更多，更好的小说资源请加QQ群497205594

第一章 初次穿越

1
    夜慢慢来袭都市霓虹也开始绽放！而在夏门的一处小公寓里，某个宅男正在对着电脑骂娘！“擦、韦证那个坑货！”吴斌易愤愤的关闭油库网，他现在的心情非常的不爽，“算了，上飞卢看看同人！”想了想爱情公寓的许多同人应该更新了，娱乐人生、最强败家子、神外挂、等等好几部不错的同人都算是他非常喜爱的爱情公寓同人了.

    想了想重新打开了油库网，这是吴斌易比较喜欢乐趣了，边在油库看爱情公寓，边看同人小说！当然了有时候也会在油库看看什么动漫啊，电影啦、MV啦、电视剧啦一般都在都在这里面看，因为他感觉可以一边观看爱情公寓一边上飞卢看爱情公寓同人是一种享受

    但当他点开飞卢同人网站的时候，显示屏并没有像以往一样蹦出同人网页，而是就像死机一样从启一般慢慢黑了下去.

    “我擦，不是吧，死机了？”吴斌易晃了晃鼠标，只见鼠标还有反应。而当吴斌易准备去按电源键的时候，一切恢复正常！只是突然弹出一个血红色的框框，停在了屏幕中心.

    “不会中毒了吧？又弹出这种垃圾广告页…”吴斌易重新将鼠标键移过去，只见血红色框框弹出了一堆东东，上面有一行红字：想已武惊天下？还是神棍蒙世人，一个是大大的武字，另外一个却是大大的神棍二字.

    “我X，难道这就是奇遇？”吴斌易很是麻溜的想要点开武字，但一瞬间，黑色的屏幕就像卡机一样鼠标在武和神棍两字直接乱晃突然电脑屏幕就像死机一样又黑了

    紧接着电脑突然出现了一个浩瀚无边的宇宙，接着整个宇宙快速变成两个大大的门，然后两个门又慢慢合二为一了。就在此时电脑中的爱情公寓突然闪了一下，紧接着吴斌易从电脑屏幕感到了一股强大的吸引力，直接一头栽了进去.

    另一片位面中，田野微风徐徐。就在此时突然看到一篇田野上空出现了一个长得还过得去的帅哥从天而降.

    啊啊啊啊（飙高音）砰田野中突然出现了一个大大的人字.

    当一切的感知恢复正常的时候，吴斌易却发现自己正趴在一个泥垢地里.

    “这是哪？我不是在宿舍么？难道我穿了？”吴斌易皱了皱眉头，这里显然不是他住的地方.

    这时脑海中传来叮的一声轻响，脑海中出现了一个虚拟的控制面板.

    “恭喜获得未知系统，本系统由武道系统和神棍系统融合而成请宿主命名。”.

    “靠，那不是电脑上弹出来的玩意？难不成老子真的穿越了？这是穿越到哪里了啊？”吴斌易扫了眼四周，竟然发现自己正站在田中央里，离地的不远处有条大路。“好吧我确定我穿越了！那啥系统这是哪啊？叮.命名成功那啥系统.”.

    “我擦？你丫速度还真快啊！算了，那啥系统就那啥系统吧，那啥系统啊本帅（本帅哥）身为穿越者有啥奖励啊？”吴斌易打了量着四周，朝着路边而去边走边说.

    “叮!小任务生成中请先确定当前世界，奖励小抽奖一次，宿主首次穿越、奖励穿越抽奖一次！仅限第一次！叮当前有穿越抽奖一次是否抽奖？”.

    “抽，，马上开始抽奖。”.

    吴斌易面前的虚空凭空出现一个大转轮，上面出现了十六个大小不一的小格子，看起来与一些抽奖轮盘或者游戏转盘几乎一样，但其中的奖品you人程度，着实让吴斌易狠狠咽了咽口水.

    技能类：宗师级中医、宗师级黑客、宗师级音乐技能、宗师级厨艺.

    物品类：帝王绿翡翠一块、五十万现金、五百两黄金、拳头大小粉钻一颗.

    武功类：《万剑归宗》、《圣灵剑法》、《九阳神功》、《降龙十八掌》.

    血统类：亲王血族血统、赛亚人血统、祖巫血统、青龙血统.

    种种样样，看得吴斌易眼花缭乱，要知道轮盘上面出现的东西可不是游戏过过yin而已。而是只要达到指针相对应的格子，便能抽取与之相对应的奖励，那就可想而知是多么的you人了.

    宗师级别的中医，比之华夏最高品阶的华佗等人医术也是有过之而无不及，恐怕即便华佗再世也比不上吧。这种程度的医术，足以达到活死人，肉白骨的程度了，同阎王争锋，与死神手中抢命。想一想，你若拥有如此惊世骇俗的医术，那将会何等恐怖.

    宗师中医，几乎所有的已知的未知的病都能医治。就算是断气了一个时辰内精气未散尽就可以起死回生。简直算得上如仙如神了在这个世界上，况且宗师级别的中医随便开一贴无论美容的，或者其他的都值得世人为之争抢不修了，要知道宗师中医所开药方价值最少也是上亿，何况一些解毒啊、延寿药膳啦、等等不计其数的强横手段。华夏历来流传宁罪阎罗莫惹神医之说，得罪阎王最多送命，得罪神医生死两难.

    而即便没有宗师中医，但宗师级别的黑客，也绝对算得上网络中的神了，即便是全世界黑客一起来也照样虐成狗！.

    吴斌易若抽到音乐宗师的技能，那相信不谈大富大贵，混个风生水起、一生无忧还是不成问题的.

    宗师厨艺，泡妞的绝对利器，一个女人的胃被你抓住了，那么离本垒打还远吗?.

    物品中虽然帝王绿翡翠没有多大但是扔到现代卖个2000万左右还是不成问题的.

    五十万现金，这个虽然不多但是对一个一辈子没看到超过10万的宅男来说算是很不错了.

    还有那黄金，在古代武侠位面等等也是一比巨款了，还有那粉钻对于女孩子的杀伤力，简直所向无敌啊，何况婴儿拳头大小简直是难得一见的珍品.

    看到武功那一栏，吴斌易的眼睛望了很久，目光灼灼的。从小，每个男孩子都有一个武侠梦，当初看大唐、风云等电视剧时，就无比羡慕，曾梦想有朝一日。三尺青锋荡、尽天下不平事，而现在更是直接把曾经梦寐以求的武功摆在了眼前，吴斌易的激动也就可在想而知了！.

    四项武功之中以万剑归宗，圣灵剑法为最，九阳神功，降龙十八掌次之.

    万剑归宗，乃是剑宗无上绝学，剑出万剑如仆见主、任之予取予求、君不见风云中无名废功初练不久便可硬悍绝无神直摄其锋其之精妙世间罕有.

    圣灵剑法，剑圣所创无上绝学剑二十二绝情绝命，剑二十三更是神鬼皆俱，剑出更可凝固虚空比之万剑归宗也是强横了不止一筹.

    至于九阳神功是耳熟能详的倚天屠龙记中的主角张无忌所练绝学，练成后内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成金刚不坏之躯；习者轻功身法胜过世上所有轻功jīng妙高手；更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒xìng和yīnxìng内力。九阳神功融会贯通武学至理，练成后天下武学附拾皆可用.

    降龙十八掌，更是金庸老先生著作《天龙八部》中的无上掌法乔峰仗之横行天下少有敌手，连当时天下第一的扫地僧也对其称赞有佳！其后还有洪七公仗其成就五绝之一，更有郭靖大侠用之固守襄阳.

    每本武功都让吴斌易心神向往，定了定神，仔细看最后一栏的血统.

    血族，身具不死之身，速度快比闪电，基本上的不死（被打死不算）就算普通伯爵活个一两千年的也是小意思.

    赛亚人血统就不用说了，看过龙珠都知道。变身超级赛亚人的主角们都具有毁天灭地，弹指星辰落的实力。破灭一方世界只在动念之间！（超赛）.

    祖巫血统。盘古后裔，望昔年洪荒圣人未出时妖掌天、巫掌地，十二祖巫具是洪荒最强者之列！.

    青龙血统。四圣兽之一的青龙具有种种神通比之祖巫也是差之不远

    面对着如此之多的诱huo，吴斌易的心噗噗的直跳，但随即慢慢冷静下来.

    “开始抽取。”.

    “叮，开始抽取。”随即虚空中的转盘缓缓转动起来.

    逐渐的，转盘转动的速度越来越快，吴斌易只能看见一阵残影，上面的指针也因速度加快完全看不清楚，不禁有些失望，但一想到反正上面的每一样都是绝品，也就放下了心中的失落，打定主意听天由命.

    大喊一声：“停。”.

第二章 双闪奖 圣灵剑法

1
.    随着斌易的喊“停”，转盘的速度慢慢降了下来，望着一个个物品血统武功秘籍从指针划过，吴斌易心中充满着紧张，尤其是心仪的血统（赛亚人血统）划过针尖，更是让吴斌易感到无比惋惜.

    逐渐的，速度逐渐的慢了下来了了，只是非常缓慢的在移动，就如同蜗牛一般。慢悠悠的来到了宗师中医，吴斌易心中大喜，目不转睛的盯着，但即便指针的速度已经堪比蜗牛，就是不停下来，只见宗师中医的格子即将划过，吴斌易心中一阵抽搐，暗想：这么牛的医术没了！我济世救人的梦啊…….

    指针慢慢跳出宗师中医来到了《圣灵剑法》的格子，吴斌易一阵大喜，暗道：刚才你已经那么慢了，现在总该停了吧。但就在此时指针却停住不走了，吴斌易无比沮丧“我的武侠梦啊，抽到圣灵剑法，我就牛大发了！妥妥的新一代剑圣啊。”.

    在吴斌易的一阵失落中，指针终于还是停在了宗师级中医和圣灵剑法的分界线卡住.

    “那啥系统这怎么算？叮叮叮系统出现错误叮开始判定距离一样重新抽取！”.

    “叮初次穿越，可获得双系统融合奖励，直接领取两件物品或重新抽取”.

    “哇咔咔还能这样，领取.”吴斌易睁着大眼睛，惊喜的说道：“有宗师级中医+圣灵剑法，哪里都可以任意纵横了!”.

    说道这里，双眼之中露出yin荡的笑容，.

    “叮!开始抽取恭喜宿主获得宗师级中医和圣灵剑法!”.

    “叮宿主获得宗师级中医，成就神医称号！”.

    “叮宿主获得圣灵剑法、、获得配套内功心法皇剑诀、、获得追天影步！”.

    “叮宿主达到三流武者属性增加叮宿主达到二流武者叮宿主达到后天圆满属性增加”.

    随着系统提示音的不断响起、吴斌易的身体不断增强气势也不断增强

    吴斌易慢慢的闭上了眼睛体悟起了宗师级中医的种种奇妙、、美容膏、、炼体丹、。九转回天针、、冲虚养气、、种种奥妙不断浮现炼药、针灸、养生、解毒.

    刚领悟完中医。圣灵剑法也化作一道剑意接踵而至的进入识海!.

    而他的魂魄似乎都已经被进入识海的剑意束缚住，根本不容他思想其他！剑意化作一青衣男子，那男子的每一剑，每一个姿势，每一个动作，犹如水银泻地，狂风过境般渗入吴斌易灵魂中！烙印其中！.

    一套圣灵剑法，在青衣男子的施展下，化腐朽为神奇，诸般曼妙之处，从他的每一个动作细节中透发出来.

    瞬息间，剑气纵横，劈山断岳，犹如剑神临世！如仙似神！.

    也不知道过了多久，识海由动转静，青衣男子不再舞剑慢慢的散去，又似乎是根本就没有舞过剑。仿佛一切未曾发生.

    吴斌易甩了甩头，宛如大梦一场无形无迹！而吴斌易却知道刚才那一切都是真实的，随即把自己的心神慢慢沉浸到了圣灵剑法的感悟之中！随着圣灵剑法的领悟加深！慢慢的以吴斌易为中心，方圆百米突然剑风大作，飞沙走石，剑势连绵起伏，澎湃大气，剑气纵横于方圆百米之内！剑意延绵近五百米！便是吴斌易刚刚所得所悟的那套……圣灵剑法。”.

    “叮宿主领悟小成剑意，获得剑圣称号！”.

    抬头看了看四周，方才的领悟因为剑意爆发已经将方圆百米给夷为了平地！.

    “那啥系统，能不能查看个人属性!”吴斌易.

    “是否查看属性？”.

    “是。”.

    “宿主：吴斌易”.

    “称号：剑圣、神医”.

    “等阶：后天圆满”.

    “年龄：23”.

    “内功：皇剑诀”.

    “轻功：追天影步”.

    “武技：圣灵剑法”.

    “技能：宗师级中医，中级厨艺，初级写作”.

    “必杀技：元神御剑；灭天绝地剑二十三”.

    “特殊技能：小成剑意”.

    “战力：1100+500（剑意加成）”.

    “剩余抽奖次数：0”.

    “任务：确认当前世界获得小抽奖一次!”.

    “综合评价：可比先天初期圆满！剑二十三出可任意屠杀先天！妥妥的横行低、中级位面世界”.

    “呼，这实力牛爆了！”回过神的吴斌易直接使用追天影步跑到路旁的大河中洗去了一身因穿越和练功而染上的一身泥垢！.

    站在大河边的吴斌易看着大河想了想“试试圣灵剑法的威力！”“嗤！嗤！嗤！嗤！”周身剑意瞬间爆发竖指成剑对着河中央一指百道剑气弥漫而出！.

    每一道剑气，都如同一柄柄凌厉长剑！在河中央睥睨纵横河流瞬间沸腾，如同扔下了一个个高爆炸弹仅仅一个刹那便将河中鱼虾绞碎成末！河水瞬间蒸发河底沙子更是清晰可见！.

    而在河边站立的吴斌易整个人此时犹如剑神附体，体表数到剑气恣意纵横-！.

    “哈哈哈哈！没想到我吴斌易也有强横到如此地步的一天”.

    过了半天慢慢从惊喜中恢复过来的他便明白了当前最主要的是确认当前世界。慢慢的朝着一旁的马路走了过去！来到了马路，看着水泥灌注的公路确定自己所在的年代，依旧是现代，而不是穿越到了武侠位面或者异世大陆。亦或者是古代历史之中！.

    四下打量了一下，吴斌易觉得自己现在所处的位置，应该是在郊外，毕竟放眼望去的地方，看不到丝毫的建筑的影子.

    “边走边看看这里到底是什么地方吧！”吴斌易说着，运起追天影步在公路急速前行.

    不过吴斌易才刚刚走了没十分钟，整个人就突然愣住了，因为仅仅只是十分钟，吴斌易就发现自己好像走错路了前面居然是大山！！感觉真是太坑了.

    “这是什么情况？我了个去的，还要往回走？”吴斌易莫名的感觉有些坑.

    吴斌易只能使用追天影步从原来、来的地方飞了回去！因为四周无人可以肆无忌惮的使用轻功，就如同得到了一个新玩具似的，在这条马路上快速的飞跃，甚至还在空中做几个飞踢的动作，足足两三分钟，兴奋劲才停歇下来。也幸好这时郊外，路上并没有人和车，否则看了吴斌易这等超出常人的表现，还不得惊讶的磕掉下巴.

    就在这时，吴斌易突然看到远处有一辆车过来了，还是一辆拖拉机，吴斌易连忙停止自己那超人般的举动，然后站在路边，静静地等待着拖拉机的到来。毕竟，吴斌易的身体虽然发生了很大的变化，但是，自己现在到底在哪，还是要弄清楚的、毕竟还有一次小抽奖不是？尝过了抽奖所带来的甜头对于抽奖吴斌易简直念念难忘啊！.

    “哇！是卡丁车耶！”就在拖拉机靠近的时候，吴斌易听到离他不远处一个有些娇憨，娇憨之中还带着天真和兴奋的声音传来.

    “刚才居然没注意到距离不远的地方竟然有人！”.

    “卡丁车？”听到这个女孩对拖拉机的称呼，吴斌易忍不住咧嘴一笑，莫名的觉得有喜感。不过当吴斌易看到拖拉机上面坐着的大叔的时候，却不由得微微一愣。有些眼熟啊。在配合当前的场景，和旁边的一男一女怎么都觉得，这画面好像是在那里见过似的.

    “大叔、大叔你的卡丁车好大只啊！”那女孩惊喜的说道。“啥？卡车我从来木开过卡车！”大叔傻愣愣的道“这是拖拉机你没见过拖拉机啊”感觉二二的青年说道.

    好吧！看到这里对于一个把爱情公寓一和四翻看不下百遍的人来说已经足够了；爱情公寓！！“那边的小伙子，你要不要搭车？”开拖拉机的大叔看起来人不错，看到吴斌易站在路边，竟然对着吴斌易问道.

    “呀，这居然还有人啊！我还以为就我和展博呢”那个之前喊拖拉机卡丁车的萌妹纸好奇的打量着吴斌易，看到刚才竟然没看到还有一个人有点小xiu愧的说道.

    “唉！大叔你这是去哪？能稍我一下么？”吴斌易明知故问的说道.

    “我这是要去市区那边，你上来吧。大叔捎你一程，这里可不好打车！”拖拉机大叔好心的说道。“那就真的谢谢你了大叔！”吴斌易说着，直接从原地一纵，直接坐到了拖拉机上面，坐在了那个萌妹纸美女的旁边.

    大叔和两年轻人没想到这个年轻人身手竟然这么好，要知道这可是离他刚才有四五米远一米多高，吴斌易这样一纵竟然就上来了.

    “哇！这位哥哥你会武功吧?好厉害呀，这么远这么高你竟然biu的一下子就坐上来了！”美女双眼发亮的看着吴斌易说道.

    “呵呵，会一点！美女你贵姓啊，我叫吴斌易！”吴斌易微微一笑说道。至于承认。呵呵因为这年代，美女绝大多数都喜欢英雄尤其武功高强的人，就刚才他那动作潇洒、好看，一般女生还是比较喜欢有安全感的男生。想要泡美女就要美女知道你的长处.

    “我说呢，我叫宛瑜！很高兴认识你！”美女林宛瑜说着，对吴斌易伸出了纤纤玉手.

    “宛瑜！”吴斌易听到这个名字，就完全确定是来到了爱情公寓的世界了.

    “叮世界确认！当前世界为爱情公寓世界，成功入住爱情公寓即可领取小抽奖。”.
 
第三章 到公寓与没钱入住

1
    爱情公寓这部四季电视剧，吴斌易从第一部到第四部，一集不落的全部都看过十遍以上，对于爱情公寓里的几位美女，可谓了如指掌。没想到他竟然直接穿到了爱情公寓了。吴斌易不由得大喜过望啊.

    优雅女王胡一菲、萌妹纸林宛瑜、感性天真陈美嘉、都市丽人秦羽墨、柔弱美人诺澜还有一群二货、坑队友hua心吕子乔，情商负数陆展博、自恋无极限。贱人曾小贤、漫画家关谷神奇、抠门悲剧张伟。爱情公寓里的种种欢乐和温馨真是令人无限向往啊

    “你认识我？”林宛瑜看着吴斌易在那发愣，不由得微微惊慌，还以为是以前认识她的人!不过当吴斌易下一句出口的时候宛瑜就知道自己多虑了.

    “以前不认识，我们现在不就认识了么！”吴斌易笑着，和林宛瑜握上了手。轻握着林宛瑜那纤纤玉手感受着柔若无骨的小手上传来的温软，吴斌易不由得心中一荡.

    “嘻嘻，是呢！”林宛瑜听吴斌易说的有趣，不由得笑起来.

    “你好，我叫陆展博！也很高兴认识你！”一旁的陆展博看着吴斌易握着林宛瑜的手，心里却觉得一阵的别扭，连忙朝吴斌易伸手说道.

    “陆展博你好，我是吴斌易！”对于陆展博，吴斌易自然知道，随手和陆展博握了一下手.

    拖拉机载着三人欢快的前行，不过没过多久，拖拉机突然熄火，然后再怎么收拾，拖拉机就是纹丝不动.

    “坏了。机子不走了！”开拖拉机的大叔两手一摊.

    “啊？这可怎么办啊？”林宛瑜不由得一阵的焦急.

    “莫关系，明天我牵头牛来拉着走”大叔一脸无所谓的道.

    “呵呵，放心吧，天无绝人之路总会有办法的！”吴斌易看过爱情公寓，自然知道接下来的情况了.

    果然，就在这时，那辆爱情公寓里出场的婚车对着他们开了过来.

    “看，有车。”宛瑜的好奇心转成了惊喜，没想到还真被吴斌易说中了！“喂！”展博也跟着大喊，挥舞着手把这辆扎着蝴蝶结的奔驰车拦了下来！接下来也和原来剧情几无差别，还是醉酒司机被宛瑜一个电眼一番卖萌给弄得晕头转向、拉上了拖拉机，然后又是被宛瑜指挥着飙车追赶着宝马车！.

    “怎么了？我们在干嘛？”陆展博惊慌失措的问道；.

    “飙车啊！噢”宛瑜貌似很开心的喊道；（好吧!呆萌妹纸的世界我不懂）.

    “展博，能不能不要叫那么大声！感觉速度一般啊？”吴斌易无所谓的说道；接下来就没变化了醉酒司机被交警抓获，并且把陆展博他们送往结婚现场，唯一不同的地方，只不过是这一次中多了一个斌易.

    当车子到了结婚现场之后，林宛瑜和吴斌易他们三个走下车来，却发现所有人都一脸惊奇的看着他们三个.

    早就看N遍爱情公寓的吴斌易自然知道，这是胡一菲他们误把吴斌易他们当成新郎新娘了。只不过当吴斌易他们下车之后，胡一菲他们才发现自己搞错了.

    “哇，好隆重啊！只不过斌易，怎么大家都这么看着我们。”林宛瑜有些惊奇的看着周围的环境，这种环境，她还是第一次见到.

    “他们应该是把咱们误认为新郎和新娘了。”吴斌易笑眯眯的站在林宛瑜身边.

    “什么？”林宛瑜被吴斌易的话吓了一跳，连忙离开吴斌易身边。虽然这一路上，吴斌易逗得林宛瑜很开心，但是要说新郎新娘，以斌易和宛瑜没有任何感情的样子…….

    “展博？怎么是你啊？你们是怎么到这来的？”胡一菲这个时候蹭蹭的跑了过来，然后惊讶的看着陆展博问道.

    “额~~~~，姐，这位是？”陆展博看着胡一菲后面的男子说道；“噢、对了忘了介绍，这是我的朋友宛瑜、斌易”.

    “你好我是曾、、小贤！”说着曾小贤伸出了手！一脸贱笑.

    胡一菲却在这时把曾小贤的手给打了回去“这是我仇人”.

    “你们好！”宛瑜有些腼腆的笑着说道.

    “那个姐，我们是……”陆展博话还没说完，就被打断了.

    “我们先是坐了大巴，再是卡丁车，然后是拖拉机，最后是婚车才到了这里！”林宛瑜叽叽喳喳的就把路上的一切，从头到尾，甚至每一个细节都说的非常的清楚.

    “是够长的”胡一菲有些晕的说道.

    而趁这个机会，吴斌易则在打量着爱情公寓里面的几个人，胡一菲，很漂亮，而且看起来还很性、感。而在胡一菲身后不远处的，则是曾小贤，这个被称为爱情公寓之中最贱的男人。也不知道是不是因为看电视留下的印象，反正吴斌易在看到曾小贤第一眼之后，却怎么看，都觉得曾小贤脸上笑起来透着的那种几乎肉眼可见的贱笑、真是有种拿鞋子抽他的冲动.

    在不远处还有穿着神父装的吕子乔以及吕子乔身边的陈美嘉。吕子乔暂且不说，就是一个hua心大萝卜，陈美嘉却是一个可爱漂亮的美女，尤其她那惊天地泣鬼神的神级算术更是让人，记忆深刻.

    曾小贤也在此时上台发言“刚才只是和大家开了一个小小的玩笑！新郎新娘马上就到然后宣布着，爱情公寓正式更名，同时以及房东的一些决定，譬如情侣入住，房租减半，水电费全免什么的.

    同时，真正的新郎新娘也终于出现了.

    看着一对新郎新娘携手穿过一道道的彩门，站在不要身边的林宛瑜却笑着笑着就哭起来了.

    “那个，你认识他们？”陆展博忍不住问道，同时还拿出了一张纸巾.

    林宛瑜一边哭着，一边直摇头。一旁的吴斌易却在想着“妹的，没钱怎么入住！怎么才能快速弄到第一个月房租呢！”.

    就在这时看到了台上冒牌神父的吕子乔出场。一个念头突然而起“吕子乔一颗什么神功丸都能卖380，那个神父应该毫不犹豫就买了！应该有点钱！”吴斌易想了想那个神父只是一点肠胃问题对自己这个宗师中医来说简直三分钟治好的小意思而已！！打定主意的吴斌易找旁边的人问了下厕所的位置。就找神父去

    婚礼现场还是和原剧一样为了能够水电全免，以及房租减半的待遇，原本应该主持婚礼的吕子乔，竟然把婚礼主持现场当成了爱的表白仪式，一下子把所有人的目光，都从新郎新娘身上给转移开了.

    不过最终吕子乔还是被胡一菲给打断了，毕竟现在是新婚现场.

    接着吕子乔站在台上，说着英语+农村语+普通话的英文，谁也听不懂的祝福（王铁柱听懂了!（0.0）.

    而吴斌易现在也找到了那个被吕子乔神功丸弄晕的神父。此时正靠在洗手间外面不远处的躺椅处瞌睡“你好.”昏沉中醒来的神父一脸惊讶的看着吴斌易“小伙子，你有什么事？”.

    吴斌易对着神父说道“是这样的，我看你脸现虚白，眼带血丝、音颤入丝。典型的肠胃病所以过来看看！”听到了吴斌易的话，神父急忙点头道：“小伙子，你能看出来？我也是昨天去医院检查才知道的。”.

    神父站起来道：“小伙子，你既然看出来了那么能不能治好？”.

    而吴斌易则是点点头道：“小意思，不过”神父听了惊喜的说道：“小伙子你说真的？不过什么”.

    吴斌易看着神父的惊喜表情“你的这个病，很简单不过我要收点诊费。你可以治好再给，只要三分钟！”.

    “小伙子你说真的？？多少钱！”神父就像听到了天籁般一脸激动的说道.

    吴斌易听了道：“我也不要你多少钱3000块钱，一次痊愈，以后只要注意就不会再复发。”.

    而随即，神父直接便道：“小伙子，要是能一次治愈3000块没问题。”.

    吴斌易听了，笑了笑，道：“好的，你坐过去点现在开始给你治疗。”.

    三分钟后神父果然感觉全身神清气爽去银行取了3000给了斌易！！接着吴斌易找到了曾小贤一次交了2500两个月的房租住进了爱情公寓。其中林宛瑜和陆展博两人住进了胡一菲所在的3601号房，而吴斌易，则是和吕子乔以及陈美嘉住进3602号房间.

    “我叫吕子乔，这位兄弟，你叫什么名字！”吕子乔看着吴斌易一脸和善的说道。“你好，我叫陈美嘉！”陈美嘉一脸疑惑的看着斌易.

    “哦，你好我叫吴斌易！叫我阿斌，或者斌易、斌哥都可以”斌易笑着开口说道.

    “我叫你阿斌吧？你这是？”吕子乔看着一身不是很干净的吴斌易，就连陈美嘉都惊讶的看着吴斌易.

    “呵呵，我去跑了个龙套，没跟剧组，刚找到地方住还没换衣服!”吴斌易想了下，随便编了个借口.

    “哦，那个阿斌兄，你的行李呢？你好像没拿什么行李啊。”吕子乔看着吴斌易空着手的样子，不由得好奇的问道.

    “行李？额，都被我扔掉了，打算重新买一些新的。”吴斌易听到吕子乔说起行李，不由得微微一愣。“老子刚穿越来，哪来的行李！”不过这还真是一个事，他现在可没有任何的换洗衣物了，甚至就连身上的钱，也是刚刚赚的！而且也没身份证明！看来得去弄个身份证了

    “买新的？你蛮有钱的啊！”吕子乔不由得赞叹着，他现在别看身上穿的衣服不错，还是没什么钱的。现在听一这种大方的语气，自然是羡慕嫉妒恨的了.

    “呵呵。对了，我打算去超市买点衣服和洗刷用品先凑合一下，你要一起吗？”吴斌易说着，拍了拍吕子乔的肩膀笑呵呵的问道.

    “额，你自己去吧，我把我的行李也收拾一下！就不陪你去了。”吕子乔说着，提起了自己的行李.

    吴斌易摇了摇头，走出了房门.

第四章 任务完成

1
    刚走出房门的吴斌易就看到了也正要出门的宛瑜，，吴斌易上前问了句“嗯？宛瑜你要出去？”、、、.

    “对呀我要到超市去买点东西。”宛瑜甜甜的笑道.

    “呵呵，我也要去买点生活用品！一起？”吴斌易对着宛瑜建议道；.

    “好呀、一起吧,刚好可以帮我提点东西”宛瑜很是开心的说道。、、.

    宛瑜超市买完东西回来后，帮着宛瑜提了一大堆的东西回来后，吴斌易回到了卧室想想花了差不多500块的时候，很是无语的看了看剩下二十三块八毛的时候。差点晕了！！这些东西里面生活用品买了200多，还有1套普通的换洗衣服又花了200多，当然衣服是很一般的那种，超市是没有这种衣服卖的，路边小店买的。本来宛瑜想要借点钱接济一下他的，不过感觉自己是个大男人所以拒绝了！.

    “呵呵，干嘛呢？”吴斌易卧室出来的时候，正好看到曾小贤和胡一菲两人站在屋里，可吕子乔在曾小贤耳边说些什么。只不过看着吕子乔那煽媚的表情，不用说就知道，吕子乔绝对是发现自己房租交完快没钱了.

    “哦，阿斌啊，你超市回来了！那个，你还有没有钱啊。借我点！”吕子乔看到吴斌易之后，一脸看到救星的模样，连忙来到斌易面前说道.

    “额？很不幸的告诉你。我的钱包也告竭了！”吴斌易一脸不好意思的说道.

    “我的天啊，刚刚曾小贤过来收房租的时候我才发现！我钱都快花完了，再过几天我就饿死在街头了！”吕子乔悲天跄地的说道.

    “你可以找那个曾……”吴斌易装作不记得曾小贤名字的样子对着曾小贤喊道.

    “好男人就是我，我就是曾小贤！”曾小贤对着吴斌易挤眉弄眼的说着.

    “对对对，曾小贤，呵呵、、能不能先支援1000块，过几天给你。”吴斌易恍然大悟般，一脸不好意思的对着曾小贤道.

    “好啊！反正大家以后都是邻居了！”曾小贤很是爽快的说道，然后拿出了钱包点了1000块给了吴斌易.

    “呵呵，谢谢你小贤。”吴斌易接过钱也是很开心的说道！没想到刚认识没多久的人曾小贤就能毫不犹豫的借钱给他！老实说还是蛮感动的！.

    “曾小贤，没想到你也会有发善心的时候啊！”胡一菲看着曾小贤的举动，一脸意外的说道，。不过胡一菲虽然一脸的意外，但是还是对着吴斌易说道“以后大家都是朋友了，有什么需要帮忙的尽管开口”.

    “还说我呢！你一点忙没帮！”曾小贤撇撇嘴，对着胡一菲嘲讽道.

    看着胡一菲和曾小贤两个人斗嘴的样子，吴斌易摇摇头，刚刚回过头，就看到了吕子乔带着一脸献媚的笑容靠了上来.

    “额，子乔你，你想什么？”吴斌易下意识的后退了一步，难道说吕子乔？.

    看着一脸怕怕的吴斌易，吕子乔脸上的笑容一僵，不过想到想要斌易分点钱借他来着，便再次恢复了献媚的笑容.

    “那个，分我500块钱！”吕子乔用手比划了一下.

    “额，就为这个？没问题！”吴斌易掏出钱包，有一千块钱的吴斌易，也直接5张老人头，递给吕子乔.

    “谢谢，谢了啊兄弟，虽然你长得没我帅，但是够义气！”吕子乔看到吴斌易竟然二话不说就掏出刚借曾小贤的1000块一半给自己，顿时感激翁椋对吴斌易竖起大拇指.

    听着吕子乔的话，吴斌易很是无语的摇了摇头回到了自己的卧室.

    躺在床上的吴斌易想想自己还有一次小抽奖顿时有点激动的说道；“那啥系统，领取奖励！”这时脑海中传来叮的一声轻响，脑海中出现了一个虚拟的控制面板.

    “叮!小任务完成成功入住爱情公寓，奖励小抽奖一次，是否抽奖？”.

    “抽抽抽、、开始抽奖。”.

    斌易面前的虚空再次凭空出现一个大转轮，上面依然是十六个大小不一的小格子，看起来没上次好不过也是让斌易狠狠咽了咽口水.

    技能类：瞬间移动、圆满级画师、大师级写作、宗师级厨艺.

    物品类：一百两黄金、翰海玉佛一尊、软猬甲、、无限子弹沙漠之鹰.

    武功类：《夺命十三剑》、《八极秘典》、《唐家十二路弹腿》、《太极拳*秘》.

    血统类：赛亚人血统、金刚狼血统、血族伯爵血统、聂家疯血.

    种种样样，看得吴斌易眼花缭乱，这次轮盘上面出现的东西虽然没上次好。但是上面的一些东西还是很不错的.

    瞬间移动，瞬息千里的技能以后想去哪里就去哪！保命的不二选择、打不过了一个瞬间移动跑得没影，绝对会让敌人抓狂到死！.

    而圆满画师，虽然没什么大用！但是这个有柯南没火影忍者，没龙珠、灌篮高手等等漫画的世界也是一个不错的选择.

    若是抽到大师级写作，那绝对是这个位面的最佳选择，要知道这个爱情公寓世界可是连都垃圾到爆的武侠小说都及其受欢迎的！要是剽窃下金庸三部曲、或者陆小凤系列、小李飞刀等等这个世界当个武侠宗师简直妥妥的.

    宗师厨艺，上次的穿越奖也有出现。泡妞的绝对利器，一个女人的胃被你抓住了，那么离本垒打还远吗?.

    物品栏里一百两黄金，刚好可以拿出去换点钱一解燃眉之急。要知道来到爱情公寓可是穷得叮当响了！还借了曾小贤一千块钱.

    翰海玉佛陆小凤中曾经出现的一件象征王权的东西、瀚海国老国王托花如令保管的瀚海国至宝，瀚海玉佛。它相当于中原朝廷的玉玺，有此至宝，翰海国的王子才能得以登基称王，哪一位王子掌握了玉佛就等于掌握了王权、、到了这个时代虽然没用了，但是价值连城还是可以的.

    而软猬甲则是黄药师送与妻子冯氏的定情之物，后来黄药师把它交给黄蓉，这软猬甲，刀枪不入并可防御内家拳掌。而且满布倒刺钩，如肉掌击于其上，必为其所伤。本身没有毒，但因被江南七怪南希仁的毒血所沾，以致肩上某部份染有西毒欧阳锋的独门剧毒。若是抽到这件东西刚好可以给身边的人防身，挡裆子弹神马的简直小意思.

    无限子弹的沙漠之鹰，看名字便知其功效、子弹无限.

    而武功那一栏，这一次没有一个是上次一样的！不过也都颇具威名，.

    四项武功之中以夺命十三剑为最，太极拳*秘次之，八极秘典再次之，以唐家十二路弹腿最差.

    夺命十三剑；剑客燕十三的家传剑法.

    他以此剑法击败无数高手。天下第一剑谢晓峰见到这套剑法后，感到剑意有余未尽，认为第十三剑后必定还有第十四剑，那才是绿叶后的红花，才是这套剑法中的精华，后谢晓峰自创第十四剑，教会铁开成，并亲手破去了这一剑。后来果然又被燕十三发现了第十四剑.

    谁知，第十四剑仍不是此剑法的最后变化，燕十三在与谢晓峰决斗之前，悟出了第十五剑.

    而对这不属于人间的一剑，谢晓峰亦是束手无策，只得闭目待死.

    燕十三突然发现这一剑的杀气太重，要带来的将只有死亡和毁灭.

    为了不做武林中的罪人，燕十三回转剑锋，自断咽喉而亡。第十五剑与剑圣剑二十三有异曲同工之妙，皆不属于凡尘.

    至于八极秘典与太极拳*秘尽皆是国术内练之法。修之可抵化罡武圣之境。在这个最高只能修炼到抱丹大宗师的爱情公寓世界（没有相对应的秘籍），绝对是这个世界武人的无上秘典.

    唐家十二路弹腿；弹腿第十式・万腿穿心、弹腿终极绝招・千钧势鸟敛翼天雨石都是威力极强的腿道功法.

    每本武功都让吴斌易心神向往，定了定神，仔细看最后一栏的血统.

    赛亚人血统前次抽奖便有说到，看过龙珠都知道。变身超级赛亚人的主角们都具有毁天灭地，弹指星辰落的实力。破灭一方世界只在动念之间！（超赛）若能抽到绝对可以让斌易高兴半年.

    金刚狼血统；金刚狼的再生力比巨魔还要强,好像唯有将其身体彻底毁灭才能阻止其再生,这个血统还能装备无坚不摧的埃德曼合金爪，总的来说想打死金刚狼及其不易.

    聂家疯血；拥有功力暴增之效，体内常奔涌一股强烈而且恐怖杀意，是火麒麟的疯血作怪所致，风云中独孤一方害死了明月，聂风瞬间疯血发作。功力暴涨十倍秒杀了独孤一方，那便是疯血症的功效.

    “呼！那啥系统”“开始抽取。”.

    “叮，开始抽取。”随即虚空中的转盘缓缓转动了起来.

第五章 太极宗师与新任务

1
    一个人在卧室之中看着眼前虚空浮现的奖项！吴斌易激动的说道：“那啥系统，开始抽奖。”说着，那个大转盘就斌易眼前缓缓转动.

    看着越来越快的指针，吴斌易只好放弃钻研指针转动，聚jīng会神的研究起这次诸多奖项，吴斌易仔细的想了一遍，发现除了赛亚人血统外，没有自己迫切需要的技能，既然没有迫切需要的技能，对这次抽奖也就不再那么激动了，随口说了下：“停”.

    随着吴斌易的喊“停”，转盘的速度慢慢降了下来，望着一个个物品武功秘籍、血统、技能从指针处划过，斌易心中充满着紧张，希望能抽到赛亚人血统，当心仪的血统划过针尖，让斌易感到阵阵可惜.

    逐渐的，速度差不多快要停止了，只是缓慢的移动，就如同蜗牛一般。慢悠悠的来到了瞬间移动，吴斌易心中不由大喜，目不转睛的盯着，指针的速度已经堪比蜗牛，就是不停下来，只见指针从瞬间移动的格子划过，斌易心中一阵抽搐，暗想：这么牛的保命技能就这么没了！指针慢慢来到了《太极拳*秘》的格子.

    轮盘中的指针慢慢停止了转动，最终慢慢停在了《太极拳*秘》上，此时眼前轮盘开始缓缓消散，直至完全消失不见.

    “叮、、恭喜宿主获得《太极拳*秘》，获得太极宗师称号。”.

    “呼！《太极拳*秘》国术？”吴斌易听到这提示音很是疑惑，都已经获得剑圣称号了。再得到这个《太极拳*秘》的国术有什么用？带着微微疑惑也不领取抽奖。慢慢的闭上眼睛睡下了。而斌易不知道的是卧室外面正在如期上演着关谷入住的那一幕；.

    关谷坐在沙发上对着子乔道：“是这样子的我在网上订了爱森公寓3203房但是可能走错了所以我想打电囗话问一下”.

    子乔：爱、、、情公寓？.

    关谷：不是爱森公寓。子乔很是利索：爱情公寓没错啊。美嘉也在一旁帮腔道：“嗯是的”关谷：是森、、、爱森子乔拿起关谷所写的森字忽悠“这个字念（情）”.

    关谷：在中文里这个字这么念吗子乔：哎呀！中国有很多多音字嘛！你的中文还有待提高啊，拿起桌上的森子，（手指森字）爱、、情公寓你走的没错，就是这儿经过子乔、美嘉的一系列疯狂忽悠，关谷还是成功的住进了爱情公寓3602。（自己看电视去免得说我凑字数）.

    天刚泛亮，吴斌易也挺着朦胧睡眼起来了，一番洗漱之后，发现子乔他们都还未起。一个人坐在沙发上想着，昨天的抽奖还没领取，顺便去下面公园，活动一下。来到公园的草坪上，.

    “那啥系统，领取昨天的抽奖。”吴斌易站定自言自语般的说道；“叮、、、宿主领取《太极拳*秘》。”.

    “叮，宿主领取《太极拳*秘》成功。叮宿主达到明劲武者属性增加叮、、宿主达到暗劲武者叮宿主达到化劲宗师属性增加叮、、宿主达到抱丹大宗师。”.

    随着系统提示音的不断响起、吴斌易的体内气血越发旺盛，气势也不断发生变化这时吴斌易感到一股股关于《太极拳*秘》的知识如同cháo水般涌入自己的大脑，海量的信息在识海不断翻滚，不过已经经历过圣灵剑法的吴斌易只用几秒钟便让识海恢复正常了.

    吴斌易有些晕的脑袋，再次闭上眼睛，把心神沉入其中，这时一幅幅关于太极奥义的画面出现在了斌易识海之中.

    “看着那由吴氏、杨氏、陈氏、古太极、十三势歌所熔炼结合的《太极拳*秘》”不停地在斌易的识海演练，越来越清晰，斌易被那识海中那飘逸、自然地动作吸引住了，情不自禁的跟着识海中的男子打来了太极，“野马分鬃”、“如封似闭”、“云手”“揽雀尾”、“转身搬拦捶”等等，吴斌易觉得越打越流畅，越打越自然，最后慢慢的陷入了天人合一的太极道镜之中。那一刻天人合一的他感觉与天地如此交融，仿佛不分彼此.

    如果附近国术高手的话肯定吓懵，因为抱丹大宗师乃是这个世界的最高境界，陷入天人合一的吴斌易，对外界毫无所觉不断的演练着《太极拳*秘》，随着演练加深斌易周身慢慢出现了一个太极气场，周边树叶、草碎，随着吴斌易的演练慢慢被吸取到了气场之内，现在若有人在旁边观看，便会发现吴斌易周身太极图录愈发清晰，幸好附近没人看到，要不然绝对会引起轰动的.

    当吴斌易慢慢从天人合一的境界中醒来，识海中的画面也慢慢消退，当那些画面完全消失，吴斌易才恋恋不舍的从那种玄妙的境界中，清醒过来，睁开双眼的那一个，眼中道道jīng光闪过，让人不敢正视，身上的气质也变得自然平淡，原本因获得圣灵剑法变得凌厉霸道的气势，也随着《太极拳*秘》的感悟变得平和，最终如瀚海云烟般飘渺不定.

    吴斌易、、、.

    “叮，恭喜宿主成功突破抱丹大宗师成就化罡武圣，叮、、宿主突破太极宗师称号更改为太极武圣。”.

    “叮，宿主国术、武功尽皆已超过这个世界dian峰，任务生成中”.

    “叮，任务一；在这个没有系统武侠概念的世界成为武侠神话，书写属于你的传说。任务完成奖励宗师级写作”.

    “叮，任务二；身为穿越者，怎能不拥美入怀，成功攻克当前世界女主角任意1人，任务完成奖励幸福抽奖一次。”“叮，任务三；在爱情公寓世界知名程度达到举世皆知，获得10亿粉丝值。任务完成获得其他位面穿越一次”.

    “叮，任务四；作为diao丝怎能不剽窃原来世界网络小说在这个世界成神，做祖（一派鼻祖）。任务完成奖励宗师级厨艺”.

    看着这些新发布的四个任务，斌易很是无良的笑了。“第二个任务简直深得我心啊”.

    对于完成这些任务，吴斌易表示毫无压力，.

    “叮，宿主是否领取，储存于系统中宿主的物品？”.

    吴斌易一脸惊讶“我的东西？领取！”.

    “叮，宿主获得钱包一个，叮，宿主获得iPhone4手机（白色）一部!”.

    “我的钱包和手机？我说呢穿越过来衣服没变东西没了！那啥系统，我这个身份证和银行卡这个世界能用不？”吴斌易一脸疑惑的对着系统问道.

    “叮、、确认中、、、可以使用！”“哦、那就好，那啥系统查看最新属性。”斌易再次对着系统说道；.

    “宿主：吴斌易”.

    “称号：剑圣、神医、太极武圣”.

    “等阶：后天圆满、化罡境界”.

    “年龄：23”.

    “内功：皇剑诀”.

    “国术：太极拳*秘”.

    “武技：圣灵剑法、国术太极拳”.

    “技能：宗师级中医，中级厨艺，初级写作、探查术”.

    “必杀技：灭天绝地剑二十三，太极无量”.

    “特殊技能：小成剑意，以罡化形”.

    “战力：1100+500+500（剑意加成）（国术）”.

    “剩余抽奖次数：0”.

    “任务：任务一；在这个没有系统武侠概念的世界成为武侠神话，书写属于你的传说。任务完成奖励宗师级写作”.

    任务二；身为穿越者，怎能不拥美入怀，成功攻克当前世界女主角任意1人，任务完成奖励幸福抽奖一次。”任务三；在爱情公寓世界知名程度达到举世皆知，获得10亿粉丝值。任务完成获得其他位面穿越一次”.

    任务四；作为diao丝怎能不剽窃原来世界网络小说在这个世界成神，做祖（一派鼻祖）。任务完成奖励宗师级厨艺””.

    “综合评价：可比先天初期巅峰！妥妥的横行低、中级位面世界。骚年在这个低级世界再不装13你就老了！”.

第六章 《天龙八部》

1
    抬起头看着已经冒出了头的太阳，那手机看了下已经快八点了，看着刚刚从系统领取出来的钱包，里面还有大概7800元现金、银行卡里还有3000块左右，想想还欠曾小贤1000块，顺便去银行试试系统有没有忽悠他。于是晃晃悠悠走出公园朝着小区旁的银行窗口走去.

    随后在银行窗口取出了2000元，楼下吃了点早餐回到了公寓，刚想进门正好看到曾小贤在那里自恋的照着镜子.

    “曾老师、这么早啊？正好还欠你的钱!”吴斌易走了过去说道；.

    曾小贤一听到声音马上把对着镜子的贱笑收了起来、回过头说“你不是缺钱嘛？不用那么急的！”.

    “呵呵昨天以为钱包丢了所以、、、，刚去银行取了钱看你这么早、正好还你咯！”吴斌易坐到沙发上看着曾小贤说道：.

    曾小贤这时也走了过来“那好吧，有什么需要的再跟你贤哥说，不用跟我客气。”曾小贤抖了抖眉毛.

    “好的、、谢谢你曾老师！”吴斌易感谢的说完，便起身准备回房间准备开始抄袭大业，刚走到快出门的时候才想起来：貌似自己还没有电脑来的。想想吕子乔、陈美嘉有电脑的可能性等于零，还是得找曾小贤或者胡一菲.

    于是回身走到曾小贤旁边坐了下来搓了搓手说：“曾老师、那个、、你的电脑能不能借我用两天？”.

    “额、我也想借你，不过前两天刚被胡一菲那个女魔头给征用了！你要是急用的话可以去找胡一菲拿.”曾小贤说着露出了一脸的苦笑。知道曾小贤指望不上后只能来到胡一菲的房间门前，抬手敲了敲门。不一会儿，胡一菲穿着天蓝色的睡衣打开了门.

    “阿斌啊，有什么事情吗？”胡一菲似乎是还没睡醒，一脸的哈欠.

    说实话，胡一菲不愧是《爱情公寓》电视剧中女神级别的人物，身高一米七左右的她虽然穿着宽松的睡衣，但依然给人一种惊}【艳的感觉，腰肢纤细，身材高挑、靓丽容颜，这应该就是所谓的天使的容颜魔鬼身材了吧？睡衣口也许因为宽松的缘故，露出了里面一小半的雪白山峰！.

    吴斌易直接看呆了，半天没有说话、只能疯狂的吞着口水.

    胡一菲见吴斌易这副猪哥样，马上想到了什么，顺着目光看去不禁脸一红，直接大叫了一声关了门!.

    房间传来一阵悉悉索索的声音应该是胡一菲在换衣服，再次打开门的胡一菲看到吴斌易还是一脸猪哥样，差点就直接出“弹一闪”了，好在她强忍住了，又问了一遍道：“斌易，这么早到底有什么事情啊？”.

    “啊！哦、、”吴斌易这才回过神，意识到自己刚才的行为真的是太不礼貌了，连忙道歉说，“对不起，大清早的还以为看到仙女了，没想到一菲你这么漂亮，我、、、。”.

    好听的话女人都喜欢听，虽然胡一菲平时有些大大咧咧的，但听了吴斌易的夸赞，胡一菲脸上居然罕见的露出了一丝红晕，不过很快就被她掩盖了过去，强装镇定地一挥手，道：“大清早的到底什么事啊？快说！”.

    吴斌易看着胡一菲眨眼间从一个羞涩小女人又变成霸气女王，感觉有点可惜、要知道胡一菲害羞的小女儿状可不是那么容易看到的.

    “曾老师说让我来问问你电脑用完了吗？我想用电脑弄点东西。”吴斌易将自己准备写小说的事说出来.

    “电脑？？”胡一菲想了想，道，“哦、用完了，你等会儿我进去拿给你。”“怎么你还会写小说？”拿着电脑出来的胡一菲对着斌易问道.

    “当然！我可是大作家。”吴斌易得意的对胡一菲笑着说道.

    “就你？”胡一菲挑眉，怀疑的问道.

    “你这什么表情？我就不能会写小说吗？”吴斌易一脸气愤的说道.

    “那本小说我已经完本了！”斌易向胡一菲详细解说道：“我写的小说叫天龙八部，青衫磊落险峰行，虽万人吾往矣、塞上牛羊空许约、血战聚贤庄，等等所以此书，必定大卖！”.

    “天！”胡一菲捂着嘴，不可思议的看着吴斌易：想不到他真的写了一本小说，而且看样子非常经典.

    “听清楚了吗？”吴斌易问道.

    “嗯嗯！”胡一菲点点头，眼中尽是崇拜的光芒.

    “我刚才说的是大纲，你要是想看里面的完整情节，等我忙完的时候先给拿你瞅瞅？”吴斌易问道.

    “嗯嗯！快点做完你的事，被你一说胃口都被吊起来了；等着看呢！”胡一菲一脸激动的说道；.

    吴斌易拿着刚从胡一菲那借来的电脑回到卧室中。打开电脑拿起手机开始连接电脑，“还是先看看这里武侠等小说的发展吧，万一这些小说有人写了，老子岂不是装逼不成反成SB了！”.

    想到这，吴斌易自己的在千度搜索了一番，结果是这里的网络小说全是言情类的一些科幻类或者一些垃圾武侠，因为这个世界盗版打击很严，所以一般的作者一个月也能拿到一千多块钱。一些一线作家，一个月甚至能够收入5万左右。而这里也有一个相当于起点的网站，叫齐点中文网.

    让吴斌易兴奋的是，武侠虽然经过了几十年的发展，这里仍然没有金庸、没有古龙、梁羽生、、、等等武侠小说大师级别的大作。而且网上也没有土豆，没有唐三少，没有梦神机，没有西红柿，都是一些写的很垃圾的武侠、科幻小说。有穿越流，没有修真，修仙、仙侠。有穿越异界，却没有异世重生流、没有盗墓流、、无限流、、、而这些小说繁衍出来的所谓的升级练功、位面等等更不用说！.

    “我嘞个去，这些都没有？！”吴斌易虽然已有准备，还是有点不敢相信，按照这里网络小说的发展程度，如果把手机里的小说全部复制上来，岂不是要亮瞎所以人的狗眼？.

    接下来吴斌易又细细的搜索了一番，结果是这个世界真的没有那个世界的小说。不仅如此，这个世界还没有哈利波特、暮光之城、悟空传、明朝那些事、.

    吴斌易平复了下心中的兴奋，情不自禁的狂笑起来，打开手机磁盘准备开始复制粘帖，开始传奇般的人生，想一想就特别爽.

    时间不等人，打定主意后，吴斌易就去齐点中文网注册了一个作者号，名字就叫“剑问天道”，这个名字取意希望有朝一日以手中之剑直指天道.

    注册完了作者账号，接下来就是建立新书，开始上传章节.

    打开作者后台，就是开始上传小说了。第一部小说选择《天龙八部》，主要就是这部小说是金庸小说的武力最高之作，而且更是被盛大改编成网游的小说，曾经追了着游戏近3年的他，这小说绝对是不二选择。一会儿的时间，斌易除了将《天龙八部》上传到了第二章“玉璧月华明”，将章节断在此处后。就不在管它，打开文件夹将《天龙八部》.

    整本小说复制到了电脑上，答应好的等一下给胡一菲看

第七章；剑神临世

1
    2008年5月7rì，这一天注定是齐点中文网无数读者以及编辑们终生难忘的rì子.

    无数作者、读者在登陆齐点中文网时，突然发现，首页上大大的挂着一本名为《天龙八部》的小说。除了这本小说外，网页上其他的小说基本都逊sè许多。陈建坤是一名富二，他和大部分富二喜欢飙车，把妹所不同的是他的爱好是、、、看网络小说.

    平时没事的大多时候，总是上网看看网络上的小说，从而在其中寻找欢乐，在这种手机已经堪比电脑的年代，用手机上网看看小说神马的简直再平常不过了.

    他的选择是看网络武侠小说.

    每个月看网络武侠的钱大约在500-5000之间，500块钱左右的订阅，5000块钱是看到jing彩的时候打赏用的.

    陈建坤最喜欢看的是武侠小说，但垃圾武侠越看越多看就觉得没什么意思，慢慢的他的兴趣开始转移到了科幻这种未来幻想的类别，武侠也就不常看了.

    与吴斌易那个时空所不同的是，在这个爱情公寓的时空里，历史上是没有清朝的――“不称臣，不纳贡，不和亲，天子守国门，君王死社稷”这几句话是那个时空的世人对明朝的评价，而在这个时空评价却是、“国危现，遇仙缘，天剑仙，一剑便可抵万仙！”、.

    传说当年崇祯皇帝得遇仙缘，调边军灭了李自成，而在鞑虏扣关时，边军回防已是鞭长莫及，这时出现了一位二十多岁的年青人，凭空现在战场之上一出现便散发出凌厉剑势，强大的剑势仿佛天威般，笼罩整个战场.

    那男子轻轻一步踏出，强横剑意瞬息爆发！.

    而在青年所处战场四周.

    忽然！.

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”.

    所有使用长剑的将士，腰间悬挂的佩剑，几乎同时鸣叫起来！.

    “怎么回事？”那些用剑的将士惊慌失措，下意识的用手死死握住剑柄.

    “铮、铮！、铮！”.

    岂料！随着青年男子剑意的爆发那些将士发现，根本无法握住手中长剑挣脱的力道！腰间长剑与手中长剑，直接离鞘而出！长剑悬浮于长空之中，而后坠落于地，剑身微微弯曲，那一霎万剑臣服！而众人仿佛在这一刻看到了万剑朝宗.

    一声剑鸣突然响起，半空中那名男子突然竖指成剑，虚空瞬间沸腾仿佛一柄天剑擎天而立，光华万丈，即使是战场百丈开外的崇祯皇帝这一刻也露出了震惊无匹的神色！.

    单手一指，巨剑朝天斩落！.

    在这一刻，所有人仿佛都感受到整个天地仿佛在这一刹那分为两半，那柄悬天之剑，仿若凌驾尘世！天剑一动，风云色变。那股足以震惊整个寰宇的剑势，令所有人都感受到了一股宛如天地般浩大无穷的伟力！.

    难以形容这种可怕的感觉，只是在这一短短的一瞬间，所有人都来不及去思考，只能目瞪口呆的看着这震撼人心的一幕！.

    在所有人震撼至极的目光下，巨剑几乎是在短短的一刹那，毫无花巧的斩在战场之上，那可怖的剑气，几乎没有一丝停留的将大地斩碎！.

    “轰隆！――”震撼苍穹般的惨号声令得整个天地震撼，颤抖，无穷的天地陡然在这一刻风云变色，无穷无尽的剑息，令得所有人仿佛身陷只存在剑的可怕世界之中！.

    剑气纵横数百丈，随着剑气的落下，地面瞬息出现了一道数百丈长，十丈宽，八丈多深的巨大鸿渊.

    此战之后鞑虏退回草原大地，事后紧隔不到一月，蒙古便派特使献上降书，愿永为天朝下臣，而这名留下无尽传说的男子！仿佛不存于世的谪仙般消失于天地之间！.

    传说除了崇祯皇帝无人见过其颜，无人知晓那人姓甚名谁、只知道崇祯皇帝下旨昭告天下封其为“天剑皇”位与皇同。而崇祯为皇室留下遗诏中却有一诗.

    “昔年未曾报仙恩，此恩只得待来生。经年若是剑仙返，大明永奉天剑皇。”.

    当然传说流传近千年后，世人也早已将其当做野史、或是西游记般的神话无人信其为真了.

    从明朝仙传回过神之后，他打开了齐点中文网……这个网站有好几个武侠大神，是他较为喜欢的网站。”陈建坤打开了齐点中文网的网页，刚准备看看那几个大神有什么新书，突然看到了首页大大悬挂的《天龙八部》这个名字.

    他看到这本书已经有200多张推荐票，书评也有了二三十条，都是一些骂作者吊胃口啊之类的书评.

    作为一个老书虫，陈建坤一眼就能分辨出哪些书评是纯属黑，哪些书评是被坑黑的……而眼前这本《天龙八部》的那些书评，都属于被坑黑的书评.

    “新开的书……有什么好看的……？”陈建坤带着几分无所谓点开了《天龙八部》的网页，瞅了一眼.

    这么一眼，就深陷其中再也放不下了…….

    青衫磊落险峰行，书呆子段誉，毫无武功还插手他人门派之事，钟灵毓秀俏钟灵…….

    看着书中钟灵的描述她笑靥如花，一袭青衫在无量剑派练武厅的屋梁上坐着，“双脚一荡一荡，穿着一双葱绿色鞋儿，鞋边绣着几朵小小黄花，纯然是小姑娘的打扮”，异常灵动，天真无邪。看着书中钟灵的描述不禁令人陈建坤想起了他那在外读书的妹妹。翻完页的陈建坤继续往下看去.

    “第二章玉璧月华明”，“北冥神功”。《庄子》‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也.

    有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”.

    段誉赞道：“神仙姊姊这段话说得再也明白不过了。”再想：“这北冥神功是修积内力的功夫，学了自然丝毫无碍。”.

    于是颤抖着手翻过帛卷，但见画中裸女嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是娇媚，比之那玉像的庄严宝相，容貌虽似，神情却是大异。他似乎听到自己一颗心扑通、扑通的跳动之声，斜眼偷看那裸女身子时，只见有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳。他看到画中裸女椒乳坟起，心中大动，急忙闭眼，过了良久才睁眼再看，见绿线通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大拇指而止。他越看越宽心，心想看看神仙姊姊的手臂、手指是不打紧的，但藕臂葱指，毕竟也不能不为之心动.

    另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。段誉对这条绿线不敢多看，凝目看手臂上那条绿线时，见线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样，至拇指的“少商”而止。他平时常听爹爹与妈妈谈论武功，虽不留意，但听得多了，知道“云门”、“中府”等等都是人身的穴道名称.

    当下将帛卷又展开少些，见下面的字是：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”下面写的是这门功夫的详细练法.

    最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”.

    段誉长叹一声，隐隐觉得这门功夫颇不光明，引人之内力而为己有，岂不是如同偷盗旁人财物一般？.

    再展帛卷，长卷上源源皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀.

    帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。段誉前几日还正全心全意的钻研易经，一见到这些名称，登时精神大振，便似遇到故交良友一般。只见足印密密麻麻，不知有几千百个，自一个足印至另一个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头，料是一套繁复的步法。最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”.

    陈建坤完全沉入到了书中的世界里.

第八章 火爆的齐点

1
    第八章火爆的齐点.

    陈建坤看着作者所描绘的逍遥武学一阵阵心向神往《北冥神功》可吸取、掠夺他人内力为己用！《凌波微步》边跑路边增加内力！而且运用起轻功如仙子凌波，休迅飞凫，飘忽若神！”.

    当陈建坤看到段誉习得《北冥神功》《凌波微步》找到万仇谷这里，陈建坤就知道猪脚要变身凹凸曼开始打怪兽了。但就在这个时候，这章结束了！.

    陈建坤连忙翻到下一章，才发现这章已经是最新更新.

    “卧槽！作者也太不要脸了吧？居然把高cháo卡在了这里？”陈建坤愤愤地咒骂了一声，从章节之中退出来，一看数据，《天龙八部》的推荐票已经涨到了389张，在他看书这段时间里，推荐票又增长了100多张…….

    陈建坤把书评往下拉，发现他找到了许多志同道合的人，下面新增了十多条书评，全部都是在骂作者的――.

    “居然把章节断在这里？作者你还有没有良心啊！”.

    “作者难道就是传说中的断章狗咩？……”.

    “作者君，听说乱断章丁丁短三寸的说……”.

    “跪求作者更新，我已经给你打赏五百大洋……”.

    “作者君，求不坑，求更新。从没看过这么好看、文笔这么好的书作者要是太监了，我就去砸你家玻璃”.

    这些评论下面，也是一个个被《天龙八部》迷住，却又发现这本书最新章节断在了高cháo部分而怨念极深的读者.

    陈建坤看到这么多被断章断得欲仙欲死的书友，心理平衡了一点，上去发了一条跪求更新的书评，再然后他直接往齐点中文网账户里充值了一千块钱.

    然后他毫不犹豫地打赏了8888齐点币，他打算以后就蹲在这里看《天龙八部》了……只要遇到喜欢的书，还是很大方的愿意花钱打赏的.

    “希望能快点更新吧……”陈建坤从齐点里退了出来，看了一眼窗外，忽然发现，卧槽，忘记去接妹妹放学了！.

    当然很多类似的情况也在全国各地发生，很多人原本对武侠小说不屑一顾的，但在看了《天龙八部》之后，才突然发现，武侠也不止都是垃圾小说，还是有文笔情节很好的小说的！.

    很快的，观看《天龙八部》的人越来越多，看过的人也不停的介绍给自己的朋友，而已经离开了电脑前的斌易根本不知道自己已经在全国掀起了武侠狂cháo.

    因为这本书真的很不错，在文笔上，在情节上，已经完爆以前写武侠的大神写手们。而齐点的编辑也没有在意是新手，而且才没写多少字的《天龙八部》，没有丝毫犹豫的对《天龙八部》进行封推，完全是当成了网站大神的书籍在给推荐.

    各种封面推、文字推一直在继续…….

    在这样的疯狂推荐之下，《天龙八部》虽然只有不到3万字，但已经有了15000多张推荐票，收藏也直接破7000，书评区的书评更是特别多，一小部分人给了好评，其他全部在骂作者断章的。打赏求更新的人也人山人海…….

    虽然作者断更不过打赏飘红还是疯狂的继续着

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“小小流氓”打赏‘剑问天道’100000齐点币：刚刚听朋友说齐点出现好书，所以进来看一看，想不到这真的是一本好书，一点打赏奉上，聊表心意，希望作者更新。”.

    “恭喜“小小流氓”成为了《天龙八部》的盟主！”.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“小小流氓”打赏‘剑问天道’100000齐点币：刚刚听朋友说齐点出现好书，所以进来看一看，想不到这真的是一本好书，一点打赏奉上，聊表心意，希望作者更新。”.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“小小流氓”打赏‘剑问天道’100000齐点币：刚刚听朋友说齐点出现好书，所以进来看一看，想不到这真的是一本好书，一点打赏奉上，聊表心意，希望作者更新……插一句作者断在那个位置真心坑。”.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“菲菲菲菲非常美丽的巨兔12138”打赏‘剑问天道’10000齐点币：一点打赏奉上，聊表心意。猜猜我是谁？”。”、.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“擎天柱大战变形金刚”打赏‘剑问天道’10000齐点币：一点打赏奉上，聊表心意。我是被逼的。”、.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“小小流氓”打赏‘剑问天道’100000齐点币：楼上的你在搞笑吗？”、.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“小小流氓”打赏‘剑问天道’1000000齐点币：一点打赏奉上，聊表心意。全部打赏完了，我先撤了。”！.

    而在小小流氓和美丽的巨兔之后也不停的有人跟着打赏“588”、“1888”、“5888”、“8888”。各种打赏如同雪花飘落越堆越高！而粉丝榜上排名第一的赫然就是“小小流氓”，第二的是“菲菲菲菲非常美丽的巨兔12138”第三的却是一个叫做“擎天柱大战钢铁侠”的也打赏了10000齐点币。之后还有许多就不一一细表了

    而此时在3602的胡一菲正一脸气愤的拿着一台笔记本电脑“小样，敢这么和老娘说话，不想活了？”而刚刚来到3602的斌易，看着怒气冲冲的胡一菲说“一菲你看什么？谁惹你了？”.

    愤怒中的胡一菲直接抬起头说道“你、、、”、、“额？我怎么惹你了？”摸了摸自己的头感觉有些晕的吴斌易对着胡一菲疑惑道；.

    而坐在一旁沙发上的展博也是一阵摸不到头脑“姐，你不是在气那个‘小小流氓’吗？关阿斌什么事？”、、刚刚从外面回来的曾小贤和吕子乔、陈美嘉、关谷也是摸不着头脑；.

    曾小贤抖了抖眉毛贱笑道“流氓什么流氓？阿斌对你耍流氓了？”.

    还没说完胡一菲就一脸杀气的看着曾小贤“曾小贤，你是不是想死啊、、、”与不知道怎么回事的吕子乔他们不同的是，宛瑜倒是知道的清清楚楚，不过也是一头雾水“好了菲菲，别气了。”.

    说完宛瑜回头对着我们解释道“菲菲说的流氓是网上的一个叫‘小小流氓’的读者，我们在看一部很好看的武侠小说。”这时我们才反应过来，不过吴斌易还是一头雾水“一菲，那和我有什么关系？”（好吧，你够可以一菲直接就叫上了）.

    胡一菲这时候对着吴斌易说道“我们现在看到是《天龙八部》，而‘小小流氓’是这本书的粉丝，你说呢”说到这胡一菲又是一脸余气未消的样子

第九章 可以说的秘密

1
    此时的吴斌易才从一脸雾水中反应过来“一菲，那也和我没有直接关系啊？”吴斌易这时一脸无辜的对着胡一菲道；“嗯、”胡一菲明显带着怒火的眼神瞪了过来，.

    “额、好吧我错了！”明白胡一菲即将暴走的吴斌易很明确的低头认错！.

    “他们在说什么？”宛瑜对着一旁正在刷说书评的陆展博道；这时陆展博耸了耸肩摊开了双手，意思很明显：我也不知道.

    看着比昨天多出的一个人，长得眉清目秀，带着个眼镜吴斌易一下就反应了过来，这位应该就是关谷神奇了！这么说爱情公寓的人全部到齐了？吴斌易装着一脸疑惑的对着关谷伸出了手.

    “你好我叫吴斌易，请问怎么称呼？”.

    “你好！我叫关谷神奇，来自日本横滨，是一名漫画家，以后请多多照顾！”说着也对吴斌易伸出了手！.

    “你好！”、“你好！”吴斌易和关谷同时道，昨天关谷入住之后就已经认识了胡一菲他们所以也就不用再介绍了！.

    “呵呵，为了庆祝大家相识，我请大家去小南国吃饭，算是庆祝大家成为朋友！正好也算是为关谷接风洗尘！”.

    “谢谢！谢谢吴君，你们对我真是太好了！”关谷也是开心的道，在吴斌易的邀请下大家结伴来到了小南国，来到小南国，大家想到是吴斌易请客，昨天刚刚和曾小贤借了1000块，也是客气的只点了一些不是很贵的菜，吃饭过程中，大家聊着各自开心的往事.

    因为这顿饭，大家也就逐渐熟络了起来，逐渐忘记了彼此之间的陌生感，像好朋友般聊了起来！.

    大家开心的吃完饭后，走出小南国看着霓虹初上的街道！吕子乔提议“还这么早，反正大家都没什么事情不如去酒吧，玩一会儿再回去？”.

    “酒吧？那一定很好玩吧？我们去吧菲菲！”林宛瑜开心的拉着胡一菲道；.

    想想大家的确也没什么事情，况且刚吃完饭，玩一会儿再回去也没什么，于是就都同意一起去酒吧玩了。大家没一会由吕子乔带着来到了酒吧，看着这和爱情公寓电视剧里面一模一样的装饰，斌易的第一个感觉是“这里就是爱情公寓的第一、集合点啊？”爱情公寓出现最多的地方就是这个酒吧了吧？美女多、酒水便宜，难怪爱情公寓的主角们会经常泡在这里，大家随意地坐在沙发上，各自要了一瓶冰锐随意的聊着！.

    展博“关谷君，在中国住得还习惯吧？”对着关谷问道；“太习惯了，中国菜很棒啊！昨天美嘉烧了一道菜太好吃.

    了，叫红烧屁股。”关谷很是开心的道；.

    吕子乔纠正道：“是红烧排骨！”.

    关谷有点不好意思：“对，是红烧、排、骨，（gou、mei）抱歉。”.

    婉瑜对着关谷说：“关谷君，你觉得学中文难吗？”.

    “我觉得我和中文的关系就像和女朋友一样。我很爱她，.

    却又不能控制她。”关谷一脸无力道；.

    陈美嘉有点伤心的问道：“你有女朋友啦？”.

    关谷：“我打个比方。”.

    陈美嘉一阵窃喜.

    吕子乔：“关谷，我知道一个中文补习班非常不错，叫火星中文，有机会你可以去试试。”.

    关谷一阵激动：“太好了，我的中文还有待提高啊！”.

    吴斌易想了想对着关谷道；“别谦虚了关谷，你的中文说得都快比展博还好了！对了你觉得中国怎么样啊？”.

    听到吴斌易的疑问，关谷一脸激动的说道“四国以，跟我想象中完全不一样，只是、、以前总听说你们中国人很谦虚，可现在发觉，好像不是这样的。”.

    胡一菲疑惑道：“为什么？”.

    关谷一脸无语的说道：.

    “每天在路上看你们到处都写着‘中国很行’.

    ‘中国人民很行’.

    ‘中国农业很行’‘中国工业很行’‘广东发展很行’，.

    我知道你们现在很多方面都很行，但也不用写得到处都是吧！”.

    、、、、、、听到关谷对中国的评价大家一阵无语，能把银行念成很行真是天才啊。、这时看着大家因为关谷的话陷入了沉默，.

    “咳咳！既然以后大家都是朋友了，我们是不是都深入的了解一下？说一些可以说的小秘密？”大家想想觉得吴斌易说得有点道理，而且也勾起了大家的八卦，全部盯着吴斌易，等待他的下文.

    看了看他们一脸期待，随即嘿嘿笑道“事无不可对人言，既然大家以后是朋友了，是不是也说说各自的小秘密？也好增强一些彼此的友谊！”.

    听到吴斌易的话，大家觉得很有道理，朋友之间虽然有各自的秘密，但是一些无伤大雅的事情还是能说出来的，以此来加深下彼此的友谊！.

    “好啊，好啊！我同意，那么，我先来！”一听这话胡一菲激动的说道，随即想了想“嗯？好像没有！”.

    “姐！你忘了那件事！”这时陆展博插嘴道.

    听了陆展博的话一菲用带着杀气的眼神看着他，不过也不得不说道“好吧！小时候有一次和陆展博以前放学的时候，我被当成了他哥哥！”.

    “哈哈哈，谁这么有眼光！”喷出了一口酒，曾小贤疯狂的对着胡一菲笑道，随即大家也跟着笑了起来！.

    听了曾小贤的嘲笑胡一菲就一直拿着杀人的眼光看着曾小贤.

    被胡一菲看得有些发毛的曾小贤，立即引开话题道“好吧！我也说个小秘密，其实我还是处男！”.

    “处男？哈、哈、哈！”就连看了N遍爱情公寓的吴斌易也笑了出来，而大家也笑得非常开心，尤其是胡一菲，笑得最大声！不知道是不是报复刚才曾小贤的嘲笑！.

    笑了好一会大家慢慢停了下来，看着曾小贤一脸羞愤欲绝的样子大家才回过神，醒悟到，正在笑着别人的痛处。虽然如此大家还是不停的抖着肩膀！.

    “好吧！既然已经说了，我就再说一个！其实我曾经被人戴过绿帽子！”曾小贤这时也放开了一脸无所谓地说了出来！.

    “什么！”大家也是有些震惊，不知道说什么好，不过这次大家都没有笑了，大家对着曾小贤露出关怀的眼神，看着曾小贤希望他不要难过！.

    看到大家关怀的眼神，觉得心里暖暖的，继续道“，她叫劳拉，我与她在一起八年，后来我得知八年里她有六年都在和别人劈腿！”虽然事隔多年但是曾小贤再次提起这事眼睛还是有些发红！.

    “曾老师这种女人分了就分了，等会我带你去泡几个大美妞。”说道最后吕子乔脸上慢慢露出了贱笑。”.

    “是啊！曾老师！天涯何处无芳草，何必纠结一根蒜”这时大家也都安慰道.

    听了大家的安慰、曾小贤也慢慢走出了悲伤，对着着大家说道“谢谢你们！放心吧，我已经放下了。对了子乔你说的是真的？真的带我去泡大美妞？”说完曾小贤抖了抖眉毛，再次恢复了以往的贱笑！.

    当我们看到曾小贤恢复过来，心中也是一阵欣慰，不过听到之后曾小贤说的话时，展博和关谷露出了向往的神色，差点就开口求带了！而那些女生却对着我们男生送来了一个鄙视的眼神！.

    “额、接下来，谁来？”这时斌易对大家说道.

第十章；未完的秘密

1
    “额、接下来，谁来？”这时吴斌易对大家说道.

    “该我了！、、”接话的是陆展博，想了想陆展博也不知道该怎么说，想了一下，继续说道“其实我没有什么说的，除了在计算机有点天赋外，就是曾经参加过黑客战，得到了第98名！当然只是比赛，没做过任何违法的事。”.

    听了陆展博的话，大家也是愣住了！没想到陆展博居然还是全世界黑客前百！喵了个咪的原来这就是高手在民间啊！.

    既然陆展博说完了，大家也就不再纠结他的问题了。不约而同的看向吕子乔，被大家看得有些不自在。吕子乔只得开口道“都看着我干什么？我、、、好吧，我去做过科学实验！”.

    “科学实验学实验？”除了看过爱情公寓的吴斌易大家都是一脸疑惑的看着他？吕子乔实在是受不了大家如此注视脸红道“其实、、、就是去卖jing”.

    “噗、噗、噗。”听了吕子乔的解释大家都差点被呛死！由于话题有些少儿不宜，而且有女生在场。所以吴斌易还是很明智的转移了大家的注意力！.

    “咳、咳、这美嘉该你了”陈美嘉低着头道：“好吧！我和吕子乔其实不是男女朋友，我们是因为水电全免房租减半的优惠才假装男女朋友的！”说到这陈美嘉露出可怜兮兮的表情对着曾小贤说：“曾老师，你不会和房东说吧？”.

    这时大家不由的看向了曾小贤！“都看着我干什么？我像是会出卖朋友的人吗？”曾小贤一脸气氛的道；.

    听了曾小贤的话大家一起点了点头。曾小贤抓狂的指着我们“你们、、好了我保证不会告诉别人的”.

    “额，既然美嘉及子乔都说了，是不是该你了宛瑜？”吴斌易道；.

    大家听到吴斌易的话，既然曾小贤保证了大家也就放过了他！全都回头都看着宛瑜，宛瑜看到大家那八卦的眼神，知道躲不过去了，理了理头绪道“好吧，其实我是我的全名叫林宛瑜，我爸爸是林氏国际银行的董事长！”.

    “林氏国际银行，你说的是、、林氏国际银行？”曾小贤不确定地问道；.

    “是的！”宛瑜点点头确定的说道！.

    “呃、、”听了林宛瑜的确定，胡一菲一下子倒在了沙发上，这时陆展博赶紧扶正胡一菲大声说道“姐，镇定，镇定！”.

    曾小贤疑惑道：“展博，你姐这是怎么了？就算是林氏银行的董事长，也不至于要晕倒吧？”.

    陆展博听了曾小贤的话回答道“什么呀？是因为我老姐买的林氏银行的股票，跟吃了鸦片似得胡乱跌，宛瑜叫我姐买进，我姐没听宛瑜的全抛了。所以才会这个样子”.

    “喔、原来是这样啊！”大家露出原来如此的表情，这时一菲也慢慢缓了过来！.

    林宛瑜看到大家并没有因为她是富家千金而生疏，急忙道“你们放心！我会自己找工作自己交房租，不会拖累你们的。”.

    胡一菲听了林宛瑜的话连忙坐过去搂着林宛瑜道“说什么呢傻瓜！既然来到这个公寓我们就是好姐妹了！说什么拖累不拖累有没有搞错!”宛瑜看到一菲如此很是感动的抱着胡一菲说道“谢谢你一菲！”.

    看着温馨中的两女，曾小贤突然打断道“我说，你们两个女人抱在一起干嘛？”.

    胡一菲放开了林宛瑜对曾小贤咬着牙说道“关你屁事，你是不是皮痒找抽啊？”看着即将爆发的胡一菲曾小贤连忙扯过话头“阿斌，这个提议是你先提出来的是不是该你了。”.

    看着因为曾小贤的话、而转移了目标的众人，吴斌易鄙视着看了眼曾小贤“曾老师，鄙视你。”.

    曾小贤看着大家因为我的话，而快要扯回他身上的目光，连忙道“别扯开话题、”.

    吴斌易想了想“额、、好吧！其实我是个武林高手而且还是个国医圣手。”.

    “就你？还高手？”胡一菲在旁边笑道.

    林宛瑜这时候却是一脸兴奋的对着一菲说道“真的菲菲，我和展博第一次见到阿斌的时候，你不知道他离我们四五米远直接一下子坐到了我身边，而那个拖拉机至少也有一米高！”.

    “真的假的？”大家也是一脸兴致.

    胡一菲转头看着陆展博问道：“展博真有这事？”.

    看着老姐一脸怀疑的语气只能开口道“真的，姐！”.

    “高手？有多高？有没有四五层楼高？”吕子乔也是一脸怀疑.

    听到吕子乔的话就连斌易也不知道怎么回答了！.

    “嗯、、、怎么说呢？如果说你们理解中的跆拳道黑带九段可以对付一个空手的特种兵的话！现在的我就算只用三成的实力也可以轻易碾灭一个师全副武装的顶级兵王！”.

    听到斌易如此说，大家也是一脸的惊疑不定！都感觉他说的太过夸张了.

    胡一菲这时却是兴致勃勃的说“真的，改天我们切磋一下看看你到底有多厉害！”.

    曾小贤这时候却是开口说道“阿斌，那你有没有历史上明朝仙传里面的天剑皇厉害？”.

    “明朝仙传是什么？”关谷疑惑道？.

    吴斌易：“天剑皇是谁？”.

    看着大家一脸疑惑的样子曾小贤给所有人普及了一下什么叫做传说！、、、、、、、、、（详见第七章剑神临世）.

    “曾老师。你确定你是在说历史？不是在说神话？人怎么可能那么厉害”林宛瑜不相信的说道.

    胡一菲这时解释道“这个倒是真的曾经记载在历史里面，不过大家都觉得可能是当时的史官，把野史或者传记录进了正史里面。”.

    听了胡一菲的解释之后大家才回过神来，这么说的话就有可能了！.

    而这时陈美嘉却突然插嘴道：“你们这么一说我想起来了！吕子乔你还记不记得我捡到的那本破书？”.

    吕子乔想了一下说道：“你是说上次在山沟里捡到的那本？”.

    “对呀！我记得里面就有记载了这件事，而且落款是一个叫做朱由检的。当时你也看过的。”陈美嘉这时一脸激动的说.

    “噗、、美嘉你确定是‘朱由检’？”刚喝了一口冰锐的一菲一口喷了出来！.

    陈美嘉歪头想了想“没错，是叫‘朱由检’不信你问子乔！”.

    听了美嘉的话，吕子乔同意的点了点头.

    曾小贤他们这时也晕了“一菲啊，这个‘朱由检’谁啊？威力这么大？能把你惊成这样？”.

    而听了曾小贤的话胡一菲脸红脖子粗的怒吼“你知道个屁，如果那本书的落款真是‘朱由检’的话，那么天剑皇的传说就绝对是真的了！”.

    林宛瑜“菲菲，我也听得晕晕的，你不刚才还说那只是史官弄错了，或者是和西游记一样的传记吗？”.

    慢慢平复下来的胡一菲道“‘朱由检’就是崇祯皇帝，君无戏言如果美嘉捡到的那本书落款真是他的话，那么就说明大明王朝国危的时候是真的是有天剑皇这个人的。那么历史就会被推翻！”.

    说到这胡一菲顿了顿，激动的对着美嘉说“那本书呢？美嘉赶紧拿出来我看看、如果是真的价值连城啊！”.

第十一章 被连捅五刀的吕子乔

1
    看着胡一菲迫切的眼神陈美嘉瞪了吕子乔一眼“你问他”.

    吕子乔这时候才想起来“额、、那时候感觉那本书又破又旧还粘着泥，所以我就给扔下山崖了。”.

    “什么扔了？你知不知道你是历史的罪人，撇开历史方面的贡献不说，单单那本书的价值最少几亿以上！”曾小贤这时突然惊叫了一声一脸悲愤的说道；.

    听了曾小贤的话吕子乔和陈美嘉齐声道“什么？真的假的那本破书那么值钱？”说到这又一起看向了胡一菲.

    胡一菲也是惋惜道“这个我不清楚，不过价值千万以上是肯定的。”.

    林宛瑜没注意到本来在听到一菲的肯定后就已经想死的吕子乔和陈美嘉，继续在旁边伤口撒盐道“如果你们说的是真的那么，至少能拍卖10亿以上！”.

    说到这看着子乔和美嘉补充道“美金！”.

    “呃～”、“呃～”，好吧本来听完林宛瑜的话，快要晕的吕子乔和陈美嘉听到是美金就直接抽了过去。（1）.

    “胡一菲“快打120”曾小贤也慌乱道“掐人中、快掐人中！”.

    斌易这时连忙起身来道吕子乔他们身边“不用打120了，我来吧。”说完以内力辅以还阳手轻触内关、阳谷、支正等穴位.

    以内力为辅的宗师中医手法的确神奇，刚刚被刺激完穴位的吕子乔和陈美嘉就直接睁开了眼睛.

    刚醒过来的吕子乔突然悲天跄地的流着泪道“十亿美金？我扔了！、、、十亿美金？我扔了！、、、”人就像傻了一般不断重复着这两句.

    而本来刚醒过来还没有反应过来的陈美嘉听到吕子乔的话，直接对着他扑了过去！正当我们大家以为她是要安慰子乔的时候，美嘉突然伸手掐住了猛摇着吕子乔的脖子一脸悲愤“吕子乔，你还我十亿美金，你还我幸福、、、。”.

    看到陈美嘉一副要直接掐死吕子乔的样子大家赶紧上去拉开了她。而吕子乔被陈美嘉掐着脖子摇了几下后也清醒了！.

    斌易劝道“美嘉别伤心了！扔在哪，你们等下去捡回来不就好了！”.

    吕子乔却面露苦涩“好几年了，我和美嘉在山里乱走根本就不记得路了。而且我记得我扔下的地方有水潭的”.

    额、、、”大家听了子乔的话也是一阵无语.

    这时候一菲不知道是想引开话题还是想八卦一下“子乔你不是和美嘉是假的男女朋友关系吗？而且运气这么好！在山里乱走也没出事？”.

    听了胡一菲的话大家的八卦精神一下就焕发了出来一脸期待的看着他们.

    陈美嘉红着眼睛摇了摇头；而吕子乔也是一脸沉默，就连刚刚因为十亿美金而失魂落魄的样子，也突然转变成带着点悲伤的表情.

    “他们有故事”这是包括吴斌易在内的所有人的心声.

    看着因为胡一菲一句话而陷入沉默的众人.

    曾小贤悲愤的对着吕子乔唱道“子乔，请给我机会、把书扔给我，别扔给水、、（回来我的爱）”.

    听了曾小贤严重跑掉的歌，大家一阵恶寒“曾老师，快别唱了，我鸡皮疙瘩快掉光了。”.

    对刚才的事情听得不是很懂的关谷开口对着吕子乔道“子乔君，本来我以为你是一个穷光蛋，没想到你居然是个超级大富豪！.

    听了一首吓人般的歌曲吕子乔也从悲伤中走了出来！抬头看着关古道“额、、关谷我怎么就是个超级大富豪了？”.

    听着他们的对话大家也是摸不著找头脑.

    吴斌易“关谷你确定你说的是子乔？”.

    这时候不止我们就连最了解吕子乔的陈美嘉也是一阵疑惑“关谷？吕子乔哪里像富豪了?”.

    那是一个剧本！宁越突然有了明悟.

    这时关谷嘿嘿一笑道“子乔君连十亿美金的书都能扔掉，还不算大富豪吗？”（2）.

    听了关谷的话大家才恍然大悟！.

    本来还以为自已有富豪气质的吕子乔正一脸得意，当关谷的话一出口又想起了十亿美金的事情差点再次晕过去！.

    “额、、还真是哦，就算是宛瑜你爸爸也不可能拿着十亿美金扔着玩吧？”陆展博歪着头问着宛瑜道；(3).

    林宛瑜补了一刀道：“不止是爹地做不到，全世界绝对也只有子乔一个人。”(4).

    听完林宛瑜的话子乔双眼再次落下了热泪！.

    也许感觉刺激还不够林宛瑜再次开口道“我刚才说了最少十亿美金，成交价应该在二十亿左右。”（5）.

    本来只是正流着泪的吕子乔听了林宛瑜的话后再次晕了过去！.

    看着子乔再次昏倒这次大家到是没有刚才那么急迫了！.

    “吕子乔、吕子乔？”曾小贤在旁边急切的喊道；.

    看着吕子乔这个样子吴斌易只能再次起身把了把脉.

    “没大碍，急血攻心，晕倒了！”.

    “看来子乔君的承受能力也不怎么样嘛！”关谷看了眼正在救治子乔的斌易对着众人说道；.

    “废话，本来他就刚被刺激晕倒一次，才醒来你们就这么疯狂的在伤口撒盐！换你们试试”胡一菲对着众人大声道；.

    “额、、”听了胡一菲的话大家一阵无语.

第十二章 豪情盖世的吕子乔

1
.    酒吧之中，当众人一看吕子乔晕倒虽然吃惊，不过、因为刚才有吴斌易一下就救起了陈美嘉和吕子乔的经历！大家也就不会再那么惊慌了！.

    陈美嘉转身看着昏迷中的吕子乔，眼漏关心的道“他不会死了吧？”.

    吴斌易快步走过去，探了探吕子乔的脉道：“急血攻心，一点小事！”.

    陈美嘉闻言又恢复了那副毫不在意的样子，陆展博这时有些郁闷的摸了摸脑勺道，“刚才子乔晕过去，醒过来后不是没那么在意了嘛？怎么还会昏倒！”.

    “哼、哼、！你要是被人连续在十亿美金的伤口上撒盐5次，你是不会晕倒！”曾小贤看着展博留有后言的讽刺着.

    “呵呵！曾老师还是你了解我，我的承受能力可比子乔强多了！”陆展博很是自豪的回应.

    “呃……展博，曾小贤的意思是，你不会晕倒，但是你恐怕会气死！”见陆展博一脸自恋的样子，胡一菲毫不留情的打击道：.

    陆展博无语的看了眼胡一菲，说“姐、、有你这么打击自己弟弟的嘛！”.

    此时昏迷中的吕子乔眼皮动了动，好像有要醒过来的征兆，又过了几秒钟，吕子乔终于慢慢睁开了眼睛，刚刚的打击虽然没对他造成什么伤害。但是刚才的悲愤交加使得他一下子昏了过去。看着吕子乔终于恢复了正常.

    “子乔你没事了吧？”也许以为是刚才一连串的打击使得吕子乔昏过去，林宛瑜内心充满了愧疚第一个开口问道；.

    “额，没事了，就像你说的！全世界也只有我一个人、能扔十亿美金向扔一毛钱一样！”吕子乔好像恢复了般，顿了下继续道“回去，我就把这件事记在我的本子里，我吕子乔也曾经是天下第一过的人！”.

    听到吕子乔这么自恋的想法大家也就知道这货是真的恢复了。对于吕子乔的心理众人虽然嘴上不说，但是心理还是很佩服吕子乔的！毕竟价值十亿美金的书，就算是富甲天下的人也不是说放下就能放下的！！.

    “嗯！子乔，你就这样恢复了？”曾小贤也是咂了咂舌.

    “哼，这算什么，我当时既然仍了，现在也绝不疼惜！”听了曾小贤的问话，吕子乔眼中充满了豪情.

    看着意气风发的吕子乔，吴斌易尤其记得他昨天为了借500块钱儿煽媚异常的脸色，而如今吕子乔却在扔了十亿美金后，视金钱如粪土般毫不在意！吕子乔仿佛在这一刹那间拥有了盖世无匹的豪情。这一刻所有人对吕子乔有了一个深刻的认知！.

    被众人向看外星人+怪物+凹凸曼。看得直冒冷汗的吕子乔，吓得赶紧转移话题道：“关谷、关谷，你还没说呢！”.

    “啊咧、我？”关谷有点没弄清楚状况，愣在了那里，不是正说着子乔的事吗？怎么扯到自己身上了.

    “关谷、、你的小秘密呢，大家都说了就差你了？”看着已经不再像看怪物的眼神看自己吕子乔赶忙说道；.

    大家这时也一起看着关谷，现在虽然没再注视吕子乔了，但是大家并未过在意，反正以后大家住在一起有的是机会。也就将目光转向了关谷！.

    关谷一咬牙，“我说了，你们别笑话我、、、你们也知道我是漫画家，有时候我画漫画没有灵感的时候就会去超市逛逛的。”.

    胡一菲一脸疑惑“SO？”.

    众人也是一头雾水，不明白关谷到底想说什么！.

    而关谷听了一菲的疑问后脸上浮现了猥琐的笑容，道“我是去找乐子的！”.

    “噗、噗、噗！”听了关谷的话正喝着冰锐胡一菲和林宛瑜；直接喷了我们一脸！.

    众人齐声道：“变tai”.

    看着大家误会了关谷赶紧解释道“你们误会了，其实我是去捏方便面的！”.

    陈美嘉疑惑道：“方便面？”.

    “关谷君，你说的小秘密就这个？有压力捏方便面很正常啊。有什么好怕人笑话的！”林宛瑜一脸天真的笑道；.

    曾小贤此时也一脸自恋的疑惑道“就是，捏方便而已，我工作压力大的时候，还拿DV躲在浴室.

    里，边冲凉、边唱歌。边录下来呢！”.

    “咦、、咦、、咦。”刚听了曾小贤歌声的大家对着曾小贤投去了鄙视的目光.

    关谷此时压低声音“我一次一捏一大箱，而且从来没买过！”刚说完的关谷、看着我们全部低下了头，.

    疑惑的看着我们说“你们怎么了？玩游戏嘛？”.

    此时斌易低着头回应道“关谷，我们在为你去过的超市默哀！”.

    “、、、、”关谷一脸无语.

第十二章 述说武道

1
    随着对关谷以前超市的默哀结束，所有人对着关谷齐声道“关谷以后我去超市绝对不和你一起！”.

    关谷“、、、、”.

    “美嘉，子乔、你们看到的那本书上对于天剑皇是怎么记载的？”胡一菲此时一脸期待道；.

    一听胡一菲的话大家也很有默契的将目光转向了陈美嘉.

    陈美嘉“上面上面的记载是，今日并无他事，不妨出门走走，岂料‘朱由检’只带了几个随从，在逛市集的时候被人群冲散，被一群地痞流氓看中了他身上的饰物，将其带到京城外的一座荒山脚下，被一名虚空而渡的神仙所救。”.

    陈美嘉想了一下继续说道“我记得写这里那个‘朱由检’在这里题了一首诗”.

    “龙游浅滩遭虾戏”.

    “岂料乃是谪仙遇”.

    “未有师缘谪仙拒”.

    “为救世人下天宇”.

    众人一头雾水“什么意思？”.

    胡一菲不愧为大学教师“意思应该是，皇帝微服出宫遇到流氓束手无策，谁知竟会遇到神仙，想拜师神仙说“我们没有师徒缘分”拒绝了他，哪个神仙又告诉他，是为了拯救苍生才来到人间的！”.

    解释完胡一菲继续问美嘉道“后面呢？”.

    “还有三首诗来的我给忘了一半了！”陈美嘉不好意思道；.

    吕子乔这时却举手道“还是我来说吧！下面的诗是、、”.

    “鞑虏扣关境危及”、“御剑出入青冥外”“昔年未曾报仙恩”.

    “谪仙出手挽天机”“虚空凌渡苍穹中”“此恩只得待来生”.

    “转瞬已是千山过”“今日有幸游天宇”“经年若是剑仙返”.

    “眨眼又以京师回”“方知世俗如蝼蚁”“大明永奉天剑皇”.

    “哎、可惜啊，吕子乔我真想杀了你换回那本书啊！”说到最后胡一菲一脸杀气道；.

    然而此时林宛瑜却突然弱弱的说道“我们是不是跑偏跑得太厉害了？不是说阿斌有没有‘天剑皇’厉害的吗？”.

    听到话题又回到自己身上吴斌易道“额、、、如果你们说的天剑皇，像曾老师描述的相差无几的话，那么那人应该是先天圆满境界的，或者金丹级盖世强者！”.

    “恩、哼？什么是金丹级？西游记？”胡一菲道；.

    看着大家一脸无知的样子吴斌易开始了他的武道普及：.

    首先是不入流武者=明劲武者.

    三流武者=暗劲高手.

    二流武者=化劲宗师.

    一流武者=抱丹大宗师.

    后天武者=化罡武圣.

    先天宗师=传说武神.

    武道金丹=虚空武尊.

    每一阶分为初期、中期。后期、圆满四级.

    “啊咧？我们日本的空手道和柔道是什么等级的？”关谷神奇奇怪道；.

    初听等级划分胡一菲疑惑“阿斌你说的这些我能打败哪个等级的？”.

    此时大家也是一脸好奇，就在吴斌易欲开口时、、、.

    林宛瑜突然对着胡一菲说道“菲菲，你跆拳道练到巅峰也最多能打败明劲初期的武者！”.

    胡一菲斩钉截铁的，不信道：“不可能！”.

    “菲菲、我也不想打击你，不过我曾经听我爹地的一个朋友评论跆拳道、泰拳、空手道等，他说：他一只手就能灭了全世界所有跆拳道大师+柔道大师+泰拳拳王！而我爹地的那个朋友据说也才暗劲中期！”林宛瑜此时也是紧张的说.

    胡一菲此时眼睛微微红润大声吼道：“不可能的，为什么我没见过，你们说的那些武者。”.

    一直信奉自己的跆拳道是最厉害的胡一菲，竟然因为宛瑜的一句话差点落下了眼泪！.

    虽然不想再打击胡一菲不过吕子乔还是开口道“唉、一菲、我以前和我干爹在国外的时候，有一次看到一支十个全副武装的恐怖分子，被一个老头不到两分钟毫发无伤的给灭了。那个人应该就是武者了！”.

    再次谈起以前的事，吕子乔也是一脸唏嘘！.

    “咳、咳、这里是酒吧，我们回去再细说吧！”看到因为胡一菲而注视过来的目光吴斌易只得打断了.

    陆展博拉了拉一菲劝道“是啊姐，我们回去再说！”.

    拉上了同样失魂落魄的关谷，也就直接回到了爱情公寓.

    胡一菲也许经过一路的冷静慢慢平复了对着吴斌易：“你既然那么了解，那你告诉我、我和明劲武者差距多大！”.

    看着胡一菲执拗的眼神。吴斌易不禁叹了口气：“唉、一菲流传于全世界的，都是一些垃圾流派连武道边缘都没摸到了不入流武学罢了。”.

    看了看众人继续道“一个空手的普通士兵大概可以一挑三左右，顶尖特种兵，可以一挑六，顶尖兵王可以一挑十。而一个普通的明劲初期修炼了武技武者，也可以一挑二打败兵王！而兵王能一挑二灭掉超出跆拳道九段的跆拳道大师！”.

    看着众人一脸震撼的神色，胡一菲道“你的意思是我连最差的明劲初期也打不过?”.

    陆展博此时也是震惊异常，他可是知道胡一菲，可是从小到大没败过一次的，现在居然发现他心目中无敌的老姐居然连一个最差劲的武者都打不过，其震撼可想而知.

    这时候的陈美嘉看着大家一脸震撼提醒道“不是说阿斌吗？怎么又跑偏了？”.

    “呼、”也许是听了陈美嘉的话让大家收敛了一下精神呼出了一口气.

    曾小贤此时也不满道“阿斌、、你扯了一大堆还是没回答我的问题！”.

    听了曾小贤的话大家才发现又扯远了！！.

    “曾老师、你刚说的明朝仙传里的那个天剑皇所做的事，我拼近全力也差不多能做到！”斌易笑道.

第十三章 阐述武道

1
    吴斌易看着众人以炙热的眼神盯着他，意思是“继续”.

    “按照明朝仙传‘天剑皇’的表现的话，应该是领悟了大成剑势和大成剑意的巅峰的先天圆满高手。”吴斌易看着大家炙热的目光继续道；.

    “虽然我用尽全力也可以做到一剑斩出，剑气纵横百丈、但是除非我突破否则的话最多只能做到天剑皇’般以剑势笼罩战场，散发剑意牵引周围千米内的长剑轻鸣。”吴斌易苦笑道.

    陆展博此时疑惑道“你刚才不是还说你差不多可以做到吗？”.

    吴斌易看着展博“如果我燃烧自己的内力可以短暂进入先天，而若是我破碎自身剑意也可以勉强达到大成剑意。从而绽放那只属于刹那的辉煌！”.

    听了吴斌易的话大家面面相觑.

    “阿斌、如果燃烧内力，和什么破碎自身剑意后，你会怎么样？”胡一菲也许是看开了、开口道；.

    看了一眼胡一菲后，吴斌易继续说道：“嗯、燃烧内力是武者的最后手段了，运气好点的内力尽废，成为废人。而运气不好、、、”吴斌易说到最后露出了一脸苦笑.

    众人一惊连忙问道“不好会怎么样、、？”.

    “呵呵、运气不好？便身死道消、魂散于天地之间！”吴斌易摇了摇头苦笑道.

    大家闻言却是一阵沉默，原来、、、.

    也许看着所有人都陷入沉默，曾小贤想让气氛活跃点道“咳、咳、阿斌啊，那什么只要你不去做那些事就好了，其他人我们也管不着啊！”.

    刚听完曾小贤的话，所有人都反应了过来‘武者’的世界离他们太远了。真是咸吃萝卜淡操心，认识的武者也只有吴斌易一个人，真是咸吃萝卜淡操心！！.

    “阿斌，你说的内力是什么？”林宛瑜却问了一个所有人都没想到的问题！.

    吴斌易听了林宛瑜的话很是厚脸皮的道“嗯、内力是我自己所创的一种更容易达到巅峰的武道，所修炼出来的！”.

    看着一脸疑惑的众人，看了看关谷继续道“这个世界的主流是劲道、不管是中国的国术，日本的忍者，英国的圆桌骑士，北美的教廷，印度的瑜伽，都只是叫法不同而已，所修皆是劲力而不是内力！”.

    吕子乔此时无语道“那你说的内力不也只是叫法不同？”.

    大家听着吕子乔的话，想了想貌似还真是这个样子！.

    吴斌易看着大家一脸原来你吹牛的脸色，就知道他们心里想什么了！！.

    “修炼劲道，在于打熬自身开发潜力，从而明悟劲道！而内力不同，修炼内力首重感悟天地自然之道，从而以所悟之道弥补自身！”吴斌易解释道；.

    陆展博一脸晕晕的问道“有什么区别？”.

    “嗯、怎么说呢，修炼国术首重自身气血，指路名师，若无名师指导容易造成气血不足，从而无法问鼎巅峰。修炼内力则是从天地掠夺灵气加强己身，只要你懂得修炼有本武功秘籍，基本也能修炼到武者的抱丹大宗师一级！所以两者有着本质的区别、、、应该说武功修炼比较简单吧！”.

    这时就连陈美嘉也是一脸兴奋的问道：“那是内力厉害，还是劲力厉害？”.

    吴斌易道：“我用内力和一个同等级劲道武者对战的话，我有把握五招内将其诛杀！你说那种更强”.

    林宛瑜此时却是一脸雀跃道：“那阿斌，我们能修炼你说的内力吗？”.

    闻听此言包括对中国文化最不了解的关谷也是一脸期盼的看着吴斌易.

    “额、这几天等我看看能不能创出适合你们的武功！”吴斌易只得耸了耸肩道.

    胡一菲此时却问道：“修炼你的武功多久能达到不入流？嗯、、怎么感觉怪怪的！”.

    “噗嗤、哈、哈、不入流？听起来像是小瘪三似的！”听了胡一菲的话陈美嘉捧着肚子大笑、.

    看着大笑中的美嘉，吴斌易有些明悟道：“这段时间我想办法，为你们创造一部养生内功，我的武道功法不适合你们！”.

    “为什么？”吕子乔奇怪道；.

    吴斌易看了看等着他解释的众人低沉道“你们的性子注定你们，不适合武者一途！让你们修炼武道功法只会害了你们。”.

    “而身为武者，同天斗、夺一线生机，与人争、一丝机缘。即以成为武者我不管此路多少荆棘坎坷，既然踏上便绝不后悔，即使是死，我亦执剑前行，纵然天地阻路，我亦以手中三尺青锋斩出一条通天大道！”.

    说到最后眼中仿佛燃起汹汹信念之火的吴斌易，他们知道也许他说的对！因为他们没有他那种坚定无比的武道之心！.

    看着再次沉默的众人，吴斌易只得开口道：“开心点！养生内功可是有美容、延寿之效的。”.

    陈美嘉急吼吼道“能长肉吗？”说完低头看了看胸前.

    而看到陈美嘉的动作一菲和宛瑜居然也很有默契的低头看了下，然后迫切的看着斌易.

    吕子乔嘲讽道：“是该长点肉了！陈扁扁”.

    “吕子乔，我、我一口盐汽水喷死你！”陈美嘉羞愤道；.

    吴斌易无语：“真是天生的冤家，这也能吵起来！吕子乔真能戳陈美嘉的痛处！”.

    “咳、咳、那什么我上班去了！”曾小贤看了下快十点的手表道；.

    没有得到答案的胡一菲和林宛瑜，明显不满的白了下曾小贤.

    “嗯、、蛮晚的了，今天话题到此为止，反正以后大家都住在一起，有什么疑问可以自己来问我！大家晚安！”.

    胡一菲道：“晚安！”.

    林宛瑜“晚安！”.

    坐在沙发上看着已经各自回房的大家一菲突然开口叫住了吴斌易.

    “嗯、、你的《天龙八部》弄好了是不是该拿给我看看了？”胡一菲开口问道！.

    吴斌易笑了笑“我已经上传到电脑上了，明天拿给你。”.

    “就这么说定了，晚安”听到吴斌易如此说胡一菲起身道；.

    看着已经走回了卧室的胡一菲，吴斌易突然想起了和她借电脑时看到的雪白，摇了摇头慢慢走回了卧室.

第十四章 标题和人私奔了

1
    吴斌易回到自己的房间，打开了电脑。这才想起来自己貌似上传了《天龙八部》，于是准备去齐点小说网看看怎么样了.

    哪知道吴斌易刚刚登上齐点，就收到一条条私信，其中还有好几条添加好友的信息，其中一条信息是齐点主编光芒，确定后，便同意对方好友请求.

    吴斌易添加其为好友后，就不再管他了，打开了齐点的页面.

    “咦，有新消息？”斌易刚刚登录齐点，就提示您有新短消息。吴斌易打开这条消息一看，差点吐了.

    “大大，搞基不、我愿意当受！”、、刚看完吴斌易赶紧删了它！！太污染眼球了！.

    “作者君，交个朋友呗。”一只恐龙！、、和你交朋友我情愿没朋友.

    “作者大大，你有女朋友吗？”妹纸你长得一般。没兴趣ps.

    “作者，搞基不？”、、这世界肿么了这么多玻璃.

    “作者，你的节操呢，断章断在高chao处是没朋友的！”好吧书迷！.

    “作者大大，求更新啊”又是、、、.

    下面还有一堆类似的，大部分都是求更新的无视、.

    “叮、、您有新短消息请注意查收、”.

    嗯？光芒主编发来的！.

    “大大，你终于上线了!”.

    吴斌易看着对方附在后方的抓狂表情，搞不清楚怎么回事？.

    “呃，主编有什么事情？“吴斌易回复过去，后面也跟一个流汗的表情.

    “哦，是这样的，你的《天龙八部》因为你断章的事闹得沸沸扬扬的，我们看了一下感觉这本书非常不错，想跟你谈谈签约的事情！”光芒主编回道.

    “呃，这本小说我不打算签约。”吴斌易回道.

    “为什么呢？”光芒责编发来一个大大的问号！.

    “《天龙八部》虽然有一百四十万字，但是我设定只有五十章对于网文来说实在太短了，这本书是打算现实出版的。就是放几章在网上先拉拉人气的。”吴斌易忽悠道，他原本是打算把书发上去断在**处，让那些书虫欲仙欲死一番的，当然话不能这么说不是！.

    “哦，是这样啊……”光芒坐在电脑前，看到斌易的这个解释，想了下回道：“嗯，那就先这样，对了你去书评区看看！”.

    吴斌易突然想起来了光芒责编说闹得沸沸扬扬的书评区，网页继续下拉.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“小小流氓”打赏‘剑问天道’100000齐点币：刚刚听朋友说齐点出现好书，所以进来看一看，想不到这真的是一本好书，一点打赏奉上，聊表心意，希望作者更新……插一句作者断在那个位置真心坑。”.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“菲菲菲菲非常美丽的巨兔12138”打赏‘剑问天道’10000齐点币：一点打赏奉上，聊表心意。猜猜我是谁？”.

    额、斌易一看这个名字就知道是胡一菲了！！.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“擎天柱大战变形金刚”打赏‘剑问天道’10000齐点币：一点打赏奉上，聊表心意。我是被逼的。”.

    好吧！这肯定是展博那货！.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！‘人在天涯’打赏‘剑问天道’100000齐点币：大大速度更新，打赏到你更新为止。”.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！‘情～殇’打赏‘剑问天道’100000齐点币：大大的土豪一只，只求作者大大快快更新！”.

    、、、、、、.

    吴斌易看着书评区满满的飘红，翻了好几页，都是这个名为‘人在天涯’和‘情～殇’的打赏。后面还有一些零星的打赏，相比这几个人的大额打赏就要少许多了，不过都放到一起也是很多了.

    书评区大部分都是强烈呼吁作者赶快更新的帖子。翻了几页发现都差不多。后面的书评，就没有继续看下去了.

    吴斌易突然感觉这么坑这些可爱书友有点对不起他们，想了想还是上传了四章《天龙八部》的剧情上去.

    然后开了个单章.

    “书友们好，作者在这里发个单章说明几个问题。首先我在这里向支持我的所有书友道个歉：因为《天龙八部》在本人的设定中只有五十章！所以比较适合出版，在网上发两章《天龙八部》是打算先拉点人气然后现实出版的。第二答谢可爱的书迷们顺便为了谢谢大家的支持，我决定再放四章上来。‘小小流氓’、‘菲菲菲菲非常美丽的巨兔12138’、‘擎天柱大战变形金刚’、‘人在天涯’、‘情～殇’等等，你们的打赏我看到了。谢谢你们的支持，当然，还有许多朋友，我也看到了，但是我无法一一列举出来，所以如果你们没有看到你的名字我表示感到歉意，希望你们能够理解。第三就是我会发一本和天龙八部一样精彩的小说上来！”.

    吴斌易写完后，就打开了作者后台，上传了这个单章之后，紧跟着把后面的四章发了出去.

    “天道大大，更新了？”吴斌易刚刚发完这几章，书评区就闹开了.

    “什么这本书是要出版的？”.

    “呃……弱弱的说一句！大大貌似已经完本了呢！”.

    “出书的时候一定去支持天道大大。”.

    “作者，你良心大大的坏了。”.

    “嗯……大大新书什么时候开？”.

    “对于本书出版，本人表示毫无压力。”.

    当然另一件事情，也在网络之上引起了轰然的讨论――.

第十五章 最在乎的是你

1
    吴斌易从齐点小说网退出来打开千度，想看看这个世界有什么有趣的事情.

    刚打开千度突然、千度居然弹出了一个网页界面，吴斌易差点晕了？千度也和垃圾网站一样乱弹网页？.

    看着已经开启的视频窗口.

    慢慢的吴斌易看清楚内容后，却忍不住心头一颤。只见这个视频里是一个躺在病床上的女孩视频，紧闭着双眼仿佛一个安详的天使！正静静的躺在医院的病床上，正戴着一个氧气罩，那素雅的面庞仿佛能够看到即将熄灭的生命之火！黯然无光.

    视频的窗口出现了一名年轻男子，穿着一身名牌西服的男子流着泪跪下对着视频道：“小雅得了血癌，医生说现在的小雅就如同植物人陷入昏迷，能听闻外界一切，医生说小雅只有受到刺激才会醒来，否则只会在昏迷中逝去！我不再奢求她能好起来，但是我恳求天下所有人，因为小雅喜欢天使和音乐，天使世界上没有我只能退而求其次，为小雅找寻一首只属于她的歌曲！希望她能听到歌曲后醒过来！戴上我为她所准备的戒指，亲口答应嫁给我。”.

    这名男子没有注意到，他身后闭着双眼的女子，在他对着视频跪下的那一刻顺着双颊流下了两行清泪.

    看着女子清泪落下时那种心碎的神色，相信所有看过这个视频的人，心也跟着碎了吧？.

    视频中男子继续道“我是天恒集团的董事长，只要能让小雅，了、了这个心愿，我愿意以天恒集团相送！”.

    吴斌易心中受着重大的冲击，身为一个集团董事长的人，居然为了女孩完成心愿对着视频下恳求.

    看着完结的视频，弹出了一个简简单单的页面，惊人无比的访问量，是一个新建的网站，除了一些类似回忆的自述外，就没有其他内容！.

    “我是个孤儿，小雅也是一个孤儿，从第一次认识小雅开始，她就对我毫无怨言的付出，我失败过堕落过她都没有放弃过我。”.

    “不离不弃的对我的照顾，也使得我洗心革面的开始奋斗！五年后的如今我已经是天恒集团的董事长！”.

    “麾下拥有价值五十亿以上的天恒集团，我曾经说过我要给小雅一个最幸福的婚礼！”.

    “三天前布置好一切的我带着答应给她的婚礼向她求婚时，她晕倒了，我没能给她戴上我就放在身上的求婚戒指”.

    “当来到医院检查完后，医生揪着我的衣领告诉我“你就是她的男朋友？你知不知道她已经是血癌晚期了？你知不知道她已经来过医院五次了？你知不知道我们问她为什么没有亲属陪同时她怎么回答的？她说“我男朋友已经很忙了我不想给他增加负担！你知不知道她不需要你家财万贯，只是想你能过生日的时候陪着她！”.

    “当医生说完后我懵了，仔细想想也有四年没有和她一起过生日了，连陪着她的时间也是少之又少！”.

    “这一刻的我明悟，原来对于一个爱我的人来说，她最想要的居然是我能多陪陪她，陪着她过过生日！”.

    “回忆像潮水般涌来，犹记得当初小雅说，她生日是他成为孤儿的日子，也是她最害怕的日子.”.

    “不知不觉原来我已经距离小雅如此之远！曾经对她嘘寒问暖，陪她疯，陪她哭、陪她笑的我已经早在几年前就死去了！现在的我只是一个只知道赚钱的行尸走肉！”.

    “我已经找过许多国内有名的情感音乐家，他们束手无策！”.

    “没有办法的我只能用这个方法来做最后的希望！”.

    “……”.

    当从这些自述中回过神的吴斌易久久无语！.

    在网上查了一会，发现这个世界没有那个时空的大部分歌曲之后有了一个决定.

    斌易起身来到隔壁的3601套间，刚一进门，就见到让他目瞪口呆的一幕，地上用过的纸巾满地都是，只见陈美嘉和胡一菲、林宛瑜，还有陆展博和吕子乔，正坐在沙发上，胡一菲和陆展博手里各自抱着一台电脑，而坐在胡一菲身旁的林宛瑜和陈美嘉却是一边看着电脑一边纸巾擦着眼泪！.

    “这家伙太是男人了！”胡一菲眼眶红红的道.

    胡一菲什么时候有这么柔情的一面了？.

    “错觉一定是错觉！”吴斌易暗想.

    “吕子乔！纸巾！”看着已经在身边找不到纸巾的胡一菲，头也不抬的对着吕子乔吼道.

    “美嘉，求求你把你的纸巾分我一点。”林宛瑜摸了摸已经空了的纸巾盒道.

    陈美嘉却是用一张湿透的纸巾擦了擦眼睛，道：“我这里也没纸巾了！”.

    吴斌易看着他们一副打算以泪洗地的样子，急忙道：“你们在干吗呢？”.

    这是还算正常的陆展博，道：“我们在看这个，”说完把电脑转到了我的面前.

    再次看到刚才的那段视频心里还是有点难过的！.

    林宛瑜红着眼睛道：“阿斌，你不是会武功吗？能不能治好那个女孩？”.

    “不对！我记得阿斌说过他还是什么国医圣手！有没有办法就她”胡一菲再次问道.

    吴斌易摇了摇头：“那个女孩，如果是醒着的倒是可以，昏迷的她就像无根之火，我就算有通天彻地之能也束手无策！”.

    陈美嘉惊喜道：“那让那个小雅醒过来不就好了吗？”.

    此时就连陆展博也都无奈的说“她要是醒得过来，天恒集团的董事长还用的着发那个视频吗？”.

    吴斌易再次摇了摇头：“刚才视频里那个男子跪下的一瞬间，那个小雅居然流下了泪也没醒过来。可见想让她苏醒的话及其不易！”.

    此时吴斌易却突然对着林宛瑜道：“宛瑜，你明天有空吗？”.
 
第十六章 筹拍mv

1
    3602套间中大家一阵惊讶，吴斌易这是打算约林宛瑜？.

    “明天吗？”林宛瑜稍稍想了想，笑道：“有空啊，你有事吗？”.

    吴斌易点点头道：“嗯、、明天有点事想请你帮个忙！”.

    林宛瑜笑道“好啊”.

    吴斌易看着旁边一脸八卦的众人，就知道他们又自己脑补了！！.

    “想什么呢！我是想找宛瑜拍个MV！”.

    陆展博疑惑道“MV？阿斌你想去混娱乐圈啊？”.

    看着一脸疑惑的大家，.

    吴斌易解释道：“以前写了首歌，打算明天把它拍出来，看能不能帮到那个女孩！”.

    “你还会写歌？歌不会很烂吧？”吕子乔打击道；.

    看着一屋子不相信的目光，吴斌易只能无奈道：“明天和宛瑜拍出来会先拿给你们看的！”.

    陈美嘉“这还差不多”.

    “先说好如果不好不要怪我们打击你！”吕子乔贱笑道.

    陆展博这时疑惑的说道：“那为什么只找宛瑜，不是还有我老姐和美嘉吗？”.

    听了陆展博的疑惑此时胡一菲和陈美嘉也将目光看了过来!.

    “美嘉暂时备用，或者留待下一次拍！”.

    “至于你姐！我这个MV需要的是柔弱型的，你觉得你姐像吗？”此时吴斌易反问道；.

    陆展博“额、、好像是。”.

    胡一菲看着展博一脸原来如此的样子，真是想把巴掌甩过去！.

    吴斌易选择林宛瑜的原因很简单.

    那就是看起来柔柔弱弱的林宛瑜，看起来更容易让人感动.

    不过吴斌易却暗道，明天想要拍摄MV还有几个小问题.

    第一，场景，必须要找个小剧场和医院拍摄！还要找一个小租房.

    第二，需要一些拍摄器材，就算没有，至少也要一部DV，还需要一架钢琴.

    第三，还有MV的剪辑.

    第四，如何说服宛瑜拍那场吻戏！.

    想到这里，吴斌易的目光一凝，他决定先和林宛瑜商讨下这个问题.

    吴斌易这时开口道：“宛瑜，有个小问题，能不能借一步说话，”.

    林宛瑜想了想点头道：“好的，那我们去你们套间说吧！”.

    和林宛瑜一起起身来到3601套间，吴斌易却不知道，他们刚出门以后、、、.

    “什么话不能让我们听到?”陈美嘉，.

    吕子乔随口道：“还能是什么，反正就是不想让我们知道的话呗！”.

    陆展博道：“那到底是什么事情呢？”.

    胡一菲眼中八卦之火一闪而逝，突然建议道：“想知道啊？、、我们偷偷去偷听？”.

    “阿斌他们去隔壁说就是不想让我们知道，我们怎么能去偷听呢”关谷有点不好意思的说.

    住在这这个爱情公寓里的果然都非常有八卦精神，听到胡一菲如此说大家都是眼前发亮的站起了身.

    蹑手蹑脚的来到3601套间门口正准备趴到门上偷听时

    不过显然她们忘了一件事！.

    吴斌易与林宛瑜刚来到3601的沙发处，还未坐定，林宛瑜突然发现吴斌易突然站了起来，.

    经历了两次抽奖的吴斌易，早已六识强大到了方圆千里叶落知声的地步，虽然生活在都市，避免那些噪声将强大的六时感知全部封印于体内，但是区区几步之遥的动静想要瞒过他也是绝无可能的！.

    “阿斌，怎么了？”林宛瑜疑惑道，.

    吴斌易突然对着宛瑜竖起了单指，示意道：“嘘、”.

    吴斌易想了想爱情公寓的人貌似都喜欢听墙角，于是邪邪一笑轻轻一晃消失在林宛瑜面前！.

    “怎么没有声音呀”陈美嘉轻声道.

    这时房门突然打开，而正趴在门上的众人也全都摔在了地上！.

    当大家起身看着正在旁边偷笑的吴斌易和正张着樱桃小嘴的林宛瑜时！.

    陆展博很机智的道“嗨、、阿斌，好巧啊！”.

    听了陆展博这不知所云的问话吴斌易心中吐槽道，“巧你妹啊，”.

    吴斌易想了想反正也需要人手帮忙就打算也让他们一起来商量了！.

    吴斌易让开身子，道：“算了你们一起进来吧！正好有事需要你们帮忙.”.

    当大家在沙发上坐定时，吴斌易开始讲起了所需要的前三个条件.

    “小剧场和钢琴，刚好可以用我们学校的，明天我就去和我的姐妹说说！她是我们学校的音乐老师，借钢琴拍段MV还是没问题的！”.

    “DV机的话，曾小贤刚好买了一部，明天就给他征用了！”胡一菲很是霸气的说道；.

    这时吕子乔开口道“我前几天泡了一个医院的护士，我去找她说说，小租房我以前住的地方就可以！反正刚搬来还没来得及退那间房子！”.

    “只是剪辑MV的话我还是可以胜任的”陆展博一脸热情道！.

    吴斌易看着三言两语就已经解决的几个问题，很是开心道“嗯、那就麻烦你们了。”.

    吴斌易说完看了看林宛瑜，人这么多怎么说？.

    这时吴斌易心中突然反应过来，自己貌似会武功啊！《传音入密》.

    打定主意的吴斌易开始以传音入密之法将明天的剧本开始一句句向林宛瑜述说了起来.

第十七章 mv拍摄

1
.    正在旁边谈论着的大家看着脸突然红起来的林宛瑜有些疑惑.

    “宛瑜，你没事吧？脸怎么这么红？”陈美嘉关心道；.

    林宛瑜就像没有听到似的，继续发着呆.

    胡一菲用手碰了碰她，轻声叫道：“宛瑜、、宛瑜。”.

    “啊、、怎么了？”林宛瑜回过神道.

    陆展博开口道：“美嘉问你脸怎么那么红，没事吧？”.

    听了陆展博的话，林宛瑜连忙摸了摸发红的脸颊道“没、、没事。”.

    知道怎么回事的吴斌易连忙岔开话题，说道：“既然问题都解决了，那么明天我们就开始！”.

    看了看墙上已经十一点多的时钟，胡一菲道“那就这样，明天还有事情大家都早点睡！”.

    这时吴斌易再次以传音之法道：“宛瑜，你晚上先想一想，明天如果你不愿意的话，我再想办法！”.

    没过一会大家都各自回房了，今天的信息量有点大，所以大家都很快的睡着了.

    第二天早晨，当大家都吃完早饭，坐在沙发上听着胡一菲发布任务：.

    “吕子乔，昨天你说的事自己去办，给你半天时间！”.

    听了胡一菲的话，吕子乔手做OK状表示没有问题.

    “展博，你确定你不需要人帮忙？”.

    陆展播点了点头“没问题。”.

    看着旁边无所事事的陈美嘉“美嘉，你去布置吕子乔以前的狗窝！”.

    “放心吧，我会办好的”美嘉开心道；.

    胡一菲看着不明白到底发生了什么事的曾小贤再次开口道“曾小贤！”.

    闻听女王召唤曾小贤连忙举手道：“臣在！”.

    “把你新买的DV机贡献出来！”.

    曾小贤满脸苦笑的说：“好的，不过你们是不是先告诉我发生了什么事？”.

    这时没有被发配任务的关谷开始小声的对着曾小贤讲述昨天晚上的事！.

    “阿斌，你回去把你的剧本和歌曲准备好，顺便和宛瑜一起练练。”.

    吴斌易“额、、好的，给我们两个小时！”.

    林宛瑜好像想到了什么也红着脸点了点头.

    “OK！那么大家下午在这里集合！我去学校找我的姐妹！GOGO”胡一菲道；.

    和林宛瑜一起来到3601，吴斌易看着宛瑜道“宛瑜、、怎么样？”.

    看着吴斌易期盼的目光，林宛瑜红着脸点了点头答应了.

    这时吴斌易把昨天写好的剧本拿给了林宛瑜看，然后两人开始了深切的交流.

    时光如同流水而过，转眼已经到了下午两点，大家都出现在了3602套间.

    吕子乔：“小莉那边搞定！”.

    陈美嘉：“小租房、搞定。”.

    陆展博：“MV软件，搞定。”.

    曾小贤：“DV，在这。”.

    这时吴斌易和林宛瑜也一起点了点头，表示没有问题.

    值得一提的是林宛瑜在看完剧本后，眼睛有点红红的！.

    胡一菲一挥手道“好一切OK，出发！”.

    因为在那个时空这首《童话》已经看过不下百遍，所以拍摄的时候只要完全照搬光良的创意就好！.

    也许因为是身边的人拍MV有新鲜感，本来打算我和宛瑜演男女朋友，然后医院那边出几个人帮忙下就好了，没想到整个爱情公寓集体出动，就连那些医生也是展博、关谷、子乔、曾小贤他们装扮的！.

    和原来医院这一段推入手术室不同的是，因为室友的强制要求，所以每个人都加了一张特写！.

    MV的拍摄进行的很顺利，小租房、、然后医院、、一菲学校的演出场、、、.

    除了医院的插曲外，就是吻戏那一段了，不知道是紧张还是斌易故意的，那一段和林宛瑜连续亲了三次才过！.

    当一切拍完时大家都快累趴下了，吴斌易这时用内力逐个帮他（她）们舒缓了一下体内的疲劳.

    因为太累的关系，MV剪辑打算明天进行，所以大家也就各自回房休息，准备明天观看成果！.

    第二天吃完早饭，一听剪辑要一天，大家约定剪辑好了之后等晚上大家再一起看.

    然后胡一菲就去上课，关谷也画漫画去了。吕子乔出去泡妞，而陈美嘉和林宛瑜则继续回去睡觉！曾小贤那货吃早饭的时候就没看到！.

    吴斌易来到陆展博的卧室，和陆展博开始了这段MV的剪辑制作.

    其实就是完全照搬，那段童话而已，没有丝毫变化！唯一不同的是男女主角换人了！.

第十八章 宛瑜美好的童话

1
.    大半天的时间，吴斌易和陆展博终于把MV完全弄好了，吴斌易看了看发现和原来的《童话》一模一样后.

    让陆展博将MV刻录到光盘上，然后等晚上大家一起看这一段MV.

    知道晚上要看大家的成果，所以早早的大家都来到了3602的沙发上等着！.

    夜慢慢袭来，3602也因为吕子乔从外面回来的到齐而热闹了起来.

    “展博快、快”陈美嘉语无伦次的叫道；.

    胡一菲也是一脸急切道“展博快点把MV放出来。”.

    电视屏幕开始慢慢的播放出了这段在那个时空曾经感动无数人的童话！.

    学校的大讲堂、灯光在黑夜中辉煌，一架钢琴被推上了会场.

    吴斌易走上了舞台，掌声四起，他深深的鞠了一个躬，然后平静的走到钢琴前.

    他仿佛听到林宛瑜的声音在远处飘渺，她在说：“加油！”.

    一切原来一样，斌易缓缓的从口袋里拿出手机（吕子乔的菲尔普斯山寨机），.

    拨通了那个熟悉的号码，然后落座在钢琴前.

    音乐响起的时候，画面转到医院，病房里有只苍白的手正随着音乐声轻弹着

    吴斌易和林宛瑜一起回忆起了他们的美好童话

    安静的房间，惬意的心情。吴斌易正认真的练着琴，林宛瑜悠闲的躺在沙发上。忽然，林宛瑜翘着脚从沙发上站出来，来到吴斌易的身旁，用她修长的手指，纠正着吴斌易曲子里的失误，替他弹出正确的旋律，断断续续的按出《童话》的音符，然后又安静的躺回沙发.

    于是，吴斌易开始深情款款的弹奏了这一曲，吴斌易知道，她想听，想听属于他们的童话

    安静的房间里，林宛瑜以淘气的语气对斌易吼着：“来帮我搬家吧！”看自己男朋友还是一副傻愣愣的样子，再次娇声吼道：“来帮我搬家！”.

    我斌易唯命是从，傻傻的看着她卷起了袖管，、、、.

    喧嚣的公路，吴斌易在前面开着车，林宛瑜悠闲的躺在车后面

    ‘忘了有多久，再没听到你。’.

    安静的房间，累坏的吴斌易和林宛瑜剧烈的喘着气。吴斌易不经意看着他不该看的东西，林宛瑜的雪峰，正随着她的呼吸均匀的起伏。林宛瑜发现了，看了他一眼，那里因为搬家而变得shi漉漉的.

    ‘对我说，你最爱的故事。’.

    被发现了的吴斌易尴尬的回过头，发现林宛瑜已经没在看他了，偷偷又羞涩瞧了宛瑜起伏的xiong口看了一眼.

    “我想了很久我开始慌了，是不是我又做错了什么”.

    静静的坐在房间，林宛瑜沉醉在伤感的韩剧。林宛瑜被感动得泣不成声，纸巾用了一堆又一堆.

    还孩子气的哭泣道：“骗人,这世界上怎么可能会有这种事？”.

    ‘你哭着对我说！童话里都是骗人的，我不可能是你的王子。’.

    ‘也许你不会懂从你说爱我以后。我的天空星星都亮了’.

    吴斌易低头默默的看着她，林宛瑜却哭着对他吼：“看什么看啊！”.

    然后，陷入沉默，四目相接。林宛瑜深情的wen上了斌易，吴斌易也深情的回应。甜蜜的时刻，忽然一种带有血腥味液体沾上了吴斌易的人中。吴斌易呆呆的看着流着鼻血的林宛瑜，他不敢相信.

    大会场中吴斌易想到了过去的温馨，开心的笑了.

    “我愿变成童话里你爱的那个天使！”.

    可林宛瑜却浅浅的笑了一声，替吴斌易用纸巾擦干血迹.

    “张开双手变成翅膀守护你你要相信相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局。”.

    医院里，林宛瑜静静的坐在椅子上让医生检查。吴斌易默默的站在不远的地方，看着他心爱的人，心里翻江倒海的难过。林宛瑜却还冲他勉强的笑，他知道，她不想让他太担心.

    吴斌易牵着林宛瑜的手，带她来到寂静的会场。然后落座在钢琴面前，为她弹奏那首熟悉的《童话》。童话是美好的，.

    林宛瑜坚信，她幸福的笑了。然而童话还不够美好，甜蜜地等待着的时候，忽然病魔发作，她的眼睛慢慢合了起来，无力的昏倒在了地上.

    吴斌易回头，看见了他心爱的人不醒人事，慌忙的抱起她直奔医院。呼吸，剧烈的喘气.

    那一刻他的眼神是那么的急切、迷茫、无助。等不到车的吴斌易疯狂地抱着宛瑜向医院跑去.

    ‘你哭着对我说童话里都是骗人的’.

    ‘我不可能是你的王子’.

    那一刻仿佛女孩的声音还在耳边回旋“你会记得我吗？”.

    ‘也许你不会懂’.

    一滴鲜血沉重的滴落在地面上，啪嗒，那么的脆弱无力.

    ‘从你说爱我以后’.

    “会记很久吗？”女孩鼓足勇气问道；.

    女孩苍白的声音在耳边响起“想到我的时候，一定要开心哦”.

    此时3602的所有人看着电视泣不成声！林宛瑜这时静静的靠着斌易的肩，微微抽泣.

    ‘我的天空星星都亮了’.

    病房内，林宛瑜依靠着氧气罩脆弱的维持呼吸.

    ‘我愿变成童话里你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你’.

    医院，吴斌易以沉重的心扯开布帘，看到了林宛瑜的X光片。这一刻自己的世界瞬间崩塌

    ‘你要相信相信我们会像童话故事里幸福和快乐是结局’.

    病g上，林宛瑜无力的伸手握住吴斌易、示意她有话说，吴斌易靠近把耳朵贴近她的嘴唇.

    ‘我愿变成童话里你爱的那个天使’.

    林宛瑜用她残留的微弱气息，与吴斌易说着最后的话。然后，吴斌易从口袋拿出手机，把它放在她的手心。然后，转身，离开，

    ‘张开双手变成翅膀守护你’.

    林宛瑜静静的躺在病g上用手机倾听着爱人为她所演奏的《童话》：.

    ‘你要相信相信我们会像童话故事里幸福和快乐是结局’.

    ‘我会变成童话里你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你。’.

    吴斌易深情的演奏，她仿佛能感受到爱人的香气，爱人的温度，轻轻的依偎在他的肩膀，他用音乐守护着他们的童话。他们的爱情，美丽的童话，有天上闪烁的星星为他们见证。幸福，快乐，会是结局

    ‘噢、噢、噢，一起写我们的结局！’.

    最后一个音乐落定的时候，林宛瑜流着泪慢慢的闭上了眼睛“加油！”.

    钢琴被搬离了舞台，林宛瑜被推进了医院的急救室。灯光熄灭。没有童话，没有美好，也没有了林宛瑜

    寂静无声，仿佛只剩下女孩最后撒娇的话语、、.

    全世界都不理我的时候，只有你不可以不理我哦

第十九章 童话

1
    随着MV的结束电视屏幕慢慢黑了下去，3602此刻只剩下了全被感动得一塌糊涂的众人

    吴斌易看着连一向以彪悍豪爽的胡一菲也被感动得眼眶红红的，心里一阵感慨.

    没想到童话的杀伤力这么大！.

    “喂！阿斌，你下次什么时候拍MV，我也要当女主角！”胡一菲的一声轻唤将吴斌易的思绪从感慨中拉扯了回来

    “呃？”吴斌易抬头望向胡一菲.

    “噢、好的，我会记住的！”吴斌易道‘.

    此时正趴在吴斌易肩膀哭泣的林宛瑜抬起头，嘟囔着小嘴，一脸泪花的看着吴斌易，道，“斌哥哥，你会像童话里一样是我的王子，和守护我的天使吗？”泪水不知不觉间，在其眼眶之中打转，大有吴斌易回答的不会，她就哭给他看一般！

    听着林宛瑜这带着哭腔的疑问，整个房间的目光全部集中了过来！.

    转过头看着林宛瑜睁着漂亮的大眼睛一眨不眨的盯着吴斌易一副一定要他说样子

    吴斌易微微一笑“会的，我们宛瑜就像一个美丽的仙女，我相信总有一天你会找到属于你的童话，和你专属的天使！” .

    “可是！那个人会为我弹琴，会包容我的无理取闹吗？会抱着我数着星星说‘我愿意当你的天使么’！”.

    林宛瑜的话像是在问吴斌易又像是在问自己这样的男人以后真的还会遇到么？”  .

    越说林宛瑜越是哽咽到最后已经是泣不成声将头深深埋入斌易的怀中.

    这一刻她仿佛知道与其去追求童话的虚无缥缈，还不如这个怀抱一刻温暖，她多希望这就是她一生的依靠。 .

    本来有点哭笑不得的准备告诉林宛瑜入戏太深的吴斌易，

    心在这一刻被狠狠触动，手不自觉的轻轻抚上林宛瑜俏丽的脸蛋为她拭去泪痕.

    带着几分苦涩的笑容道：“傻瓜那只是童话不是现实！总有一天你会找到一个真正爱护你，愿意像天使的翅膀守护你的男人的！”.

    虽然早就知道那只是梦境一般的美好，但是真的得到答案的时候林宛瑜还是抑制不住的泪珠往下掉，脑海中童话两人短暂的感情，一幕一幕眼前闪现，又一幕一幕被撕裂.

    一脸泪花的林宛瑜抬起头，看着满是怜惜的模样的吴斌易却想着刚才安慰的话语.

    林宛瑜此时只能在心里默默的说道：我多希望你就是我的天使，一起续写我们的童话.

    林宛瑜拿着胡一菲刚刚递过来的纸巾擦了擦脸上的泪花道“对不起，刚才还以为、、、、”.

    胡一菲这时来到林宛瑜的身边，伸手搂住她道“不怪你，我们刚才也被感动的一塌糊涂，都怪阿斌这个混蛋，没事把一个MV弄得那么感人干什么、、、”

    看着刚说完的胡一菲就转过头甩了一个白眼过来，吴斌易也很是无语的翻了翻白眼！.

    陆展博“阿斌，没想到你这么牛，以后你就是我哥了，斌哥、、、”.

    “过两天能不能借你这首歌出去泡美眉？我感觉这首歌对于女孩子来说绝对见一个秒杀一个！到时候又是我策马奔腾的时候！”吕子乔突然贱笑道;.

    曾小贤此时有些疑惑道“子乔，我承认这首歌是很感人！不过怎么泡美眉？”.

    吕子乔听了曾小贤的话，突然一脸恨铁不成钢的道“曾老师，我总算知道你为什么会被戴绿帽子了！因为你不懂女人心。”

    “子乔我也不明白！”陆展博此时也开口道.

    吕子乔一脸yin荡“展博，你姐什么性格你知道吧？你姐都能感动哭，你认为那些普通女生能hoid住？趁女生感动的时候把她往肩上一搂，把头一伸、把嘴一封、把娃一生，一切就齐活了！” 

    “噗、、把娃一生？”陆展博差点没把老血喷出来。 .

    这时曾小贤倒是反应了过来无所谓道“话粗理不出！”.

    旁边的胡一菲、吴斌易、等人很是无语的听着他们正聊天的内容！.

    陈美嘉突然道“那我们赶快把这个视频给那个什么天恒集团的董事长送去吧！到时候阿斌就有好多好多钱了!”

    这时大家才反应过来拍这个MV就是为了那个女孩的！.

    “这样吧，除了我和宛瑜，一菲一起去，你们在家等消息？”吴斌易建议道；

    陈美嘉可怜兮兮的说“阿斌，带我一起去吧！”.

    吴斌易“好吧！曾老师把你的夏利拉出来借用下！”.

    从曾小贤处拿了钥匙，吴斌易，胡一菲，林宛瑜，连同陈美嘉驱车朝弘康医院而去

    “梁教授，这，手术，有多大希望？”一个满脸风霜仿若中年的男子哽咽的问道.

    “希望渺茫，癌细胞已经扩散全身……治疗的太晚了，这是最大的失误……如果初期就来还有七成希望，现在，只能听天命了。如果不手术的话，她最多也只有一个星期了。”.

    梁教授涯虽然因这件事也是心神疲惫，却依坚持着，语气放轻的劝道

    “那，动手术吧！……”.

    这个时候，门外急匆匆走来的四人， 正是吴斌易他们！

    看着突然走来的四人，林涯身旁站着的保镖很是敬业的齐步来到他们面前“先生，前面不能过，请绕道！”.

    停下脚步看着挡在前面的保镖胡一菲开口道“请让开我们有事要找林董事长！”.

    然而保镖们确实无动于衷的摇了摇头，表示不行。见说不通胡一菲正准备动手.

    吴斌易却是拦住了她微微摇了摇头“我来吧！”.

    也不见吴斌易动手只是气势轻轻一震，便将这些保镖给震飞了出去

    “我们走吧”.

    看着因为吴斌易没动手的莫名其妙的倒飞出去的保镖胡一菲她们此时一脸惊讶的捂住了小嘴.

    来到林涯的身前吴斌易道“林先生，我这里有部MV想请你看一看。”.

    看着莫名倒飞的保镖，犹豫了片刻后，林涯还是咬了咬牙同意了！.

    当一会后保镖们拿来电脑后，深吸了一口气后打开了MV的内容.

    画面慢慢前行，林涯的呼吸一下就急促了起来，事情至此，他已经隐隐的猜到了这是什么.

    当音乐响起，林涯晃了晃神，仿佛这这一刻似曾相识一般，看着画面中小租房内仿佛第一次和小雅的亲热.

    “这是为小雅唱的音乐？”

    看似温馨的内容，却是带着悲剧的色彩，给他一种斑驳的记忆感……想到这，林涯忽然愣住了，脑海里灵光一闪，然后继续看了下去

    越看林涯就越觉得震撼，MV的内容仿佛无关，但每一幕都给他一种似曾相识的感觉，音乐慢慢播放中仿佛小雅和自己的记忆一般，看完之后，好像又好像内容就是自己和小雅的人生如此相似！.

    “这还是MV吗？”即使是因为刚才的事稍有准备的林涯也很是震惊，而看到这个MV，仿佛给他来自灵魂的震撼！.

    随后，林涯想起了小雅也明白了这个MV的目的和意义，激动的来到小雅床前.

    “小雅快醒来啊，我找到你所想要的音乐了！那代表着我们的音乐！”

    病房内音乐慢慢响起，仿佛要响透小雅的灵魂般的天籁之音。             .

    忘了有多久 再没听到你.

    对我说你 最爱的故事.

    我想了很久 我开始慌了.

    是不是我又 做错了什么.

    你哭着对我说 童话里都是骗人的.

    我不可能是你的王子.

    也许你不会懂 从你说爱我以后.

    我的天空 星星都亮了.

    我愿变成童话里 你爱的那个天使.

    张开双手 变成翅膀守护你.

    你要相信 相信我们会象童话故事里.

    幸福和快乐是结局.

    一起写 我们的结局.

第二十章 美好的憧憬

1
    此时病房中随着视频的播放此刻突然静悄悄的仿佛，全世界都只剩下了这天籁般的声音！.

    而坐在病g边上的林涯露出了不可思议的表情，他闭上眼睛，细细地体会着这个音乐的温柔细腻，感觉着其中的温柔，给他带来的平静.

    他仿佛看到无数夜里，自己和身边的病床上小雅在一起的温馨场景.

    只可惜，那样的日子再也回不去了.

    他想起了当小雅昏迷的那一刻，他抱着小雅疯狂地跑着的场景，彼时彼刻，正如此时此刻的音乐.

    只可惜我不是你的王子，无法拯救你…….

    林涯潸然泪下，这一刻，他已经遗忘了全世界，他脑海里只有对小雅的深情.

    而这时，他震惊地发现，病床上的小雅，她的手指居然轻轻动了一下，是那么的明显！.

    林涯全身绷紧着，此刻的他，感觉到灵魂都在沸腾.

    他期待着他的爱人小雅会在歌声中醒来.

    而这时，在无数人的期待里， 音乐也正进行到了高chao部分.

    “我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你。你要相信，相信我们会象童话故事里，幸福和快乐是结局。”.

    当音乐声中放到“变成翅膀守护你”的旋律那时，电脑中传来了吴斌易那深情而动人的嘶喊.

    这好似是对这个病床上少女的鼓励，更是对无数人的鼓励，希望他们能找到那个爱她的天使，会变成翅膀守护着她.

    林宛瑜此时却是仿若回想到拍摄MV时，他抱着她看星星，对她说我愿变成你守护你的天使.

    而陈美嘉也仿佛看到了林宛瑜在病床上，吴斌易在演奏时打开手机，想要录制这歌给病床上的少女听的场景.

    胡一菲也在这一刻仿佛听到了MV最后女孩那轻声的呢喃：全世界都不理我的时候，只有你不可以不理我哦！    .

    这一刻，这种真挚直接的感情在吴斌易仿若天籁般的声音下，瞬间触动了所有人的心扉.

    而这时，所有人都看到那病床上少女的手在拼命地颤抖起来，而病床少女的眼皮也在微微颤动着，似乎有苏醒过来的痕迹.

    这一刻，林涯失神，下一刻仿佛想到了什么般，他闪电般地站起来，朝门外跑去，一边喊着：“护士！护士！她醒了！” 

    因为过于紧张的林涯仿佛忘了自己是一个董事长，忘了还有随身的保镖，他只能本能的冲出房外怒吼！.

    其他人全部震惊了，没想到他们能看到这样的奇迹.

    她们感觉到那林涯奔出去的瞬间，林涯身上那种辛酸得到释放的畅快.

    而林宛瑜和胡一菲她们仿佛也在这一刻深刻的感受到这个童话故事里，任何人只要坚持就会有美好的结局.

    她们更是在下一刻听到了音乐的尾声：“全世界都不理我的时候，只有你不可以不理我哦。”.

    所有人都潸然泪下.

    而听到声响的护士也快速进来，然后把病床给推了出去，向手术室而去。而一路上，林涯则拼命地握紧了少女的手，他感觉到少女的手在动，他感觉到少女即将苏醒的痕迹.

    林涯这一刻内心的喜悦之情占据了他全部的心扉.

    此时他真的愿意变成童话里，小雅最爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护她.

    他也深深地记住了歌词里的那句话：.

    “也许你不会懂，从你说爱我之后，我的天空，星星都亮了。”.

    那首次的初识，那第一次的牵手，那最美的一夜，也正如此时，他感受到了同样的新生，同样的幸福，同样的美好.

    小雅，快点醒过来吧！以后我会用全部的日子去陪伴你，呵护你！

    从喜悦中回过神的林涯显然没有忘记身边的恩人.

    “等小雅的手术出来之后，我会吩咐律师开始进行交接的！”.

    看着以为是因为他的悬赏而带着音乐前来的大家，此刻突然感觉是如此的憋闷.

    胡一菲此时却是生气道“你觉得我们是贪图你的破公司才来的吗？”.

    说着胡一菲一把拉过林宛瑜对着林涯道“这是林氏国际银行的千金，你认为我们真的是贪图你的公司才来的？”

    看着眼前愤怒中的女孩林涯也是有点不好意思，看了看林宛瑜突然想起，他貌似还真的见过她.

    那一次在美国谈生意的时候受朋友邀约去参加一个宴会的时候，她就像公主一样坐在了贵宾席上！.

    不过不太确定的林涯还是开口问道“请问，你是林宛瑜小姐吗？”.

    “你认识我？”林宛瑜惊讶道。心中暗道“自己一直很低调啊！以前除了生日宴会和被妈咪拉去炫耀的时候基本才会出入高级场所的！这个林涯居然认识自己?”.

    林涯松了一口气解释道“林小姐可能不认识我，以前我去美国谈生意的时候在一次宴会上经过朋友介绍才知道您是林氏国际银行的千金的，当时我朋友还打趣我和你五百年前是一家呢！”.

    林宛瑜听到林涯的话也放松了下来，还以为和自己爹地是熟人才认识自己的呢！！.

    这时一名护士突然推门而入，对着林涯道“林先生，病人坚持不进行手术要听刚才的歌和见你！”.

    林涯歉意的对着吴斌易等人道:对不起，我要去见小雅，失陪一下！而后匆匆离去

    大家也只能无奈的坐在病房中等待了！

    过了一小会，病房的门再次打开进来的不止是林涯还有推着女孩进来的护士们！.

    原来这个叫小雅的女孩说服了林涯，仿佛知道自己已是时间不多，想过来和吴斌易他们道谢

    也和自己心爱的男人做最后告别！ 

    小雅虚弱的对我们笑了笑，轻启朱唇“谢谢你们，给我梦幻般的童话，也让我完成了最后的心愿。”

    看着躺在病床上的小雅在人生的最后一刻还坚持与众人道谢，大家都被感动得一塌糊涂！.

    胡一菲来到小雅身旁道“这个是应该的不用谢，如果你真的要谢的话！等好起来了请我们大家吃顿好吃的！”.

    “是啊，你会好起来的，到时候我们再一起延续我们的童话”林宛瑜此时也开口安慰道；.

    小雅轻轻笑了下看了一眼吴斌易，对着林宛瑜道“他就是你的王子？”.

    闻听此言林宛瑜想了想，突然脸红红的点了点头

第二十一章 盖世医术与起死回生

1
    因为林涯小两口要做最后的道别，我们也就都走了出来.

    医院走廊中，胡一菲正眼神复杂的看了一眼林宛瑜.

    胡一菲突然开口道“阿斌，你不会要他的天恒集团吧？”      

    额、、看着胡一菲不信任的眼神，吴斌易很是无奈的耸耸肩“要那玩意干嘛？自己找罪受？”.

    林宛瑜这时却红着眼睛道“阿斌，他们好像我们拍的童话里的结局。”.

    听了林宛瑜的话胡一菲和陈美嘉同意的点了点头！.

    这时病房的门突然打开林涯大叫道“  医生！医生快来！小雅又晕倒了。”.

    此刻心情着急的他，仿佛没有看到身边的吴斌易等人.

    医生和护士闻言匆匆而来，也急急而去.

    过了一会，急救室的门被打开，主治医生对着林涯摇了摇头道“对不起林先生我们尽力了！”

    虽然经过刚才和小雅的一番交谈，已经做好最坏准备的林涯还是在这一刻崩溃，颓然的跌坐于地上！

    当泪水蔓延林涯才发现他是如此的不舍，当小雅逝去他才明白世间种种都抵不过她在身边的温馨

    正当大家准备上前劝慰的时候，林涯突然站了起来坚定的看了急救室一眼，道“小雅，当我把一切安排好后，我就来陪你，黄泉路上多寂莫，我怎舍得你一人前行！” 

    这时林涯突然转头对着吴斌易道“天恒集团是我的心血，我走后希望你能善待公司的员工。”

    林宛瑜她们此时已经明白过来了，原来林涯是准备殉情啊！

    吴斌易开口问道“林先生，你真的不打算活了？”      .

    林涯一脸爱惜道“黄泉若是有我相伴，小雅也就不会孤单，也不会被欺负了。”  .

    正待她们打算上前劝慰的时候！突然听到了一句略带玩味的话！.

    “额、、要不要我给你递刀子？”吴斌易略带玩味的说道；.

    正为林涯他们的遭遇悲伤的三人闻听此言全部不可思议的看着吴斌易.

    陈美嘉率先开口道“阿斌、我一口盐汽水喷死你，要是你想死的话，我一定给你递刀子！”

    胡一菲满是厌恶的说道“阿斌，没想到你是这种人！”

    林宛瑜虽然没有开口，不过也是一脸失望的看着他。仿佛在这一刻认清了他一样！.

    吴斌易很是无语的看着众女，先是打断自己的话，然后又是冷嘲热讽的，紧接着又是一脸原来你是这种人的样子！吴斌易真是想大声开口道：丫的，敢不敢让人把话说完啊？.

    虽然如此想，不过被众女这样看着还是连忙开口道“刚才她醒的时候我输入了一道剑气护住了她的灵识，虽然从人类角度来说她已经死了，但是对我而言灵识未灭，我就能将其起死回生。”.

    说完看着众女道“你们以后能不能?不要用这种异样的眼神看我,我像那种狼心狗肺的人吗？” .

    听完吴斌易的解释众女突然反应了过来，好像介绍的时候吴斌易有说过自己会医术的

    陈美嘉突然惊喜的说道“我想起来了，阿斌除了说他会武功外还是什么国医圣手的！”.

    胡一菲也一脸不好意思道“额、、好像他是这么说过！”.

    “对不起啊阿斌，我们不该怀疑你的！”林宛瑜想想刚才对他的怀疑很是内疚的说道；.

    吴斌易此时仿佛是报复刚才的事，不理众女.

    转过头对着一脸震撼的林涯说“林先生，听了我的话还想继续死吗？我可以给你准备道具哦！”

    刚刚听了吴斌易的话，本来还愤怒的林涯没想到还没来得及发言就被惊喜冲昏了头！.

    不过还是不可置信的问道“这位先生你说的是真的？”.

    对于林涯所闻之事心知肚明的吴斌易只是腹黑的继续打趣道“真的！提供各种道具！”

    额、、对于对方不分场合的腹黑打趣，林涯很是无奈，不过毕竟已是唯一的希望了！只得苦笑的说道“先生，只要能救回小雅，你就是再打趣我一天一夜也没问题！不过现在我们是不是先救人啊？”

    也许感觉到对方的急切，吴斌易也没了打趣的兴致！.

    “我进去救人你们要在旁边围观么？放心针灸而已不见血的！”吴斌易回过头对着众女道.

    听到不会见到血，林宛瑜和胡一菲陈美嘉一起点了点头

    来到急救室内，看着已经渐渐冰冷的小雅

    “没事，没事，林先生你让人去帮我拿几根金针或者银针和一些酒精来。”

    看着脸色苍白的抓住自己衣服的林涯。吴斌易出声安慰了几声，马上开始吩咐道

    “金针或银针？我，这就去拿。”

    也许是为了一睹这惊世骇俗的一幕，刚才还未出去的一名医生急忙开口道；.

    没过一会看着已经不知道从哪拿来了一套金针的医生.

    “林先生你找你一个人和你一起将小雅扶起来，我下针的时候，她会剧烈的挣扎，你们一定要抓住了，千万不能让她的后背碰到床或者你们的身体，否则就前功尽弃了。”吴斌易突然好像想到了什么般一脸郑重的对着林涯道；.

    急救室内的所有人一怔，一名医生摸着那具冰凉的尸体，疑惑的问道：“这位先生，这……她、她已经……怎么可能还有反应？”

    吴斌易严肃道：“我开始施诊时，因为是强行逆天改命。所以小雅会出现剧烈抖动我不管你们用什么办法一定给我按住！还有、、”.

    转过头对着刚才被震飞的一众保镖道“我不管你们用什么方法，我们没打开门之前！任何人不得靠近门的位置！”         .

    一众保镖看道林涯点头后齐步朝外走去，临出门前仿佛宣誓般“在我们死之前绝不会让任何人靠近门的位置半步！”.

    吴斌易示意开始，旁边一名还算壮硕的医生和林涯走到床的另外一边，将小雅扶起，吴斌易站在床榻后面，双手快速拿起两根金针，眼中汇集神芒，锁住小雅的后背，双手同时挥动，两针精准的刺入背心，金针刺入过半，吴斌易的手才放开，大力的拨动金针，金针随之左右摇晃了起来

    随后，吴斌易又拿起两根金针，快速刺在了刚才金针上面不过一毫米的地方，随之手跟着再次拨动，两根金针再次摇晃了起来。 

    紧接着吴斌易又在小雅的后背下了足足十针，每次下针总要将所有刺入的金针拨动一遍，直到十针完毕，十根针同时拨动了起来，突然小雅猛地睁开了眼睛，紧接着身体开始剧烈的抖动。但她的四肢却没动，只是后背好像手机震动一般.

    “小雅！”.

    在旁边扶着心爱的女孩的林涯震惊的叫道：“这……这怎么回事？”

    “抓住了！”吴斌易厉声喝道；.

    那名医生和林涯不敢怠慢，死死的抓住小雅的身体，然而震动越来越强，震得他们二人的双手都开始发麻了，二人咬紧牙关，托着小雅的后背，硬生生的将小雅按在病g之上.

    这时吴斌易也明白行针已经到了紧要关头，容不得藏私了。内力关注于金针之内，以九转回天针之法急速挥动，仿佛一团金耀急速闪过。下一刻众人只觉着吴斌易似乎在那一霎那，突然幻化成千手观音，一道道的残影不时闪过一丝丝金光光，而众人此时却看到小雅此时身上金针遍布周身大穴.

    而施针的吴斌易却是轻轻呼了一口气对林涯道“按住，一分钟后还你一个活奔乱跳的小雅！”

    时间匆匆而过

    “好了，现在时间到了，可以起针了。”

    这时吴斌易突然出声道，同时走到小雅的身边，轻轻挥了一下手，众人却发现刚才还金针密布的小雅，身上除了病人服之外后背已是空空如也！.

    “噗！”.

    随着金针起初小雅喷出了一大口的黑血，而这血量极为惊人，足足有上千cc，在场的人多少都有些常识，失血如此之多，足以置人于死地啊！可……众人却闹不明白，这些血为什么是黑的？.

    “有呼吸了……有呼吸了！”.

    正在众人失神的时候，林宛瑜忽然惊喜的叫了起来，将所有人疑惑的心情，全都吸引了过去

    “什么！”

    众人急忙往病人那看去，发现小雅xiong前的起伏，正是有呼吸的表现！.

    “没错，体温也恢复了！”

    确认小雅起死回生，众人心中震撼道“真乃神人也！”.

第二十二章 如此大礼

1
    吴斌易随手，起出了小雅的身上的金针之后，以内力帮小雅舒缓了一下体内枯竭的经脉，助她更快的恢复，吴斌易这才轻呼出一口气

    他之所以肯定自己可以治好小雅，除了因为以剑气护住小雅灵识外，还因为任何人死亡，都只是被判断心脏停止的，但是就算心脏停止跳动，体内精气也不会一泄而空！而是慢慢流逝知道完全散去，这样的话才能算是死亡，若精气还存在于身的话！就不能算是完全死亡

    如果是精气消散一空，那么事情才会变得麻烦，但是只要是死亡的整个身体还存在着一丝精气那么，还是有那么点希望的的

    至少那样的人虽然麻烦但是可以救活

    当然也是因为吴斌易提早以剑气护住了小雅灵识，否则的话，换一个医术一样的医生救活了，也会成为植物人或者活死人

    但是这次小雅的运气明显很好，因为不止遇到了一个宗师级中医，还身怀盖世武力。被剑气护住灵识不灭的小雅，只是陷入了伪‘死亡’状态，虽然心脏停止跳动，身躯开始冰冷，但是有吴斌易出手相救，最后照样安然无恙

    吴斌易思考着的时候，旁边的林涯和一个穿着白大褂的医生都走了过来，当他们都看到了小雅安详的模样和平稳的呼吸的表现后，顿时都震惊的无法想象

    那个医生是震惊的表情，而林涯则是掩面而泣。他压抑着哭声，似乎怕自己的哭泣声打扰到了小雅的康复.

    “先生……你，你这神奇的针灸能力……病人真的好了吗？”

    那个医生有些语无伦次

    “嗯，她好了，大概一分钟后，她醒来后，就彻底的康复了。”.

    “这，这简直是神迹啊，可以让我对病人进行进一步的检查吗？”这个医生非常的jī动

    “病人刚刚康复，所以不能造成太大声势，林先生要是同意的话，等病人醒来后做一遍康复检查？”无恙认真的看了这个医生一眼，然后转头对林涯问其是否同意.

    白大褂医生微微一怔，随即开口对林涯，轻声问道：“林先生，为了病人以后能无忧无虑的生活，是否做一次康复检查？”

    林涯想了想正准备点头同意，

    “咳、咳，我……我刚刚好像死了？”.

    这时一阵虚弱的声音略带疑问的从病床上传来，这才让林涯猛地回过神来

    “啊！小雅，你醒了？”林涯惊喜过望道！

    “林涯，我还以为再也见不到你了。”.

    小雅看着林涯，顿时就哭了，泪水哗啦啦的从双颊留下，随后她就那么的坐了起来，对林涯伸开双手要抱抱.

    林涯默默的抱起柔弱无骨一般的小雅，却如同抱着这个世界上最为沉重的珍宝.

    “小雅，我们终于可以一直在一起了！我愿做你的天使，守护你直到生命尽头。”.

    林涯轻轻的拍着的后背，喜极而泣道

    听着林涯发自肺腑的爱恋，这一刻小雅和他紧紧相拥仿佛想将自己融入他的身体.

    过了一会，小雅微微转头看了看病床边的众人道“涯，我刚才不是已经、、、”.

    林涯连忙开始和小雅解释刚才所发生的一切，包括已经死去的她，被起死回生的全过程！

    小雅略带歉意的看了吴斌易一眼道“先生又麻烦了你一次！”说完看了看林宛瑜轻笑道“这位妹妹，他不只是你的王子，还是你的天使！”  

    也许是知道可以和心爱的长相厮守的喜悦让小雅看了一眼林涯，.

    有些娇嗔的说道“你的天使比我家这口子有用多了！”

    此刻她的声音已经不复刚刚的虚弱，听起来就跟没事的人似得

    听着小雅的打趣林宛瑜却在这时脸红红的低下了头，而听到小雅所说话语的胡一菲，却略带失落的看了看林宛瑜和吴斌易，沉默不语！.

    突然好像想到了什么般，小雅一下从病床上站了起来，在原地蹦了两蹦！.

    她却不知道因她的动作让整个房间的人差点吓死！.

    看着这惊爆眼球的画面，大家一时无声。只是像看动物一样看着她.

    突然的寂静让小雅很快的反应过来，看着屋内一脸怪异的目光，小雅也想到了刚才的动作有些、、、、

    这时白大褂医生再次开口“林先生，是不是让小雅小姐先做一次康复检查？”.

    林涯看了看脸带红晕的小雅点点头同意！小雅和一众医生去做康复检查，而我们则和林涯来到了医院的走廊！

    林涯对着刚刚恪尽职守的保镖道“你们做的很好，回去之后自己去财务处领取十万奖金。以后工资翻三倍！”.

    “谢谢老板，”从刚刚开门看到小雅走出去的惊吓中回过神，忽然听到老板的话连忙道谢！.

    林涯此时不好意思的对着吴斌易等人道“还不知道先生和这两位小姐的贵姓！”     .

    吴斌易、胡一菲、陈美嘉听到他的话也逐一介绍了自己的姓名！.

    经过介绍林涯再次开口“先生，这事真的无以为报，我会吩咐公司尽快交接的！”.

    吴斌易看着一脸激动的林涯很是无语，刚才都和你说了不要你的破公司了，你现在还来！

    “林先生，刚才一菲已经说了，我们不贪图你的公司，只是被你的真情感动才来的，况且我们也没时间管理偌大公司。”    

    听到吴斌易的话，胡一菲，林宛瑜和陈美嘉一起点了点头。表示确实如此！.

    林涯“公司我可以帮你先管着，但是公司你一定得收下。”

    看着打算硬塞的林涯，不止吴斌易就连胡一菲她们也无语了！丫还有硬要送人公司的！

    这时候小雅已经和医生都回来了，看着大家正在脸红脖子粗的说着什么的时候！.

    “涯，怎么了？”小雅疑惑道；林涯在小雅耳边一阵耳语解释了起来！

    小雅此时也开口道：“先生救命之恩，岂能不报！这是‘涯’的一片心意你就收下吧！”  .

    额、、看着这对极品夫妇连在旁边看热闹的保镖也无语了！

    “看来我们不收一份谢礼会让他们很不安心，这样吧，爱情公寓好像就是天恒集团的房产，跟他们要我们那两间套间当谢礼就好了！”这时林宛瑜突然在吴斌易的耳边小声建议道；.

    旁边的胡一菲和陈美嘉听了林宛瑜的建议也是眼前一亮！这样即收了他们的谢礼，也安了他们的心。以后还不用交房租，一举三得啊！.

    看了看林宛瑜，吴斌易开口道“这样吧，谢礼我们收了，不过不是你的公司，听说爱情公寓是你们天恒的房产，这样你把爱情公寓的3601和3602，3603送给我们当谢礼便可以了。”.

    于小雅对视了一眼林涯道“先生，救命大恩怎么能用几个套间做报答呢？这样吧反正爱情公寓那栋楼价值也只有1亿左右，既然你们坚持不要我的公司，那么就这栋爱情公寓作为报答，这次一定得收下！”.

    额、、要三个套间直接送了一栋公寓，吴斌易等人也知道推脱不过去了就，答应了收下

    见恩人不在推脱，林涯和小雅相视一笑

    这时一名护士匆匆而来！

    “检测报告出来了，身体没有任何问题，而且连一些小毛病也没有！”护士一脸震惊道；    

    既然知道已经康复，留在医院也就无用了，临行前，吴斌易要求刚才看过救治的一众医生保密.

    想了想这件事确实不宜传扬出去！不说其他.

    单单这样的病例就是不可能康复的，但是现在小雅康复了，要是传扬出去那么相同病例的人要是被他们医治死了，那就不是一般的大责任了

    甚至，有可能为此惹上滔天大祸

    毕竟凭什么这小雅可以治疗好，他们比小雅轻很多的血癌就得死？.

    难道告诉他们？有个连死人都能起死回生的神医？.

    这样的话不是亲眼所见谁信？到时候只会被人认为是推卸责任而已！

    想到这些，一种医生点了点头表示会保守秘密.

    出了医院大家互相留了一下联系方式，林涯拉着小雅又是一番千恩万谢！

    分别前林涯说：会尽快把爱情公寓转到吴斌易的名下，看吴斌易也一副不关心的样子，只能继续说道：暂时由他代为管理，从月底开始每个月所收房租会如数打入他的卡内的！

    最后急于和小雅回去过二人世界的林涯与我们匆匆告别后就撤了！.

    而我们也开着曾小贤那辆夏利回到了公寓.

第二十三章 被拆穿的子乔

1
    驱车回到公寓，发现除了展博一个人外，曾小贤和吕子乔不知道死哪去了!

    “展博干嘛呢？”胡一菲轻声唤道；

    听到声响陆展博发现老姐和阿斌他们都回来了，急忙道“姐没干嘛！哦”.

    想了想展博再次开口道“姐，你们这次去，结果还顺利吗？”

    “一菲，你和展博解释。我先回房休息一下，晚饭的时候叫我！”吴斌易突然开口道； .

    看着回房休息的吴斌易，胡一菲开始和陆展博讲起了今天发生的种种！.

    晚饭的时候大家再次齐聚3602，也不知发生了什么，子乔好像很抑郁的样子！

    当晚饭过后大家坐在沙发上聊着今天去医院的一切.

    曾小贤一脸震惊的对着吴斌易道“阿斌，没想到你不止会武功、歌唱得好，医术更是惊世骇俗啊！”.

    听到曾小贤如此说，旁边坐着的大家齐齐点了点头.

    听胡一菲她们解释过今天的事，直到现在他们的心也是久久不能平静！.

    这时吕子乔突然憧憬道“以后我们都不用交房租了？太好了！”.

    额、、这时候陆展博和关谷。曾小贤才反应过来，好像是这样的！

    “对了，阿斌、你没事吧？怎么一回来就去休息了？”林宛瑜关心的看着吴斌易道；.

    听了林宛瑜的话，大家也是一脸关心的看着吴斌易.

    吴斌易摇了摇头“没事，只是今天救人的时候消耗了些精神，感觉有点累而已！”.

    听到吴斌易自己说了没事，大家也就放心了，于是开始聊起了今天各自的遭遇！

    关谷第一个开口道：大家知道我在上中文补习班！今天老师要我们找一个成语造句，形容一个人很开心的样子！.

    美嘉一脸兴致看着关谷“那你说了什么呢？”.

    关谷：“含笑九泉！”

    一听关谷的话大家全被雷到了！这个是开心？

    吕子乔一脸吐槽道“关谷？你说的那确实是开心的样子，不过不是活着的时候！”.

    林宛瑜善意的提醒道“关谷，这样的成语有很多的，比如：大家兴高采烈的出去玩，再比如：子乔看到美女眉开眼笑、、、”.

    关谷恍然大悟道：“这个要记下来！”.

    关谷想了想继续道：今天还有两个泰国同学给我起绰号，他说在他们家乡，最好的朋友都要叫P什么什么

    胡一菲“P什么、什么？”

    关谷看着胡一菲道“比方说，一菲你是我的朋友，你姓胡，我就叫你P胡。”

    听了关谷的话吴斌易挑了挑眉毛道“P胡？关谷你打算搓麻将？”.

    “嗯、、”本来没反应过来的胡一菲经过吴斌易这么一说反应过来后一脸杀气的看着他

    看着胡一菲愤怒的表情，吴斌易赶紧低了低头“关谷你继续！”.

    关谷不好意思的道“刚才的比喻有点错误，比如：子乔君，子乔君他姓吕，我就叫他P吕！.

    陆展博疑惑道“P吕，那没有什么问题啊，你就叫P关谷嘛！”.

    关谷却一脸气氛的说道“问题就在这里，他们觉得麻烦，一定要叫我P谷！”

    “哈、哈、哈，关谷你同学很能节省字嘛？”曾小贤这时差点没笑抽！

    听了关谷的话本来还只是感觉有点好笑，一听曾小贤整个屋子除了关谷和吕子乔都大声笑了起来！

    第二天清早，刚刚去外面公园活动了一圈回来的吴斌易就看到了曾小贤和胡一菲说着什么！.

    曾小贤无所谓道“依我看，他只是暂时性的低潮期，男人每个月都有那么几天，很正常！”

    胡一菲急躁的说“据我多年临床经验，遭受重大打击，导致心理调节能力极度紊乱，这是非常典型的忧郁症！其中因劈腿失恋导致占百分之四十一，噢、天哪！” 到最后明显吃了一惊！.

    刚来到沙发还没来得及坐下的斌易一听他们的聊天内容就反应了过来！.

    子乔和美嘉不是真正的男女朋友他们不是早都知道了？怎么还有子乔装忧郁这一节？.

    吴斌易决定暂时不说话正准备继续看看他们说下去

    就在这时候吕子乔突然沉着脸走了进来，打开冰箱拿了一盒牛奶，然后一言不发的走了出去仿佛没看到沙发上的三人一般！.

    曾小贤看着坐在旁边看戏的吴斌易道“阿斌，你不是医术超神吗？帮子乔看看呗！”.

    这时胡一菲也反应过来了，旁边坐着一个连死人都能救活的神医，她们却在这里瞎操心！.

    额、、看到居然把火烧到身上的吴斌易很是无语，本来只是打算看看热闹的！.

    “对啊，阿斌，你帮子乔看看，我们开解开解他！”胡一菲对着吴斌易道；

    吴斌易略带好笑道“额、、那走吧，我们去给他看看，他得了什么病。”.

    来到子乔的卧室，看着一脸悲伤的吕子乔，胡一菲用手碰了碰吴斌易示意他去看看！.

    “子乔，听说你心里不舒服我给你看看，把手伸出来！”吴斌易憋着笑对吕子乔说道.

    吕子乔此时心想“你医术在高，也不可能知道我心里想什么吧？嘿、嘿、看我怎么唬弄你！”.

    心里如此想着的吕子乔把手伸到了吴斌易的面前！.

    吴斌易看这吕子乔闪过一丝笑意道“子乔，你可能不知道，人身五行肺属金、心属火、肝属木、肾属水、脾属土。心火、若摇晃不定则心神不宁，心火虚弱则心有郁结，这也就是人常说的，心若不顺，郁结心智的说法，”.

    吴斌易说到这里顿了一下继续道“而你心火如常人一般，甚至在刚才还有旺盛之照，显然你心里还是很开心的！我说得可对？”.

    吕子乔长大嘴巴震惊的看着吴斌易，丫的居然还有这说法！.

    吴斌易突然摇了摇头对吕子乔笑道“子乔，这种游戏还是少玩，尤其是、、、”.

    说到这里吴斌易看了看旁边即将爆发的胡一菲对着吕子乔投去了一个你保重的眼神.

    “呵呵、一菲，子乔他没事，我先出去了！”吴斌易赶紧起身道； 

    胡一菲这时咬着牙道“恩、他现在是没事！”.

    刚走出卧室的吴斌易心中暗道“ 子乔，一路走好。”

    我发现我这边选定时发布，居然没用！.

第二十四章 吕子乔的悲剧

1
    站在客厅中听着吕子乔惨嚎了近五分钟后，吴斌易决定还是进去挽救他，顺便清静一下耳朵！

    打开门看到此时的吕子乔正被绑在床上呈大字状！

    “阿斌，不、、斌哥，你终于来救我了！你再不来我就被这两个人虐待死了！”吕子乔一脸哭丧着脸说道；  .

    看着吕子乔的凄惨模样，吴斌易对胡一菲道“一菲，先放过他吧，不然等下楼上楼下都该报警了！”.

    胡一菲他们想了想也对，于是开始和吕子乔开始了一系列不平等条约的谈判

    为了不再受到惨无人道的虐待，吕子乔很是没有骨气的答应了以下条款:

    第一：每天都要再起，以后一个月的早餐都由吕子乔负责。     .

    第二；为了弥补胡一菲对他的关心，吕子乔必须请大家吃顿好的

    第三；为了弥补曾小贤对他的关心，今天必须通宵熬夜听完‘你的月亮我的心’.

    第四；为了防止以后吕子乔再犯，下次直接拿电熨斗烫足半个小时.

    以上条款胡一菲保留最终解释权，曾小贤，吴斌易监督

    被解放后吕子乔做的第一件事就是跳起来冲进了洗手间！.

    摇摇头和胡一菲、曾小贤一起来到客厅刚坐到沙发上.

    吴斌易突然开口问道“对了，一菲、刚才子乔有说为什么装忧郁骗同情吗？”.

    听了吴斌易的问话，胡一菲和曾小贤突然想起来刚才好像顾着虐待，他忘了问了.

    “额、、还没有，刚才顾着虐他了！”胡一菲不好意思的回应道；.

    这时胡一菲突然举起手指，指着曾小贤怒吼道“都怪你，曾小贤。”.

    无故躺枪的曾小贤耸了耸肩“关我什么事？”.

    “要不是你把子乔按住我怎么会只顾着烫他。”胡一菲道；.

    听了胡一菲的话曾小贤明显被雷翻了“哇、、好强大的理由啊！”

    胡一菲听了曾小贤略带嘲讽的话，怒气冲冲的看着他.

    额、、看到胡一菲即将再次爆发，曾小贤“等下吕子乔出来了再问问他不就好了！”.

    这次曾小贤的话题明显转移的非常是时候，因为这时候吕子乔正好出来了！.

    吴斌易这时笑着问道“子乔，你是不是说说，为什么装忧郁啊？”.

    吕子乔来到沙发旁还没坐下就听到吴斌易的问话.

    再看看旁边一脸快说的胡一菲和曾小贤，只得开口道“我装忧郁是为了酒吧把妹！”.

    曾小贤疑惑道“so？装忧郁和把妹有什么关系？”.

    吕子乔看了看吴斌易继续道“昨天我把阿斌的那首歌让展博去掉编曲，演唱，作词。然后拿去酒吧放了一下！然后、、、”

    回忆线.

    “哇！小布，没想到你这么悲伤的过去！”一个染着淡黄色头发的美女，眼中满是怜惜地看着吕子乔道.

    “这是一段我不愿回忆起的美好过去！”吕子乔苦着脸悲伤的说道.

    “小布，那你的这首歌是写给那个你深爱的女孩的？”一个身材高挑的美女抽泣道.

    一个看起来大概只有十七八岁的女孩羡慕的说“人家好羡慕童话里的那个女孩！能让小布写出这么动人的天籁！”.

    “小布，那、、那个女孩现在怎么样了？”旁边一个眼眶红红的女孩小心翼翼的问道；.

    “哎！”吕子乔重重地叹口气，“她已经永远的离我而去了，那最后一声‘加油’也成了我活下去的信念，我多想向王子一样！不管生前死后都像天使的翅膀守护着她！而不是像现在一样，有着天使的翅膀却再也没有了，值得呵护的女孩！”.

    吕子乔悲伤的样子，仿佛这一刻他是那么的伤痛.

    几位美女都被吕子乔这副样子感动了，一个个争抢的说道：.

    “小布我愿意当那个女孩！”.

    “小布，我想做你天使的翅膀下呵护的女孩！”.

    “小布当我的王子吧！我们会像童话故事里，美好才是结局。”.

    “也许吧！”吕子乔掐了掐自己的大腿留着泪道，“我心里永远留着她的位置。”

    曾小贤挑了挑眉毛讪笑道：“子乔战果怎么样？”.

    看着曾小贤这一脸贱笑的样子胡一菲和吴斌易直接无语了！.

    “阿斌的这部MV，真的是泡妞的利器啊！昨天我就有十几个美女约了。早上更是有好几个白富美打来了电话！看来又到了我策马奔腾的时候了。”吕子乔贱笑道.

    胡一菲疑惑的说“子乔，这你昨天酒吧用阿斌的MV泡了十几个美女还说得通，那几个白富美是怎么回事？”.

    吕子乔道，“开始我只是在酒吧放的，不过后来看那么火，后来我就想在网上钓钓美女所以……”.

    “然后呢？”.

    “然后从昨天晚上开始，很多美女给我发了照片求交往，还约我出来，还有很多什么娱乐公司打算签我约我谈谈。早上也不知道怎么回事还有好几个白富美打我手机邀我见面…”吕子乔最后也是略微疑惑！.

    听完了驴子的话大家表情不一！.

    吴斌易此时脸带阴沉的对着一脸向往的吕子乔道“子乔你知不知道，你这样做的后果？”.

    吕子乔开心的说道“后果？后果就是我从今天开始，可以夜夜笙歌，策马奔腾！”.

    这时候曾小贤突然一脸猥琐的靠了过去，“子乔，带我一起吧！或者分几个给我？”.

    看着面前的两个贱人吴斌易和胡一菲差点没拿起桌子上的小盆栽扔过去！.

    看着面前猥琐的两人，吴斌易突然邪邪一笑道“子乔，你还没见过我的武功和医术吧？我给你表演下！”.

    “好啊、好啊。”一听到吴斌易要给他表演武功吕子乔满是兴奋的期待道；

    听到有表演的胡一菲和曾小贤也将目光聚集了过来！.

    看着一脸兴致的三人吴斌易突然出手，以内力封了吕子乔的周身大穴，更是以三缕剑气刺激吕子乔的麻痒穴、泪腺穴、笑穴

    “子乔好好享受吧！晚上六点钟左右穴道会自动解开，这段时间内除非我出手，否则你别想动一下！”吴斌易心里想到“丫的拿我的MV去把妹也不叫我！”.

    旁边还没明白过来怎么回事的胡一菲和曾小贤，这时候突然看到吕子乔留着眼泪，笑道“阿斌，你对我做了什么？为什么我身上麻麻的还很痒？而且怎么动不了了？”

    听到吕子乔的疑问吴斌易开口说道“呵呵，我封了你周身大穴，还以剑气刺激你的三处穴位，你今天就好好享受吧！”.

第二十五章 悲剧继续

1
    看着一脸凄惨的吕子乔胡一菲和曾小贤一脸震撼心中暗道“以后打死不得罪他！”.

    在一旁的胡一菲突然开口道“阿斌，子乔这样不会出什么事吧？”.

    曾小贤也一脸关切的看着吴斌易，虽然他有不对，但是朋友之间开开玩笑无妨，但不能让吕子乔受到伤害不是！.

    “放心吧！除了这几天会眼睛肿肿的，声音沙哑。浑身无力外没有任何事情。”吴斌易解释道；.

    “况且我封住他穴位的内力最后会散入他的体内，会让他身体好一些，不会留下任何伤害你们放心吧！”.

    听到吴斌易的话，胡一菲和曾小贤也只能无奈的摇了摇头看着吕子乔暗道“l让你得罪他的！你自求多福吧！”

    在旁边听着吕子乔刺耳的声音胡一菲有点不确定道“阿斌能不能让他不出声？”

    看了看胡一菲点点头道“可以”说完挥了下手指以内力再次封住吕子乔的哑穴！.

    吕子乔那刺耳的笑声也在这一刻戛然而止！.

    这时大门打开，林宛瑜，陆展博走了进来.

    陆展博看了看正一边不发一声的大笑，一边流着眼泪，问道“姐，子乔他怎么了？”.

    “没事，阿斌正惩罚他呢！”胡一菲解释道；.

    林宛瑜大发恻隐之心道“阿斌，还是放过他吧！子乔看起来怪可怜的！”

    听到林宛瑜求情，吕子乔赶忙以眼神哀求吴斌易，希望能放过他！.

    吴斌易却看了看吕子乔对着林宛瑜说“宛瑜，这混蛋拿着我们的MV去酒吧乱说，说你是他深爱的女孩，还说你已经离他而去了！

    用你的名义我的东西去把妹！而且这视频还被他扔到了网上要是被你爹地看到，你就暴露了！”最后吴斌易一脸担忧的看着林宛瑜说道！

    看着吴斌易这担忧的目光林宛瑜突然脸上出现了红晕心里甜甜的想到“他这时关心我吗？”.

    额、、、而听完吕子乔的累累罪行，连刚想劝劝的陆展博也不知道怎么开口了！.

    这时陆展博“阿斌，你是怎么把子乔弄成这样的？”.

    看着陆展博一脸求知的样子，吴斌易开口说道“呵呵、我刚刚以内力封了他的穴位、又以剑气刺激他的穴道，他就成这样了！”.

    “哦、、算了不理解，这样吧，我们去酒吧玩怎么样？”陆展博建议道.

    胡一菲“好啊反正也没什么事，那走吧！”.

    大家起身的时候看着曾小贤看了眼旁边的吕子乔道“那他呢？”.

    “哼、不要管他，我们自己去玩！”林宛瑜有点气愤道； .

    刚来到楼下正好看到了买菜回来的陈美嘉，对美嘉阐述了吕子乔的种种后，叫美嘉等一会看到关谷后一起来酒吧玩！

    而已经去酒吧玩的众人，自然也不知道吕子乔的悲剧才刚刚开始！

    刚回到房间的陈美嘉提着买来的才来到吕子乔跟前！.

    看着吕子乔戏谑道“事情刚才在楼下，阿斌他们都和我说了，今天你落在我的手里，我一定要让你尝尝我的厉害。”.

    说完陈美嘉从菜袋子里拿出了七八只菜蟹道“今天超市螃蟹大减价，所以我给每个人买了一只，现在先便宜你！”.

    说着陈美嘉解开了绑着螃蟹的绳子将其全部倒在了吕子乔的身上！    .

    看到螃蟹没一只夹吕子乔的时候，陈美嘉很机智的抓起一只螃蟹将其放到吕子乔的耳垂处

    “咔”这只螃蟹整只挂在了吕子乔的耳垂处，陈美嘉又依法而行，把驴子另一处耳朵也挂上了一只

    接下来，大腿内侧的位置，小胳膊处，脸颊也都各挂了两只螃蟹

    吕子乔这时以杀人的眼光看着陈美嘉，那眼眸中的怒火仿佛要把陈美嘉点燃一般！

    陈美嘉看了看吕子乔的眼神便知道他心里想什么.

    不过陈美嘉不在乎的看着吕子乔说道“嗯、、还有什么呢？哦、对了！”惊呼一声的陈美嘉突然奔回了卧室，拿着一盒不知道什么的东西，再次朝着吕子乔而来.

    陈美嘉看着一脸疑惑的吕子乔“子乔，你身上都臭了我给你擦点粉！”.

    吕子乔一脸怀疑的看着陈美嘉心想“你会这么好？”

    仿佛听到吕子乔的心声，陈美嘉开口说“前天对面楼的来了十几只蜜蜂，我刚才给你擦的是以前买的花粉、、、专门招蜂引蝶的、、”最后陈美嘉捂着嘴笑道

    陈美嘉打开完窗口看着一脸苦瓜脸的吕子乔挖苦道“子乔你保重！”.

    打开了房门正要出去的陈美嘉忽然好像想到了什么般回过头对吕子乔说“噢，子乔君，希望等一会你还孔武有力，臂力过人。如果你撑过去了你就是男人中的男人，吕布中的吕布。你这俊秀的脸，我想那些蜜蜂会没有办法离开你片刻的、、” 说完陈美嘉大笑着关上了门，只留下了一脸惊恐的吕子乔坐在沙发上、、、、、、、、、   .

    “嗡、嗡、嗡、”吕子乔心中暗道“什么声音？”

    便看到阳台处突然飞进了五六只蜜蜂.

第二十六章 占一菲便宜的代价

1
    酒吧中吴斌易正刚拿了酒准备回沙发继续和大家聊天的时候、、、.

    看了看吴斌易，胡一菲咬了咬牙，快步走到了吴斌易跟前，伸手拉过吴斌易的手臂，挽在了一起，并开口威胁道“阿斌，帮我个忙，等下见机行事！”.

    感受到手臂上传来的柔软，加上这没头没脑的话，吴斌易还真不明白到底发生了什么事，不禁打趣道：“一菲，你这是怎么了？你想帮你什么啊？”

    “别说话，帮个忙，等下再和你说。”

    感受到吴斌易手臂动了动，想起那天早上的事情，胡一菲脸忍不住有些发烫.

    胡一菲没有想到吴斌易居然会趁机揩她的油，早知道就不让这色狼帮她了，真是大大的失算了.

    咬牙暗恨不已，也不知道怎么的！就很自然的将挽着吴斌易手臂的手，用力狠狠的在吴斌易的手臂上掐了一把

    “咝¨¨”

    吴斌易正要问她为什么掐自己的时候，酒吧的大门处匆匆跑来了一个身影

    “一菲，你等等我，我还有话没说完呢！”.

    当王子铭看到自己喜欢的女人此时正一脸幸福模样抱着一个男人的胳膊的时候，顿时火冒三丈.

    指着眼前这看上去除了有点小帅外一无是处的男人，竭力忍住怒火，问道：“一菲，他是谁？”

    “王子铭，我早告诉过你，我已经有男朋友了，所以……”胡一菲一副欲言又止的模样，还装成小心翼翼的看了一眼吴斌易，生怕自己的男人生气一样.

    王子铭看着胡一菲将头轻轻靠在吴斌易的肩膀上，这对他来说意思已经够明显了。但是看到胡一菲的男朋友，真的让王子铭无法相信。全身看上去都是地摊货，加起来估计都不够自己一根皮带的钱。这鲜花插牛粪插的也太明显了吧，所以王子铭宁愿选择相信，这只是胡一菲拉来摆脱他的.

    知道胡一菲不会说真话，王子铭也就不问胡一菲，朝吴斌易冷冷发问：“你是谁，你和胡一菲是什么关系？”.

    眼下这事儿，吴斌易已经看明白了。面前这卖相不错的男子在追求胡一菲，胡一菲估计被烦死了，所以让自己假装她男朋友用最明显直接的方式拒绝他.

    胡一菲暗中又掐了一把吴斌易，意思是给我摆平他，不过看在王子铭的眼中则是两人在打情骂俏

    “问你话呢！” 王子铭气愤道

    以为胡一菲的男朋友只顾着和胡一菲腻歪，没看到自己。气愤的大声问道！

    看到眼前气愤的男人，加上有心“报复”一下胡一菲的一掐再掐，吴斌易突然伸手把胡一菲搂入了怀中， 低头轻吻了下胡一菲漂亮的脸颊，.

    对着面前的男人得意的说道：“王子铭，对吧？这女人全身上下该看的我都看过，不该看的也都看了，你说我们什么关系！”

    “你！”

    王子铭被吴斌易的话呛得一时说不出话来

    而看着已经气得说不出话的王子铭，吴斌易也懒得理他，直接搂着胡一菲走向了沙发，独留王子铭愣在那里

    “放开我！”

    来到沙发，看到面前一脸惊讶的众人，胡一菲终于开口了，声音很冷

    吴斌易嘿、嘿笑了笑，松开了手，见胡一菲以愤怒的目光盯着自己，精致的五官微微凑在一块，模样像只受了委屈的小猫，脸色却如一头即将爆发的母老虎.

    “不用谢我，助人为乐的事我很乐意做。”吴斌易讪笑道；

    胡一菲气得一脸通红的说道“吴斌易，你…… ”.

    刚准备动手，胡一菲突然想到了，这货貌似很厉害.

    于是开口道“我现在扁你，不准还手，不准反抗！”

    挑了挑眉看着已经扑上来的胡一菲，吴斌易只能无奈的将全身气血收敛，内力压缩入丹田。避免身体自行防御之时震伤胡一菲！

    没找到关谷打算自己去酒吧的陈美嘉当来到酒吧看到了、、、.

    胡一菲“弹一闪、弹二闪、弹三闪、弹百闪、、、”.

    “啊、、啊、、啊、、”

    听到这么大的声响全酒吧的目光都聚集了过来！而刚刚还愣在那里的王子铭，正准备找回场子，突然听到声响回头望去.

    看着刚刚还在面前秀甜蜜气他的那个男人，正被胡一菲按在沙发上一顿狠K。王子铭吞了吞口水暗道.

    “兄弟，谢谢，还好你让我认清了，胡一菲的真面目，不然我就一生凄苦了！”

    微微对着被狠K的吴斌易鞠了一躬，王子铭拔起腿疯狂朝酒吧外跑去！仿佛后面有洪水猛兽一般！.

    狂扁了吴斌易五分钟的胡一菲终于气喘吁吁的停手了！.

    陈美嘉来到林宛瑜身边问道“阿斌他怎么把一菲惹成这样的？”.

    听到陈美嘉的问话，林宛瑜从失神中回过神道“我也不知道，刚才阿斌搂着一菲走过来后就这样了！”.

    这时吴斌易抬着被扁的鼻青脸肿的胖脸，看着胡一菲再次刺激道“一菲，下次我一定改进！”.

    看着被刺激得即将再次爆发的胡一菲，吴斌易赶紧从旁边刚打开盖子的陆展博手中抢过啤酒，

    讪笑的双手递过了啤酒道“一菲，我错了，来喝点啤酒消消气”.

    旁边一直看着的曾小贤和陆展博此时心中暗想：以后第一不能得罪的不是阿斌，而是胡一菲（老姐）！.

    陆展博很是不合时机的开口问道“姐，阿斌他怎么惹你了？”.

    本来已经将怒火平息的胡一菲一听到陆展博的话再次想起刚才的事，怒气值直接爆表一脸杀气的看着陆展博，邪笑道“展博，你真的想知道？”

    一向熟知自己老姐的陆展博很明显的发现了什么，低了低头道“当我没说！”.

    摄于胡一菲的雌威，大家很明智的把这件事跳了过去，不过因为刚才的事大家也都没了继续玩闹的心思，草草的结了账一起回到了公寓！

    因为急于回到卧室运功消肿，刚下了车吴斌易就以极快的速度冲回了3601.

    岂料刚打开门就看到一个比鬼还丑的生物走了出来！

    “鬼啊”、 “鬼啊”

    处于本能吴斌易气血瞬间爆发，而那个倒霉的生物也在气血爆发的瞬间震飞了出去。 .

    额、、听着这熟悉的声音吴斌易反应了过来这货是吕子乔，赶紧收缩全身气血，身影一闪出现在了吕子乔被震飞的路上，挥手轻抵将吕子乔接了下来！

    看了看被自己气血震晕的吕子乔，吴斌易一阵疑惑？.

    自己点的那些穴位应该不会造成这样的后果啊？ 怎么子乔变成这副德行了？.

第二十七章 琐事

1
    大家回到爱情公寓的时候，看到3601房内吴斌易手托着一个像鬼一样的人！

    曾小贤一看到吴斌易手里托着的人吓了一大跳“哇、、怎么还有一个？”

    陆展博也疑惑的看了看“这个人影怎么感觉那么熟？”.

    “吕子乔！” 胡一菲和林宛瑜异口同声叫道；

    一把抓住吕子乔的肩膀将其提到了沙发上让其横躺着

    回过头看着疑惑的众人道“我回来，他就这副模样了！”.

    胡一菲疑惑道“阿斌，不会是你点的那些穴道造成的吧？”

    摇了摇头，吴斌易“那些穴位就算造成伤害也是内伤，而子乔这是外来之物造成的！”.

    这时林宛瑜开口说：“那就奇怪了！难道子乔自己弄的？” .

    看了看已经面目全非的吕子乔，曾小贤大摇其头，这要是自己弄的，除非那人是疯子！.

    陆展博“那子乔怎么会变成这个样子的？”.

    从进门开始一直在一旁默默不语的陈美嘉突然小声的说“是我！”.

    “纳尼？”

    大家一脸惊讶的看着陈美嘉，不知道她是怎么把吕子乔弄成这样的！

    陈美嘉抬了抬头看着众人惊讶的目光不好意思的说道.

    “那个，我看吕子乔被阿斌点住了，所以就在他身上撒了些花粉！”

    胡一菲拍了下手说“so？”.

    “那个、、听说对面来了十几只蜜蜂，而我那些花粉是专门吸引蜜蜂和蝴蝶的！”陈美嘉小声的解释道；.

    吴斌易看了看吕子乔身上的一些血痕对陈美嘉疑惑道“那这些血痕是怎么回事？”.

    “嘿、嘿、我在吕子乔身上挂了八只螃蟹，所以应该是螃蟹造成的！”陈美嘉不好意思的说道；

    吞了吞口水，没等大家从震撼中走出，陈美嘉继续道；.

    “本来我打算再给吕子乔涂点蜂蜜，然后去下面花园挖一窝蚂蚁来伺候他的，结果在下面花园没找到。我也没看到关谷，所以就去酒吧找你们了！”  

    听了陈美嘉最后的话，吴斌易、曾小贤和陆展博突然从原地向后蹦出了三米远！这一刻，曾小贤和陆展博仿佛练成了轻功般，如此犀利！.

    而三人同时心中出现了一句话‘最毒妇人心！古人诚不欺我！’

    看着不远处的三女，再次心中暗道.

    “苍天啊，这个世界肿么了？一个夺命女魔头加上一个更加恐怖的陈美嘉，这是打算让男生在这公寓里绝种吗？”      .

    然后又一起看了看林宛瑜，突然感觉这世界还是有正常女人的！

    ……分割线………

    当大家从美嘉的震撼中回过神，坐在沙发上看着已经昏过去的吕子乔

    林宛瑜担忧道“子乔他不会有事吧？”

    “奇怪了，就算被蜜蜂蛰，被我把身上挂满螃蟹也不至于晕过去呀？”陈美嘉疑惑的看着吕子乔道；

    曾小贤惊慌的看了一眼陈美嘉道“被你一番折腾，他可能照镜子的时候被自己吓晕了！”.

    吴斌易却挠了挠头不好意思的说：“刚才开门的时候看到子乔以为看到鬼了，反应过激了点！”.

    胡一菲“所以你就把他打晕了？”

    听到吴斌易承认自己是吕子乔昏过去的罪魁祸首，大家一下子全部盯着他

    “那个，刚才在酒吧被一菲狂扁的时候，怕伤到一菲我把气血收敛了，看到子乔时一时情急，他被我爆发的气血给震晕了！”看了看胡一菲，吴斌易把缘由说了一遍！.

    大家恍然大悟的点了点头，难怪阿斌被胡一菲揍成这德行！

    胡一菲脸有点红扑扑的想到“原来他是怕伤到我才会变这样的！”.

    林宛瑜注意到了有点脸红的胡一菲，心里微微失落的低下了头.

    陆展博仿佛感觉不到有点诡异的气氛般，开口问道“阿斌，那子乔他什么时候会醒过来！”

    “我刚才点了他的睡穴，让他睡到明天中午，因为美嘉的整蛊加上刚才被我震晕了，让他多睡一会，明天起来的时候就不会留下任何阴影了。”吴斌易看了看吕子乔回应道；.

    林宛瑜从失落中回过神，关切的问道“那子乔的脸？”.

    吴斌易“等下我帮他推宫过血，活络一下脸部穴道筋脉，明天起来的时候子乔也就恢复的差不多了！”.

    对于吴斌易的医术大家都是非常有信心的，既然他说了明天就没事了，那明天子乔也就应该没事了！.

    这时候关谷居然打开房门，走了进来，看了看吴斌易和昏迷在沙发上的吕子乔.

    疑惑道“你们在玩cosolay啊？”

    听到关谷的话，吴斌易差点把鞋子拍到他脸上去，丫的什么眼神啊！.

    而大家也在听到关谷的话后，看了看吕子乔和吴斌易，笑成了一堆！.

第二十八章 疯狂脑补的林母

1
    爱情公寓中，当吴斌易帮吕子乔推宫过血消去了脸上大半浮肿后.

    回过头对着陈美嘉苦笑着说“美嘉，下次不要这么整他了 ，这次要不是我，吕子乔估计会和你拼命！”.

    苦笑着摇了摇头，看了看旁边一脸无所谓的陈美嘉，吴斌易又看了看吕子乔只得叹息了！.

    ――――海洋分割线――――.

    大西洋彼岸，美国的一处豪华别墅.

    …….

    “小月，你怎么哭哭啼啼的？一个女孩子家，也不注意一点，有什么事情跟我说说、”

    看到少女哭哭啼啼的走进了客厅，这个妇人轻轻慰问道

    这个妇人虽然让少女注意点。但是不管是谁听得出来，这个妇人的语气中对这个少女的关怀.

    这个妇人口中的小月，全名叫做林诗月，是十几年前被他们夫妇捡到的，虽然说只是为了给自己的女儿做个伴，而收留了她，但是随着时间推移全家也都很喜欢她，林母更是收她做了干女儿！

    林诗月抬起泪眼汪汪的双眸，看着面前关心的看着自己的干妈。林诗月突然想起了自己这次来这里，找干妈的目的，她流着眼泪扑到这个妇人怀中，然后微微抽泣的说道：“干妈，我刚才看到宛瑜了，她、、她、、。”

    话未说完林诗月想起刚才看到的视频又哭了起来！

    听到怀中少女所说的话，林母激动的问道“小月，你看到宛瑜了？在哪看到的？那丫头回来了？”.

    林诗月听到这个林母的问话，她马上就从林母的怀中起身，看了看一脸急切的林母，而后失魂落魄的说道：“干妈，我刚刚在上网的时候，看到有人发了段视频，我点进去看到宛瑜的。她、、、”.

    林诗月说到最后眼泪再次如同决堤的河水倾泻而下

    “在网上看到的？宛瑜那丫头怎么了、、、诗月你倒是快说啊，急死我了”

    看着说了一半就再次落下眼泪的少女，心中仿佛有不好的预感，林母急切的问道

    “干妈，我看到那个视频里，宛瑜她、、她、、她好像出事了、、。”林诗月红着眼眶解释道；

    少女的话，仿佛一个晴天霹雳，劈在了林母的心头。站立不稳林母失神的跌坐在沙发上.

    “怎么可能！不会的、、宛瑜怎么会出事的？”林母仿佛从少女的话回过神，不可置信的惊呼道.

    她实在接受不了，刚刚离开没多久的女儿，会出什么事，而看着眼前哭泣的少女。林母简直不敢想象，宛瑜会遇到多么糟糕的事情

    “干妈，我在网上看到的视频很多人也看到了，那个上传视频的人说，那是为了他逝去心爱的女孩所写的。”林诗月哭泣着说道.

    “逝去、逝去、、不可能的，一定是你看错了，对一定是你看错了！”林母不可置信的念叨着，最后仿佛找到了借口般自我安慰了起来.

    “那个什么视频呢，快带我去看。”林母仿佛想到了什么般对少女大声叫道.

    林诗月看着激动的林母，也慢慢平复了一下心情道“干妈，你先不要太伤心了，我去把电脑拿来！”

    不一会林诗月拿着电脑来到了客厅，开始放起了那段没有作曲、没有作词、没有演唱、名叫逝去的童话的MV.

    视频慢慢播放，当看到视频中那个熟悉的玉手，林母的心一下子揪了起来.

    看着女儿住着加起来不到十平方，穿着比林家佣人都低廉的衣服时。林母的泪也随之掉落！.

    看着宛瑜那丫头撒娇的对着视频中那男子亲昵的说道“来帮我搬家吧！来帮我搬家。”.

    林母有点怀念的想起了一起女儿对她撒娇时的神态，与画面中别无二致！.

    而看到画面中帮女儿搬家的那男孩偷看宛瑜时，林母也有点气愤的想到，这家伙居然敢这么偷瞄我们宛瑜那里！.

    有些好笑的看着女儿看个韩剧就哭成这样，林母无奈的摇了摇头

    当看到女儿对旁边偷看她的男子怒吼“看什么看啦”林母觉得女儿做了一件很正确的事.

    还不等林母回过神，画面中女儿竟然开始和那个偷瞄她的男人接吻、、、

    林母算是明白了，这个男人应该就是自己未来女婿了！

    看着接吻中的两人人中处，突然出现的血红林母仿佛有不详的预感般！.

    当看到女儿坐在医院中让医生检查时，林母知道自己最不愿去想象的事还是发生了！

    画面慢慢前行，林母看着那男人拉着一脸幸福的女儿走进寂静无声的会场时，林母也微微替女儿那发自内心的笑容感动！.

    这时画面中的宛瑜突然无力的倒在地上，本来还有点开心的林母一下子抓紧了握着林诗月的手！.

    看到那男子抱着宛瑜冲出会场后，那滴落于地的血滴，林母的心在这一刻被狠狠触痛.

    泪水止不住的随之蔓延。   .

    “你会记得我吗？”.

    “会记很久吗？”

    “想我的时候一定要开心哦！”.

    电脑中传来女儿那仿佛交代后事般的话语，每一字，每一句都仿佛一把尖刀般狠狠的刺进了林母的心里

    看着病床上女儿戴着氧气罩无力的伸手时，林母知道最不愿意发生的事也即将发生了.

    林母流着泪，看着视频中女儿躺在病床上一个人拿着手机听着那男人为她演奏的歌曲时的孤独，林母眼泪掉得更凶了！.

    “全世界都不理我的时候，只有你不可以不理我哦”.

    听着女儿最后绝望般孤独的话，林母的心这一刻被狠狠撕裂.

    林母慢慢回想起了女儿被他爹地安排相亲死活不愿意时，跑来找自己告状，撒娇的求自己，告诉自己她不想去相亲的时候，自己在旁没有开口劝说，反而支持时，女儿哭着说妈妈也不要她了时，自己只是摇头笑笑并未当真！

    记忆里好像从女儿小时候起，无论什么事情，就算她爹地不同意的，只要女儿跑来找自己都能如愿。而这次

    后来女儿离家出走了，虽然保镖没有把她找回来，但是自己虽然想她，也慢慢的不在那么担心了！.

    今天竟然再次知道女儿的消息时，才知道女儿过得多么不好！从小如同公主般的她，居然住着小平房，穿着地摊货。连搬家都要自己动手！

    “全世界都不理我的时候，只有你不可以不理我哦”.

    上次自己没有站在女儿这一边，真的让她以为妈妈也不要她？不理她了吗？.

第二十九章 林父的后悔

1
    时间在不经意间匆匆而过客厅中、、.

    慢慢的林诗月从悲伤中醒悟，对着旁边犹自沉浸在悲伤中的林母道：.

    “干妈，我们去找宛瑜好不好？我们去告诉她，全世界都不理她的时候，我们也会一直关心她和她在一起的！”.

    抬起哭得红肿的眼睛，看了看旁边也是挂满泪珠的林诗月，道“嗯、、我们、”.

    林母仿佛想到了什么般？顿了一下对着林诗月说道“诗月，去、去厨房给我拿把菜刀过来！”.

    林诗月闻听此言还以为林母要想不开，赶紧抱住她哀求道“干妈你要干什么？你千万不要想不开啊，我们先去找宛瑜好不好？”

    知道林诗月误会了的林母摇了摇头咬牙切齿道“诗月你放心吧！没见到宛瑜前，干妈不会想不开的，我要它另有原因！”

    “噢、、那干妈你在这里坐着我去给您拿”林诗月看了看林母道；.

    刚要走出房门时，林诗月回过头对林母道“干妈，不要太伤心了，也许宛瑜没事呢！”.

    林母点了点头继续回过头重复着这一段视频

    一会后当林诗月从厨房拿着菜刀来到客厅时，发现林母再次沉浸在悲伤中，眼泪像不要钱般疯狂流下！.

    经过林诗月的一番劝说，林母擦了擦眼泪，接过林诗月的菜刀，走了出去，林诗月担心的跟了上去。 .

    书房中，林源正听着手下汇报今年的一些财务和一些公司琐事。     

    这时房门被人从外面大力踹开，林源一回头就看到了林母一脸杀气的的提着菜刀走了进来！.

    “你们先出去，剩下的事情。过两天再汇报”林源对着旁边一脸惊讶的一众属下嘱咐道

    随着最后一名属下出门时顺手把房门带上，林源也变换表情，讪笑的看着林母道“老婆，怎么了？”

    林母好像没听到般自顾自的问道“你是不是停了宛瑜的信用卡和银行卡？”

    想了想林源点点头道“是啊，我希望这样宛瑜会知难而退，认输了自己回来。”.

    听到林源确认林母杀气暴涨“既然是这样，那么你也死而无憾了！”.

    还没从老婆的话中反应过来，就看到她提起菜刀对着他冲了过来.

    “老婆，我做错了什么事，就算君要臣死，也得有个理由吧？”边躲闪着林源一边急忙问道.

    这时候林诗月突然拉住了林母，劝道“干妈，有什么事情好好说，不要真的伤了干爹就不好了！”.

    也许是林诗月的话起了作用林母停下了追杀瞪着林源道“等下你看完视频，如果认为你不该死，我就放过你！”.

    说完示意林诗月把电脑拿出来

    “这是MV吧？”林源疑惑的看着电脑屏幕道；

    听到林源的疑惑，林母也反应过来，会不会搞错了，疑惑的看向林诗月

    林诗月摇了摇头“这个我在看完就找人鉴定过了，这个MV类似于一点一点拼凑的写实。不是那种娱乐制作的MV，是有人将其一部分一部分粘合的！”

    （吐槽下曾老师的DV，展博的剪辑技巧！）.

    既然林诗月如此说，林源点了点头看了下去！

    当一切放映完，林源也不知道该如何自处了

    他逼林宛瑜去相亲是为了给她找个好的归宿，待他们夫妇百年后有个人照顾她。没想到结果会是这样！  .

    林源看着女儿住着加起来不到十平方，穿着比林家佣人都低廉的衣服时。不禁后悔起来，要是没有停她的信用卡和银行卡，宛瑜怎么也不至于过得那么落魄吧？

    看着女儿昏倒，住院。一向纵横商场，心性坚定的林源虎目也在这时蓄满了泪水

    女儿那仿佛和这个世界道别的话语，也直接把林源的心房完全打破，泪水顺着双颊落下.

    林源突然拿起电话对着那头怒吼道“马上给我滚到书房来!”.

    看着面前伤心欲绝的妻子，林源不知道如何安慰.

    不一会，林源看着面前的一众属下“你们上次找到我女儿的时候，她在哪里？”

    对视了一眼，一名看上去像是头头的保镖开口道“董事长，上次小姐是在尚海跟丢的！”.

    听到保镖的确定，林源看了看电脑屏幕上那清楚的浮现的IP地址.

    林源这一刻仿佛失去了全身力气的跌坐在沙发上，挥了挥手示意一众保镖退下.

    书房中陷入了死寂

    突然林源仿佛想到了什么，疯狂的翻起了书桌上的文件.

    林诗月疑惑的看着林源“干爹，你在找什么？”

    “前天，我让人查到了宛瑜的手机号，我记得就放在这里的”林源头也不抬的回答，然后继续找着.

    一听这话旁边还站着的林母和林诗月也疯狂的翻起了那些文件，根本对那些重要文件不管不顾.

    “死老头子是不是这个？”林母拿起手中文件夹带的一张纸条对着林源叫道；.

    拿过来看了看，确定是这个号码后，一旁的林母一把夺过纸条，然后拿起了手机快速的拨打过去

    “通了！”林母惊喜道；.

    “老婆开免提”林源在一旁说道；

    吕子乔今天是幸福的，经过昨天吴斌易的推宫过血今天他已经好得差不多了，而且陈美嘉为了昨天的害的他差点毁容把八只螃蟹都做给了他吃.

    为了报昨天的夹他之仇，吕子乔硬是一口气吃光了八只螃蟹，当然也因此有点撑！

    由于脸还没有全好，刚吃完的吕子乔正准备看会电视

    “我愿变成童话里、、、” 刚坐到沙发上吕子乔就突然听到了熟悉的音乐声.

    看着落在沙发上的手机，吕子乔看了看四周发现没有人

    “喂，”也许昨天被点着笑了一下午声音有点沙哑

    而另一边听着话筒中传出那带着沙哑的男声，三人的心突然咯噔一下。 .

    “林宛瑜在吗？”林诗月反应过来快速的问道；.

    “不在（嗝）、”电话这头听到是找宛瑜的，吕子乔刚说完两个字突然打了个嗝，连忙用手捂住.

    “哐、”

    电话那头原本一脸期待的三人，一听到“不在（嗝）了”，仿佛世界末日般，失魂落魄

    而林母的手机也拿捏不稳的掉在了地上！.

    “喂、喂、莫名其妙”吕子乔好像听到了什么东西落地的声音一阵疑惑？.

第三十章 真相大白

1
    “不可能的、、、”

    客厅中林父林母一脸不可置信的喃喃自语道

    林诗月看着失魂落魄的干爹干妈，心里也是一阵难过，默默的捡起地上的手机，

    发现对面那边已经挂掉了通讯，林诗月想了想，再次拨出了那个号码.

    “嘟、嘟、嘟、”.

    听到旁边传来的手机拨通的声音，林父抬头疑惑的看着林诗月

    林源不解的问道“诗月？” 

    “干爹、我还是不相信宛瑜不在了，”林诗月默默地流着泪道，随后坚定的说“我一定要确认整件事的来龙去脉”

    “唉、”看着林诗月坚定的眼神，林源不知从何说起.

    ――――分割线――――　.

    “我愿变成童话里、、、”

    刚打开电视的吕子乔听到宛瑜的手机再次响起，无奈的撇过头拿了过来.

    吕子乔“喂、”

    “你好，请问能告诉我，宛瑜怎么了吗？”林诗月在电话那头止住哭泣，低声问道

    听了这话吕子乔一阵摸不着头脑？刚才吃饭的时候不还眼巴巴的想抢我螃蟹呢吗？

    不过吕子乔还是连忙回道“宛瑜？宛瑜没怎么啊？”

    这时不止吕子乔就连林诗月她们也是毫无头绪？刚才这个男人不是还说宛瑜不在了吗？

    正当林诗月要再次开口询问时，对面手机好像听到了宛瑜的声音！

    林宛瑜今天本来是出去找工作的，虽然因为吴斌易的关系以后都不用交房租了，但是也要生活啊。没想到外面工作太难找了，本来就是千金大小姐的她，今天处处碰壁正想打电话给胡一菲问问，能不能帮她找找工作的时候，才发现自己手机好像落在公寓了！.

    一进门林宛瑜便看到吕子乔正拿着她的手机一脸疑惑的样子！

    “子乔，你是不是又拿我手机参加有奖竞答了？”林宛瑜有点激动的说道；.

    吕子乔入住的这些日子以来除了吴斌易和胡一菲两个惹不起的人物外，其他人都曾经被吕子乔以各种借口骗去参加有奖竞答！最后导致

    陈美嘉手机欠费38.5元，

    林宛瑜手机话费剩余39.6元，被吕子乔借走不到一个小时，还给她时已经欠费20.5元了！

    陆展博手机被拿好几次总消费为167元

    曾小贤手机神秘消失半天，当下午他再次看到他的手机的时候，发现预存的500元话费消失一空，还欠费停机了！从那次起整个公寓都对吕子乔严防手机！打死不借

    “哪有，是有人打你手机还问了一句奇怪的问题！”看到林宛瑜回来了，吕子乔连忙解释道；.

    同时心里暗暗后悔:刚才怎么没想到呢？今天好像又是有奖竞猜的好日子！.

    林宛瑜疑惑道“谁啊？我总共也就认识你们几个人！”.

    吕子乔耸了耸肩，示意自己也不知道！接着递过了手机.

    “喂，你好，请问你找谁？”接过吕子乔递来的手机，林宛瑜礼貌的开口问道；.

    听到那熟悉的声音，手机旁的林母和林源瞬间收起了失魂落魄激动了起来.

    “宛瑜，我是妈咪呀？你的病好了吗？现在没事了吧？”听到女儿的声音林母激动的直接从林诗月手中抢过手机，一脸激动的叽里咕噜的问了起来

    林诗月本来还打算和宛瑜聊一聊的，没想到还没等自己开口，手机就到了林母的手中了！.

    林宛瑜一听是自己妈咪的电话本来还很激动，没等她开口，就听到了妈咪一堆的问话，直接就把林宛瑜给问得晕头转向了！

    “妈咪，我没生病啊？”本来还和林母解释着的林宛瑜，.

    突然撒娇道“现在不好，你女儿没人要了，快没钱吃饭了。”

    “不会，不会的，我女儿这么可爱怎么会没人要呢？我马上让你爹地给你汇五百万过去。”也许又想到了那个视频女儿最后的那句话，林母非常激动的赶紧说道.

    而一旁的林源也好似听到女儿的话般，点了点头。突然林源提醒道“老婆免提，好让诗月也说两句。”.

    也许是害怕妻子和自己置气，连忙带上了一旁的林诗月.

    看了看旁边一脸盼望的丈夫和一旁关切的林诗月，林母把手机免提打开放到了三人面前的桌上.

    “对了宛瑜，你的病真的好了？”一旁的林诗月连忙对着手机说道；     .

    “小月姐？”林宛瑜有点不确定？紧接着疑惑道“我没生病啊？为什么你们都这么问？”.

    林母一脸急切的说道“女儿，你要急死妈咪呀！你放心不管是什么病，在华夏治不好，我马上让你爹地去联系全美国最好的医院。不管什么病，咱们都回来慢慢治！”

    “是呀，是呀，你快回来吧宛瑜，我也想你了！”林诗月连忙在旁边劝道

    电话这头听得一头雾水的林宛瑜捂住话筒。瞪着吕子乔道“子乔，你是不是和我妈咪说了什么不好的事情？”     .

    摊了摊手，吕子乔一副无辜的样子显而易见，不过还是开口说了句“没有啊”

    “妈咪啊，你到底说什么事情呀？我怎么都听不明白？”林宛瑜疑惑的对着电话那头说道；.

    额、、好似知道女儿对她问的事情一无所知的林母开始讲起了，今天发生的事，从MV到拿菜刀准备砍了林父，道最后打电话过去确认.

    也提到了她开口问刚才接电话的人女儿怎么了，与他的回答

    最后林母还煽情的补了句：“女儿，你放心全世界都不理你的时候，妈咪也会一直陪着你的。”.

    而一旁的林诗月也赶紧喊道“宛瑜，还有我，我也会一直陪着你的。”.

    一脸黑线的林宛瑜，经过林母的解释已经完全清楚了，也对因为一个MV引出的这些事情感到感动，.

    不过

    林宛瑜突然愤愤的对着吕子乔说“子乔，你为什么告诉我妈咪我死了？”.

    “没有啊”吕子乔抓破脑袋的想了一遍又一遍，就是不记得自己说过这句话

    接下来吕子乔和林宛瑜说起了接电话到挂断，再到接电话、再到林宛瑜回来的全过程！.

    两相对比了下，林宛瑜发现的确冤枉吕子乔了，不过林宛瑜却不打算道歉，因为今天害的妈咪哭了一下午和害的小月姐连同爹地伤心的罪魁祸首就是他！.

    林宛瑜默默的想着：“等一会看到阿斌的时候，一定要让他在继续惩罚一下子乔！”

    浑然对接下来的悲惨人生一无所觉的吕子乔继续没心没肺的看起了球赛.

    林宛瑜这时也通过电话解释了关于拍摄童话的一切，包括罪魁祸首吕子乔打的那个嗝.

    而林母和林诗月，林源则一脸无地自容的脸红了起来，林母心想自己居然因为一个MV伤心了一个上午，有点脸红。不过随即看向了自己丈夫，要不是他自己也不会误会。恩，就是这样！.

    而林诗月则是怪起了那个素未谋面的曾老师和陆展博，就不能弄个好一点的拍摄工具，剪辑的人就不能专业点？这样自己也就不会以为、、、、.

    而林父脸红则是因为自己这次居然如此容易就被一个MV给弄哭了！想想自己最落魄的时候，也没掉过一滴眼泪，没想到、、、 最后只得无奈的在心里暗道：这丫头真是我的弱点啊！.

第三十一章 林父被坑

1
    一切真相大白，林母突然八卦的问道“女儿，那个和你拍MV的男人，是不是你男朋友啊？”

    看到因为自己一句话让女儿那边沉默了下去，林母急忙道“你放心，你爹地这边妈咪帮那你搞定。”.

    林宛瑜不说话其实是正不知道怎么回答时，吕子乔突然也一脸八卦的看了过来一，一副赶快解释的样子！.

    林宛瑜脸红的瞪了吕子乔一眼后，赶紧起身走回自己的卧室

    刚回到卧室就听到了林母的话，林宛瑜突然不好意思的说道“妈咪啊，你说什么呢！”.

    “宛瑜啊，你别告诉我，你对那男孩子没有意思哦”林母揶揄的声音从电话那头传来

    感觉有点口渴的林宛瑜拿起包里的矿泉水喝了一口继续道“妈咪，你不要这么八卦好不好！”.

    感觉还是有点渴再次喝了一口，突然听到电话那头传来了林诗月八卦的声音.

    “宛瑜，接吻的感觉怎么样？我记得那是你的初吻吧？”也许没交过男朋友，林诗月突然一阵雀跃道；

    “噗、、”还没吞下水的林宛瑜差点没被林诗月的话呛死.

    心里默默感慨不愧是最佳姐妹淘，居然连那是人家的初吻也知道

    不过林宛瑜还是不甘示弱道“小月姐，你如果想就赶紧去找个男朋友！”

    “哎、、人家也想要我的王子，愿意守护我的天使”林诗月那浓浓的羡慕声从话筒中传来.

    也让林宛瑜再次想起了拍摄童话时的点点滴滴。   

    听着面前和电话那头女儿聊着那些八卦的话题，林源突然开口道“那桩婚事我帮你取消了，你有时间了记得赶紧回来。最迟过年也要回来一次，不然我就派人去‘请’你回来。”.

    听到爹地那仿佛冷淡却透着浓浓关怀的话，林宛瑜在这一刻翘起了嘴角。下一刻仿佛想到了当初逼她去相亲的事情，连忙对着林母告状道“妈咪啊，你不知道，因为爹地把我的信用卡停了，我在外面吃的是麻辣烫，穿的也不好。而且还没生活费要自己去打工，今天还被人拒绝了好多次！”

    林母听着仿佛女儿一脸委屈的站在自己面前哭诉她的遭遇，林母望向林源的目光杀气也愈发炽烈.

    本来看到那个童话的时候，林母就心中暗暗决定，以后不管对的错的自己都站在女儿这一边，而听了女儿的告状后。最后那望向林源的目光中的杀气也在这一刻仿佛实质一般，看得林源汗毛直立！

    看着妻子那吃人的眼光，林源吞了吞口水连忙对着电话那头说了起来.

    “丫头，你快别说了，我马上让人解封你的信用卡，还有银行卡，你在说下去，你爹地今后就不要想过安生日子了！”

    一想起林家家法，林源就不由来的头皮一阵发麻！为了自己不悲剧果断的仿佛没有骨气的男人赶紧封了女儿的嘴！

    听到爹地那求救般的语气，林宛瑜知道自己这百试百灵的哭诉果然又一次成功了，对着空无一人的房间比了一个胜利的手势！

    林源想了想补充道：“虽然我不逼你和阿联酋豪门相亲，但是那个和你接吻的男人一定得带回来给我看看。”.

    “嗯、嗯，宛瑜，妈咪也想看看那个男人”林母也在一旁说道；.

    林宛瑜听着对面父母的话，脸突然红扑扑的，心想：八字还没一撇呢.

    在林宛瑜沉浸在深思中，林诗月突然说道：“宛瑜、你还没回答我接吻是什么感觉呢！”.

    “哎呀、小月姐，你想知道自己去体验。我先挂了，拜拜。”林宛瑜羞红着脸说着，拿起手机就要挂断.

    这时话筒突然传来林源的声音“丫头，记得，过年前至少要回来一次把那男的也带回来。不然我就派人去‘请’你们了！”

    也许林源的话让林宛瑜想到了什么般，林宛瑜突然对着手机喃喃道“如果我不想回去的话，恐怕，你带不走我的呢！”.

    没等那边回过神林宛瑜就挂断了电话，林宛瑜回想起了拍童话时的点点滴滴，还有刚才小月姐和妈咪的问话羞红着脸扑到床上拿起被子蒙住了头，吃吃的笑了起来.

    ――――――分割线――――――.

    客厅中听到传来电话挂断的声音，大家也回过神，林母如释重负般呼了一口气道“这丫头吓死我了！”.

    “还有刚才那个接电话的男人，没事怎么不直接撑死他，好好的打什么嗝！害的人家伤心死了”林诗月一脸气愤道，仿佛这一刻吕子乔要是在她面前，就揍死他一般.

    林源看着面前感慨万千的二女，无奈的摇了摇头.

    林源的动作被一旁的林母看到后，林母仿佛想到了什么对着林源大声说道：“林源，这一次虽然宛瑜的事，是我们误会了，还有，虽然和你没有直接关系，但是你害的我的宝贝女儿在外面餐风饮露。为了防止以后会出现这种状况，我宣布，从今天开始你自己去书房睡一个月。已做警惕。”.

    书桌前的林源直接被林母的宣判惊呆了，这他么也可以啊？.

    转过头连忙示意林诗月赶紧说说好话。    

    林诗月却仿若未觉般，视若无睹，对林母道：“干妈，为了庆祝宛瑜没事，我们去逛街吧？”.

    “诶、好主意！”林母同意的点点头道.

    看着二女要结伴出门林源如释重负般坐在了椅子上，长长的呼了一口气.

    不过他显然高兴的太早了，林母这时突然回头道“为了惩罚你让我们娘俩伤心，今天你陪我们去逛街，提东西。不准带保镖。哼、”.

    闻听此言，林源无奈的抬头看了看头顶的吊灯重重的叹了一口气

    “闺女，你真是把你爹坑死了不止一次啊”

第三十二章 沸腾的书评区

1
    且不提林源接下来的悲惨日子，.

    正在外面瞎逛的吴斌易却被一个电话叫了回来！.

    “阿斌，你回来啦？”吕子乔看着刚刚进门的吴斌易说道；

    看了看吕子乔，吴斌易对吕子乔调笑道“子乔，今天怎么不去找那些妹纸啊？”   .

    听到吴斌易的调笑，吕子乔鄙视的看了他一眼“要不是你昨天点住我，陈美嘉有机会再我身上作孽吗？”

    “呵呵，这叫自作孽不可活。对了他们呢？”说着说着吴斌易突然疑问道.

    “他们啊，展博去上班了，曾老师在睡觉，胡一菲去学校了，宛瑜刚回卧室，美嘉嘛！好像和关谷一起去购买画漫画的工具了。”听了吴斌易的以为吕子乔一一解释着说道.

    吕子乔疑惑的问道：“对了阿斌，你怎么这么早就回来了？”

    吴斌易“有点事，”然后直接走回了卧室.

    想想刚才主编打来电话，要自己赶快去书评区看看，吴斌易一阵疑惑？不是都说了吗？

    打开电脑迅速打开齐点中文网，看着自己发布的《天龙八部》书评区早就炸锅了！

    书评区    

    一楼：“大大，不是说好的现实出版么？”

    二楼：“作者君，你出版的事弄好了吗？”

    八楼：“天道大大，还是挂网上得了，给你准备一本书的钱打赏！”.

    九楼：“顶楼上，我准备了100000齐币准备献上，求大大网上更新。”.

    三十五楼：“作者，看了你的书，感觉去看别的武侠小说如同嚼蜡。”.

    八十七楼：“大大要出版赶快啊，这几天连吃饭都没心情了”

    八十八楼：“哥最近连泡妹子都没多大心情了，作者你的节操呢？”  .

    ………….

    虽然已经不更新了，不过打赏还是一如既往的多，不过

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“小小流氓”打赏‘剑问天道’1000000齐点币：希望作者更新，或者给准确的出版时间。”.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“情～殇”打赏‘剑问天道’1000000齐点币：顶楼上的，作者君何时出版？”     .

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“小小流氓”打赏‘剑问天道’1000000齐点币：区区百万，何足道哉！天道大大要是没有合适的出版社，要不考虑下我咩？”     .

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“人在天堂”打赏‘剑问天道’100000齐点币：楼上的你是来拉生意的？”     .

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“人在天涯”打赏‘剑问天道’100000齐点币：不是大富豪，楼下飘红后面+1，要求作者大大速速更新或出版。” .

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“帝々释”打赏‘剑问天道’100000齐点币：顶楼上菊花+1，话说天道大大，就算不更新这本书，说好的新书呢？”.

    ――――――――――――――.

    看了前面几页打赏飘红，后面的随便翻了翻，发现都是求更新，求出版，或者新书的！.

    看着这飘红的书评区对话，吴斌易很是无语，丫要是那个时空写小说像你们这么支持我就发达了！.

    想想好像出版的事也不能拖了，打开私信箱找到‘小小流氓’发的私信看起了里面的联系方式.

    看到‘小小流氓’在线给他发了个消息.

    “在吗？”   .

    “天道大大？”‘小小流氓’不确定的发来消息，.

    “嗯、”.

    “哇、天道大大，你居然联系我了好开森。”后面还附了个狂笑的表情.

    吴斌易直接步入正题“是这样的我看到你打赏区，有写，出版社考虑下你。我发消息问一问，你、、、”.

    “天道大大，你放心我的那家出版社，虽然不是很出名但是别的出版社有的我们也都有。”尚海市区一个别墅内，一名长得还算帅气的男子快速回道.

    “这样吧？你是哪里的近的话我们面谈如何？我现在、在尚海。”吴斌易再次发了个消息过去

    “真的，大大我也是尚海的，我手机号是13XXXXXXXXX。你可以打这个电话。”

    吴斌易快速回道“你记一下我的号码137XXXXXXXX.”  .

    “嗯……记下了，那大大我们线下聊。88”

    这边的吴斌易还没回呢手机就响了起来，看着手机屏幕上陌生的号码，.

    想了想除了公寓几个人和主编外就没人知道了，和电脑中的号码对了下发现一样，吴斌易也就知道谁打来的了！.

    “喂，天道大大吗？”电话那头传来了一个疑惑的声音

    吴斌易“额、是。你是小小流氓？”.

    “嗯、嗯、”对面激动的回应道.

    “大大，你明天有空吗，我们约个地方细谈。”.

    吴斌易想了想自己对这里也不熟于是开口道：“你说哪里，我明天过去。”.

    “大大，你看皇冠假日酒店怎么样？”.

    “可以，那我们明天见，到时候我到的时候会打这个手机的！”吴斌易同意道.

    约好时间后，吴斌易就关掉了电脑准备找个人和自己一起去。最理想的选择林宛瑜，这姑娘对于这些事应该很熟悉的。第二选择胡一菲，大学教师，正在向第三类人进化的女博士，带上她没错！  .

第三十三章 胡一菲的爱情标准

1
    伸了伸腰吴斌易发现不知不觉居然已经过去了大半天了，.

    看着窗外暗下来的天色，只能感慨一句时光飞逝！

    起身来到客厅发现陈美嘉和吕子乔正在看一档垃圾韩剧《明天的告别》。   .

    摇摇头，不理这两个看呆了的男女，打开房门来到了3602，准备找找人明天一起去.

    3602客厅中，林宛瑜和陆展博居然正吃着肯德基！而曾小贤和胡一菲则不知道哪去了！.

    “阿斌，你要不要来点？”陆展博看到走进了的吴斌易，拿着一盒薯条盛情邀请道；.

    摆了摆手，吴斌易拒绝了陆展博递过来的薯条.

    看着吃的正欢的林宛瑜，吴斌易开口道：“宛瑜，你明天有事吗？又有点事想请你帮忙？”.

    听到吴斌易的话林宛瑜优雅的擦了擦小嘴，看着吴斌易正打算开口，这时

    “帮忙？阿斌，是不是又要拍MV了？选我吧！”胡一菲不知何时竟然已经进门了！.

    看着身旁一脸期盼的胡一菲，吴斌易摇了摇头说道：“一菲，不是拍MV的事，你忘了我写的那本小说了吗？刚才和一个人约了明天谈出版的事。”.

    “那为什么选宛瑜？”胡一菲疑惑道；.

    额、、听了胡一菲的问话，吴斌易一时不知道怎么回答！难道说，你在我心里是第二选择？

    那么说的话，吴斌易敢保证绝对没有好果子吃！.

    “一菲，我们这也就你和宛瑜合适，我想你明天可能还要上课所以”吴斌易一脸我是为你考虑的对着胡一菲忽悠道

    胡一菲看了看林宛瑜接着看向了吴斌易：“不会啊，我明天没事，要不还是我陪你去吧？”.

    “菲菲，你怎么这样？”林宛瑜急了连忙向胡一菲问道.

    胡一菲也有点脸红不过还是很快掩饰了过去，连忙解释道：“宛瑜，你不是还要找工作吗？让展博陪你去找工作，我和阿斌去谈出版小说的事宜。”.

    旁边正对着肯德基努力奋斗的陆展博，看到老姐居然把话扯到了自己身上，疑惑道：“可是我明天还要上班呢？”.

    胡一菲一脸恨铁不成钢的看着陆展博，本来打算把林宛瑜塞给自己老弟的，看能不能让林宛瑜和陆展博凑一对的，这样自己就少了最大的对手，自己老弟也能收获幸福的。没想到这家伙居然这么二，一句话就让自己一石二鸟之计付诸流水了！.

    “我找工作不急了，我爹地已经解封了我的信用卡和银行卡。所以以后工作只是爱好了！”林宛瑜一脸开心的说

    陆展博这时也吃完了开口问道：“宛瑜，你不是说你爹地把你信用卡都停了吗？”.

    听到陆展博的话，胡一菲和吴斌易也疑惑的看向林宛瑜。看着疑惑中的众人.

    林宛瑜“今天我妈咪打了电话过来”突然感觉有点跑偏林宛瑜连忙道“这个事情回头再说啦。”.

    “阿斌，我明天也没事要不我也陪你去吧？”林宛瑜看了看胡一菲接着说道；.

    胡一菲正准备说话，而一旁的陆展博突然疑惑道：“阿斌，你写的小说为什么我姐知道？”.

    听了陆展博的疑问，吴斌易回想起了那天早上的旖旎，眼神有点不自然的瞟向了某个地方。    .

    也许吴斌易的眼神过于明显了，胡一菲顺着他的目光低头看去，胡一菲显然也想起了那天的事，脸上突然泛起了一抹红晕

    一旁的林宛瑜看着陆展博的问话而脸红的一菲，知道她们有自己不知道的事情，有点小失落的看了看两人

    “对呀？阿斌，你写的什么书？怎么没听你提起过！”从失落中回过神林宛瑜连忙问道.

    吴斌易正要开口，胡一菲去突然打断道：“展博，你忘了前几天你还给他打过赏的。”.

    然后看了看林宛瑜继续道：“宛瑜你也打赏了100块的你忘了？”  .

    “阿斌，《天龙八部》是你写的？”经过胡一菲的提醒，林宛瑜和陆展博同时出声道.

    看着激动的两人，吴斌易点了点头示意是他！.

    林宛瑜突然满眼小星星崇拜的看着吴斌易道：“阿斌，你会武功，会医术，会写歌，还会写小说！你真是太棒了！”    

    虽然同样为吴斌易爆出来的这件事有点吃惊，不过陆展博却奇怪的看了看胡一菲然后说道：“姐，我记得你曾经说过‘要么比你聪明，要么比你强壮，否则凭什么征服你！’以前我还以为你这辈子都不能得偿所愿了。今天我才发现原来还有人符合要求啊！”.

    换了口气，陆展博继续说道：“你看阿斌，首先武功比你好，这就符合一条了，歌写的好，还会写小说。某种程度上也算符合第一要求了！”.

    额、、、经过陆展博的一番言语，爆出的胡一菲的爱情条例。屋子突然陷入了一片寂静！.

    吴斌易看了看陆展博和胡一菲，对于一个看烂了爱情公寓的宅男，吴斌易自然对于胡一菲找男人的这两个条件知道的清清楚楚，只是曾经的宅男心里让他有些选择性的遗忘了这一条。今天经过陆展博的提醒，吴斌易才恍然大悟。貌似距离胡一菲的城堡只有一步之遥了

    而听了陆展博的话，本来只是打算慢慢来的林宛瑜这一刻危机感大盛，仿佛自己如果不加紧的话眼前这个男人就会错过了！看了一眼胡一菲，林宛瑜心中暗暗坚定了想法.

    本来被自己弟弟爆出了自己的私事就已经有点宓暮一菲，只是脸红的地下了头，慢慢的胡一菲感觉到旁边接二连三的目光更是把头都快埋到xiong口了.

    陆展博这时也许闲胡一菲羞得不够继续开口道：“姐，我感觉阿斌有点适合做我姐夫！”

第三十四章 出版事宜

1
.    客厅中

    本来就因为自己老弟爆出自己私事而变成鸵鸟的胡一菲，在听到陆展博这句话后，知道不能再让陆展博说下去了，否则自己今天要么当阿斌的女朋友，要么羞死.

    拿起沙发上的抱枕，对着自己老弟狠狠扔了过去。胡一菲这一刻如同暴怒的母老虎般怒吼道：“你不说话没人当你是哑巴！”.

    胡一菲的愈加掩饰却越是坚定了林宛瑜心里的想法

    看着三人奇怪的目光，胡一菲大声道：“看什么看。”.

    额、、、防止一菲再次暴走，.

    吴斌易连忙转移话题对着陆展博说道：“展博，你应该有U盘吧？等下把我的整本小说下载下来。然后顺便麻烦你帮我打印出来！”.

    知道旁边有即将暴走的老姐，陆展博连忙道：“好的，没问题。不麻烦。”    .

    也许有了这个台阶，胡一菲突然道：“阿斌，你说好的给我看的小说是不是该拿过来让我看了？”.

    “嗯、等下我拿给展博的时候，你可以先拿去看看”吴斌易笑着说道.

    想了想吴斌易继续道：“一菲，明天要是没事的话，就还是你，我，宛瑜一起去吧。”.

    看了看旁边点头同意的林宛瑜，胡一菲也点了点头同意了吴斌易的建议。    .

    当晚饭时，大家各自抱怨着吴斌易的事。写了这么好看的小说居然没告诉他们！

    “阿斌，你不厚道。”曾小贤埋怨道；

    吕子乔和关谷在旁边点了点头同意曾小贤的埋怨。同时一副你不厚道的样子看着吴斌易

    “阿斌，明天去谈出版，我可以一起去吗？”陈美嘉好似想到了什么激动的说道；    .

    吴斌易看着激动的陈美嘉微微笑道：“美嘉，明天我和宛瑜，一菲去谈出版很快就回来了！所以所以还是我们去就好了。你可以和展博帮我打印那本小说啊。”.

    既然吴斌易不同意陈美嘉也无有办法。无奈的点头同意了

    ―――――――――我是分割线――――――――――.

    第二天上午，和小小流氓约好现在过去，我们三人再次开出了那辆曾小贤的夏利出发了！.

    来到皇冠假日酒店，门口停着一辆银色法拉利。旁边则站着一个身穿白色西服的青年男子。     .

    “你好，你是天道大大？”白色西服男子看到我和一菲她们走过来，连忙小跑过来问道

    吴斌易听到对方的问话便反应过来了，伸出手笑道：“流氓？”.

    “额、、大大我叫黄余！”也许吴斌易一见面就叫流氓，男子不好意思的纠正道；

    胡一菲在一旁笑道：“你们还真有意思，一个叫人流氓，一个说自己事黄鱼！你咋不说自己是鲤鱼。”

    这时黄余疑惑的看了看两女问道：“这两位是？”.

    吴斌易指了指宛瑜道“呵呵，她叫林宛瑜，”看了看旁边还没笑完的胡一菲道：“她叫胡一菲。”.

    “哦、、大大，我上面订了包房，不如，我们去里面再谈？”黄余看了看四周建议道.

    吴斌易点了点头，也觉得这里站着不是个事.

    来到包厢吴斌易突然感觉黄余称呼有点怪怪的。自我介绍道：“口天吴，斌易。”.

    “哦、、那我就叫你，吴哥？”黄余疑问道.

    吴斌易摊了摊手示意无所谓，一番吃喝之后.

    林宛瑜扯了扯吴斌易的衣角示意他直接进入正题。     .

    “黄先生，关于我的书《天龙八部》不知道，贵出版社给出什么价位。”明白了林宛瑜的意思，吴斌易对着黄余开口问道.

    黄余也知道到了谈判的时候，正了正嗓音道：“吴哥，虽然《天龙八部》很火！但是由于你是新人所以的话，我可以给你千字两千元的稿费。或按照分成，我这边可以给你百分之八的分红你看怎么样？”.

    胡一菲有些异样的看着黄余，直盯的其直发毛才开口道：“黄先生，很多一线作家的稿费分成大约在百分之七到百分之十二左右，你就给我们阿斌百分之八？我们是带着诚意来谈的如果你只能出这么点的话！那么我替我们阿斌，谢谢你的款待！”.

第三十五章 稿费

1
    包房中此时气氛有些沉默，良久   .

    黄余对胡一菲再次开口问道：“胡小姐，你要清楚，吴哥只是一个新人，与一线作家有很大差别的。！”    .

    胡一菲也许是为了报复黄余（小小流氓）在网上时的嘲讽，继续说道：“黄先生，你觉得《天龙八部》它火吗？。”.

    这、、、黄余也不知如何开口，不火吗？那他何苦在网上很刷打赏，跪求更新！.

    胡一菲不理会黄余纠结的表情继续道：“你觉得《天龙八部》比那些所谓的神级作家差吗？”.

    差吗？黄余很清楚，不差，甚至比那些所谓的武侠小说大师所写的要好太多了！.

    看着黄余脸上认可的表情，胡一菲知道目的已经达到，继续说道：“那些所谓的神级作家，稿费的分成大约是百分之十到二十左右，你给我们阿斌百分之八！你是看不起我们阿斌，还是看不起这本书？”.

    胡一菲的话如同倾泻而来，让黄余无法闪躲的同时也幡然醒悟。的确。这本书的价格的确是有点

    这时胡一菲看了一眼吴斌易，喝了口面前沏好的茶。继续说道：“我们阿斌，是觉得你是他的粉丝，加上，也不想自己去找出版社，所以、、、。”

    黄余这时打断了胡一菲打算继续说下去的话，歉意的看了看吴斌易说道：“吴哥，刚才是我不对。”.

    顿了顿黄余继续道：“这样吧！吴哥，如果这本书的销售在两百万以上我给你百分之十八，三百万的话给你百分之二十，如果超过被多出百万本，则多加两个点！最高分成给你百分之四十！”.

    黄余坚定的说道，至于两百万本以下则不在黄余的考虑之中，因为这根本就是不可能的！.

    吴斌易拿起面前的酒杯，对黄余虚空敬道：“合作愉快。”.

    黄余也连忙举杯：“合作愉快！”.

    不一会的功夫黄余已经命人拟好了合约送来

    “叩、叩、叩”.

    敲门声响起一个长得还算可以的女子走了进来！.

    “老板，您要的合约已经拟好了！”女子来到黄余身边低声道.

    黄余拿起女子递来的合约，随手翻了翻，递给了吴斌易.

    吴斌易也知道这个东西自己不懂，很明智的拿给了旁边一直观看的林宛瑜.

    胡一菲刚才大展雌威让一旁的林宛瑜有些失落，自己是不是今天只是来玩的.

    当吴斌易递来合约的那一刻，林宛瑜就知道自己还是有用武之地的

    一边的胡一菲看着吴斌易直接把合约递给了林宛瑜，心里有点不舒服，虽然自己专业不对口。但是一些简单的合约自己还是能够胜任的！.

    而吴斌易却想也不想的直接递给了林宛瑜！胡一菲有点幽怨的瞪了吴斌易一眼.

    感受到旁边的目光，吴斌易转头望去正好对上了胡一菲幽怨的眼神.

    刚相视一眼，胡一菲和吴斌易同时地下了头.

    胡一菲心中暗想：“难道会武功就这么厉害，我才看了他一眼，他就看过来了！”

    吴斌易则是对上胡一菲，幽怨的目光的时候才想起来，自己刚才好像想都没想就把合约拿给了宛瑜！！.

    “黄总，这合约不对吧？我们阿斌只是想让你们出版这本书，合约应该是只有出版权。可这上面怎么却是买断整本书？”.

    林宛瑜的开口让一旁如同鸵鸟的两人突然抬起头向黄余望去！.

    黄余有些不悦的看了旁边的女子一眼说道：“小刘，这合约怎么还有这些！”.

    而小刘这时却也有些委屈的说道：“黄总，你只是叫我们把合约的分成提高，而且让我们拿的是新人的合约。这、、全部的合约都差不多的呀。”

    黄余歉意的看了看众人脸红道：“不好意思，忘了吩咐了，我现在就叫人改。”.

    当半个小时后，那个名叫小刘的女子拿着再次改好的合约拿给黄余后

    黄余这次细细的看起了每条合约，免得再出乌龙。确定没问题后再次递给了吴斌易！.

    吴斌易则有些郁闷的接过了合约，感受到两女炙热的眼神，吴斌易突然发现这合约给谁看？

    刚刚拿给林宛瑜胡一菲就有些幽怨了，再来

    若是拿给胡一菲的话又不妥！

    吴斌易脑子这一刻高速运转，无意中听到了黄余倒酒的声音。   

    于是开口道：“我去上个洗手间，你们先帮我看看。”.

    说完逃也似的起身走进了包房洗手间！.

    在里面开了水龙头无聊的等了一会，然后走了出来.

    “看完了？”吴斌易走到酒桌旁对二女问道.

    两女一起点了点头.

    林宛瑜开口道：“这次没问题了，签吧，放心签！”.

    额、、听着林宛瑜这貌似诱惑的话，吴斌易突然想起看爱情公寓的时候，貌似这姑娘曾经连签字的地方都搞错了，最后搞出了一个大乌龙！.

    转头看向胡一菲，胡一菲也对其点了点头，示意没有问题了

    既然她们都没问题，吴斌易也更没问题了！.

    麻利的和黄余签了合约后，黄余突然开了一张三百万的支票递了过来！.

    “吴哥，《天龙八部》我可以肯定最低也有两百万册，所以这钱给你。”黄余顿了顿继续说道：“至于多出来的，我会后续一一补上的！”.

    黄余都这么说了，吴斌易也顺理成章的收下了。毕竟黄余说的也不无道理！.

    和黄余在酒店外分开时，他说回去就回催出版社赶快加工的.

    打开车门黄余突然对着已经走远的吴斌易叫到：“吴哥，拿了钱去买辆好车，那辆灰色夏利不要开了。有shi身份！还会让你身边的两位小姐看不起你的，”

    说完黄余连忙钻进了车子，哈哈大笑着离去！.

第三十六章 买车风波

1
    看着驱车离去的黄余，吴斌易真想冲上去一招剑二十二灭了他！.

    看了看这辆灰色夏利，想想老是借曾小贤的车也不是办法，反正也不急着用钱，先去买辆车？

    “一菲，宛瑜，我们听那家伙的去买辆车先凑合着？”吴斌易对二女问道.

    林宛瑜点了点可爱的小脑袋：“好呀，我要兰博基尼，或者限量版法拉利。”.

    胡一菲不可置信的看着一旁的林宛瑜张大了嘴巴.

    “宛瑜，阿斌只是得到了三百万不是三千万！”胡一菲一脸抓狂的看着旁边的林宛瑜

    胡一菲的话让吴斌易深感同意的点了点头！看了看旁边的林宛瑜，无奈的摇了摇头！这姑娘    .

    “噢、”.

    本来打算说自己有钱买的林宛瑜想了想，还是没有把这句话说出口！

    看了看一边的胡一菲和吴斌易，林宛瑜心里默默道：“以后就要和他们一起生活了，不能再按以前的样子了！”.

    林宛瑜在心里暗暗打气：“他们可以自力更生，我也可以的。嗯！”

    既然林宛瑜同意了，那么我们就让胡一菲带我们最近的汽车行.

    于是，他们四人风风火火的赶到了宝马4S店。由于不是节假日，所以车展中心并没有太多人，显得有些空旷.

    吴斌易带着胡一菲两女，随意的在宝马4S店闲逛着。没逛多久，他们来到了奔驰专区，琳琅满目的奔驰车摆满了这个大厅。胡一菲突然叫到：“阿斌快看，这车很不错。”

    胡一菲拉着他们就向一辆银白色的奔驰车走去。销售小姐一看吴斌易几人的打扮并不认为她们能买的起这辆奔驰车，她理都没理吴斌易三人，独自在迎宾台看着杂志.

    这时，胡一菲走到了销售小姐面前，问道：“小姐，这车卖多少钱啊，都有什么配制啊？”

    结果那个销售小姐只是瞥了一眼胡一菲，继续低下头看起了杂志边说到：“那边有资料，你自己去拿来看。”

    顿时，吴斌易几人就被激怒了，林宛瑜在旁气愤的说道：“喂，你这是什么服务态度嘛！”.

    “我们还是换一家买吧！”林宛瑜回头对胡一菲和吴斌易说道.

    那销售小姐这时对三人冷嘲热讽道：“明明就买不起，还在这里装蒜，你们不就是进来涨涨见识的吗？那你们自己去看吧！”

    “你、”林宛瑜从小到大何时被人这么说过？.

    涨红了小脸林宛瑜气愤的说道：“你们经理呢？叫他出来。你们这都什么服务态度！”.

    那销售小姐却不理气愤中的林宛瑜，继续看着杂志无所谓道：“我们经理没空，我们经理是谁相见就见得到的？”

    胡一菲撸起了袖管，道：“本来本姑娘是不打女人的，但是看来今天得破例了！”        .

    正打算上前，吴斌易伸手拦住了胡一菲，笑道：“一菲，宛瑜，不用这么生气。你们没发现这公司的署名是什么吗？”

    胡一菲和林宛瑜疑惑的抬头望去.

    ‘天恒集团’

    这四个字让林宛瑜想起林涯那一段的回忆，也瞬间再次想起了那首进入她心扉的《童话》！.

    “天恒集团，那不是林涯的公司吗？”胡一菲疑惑道！.

    胡一菲的疑惑让吴斌易有些玩味的笑了笑，.

    拿出手机，吴斌易拨通了林涯的手机.

    “喂、”

    今天正好没事在家陪小雅的林涯看了看来电显示有些不确定的问道 

    “吴先生？”.

    吴斌易笑着说道：“林先生，小雅没事了吧？”   .

    “啊、真是先生！多谢挂念。小雅现在很好。”林涯激动的说道；.

    “对了，不知道今日先生打电话过来是、、、”.

    林涯也知道吴斌易没事不会打电话过来，像明白了什么开口问道.

    “呵呵，我现在在你下属公司的分店中。”    .

    接下来吴斌易把准备买辆车代步，和这个销售小姐的所说的一切.

    本来林涯因为上次的事，就把吴斌易当成了极力巴结的对象了。听到他刚才所说，林涯恨不得冲过去一把掐死那个煞笔销售小姐，顺便问一句.

    “你是煞笔，煞笔，煞笔吗？”.

    末了吴斌易意味深长的笑道：“林先生，你们公司的一个经理还真难见啊！”

    呵呵，因为刚才的话就已经让林涯气愤欲绝，听了吴斌易最后的话。林涯直接就瞬间羞愤欲死了！.

    “先生，我马上过去，我、、”林涯有些说不出接下去的话了！.

    相当于对他有活命之恩的救命恩人，被人在自己的地盘上如此对待，这他吗的不是在打林涯的脸了.

    简直是直接把林涯整个人当烂泥狂踩了

    而踩他的人还是他的下属，林涯这一刻要是地上有缝绝对直接钻进去了！.

    小雅这时看到林涯接了一个电话就脸涨得通红，走了过来关切的问道：“涯。怎么了？”.

    林涯按住电话快速的和小雅解释了起来！.

    听完林涯的话，小雅激动的一把抢过手机：“喂，吴先生，您放心我现在马上和涯赶过去！”.

    相对于林涯，吴斌易对于小雅不止有活命之恩，还是让他们能够天长地久的月老.

    所以小雅对于吴斌易的尊敬不下于曾经的父母了！.

第三十七章 细说从头

1
    吴斌易有些无语听着电话，本来打算只是让林涯打个电话叫经理来处理一下.

    结果一听这意思，他们夫妇恨不得插上翅膀飞过来！

    “你们，今天就不用过来了。改天有空了，我们在聚一聚就好了。”.

    吴斌易有些无奈的对着电话那头说道；.

    “啊、这，先生，”小雅突然显得有些语无伦次.

    吴斌易再次开口道：“好了就这么决定了，对了叫林涯打电话给这个分店的经理！”.

    顿了顿吴斌易继续说道：“让他过来处理便可以了！”.

    “啊、是，我会和涯说的。”小雅有些无奈的叹道。   .

    挂掉电话，看着面前有些举足无措的销售小姐。吴斌易对她笑了笑.

    对于林涯，销售小姐虽然没加过，但是她还是知道，这是这家公司上峰集团的大BOSS的！.

    吴斌易拉着胡一菲和林宛瑜走到了旁边的座椅上坐下。静静的等待着这家分店经理的到来！.

    ――――――――分割线――――――.

    这时林涯那头也开始行动了起来，既然吴斌易不打算见他，那么他也要给他一个说法.

    打电话回公司，调来了这家分店店长的手机号码，拨了出去

    “喂，你好哪位？”.

    手机那头传来了疑惑的声音

    “林涯！”.

    “林涯？啊、、您是董事长？”.

    这时那声音显得有些不确定的问道.

    电话那头一名三十多岁的中年男子擦了擦额头的冷汗。  .

    心中暗道：“千万不要是啊！”.

    想想刚刚直呼董事长的名字，冷汗又一次流了下来！.

    天不遂人愿，电话那头还是传来了肯定的声音！.

    “是！”.

    “呃、董事长您打电话来有什么吩咐吗？”.

    林涯这时突然咆哮道：“你是怎么管理的？不知道服务态度一定要好吗？”.

    不等那中年男子回话，林涯将刚刚吴斌易所说的一起重复了一遍.

    喘了口气林涯继续道：“现在，叫你们那家店的经理去处理这件事。如果那位先生不满意。那么”.

    “是、是、是，我明白了。一定会让那位先生满意的！”擦了擦汗如雨下的额头，中年店长连忙保证道.

    看着已经挂断的手机，中年店长久久无语!.

    叫来了经理后，开始询问起了今天奔驰区的值班人员.

    “店长，会不会搞错了？小王可是连续两年的优秀员工。而且口碑一直很好，怎么可能是她？”.

    经理听了店长述说的缘由，想了想销售小姐以往的成绩，疑问道；.

    “你认为董事长没事打电话来消遣我的吗？啊”说到最后愤怒的店长把唾沫星子都喷了出来.

    经理继续解释道：“这、话虽如此，可是，店长，您忘了？王玲是你亲手颁发优秀员工奖好几次的好员工啊？”.

    看着脸色缓和的店长，经理有些不确定的说道：“会不会董事长搞错了？”.

    叹了口气，店长无奈道：“事情怎么样，你先去现场了解一下不就清楚了！”.

    经理起身走出了办公室，临出门前听到店长说道：“其实我也不信！”.

    开着一辆奔驰C200，胡一菲有些遗憾的说道：“那个叫王玲的销售小姐太傻了，而且她男朋友太不是东西了！”

    坐在后排的林宛瑜却说道：“可是她也不能因为个人的感情因素影响工作啊！”.

    吴斌易有些好笑的看着她们，在后来这两个姑娘最后都不说话。到车上倒是聊开了！

    “好了，她有得也有失。就不要在纠结这件事了”吴斌易微微笑道.

    时间回到经理匆匆而来

    那经理一到就对着吴斌易三人道起了歉，接着把那销售小姐拉到一旁开始询问起了全部过程.

    那边的王玲也许因为刚才的事情也有些愧疚，眼眶开始泛红的和经理小声的解释了起来！  

    她却不知道，虽然她和那个经理说得极小声，但是对于吴斌易来说还是如同近距离倾听一般。 .

    原来，那姑娘原来是因为男朋友带着亲戚来买车，打算让她打打折的，顺便送一些别的车子配送的礼品的。但是很是敬业的王玲以不得损害公司利益拒绝了，.

    那些亲戚其实也不是真心想买，就顺水推舟的说不买了，还嘲讽了她男朋友说你女朋友很敬业啊，.

    最后她男朋友面子挂不住和她分手了。也因为这个王玲今天才会如此反常的做出这种事情！.

    了解了事情经过，吴斌易和胡一菲两女也不那么气愤了，在那经理和销售小姐的诚挚道歉后，事情也基本完结了.

    最后王玲也有奖有罚.

    因为过于敬业导致的一系列事情，公司决定奖励其三个月带薪休假。让她恢复一下心情，顺便调整好心态.

    而因为这次的事情，处罚其三个月的工资，一个月的抽成。已做警示！.

    后来因为吴斌易他们不追究就撤去了后面一个月抽成的处罚，这次算是功过相抵了！.

    后面经理开始热心的介绍起了这些奔驰车的价格性能等等

    吴斌易和胡一菲，林宛瑜。最后相定了奔驰C200作为临时代步车！.

    因为员工的失误，（其实是因为林涯的缘因）最后本来价值一百二十万的车，变成了九十八万。还送了一堆礼品！

第三十八章 借车

1
    驱车回到公寓，刚进门便看到吕子乔和曾小贤说着什么.

    “姐，你们回来啦？”看到三人进门，陆展博连忙问候。 .

    胡一菲看着曾小贤他们问道：“展博，他们怎么了？”.

    “哦，好像是子乔把曾老师的电视梦搅黄了！”陆展博看了看旁边激辩的两人，有些不确定的解释道.

    大家发现反正左右无事，便一起坐在沙发上听起了他们的对话.

    “吕子乔，你说你没事跑进来做什么？”.

    “曾老师，我是去挽救你啊！”.

    “”

    旁边听着的我们已经晕了，快十分钟了老是这两句话，翻来覆去，翻来覆去一直是这两句。晕死了他们是不是就只会这两句话啊？.

    吴斌易看了看旁边一脸兴致的陆展博疑惑道：“展博，你刚才就一直只是听着这两句？”.

    陆展博边记着什么边点着头说：“是啊，已经快一个小时了！”.

    “啊、、展博，你听了一个小时了？”林宛瑜有些佩服的看着他！.

    胡一菲和吴斌易也一脸敬佩的看着他，要这样听一个小时，一般人还真做不到！.

    “我在记他们总共能把这句话说多少次！”陆展博也许也知道，这样有点二，急忙解释道.

    胡一菲有点小兴趣的问道：“他们这两货说了几遍？”.

    听到老姐问话，陆展博看了看面前的本子，开口道：“曾老师说了197次，吕子乔说了198次！”.

    “有够无聊的。”林宛瑜厌恶道，胡一菲和吴斌易一脸同意的点了点头！.

    这时陈美嘉突然走了进来，陈美嘉一脸激动的叫道：“哇、我在楼下看到一辆很新，很漂亮的奔驰车！”  

    “有吗？我刚才上来的时候怎么没看到？”被陈美嘉分散了一下注意力，吕子乔终于不再和曾小贤无聊的说着那两句废话了!.

    “在哪？我看看。”曾小贤突然激动的跑到阳台向下望去，.

    曾小贤看着楼下闪着反光的奔驰大叫道：“哇，还真有。”  .

    听到曾小贤的话，陆展博和吕子乔连忙跑过去看了下去。陆展博一脸羡慕道：“要是我的就好了，这什么时候才能开得起那种档次的车啊！”   .

    吕子乔突然留起了口水说：“要是开这车拉出去把妹，那么、、、”   .

    看着一脸羡慕嫉妒恨的众人，林宛瑜小声的提醒道：“这车是阿斌今天才买的！”

    林宛瑜的话让还在阳台的三人，biu的一下全部坐到了沙发上。一脸迫切的看向吴斌易。  .

    曾小贤猥琐的靠了过来，搓了搓手道：“阿斌，你看”.

    “斌哥，你就是我哥了，车借我出去兜一圈。”吕子乔煽媚的笑道，只不过笑得有些猥琐！.

    陆展博也连忙说道：“阿斌，你看你以后有可能是我姐夫，我就是你未来小舅子，你看是不是借给我？”.

    本来在旁边看热闹的吴斌易，差点没被陆展博这强大的理由呛死！连忙看向一旁的胡一菲

    胡一菲脸突然红扑扑的也不知道是气得，还是羞得，拿起旁边的抱枕朝陆展博用力的扔了过去

    “展博，你为了借到车，居然找这种借口！”陈美嘉一脸鄙视道，突然，像是想到了什么连忙道：“阿斌，车子借我吧！曾老师是为了显摆，子乔借车子是去泡妞，展博这家伙、、、。所以还是借我吧！”.

    陈美嘉话刚说完就发现曾小贤，吕子乔和陆展博正气愤的瞪着她.

    “展博，你看这是什么？”胡一菲好像想到了什么，突然拿出那把奔驰钥匙，一脸戏谑的看向自己的弟弟！

    陆展博疑惑的看着胡一菲手中的钥匙：“车不是阿斌的吗？钥匙怎么在你那？”.

    吴斌易耸了耸肩。解释道：“没驾照，所以车子是一菲的了！”.

    一听这话，本来还围着吴斌易的大家全部冲向了胡一菲。   .

    吕子乔鄙视道：“车子钥匙不在你那，早说嘛！！”.

    曾小贤和陈美嘉点头同意道：“就是。”.

    陆展博却不知道从哪捧了一杯奶茶递到胡一菲面前，“姐， 我是你的弟弟，车子的事你看”.

    接过奶茶喝了一口，胡一菲对陆展博勾了勾手指道：“展博，你刚才怎么说的！”.

    转头看了看吴斌易，再看了看自己老姐，陆展博连忙讪笑道：“姐，我刚才是胡说的！”.

    看着为了借个车一个个斗智斗勇的众人，吴斌易好笑的摇了摇头，起身回到了卧室。   .

    打开电脑，吴斌易打开齐点中文网，作者后台，开了章单张

    “通知下书友，本书已经在筹备出版事宜，大概两天后和大家见面。”.

第三十九章 《天龙八部》引发的话题

1
    发完了单张，吴斌易关紧卧室的门，修炼起了皇剑诀.

    沉浸在剑道的世界中，时间快速流逝，不知何时，门外突然响起了敲门声！.

    “阿斌，出来吃饭了！”林宛瑜的声音从门外传来，吴斌易连忙停止了修炼站了起来！.

    打开房门，看到林宛瑜正怯生生的站在门口。吴斌易笑道：“宛瑜怎么是你来叫我啊？”.

    林宛瑜看了一眼吴斌易，突然噗嗤笑道：“哈、哈，他们正为了开车讨好菲菲呢，都没空过来，所以”.

    看了看窗外黑下来的天色，吴斌易疑惑道：“不是吧？都一天了！他们还没拿到钥匙啊？”.

    “菲菲说，看他们谁表现好就先看他们谁表现好就街给谁，结果曾老师他们讨好了菲菲一个晚上了，”顿了顿林宛瑜继续说道：“好像因为曾老师接到了Lisa蓉的通知去电视台录节目，想借车去电台，所以早上一起来准备好早餐等着她吃呢！”.

    和宛瑜边走边说，一下就来到3602客厅，不理会一边讨好一菲的大家，吴斌易拿起桌上的油条吃了起来！.

    胡一菲终于受不了曾小贤猥琐的贱笑，把汽车钥匙扔给了他！嘱咐道：“开完了回来记得还我，晚上让展博带大家去兜风。明天再借给子乔一天，现在吃饭！”.

    “欧耶！”曾小贤和吕子乔与陆展博高兴的差点跳起来！.

    匆匆吃完饭，曾老师开车去了电台，而大家则看起了昨天陆展博打印出来的《天龙八部》.

    吴斌易看着大家正等着陆展博拿《天龙八部》，觉得无聊打算回去看看书评区！

    打开电脑，吴斌易熟练的登入作者后台，然后打开书评区看了起来！

    “太坑爹了！”一个书友忍不住在书评区骂了起来，前两天作者说现实出版，结果没声了，昨天说出版在这两天，又不告诉哪家出版社，也不告诉哪里能买到…….

    这个书友把这段话发到书评区，立马引起一阵围观.

    “楼上说的有理！求出版社，求地点”又一书友起哄道.

    “话说，《天龙八部》出版的话在哪？”一楼书友再次问道.

    “额、、不清楚，作者没说？”下面的书友跟道.

    看到这，吴斌易发了一条评论，然后置顶.

    “尚海，出版社是云天出版社！”.

    “大大，哇……近距离触摸一下”.

    “楼下的发现作者一枚，是否捕捉？”.

    “已抓住野生天道大大一只，拉回家养着！”.

    “上面的不要搞笑了，大大这次发行是发行多少？”.

    “恩、《天龙八部》上下两册，应该会先发行上册！”吴斌易看着书评区回复道.

    “感觉有些坑！”.

    “云天出版社在哪？谁知道吗？”一个书友问道.

    “尚海虹口区X街X路不知道是不是这个？我家就在附近！”80楼回复道.

    “楼上的去问问，是就给我邮递一本，我这边远了！”.

    “同求”.

    下面的吴斌易随便翻了几页都大致是求80楼快递的！关掉电脑，走出房间的吴斌易发现3601居然没人!.

    突然耳边传来了微微抽泣的声音，吴斌易连忙快步来到了3602，看到了一副哭笑不得的场面！  .

    除了曾小贤不在外，发现大家都捧着几页小说稿子，坐在沙发上聚精会神的看着.

    看到走进来的吴斌易，林宛瑜看着他微微抽泣道：“阿朱好可怜啊？塞上牛羊空许约。”.

    陈美嘉也红着眼眶道：“阿紫也很可怜的，最后还抱着萧峰跳下去了！”.

    “斯库一，降龙十八掌，八荒**唯我独尊功，阿斌下次我创造新的漫画一定要你帮我起名字，这些都好霸气！”关谷看着吴斌易激动的叫道.

    陆展博一脸向往的说道：“要是我有段誉的女人缘就好了！”.

    胡一菲在一旁鼓励道：“会的，因为你们一样都是书呆子。”胡一菲好像发现讲错了连忙纠正道。“不、不、不，你们都是呆子！嗯，就是这样！”.

    听了老姐的话，陆展博一脸幽怨的看着她，不带这么打击人的！而这时吕子乔却在一旁打击道：“展博，你希望你的女人缘都是你的妹妹？口味蛮重的嘛！”.

    “什么呀！最后不是那些都和段誉没关系了嘛？”陆展博不甘的反击道.

    “切，”鄙视了一下陆展博，吕子乔流着哈喇子说道：“要是我在那个时代就好了，全是国色天香的大美人！不过段正淳太丢我们泡妞高手的脸了！还泛绿了”

    “愿你以后泡的美眉都是你失散多年的妹妹！” 陈美嘉看着吕子乔一脸花痴样，诅咒道；.

    陈美嘉的诅咒显然获得了大家的同意，全部一齐点了点头！

    吕子乔气愤的叫道：“我一口盐汽水喷死你！”.

    “”.

    吴斌易看到自己从进来到现在没一个人离自己，还个说个的！把自己这个‘原创’作者晾在一边，真是

第四十章 销售狂潮

1
    3602室，大家围着吴斌易，开始说起了天龙八部的事情、.

    胡一菲叹道：“阿斌，早知道就应该早点拿你的书来看的！”

    “阿朱好可怜啊，阿斌这节能不能改！”林宛瑜嘟囔着小嘴，一脸泪花的看着吴斌易，道.

    陈美嘉在一旁赞同的点点头说道：“还有阿紫，最好让萧峰把阿朱和阿紫都收了！”.

    陆展博这时脸红了红，不好意思的说道：“斌哥，下次能不能把类似段誉的角色名字换成我！让我也过过瘾！”.

    “还有我,还有我”吕子乔也激动的举手道.

    时间就在大家兴致勃勃的谈论中流逝了，曾老师最后还是和原著一样，在录节目的时候一句台词都没说通！差点没把丽萨气出病，据说丽萨最后是直接把曾小贤给赶回来的！

    ――――――――时间分割线――――――

    第二天，天刚蒙蒙亮的时候，季凌飞便来到离家不远的云天出版社。自从在网上第一次看到天道大大的《天龙八部》时，便喜欢上了这本书，情节丝丝入扣，武功描述更是出神入化。看得他欲罢不能！.

    昨天，看到天道大大在网上回复，发布了出版的消息，而且还在离他家不远的地方，在网上说了一句便引起大部分人的围观，看了一会书评季凌飞就跑过去问了一下。出版社回应将会在今天开始销售

    兴奋得季凌飞昨晚很晚才睡，为了不错过还定了四五次闹钟！也把这消息发到了网上！.

    因为想早点拿到书所以，他很早就来了，不过看见前面十几个人，顿时有些担心，虽然他来的很早了，但是有人比他更早，看来已经有许多人知道了，这么早就来出版社门外排队了！！.

    清晨，一家街边报刊亭，当老板来骑着自己的小电动来到报刊亭的时候，发现外面已经排起了队，还有几个老顾客！于是惊讶的问道：“买《天龙八部》的？那也不用这么早吧!”.

    “这不是为了早点买到《天龙八部》嘛？”一个15 6岁的中学生笑道.

    “是啊，我们都是来买《天龙八部》的，我们班有好多同学都要我们顺便帮忙买本《天龙八部》老板你的书够不够啊？”另一个背着书包的学生担心的问道

    “应该够吧！”这卖家拍拍脑袋，暗自庆幸自己进了很多本《天龙八部》否则的话今天有可能就要尴尬了，也只能眼睁睁看着别的报刊亭赚钱了！.

    不过，看到渐渐加长的队伍，心中不免有些担心，虽然自己进了不少的书，但是不一定够啊

    老板拉开铁闸门钻了进去，然后赶紧说道：“大家排好队，一个个来，我这边要是书不够了会马上联系出版社送来的所以不用急。”

    “噢！好的！”大家纷纷欢呼，这样就不用担心买不到了！

    然后正式开始发售了，买到的人脸上洋溢着欢笑走了，后面的一个学生一次买了十本，书包都装不下了，居然挎在臂下兴高采烈的跑了！虽然买的人非常多，不过倒是很有次序的进行着，每当一个人买到《天龙八部》都开心的笑了，然后带着兴奋的心情离开了。那些排队的人都羡慕的看着买到小说的人，恨不得自己也能马上就买到小说.

    随着时间流逝队伍丝毫没有缩短，虽然有不少人买到书离开了，但是却有更多的人加入了队伍，让这条长长的队伍又慢慢的增长

    看着愈来愈多的人，老板拿起了手机打给了出版社催货，：“老王啊，我这边货快没了，再给我送300本过来。！”

    电话那头的老王却无奈道：“没办法了，现在货都光了，要下午了。”.

    既然如此老板也没有办法，挂断电话继续售起了书，终于，在一个眼厉的青年打包了最后的三本后，老板无奈的对外面排队的众人说道“抱歉，没货了。”.

    剩下的人傻眼了，尼玛，排了这么久的队，竟然没货了！这不是坑爹吗？.

    “老板你不是说，会联系出版社送来吗？”一个刚才就已经在排队的学生问道.

    “不好意思，出版社说货都出完了要下午才有。”老板无奈地说道！.

    旁边打包的那位青年突然说道：“一本只要188，只出两本，欲购从速！”.

    话未说完，旁边一个身着睡衣的男子直接递过了四百块！一旁一个身着西装的男子正准备掏钱一看差点没踹死那人。是不是经常用五姑娘锻炼的啊？速度这么快！.

    看到连最后的两本也没了，剩下的人也只能垂头丧气地离开.

    当然没买到小说的不止这几个，几乎全尚海喜欢武侠小说，没买到书的都在大呼出版社坑爹，同时大骂报刊亭的老板脑子不好使！知道这本书这么火还不多进一点.

    嗯、总而言之第一天的销售场面完全能用火爆来形容

    （最近理理思绪，感觉写着怪怪的，顺便把剧情完全像原著靠拢。）.

第四十一章 引发热论

1
.    距离《天龙八部》出版已经过去了一个星期，而《天龙八部》也为吴斌易创造了近1亿多的收入.

    《天龙八部》由于没料想到，加工加点的赶也只在首日售出230万册

    第二天售出380万册，因为销售所造成的影响。愈来愈多的人加入了购买观看的行列！   .

    第三天；460万册.

    第四天；510万册.

    第五天；600万册.

    第六天；530万册.

    第七天；520万册.

    第一个星期总共售出3230万册，由于销量大火，云天出版社决定出版国外，一批批小说，翻译好的《天龙八部》被不断运往‘马来西亚’，‘韩国’，‘曰本’‘菲律宾’等地，开始在亚洲地区打开了《天龙八部》狂潮.

    马来西亚’首日售出38万册，‘韩国’27万册‘曰本’51万册‘菲律宾’21万册

    《天龙八部》在亚洲地区首日售出150万册，接下去也是持续高涨

    第二天；220万册.

    第三天；520万册.

    第四天；700万册.

    第五天；640万册.

    第六天；550万册.

    第七天；870万册.

    亚洲地区也在《天龙八部》的狂热中如同过年抢购般疯狂售出3650万册，销量还在飞一般的高涨

    一石激起千层浪，当云天出版社公布销售成绩时，国内影视圈却是议论得更加狂热了！

    “看了《天龙八部》，在看看我写的武侠，我第一次发现原来我写的如此不堪，‘天道’告诉了我们这些武侠作家，不是武侠不能火，而是我们写不出经典！今天看了《天龙八部》我觉得我应该和‘天道’作者取取经了！”落花情扇的作者‘华擎’公然在“五汉晚报”发表了这篇报道.

    “原来听别人说这本《天龙八部》多好多好一直不信，认为不过炒作以讹传讹的谣言罢了！今日一观此书，情节丝丝入扣，环境人物描绘栩栩如生。老朽不得不感叹一句。江山代有才人出啊！以后武侠就靠他抗了！”曾经和‘金庸’一般写的武侠霸占了80到90年代的‘郭良’在其旗下的“书香字报”中发表次声明，也引发了许多的武侠大师连续发表！.

    “一观此书，我已明白了以后武侠道路发展，书中武功有迹可循，却又如真似假！我亦不得不感叹一句！我不如已！”又一出名的武侠大师发表评论！.

    “”.

    “这本书，不只是小说那么简单，若是拍成电影我有百分百的把握票房破十个亿。”知名导演“许克”在新电影的发布会接受采访时公开承认若是能接拍《天龙八部》将会是他导演生涯的一个高峰。 .

    张大胡子也在日前召开记者会声称：“大家都知道我拍电视剧一般都是比较苛刻的，可是若是能接下这部剧的拍摄，那么我不介意用大手笔，大制作！”.

    两大电影，电视剧界的大咖导演。公然发表声明之后，不止是这些记者不淡定了，许多原本不怎么喜欢武侠小说的明星也马上让助手去买了本《天龙八部》，津津有味的看了起来。以期能在新剧中获得角色！ .

    一众明星看完小说后或发微博或发通告

    “从不看小说的我，今天买了《天龙八部》一口气看完了！第一次发现武侠居然有如此魅力，为阿朱的悲惨结局落泪，为阿紫的痴情神伤！”刘亦菲在看完书后，拿起了身旁的手机发了条微博.

    邓超也在微博上发表，声称自己很是符合段誉这个角色，希望自己也能有段誉的艳遇！   .

    邓超发完微博后没多久，孙俪紧接着发了条微博“老公，看来你很不满我这个正室想找些小三？嗯、、”.

    对于他们夫妻的乐事，许多网友也是乐意围观

    “超哥，悲剧了吧？”.

    “娘娘发火了说，回去是打算让超哥跪搓衣板的节奏吗？”.

    “超哥，你保重！”

    接下来一些一线明星等新生代的也是边夸张《天龙八部》剧情，人物。哪里，如何感动了他（她）们等等 .

    “胡歌”，“洋幂”，“刘诗诗”，“霍建桦”，“唐嫣”一起发表声明希望能在这部戏中再次合作，也希望公司能拿下这本小说的影视改编！.

第四十二章 更大的风暴

1
    随着时间的推移，购买《天龙八部》的人越来越多，影响也不在局限于影视圈了

    青岚峰，一座清幽的小院中，一名头发花白的老人正无聊的翻阅着，孙女刚买回来的武侠小说.

    “好，虽千万人吾往矣。”老人看到这激动的叫道，听到声音房间里一名长得如花似玉的女子，急忙走了出来。看到老人安然无恙的坐在藤椅上，疑惑的问道：“爷爷，怎么了？”

    “没事、没事，就是看到好看的地方激动了下！”老人有些脸红，这么大人了还不好意思的解释道，.

    “哦，那我进去做饭了。”说完那女子再次走进了房间。  .

    看到孙女离开，老人站起身练起了八极拳，随着老人的运功，四周树叶仿佛被风吹起般，不断飘落。练着练着老人突然想试试《天龙八部》里乔峰，‘降龙十八掌’的发劲方式。不断的回想小说中武功的描述（吴斌易在小说里加入了一些体悟和发劲方法）.

    灵光一闪，老人好似想到了什么演练起了劈挂掌：练习八极拳必须辅练劈挂掌，刚柔相济， 力达四方。因此才能达到“八极加劈挂、神鬼都害怕”。以往以八极拳对敌，都是以柔辅刚。回忆了一下乔峰出掌方式，老人不断的模仿者，而以柔辅刚也不断转化为七刚一柔二钢。掌出时以七刚硬悍，一柔渗透，二钢补之！.

    老人沉浸在演练之中丝毫不知一个身穿道服鹤发红颜的老人亦来到了院子中！

    随着不断演练老人体内的气血也如长河汹涌般不断运行，此时老人体内的内劲也在体内不断的冲击着已经堵了它十五年的瓶颈。‘轰’，气血和内劲的不断冲击终于打开了那道老人本以为一生无法打通的瓶颈.

    一旁看了一会的道士张大了嘴巴愣了愣神，心里大叫道：“我草、草、草，这老头不是已经十五年没动静了，怎么今天我来了他就突破了！”.

    “轰隆”老人在体悟完的最后发出了突破后的一击，一招‘炮拳’本来只能打碎石台，这次却是直接把不远处的石台击成了齑粉.

    “爷爷，又怎么了？”房内传来了少女惊慌的叫声，少女再次打开门跑了出来，看着不远处那一堆齑粉，少女惊讶的捂住了性感的小嘴.

    “呼、、”深深的吐出了一口气，老人查看了下身体，发现自己居然不知不觉中已经突破了暗劲巅峰。，达到化劲宗师的境界了！一见如此老人激动的热泪盈眶。感激的看了看惊讶的孙女，老泪纵横的笑道：“哈、哈、哈，小云，你真是我的福星，爷爷谢谢你！”.

    “王老头，你吃伟哥了？居然能突破这道天堑！”那道士老不休的调笑道，不过脸上那为老友突破的喜悦，也是浮于表面。  

    “哈哈，玄业老道，我突破了，十五年啊！”老人仿佛没听到他的调笑般，大声的笑了起来。  .

    那个叫做小云的少女从惊讶中回过神，看着开心异常的爷爷，疑惑的问道：“爷爷，你达到化劲宗师了？为什么谢我啊？”最后少女疑惑的想了想看向了老人！.

    “对啊王老头，你为什么要谢小云，还有你怎么突破的？”玄业同样一脸疑惑的问道.

    感激的看了孙女一眼，老人拿起藤椅上的《天龙八部》对两人解释道：“今天拿小云的这本武侠小说，看完后，练拳的时候想起了小说里的一些发劲方法，慢慢的练着练着，我发现这本书里的一些体悟居然是如此玄奥！最后好像是顿悟一样就突破了！”老人说到最后也是一脸唏嘘！.

    “怎么可能?”玄业和小云异口同声道。 .

    玄业比较也是暗劲巅峰的大高手，好似想到什么惊恐的说道：“如果真是这样，那么这本小说就等于一本武道体悟的手稿了！而且，能让你突破到化劲宗师，那、、那个人的境界”.

    王乾也不可思议的点了点头，说道：“真不知道，写这本小说的人境界会有多高，我想可能是抱丹大宗师一级吧！”

    “爷爷，这件事，我们是不是应该报上去？顺便查一查此人到底是何方神圣？”小云不确定的问了问王乾。  .

    王乾郑重的说道：“这件事当然要报上去，顺便通知一些老友，这件事。这本书”.

    小云得到爷爷的同意后拿起了手机，打了一个秘密电话述说了刚刚发生的一切.

    国安九处，正品着茶的国安局长，听了小云的述说一口茶卡在了喉咙处，呆呆的发起了愣。直到小云挂了电话一会后，才难受的咳嗽了起来.

    看着已经挂断的电话，国安局长再次回拨了过去，询问道：“13号，你确定你刚才不是在忽悠我？”.

    院子里，小云无奈的看了爷爷一眼，不知如何解释。王乾见机拿过了孙女的手机开口道：“我，王乾。真的，我刚刚突破了，玄业那老头也在旁边看着我突破的，”一旁的玄业也说了声‘是’.

    再无疑惑了，王乾是八极拳的当代最强的大师，而玄业也是出名太极拳大师，两人的门徒有许多在军中效力，要说这两人会在这么重要的事情上联手忽悠他，国安局长除非脑子秀逗了否则怎么也不会相信的！ .

    “恭喜王大师，突破暗劲，成为天下有数的化劲宗师。”国安局长马骁连忙恭贺道.

    “好了，你去处理吧，我这边还有事。”王乾说完直接挂了电话，完全不给马骁面子。也是对他来说没突破前就不怎么鸟他，突破后成为全世界有数的化劲宗师，会对马骁客气才怪.

    来不及感慨，马骁连忙吩咐收集关于《天龙八部》的一切事情，而他则驱车来到终南海，开始和主席，汇报起了这件事。 .

    “小马，说的是真的？不会是没事来逗我们开心的吧？”林天宁总理在一旁笑着问道.

    马骁看着林总理连忙解释道：“这件事的真实性，应该是毋庸置疑的，因为这是王乾大师、哦，不如今是王乾宗师了，和玄业道长一起证明的。”.

    对视了一眼，林总理和主席都看出了对方那不可思议的眼神，主席好似想到了什么，示意了林总理一眼，对着马骁道：“小马，你在这等会。”然后一起走进了主席办公室.

    “你这是要请出‘他’来吗？” 林总理若有所思的问道，  .

    主席打开了一个墙壁上的暗格，拿出了一个锦盒，里面露出了一把断刀.

    回过头看了看林总理，主席无奈道：“难道，还有别的方法吗？这件事关系之大你也不是不清楚！”.

第四十三章 中南海议事

1
    中南海，主席办公室内，拿起断刀的主席也有些不知如何选择.

    “‘他’让我们如果没有关系到国家存亡不要去打扰他，为了这件事，值得吗？”林总理看着拿着断刀不知所措的主席，不确定的说道.

    主席仿佛下定了决心般，重重的叹了口气，无奈的看着林总理道：“这件事，如果处理不当，国恐危已！”   .

    林总理见主席如此说也只能无奈的点了点头.

    主席办公室外，马骁有些焦躁不安的来回走动着.

    这时办公室的门突然打开，主席和林总理一前一后的走了出来.

    “小马，你拿着这只断刀，到落龙山附近，以内劲灌注其中，届时会有人前来，你将他请来。”深吸了口气主席继续道：“记住一定要恭敬，那人此事为国家最高机密，你等级还不够，这件事你还不好知晓，总之你一定要对他毕恭毕敬的，这件事列为一级军事机密，你切记要谨慎。”不放心的主席，连续叮嘱了好几次马骁，对那人一定要恭敬。可见这人极不简单！.

    想了想主席继续开口道：“如果请到人，不必检查通报了，直接进来。”.

    马骁郑重的保证道：”是，请主席，总理放心，我一定谨记。”.

    郑重的接过断刀，马骁和两位首长告别，转身打算放下所有的事情，直接去请人.

    临出门前，林总理突然叮嘱道：“小马，你把关于那边小说的所有调查等级提升为S级，然后把调查的成果直接给我们送来。”.

    “是，我马上去办。”转身答完，马骁头也不回的快步走了出去.

    回到国安九处，马骁把林总理吩咐的事情办妥后。独自一人秘密的驱车来到了京城郊外。一个名叫落龙山的隐蔽山脉脚下，以主席所说的将内劲灌注了进去。然后找了个石头坐在了上面等了起来。   .

    时间一分一秒的流逝，马骁的心情也愈来愈差，开始焦躁不安的在那里来回的走动了起来.

    “小家伙，出什么事情了，他们居然让你拿着断刀前来。”不知何时一个精硕的老人站在了马骁的身后

    听到声响马骁如临大敌般瞬间回头，不过转念一想恭敬的开口道：“前辈，主席他们只是让我前来请您过去，并未告知我究竟何事。”.

    既然马骁不知晓何事，老人也没有再次开口询问，而是让马骁赶紧带他去，见主席他们！

    “主席，人请来了。”再次来到中南海，马骁站在主席面子回复此次的差事.

    林总理一脸激动的看着不甩他们自顾自的坐在沙发上喝茶的老人，刚想上前问候，突然想到什么，对马骁道：“小马，你也累了一天了，先回去休息吧。” 

    看着已经出去的马骁，林总理和主席突然激动的走到老人面前问候道：“元帅，好久不见了！”.

    正喝着茶的老人，抬头看着面前曾经的两个小猴子，如今却也白发苍苍，老人感慨的叹了口气：“当初还是两个我营下的小猴子出息了，而今都执掌江山了！”   

    老人笑了笑：“没什么不好的，卸下了重任后，而今每日修炼武学，过着闲云野鹤的日子，却是比起当时要清闲快乐的多了！”.

    “对了，你们这次请我过来究竟为了什么？不要告诉我只是因为你们想我了。” 老人也许见到两个曾经的后辈开心，居然调笑的看着他们。  .

    这、、对视一眼，林总理和主席开始述说起了关于《天龙八部》让王乾突破化劲的事情.

    而后，林总理拿起桌子的那份档案从中拿起《天龙八部》，递给了老人，然后与主席分作两旁，期盼的看着他.

    接过书，老人慢慢的看了起来。时间慢慢流逝，完全看完后，老人默默的闭上眼睛，过了差不多十分钟才睁开了眼睛。 

    看着分作两旁的林总理和主席，老人凝重的说道：“你们请我来是？”.

    主席看着一旁不语的林总理，心里暗暗鄙视了下，无奈的开口问道：“元帅，这本小说真的有那么神奇吗？”.

    “如今我已经不是元帅了，至于这本书”停下来回想了下刚才看书所得，老人继续道：“这本书对于突破的话！对化劲以上和明劲巅峰以下无效，明劲巅峰若想突破，能在这本书有所感悟的话，可以做到。至于王乾那小子他已经卡在暗劲巅峰十五年了，这次应该是他多年积累加上这本书中作者所加入的体悟起到了钥匙的作用才能一举突破。”.

    “也就是说，这本书其实只能起到钥匙的作用，让明劲巅峰的人，多六成左右的几率突破，暗劲初期五成，中期四成，暗劲后期三成，巅峰则一成左右至于王乾那是走了狗屎运，不过这确实是一本奇书了。”.

    林总理小心翼翼的开口询问道：“元帅，您对比这本书的作者的话”下面的话自然不用再说了，.

    “若是我悉心教导的话，也能达到差不多的效果，不过此人居然只是书写就能让人突破，这我不如他！”老人无奈的叹了口气，本以为自己已是这世上最强的三人之一了，没想到居然还有比他还厉害的！.

    全世界最强三人（抱丹大宗师），分别为北美教皇，西欧血皇，华夏战皇.

第四十四章 国家惊震

1
    老人的话让中南海的议事厅内，寂静无声.

    “呼”长呼了口气主席不平静的看着老人：“元帅，这那人真的有那么厉害吗？若是如此 ”  

    老人也唏嘘的叹了口气，：“我不知道。”.

    四个字仿佛给了，主席希望般，急忙问道：“不知道，那就是说不一定比您强咯？”.

    然后如同自我安慰般，呵呵笑道：“您老已是当世最强的三人之一了，怎么可能有比您还厉害的人！” .

    “这、、如果单以境界来看的话，此人确实比我厉害，至于实力的话，要见过才知道。”老人也不确定，不过想想自己这些年除了另外两人也没见过或听过更强的存在，也有些惊疑不定的说道。  .

    老人仿佛下定了决心，看着这个国度权势最高的两人，：“我去试试他，看他到底实力如何！”.

    主席和林总理对望了一眼，皆从对方眼中读出了那份喜悦，老人虽然不确定，但是对他们来说，他们绝对相信老人是最强的！

    想想昔日，华夏老一辈那唯一大宗师陨落后，北美教廷竟然也欲侵染华夏，那时老人一人打上教廷圣山独斗四大红衣大主教和北美教皇，虽然受伤但是也伤了教皇，重伤两位红衣大主教杀了一位轻伤了一位。也由此成为当世的三大最强传奇

    从往昔的回忆中回过神，林总理拿起了那份国安九处送来的自己和主席皆未查阅的档案，直接递给了老人.

    老人接过档案袋，默默的看起了资料。    .

    吴斌易：男：现年23岁。籍贯xxxxxxx。过往23年皆无记录，仿佛凭空出现一样。 .

    第一次出现在尚海郊区，后入住一个名为爱情公寓的地方.

    调查结果：此人品行举世无双，曾救天恒集团董事长的爱人，林涯愿以公司全部股份相赠，被他拒绝了。后来经过一番商讨目标以爱情公寓的一楼套间为诊金，不过林涯却将那爱情公寓整栋作为救治之礼.

    医术出神入化，据悉其医术拥有起死回生之能。标注：这是九处一名擅长催眠之人，从三名医生口中获得，后来已在林涯处得到证实。    .

    拍摄一段名为《童话》的MV感动无数人.

    身边朋友有一名日本漫画家，林氏国际银行的千金，一名大学教师与她留学归来的弟弟，一个花花公子（没钱的），一名普通少女.

    亲人：此人仿佛凭空出现，并未找到其有关亲人

    而后写了一本名为《天龙八部》的小说，风靡整个亚洲，短短一个星期，获利超过1亿，名声大噪。 .

    ―――――――――最强分割线―――――――――.

    放下手中的档案老人眼中露出极度震惊的神色，这辈子不是没见过天才，他本身就是一名超级天才。但是。此人无论是从品行，实力，能力，各方面来看都能当之无愧的称之为‘盖世天骄’

    “此人为我华夏之人，绝对乃是我华夏天幸。实力未测，不过其最少也是化劲宗师一级。”老人看了看面前听到他的评价，不可思议的二人继续说道：“此人天骄绝世，你们是想？”.

    “我们还未看过档案，不知此人如何天才能让元帅您如此评价！”林总理感慨的看了看旁边同样不可思议的主席，对着面前的老人说道；.

    嗯、、、。听到这话，老人将已看完的档案递了回去.

    接过档案，林总理和主席做到一块，开始慢慢看起了档案中所调查的结果，随着资料的阅读，两人脸上的震惊之色越浓，当看完资料后两个执掌天下许久的人，脸上的震惊之色也是久久不散！.

    良久，主席才从震惊之中回过神来，感慨道：“视金钱如粪土，医术盖世无双，品行，能力。皆是当世仅有！”.

    “唉、、、救人一命不受其恩，价值五十亿的集团视之如麻烦，弃之如履。医术之高更是闻所未闻见所未见！若没有这次的调查，恐怕我们要许久才能知道这个元帅称之为‘盖世天骄’的少年！”林总理也是一脸感慨之色.

    “起死回生起死回生！想不到此人医术如此高绝，恐怕是华夏历史上最强的医道圣者了。” 久经风雨的老人也再次感慨的开口赞道.

    这时整个中南海议事厅内，只留下了三个一脸感慨震惊的老人，这时候，老人突然站起了身，说道：“我迫不及待的想要去会会他了，此事如何决断你们可以先商议，等我回来再做最后的决定！”

    林总理和主席同意的点点头，这时候，他们脑海之中只剩下感慨和震惊，至少也要先捋捋思路！.

    老人迫不及待想要一会吴斌易，毫不留恋的转身出了这个国家权势最高的地方.

    眼见‘元帅’如此急切，主席和林总理连忙起身相送，来到中南海议事厅外，老人看着过来相送的两人，开口道：“给我安排架专机，我现在要马上过去，然后那边找个人给我带路！”.

    主席连忙吩咐一旁候命的秘书安排专机，林总理也见机拿起秘书递来的手机拨通了马骁国安局长办公室的电话.

    “小马，你吩咐一下在尚海执行任务，或驻守的九处成员，带”说到这，林总理看了看前方的老人，咬咬牙继续道：“你今天请回来的前辈，带他去尚海爱情公寓附近，还有把你刚才主席对你的叮嘱，对那个执行人员重复一遍。”.

    林总理不放心的再次叮嘱了马骁，让他对手下人一定要对其尊敬，要是让老人不爽了，想想曾经的一切，林总理突然轻微的颤抖了下

    “是，总理请放心，我会亲自叮嘱的！”马骁的声音从电话那头传来，林总理才挂断了电话.

第四十五章 坑曾小贤的前奏

1
    相对于外面闹得沸沸扬扬，爱情公寓还是如往常般，没有多大的波澜.

    “咦，看不出呀一菲姐，你也在网上开店啊？”酒吧中，陈美嘉看着胡一菲抱着电脑，歪头过去看了看，疑惑道.

    胡一菲撇了撇头看了下陈美嘉：“我姨妈做食品批发的，我没事帮她卖点杏仁核桃瓜子什么的，赚点外快。”.

    “O(∩_∩)O哈！早知道我就找你买了，上星期我刚买了两斤脆梅，拆开一看，脆梅变成了话梅，跟我要的完全不一样。结果店主还振振有词地说：“噢，大概是因为时间长了干了吧。”顿了顿，陈美嘉鄙视道：“切，无良奸商。”.

    胡一菲边玩着电脑边回应道：“网上不靠谱的事多了，你想啊！鸟大了什么林子都有。”

    这时陈美嘉凑到胡一菲的旁边说道：“据说网上开店又轻松又赚钱、真的吗？”.

    胡一菲自恋的捋了捋秀发：“很累的好吧，尤其像我这种美女做店主，很容易被人骚扰的。”胡一菲看了眼陈美嘉恨恨的说道：“一群傻男人啵N啵N跟你聊半个月，最后才买二两瓜子。”.

    “我以前也是经常在网上被人骚扰的，后来我发现，起起什么用户名很重要。”陈美嘉对着胡一菲说道；.

    胡一菲疑惑的问道：“你什么用户名啊。”.

    陈美嘉语速极快的N啵N啵说：“工作账户，谢绝闲聊，若要强聊，每字五毛，标点符号，半价收费，千字以上，八折优惠，语音视频，暂未开通，先款后聊，款到即聊，在线支付，提供发票，诚征代理”N啵了这么长一段，陈美嘉狠狠的呼出了一口气，.

    胡一菲有些疑惑的看着陈美嘉笑问：”还有人骚扰你吗？”.

    “那还用说。”本来语气高昂的陈美嘉突然郁闷的说道：“再也没人理过我。”.

    “”

    这时从公寓来酒吧玩的吴斌易看到胡一菲正对着笔记本电脑抓狂：“现在的变态买家动不动就给差评，你看这个 差评理由，为什么你的核桃和别人的不一样？”.

    “嗯、”走到胡一菲的身边坐下，看着胡一菲本子上那条差评的买家“帅的被人砍”，吴斌易想了想，这貌似是曾小贤的网名吧？.

    “咳、咳，这个，一菲，有件事不知道该不该说。”闲来无事，吴斌易打算把曾小贤卖了换取一点乐趣，轻声的问道.

    本来有点抓狂的胡一菲，转过头看着吴斌易道：“有话就说啊。”.

    “那个，我知道这个网名是谁的。而且你也认识！”.

    胡一菲眼中凶光一闪：“谁？”

    “曾小贤。”.

    陆展博也不可思议的说道：“曾老师？”.

    “嗯，”吴斌易肯定的点了点头.

    胡一菲眼中闪着凶光：“他死定了！”.

    继续看下去，也不知道是胡一菲太，反正就没一条好评，唯一一条还是不知所云的，气得胡一菲差点暴走！.

    看到这种情况，陆展博没心没肺的打击道：“姐，我看你根本不适合干这个。你不是做生意的料。”.

    胡一菲置气道：“胡说，我已经开始想办法了！这年头卖食品竞争太激烈，所以我要引进一种国外最受欢迎的紧俏产品，肯定能大赚一笔。”说道最后胡一菲好像已经赚到钱一样，眉飞色舞起来！.

    吴斌易虽然已经知道什么东西，不过还是假装疑惑的看着胡一菲说道：“真的假的？”

    “什么东东？”这时陈美嘉也来了兴致，疑惑道；.

    胡一菲得意的说：“一见钟情。”.

    陈美嘉更加疑惑：“这也能买得到？”.

    胡一菲从手提包里，掏出一个小瓶放到了我们面前！

    这时关谷突然跑到了沙发旁激动的说道：“猜猜看，我接到谁的电话了？”

    陈美嘉疑惑道：“安室奈美惠。”.

    关谷摇了摇头.

    陈美嘉再次说道：“名侦探柯南？”.

    这时陆展博在一旁看不下去了打击道：“美嘉！柯南是漫画人物。你想象力太丰富了。OK？我猜是机器猫！”

    一听陆展博的猜测，胡一菲和陈美嘉闻言差点昏过去！.

    吴斌易笑了笑看着关谷道：“关谷，应该是漫画签约了吧？”.

    “还是，阿斌比较了解，是机器猫漫画的出版公司，‘机器猫之父’，他们要买我的新漫画了。”.

    胡一菲这时也恭喜起了关谷：“那恭喜了关谷。”好像想到什么胡一菲继续说道：“关谷，你的漫画能不能有阿斌的书值钱？”.

    额、、、一听胡一菲这对比，关谷顿时尴尬的愣在了那里，关谷看着同样一副很有兴致的陆展博和陈美嘉，心里暗暗想到：“丫的，一个星期近亿的销售，我一个星期能卖五万册都算很好了，怎么比？”.

    “这个，恐怕、恐怕”关谷也不知道该怎么说了，照实说，承认远远不如？还是说

    还好这时吴斌易出来解围，：“一菲，我相信关谷的漫画一定会大卖的。”（如果出版社老社长没死的话！）看过爱情公寓，吴斌易自然也知道这次关谷注定悲剧了。不过也不能点破不是？吴斌易突然想到到时候关谷破产了，就把‘那本’漫画给关谷画.

    “谢谢，吴君，谢谢你的鼓励我会努力的。”关谷重重的鞠了一躬.

第四十六章 曾小贤悲剧

1
    酒吧中、、大家还是对着关谷一番鼓舞，然后又聊起了一些其他的琐事.

    这时，吴斌易好像想到了什么，对旁边的胡一菲意味深长的说道：“对了。曾老师今天好像没事，还在公寓！”.

    听到这话，胡一菲二话不说盖上本本，起身快速的走了出去.

    看了看旁边呆滞的三人，吴斌易笑道：“回去看看热闹？”.

    关谷有些摸不着头脑：“一菲怎么了？”.

    “阿斌，你怎么这样？”陆展博却不可思议的看着吴斌易说道.

    陈美嘉在一旁帮腔：“就是，你怎么能这么坑曾老师？”.

    看着两人，自己好像做了什么伤天害理的事似得，深知爱情公寓所以人的习性，吴斌易好笑的问道：“那你们去不去？”.

    “去。”陆展博和陈美嘉异口同声道，然后快速起身追了出去。虽然疑惑不过关谷也还是起身追了上去.

    抱着没事找个人出气的想法，而曾小贤又正好犯到她的手上，于是胡一菲一脸气冲冲的回到了爱情公寓。   .

    由于上次电视台录节目没成功，导致曾小贤最近都没什么心情玩乐，一个人正窝在3602的套间看《绝望的主妇》，（吐槽下曾小贤，丫的，经历女人的一生啊！）.

    正拿出纸巾，3602的房门突然被‘砰’的打开了，曾小贤回过头看到胡一菲气冲冲的回来了！.

    “一菲？你怎么了？是不是遇到不顺心的事情了？看开点”眼中还带着丝丝泪花的曾小贤居然安慰起了胡一菲！.

    胡一菲看了看脸带泪花的曾小贤手上拿着纸巾，再看了看电视！有些不可思议的问道：“曾小贤？你居然不去酒吧玩，躲在家里看苦情剧？脑子没问题吧？”

    曾小贤这时眼中闪着小星星的说道：“这是我最大的爱好了！”话还没说完就看到吴斌易，关谷，陆展博和陈美嘉冲了进来。 

    “难道已经错过了？”陆展博疑问道

    “这么快？”陈美嘉看了看曾小贤说道：“曾老师，你被一菲修理得很惨？都哭成这德行了？”然后疑惑道：“不对啊？上次阿斌被修理得鼻青脸肿的，你怎么一点伤都没有？”

    站在旁边无辜中枪的吴斌易瞪了陈美嘉一眼，曾小贤疑惑的看着陈美嘉：“我又没有占一菲的便宜，怎么会被她修理？”

    “那你这是？”吴斌易也一头雾水，没被修理怎么哭成这样！.

    听到吴斌易的疑问，曾小贤回过头继续看着电视道：“你们不觉得这部《绝望的主妇》很感人吗？”.

    曾小贤的话不觉中雷翻了所有人，然后大家全部一脸鄙视的看着曾小贤.

    心直口快的陈美嘉却忍不住吐槽道：“曾老师，你说你一大老爷们，看个苦情剧哭成这德行？”.

    “这怎么啦？关谷还没事去超市捏方便面呢？更何况你们女人不是也经常看苦情剧哭得稀里哗啦的！”曾小贤不甘的反击着陈美嘉的话.

    吴斌易翻了翻白眼无奈的看着曾小贤：“拜托，关谷那是没有情感和有压力才去的！还有你是女人嘛？”吴斌易突然来到曾小贤面前左右看了看讽刺道：“嗯、、乍一看还真有点女人的样子！”  .

    “哈、哈、哈。”听到吴斌易的讽刺，全屋子的人都差点笑瘫了！

    听到笑声从卧室走出来的林宛瑜疑惑的看着开心不已的众人疑惑道：“你们笑什么呀？”

    陈美嘉见状直接拉过林宛瑜开始解释了起来，最后林宛瑜也在一边哈哈大笑了起来.

    胡一菲深表同情的看了看曾小贤说道：“曾小贤，以后就叫你妇女曾了！”

    本来只是狂笑中的大家，一听胡一菲给曾小贤取的外号，大家差点没直接笑抽过去。最夸张的陈美嘉和林宛瑜，捂住肚子边笑边扶住沙发一副，快笑晕了的样子！ .

    被取了外号的曾小贤先是愤怒的盯着胡一菲，然后看着快笑抽的众人，拿起身边的抱枕直接捂到了脸上，一副没脸见人的样子！.

    笑闹过后，大家看着曾小贤还是有些忍俊不禁的抖了抖肩膀.

    “咳、咳、咳，一菲，你是回来做什么的？有点跑偏了！”吴斌易在一旁不坏好意的提醒胡一菲，让她继续！.

    嗯、、胡一菲突然回过神来看着曾小贤咬牙切齿的问道：“曾小贤，你淘宝账号的网名是不是叫‘帅得被人砍’？”.

    “这名字好贱哦。”林宛瑜听到这个网名在一旁鄙视道.

    不理会林宛瑜的鄙视，曾小贤疑惑的看着胡一菲：“你怎么知道的？” .

    好吧，真相大白，吴斌易示意大家赶紧找位置做好，好戏即将开锣.

    大家还没坐好，胡一菲就爆发了，瞬间如同饿虎扑食般朝曾小贤扑了过去，看着惊慌失措的曾小贤，胡一菲一把将他按在了沙发上，然后拿起抱枕死命的砸下.

    “一菲，一菲大姐，姑奶奶，一菲大爷。就算你要我死也得有个理由吧？啊别砸了！”曾小贤不知所措的问道然后凄厉的惨叫着求饶

    “让你给我差评，让你说我的核桃怎么和别人家的不一样。让你说服务态度江河日下。”不管不顾胡一菲边念叨边拿着抱枕猛砸.

    曾小贤这时也反应过来了，原来胡一菲，就是那个淘宝卖家啊！悲剧啊！.

    经受不住女魔头的折磨，曾小贤很没骨气的跪地投降了，在签署了一系列霸王条款后胡一菲才放过了他.

    第一条：不管曾小贤用什么方法，要用不同的账号不断的给胡一菲的卖家网站刷满100条好评.

    第二条：买完胡一菲没卖出去的那些杏仁、核桃、瓜子.

    第三条：下次再犯到胡一菲手上，将会先暴打一顿，打死为止！.

    被放过之后，曾小贤疑惑的问胡一菲怎么知道那个网名是他的之后，胡一菲将眼神瞟到了吴斌易身上！感受到胡一菲飘过来的目光，吴斌易赶紧抬头看着天花板，一副我不知道，不了解的样子.

    “吴斌易，我和你拼了！”已经知道罪魁祸首，曾小贤直接扑向了吴斌易。   

第四十七章 钱怎么花？

1
    吴斌易与曾小贤一番嬉闹打斗后，天色也渐渐黑了下来.

    晚上吃完晚饭的时候，黄余给吴斌易打来了电话，先是恭喜他《天龙八部》大卖，然后是告诉他，已经将他所得的钱汇入了他的银行账户。顺便告诉他去银行升下VIP，一番客套后黄余就挂断了电话.

    吕子乔也不知道耳朵怎么长得居然听到了吴斌易和黄余的对话，凑了过来猥琐的笑着问道：“斌哥，你书大卖得了多少钱？”.

    “一亿多。”吴斌易也没去看银行的账户，只是报了一个大概的数目.

    不过哪怕如此，屋内也突然静了下来.

    胡一菲感慨的说道：“这我得做多久的教师才能有那么多钱啊？”.

    “呃……我这辈子除非漫画大火否则一辈子也赚不到这么多！”关谷有些感慨的叹了口气.

    不过随后关谷做出奋斗的样子激昂对吴斌易说道：“不过我会努力的，我会以你为目标奋斗的，我相信总有一天我会成为漫画大师的。”.

    这时曾小贤却惊叫了一声，哭天抢地的说道：“你还有点希望？我就是当上电视主持人干一辈子也赚不到哇！”

    “我的话，我算算、一七得七 二七四十八 三八妇女节 五一劳动节 六一”陈美嘉也在一旁震撼的数着手指头，不过感觉怎么数也不对劲，就一遍遍的又数了起来！.

    而林宛瑜则没有发表任何言论只是向吴斌易道了声喜，毕竟对她来说一亿多虽然是个大数目，但是要是以后她继承林氏国际银行的话，这点钱就有些会不足道了！

    本来也是极度震惊的吕子乔正打算也开口感慨一番，突然听到了陈美嘉的算法，挑了挑眉毛望向了陈美嘉！  .

    “美嘉，我们认识也有许久了，你能不能告诉我，你的算术是谁教的？”吕子乔一脸看外星人的样子看着陈美嘉在那数“一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一劳动节，六一”.

    吕子乔的话让大家从震撼中回过神来，也是有趣的等着陈美嘉的解释，说实话他（她）们也很好奇！.

    看着一屋子八卦精神的男女，陈美嘉有些不解的说道：“数学老师啊！怎么了？”.

    “你这么强大的算术是，数学老师教的？”陆展博不信的说道。    .

    大家也一起摇了摇头，这算术要是数学老师教的，鬼都不信！.

    陈美嘉再次回忆了下，歪着小脑袋说道：“好像，小学那时候是一个老头教数学的，后来好像死了，就由一个音乐老师来教了，嗯、、、我想想，好像那个老师教我们的算术是从 ‘多雷咪发梭拉西’开始的，然后是拿了本日历开始教我们算术！”.

    “唉、、我明白了，数学老师死得早，音乐老师在瞎搞！一听算术众人倒，这事让我笑到老！”吕子乔同情的看着陈美嘉，然后居然马上编了一首诗！.

    对于陈美嘉的遭遇，大家只能默默的在心里哀悼一下了，什么学校啊，让音乐老师教算术，而且还是拿日历教算术！大家只能在心里默默的说一句：“我服了。”  

    “对了阿斌，你这钱打算怎么花？”曾小贤的话成功的转移了大家对陈美嘉的重心，转而移向了吴斌易.

    想了想，吴斌易发现还真没想出来怎么花？疑惑的说道：“我好像也不知道怎么花，你们有什么好的建议吗？大家都说说！”     .

    曾小贤好像想到了什么脸上露出了招牌式的贱笑，建议道：“阿斌，不如把我们电视台买下来！”.

    “曾小贤，人怎么可以无耻到这个地步，你是想阿斌买下来，你好当电视台节目主持人吧？”胡一菲在一旁不屑的看着曾小贤说道，而看向曾小贤那鄙视眼神也愈发的浓烈

    胡一菲仔细想了想发现自己没有什么好点子，无奈的摇了摇头，表示自己没什么好的建议！    .

    陆展博摇头表示自己也一样！.

    吕子乔却留着口水说道：“要不我们举办一场泳装party，怎么样？”.

    “我一口盐汽水喷死你，你这什么破注意！”陈美嘉抓住机会报复吕子乔刚才的事.

    大家相互商量了许久，就算是林宛瑜也发现这么大一比钱，她也没有过这么大的开销，而胡一菲她（他）们也不知道该怎么花！再次看向了吴斌易！.

    “这样吧，用这笔钱买栋大一点的别墅，大家生日开party，或者休息活动的时候过去那边玩。怎么样？”吴斌易与大家商议道.

    大家发现这个主意真心不错，齐齐点了点头.

第四十八章 武者的强横

1
    3602套间，正和大家吃着早饭的吴斌易突然感觉有一股强大的血气正在靠近.

    “嗯、、”吴斌易皱了皱眉，不知道怎么会有强大气血的武者出现在附近，看着正在吃早餐的吴斌易突然站起身，一脸严肃的皱起了眉，大家都是疑惑的看着他.

    胡一菲担忧的问道：“阿斌，怎么了？”.

    “啊？？哦、、没事。”胡一菲担忧的话，让吴斌易回过了神，对胡一菲笑了笑.

    知道肯定有事否则吴斌易不会突然皱起眉头，林宛瑜同样担忧的看着吴斌易，小声的说道：“阿斌，到底什么事情，你看你眉头都快皱成川字了！”   .

    看着突然安静下来的房间，发现大家都担忧的看着他，吴斌易感动却也有些好笑的摆了摆手，示意没什么！ .

    吴斌易看着大家一副你还是说出来我们和你一起分忧的样子，无奈的摇了摇头.

    只能开口解释道：“刚才有一股强大的气血突然出现在附近，所以”.

    “气血？”陆展博看了看四周全是疑惑不解的样子，盯着吴斌易等起了解释！.

    “就是一个强大武者的气血！”吴斌易看着不解的众人解释道.

    胡一菲这时却担忧的问道：“很强大？”.

    摇了摇头，吴斌易在感知到的那一刻就明白了对方的实力，对于这个世界的武者是很强大，但是

    “抱丹大宗师！”吴斌易语气有些凝重的说道。再次感知了一下那股气血，补充道：“应该只是抱丹大宗师初期巅峰（飞卢打不了癫峰，真想都用圆满代替）的样子！”.

    “这、、阿斌，那人很厉害吗？比你怎么样？”陈美嘉语气急切的问了起来。   .

    额、、、看着面前再次聚焦而来的目光，吴斌易傲气冲天的说道：“区区抱丹大宗师初期巅峰，就算是抱丹大宗师大圆满之境，对我来说也是弹指可灭！”.

    看着这一刻傲气冲天的吴斌易，仿佛傲临绝巅，俯瞰苍生的风姿，让看着他的胡一菲和林宛瑜深藏心底的爱意，这一刻仿佛要流露于表面.

    感受到两女的目光，吴斌易刚刚与她们对视一眼，她们便急切的将眼神瞟到了别处，好像深怕别人发现一样！.

    “我记得你好像说过自己是化罡武圣，只多了几级有那么大的差距吗？”许久，疑惑不解的胡一菲第一个问出了心中疑惑；.

    吴斌易这时却非常郑重的看着胡一菲，声音略带低沉的细细的讲解起了其中的差距.

    “你们没练武，不知道其中的差距，这么说吧！”.

    “明劲如果枪支还是极大威胁的话，那么达到暗劲威胁就会开始不断削减。达到暗劲巅峰境界，除非是机枪扫射，否则想击杀暗劲巅峰，机会渺茫！”.

    “若是达到化劲宗师！机枪扫射虽然还有威胁但是绝对杀不死哪怕初期的化劲宗师！想要灭杀化劲宗师，只能靠同级高手或更强之人出手才有可能！嗯、、如果那个化劲宗师没防备被火箭筒打到不死也重伤！”.

    “当然这是极不现实的，化劲宗师的实力基本可以轻易击杀百人大队全副武装的顶尖兵王。”.

    重重的呼出了一口气，说到这吴斌易看了看大家那极度震惊的脸色，却仍然满目希意的希望他继续说下去，吴斌易只能继续往下说

    “如果说化劲宗师还能杀得死，那么抱丹大宗师除非大当量T、NT爆炸，或是导弹袭击，否则的话想杀死大宗师境界的抱丹，绝无可能！抱丹大宗师全身已经被气血，洗礼无数次已然硬若坚刚，就算重型狙击枪也最多能打穿皮层！”.

    “而化罡武圣”说到这吴斌易就算自己是这一层次的强者，也有些震撼的说道：“别的化罡武圣我不清楚，但是只以我而论的话。除非核弹爆炸时不防御，打算自杀，否则就算距离再近也最多只是重伤的结果，根本杀不死我！”.

    （这个，主角是按照自己全部实力算的不是只单算国术武圣！）.

    “至于先天！我还没达到不是很清楚，不过那应该不算人了！”吴斌易本来非常憧憬语气，却是突然沉闷的说：“不过在这个世界哪怕是我想突破先天！难难难”

    “至于境界之间的差距，一个大境界基本可以几招间解决未突破前的境界。嗯、、、明劲这种入门阶段不算，暗劲等以上小境界的差距大概是一个巅峰可以对付五个后期，一个后期可以对付四个中期，一个中期可以对付三个初期！”.

    此时3602寂静如水，随着吴斌易讲解结束而陷入了死寂，如果这么算下来的话     .

    拍着小xiong脯陈美嘉略带惊恐的说道：“你们这些武者好恐怖哦！”.

    “斌哥，你看我怎么样？有没有成为武者的潜质，我也好想成为武者啊！”陆展博向往的说道；

    胡一菲突然靠了过来有些犯花痴眼中满是小星星的痴痴呢喃着：“斌斌，亲爱的斌斌教我武功吧。”.

    说着胡一菲对吴斌易甩了一个媚眼，轻启樱桃小zui诱huo的说道：“如果你教我武功的话！人家可以”.

第四十九章 被耍了与战皇惊慌

1
    3602套间中，所有人全部目瞪口呆的看着胡一菲，好像第一次认识她一般！.

    看着面前胡一菲明显有献身苗头的胡一菲，林宛瑜气得小zui嘟囔了起来，然后用杀人的目光狠狠的瞪着吴斌易，仿佛吴斌易只要答应了就砍了他一样！.

    本来听了胡一菲的话，虽然也惊得目瞪口呆的吴斌易，却很快反应了过来，正打算开口问胡一菲一句：“啥事都可以吗？暖被窝行不？”

    这时候却感受到林宛瑜杀气腾腾的目光，只能无奈的把这个念头压了下去！.

    “一菲，你想习武就好好说，你这样我很不习惯的”吴斌易满脸苦笑的对胡一菲说道，然而心里却是暗暗心想：“这话能没人滴时候说不？这么多人我咋好意思开口啊！”.

    望着不正面回答这个问题的吴斌易，胡一菲只能心里骂道：“胆小鬼，我好不容易才鼓起的勇气！”.

    不过随后胡一菲瞥了眼旁边从刚才她说出那句话，气得就好像要把她吞下去的林宛瑜，还有目瞪口呆的大家.

    胡一菲脸红了红无奈的瞪了吴斌易一眼道。：“想什么呢，我的意思是如果你教我武功的话，我以后可以帮你准备吃的，和换洗衣物。”好像想到了什么胡一菲补充道：“私密衣物不算！”.

    “我还以为你要以身相许呢！”翻了翻白眼，吴斌易才发现自己好像误会了？.

    看了眼旁边的林宛瑜，胡一菲捂着嘴笑道：“我要是愿意，你敢要吗？”.

    被胡一菲如此轻视，吴斌易很明显忘了旁边还有个拿杀人眼神瞪着他的林宛瑜，坚定的说道：“为什么不敢？”.

    “那”拖了长长的音，胡一菲才继续道：“那你就洗洗睡吧，梦里你就会得偿所愿了！”.

    一听胡一菲的话，全屋子的人都笑翻了，神转折啊！他们还以为今天吴斌易和胡一菲会凑成一对你，结果居然是这样！

    无语的看着胡一菲和林宛瑜在那偷笑，吴斌易只能翻了翻白眼，心里发誓：“以后再算这笔账！”

    老人被专机送到尚海后，刚下了飞机就让一名九处的成员带着他，直接杀奔爱情公寓。 .

    来到距离爱情公寓不远处的公园，老人挥手让九处的成员回去了，看着已经走远的九处成员，老人开始以气血之力探知起了调查所得的那层楼.

    3602套间，看着一屋子乐的哈哈大笑的众人，吴斌易很是无奈的翻了翻白眼！不过就在这时候，却突然感觉到有一股与神识探知类似的气血之力，蔓延到了这个房间 

    本来就被这些无良损友笑道心情略微郁闷的吴斌易，感知到这股探知之力后，笑了。正郁闷呢，就有送上门的出气包了！

    老人刚刚把探知之力侵进3602，还没来得及探查资料上那人的实力，突然耳边如同惊雷乍响，不止震的他气血震荡，更是让他没压制住一丝鲜血顺着嘴角流了下来！.

    “小小抱丹，竟敢窥视本尊！”.

    原来吴斌易以传音入密之法让声线直接在老人的耳边炸响。由于心情郁闷，吴斌易把内力多加了一缕，结果，本来只是打算吓唬吓唬他，最后就变成了直接将老人震成了轻伤！.

    恐惧直如潮水般涌上心头，老人本以为只是一名化劲宗师的天骄，或心中不愿承认的抱丹大宗师大圆满之境的盖世天骄。没想到结果竟然比之老人心里最不愿承认的实力还要恐怖无数倍！.

    “只凭一句话就把我震伤，此人实力难道已经达到绝迹近五百年的化罡武圣之境？或者”虽然受了轻伤，不过惊慌失措中老人还是好似想到了什么般！至于最后的猜测，老人在心里打了个寒颤不敢在想下去

    本来还在哈哈大笑的大家，突然看到吴斌易居然惊讶的张大了嘴，互相对望了一眼，全都想不明白吴斌易他到底怎么了！ 

    看着呆住的吴斌易，林宛瑜扯了扯他的衣袖，轻声问道：“阿斌，你怎么了？”

    “嗯？？”抬眼扫了一下屋内发现大家都看着自己，吴斌易对旁边的林宛瑜微微笑道：“没什么，不用担心。”.

    吴斌易对着屋内的众人微微一笑，说道：“嗯、、那个我下去会会那个抱丹大宗师，你们先玩着！”.

    看着已经走出门的吴斌易！大家你望我我望你，最后全都苦笑的摇了摇头，对于他们武者之间的事，他们实在无能为力，也不知如何开口！     .

    只有胡一菲心中暗道：“想要和他风雨与共，至少要先成为武者！”.

第五十章 唯一不曾后悔的事

1
    擦了擦嘴角的鲜血，老人知道这次鲁莽了！武道界有大家默认的规则。而其中一条

    那就是：不得无故以气血之力窥视探查实力比自己强横的武者，否则视为挑衅，无故窥视者，皆可杀之～～～.

    “唉、、、也不知道哪冒出来的妖孽，实力居然恐怖如斯！”老人在这一刻仿佛历尽沧桑一样，苦修百载，一路血腥杀伐，加上气运高照，才成为了如今的抱丹大宗师，位列天下三大强者之列！没想到

    来到楼下，吴斌易发现附近没人便直接运起了追天影步，吴斌易追天影步一踏便直直朝着老人的方向而来，.

    风吹过，原地还站立的人仿佛梦幻般飘散天地.

    如飘絮般，无声着地，吴斌易正打算开口打个招呼。谁知道就从老人的嘴里听到了这么句话，直接让吴斌易的额头挂上了三条黑线！.

    “咳、、咳、咳，”吴斌易只能轻咳几声，表示说人坏话不要当着别人的面！.

    “谁？”有人竟然无声无息的出现在自己身后，老人怒吼了一声，然后气血瞬间凝于拳锋，一招虎啸苍林，在转身的同时也朝着对面那人轰去。 .

    “砰”吴斌易没想到自己只是轻咳了几声，就引来这么大的反应！（武道菜鸟，实力绝世，武道常识全无！）虽然如此不过吴斌易还是急速将气血凝于掌心，‘如封似闭’瞬间自掌心运转，轻描淡写的接下了老人的攻击！.

    无缘无故的被人探查，刚到又被人说是‘妖孽’，最后还没事被打了一拳，虽然很简单就接下来了，让吴斌易瞬间忘了啥叫尊老爱幼！气冲冲的叫道：“喂，老头！你啥意思？为什么攻击我？”.

    听到吴斌易那略带怨气的话，老人也不禁脸红了红，今天先是被一句话震的气血沸腾轻伤，更因为自己的猜测搞得自己心神大乱，最后还，还没来得及道歉，老人好像想到了什么，惊恐的望向吴斌易.

    刚才那一招‘虎啸苍林’老人自己知道，自己并没有留手，这一招就算是教皇，血皇。那两个老家伙和匆忙防御也要落个轻伤的下场，而面前的这个年轻人却轻描淡写的挡住了，能够轻易摧毁一栋大楼的力道，居然能够不带一丝烟火的将自己这一招的杀招接下！.

    那他的实力

    无语的看着面前走神的老人，吴斌易轻轻的松开了老人的拳头，后退了一步。举起手掌在他眼前挥了挥手

    发现老人竟然还是没有反应，大声的叫了句：“喂”.

    吓了一跳，老人明显从刚才的事回过了神，不过却惊慌失措的手不知道该放哪！.

    最后老人来到吴斌易面前轻轻一抱拳，：“前辈，多有冒犯，还望见谅！”.

    吴斌易装13的摆了摆手，示意不必在意。然后漠然的看着面前的老人质问道：“你为何无故窥视本尊？”.

    “这”老人咬了咬牙道出了来这里的目的，顺便提了下《天龙八部》可能会造成国外武者势力膨胀，所导致的后果，所以国家才会请他来探查他的实力！ 

    抬头看着面前散发着冷若冰霜气息的前辈（**丝装13的寂寞，你不懂！），老人咬咬牙问出了心底的疑问：“前辈，不知您的实力是否还是抱丹之境？”.

    装13装得正舒服的吴斌易突然听到老人的问话，抬头仰望无尽苍穹装13道：“抱丹？我早已不是了！”.

    早已不是了、、、早已不是，那不就是说！！老人激动的再次问道：“化罡武圣？”

    望了他一眼，吴斌易点点头发出了一声鼻音：“嗯。” .

    一声‘嗯、’仿佛天籁般让老人欣喜若狂，化罡武圣之路早已断绝五百年之久，如今居然又有人达到了，天大机缘摆在了他的面前，老人毫不犹豫的重重跪了下去！.

    “前辈，晚辈张龙恳请前辈收我为徒，传授武圣之道！”重重的磕了三个响头，老人满是哀求的看着吴斌易.

    低头望着激动莫名的张龙（老人），吴斌易伸手用内力轻轻托起了他！.

    “能修炼到抱丹大宗师，足可说明你的天资纵横，但是”吴斌易说到这卖了个关子，看着面前由本来的欣喜若狂，再到听到‘但是’失落了下去的张龙.

    吴斌易叹了口气，问道：“但是你已经老迈了，你卡在这个境界应该已经快三十年了吧？”.

    好似明白了什么，失落的泪水顺着双颊滑落，张龙流着泪仰天狂笑道：“三十年了！哈哈哈，三十年”.

    随即张龙却是一脸坚毅的说道：“虽然卡在这个境界三十年了，不过，我不悔！这是我一生中唯一不曾后悔的事”.

    张龙对着吴斌易行了一礼继续道：“晚辈明白了，是张龙无缘，鲁莽了！请前辈勿怪。”.

    嗯、、、看着自己还没说话，就以为自以为是的说了起来的张龙，吴斌易虽然对他口中不后悔的事感兴趣，不过却还是开口询问道：“不介意让我查看一下你的身体如何？”.

    虽然疑惑，不过张龙还是没有丝毫迟疑的点点头，走到了吴斌易身边然后伸出了手！   .

    轻搭玄脉，吴斌易转化一丝中医宗师所特殊的真气进入了张龙的体内，随着这缕真气在张龙身体周天的运行，吴斌易发现面前这个人资质还真是很不错，不过却也疑惑为什么自己找不到原因！.

    放开了搭在玄脉上的手，吴斌易摇了摇头疑惑不解的看着张龙.

    “前辈，”张龙小心翼翼的问道.

    摇了摇头，吴斌易缓缓开口说道：“真是奇怪，你体内并没有暗伤，为什么三十年了你还没有突破当前境界！” .

    “这”张龙好像想到了什么，脸上不时露出了回味，仇恨，欢笑，和痛苦的神色！.

第五十一章 滔天恨意

1
    疑惑的看着面前因为自己一句话，陷入了缅怀的张龙，吴斌易心里就如同猫爪挠着一样！   .

    “可以和我说说你的事吗？我想凭你的资质不会无端卡在一个境界三十年之久的！”心里虽然八卦之火大盛，但是吴斌易还是不动声色的问道.

    吴斌易的话，打破了缅怀中的张龙，再次没挑起的回忆已如潮水般涌来.

    所以对于吴斌易的疑惑，张龙点了点头开始述说起了这个时空当年教廷打算东侵华夏的事情.

    张龙在三十五年前便已经踏足化劲宗师后期，教廷东侵华夏之时，年仅53的张龙已是位列华夏五大元帅之列，实力确是五大元帅之首，教廷东侵华夏，日本，印度，联手东来。所有武道宗门自然全都奋力迎战。武道宗门都出手了，作为华夏守护的军队，哪怕实力悬殊自然也不得不出手。而作为武者最多的军队，实力最强的张龙也很快率兵出现在了战场之上！.

    “那一战极为惨烈，我的弟兄血染沙场无数，短短两年功夫，由我率领的铁胆军，死伤无数。直接从初上战场的一百五十万锐减到不足三十万，普通士兵对于那些武者根本没有太大杀伤力，而教廷一方却有足足近五万的明劲，五千多暗劲，更有三百化劲宗师在疆场肆意杀戮。”好像回想起了当初的惨烈，张龙咬着牙，怒火冲天而起

    “那时华夏刚经历了太祖推翻腐朽的大明王朝，华夏内乱结束后，大部分门派又遭遇清洗，武者实力十不存一！所能凑成的武者只有明劲两万人，暗劲不到三千，化劲宗师却只堪堪达到一百！两年的不断杀戮征伐，与我同为化劲宗师的武者不足二十，出去死去的暗劲，由于不断杀伐磨练暗劲竟然达到了两千人，普通士兵也有进两万达到明劲，加上剩余的武者还剩有近五万的明劲！”张龙留着泪述说当年，不断的感慨着！.

    “教廷一方，见华夏已经拿不下了便匆匆撤离！不想”张龙突然恨意直透骨髓的咬着已经出现血丝的牙龈道：“北美教皇竟然无耻的带着十大红衣主教亲自东来直闯燕京！那一夜我永生铭记，教皇和十大红衣主教联手大开杀戒，不知死了多少人，后来太祖时未曾入世的一名抱丹大宗师出手拦下了教皇，而我们则拦下了十大红衣主教！”.

    张龙眼中满是血丝说着：“那名抱丹只是初期未曾圆满的大宗师，如何是教皇抱丹大宗师中期趋于圆满的对手！后来他施展禁忌之术，燃烧一身精血，与教皇硬悍了十招后重创了教皇，教皇匆匆而逃！而我们也杀了三名红衣大主教！让那剩余的七名红衣大主教逃走了！”.

    “醒来！”看着因为讲述过去的事即将走火入魔的张龙，吴斌易只能打断了他，以内力大喝了一声，将他从往事中唤醒！.

    察觉到自身的情况，张龙对吴斌易抱了抱拳感谢道：“多谢前辈搭救！”    

    “嗯、、过往已成云烟散去，不必太过挂怀。你继续说吧！”吴斌易劝了劝张龙让他接着说下去.

    是、、。张龙又慢慢回忆起了当初：“那一天燕京血流成河，我没去计算到底死了多少人。只知道同为化劲的好友陨落在教皇手上就有五人，而最后不治身亡的也有两人，暗劲的后辈就更多了。当我还在疗伤的时候，突然传来了那名抱丹大宗师前辈将死的消息。”.

    “那名前辈急招我们这些硕果仅存的化劲宗师前去，告诉了我们，：“教皇被我重创，实力应该跌落到了出入抱丹的层次，这次回去伤好之后必会来报复，所以你们要尽快再将他打伤，让他永远停留于出入抱丹否则华夏危已！”话说完那名前辈拿出了一本据说流传了千年的古籍，苦笑着告诉我们突破之法就在上面，便撒手人寰了！”    .

    “那本书上记载，须得甲子以下拥有化劲巅峰修为，以五名化劲宗师的修为为代价，强行突破抱丹，而除我以外当时已经没有化劲巅峰的花甲一下武者了。”.

    张龙突然流着泪惨然笑了起来“后来我突破了，哈、哈、哈，三个生死弟兄两个至交好友用毕生修为成全了我！”    .

    吴斌易看着面前老泪纵横的张龙上前拍了拍他的肩膀，示意他不要太难过了！.

    “我突破了，明白了抱丹大宗师的威能后，只是稍加巩固修为，我便带着弟兄们的期望，迫不及待的赶往北美，教廷圣山之上，我一人之力屠杀近千明劲，两百暗劲，杀五名化劲宗师，一名巅峰红衣大主教，再次重创了教皇。让他永生永世都只能卡在抱丹大宗师初期，后来我不断寻找机会，可是三十年下来，教皇龟缩圣山不出，我只又杀了一名红衣大主教和新晋三名化劲！”.

    说到最后，张龙仰天狂笑，吴斌易只在旁边默默的看着，他知道，张龙这次真的是开心的笑了，笑得畅快淋漓！

    吴斌易听完张龙的回忆也很是感慨，本来以为这个时空没有清朝这一段，应该就不会再出现八国联军，和那段黑暗历史了！没想到，还有这么一段不为人知（普通人）的血泪史.

    叹了口气，吴斌易看着面前的张龙，心里下了一个决定！废了他，

第五十二章 不堪回首的过往

1
    “谁？”本来因为能杀的教廷落花流水，逼得教皇龟缩圣山。而笑得正开心的张龙突然对着公园边上的一棵树怒吼道.

    吴斌易也连忙转头望去，心里暗暗反思：“大意了，居然让人偷听都没感觉出来！”.

    张龙再次准备出手时，树后走出了雨带梨花的胡一菲，眼眶通红的流着泪，可怜兮兮的望向了目瞪口呆的吴斌易！.

    “一菲，你怎么在这？还有你怎么哭了？难道”吴斌易本来看到胡一菲就吃了一惊，看到胡一菲雨带梨花的样子，心微微痛了起来。最后大怒的看向了身旁的张龙，以为是他吓到胡一菲的！（有异性没人性）.

    胡一菲走到吴斌易身旁轻轻搂住了他的臂膀，看着着急的吴斌易，眨了眨眼，轻启红唇笑道:“看你急的，我没事.只是想不到华夏居然有这么一段血泪史，被那些事情感动哭了！”.

    “呵呵，我还以为，你被他的怒喝吓哭了呢！”轻轻擦拭胡一菲那挂在眼角的泪花，吴斌易苦笑的说着！

    吴斌易定定的看着胡一菲，胡一菲也望着他柔情似水的说：“你这是在关心我吗？”.

    点了点头，吴斌易将抱着自己臂膀的胡一菲轻轻拥入了怀中，此时，无声胜有声！

    看到面前你侬我侬的两人，张龙很是无语的咳了咳，表示了一下自己的存在感！.

    “呀”张龙的咳嗽惊醒了正在吴斌易怀中的胡一菲，惊叫一声，胡一菲瞬间弹了出去，只是脸红得和煮熟的虾，一样红扑扑的，尴尬的看了眼吴斌易又很快的低下了头！.

    不满的看了眼，打扰自己二人世界的张龙，被感动得一塌糊涂的胡一菲此时心房大开，吴斌易本来打算趁热打铁拿下胡一菲的。结果这老头居然这时候打扰自己！.

    “不能原谅，”吴斌易心中暗暗决定，一定要让他知道打扰自己的后果！.

    许久，平复了心情的胡一菲，望了眼吴斌易，红着脸心中暗道：“刚才这是怎么了？居然”.

    然后想到刚才这老头打扰了自己的事，胡一菲不满的瞪了张龙一眼。瞬间将刚才还为他述说的过往经历，而感动的伤心落泪的事情。忘得一干二净！.

    “您是张大元帅？”胡一菲念头千转，张龙这个名字仿佛让她想到了什么，眼中满是小星星崇拜的看着张龙，疑惑的问道。（女人的心情都这么善变滴吗？）.

    对于胡一菲的疑问，张龙毫不犹豫的点了下头，正想开口却不知道该如何称呼胡一菲！ 

    “这女子刚刚还和自己想拜师的前辈抱在一起，而称呼师娘吧！”张龙看了看旁边的吴斌易，有些失落的想道：“可前辈，并未收自己为徒！”.

    无奈的叹了口气，张龙和蔼的冲胡一菲笑了笑，问道：“小姑娘，你认识我？”.

    胡一菲兴奋异常的叫道：“真的是您呀！我小时候常听我祖母提起您！”.

    “你祖母？”张龙很是疑惑？难道这女子的祖母是自己认识的女人，或者

    点点头，胡一菲兴奋道：“是呀，我祖母胡小菲，以前好像是您手下的兵。” 歪着脑袋想了想，胡一菲补充道：“好像是雌威营吧？”胡一菲也有些不确定.

    原来如此，张龙有些缅怀的笑了笑，再次回想起了那段让自己欢乐的时光.

    张龙的笑让本来还崇拜的看着张龙的胡一菲，好似想到了什么，瞬间如受惊的兔子，眨眼间跑到了吴斌易的身后！    .

    “我祖母说，你是一个老不休，喜欢调戏女兵，还喜欢偷女兵的衣物！”探出小脑袋，胡一菲望向张龙的目光一变再变，从崇拜到惊慌，再到鄙视，最后好像还有一丝丝厌恶，恐慌包含其中

    本来还以为胡一菲是要夸张他的张龙，正露出丝丝笑容，结果胡一菲的话一说完，张龙的脸色瞬间黑了下去，额头青筋好似要爆出来一般，大声叫道：“是哪个王八蛋造的谣！”.

    胡一菲怯怯的说道：“我祖母说的，她说，她看到你调戏一个女兵，还抱着一堆女兵的衣物！”.

    面对如此诋毁，张龙怒气滔天的望着胡一菲，好似回忆起了什么，咬紧牙根道：“我想起来了，胡小菲，那个女魔头当时”那段不堪回首的过往让张龙瞬间目露恐惧之色！.

    那一段黑暗历史让张龙不愿回想！.

    由于张龙是一个在平时没什么架子的军人（那时候还不是元帅），所以和下面的兵打成了一团，而下面的兵也不怎么将他当长官看待。而对于雌威营的那些姑奶奶们，张龙也很是无奈，打不得，骂不得，说不得！这边你一得罪完这群姑奶奶，后面就有五花八门的方法让张龙内牛满面！.

    而其中以胡小菲整蛊手段最为杰出，百变。也最让张龙头痛.

    张龙记得，第一次得罪了胡小菲之后，那天晚上，他就在寒风中度过了一夜！胡小菲居然趁他还没回去的时候，掀了好几片瓦，然后在他的房梁上放了两桶冰水，正睡得舒服的张龙瞬间就洗了个冷水澡，然后只能换过衣服再屋内坐了一宿！

    后来黑暗的日子袭来，张龙开始了头痛欲绝的日子！什么床脚锯断啦，被子中藏蛇（无毒草花蛇）啦，把床板弄碎然后黏上，在床底放满仙人掌刺，和竹刺啦！诸如此例数不胜数！.

    最后胡小菲要走了，张龙哭得稀里哗啦的！喜极而泣的泪水如开闸一样止不住！据说当晚张龙喝着小酒开怀大笑了整整一夜，后来张龙打算既然斗不过胡小菲这女魔头，以后就去报复她的子孙后辈，一定要报回来。没想到胡小菲离开一段时间后就出现了教廷东侵，而张龙也将这事渐渐淡忘

    张龙把过往的思念压下，有些激动的问道：“小姑娘，你祖母呢？”

    “祖母在我很小的时候就过世了！”胡一菲有些伤感的说道.

    长长的叹了口气，张龙有些茫然出神，伤怀的说道：“是啊，都走了只有我了！”.

    以往战友，都已化作黄土，让张龙本来激动的心情低落了下去！而本来自己就算的‘报复’也没办法了，难道对面前的小姑娘动手？看了看站在胡一菲面前的吴斌易，张龙瞬间打了个寒颤，刚才胡一菲哭泣，就差点被这位揍了，要是，那后果

第五十三章 收为弟子

1
    公园里

    吴斌易打断了张龙的胡思乱想，说道：“你之所以不能突破，很大情况是因为当初你是被强行提升到抱丹大宗师的！而加上并没有更强的人为你梳理气血，与教导你巩固抱丹，所以你才会在这个瓶颈一卡三十年之久！”.

    张龙激动的点点头，这个问题他已经明白了，可是三十年过去了，他一直没见过更强之人，而他也一直是天下三大强者之列，甚至都没有新晋的抱丹大宗师，让张龙所以的念想全部熄灭，才会一个人跑到落龙山隐居了起来！.

    “前辈，可有法教我？”张龙激动的问道.

    对于张龙的疑问，吴斌易仔细回想了下，当时传承《太极拳*秘》的时候，里面传承中所提到的类似之事.

    点了点头，吴斌易凝重的看着张龙，张口问道：“张龙，你可愿为我入门弟子？”.

    惊喜，天大的惊喜，本以为前辈不打算收他为徒，张龙都打算失望而回了，没想到居然峰回路转！前辈居然

    巨大的喜悦虽然让张龙高兴的差点昏倒，但是他还是极快的反应了过来。对吴斌易再次重重的跪下张口道：“弟子愿意，恳请师尊收留！”.

    满意的看着面前跪着的张龙，吴斌易郑重的说道：“既然如此，你便为我第一入室弟子，什么时候你能突破化罡武圣之境，我就收你为亲传弟子。”

    “谢谢恩师，弟子一定努力，争取突破化罡武圣，不负师傅厚望。”张龙激动的说道.

    吴斌易抬眼看了看四周，这里着实不是拜师场所，也不适合对张龙进行废丹重修。吴斌易回头望着激动莫名的张龙说道：“起身吧！这里不是拜师之地，找一个安静之处，进行拜师大礼，而你练功也需要一个安静的地方！”.

    张龙闻言站了起来，看着四周这里的确不合适，然后小心翼翼的瞄了眼吴斌易，紧张的问道：“师傅，我们什么时候拜师啊？”.

    呵呵，看着小心翼翼的偷瞄自己的张龙，吴斌易对这个比自己大了几十岁的徒弟有些好笑的摇了摇头.

    “什么时候，你找到安静之所了，就可以进行拜师大礼，顺便准备你废功重修的一切事宜！！”吴斌易笑着看着面前的张龙，解释道

    张龙兴奋的搓了搓手，说道：“是，师傅，我这就去准备！那徒儿就先行告退了！”

    点点头，吴斌易想到了什么说道：“你准备好了打13xxxxxxxxx。这个号码。”.

    “是，弟子记下了，那徒儿告退了！”张龙兴奋的转头，准备离开这里回去准备一切，突然想到了什么。又停下了脚步。转过头对吴斌易不好意思的说道：“这个师傅，你的事情，是现任的主席和总理，请人叫我来调查的，所以回去后，不知我应该怎么说！”.

    吴斌易叹息了一声，就知道自己早晚会引起国家注意的，只是没想到来得这么快.

    “你回去后如实说就是，还有让他们没事不要来烦我！”吴斌易无奈的说道.

    点了点头，张龙再次对吴斌易作了一稽，然后头也不回的走了，只是吴斌易看着他的背影怎么都感觉，张龙好像高兴的要飘起来一样！

    无语的看着走远的张龙，吴斌易回头对看呆了的胡一菲笑道：“一菲，怎么了？回去了！”.

    “阿斌，你收了曾经的五大元帅之一的张龙做徒弟？”被吴斌易惊喜的胡一菲快速的问了起来，语气是那么的不可置信！.

    好笑的看着惊讶的捂住小zui的胡一菲，吴斌易微微一笑，道：“你刚才不是都看到了吗？这有什么好惊讶的！”.

    胡一菲风情万种的白了吴斌易一眼，说道：“说得轻巧，据说现任的主席，总理都和张龙元帅有关系，而他的铁丹军现在有许多在军队任职，军委也有许多曾经是他的部下。”.

    顿了下，胡一菲突然兴奋的叫了起来：“阿斌你发达了，这么算下来，你以后再华夏可以横着走了！”  .

    无语，横着走，当我是螃蟹呢？无奈的撇了眼胡一菲，吴斌易突然霸气无比的说道：“就算没有收张龙为徒弟，凭我的实力天下还不是任我横行（纵〃横，居然打不出来怨念啊！）。谁能把我怎么样？”.

    这么一说，胡一菲也反应过来了。也是，对于一个核弹爆炸都弄不死的非人类，谁能拿他怎么样！

    吴斌易发现在自己话没说完没多久，胡一菲望向自己的眼神越来越怪异。好像在看外星人和动物一样！紧了紧衣领，吴斌易连忙开口道：“一菲，我们回去吧！”.

    吴斌易轻轻拉过胡一菲的小手，然后不理羞红了脸的胡一菲，开始朝公寓走去，只是胡一菲没注意到吴斌易的眼神，仿佛偷到油的老鼠般，偷笑了起来！

    牵着胡一菲柔夷般滑嫩的小手，吴斌易心中暗暗开心着：“有进步啊！一菲居然没反抗，加油！”然后吴斌易在心里暗暗的打起了气.

    来到公寓楼下，胡一菲突然甩开了吴斌易牵着她的手，白了他一眼，道：“你还想牵到什么时候啊？”.

    对于胡一菲的话，吴斌易嘟囔了一句，：“我想牵你的手一辈子！”.

    “腾，”胡一菲的脸瞬间红得可以滴出水来，听着这告白般的话语，胡一菲张口正欲说话，却看到林宛瑜居然下来了！于是胡一菲把原本打算说出的话，憋了回去！.

    白了吴斌易一眼，胡一菲哼道：“想得美，”然后对着刚走过来的林宛瑜打起了招呼。 .

    哎、、、吴斌易长长的叹了口气，为毛总遇到搅局的！先是张龙，再是林宛瑜。吴斌易郁闷的差点吐血，看胡一菲打算说话却又因为看到林宛瑜憋回去，吴斌易就知道，这次肯定又没戏了！.

    看着正和林宛瑜打招呼的胡一菲，吴斌易只能在心里吐槽：“女王的性格，小女人的脸皮！”.

    对于胡一菲这种不逼到绝境，就不打开心扉的性格，吴斌易早在看爱情公寓的时候就吐槽了无数遍了！结果他来到爱情公寓这个世界，胡一菲居然还是这样！.

    抬头望着蓝蓝苍天，吴斌易一时无语凝噎！

第五十四章 张龙是蛇精病

1
.    “宛瑜，你不是在上面看《天龙八部》嘛？怎么下来了。”拍了拍还有些泛红的脸颊，胡一菲不等林宛瑜开口抢先问道.

    “菲菲，你的脸怎么红红的？”林宛瑜关心的看了胡一菲一眼后，继续说道：“我发现居然没吃的了，正打算去超市买零食呢！”.

    “菲菲，阿斌，你们要不要一起去？”林宛瑜感觉两人也没什么事，开口问道； .

    胡一菲想想的确没什么事情，连忙叫道：“好呀，我正好要去买我最喜欢的薯片！” .

    跨过林宛瑜的手臂，胡一菲拉着林宛瑜兴冲冲的正打算直接杀奔超市时，林宛瑜突然回过头对吴斌易问道，：“阿斌？你不一起去吗？”.

    胡一菲扯了扯林宛瑜然后小声的说起了悄悄话，话没说完，林宛瑜小脸腾的红了起来，然后不好意思的看着吴斌易建议道：“阿斌，要不你有什么喜欢的东西我们帮你买回来，或者下次再一起去！”.

    “不就是去买些女人的私密物品吗？用得着不让我去？再说了超市那么大，你们要买你们的那些东西的时候，你们去买，我买我的，结账后再一起回来不就好了！”吴斌易在心里疯狂吐槽了起来

    林宛瑜话都说到这份上了，吴斌易只能无奈的摇了摇头，苦笑看了两女一眼后，说道：“不了，你们去吧。我要回去准备一些东西！”

    得到心里想要的答案，林宛瑜和胡一菲高兴的直奔超市，而吴斌易无语的看着渐行渐远的两女，叹了口气，走进了公寓！    .

    ――――――――最强分割线――――――――.

    话分两头，张龙在拜师成功后。兴奋的走路都是傻笑着，而他显然也没有手机电话.

    在刚到公园的时候张龙挥退了九处成员后，显然并未说明什么时候来接他，而国安局长马骁吩咐的也是：“恭敬的送张龙去要去的地方然后听他的吩咐。”.

    所以当张龙兴奋的走出公园后发现自己居然不知道怎么联系九处的人，也不知道主席，总理他们的电话！（对于在山上近三十年之久的人你能奢望他会用手机？）

    既然没人在这里接自己，张龙只能循着来的方向走了回去。对于他这个抱丹大宗师而言，哪怕只要见过的人，就算只是见过一次，便已经能完全记住了那个气息！

    走着走着，张龙又想到了吴斌易收他为徒这件事情，脸上再次挂起了看起来傻乎乎的笑。嗯、、、乍一看有点，蛇精病的意思！.

    张龙傻笑中没什么感觉，不过周围路过的人却对他指指点点的 .

    “妈妈，那个老爷爷好可怜哦，”一个牵着妈妈的小女孩扯了扯她母亲的衣袖，指着张龙说道.

    “哎、、又是一个孤苦无依的老人！”那母亲重重的叹了一口气，然后拉着小女孩走了。社会上这种人太多这个小女孩的母亲见得太多了，相帮也无能为力，只能眼不见为净！

    “奇怪了，这老头看起了怎么傻傻的？而且也没在附近见过！”一个刚买菜回来的大妈疑惑的看着张龙。       

    “不会精神病院，跑出来的吧？听说蛇精病喜欢打人，我还是赶紧走的好！”一个打扮的有些花哨的女人，惊恐的说道.

    一听这女子的话，本来还在乐意围观的所有人迅速散去，好像张龙就是蛇精病一般。 .

    嗯、、、因为对着吴斌易跪了两次，加上公园的一些树屑黏在身上，再加上那傻式笑容，可不见是蛇精病吗！

    杨怀再把张龙送到爱情公寓附近的公园后，张龙挥手让他回来，张怀觉得这件任务也就到此结束了，于是回到了尚海国安九处的驻所，将这件事原原本本上报之后就不在理睬了，直接跑到了他的专属房间玩起了电脑！.

    听完汇报的马骁一脸黑线，额角的青筋渐渐爆了起来，居然把那位大爷直接扔那里不理他了！“这个二货是哪个九处成员？我一定要好好的教训他！妈蛋，我都得小心翼翼的伺候，你们居然直接就跑回来了！”马骁在听完灰白后愤怒的想着。    .

    询问了那个办事的九处成员的号码，马骁拿起电话，拨了过去.

    “喂！谁啊？”玩游戏玩得正嗨的杨怀被打扰后心情明显不佳，连语气都不那么友好！.

    电话这头的马骁差点暴走，他决定等今天过后就给那里的国安负责人一顿教训，让他找个人对张龙态度一定要好！可是就这人开口说的这话，就这么冲，会恭敬的对待张龙？    .

    这么想着马骁的脑袋瞬间大了，不止大了而且还很疼！这事要是让主席他们知道，他们让善待的人，却被自己的下属！ 下面的后果马骁已经可以预料了，可是预料到后果的马骁也怒气值直接爆棚了.

    “老子，是国安九处的局长。”想到那后果对于这个九处成员恨得牙痒痒的马骁，直接忘了什么是仪态，张嘴就是粗话的大声怒吼！ .

    杨怀听到马骁的话，手一抖。小心翼翼的问道：“局长，您消消气，您有什么事情吗？”.

    不听还好，一听这话马骁更气。你丫捅了那么大的篓子（马骁自己以为的）。还敢问我什么事情！     .

    “老子让你们恭敬的对待那位老人，你他吗的居然把那位老人直接扔那里了！还有脸问什么事情？”马骁不断的爆着粗口，怒吼着.

    这、、、杨怀也冤枉的翻了翻白眼，有些委屈的小声道：“这个，可是，是那位老人让我自己回来的啊！”     .

    “我让你去死，你去不去啊？啊？”马骁连连怒吼质问着！

    翻了翻白眼，杨怀心中骂道：“你怎么不去。”不过嘴上还是快速的说道：“局长，您消消气，要不我现在再去那里听他的差遣？” .

    马骁平复了下心中怒火，说道：“还不快去，还有，如果他和我说一句你的坏话，或者不满的话。那么”后面的话已不用多说了，马骁直接挂断了电话

    对于马骁的威胁，杨怀瞬间打了个冷颤，整个九处都知道，马骁这个局长从来都不会把人整死，但是会让你半死不活！ 想到那可怕的后果，杨怀直接冲了出去。车子在启动的瞬间，如同离弦之箭瞬间冲了出去！ .

    一路快速赶到公园的杨怀，下车后快速跑向了和老人分别的地方，却发现这里已经空无一人了！    

第五十五章 找人趣事

1
    苦着脸，杨怀欲哭无泪的想到了，接下来马骁将会对他所做的一切惩罚！.

    快速的把以往杯具的那些同事的遭遇过滤了一遍，杨怀疯狂的朝四周望去。想着快点找到老人.

    张龙本来已经快找到杨怀了，谁知道这货像飙车一样，又迅速的出现在了公园的方向，张龙无奈的摇了摇头，转身往回走去.

    “大妈，请问你有没有看过这个人？”杨怀看到在公园散步的一位老人，迅速的上前拿出了一张照片指着‘他’问道.

    大妈仔细的看了看照片，摇了摇头。然后继续去散步了！   .

    “老大爷，请问您有没有看到这个人？”    

    “没看到。”老人摆摆手说道.

    “这位大哥，请问你有没有看过这个人？”

    瞄了一眼照片上的人，中年男人也摇了摇头，表示并未见过！.

    连续几个人都没问出老人的下落，杨怀像疯了一样，冲到公园外的街道上拉住一个就问.

    “这位女士，请问你有没有见过这位老人。”.

    “小朋友，你有没有看到这位老爷爷？”杨怀病急乱投医的拉住了一个小男孩问道.

    这熊孩子也不知道是不是胆子小，比杨怀拉住一问，结果就大声的“呜、呜。呜。”的哭了起来！ .

    一个身材还算高大威猛的男人，一听到小孩子的哭声，连忙从小卖部的位置冲了过来.

    男人一看到儿子哭得正欢，上前一把拽住了杨怀的衣领，大声喝道：“你对我儿子做了什么？是不是欺负我儿子了？啊？”    .

    这、、、看着怒气冲冲的男人，杨怀也知道自己的确有些理亏，就苦笑着开始解释起了，自己只是问了一下小男孩，有没有见过照片上的老人，那小孩子就直接哭了！.

    男人将信将疑的松了松杨怀的衣领，对着哭声减弱的小男孩问道：“儿子，是不是这样？”.

    还好，杨怀遇到的这熊孩子还算可以，居然点头承认了，而那男子也有些不好意思的放开了杨怀.

    牵着儿子打算离开的时候，那男人突然对着杨怀说道：“问人，你问一个不到十岁的孩子，有病啊？”然后牵着自己的儿子头也不回的走了！.

    正欲开口解释，却发现那男人居然不理他牵着小男孩走了，杨怀无语的望了一下他们的身影，然后继续起了他的找人大业.

    又挡住了一个行人，杨怀正欲开口问老人的行踪，没想到，突然有一个人在拍了拍他的肩膀。回过头，杨怀疑惑的望着面前这个中年女人.

    “小伙子，刚才你朋友在我这拿了一包软中华，你看是不是把钱给了？”那女人有些讪讪的笑着开口说道。     .

    杨怀疑惑不解的看着面前的女人，开口问道：“你会不会弄错了？我没有朋友在附近啊！”   

    谁知道那女人生气的瞪了杨怀一眼，喝道：“怎么，刚才牵着一个小孩子的人不是你朋友啊？那你们还聊那么久？我不管，你得把钱给我！”说到最后，这个女人的语气明显有些无赖

    无语的看了眼刚才那男人消失的方向。杨怀叹了口气，只能自认倒霉。从钱包拿出了一张红牛，递给了面前的女人。那女人兴高采烈的接过钱，然后说道：“你在这里等一会，我去给你找零。”然后急匆匆的跑回了小卖部.

    杨怀本来打算说，不用找零了直接给她了，没想到那个女人手脚那么利索，一眨眼就跑了。回过头，杨怀对着，刚刚拦下的行人，再次问起了老人的行踪。    

    那被拦下的女子好笑的看着杨怀，然后自己的看了看杨怀递过来的照片，摇了摇头.

    “小伙子，你要找这个蛇精病啊？”那小卖部的大姐神出鬼没的出现在杨怀身后，看到照片上的人之后，疑惑的问道.

    快速的转过头，杨怀欣喜若狂的对着小卖部的大姐，说道：“你见过？他在哪？”

    “嗯、、刚才还在这，后来好像朝那边走了。”小卖部大姐，指着北面说道。然后将找好的零钱递了过去。  .

    杨怀笑道：“大姐，谢谢你，这钱就不用找了。都给你了！”然后朝着北面快速的奔了过去

    张龙，再次来到公园，看到那辆送他来的车子停在那里，而那个人却不在附近。感知了下那道气息的方向，张龙差点没骂出声来。你丫的耍我呢。我找你的时候你跑公园来，我到公园了你丫又跑我走的那条路去了！

    不甩他，张龙决定就在这里等了.

    一个小时后，杨怀失魂落魄的往回走，只是那样子看上去有些像失恋的样子，双目无神，仿佛行尸走肉一样！   

    杨怀在那条路上的确有了老人的消息，不过，他（她）们都没注意老人的动向，而杨怀在附近找了又找，最后实在是找不到了只能失落的往回走了

    “你他么的要玩死我呀！”杨怀一想到回去，会被马骁薄皮抽筋的画面。悲愤异常的对天空大声怒吼了一句。       .

    张龙听到这声音，睁开了眼睛，有些疑惑，不过还是不想理会，快速的命令道：“马上给我安排专机我要马上回中南海。”

    惊喜，本来还在怨天怨地的杨怀听到声音连忙转头望去，发现那个局长交代的老人正坐在车子旁边的石条上。 .

    “是，我马上办。”欣喜若狂的杨怀反应过来后，快速回应道。然后小跑着过来打开了车门，作了个请的姿势.

    上了车，杨怀开启车子后，满面春风的拿出了手机，快速的拨通了马骁的电话。然后述说起了老人的需求。马骁知道后也快速回应，他现在打电话让军区安排专机，叫杨怀直接开过去，一到就马上起飞！.

第五十六章 一见钟情水

1
    回到公寓，刚刚打开房门，吴斌易便发现又一个妙龄少女正怯生生的坐在沙发上玩手机.

    “你好，请问你是？”.

    吴斌易发现这女孩子有些眼熟，好像哪里见过！虽然有些疑惑，不过还是快速的上前问道.

    听到吴斌易的问话，那名棉铃少女快速的转过头，望向了吴斌易.

    微微一笑，少女伸出了玉手，笑道：“你好，我叫小雪！”.

    吴斌易也伸手轻轻握了一下少女的玉手，一触即收。有些明悟的看着她！.

    小雪？？？吴斌易这时候才发现原来是她啊！那个吕子乔带回来，却被关谷神奇截胡了的少女，.

    这时吴斌易突然听到了，卧室的方向传来了吕子乔和陈美嘉的谈判和吵闹的声音，仅仅一墙之隔是挡不住吴斌易的感知的，微微听了一小会，发现和原来爱情公寓剧情的对白基本一样时，吴斌易就撤回了感知.

    看着面前的少女，吴斌易有些意淫的打算把关谷神奇的这一段给截胡了！不过想想还是算了，对这个小雪真心不来电，还是当做平常认识的朋友对待吧！.

    点了点头，打定主意的吴斌易对小雪微微一笑，问道：“对了，你在这里做什么？”.

    “我朋友住在这里！”小雪快速解释道；.

    瞥了一眼卧室的方向，吴斌易假装疑惑的问道：“那他（她）人呢？”.

    小雪也看了眼陈美嘉的房间，微微一笑说道：“他在里面，说要给我一个惊喜！”.

    吴斌易有些疑惑的想了想，发现这一段对白怎么那么熟悉！仔细的一想才回忆起来，这不就是关谷和小雪两人第一次认识的时候的对白吗！.

    最后，吴斌易还是觉得自己既然不是要截胡，按照原本的剧情来对话也没什么！.

    吴斌易稍稍望了下那很是浪漫的餐桌，问道“那这些都是她准备的吗？”.

    小雪有些腼腆的笑了笑，轻声道：“是啊。”.

    “那我陪你聊聊吧？”吴斌易看着小雪建议般问道.

    “坐。”.

    看着还站着的小雪，吴斌易做了个绅士的‘请’的动作，然后与小雪一起坐在了沙发上。开始聊起了各自的事情.

    ―――――――――分割线――――――――.

    聊了一会，吴斌易突然听到小雪的肚子发出了一声空响，有些戏谑的望着她。而小雪则是羞红了脸，不好意思的低下了头.

    看着小雪这副娇羞欲绝的样子吴斌易有些好笑的摇了摇头，看着快将小脑袋埋到xiong口的小雪.

    吴斌易开口打破了尴尬的气氛，建议道：“正好我肚子饿了，放着旁边一桌子的美食，我们却在这里闲聊！不如我们先用餐吧？”.

    这解围的话，让小雪抬起了还有点红扑扑的小脸蛋，感激的看了眼吴斌易。点点头和吴斌易一起走向了餐桌.

    那好碗筷，吴斌易刚为小雪盛好饭，拿着两碗饭来到餐桌边递给小雪一碗后，还没来得急坐下，3601的门却突然从外面打开了！.

    关谷神奇忙了一天，刚打开门发现吴斌易和一个长得很漂亮的少女正坐在餐桌旁准备用餐，有些疑惑的看着他们，.

    “阿斌，她是你新交的女朋友吗？你们这是？烛光晚餐？”关谷神奇走到吴斌易身旁有些疑惑的看了小雪一眼，然后开口问道；.

    微微瞥了眼有些害羞的低下头的小雪，吴斌易解释道：“什么啊！我和小雪只是刚认识的，她不是我女朋友。只是我肚子正好饿了，不知道谁弄了这么大一桌晚餐，就准备先吃了！”.

    “哦，搜得死噶。”关谷一脸恍然大悟，然后对抬起了头的小雪自我介绍道：“你好，我叫关谷神奇！”.

    小雪听到关谷的话连忙站了起来，同样介绍道：“哦，你好我叫小雪。”.

    “阿斌，我今天忙了一天了，也很饿了，你看能不能多加一副碗筷。”介绍完，关谷坐到了小雪和吴斌易的对面，开口问道.

    翻了翻白眼，吴斌易有些无语的看着关谷神奇。你都坐下了！我能不同意吗？.

    “自己拿碗，自己盛饭去。”吴斌易白了关谷神奇一眼，无语的说道.

    望着已经去拿碗筷的关谷神奇，吴斌易心中暗道：关谷啊，我这可不是要截你的胡啊，丫的怎么感觉还是有些做贼心虚的感觉？不过转念一想，关谷和小雪谈了没几集就分了，说明他们也是有缘无分，况且自己也没这个打算。心里稍稍有了点安慰！.

    这时关谷神奇已经拿着碗筷坐了下来，而因为三人都有些饿了，所以大家也就没有客气的全部快速开动了起来！

    三人吃过饭后，吴斌易看着桌子中间的那瓶香薰，知道那是爱情公寓第一季的时候，出了名的春药，《一见钟情》，不过也有些感兴趣的想知道是不是和电视剧里效果一样.

    吴斌易装作毫不知情的样子，疑惑的问道：“这是什么？”.

    “我朋友说，这是二锅头！”小雪看着刚才大家顾着吃饭并未碰过的酒瓶开口解释道.

    正休息着的关谷神奇，一听这话却疑惑的问道：“二锅头？”.

    “就是你们日本的烧酒！”吴斌易解释道；.

    解释完后，吴斌易若有所思的看着关谷，然后忘了一眼旁边的小雪，好像想到了什么！.

    “烧酒！我在日本喝过的！”关谷神奇兴奋的说着.

    再次忘了一眼两人，吴斌易觉得自己还是赶紧离开的好，这个香薰一进口中，那么到时候究竟是两男一女呢？还是两男旁边再加入一个女的!想想这种画面，吴斌易都不禁打了个寒颤。真邪恶！好恶心！.

    想了想还没搞定的胡一菲和林宛瑜，吴斌易有些头疼

    且不算关谷神奇，单单是胡一菲和林宛瑜两个都还没搞定一个，这边要是糊里糊涂的和小雪那啥了？开心一时有可能后悔一世啊！.

    “关谷，你们喝吧！我有些累了，先回去休息了。你们聊！”看着打算给自己倒《一见钟情》水的关谷，吴斌易连忙随便找了个借口，拒绝了.

    站起身不理会疑惑的两人，吴斌易快速的走回了卧室。然后关启门，走到了床上开始打起了坐！.

    不知过了多久，正在静坐的吴斌易突然听到了一阵敲门声，和门外关谷急切的喊叫声.

    打开门，看着一脸急切的关谷神奇，吴斌易不解的问道：“关谷，你怎么了？发生什么事情了！”.
第五十七章 关谷神奇

1
    本来有些不知所措的关谷神奇，在吴斌易打开门后，突然发现其实也不是那么急了.

    听了吴斌易的疑问后，关谷快速回答道：“是这样的，子乔和美嘉突然昏倒了，现在在外面的沙发上躺着呢！”顿了顿，关谷再次说道：“阿斌，你快去看看！”.

    “哦！”吴斌易关上门后，和关谷一起来到了客厅，一眼就看到了昏迷的两人。    .

    走到吕子乔和陈美嘉的身边，回头望了望还脸带潮红的小雪，和站在后面发现吴斌易看他有些尴尬的关谷神奇。吴斌易终于明白怎么回事了！.

    叹了口气，吴斌易不知道是该说剧情修正能力太强呢，还是说胡一菲的《一见钟情》效果太好！.

    吴斌易轻轻的为两人把了把脉，发现只是气昏了，没什么大碍!.

    “他们是急火攻心，加上一些打击所以才会昏过去的。”吴斌易转过头古怪的看着关谷神奇和小雪说道，只是语气有些怪异！

    不理会陷入尴尬的关谷神奇和小雪二人，吴斌易回过头开始以内力刺激起了，吕子乔和陈美嘉的醒神穴。最后吴斌易不放心的再次以内力帮他（她）们舒缓了一下体内的心火，和身体~！.

    “呼”   

    重重的呼出了一口气，吴斌易帮吕子乔和陈美嘉调理完后，在他们身边的沙发坐了下来。静静的等待着他们苏醒！.

    事实证明，吴斌易的宗师医术和内力不是吹的，吴斌易还没坐下几秒钟，吕子乔和陈美嘉就相继醒了过来！.

    “咛”吕子乔和陈美嘉相继醒来后，晃了晃有些发晕的脑袋，看了眼坐在沙发上戏虐的看着他们的吴斌易，和后面的关谷神奇二人，两人开始回忆起了昏倒前的一系列事情！.

    时间点点滴滴的过去，已经将事情全部想起了的吕子乔和陈美嘉都对关谷神奇和小雪怒目而视.

    事情已成定局，他们除了怒目而视也没有其他的办法可以解恨了，而被看的不好意思的两人，也尴尬的低下了头。过了一会，小雪也发现自己再待下去有些不合适，于是和关谷互换了一下手机号码，小雪就头也不回的离开了！

    ――――――――分割线―――――――― .

    “关谷，你做了什么对不起子乔和美嘉的事情，他们拿这样的眼神看着你！”吴斌易有些明知故问的戏虐道；.

    关谷神奇有些无语的看着一旁幸灾乐祸的吴斌易，翻了翻白眼没有解释！ .

    “阿斌，你是不知道啊，关谷他他.居然！”陈美嘉不知道是气愤还是怎么的，居然连说话都不利索了！.

    “还是我来说吧！”

    接过话头，吕子乔突然悲愤欲绝的开始痛骂起了，关谷的无耻，把兄弟带回来的妞给上了，丝毫不知道什么叫做，兔子不吃窝边草，什么叫朋友妻不可欺！还不是在卧室，而是直接就在大厅的厨房了。最后他和陈美嘉一出来看到这场景才会气晕的！.

    吴斌易虽然看爱情公寓就看过这一段了，刚才决定退出的时候也预料到了，只是

    看着吕子乔一把鼻涕，一脸泪的哭诉关谷的磊磊罪行。怎么感觉那么有喜感呢？.

    一旁的陈美嘉在吕子乔说完后，却突然叫道：“还不是你，说什么那香薰是二锅头，不然关谷也不会这么大意的和那个小雪那样”.

    呼了口气陈美嘉继续骂道：“吕子乔你不学无术，没有知识。还不懂装懂，难怪你只是饭桶！”.

    被骂了那么多句，不还嘴不是吕子乔的作风，吕子乔也开口叫道：“你以为你没问题吗？没事你放一瓶和伟哥一样的东西，难怪关谷会按耐不住。你说你没事弄那一瓶子想干嘛？”.

    被吕子乔这么问，陈美嘉不好意思的偷瞄了一眼关谷，不屑道：“我的事情，管得着吗你？”

    “”.

    看着无端端又吵了起来的两人，吴斌易头疼的捂住了额头。而关谷神奇却趁这时候走到了沙发上看起了陈美嘉和吕子乔的斗嘴！.

    看着一旁看得津津有味的关谷神奇，吴斌易对着陈美嘉和吕子乔大喊了声，“停”，而后看着他们疑惑的眼神，继续说道：“这样吧？这件事呢，追究谁对谁错已经没有意义了，晚上等所有人回来了，大家一起在3602开个批判会，一起商讨关谷的错误！”    .

    吕子乔和陈美嘉听了吴斌易的提议后，对望了一眼，发现吴斌易说的没错，而且他们看了眼旁边看热闹的关谷神奇，心中暗暗想、道：“不能让这个得了便宜的家伙在一旁看我们的吵架，这件事最错的还是他！”.

    看了眼关谷，两人再次对视一眼，都从对方眼中读出了答案，然后异口同声的说道：“好，就这么定了！”.

    一旁看热闹的关谷，在吴斌易的建议说出来的时候就已经傻眼了，等陈美嘉和吕子乔同意后，关谷神奇差点没撞死在沙发上，这么尴尬的事情居然还要开批判会！.

    “那个，这就没必要了吧？”关谷有些煽媚的看着我们，讪笑着说道.

    然而陈美嘉和吕子乔却，再次异口同声的说：“太有必要了！”.

    事已如此，关谷瞪着幽怨的眼神看着吴斌易，要不是他，事情怎么会演变成这样！.

    “关谷，能不这么看我吗？”被关谷幽怨的眼神看得有些发毛，吴斌易小声的说道.

    关谷摇了摇头，继续拿幽怨的眼神盯着吴斌易猛看，最后吴斌易实在是受不了了，直接逃回了卧室.

第五十八章 3602批判大会

1
    夜色渐渐黑了下来，去逛超市逛得不知时间的，胡一菲和林宛瑜也一起拎着大包小包，回来了.

    至于陆展博和曾小贤也在胡一菲她们回来不多久，也相继回到了爱情公寓.

    3602套间，在胡一菲她们吃晚饭的时候，吕子乔把吴斌易的建议说了一下，然后让胡一菲她们快些吃完，过来通知他，然后开批判大会！.

    对于有这么精彩活动的盼头，3602的所有人都快速扒起了饭。争取早点吃完早点开始，因为她（他）们心中的八卦之火已经冉冉而起了！.

    时间很快的过去了，正在卧室静坐的吴斌易也再次被敲门声叫了出来！（其实基本不用睡觉的，因为静坐或修炼比睡觉更能让武者有精神！）.

    “阿斌，批判大会要开始了，你准备一下，我打电话通知美嘉。”吕子乔看到吴斌易开门后快速说道；.

    吴斌易站在一旁等吕子乔打完电话后，陈美嘉说已经快到公寓楼下了。之后吴斌易和吕子乔一起来到了3602，静候所有人到齐！

    对于八卦之火经常燃烧得比一些大妈还旺盛的爱情公寓众人，这种批判大会自然不容错过，不一会，3602的所有人都已经坐到了沙发上，就等陈美嘉了！   

    “砰！”3602的门突然被陈美嘉大力的打开了，看着气喘吁吁的陈美嘉大家让她把手上东西拿回去，再过来不用太急.

    看着连陈美嘉都已经坐定了，吕子乔的表情开始慢慢变化。然后一脸悲愤欲绝的开始对所有人控诉起了关谷的累累罪行！ .

    “你们不知道啊，关谷他，关谷他、、他不是人啊！他居然、、居然”吕子乔悲愤的看了一眼关谷之后开始了他的控诉.

    陆展博看着激动不已的吕子乔，劝道：“子乔，慢慢说，不要急！”      

    “关谷他、、他居然把我钓回来的妹子给截胡了！居然还在大厅的厨房里” 吕子乔悲惨的叫道，声音是那么的凄厉，仿佛关谷做了非常罪大恶极的事情一样！.

    不等大家开口询问，吕子乔悲痛莫名的对着关谷问道：“关谷，你截了我的胡，这也就算了。为什么还要让我看到。为什么你就那么急吗？不会回卧室再开始，就这么在我们套间的客厅厨房那里，你居然就算你再怎么样，沙发也可以吧？”

    这件事吕子乔是越说越气，说到最后吕子乔居然眼眶开始气得通红！就和兔子的眼睛差不多了！ .

    “关谷，你居然在你们套间的厨房那里”林宛瑜脸上的鄙视慢慢转为了厌恶.

    胡一菲感叹的摇了摇头：“太彪悍了！”.

    “关谷，你真是禽兽！”不过为什么曾小贤却略带钦佩，羡慕的看着关谷神奇？ .

    陆展博却非常疑惑的问道：“在客厅厨房怎么了？有什么问题？” .

    陆展博的话让大家将目光全部集中到了他身上，大家不禁心里感慨：“看不出展博这么狂野啊！原来他也是大神啊！”

    最了解自己弟弟的胡一菲却知道，对于陆展博这种只比煤灰高一级的存在，可能大家的话他还没明白是怎么回事呢！于是胡一菲给吴斌易使了个眼色，让他给陆展博好好解释解释秦楚！

    接到胡一菲的眼神后，吴斌易拉过疑惑的陆展博，开始小声的在陆展博耳边解释了起来。    .

    “啊？”陆展博张大了嘴巴，然后皱了皱眉对关谷鄙视道：“关谷，原来你是这种人！”.

    “”.

    ――――――――分割线――――――――

    关谷一脸崩溃的看着厌恶之色越来越重的大家，心中虽然欲哭无泪。但是还是不得不解释了起来！要不然今天过后他就没法做人了！

    “你们听我解释啊！我是冤枉的，这件事阿斌也清楚的！”关谷连忙开口，然后希望吴斌易站出来作证，

    吴斌易有些疑惑的看着关谷，不解道：“关谷，这关我什么事情？我能知道什么事？”

    对于吴斌易的话，大家还是很信任的。于是又将注意力全部注意到了关谷身上！.

    看着全部聚集而来的目光关谷继续说道：“其实，事情是这样的，我今天回来的时候发现阿斌和小雪两个人正准备吃饭。”.

    关谷没发现随着他这一句话的出口，胡一菲突然狠狠的瞪了吴斌易一眼，而林宛瑜也不着痕迹的白了他一眼！

    “我今天忙了一天很饿了，然后发现他们正准备烛光晚餐，我就问阿斌能不能加一副碗筷，阿斌也同意了所以我就和他们一起吃了。对吧阿斌！”关谷最后望了吴斌易一眼问道.

    吴斌易点了点头，表示确实如此！.

    听完关谷的话，和吴斌易的确定后。胡一菲脸色难看了下来，然后狠狠的瞪了他一眼，咬着牙问道：“你和一个不认识的女孩子吃饭，还准备了烛光晚餐？”   .

    胡一菲刚问完，林宛瑜的也眼神也盯着吴斌易，仿佛想听一个解释。吴斌易无语的看了看恶狠狠的瞪着他的胡一菲，再望望旁边想听他解释紧盯着他的林宛瑜.

    吴斌易苦笑了一声解释道：“什么呀！那烛光晚餐是美嘉准备的，我只是回来看到那个小雪在沙发上坐着，随便聊了没两句，没想到就听到了她肚子空响的声音，刚好我也饿了就邀请她一起吃咯。”.

    吴斌易的解释得到了陈美嘉的肯定后，胡一菲的脸色才由阴转晴，林宛瑜也撇开了目光！最后大家才再次看向关谷！    .

    “后来，阿斌就回房间了，然后我和小雪喝了一瓶二锅头就一见钟情了！”本来好好的解释着的关谷却突然脸红了起来。 

    陈美嘉却有些恨恨的说道：“那你也不用直接在客厅厨房那里吧？就像子乔说的，你不会回卧室吗？”

    “咦.咦.咦。”大家再次鄙视的看着关谷，.

    关谷却连忙解释道：“你们想到哪里去了，我和小雪只是接了一个吻。并没有做什么少儿不宜的东西。”.

    点点头，大家也相信了关谷的解释，然后将关谷赶回3601，而我们全部聚在一起开始商量怎么判关谷的事。最后我们商定了关谷不管怎么样的确不厚道。所以应该对吕子乔做出补偿

    补偿1：和小雪的约会近期不能出现在公寓里，防止看了子乔伤心.

    补偿2：为了弥补子乔的精神损失，请子乔吃二十个猪肘子！

    补偿3：为了弥补这一次的过错，不忙的时候必须给子乔当几天僚机 ！.

    补偿4：哦没有了，就上面三条！.

    关谷也发现自己的确有些对不起吕子乔最后，也答应了我们胡乱商量出来的补偿，而吕子乔本来就不伤心，只是有点闹心而已，有二十个猪肘子足以弥补了！（吕子乔自己说的）   

第五十九章 天下震动（上）

1
    张龙在尚海军区，搭乘上专机后，一下飞机就直奔中南海

    而得知张龙正在前往中南海途中的主席和林总理却早早的来到中南海的议事厅等候。      .

    林总理对安然而坐的主席问道：“老朱，你说元帅他，这次的结果会怎么样？听国安的汇报元帅好像很开心啊！”    .

    抿了一口茶，主席才摇了摇头，回应道：“难说啊，这个叫吴斌易的小子也算绝世天骄，元帅的心思我们怎么猜得透。不过”.

    “别卖关子了，不过什么？”林总理迫切的问了起来.

    看着着急不已的林总理，主席摇摇头，微微笑道：“不过，既然国安汇报元帅他喜悦之色显而易见，那么这次的事，绝对是一个好消息！”.

    点了点头，林总理还没说话，议事厅的门突然被人从外面打开了，朱主席和林总理同时望去，却见到张龙一脸喜悦的走了进来。  .

    看着开心不已的张龙，林总理来到他的身旁小声的问候：“元帅一路辛苦了。”.

    “元帅，什么事情这么开心啊？是不是”朱主席出于疑惑，张口问道；.

    林总理也在一旁问道：“这、、元帅，不知道那个人的实力和品行怎么样？嗯、、、您这趟遇到了什么好事，居然让您这么欢喜？” .

    看了看疑惑不解的两人，张龙突然哈哈大笑了起来；“哈、哈，这次我去探查那位前辈的实力，有幸得到其垂青，愿意收我为入室弟子！”.

    “前辈？入室弟子？”林总理和朱主席疑惑不解的异口同声喊了出来！

    开心不已的张龙开始对疑惑不解的林总理和朱主席。述说起了今天去爱情公寓探查吴斌易的全部过程；

    “呵、呵，刚开始我以为师傅只是化劲宗师的天骄，谁知道我刚刚开始窥视，便被师傅的一声轻哼给震得气血激荡，直接受了轻伤！”张龙再次谈起鲁莽的窥视吴斌易的事情，也是一脸唏嘘的苦笑着！   .

    然而，张龙却不知道。他的话对于两个久经风雨，执掌职高权柄多年的朱主席和林总理造成了多大的震撼。对于张龙的事迹，当年的林总理还只是他的军中一名少校，而那时的主席也只是一名初涉政途没多久的小官，当年的燕京虽然普通人有许多不知道，但是对于他们两人却是清清楚楚的！ .

    至于最后，张龙一人打上北美教廷的圣山，两人也在不久后便知晓了，而如今位列全世界最强三人之一的战皇张龙，却说他被人一声轻哼就震成了轻伤，让一直视张龙如同神明般的两人，在这一刻的信念瞬间崩塌！

    “元帅，您确定您没说错，要知道就算是另外的两大皇者联手恐怕也不一定能留下您吧？而那个人的档案上清清楚楚的写着，现年不过23岁而已，怎么可能比您强出那么多”林总理一脸的不可置信，最后居然大声的叫了出来！.！！ 

    “是啊元帅，如果真按照您所说的那样，那么那个叫吴斌易的少年他的实力”朱主席语气略带惊恐，对于这件事，他和林总理一样不能接受！.

    看着惊慌失措的两人，张龙不得不解释了起来。：“刚开始我也只以为师傅只是会一些奇异的武技，可是当我发出一招‘虎啸苍林’被他不漏一丝烟火的接下来，我就知道他比我强横不知多少倍！”

    张龙再次喃喃道：“要知道，我那一招‘虎啸苍林’可是全力出手的就算摧毁一栋大楼也绝对能做到，而就算另外的那两人接我这一招也得落一个轻伤的下场！师傅却轻描淡写的接下来了！”最后张龙也是一脸的感慨！.

    ――――――分割线――――――.

    张龙的话，让议事厅内突然静悄悄的，针落可闻般.

    良久，从震撼中醒来的两人，林总理再次看着张龙惊恐的问道：“那，元帅，那人的实力岂不是？”

    “抱丹大宗师巅峰？亦或者是”朱主席也惊慌失措的叫道；  .

    对视了一眼，林总理和朱主席一齐望向了张龙，希望能得到确切的答案，他们很明白，抱丹大宗师就不是军队能对付的存在了，要是更强那这个世界上还有谁可以制衡于他！

    “化罡武圣，”对于两人的迫切张龙也明白，开口道出了他们所不能接受的事实；.

    想了想张龙有些不确定的再次说道：“我怀疑师傅不是一般的化罡武圣，极有可能已经达到化罡武圣的巅峰”.

    张龙再次开口的话语，让本来就听到化罡武圣已经震骇欲绝的朱主席和林总理，差点没直接昏过去！化罡武圣的存在，在他们执掌天下的时候，在一些绝密档案中都有一丝记载！那基本都是一人可抵一国的超级存在.

    化罡武圣绝对是核武器中的核武器，而且还是移动的那种！.

    “哼哼，呵呵，哈哈。哈哈哈！化罡武圣之路已经断绝五百年之久了，如今承蒙师傅看中愿意传授化罡武圣之境的修炼方法。真是得天之幸！”张龙不理会惊慌失措的林总理和朱主席，仰天长啸！狂喜异常！.

    灵光一闪，朱主席和林总理再次对望了一眼，皆从对方的眼中读出了喜悦，没错，化罡武圣的确恐怖如斯，但是，如果这个化罡武圣和自己是一方的，那么自己还愁什么！.

    林总理有些不确定的问道：“元帅，他真的要收您为徒，授您成就化罡武圣的方法？”    .

    “嗯、”瞥了林总理一眼，张龙欢喜的点了点头！.

    “恭喜元帅，有望成就化罡武圣！”既然已经明白是友非敌，林总理和朱主席连忙道贺；.

第六十章 天下震动（中）

1
    此时中南海议事厅内，一片喜气洋洋，连久经风雨的林总理和朱主席也是笑得乐不可支。“”“.

    “等等”沉浸在喜悦之中的林总理突然叫道，然后疑惑的转头望着张龙问道：“元帅，那您为何这么快就回来了？”.

    张龙咧着嘴笑得：“师傅说，要找一安静的地方，行过拜师大礼后，为我破而后立，我这次回来就是让你们给我安排个地方的！” .

    “小事一桩，只是”朱主席在一旁大点其头，这的确小事一桩，然而，朱主席却有些欲言又止的望着张龙

    张龙不喜道：“有什么话，直说吧！干嘛吞吞吐吐的！”     .

    “只是若是您拜那个吴斌易为师，这件事是不是应该知会一下那些化劲宗师，也顺便通知下其他各大世家的主事人，前去观礼！”朱主席有些凝重道；.

    “这、、、”张龙也不知如何是好，请吧，师傅没说过，怕师傅不喜，不请吧，许多化劲都是当年生死与共过的人，若是自己拜师的事情不告诉他们，恐怕等他们知道后，自己就会被骂的狗血淋头！.

    林总理在一旁想了想也凝重道：“况且，元帅，那位作为五百年来第一位化罡武圣，让化劲宗师前去观礼，一来可以让他指点一下那些化劲宗师的修炼，二来，世家大族主事之人前来，可避免 一些纨绔子弟，将来不知死活的去招惹他！” 

    顿了顿，林总理想到档案上的记载，加上诸多智囊团的推测，林总理继续道：“何况，按照那位的资料来看，他恐怕比较讨厌麻烦，那位在林涯送他公司的时候，曾经表示没事干嘛自找麻烦，以此为由，拒绝了林涯的公司，可见那位对于麻烦还是比较讨厌的！” .

    看了看闻言后，默不作声的张龙，朱主席笑着道：“而若是您拜那位前辈的拜师典礼，让那些人去的话，以后相信那位就不会碰到什么麻烦，政府那边，我们会吩咐下去，那些世家大族也绝对不会去得罪一个化罡武圣的！而那些化劲宗师，我记得其中一个是现下尚海的黑帮头头，到时候只要他不是脑子进水，以后就不会有不开眼的黑涩会去找死了！”

    点了点头，张龙觉得两人说的的确有道理，拿出了吴斌易的那个手机号码，递给了林总理，道：“师傅说，准备好后就打这个手机，你、、打吧！” .

    接过号码纸，林总理快速的拿起电话，拨打了过去，然后将话筒递给了张龙。   .

    3602套间，关谷刚接受完补偿条款，歉意的看了眼吕子乔。然后快步回到了3601，而关谷刚走出房间，吴斌易的手机突然响了起来.

    “喂，”.

    “师傅，是我！是这样的”张龙快速的把刚才林总理和朱主席的话，快速的重说了一遍，然后静静的等待哇斌易的回应

    吴斌易在这头听完，默然无语，想了想以后也不希望没事三天两头的碰到一些小说中的狗血情节，点点头，说道：“可以，就按你说的办，一切就绪再打电话过来。”.

    电话那头挂断了，这边的张龙却笑了起来，对后面好奇的两人道：“师傅同意了，你们去联系那些人吧，把我要拜师的消息传出去！”.

    ――――――――――――分割线――――――――――――

    不到两个小时，华夏大地突然因为张龙拜师的事情沸腾了起来，一个抱丹大宗师居然要拜师了。这个消息不亚于直接在他们的心里扔下了一个个高爆炸弹，让他们的心，久久不能平静.

    第一个接到消息的姬家家主，在接到消息后，直接傻了，然后快速奔往姬家后山，一见到在后山静修的姬家前辈住的地方，一向稳如泰山的姬家家主，直接在屋外大叫了起来，：“不好了，大伯，爷爷，你们快出来啊。”.

    打开门，一个鹤发红颜的老人端着杯茶，走了出来，责怪的看了眼姬家家主：“小云，你如今已经是姬家的家主了，什么事情能让你如此惊慌失措！居然不顾身份的在这里大叫？”    

    “刚刚接到主席的来电，张龙前辈要拜师了，邀我们前去观礼！顺便通知一些张龙前辈的化劲宗师好友前去。”姬云快速的解释了起来，只是语气却是越说月凝重。 .

    ‘砰’正端着茶的老人，手一抖直接掉到了地上，张龙和他都是同一代的人，当年燕京一战后仅存的化劲就有他，而且对于张龙抱丹大宗师的修为，基本华夏的化劲宗师都一清二楚！如今他居然要拜师了？开玩笑吧？.

    老人也明白，既然国家的执掌人说话了，那么这件事就已经铁板钉钉了，对于好友拜师的事，老人心里也有个大概了，虽然震惊，不过还是为张龙感到喜悦，只是，内心深处还是不免一番羡慕嫉妒恨。     .

    “去准备礼物吧！我先去见见张龙那家伙。”姬家老人开口吩咐后，转身回了住所

    不止姬家陷入震惊，基本上接到消息的各个世家，都被这个消息震惊傻了！.

    千年传承大族，东方世家，后山处几个老人在震惊的同时，开始默默推理了起来。“如果张龙真的拜师，那么那个作为张龙师傅的人修为会有多高？张龙已经是抱丹大宗师了，能作为他的师父的难道会是”

    “化罡武圣！”一旁一个老人一字一字重重的说出了震惊的猜测。        .

    后山因为这四个字突然静了下来，良久，其中一位辈分最高的老人，对于站立一旁的东方世家现任家主吩咐道：“备一份厚礼，我今天就去探探张龙那家伙的口风，若真的出现化罡武圣，那张龙那家伙就真是得天之幸了！”.

    老人最后一脸唏嘘，当年张龙那家伙好运的成为了华夏仅存的抱丹大宗师，如今又被化罡武圣看到，老人心里真是恨不得宰了张龙，取而代之啊！

    而各个世家的反应也不外如是。      .

    “备一份厚礼，我一定要看看张龙那家伙是不是又走狗屎运了！”南宫世家；.

    新晋超级世家，周家大院内，接到消息后一个长得有些鹤仙人意味的老人，疯狂的咋着屋子里那些名贵古玩，大声咆哮道：“为什么又是那个该死的家伙，好运怎么一直站在他的那一边！”.

    良久，老人平静了下来，吩咐在一旁如同受惊的小鸟一样的现任家主周大源，吩咐他去准备礼物了，老人最后还是决定前去观礼，不管怎么说，张龙他都得罪不起，国家发来请帖，他若不去却是直接不给国家面子，同样也不给张龙那个师傅面子。一想到化罡武圣四个字，老人心里顿时一阵恐惧！

第六十一章 天下震动（下）

1
    张龙身为抱丹大宗师，如今却要拜人为师的消息，在不到一天之内席卷华夏大地.

    每每听到这个消息，不管是世家大族的家主，亦或者是化劲宗师，都被这消息震惊到无以复加.

    华夏之内，除了最顶级的超级世家，隐世轩辕一族（只有五大顶级世家知道，轩辕一族不入世。）外，接下来就是明面上的五大顶级世家了，姬家，东方世家，南宫世家，北冥世家，新晋周家外。便是十大一流世家了.

    十大一流世家除了三家在京城，其余七家遍布华夏大地。而今天，所有世家的主事人，都做了一个让那些没有化劲宗师，消息落后的二、三流世家疑惑的事情，那就是，集体包机前往京城！  .

    “那老家伙居然要拜师，不会吧？小玲你不会听错了吧？”远在东南的林家，一个老人正悠闲的坐在躺椅上，不可置信的反驳着刚才面前孙女说的话！

    林玲（本来打算加个志在中间滴！）撅着嘴不高兴的撒娇道：“爷爷，你不相信玲玲吗？人家什么时候骗过你！？”

    “额、、你这丫头，我算算，从你六岁开始到今年骗了我不下千次了！”对于孙女的话，老人已经无力吐槽，快速的掰了掰手指，然后看向自己的孙女.

    “哎呀，爷爷，这次我真的没骗你！是姬爷爷打电话过来说的，还让你快点准备然后一起去京城。”吐了吐小舌头，林玲也知道自己的辉煌战绩，连忙解释。 .

    老人喃喃自语道：“这么说，是真的了！堂堂抱丹大宗师，若是拜师那人岂不是化罡武圣之境？”不可置信中，老人突然对面前的孙女吩咐道：“马上给我准备最快的机票，我要马上前去！”.

    夜半时分，陆陆续续的不断有各大世家的主事人，亦或者是上代的掌权者，化劲宗师，都不断的出现在国家安排的京城的一处秘密基地.

    “我说，张龙，你倒是快说啊，你个老货，我在这等一下午了你还没说，只是一个劲的傻笑，还说什么等人到齐，现在差不多了，也可以说了吧？”最先抵达京城，见到张龙的东方世家的上代家主，不满的开始骂了起来。  

    对于这个曾经一起出生入死的好友，张龙张了张嘴，无奈叹道：“快了，等到新晋的化劲宗师王乾到达，我就开始说，先不要急！”.

    “不要急你妹啊，老子都在这里陪你喝了一下午的茶了，晚饭也没有吃，就在这里陪你干坐着，你最少先透露下有关你师父的事情吧？”一个脸红红的老人家，不顾形象的破口大骂了起来，不过他的话也赢得了很多人都赞同，一起盯着张龙，希望能先透露些有用的，而不是让他们在这里瞎猜！.

    看了看众人，对于他们的心思张龙自然也知道，郑重的说道：“好吧，既然你们想知道，那我就说吧！与你们猜想的一样，我师父他的确是化罡武圣。”

    一字一顿，证明了他们心中猜想的同时，也让他们的震惊达到了无以复加的地步，没想到真的是五百年不曾出现过的化罡武圣之境！.

    这一刻，屋内众人看向张龙的眼神嫉妒的开始发红，羡慕嫉妒恨的差点没冲上去砍死这货，心中暗暗咒骂道：“你丫是不是和幸运女神有一腿啊，怎么好事都让你碰上了！”.

    在大家嫉妒得恨不得把张龙生吞活剥的时候，王乾和一名化劲好友结伴而来。看着屋内眼睛红红的众人，王乾不解的看了看身边的好友，那名化劲宗师也微微摇了摇头表示不明白

    “好了，既然王乾小子已经来了，张龙你是不是可以开始说了？还有你怎么会又走了狗屎运碰到化罡武圣的，别说是他看你资质好不远万里来收你为徒的！”一个老人愤愤不平的望着张龙，对于他的狗屎运，他只能心里暗暗骂道：“怎么就不是我呢？”.

    王乾听到这话不解的看着屋内的众人，来到张龙前面对他施了一礼，问道：“张龙前辈，这件事与我有关？”.

    “你是不是因为一本《天龙八部》的书，突破了暗劲巅峰成就的化劲宗师？”张龙对王乾反问道；.

    这、、、王乾点了点头，一便的南宫世家的大长老忍不住了，疑惑道：“看一本书，就能突破暗劲巅峰达到化劲？什么书这么厉害？”.

    “一本我孙女给我消愁解闷的小说！”王乾硬着头皮解释道；.

    一听这解释，南宫世家的大长老气势直接爆发，将化劲巅峰的全部气势压向王乾，大怒道：“你不想说，我们也不勉强，可你居然拿小说来消遣老夫，王小子莫不是以为突破化劲，就可以戏耍老夫了？” .

    王乾硬着头皮正打算解释，张龙却直接散发了一丝气势将南宫大长老的气势压了回去，笑道：“不要生这么大的气，王小子说的不错，他突破的确是因为那本小说！” .

    看着屋内因为自己的话，震惊一片的大家。张龙继续笑道：“也因为他的突破我才能够遇到我师傅。”说到这，张龙看了王乾一眼，谢道：“王小子这次真的谢谢你，要不是你我也不会有这次的机缘！”.

    “越说越糊涂了，这和你师傅又有什么关系？”一向和张龙不和的周家大长老也疑惑不解的问道；.

    张龙略有深意的看了王乾一眼，说道：“那边小说，哦就是《天龙八部》里面有我师傅加入的一些武道体悟，所以王乾才能得以突破。不过对于化劲却是没有效果的！”.

    原来如此，大家这时候才恍然大悟，为什么张龙要王乾来了再说，因为他就是一个活生生的证据啊！.

    “张龙，你吗的真是走了天大的狗屎运啊，这样你都能碰到化罡武圣的前辈，而且居然还愿意收你为徒！唉、、这年头难道老天都比较宠爱你这样的货吗？”一个老人在一旁不无唏嘘的叹气，丫的这运走的和普通人掉悬崖得到绝世秘籍成为绝世高手有什么差别，还安全很多！

    对于这话，大家深有同感的大点其头，都感觉张龙这狗屎运走的！真是会让人震惊成蛇精病啊！.

    而在一旁如同不存在的国安九处局长马骁，内心的悔恨简直是倾尽五湖四海之水都难以洗净啊，心中默默流着泪道：“要是我自己去调查，恐怕被化罡武圣看上的就是我了吧？”.

    不久，见到所有人都已经到齐了，张龙开始细细解说起了缘由，从王乾突破，再到自己去调查，被一声轻哼震成轻伤，然后全力一招被轻描淡写接下，到最后，吴斌易收他为徒，却因为地点不合适，而让他回来准备的一切种种

    一天之内有太多的震惊，让屋子里的众人最后震惊得有些麻木了，而当最后张龙拿出国家调查的那份关于吴斌易的档案让所有人看过后，所有人心里都只剩下了两个字：“卧槽！”.

    妈蛋，一个狗屎运强大的家伙，他的师傅大家还以为是年已过百的老前辈，结果一看档案大家直接懵了，年仅23岁就成就化罡武圣，妈蛋，这让我们这些七老八十还不能突破化劲达到抱丹的老家伙情何以堪.

    最后大家只能感慨，这辈子在没见到这份档案之前，还以为自己是天才，看过这份档案之后，大家只能感慨自己这辈子真是活到狗身上去了！.

    在震惊了许久之后，所有人都迅速的翻到了档案的那一页，现今仍然未有婚配，据了解他两个室友（胡一菲，林宛瑜）应该对他有意思而他也喜欢那两人外，并没有女朋友！.

    惊喜，这天大的惊喜就如潮水般涌来，大家本来还为了如何接近吴斌易而心烦，现在好了别的没有，几大顶级世家，和十大一流世家子孙辈的大美女，真是多的要命啊！要是让那位看上了，咱不就发达了。所有世家的家主心里默默决定：回去后一定把自己的孙女赶出去，让她们去倒追吴斌易，这样有化罡武圣坐镇，及时一流世家也能直接超过最强的轩辕一族了！.

第六十二章 聪明的胡一菲

1
    话分两头，不理会各大世家和诸多化劲宗师的震惊，也不去计较各大世家心里默默盘算着打算让吴斌易做他们女婿的想法.

    而在爱情公寓3602套间，刚批判完关谷的大家，也因为吴斌易接的那个电话，而正在聚精会神的听着胡一菲对吴斌易的大爆料！

    而因为刚才的事情有些不好意思的呆在这里的关谷，也因此错过了一次大好机会，和一次大八卦！.

    “你们知道，我今天和阿斌在楼下公园的时候，遇到了什么？”胡一菲对着众人开口问道；    .

    “遇到什么？老虎跑出来了？”陈美嘉疑惑的点着自己的额头，问出了一句让人无语的话！.

    吕子乔扶着额头，看了眼陈美嘉，无奈的摇了摇头，吐槽道：“拜托，一菲说的是楼下公园！不是野生动物园，哪来的老虎！”

    林宛瑜却看了看胡一菲和默不作声的吴斌易，酸酸的说道：“你们两个人一起去公园？”.

    这时候，陆展博却好像想到了什么，兴奋的跑到了胡一菲的身旁，小声的问道：“姐，你是不是和阿斌，哦不，斌哥，去楼下公园约会啊？” .

    陆展博的话让胡一菲又一次想起了公园的时候发生的一幕，脸‘蹭’的红了起来，然后发现旁边那越来越暧昧的眼神，胡一菲突然如同暴怒的母狮怒吼道：“展博，你是不是想死啊？敢这么胡乱猜测我？”.

    看着前一秒还娇羞的胡一菲下一秒突然华丽丽的变身母老虎，吴斌易只能默默的叹道：“胡一菲的心思你别猜！”    

    “一菲，你这是恼羞成怒啊？不会让展博说中了吧？”曾小贤在一旁坏笑着，然后对一旁的吴斌易投去了一个你行的眼神！

    曾小贤在对吴斌易眼神示意后，刚回头就发现胡一菲居然把一个抱枕直接扔到了他的脸上，然后疯狂的揍了起来！     

    “一菲，一菲大美女。我错了，我不该这么乱说的，啊不要打脸！”被狂殴中的曾小贤在惨叫中还不忘要保护自己的那一副猥琐的脸蛋！.

    在胡一菲打了曾小贤一会后，（其实就是打在抱枕上面的。不会很疼。）稍稍停了下，曾小贤抓住时机连忙求饶，大声叫道：“我错了饶了我吧！”.

    好笑的摇了摇头，吴斌易上前拉住了胡一菲，对她摇摇头笑道：“算了，不要虐待动物！” ，胡一菲妩媚的白了他一眼，回到了沙发上刚刚坐下。    .

    曾小贤却幽怨的看了眼胡一菲埋怨道：“一菲，打人不打脸，打脸伤自尊。你难道不知道吗？”    .

    “你就一贱人，还有什么自尊可言，再说了就你那猥琐的脸，简直是给全人类丢脸，就算把你归属到猪八戒哪一类，恐怕猪八戒看到你也会大叫一声“妖怪啊！”.

    “噗嗤，”胡一菲的话刚出口陈美嘉就笑了出来，然后呵呵大笑道：“一菲姐那曾老师岂不是连猪都不如！”.

    大家一起看着曾小贤的脸，再想想他平时猥琐的笑，贱贱的笑容。所有人的深有同感的一起点了点头！    .

    “砰。”本来还期待转机的曾小贤在大家一起点头的那一刻仿佛自己被枪毙了，直接软到在了沙发上！.

    ――――――+分割线――――――

    大家对于曾老师的嘲笑过后，林宛瑜终于把话题扯回了正轨！

    “对了菲菲，你还没说你和阿斌遇到了什么呢！”           .

    林宛瑜的话，让胡一菲突然兴奋了起来，满脸喜悦的说道：“你们知道嘛，我和阿斌今天在公园里见到了三十年前的张龙元帅了！”.

    胡一菲接下来的话还没出口，陆展博就疑惑的将手在胡一菲的额头上碰了碰，再感觉了一下自己额头的温度，不解道：“没发烧啊！”.

    “你才发烧呢，我说的是真的！”胡一菲白了陆展博一眼，无语的说道。 

    林宛瑜这时也不信的看着胡一菲：“就是啊，菲菲，张龙元帅今年应该九十左右了吧？而且那么巧住在我们公寓附近？国家不是有专业的养老院的嘛？”出于疑惑，林宛瑜直接问出了一大堆问题！.

    吕子乔仔细的思考了一下，不解道：“我只有一个疑问，张龙元帅是谁？”      .

    “完全没印象！”曾小贤这时候脑子回想了下也摇了摇头！.

    看着面前这两个文盲，胡一菲不想多费口舌和他们解释什么，只是心里决定以后有什么历史或者知识方面的问题，直接跳过他们两个人！.

    “宛瑜，我真没说谎，真的是张龙元帅，至于为什么出现在我们公寓附近我就不知道了，不过阿斌应该清楚吧？”胡一菲解释着将头转向了吴斌易，因为这件事她也不解！.

    胡一菲的话让全屋子的人直接将目光全部转向了吴斌易，期待起了他的解释

    林宛瑜看着吴斌易小声的问道：“阿斌，你知道？” 

    点点头，吴斌易有些好笑的望着所有人，问道：“张龙‘元帅’，加上今天早上我说的突然出现在附近的抱丹大宗师，你们想到了什么？”      .

    对于吴斌易的疑问，大家细细思考，最后对视了一眼，齐齐摇起了头！.

    灵光一现，胡一菲突然惊叫了起来，：“阿斌，你的意思是说，张龙元帅，是国家派来的？” .

第六十三章 机智的林宛瑜

1
    夸赞的看了眼胡一菲，吴斌易真心佩服，心转的真快，脑子反应速度直接凌驾在所有人之上啊！ .

    “嗯，”吴斌易点了点，张口夸赞道：“一菲，你真是太聪明！”

    突然被自己心中所喜的人夸赞，即使是胡一菲，也不禁微微脸红了一下。  .

    林宛瑜突然担忧的看了眼吴斌易，忧虑道：“阿斌，那个什么张龙元帅，为什么会被国家派来？”.

    “阿斌，你不会做什么违法的事情了吧？”陈美嘉也担忧的望着吴斌易.

    “如果是违法的事情，阿斌至少也得是叛国罪一级的惊天大罪，才有可能出动元帅！”曾小贤居然在一旁推理了起来

    吕子乔直接反驳道：“犯罪也该是警嚓或者军队的事情，和元帅有什么关系。”看着被问住的曾小贤，吕子继续说道：“再说了，一个元帅来了也不带兵，所以我感肯定，不是阿斌做了违法的事情，而是另有其事！”.

    陆展博突然举起手大声叫道：“我知道了！阿斌是外星人，他是来侵略地球的！”.

    惊呆了，本来陈美嘉和曾小贤的猜测已经让吴斌易心里无力吐槽了，陆展博的话一出口直接惊呆了所有人，太强大了！疑惑的看着陆展博，大家心中暗想：“这么天才的想法他是怎么想出来的？”   

    虽然被惊呆了，不过吴斌易知道再不说出实情，估计等下自己就让陆展博猜测成变形金刚了或擎天柱了！.

    “因为我在《天龙八部》这本书加入了一些武道体悟，导致有人突破了瓶颈，因为这本书已经在国外造成了很大的销量，控制出口国外已经来不及了！国家担心这本书会让国外的武者势力快速膨胀，而且因为突破的那个人是暗劲巅峰，国家猜测我的实力可能比化劲还强，所以只能找最强的张龙来了！”.

    拿起桌上的冰饮喝了一口，吴斌易继续说道：“其实目的就是探测一下我的实力，然后顺便看能不能为国效力！所以你们就不要乱猜了！”    

    原来是这样，大家这时候才恍然大悟的点起了头，而听完吴斌易的话，林宛瑜突然拿出了手机，快速的按起了手机键盘，快速的拨了出去！  .

    “喂，宛瑜，你怎么有空打我的手机？出什么事情了？”

    “爹地啊？我有一件很重要的事情和你说。”

    电话刚接通，林宛瑜就迫不及待的说了起来，而我们也知道了原来林宛瑜是打给她爸爸啊！只是大家照样疑惑的看着她！为什么突然就打起了电话？.

    “什么事情，居然让你这么着急？是不是没钱花了？”林源如是问道，只是语气略带笑意！.

    林宛瑜听到林源的话，不满的撒娇道：“什么呀！你再这样，我就不和你说了，”顿了顿，林宛瑜还是很分得清轻重缓急的，连忙说道：“这可是能让我们林氏国际银行增强好多的好事呢！”

    林宛瑜最后的这句话，林源也不得不严肃对待，因为他很了解自己的女儿，绝对不会在这么重要的事情上乱开玩笑的！林源抬眼看了看四周慎重的开口道：“这里不是说话的地方，你等等，我现在回办公室！”.

    “到底什么事？”来到办公室，刚关好门林源便迫不及待的问了出来！   

    林宛瑜语气凝重的对电话那头的林源道：“你知道我拍摄的那部MV的男主角吧？他写了一本《天龙八部》在亚洲地区只用了两月不到，就赚了一亿多的钱！”   .

    “闺女，你坑爹呢？就为这事？我还以为什么大事呢！”林源哭笑不得的说道，还以为女儿那么慎重是什么事情呢，没想到真被女儿给耍了！  .

    林宛瑜不满的叫道：“爹地。你能不能让我把话说完啊？”.

    “OK!OK!你继续说吧！”.

    “爹地，你知道武者的重要吧？”林宛瑜语气郑重的问道.

    对于女儿的疑问，林源点了点头，评比一个势力的强大，不是钱的多少而是那个势力武者的实力多强！虽然明白林源还是不解的问道“这和，那本什么《天龙八部》的有什么关系？”.

    “那本书，让阿斌加入了他自己的一些武道体悟，导致一个暗劲巅峰的人突破到了化劲宗师，而且国家还派了三十年多前的张龙元帅前来探查！”林宛瑜这次一口气说了大部分的信息，想了想补充道：“张龙元帅，是抱丹大宗师！” .

    ‘哐’林源因为女儿的话，手机一时没拿稳掉到了地上，显然被自己女儿所讲的话，震惊到无以复加的地步！对于暗劲巅峰和至强的化劲宗师（抱丹大宗师不行走世间）的强大，林源可是一清二楚的.

    相当初在阿联酋的时候，那次被一支装备精良的恐怖组织的队伍围在山沟处，自己的那名暗劲后期的好友，只是用了不到十五分钟就将他们全部解决了！而那名好友可是说过，化劲宗师如果要杀他的话，他绝对撑不过五十招！.

    想到这林源连忙捡起掉落在地上的手机，迫不及待的开始问了起来：“宛瑜，你说的是真的？可以确定吗？要知道这可不是一件小事啊！” 

    看了看旁边的吴斌易，林宛瑜郑重的点了点头肯定道：“嗯、、爹地，我确定。”     .

    良久，电话那头才传来了林源如释重负般的呼出了口气，林源再次开口问道：“宛瑜，这件事，有多少人知道？”.

    “这、、目前只有突破那人的一些朋友和华夏最高层的几人知道，所以知道的还不多，消息也没传开，我才打电话，让你用这个消息看能不能拉拢一些武者，或者和一些势力换取一些利益！”林宛瑜在这一个好像化身成一个久经商场的女强人，语气严肃的说着；.

    “嗯、、这件事情我会慎重处理的。好了，你在外面多注意身体，就这样！”         .

    挂了电话，林源久久不语，对于林宛瑜刚才的话，他还是没有完全消化，依然沉浸在震撼之中。良久，从震撼中醒来的林源，叫来了外面的秘书，吩咐她放下手头上所有的事情，让她无论如何也要在明天天亮前给自己弄到一本《天龙八部》！ 

    秘书轻轻的关上门，出去办林源吩咐的事情，林源的办公室陷入了寂静之中，许久，林源才想到一个极其重要的问题：“如果那本《天龙八部》真的具有让暗劲巅峰突破到化劲宗师的能力，那么那个写这本书的人该有多恐怖，而且按照女儿所说华夏政府派去的那个抱丹大宗师恐怕也是铩羽而归 。那自己和妻子所说的这个未来女婿实力得有多强？”   .

    “呵呵！”一想到自己未来女婿可是比之抱丹大宗师还强的存在，林源就有些乐不可支的笑了起来！

    话分两头，林宛瑜在林源挂断电话后，放下手机歉意的看着吴斌易，坐到他身边小声的道起了歉.

    “阿斌，对不起啊！没经过你同意就把这事告诉我爹地了！你不会怪我吧？”本来正道着歉的林宛瑜，突然可怜兮兮的看着吴斌易.

    吴斌易好笑的看着林宛瑜一脸可怜兮兮的样子，摇了摇头，道：“没什么，这件事早在我加入武道感悟就知道会这样了，况且还能让你家多一些好处，我又怎么会怪你呢？”.

    吴斌易突然轻轻的拍了拍林宛瑜的小脑袋，好笑的看着她，林宛瑜见吴斌易不仅不怪自己还这么体谅自己，顿时激动的扑到了吴斌易的怀中.

    一旁的胡一菲，本来林宛瑜扑到吴斌易的怀中心里就有些不舒服，当看到抱着林宛瑜，脸带享受的吴斌易，胡一菲心里失落的同时，看向吴斌易的眼神也越发不善了起来！.

    “咳、咳、咳，我说两位还要抱到什么时候啊？”胡一菲皮笑肉不笑的提醒真享受温存的吴斌易和林宛瑜。 .

    “啊，”听了胡一菲的话，林宛瑜连忙从吴斌易的怀抱脱离，坐在不远处的沙发上，不好意思的低下了头！


第六十四章 身份的新定义

1
    因为低下了头，所以没人看到林宛瑜的小脸红扑扑的，此时林宛瑜心里正喜滋滋的乱想，因为林宛瑜发现吴斌易好像也是喜欢自己的，抱着自己的时候，她能明显的感觉到，他的心跳加快，呼吸也微有急促。    

    吴斌易看着林宛瑜脱离自己的怀抱，心里微微失落，不过胡一菲都这么说 ，加上和林宛瑜也还名不正言不顺的，就算吴斌易有心，也不能名目张胆的继续抱着林宛瑜！.

    只是吴斌易却在心里暗暗决定，：“一定要尽快拿下胡一菲或者林宛瑜，到时候看别人说的时候，自己还理不理他！”.

    如此想着，吴斌易看向胡一菲的眼神越发炙热。眼中散发的意思基本上除了瞎子都能感觉出来！.

    本来胡一菲还因为吴斌易搂着林宛瑜还心里酸酸的，没想到还没等她多想，就感觉到一道炙热的目光，胡一菲抬眼望去，正好看到了吴斌易的眼神，看着对方那仿佛想把自己吃下去一样，赤果果的眼神。胡一菲不好意思的别过了头！.

    旁边看热闹的众人，本来在吴斌易搂着林宛瑜的时候，眼中就八卦之火大盛了，当林宛瑜低下头后，他们也感觉到了吴斌易看向胡一菲的眼神，然后就看到了胡一菲不好意思的别过头。大家心里顿时嗷嗷叫了起来.

    吕子乔不愧为爱情公寓当之无愧的泡妞大师，看了看林宛瑜，再看看胡一菲，吕子乔心中暗暗竖起了大拇指。然后对吴斌易投去了一个敬佩的眼光.

    看到自己老姐刚才的表现，陆展博心里也有些明白了。吴斌易成为自己的姐夫应该有百分之九十的可能了！从小到大敢这么盯着胡一菲的，不是被打一顿，就是破口大骂“看什么看？”。而这次自己老姐居然不好意思的别过头了！.

    陆展博再望了望同样害羞的低着头的林宛瑜，心里默默决定，一定要让吴斌易好好指点自己怎么泡妞！

    “他们绝对有苗头，我以盐汽水发四！”陈美嘉在一旁看热闹，边在心里暗暗发誓道；.

    曾小贤心里默默开心道：“阿斌，斌哥，你以后有福了。胡一菲这个女魔头以后就靠你来降服了，一定要hoid住啊！”    .

    胡一菲本来不好意思的别过头，没想到突然感觉屋子里居然没了动静，疑惑的转过了头，看到大家都用八卦的眼睛盯着自己，胡一菲微微脸红了下，然后大声问道：“看什么看啊？”.

    看胡一菲的样子有找出气筒的嫌疑，除了吴斌易继续盯着她外，大家全都抬头仰望天花板，好像上面有什么大秘密，貌似自己能把洁白干净的天花板看出花一样！.

    林宛瑜听到胡一菲的话也抬起了头，不过却看到了除了胡一菲和吴斌易外，居然全部看着天花板！同样仰头看了一会，发现与往日并没有什么不同，疑惑的坐到胡一菲身边，指着还盯着天花板的众人，问道：“菲菲，他们这是在干嘛？”.

    听了林宛瑜的话，胡一菲微微撇了她一眼对着盯着天花板的众人微微喝道：“行了，别装了！”.

    闻言大家都把仰得有些脖子酸的脑袋低了下来，微微摇了摇。然后默不作声的坐在那里.

    林宛瑜不解的看着大家一会，发现自己好像错过了什么般，不过也没有深究，对胡一菲问道：“菲菲，刚才说张龙元帅的事情还没说完吧？继续呀！”.

    这时大家都来了兴致，全都兴奋的盯着她。希望她能继续说他们所不知道的事情.

    “咳、咳、刚才说到哪了？”胡一菲因为刚才一系列的事情脑子有些乱，突然有些疑惑的问道；.

    陆展博在一旁想了想，提醒道：“姐，说到张龙元帅来找阿斌！” 

    “嗯、、、我想起来了，好像是说到这一段了！”胡一菲也恍然大悟的点了点头，然后突然兴奋了起来，高兴的叫道：“你们绝对猜不到，接下来的情节有多劲爆！”   .

    无语，满屋子的人全都无语的盯着胡一菲，让你说呢，你突然来这么一句，你不说我们怎么猜得到！ .

    “一菲，让你说呢，你倒是说呀。我快被你折磨死了！”曾小贤在一旁满心吐槽的看着胡一菲，让她接着说！.

    胡一菲气恼的瞪了曾小贤一眼，不岔道：“不是让你们猜猜看嘛！”顿了顿，鄙视的看了眼曾小贤道：“不包括你这个智商负数的二货！”.

    胡一菲补充的这话，让本来心情还不错的曾小贤，突然内牛满面，要不要这么直接，要不要这么打击人，敢不敢不这么歧视我

    不理会一旁心里纠结到死的曾小贤，林宛瑜连忙挎住胡一菲的手臂，摇啊摇的撒起了娇：“菲菲，你不说人家怎么能猜得到嘛，快说啦！”.

    “就是一菲姐，你就快说吧！想急死我们呀！”陈美嘉坐在对面沙发着急的说道；.

    看着这满屋子被自己吊足了胃口的人，胡一菲才心满意足的点了点头，继续说了下去。：“你们知道吗，张龙元帅居然拜了阿斌为师。”.

    胡一菲的话，一石惊起千重浪，让3602的套间瞬间陷入了死寂，他们猜想了无数的结果，没想到居然会是这样。 

    “不会吧？要是这样的话，我们这里不是有一个权、势、实。的超级高大上了？”吕子乔惊叫一声，然后说出了比之高富帅还高一级的词！

    陈美嘉有些疑惑的问道：“子乔，高大上我还明白，这个权势实是什么东东？”    

    看着屋子里所有人都疑惑的盯着自己，吕子乔解释道：“高富帅大家都明白，权势实，你们想想，张龙元帅有没有权势？他有，作为他的师傅可不就有了吗？实力更不用解释了吧？按照我们斌哥说的，妥妥的秒杀抱丹大宗师的实力，是不是可以算的上‘实’？”.

    恍然大悟，大家这时候才明白过来，原来权势实是这么解释的啊！不过转念一想也对，吕子乔这么说好像吴斌易都符合这些条件而且连高富帅也符合！的确算得上超级高大上了！.

    “阿斌，你厉害了以后比富二代还厉害两级！”曾小贤微微感慨道；

    陆展博却疑惑道：“权势实，不是怎么算都只是比高富帅多一级吗？怎么会变成两级的？曾老师你不会也是美嘉的校友吧？”.

    对于陆展博的话，除了陈美嘉白了他一眼外，大家都感兴趣的看着曾小贤，他们也有些想看看曾小贤会怎么解释的，要是解释不了。呵呵

    “这么看着我干嘛？我说错了吗？你们想想，高富帅一般是富二代，算是第一级，他爹富一代算第二级，阿斌是不是能算第三级！”曾小贤被大家的眼光盯得有些怪怪的连忙解释；.

    听到曾小贤的解释，大家也就摇摇头，不再计较了，不过他们本来就打算看曾小贤出丑而已，没必要太较真！ .


第六十五章 恶心和整治

1
    3602套间中，大家继续着未完的话题。 .

    “对了，菲菲，张龙元帅为什么要拜阿斌为师啊？”林宛瑜突然问出了自己的疑惑；

    对于林宛瑜的问话，胡一菲只是看了她一眼，然后看向吴斌易，道：“宛瑜，你想想阿斌是什么实力！”   .

    也许觉得这么说，大家没什么太大的概念，胡一菲继续解释道：“据张龙元帅所说，这个世界已经有五百年多年没有化罡武圣了，而这个世界最强的三人都只是抱丹大宗师初期（张龙，受伤后的教皇。和达到初期巅峰的血皇！）。你们想想遇到一个厉害这么多的还不拜师，你们以为张龙元帅傻吗？”

    胡一菲的提醒才让他们转过了念头，可不是嘛，阿斌作为这个世界最强的存在，而且还是五百多年没有出现了的仅存化罡武圣，一个抱丹大宗师拜他为师，也没什么不能理解的！.

    曾小贤突然灵光一闪，想到了什么，直接朝吴斌易扑了过去，一把抱住吴斌易的腿，大声叫嚷道：“阿斌，不，师傅啊，你就收我为徒吧，我也想要当你的徒弟！”    .

    大家张大嘴巴，目瞪口呆的看着大声叫嚷的曾小贤，这时吕子乔突然小声的喃喃道：“曾老师不会脑子秀逗了吧？难道今天他被打击的很重直接疯了？”.

    胡一菲闻言白了吕子乔一眼，不屑道：“就曾小贤那贱到无以复加的地步，一点打击会让他疯掉，那我估计全世界也没有正常人了！”.

    想了想曾小贤平时的为人，吕子乔和大家都觉得胡一菲说的很有道理，曾小贤最大的优点估计就是那贱到别人受不了的嘴里，和他那强大得比之地球还厚的脸皮了，要说曾小贤会因为今天的‘小打击’而疯掉，大家百分百不信！.

    吕子乔看了看吴斌易和曾小贤，努力在脑子里思考了起来，突然好像想到了什么，也疯了一样朝吴斌易扑了过去，抱住了另一条腿就开始大声的叫嚷着要拜他为师等等话语

    不可置信的看着吕子乔，陈美嘉突然呆呆的喃喃道：“难道曾老师真的疯了，而且这病还带传染的？”.

    闻言，胡一菲和林宛瑜，陆展博连忙往后缩了缩，仿佛害怕陈美嘉说的是真的，会被他们传染一样！.

    陈美嘉小声的喃喃话语吴斌易自然也听到了，看了看对面往沙发后缩的三人，吴斌易哭笑不得的望着抱着他腿的两货，皱了皱眉不满的问道：“你们到底有什么事，直说吧！在这样我就把你们踹出去了！”.

    听到吴斌易略带不满的话，吕子乔和曾小贤连忙站了起来，然后对视了一眼，异口同声道：“我们希望你收我们为徒弟！”.

    额、、、吴斌易无语的看着他们，丫的这和没说有什么差别？还不是刚才说的话！.

    这时曾小贤好像突然变成女人般，轻轻的坐到吴斌易的身旁，然后娇声细语道：“阿斌，斌哥，斌斌，你就收人家为徒嘛，人家可以给你讲笑话，可以给你捶腿按摩，很有用的！” .

    看到曾小贤的贱样，吕子乔也有样学样的坐到了吴斌易的身边，变着嗓音，如同女人般撒娇的抱住吴斌易的手臂，学林宛瑜摇胡一菲的样子轻轻摇了摇，说道：“斌斌，你也收人家为徒吧？”.

    “欧，”被惊呆的吴斌易还没反应过来，对面看着的四人，却是受不了吐了起来。抬眼望了望恶心到死的两货，胡一菲四人心里再次回想了下刚才他们的恶心的样子。顿时再次吐了起来，好像被吕子乔和曾小贤恶心的连隔夜饭都要吐出来了！.

    本来惊呆了的吴斌易，被胡一菲她们的样子惊醒了过来，感觉到自己翻江倒海的肚子，吴斌易再也顾不得那么多了，直接爆发了一小部分气血将身旁污染世界的两个牲口震飞了出去，然后直接运气追天影步快速的逃出了3602，刚跑回自己的卧室，吴斌易刚关好门就再也忍不住轻轻的干呕了起来.

    良久，运功平复了自己心头的恶心，吴斌易打开了卧室的门，打算去3602净化了那两个污染世界的牲口，他怕自己有一天不是陨落在武道之途上。而是不小心被他们恶心死！.

    再次来到3602，刚打开门吴斌易发现居然有一股清香，散发在空气里。看来胡一菲她们已经将刚才呕吐之物清理干净，并且还喷了清香喷剂，疏散气味！     .

    看到客厅中居然没人，吴斌易略有疑惑，突然听到了3602洗手间的方向传来了多人的声响，带着疑惑吴斌易朝洗手间走了过去，疑惑的望着开着的门，吴斌易往里看了一眼，顿时笑了。 .

    原来曾小贤和吕子乔正被分别绑在两只椅子上，然后陈美嘉和胡一菲正拿着一桶桶冷水，正开心的淋着他们，而陆展博和林宛瑜则不时的也拎一桶往曾小贤和吕子乔的头上倒！.

    “咳、咳、咳。”咳嗽了几声表示了下存在，看着转头望来的大家，吴斌易对胡一菲笑道：“一菲，这么好玩的事情怎么能不叫我呢？”.

    胡一菲妩媚的白了吴斌易一眼，解释道：“刚才他们被你震晕了，我们发现他们没事，为了报复被他们恶心吐，加上让他们快点醒来，才把他们绑到洗手间，用自来水淋他们的。然后淋的开心我们就给忘了！”说到最后，胡一菲也有些不好意思.

    看了胡一菲一眼，吴斌易走到了水桶的位置，用手试了试水温，邪笑道：“一菲，你们给他们洗澡呢？既然是整治怎么能用这种不冷不热的水温！不如我们用冰水好好的整治一下他们吧！”.

    “阿斌，这样不好吧？万一他们感冒了怎么办？”玩归玩，整治归整治，林宛瑜还是不忘关心的问道；.

    听了林宛瑜的话，胡一菲对一旁的林宛瑜说道：“宛瑜，你忘了，阿斌可是大神医来的，区区感冒算什么（偶也好想要这个技能啊）？”

    胡一菲突然兴奋的问道：“阿斌，我们没有冰水啊？现在弄也太麻烦了！你有什么好的办法！”.

    嗯、、、邪笑了一声，吴斌易以内力冰封之法运行，将水桶内的水变成了轻微冰水，然后示意胡一菲过来试试.

    轻轻触了一下水桶内的水，胡一菲突然把手缩了回来，然后也笑着望向了不知所措的曾小贤和吕子乔，看着胡一菲突然变成这样，林宛瑜她们一起走了过来，同样用手触了下水桶，然后同情的望向了被绑着的两人！.

    其实看到吴斌易进来的时候，他们就有不好的预感了，对于吴斌易武道整治手段已经见识过的吕子乔，这时却微微抖了抖，当看到胡一菲和林宛瑜她们四人都同情的望着他们的时候，他们知道这次估计要惨了，幽怨的看了眼站在一边的吴斌易，两人心里默默落泪！

    这时陈美嘉突然提起水桶朝着吕子乔泼了过去，大夏天的被冰水泼到都会抖上三抖，而现在已经入秋了，突然被冰水泼到，吕子乔直接大叫了起来.

    不过两人的噩梦才刚刚开始，吴斌易不停的制造着一桶桶的冰水，然后五个人欢乐的不停的泼着，知道半个小时之后才停了下来.

    看着被折磨的惨不忍睹的两个人（废话，冰水泼半个多小时），吴斌易走到他们的身边，运起气血之力在他们体内一遍遍运转，不断驱散他们身体的寒意，避免他们寒意入骨，导致影响到他们以后的健康。 .


第六十六章 各种强大理由

1
    被众人折腾了半个多小时后，曾小贤和吕子乔在解放后，流下了激动的泪水.

    曾小贤和吕子乔脸庞挂满泪花，幽怨的看着吴斌易，用让人呛然泪下的声音哭泣道：“我们只是想要拜个师，拜个师！你们就这么虐待我们！”.

    “活该！l让你们那么恶心的，直接就把我们给恶心吐了。”陈美嘉愤愤的说道；

    一向文雅，安静的林宛瑜这次也忍不住吐槽道：“你们真是我见过最贱，最猥琐的两个男人！”.

    林宛瑜的话，赢得了我们所有人的认同，看了眼曾小贤和吕子乔大家一起大点其头，认可了林宛瑜的话！.

    “哼，l让你们承受能力那么差的！再说了你们不会不要听啊！”吕子乔和曾小贤不满的辩驳了句；

    而因为这句话让本来折腾了吕子乔他们半个多小时，已经释放了心中怒火的胡一菲，突然听到曾小贤他们的话，差点再次怒火中烧，想了想刚才已经把他们折腾成那样了，胡一菲强行按下了心中的怒火，而后笑吟吟的看着他们

    然后胡一菲用让曾小贤和吕子乔毛骨悚然的笑声，冷笑道：“你们说，要是我让阿斌，在把水泼到你们身上后，让阿斌用内力将水在你们身上结冰！你说会怎么样啊？”.

    咽了咽口水，曾小贤和吕子乔对视了一眼，看着站在一旁默不作声的吴斌易，想想这家伙，武功盖世还让胡一菲揍得鼻青脸肿，如果说胡一菲真让吴斌易这么干，他们默默的盘算了下，吴斌易不帮胡一菲帮他们的几率，心中黯然，不到百分之一的可能性！.

    不死心的曾小贤带着百分之一的几率，向吴斌易求救般的问道：“阿斌，斌哥，我知道你不会这么做的对不对！我们是兄弟，你一定是为了兄弟，愿意两肋插刀的好兄弟的对吧？”.

    虽然如果是其他事情，曾小贤这么说，吴斌易也许会点头确定自己是这样的人，不过望了眼旁边盯着他的胡一菲，吴斌易只得耸了耸肩笑道：“曾老师，我觉得你还是死心吧！我更确定自己是那种为了女人插兄弟两刀的好男人！”.

    闻言，胡一菲送去了一个算你识相的眼神，而曾小贤在听到吴斌易讲完话，直接跪倒在地，悲天跄地的大叫道：“苍天啊，这就是我的兄弟吗？居然说出这种话来！我太桑心了！”

    然而吕子乔却是深有同感的点了点头，因为吕子乔知道，自己也是这种人！所以只是对吴斌易投去一个英雄所见略同的眼神！.

    言归正传，不爽归不爽，胡一菲也只是吓唬一下曾小贤他们，也没真的打算这么做，而对于刚才差点恶心死众人的原因，胡一菲表示还是比较好奇的.

    “曾小贤，你和子乔刚才是不是假奶粉吃多了，把你们脑子吃傻了？”胡一菲哪怕心有疑惑还是不忘打击他们，讽刺般的说道；.

    被戳到痛处，曾小贤立即激动的反击道：“你才假奶粉吃多了呢！我们这么做也是有原因的好吧！”.

    “so？”胡一菲摊了摊手，疑惑的看着曾小贤！而我们大家也疑惑的看着他！.

    曾小贤突然激动的解释道：“你想想，张龙元帅啊！我要是成了他的师弟，那么我的主持人梦想还遥远吗？”

    “你拜师就为了这个？想当张龙元帅的师弟，就只是为了圆你那主持人梦想？”胡一菲瞪大了眼睛，不可思议的问道，看向曾小贤的眼神越发奇怪了！.

    “嗯、、对啊，不然还为什么？”曾小贤点点头居然理所当然的说了出来。 .

    大家钦佩的看着曾小贤，你想抱大腿，这个可以理解，你这么恶心就为了拜师，成为张龙元帅的师弟，这个也可以谅解，但是你丫就不能有点追求吗？差点恶心死屋里的所有人，就为了你那个破主持人梦？.

    不说吴斌易，单单说林宛瑜好了，好歹是个富家千金，你丫差点恶心死她就为了你成为主持人？敢不敢有点追求啊，哪怕你说想要当台长什么的也好过这个十倍不止啊！.

    这么一想，过了一会，大家都钦佩的看着曾小贤，你丫就这点追求了，估计这辈子这就是你终生奋斗的终点了吧？最后大家看向曾小贤的眼神也开始向外星人转变，心里默默感慨：外星人的概念地球人不理解啊！    .

    对于无可救药的曾小贤，大家只能默默的转过头看向吕子乔，想听听，这货又有什么奇葩的理由！.

    “干嘛！这么看着我？”被大家盯得直发毛，吕子乔不满的说道；

    陈美嘉想看到吕子乔出丑，带着点小兴奋的问道：“曾老师已经说了，你呢！你又是为了什么？” 

    看着大家都等着自己的解释，吕子乔硬着头皮解释道：“其实我拜师，是因为我在想，要是我成为张龙元帅的师弟，那么我和他合影之后，拿照片出去泡妞的时候，说这是我叔公，那么那些有点见识的女人（认得出张龙），还不如同过江之卿，倾巢而来啊！一想到，可以和一些女神校花，名媛贵妇。策马奔腾，不要说恶心人了，就是节操我也可以丢掉！”.

    “你节操早就丢掉了，而且碎成末了！”吕子乔这无比yindang的理由，让陈美嘉不由的打击道；.

    曾小贤这时恍然大悟，一拍大腿叫道：“对啊，我怎么没想到，而且这样即使是怎么样了，不负责任，那些警察来了一亮照片，简直堪比古代的尚方宝剑啊！”.

    大家看了两人默默的摇了摇头，这两货真是彻底没救了，不管吃多少药也都没用了，大家相视一眼，心里都默默感慨，：“难怪两人都那么贱，那么猥琐，那么能恶心人，简直是三生的兄弟啊！”

    “你们以后出去，不要说认识我，我和你们不熟！”胡一菲连忙开口道；

    “我也是，要和你们划清界限！”陈美嘉也不甘示弱的叫了出来.

    而林宛瑜只是心里默默决定，以后出去不和他们走在一起了，要是哪天被别人误会了，那就悲剧了！.

    抬头望了眼墙壁上的时钟，吴斌易提醒道：“大家可以准备休息来了，曾老师不是还要去电台吗？大家早点休息，有什么事情，明天再说！”顿了下，吴斌易轻声对坐在一块的胡一菲林宛瑜，道：“早点睡，对女孩子的皮肤比较好！”


第六十七章 东方世家的闹剧

1
.    话分两头，这边，爱情公寓里的众人准备睡觉的准备睡觉，去电台上班的去电台上班，去泡酒吧的泡酒吧，而京城这边，刚刚散去的聚会，却让所有人各怀心事的离开了！.

    一回到家族，东方世家大长老，就火急火燎的叫家主叫来了自家孙女辈的一众后辈，而对于不在东方世家的，也让家主把那些长相极佳的女子相片拿过来.

    对于大长老这如同90多岁要在娶老婆的急样，余下几大长老不解的看着他，三长老跳出来问道：“大哥，你不是去京城探张龙口风了吗？怎么回来就这样？”好像想到了什么，三长老不可思议道：“不会是张龙那老头要娶老婆了吧？”.

    “噗、、”正喝着茶翻着自家后辈女子图册的大长老，一听到三长老的话直接将口里的茶喷了出去！.

    “咳、咳、咳，”大声的咳嗽了几声，大长老才狠狠的瞪了三长老一眼，说道：“老三，你乱猜什么呢，就算张龙他要娶老婆，我也不会那么激动。”.

    这时一旁的二长老也疑惑不解的问道：“大哥，既然不是张龙要取老婆，那难道是哪家的公子让你非常中意，才会让你一回来就直接如此大张旗鼓的张罗？”   

    “哎、、”叹了口气，大长老再次想起了今天看到那份档案时的震撼，年仅23岁的化罡武圣，让大长老唏嘘的回应道：“是张龙的师傅，我这是提前给他师傅物色女人呢！”   .

    从家主那里得到消息，说大长老大张旗鼓的查看三代女子后辈的资料图册，和叫她们过来的时候，这些东方世家的女孩子，心里其实已经有个大概了，在初听到二长老的疑问后，站在外面的这些女子，虽然嘴上没说，但是心里其实已经乐开了花。       .

    但是，接下来大长老的话，却让这些女子中的几个妙龄少女直接花颜失色，这简直不亚于晴天霹雳啊，对于张龙拜师的事情，她们三个，都是长老的嫡系孙女和家主的女儿。自然也一清二楚的！.

    三人中，一名身材火爆的少女，直接暴力踹开了门，大步走了进去，对着大长老怒吼道：“大爷爷，要嫁你去嫁，我记得张龙好像三十年多前就是元帅了，而他今年也该有九十出头了吧？他师傅，那最少上百了！”.

    少女说完后，旁边的一名少女再次幽怨的埋怨道：“大爷爷，虽然对于联姻，我们身为世家大族早有准备，这些我们稍微可以理解，可是张龙的师傅算是怎么回事？让我们过去服侍老人吗？”说到最后，少女是一脸怒火了，就连门外听着的那些旁系的少女也是气愤填膺的冲进来对大长老怒目而视！  .

    “哎、、、大哥，我这辈子很少违逆你的意思，但是让我的孙女去嫁给一个比我年纪还大的前辈，我做不到！也绝不会同意的！”排名第五的五长老叹了口气，然后说出了心中的想法.

    “我也不赞成！要联姻可以，哪怕大个十几二十岁的也能勉强接受，可是差了那么多，大哥，；老实说，如果让我的孙女去嫁给那种老头子，我宁可让我孙女去国外，永远不要回来！”看了眼后面泪水侵湿了衣裳的孙女，一向严厉以东方世家为第一位的四长老也不得不开口反驳了！

    东方家主对大长老行了一礼道：“如果说，让我女儿去嫁给张龙前辈的师傅，那么我宁可带着我女儿隐居，让她永远不嫁也绝对不会让她如此糟蹋！” .

    “大哥，我们也不同意！”二长老和三长老也异口同声道；因为他们也不忍心！.

    哭笑不得，大长老哭笑不得的看着这些要死要活的人，自己都还没开口呢，你们直接就是这么一大堆人在这里好像有天大冤屈一样！还好像自己是个十恶不赦之人，无情无义的畜牲一样！ 

    大长老苦笑道：“你们还要死要活的，就算你们愿意，也还不知道对方愿不愿意呢！而且我像是那种无情无义只知道强大东方家的人吗？”

    这、、、四大长老互相看了一眼，发现的确是这样，那么说的话，可能是他们误会大哥的意思了？    .

    东方世家的家主，靠近大长老小声问道：“那大长老，您这是要为谁挑的啊？”.

    瞥了对方一眼，大长老发现这家主简直比猪都笨了，自己不是说了吗？不过还是出声解释道：“我刚才不是说了，给张龙那家伙的师傅选女人啊！”.

    额、、、你妹哦，这是耍我们玩呢吧？那你刚才说的那些都是好听的？.

    “反正要我嫁给张老前辈的师傅，我宁可在这里自尽！”四长老的孙女决然道，而她身后的所有少女也语气悲凉的异口同声说道：“对，若是让我们嫁给他，我们宁可自尽于此！” .

    大长老真心无语了，对于这些没有幽默感，还喜欢自己胡乱猜测的后辈孙女们，真想大声爆吼一声：“卧槽，能不能让老子把话说完啊！”.

    也许出去报复，大长老笑了笑，说道：“你们是不是都不愿意，如果不愿意的话说出来，我就同意不让你们去了，大不了东方家放弃这次机缘！”.

    大长老的话让那些本来还心生悲凉的少女们，突然大喜过望，至于大长老所问的话，想也没想喜极而泣的叫道：“对，我们都不愿意去！”.

    “唉、、”大长老装模作样的叹了口气，然后从身后拿出了那份记载着吴斌易的档案，递给了坐在一旁的四个兄弟！严肃道：“若是你们看完资料后觉得我做的不对，那么我自己辞去大长老之位，去后山闭关至死。永不现身人前！”

    不理会震惊的四个兄弟和东方家主，转头好笑的再次戏虐的对下方少女们问道：“真的不愿意？”.

    “对，我们不愿意，打死也不愿意！”所有少女大声的叫了出来！

    二长老刚看我资料记载，震骇的看着自己大哥，惊慌的问道：“大哥，这是真的？那就是张龙那家伙的师傅？” .

    “嗯、、的确是，这是张龙亲口承认的！”大长老对于自己二弟的震惊也是深有所感，解释道；.

    闭上双眼，良久，二长老睁开后，说道：“大哥，这件事是你这辈子做的最正确的决定，这次联姻我支持，哪怕捆着她们也要让她们去试试，否则的话，我们将有可能是东方家的千古罪人！”

    “二哥，你”.

    一旁还没观看的三人看到二哥居然看完一份资料之后，就改变了立场，不由的大急，而下面的一众少女却是瞬间花颜失色！ .

    默然无语，二长老递过了那份资料让一旁好奇的三个弟弟和东方家主观看，而自己则是对着下面，再次落泪的后辈，严肃道：“刚才我不知道事情的严重，但是我看完资料后明白，这次选上的人。若是你们不去联姻，那么你们将会错失一段天大姻缘，也将成为我东方家的千古罪人！”  

    “呼、、”从震撼中回过神来，三大长老和东方家主说出了让下面那些如花少女绝望的话！他们居然吐出了一口气后全部赞同道：“大哥（大长老）这件事你的确做的对，我们赞成，”而后，东方家主转头对下方少女严肃道：“这件事没得商量，谁违逆直接按照叛族论处！”.

    一向不守规矩的东方傲，本来在外面偷听的他，在听到有转机了就默默为自己的妹妹高兴，谁知道还没高兴完，四大长老突然变卦了，就连一向非常疼爱自己妹妹的父亲也赞成了！他不知道这是将自己的女儿推入了火坑吗？.

    “我不同意，哪怕带着妹妹叛出家族，我也决不让我妹妹去嫁给一个百岁老翁！”东方傲直接不管不顾的冲进来，大声的对着上方的长老们和自己的父亲大声怒吼；.

    东方玉铃上前轻轻抱住自己的哥哥，默默流着泪道：“算了哥哥，是天意如此，你还有大好前程，不要为了我做出傻事！如果有来世我还做你妹妹！”

    东方玉铃的笑容如同即将凋谢的梦昙花，笑的是那么的凄艳！语气是那么的绝望！.

    轻抚着妹妹的青丝，东方傲，傲然而立，轻轻安慰道：“傻丫头，你放心吧！我没死之前，绝对不会让你去嫁给一个糟老头的！”.

    话才说完，东方傲直接凝聚全身气血，准备带自己的妹妹强行闯出东方家，纵死不悔！.

    而那些被东方傲的行为，感动的绝望少女，也一个个慢慢挡到了东方傲的身前，打算为他们兄妹拖延一时！              .

    这时大长老在上面偷笑着望向四大长老，心中暗道：“知道老子刚才的郁闷了吧？”是的，这时候四大长老和东方家主已经快郁闷到吐血了，哭笑不得的看着下面已经做好共赴死亡准备的少女，他们这时候很是能体会刚才大长老的心情~！.


第六十八章 东方世家闹剧结束

1
    东方家主看着自己最心疼的女儿，眼带梨花的样子，心中一阵阵抽痛，看着女儿伤心欲绝的望着自己，却无语凝噎的样子，东方添（东方家主）知道再不说话，自己女儿以后可能会恨死自己！.

    最重要的是，要是这死丫头再回去和他娘南宫玉蝶一告状！今后自己还活不活了！.

    就在东方家主打算开口说出真相时，大长老挥手拦住了他，不理会东方添那不解的目光，而是再次如顽童般，再次戏耍般，对下面那些绝望的少女，说道：“你们真的不愿意去？如果不愿意，我就算拼着大长老的位置不要，也绝不会让你们跳进火坑的！”.

    大长老的话，如同希望曙光照进了那些迷离在黑暗中的绝望少女，让她们喜极而泣，看向大长老的眼神也越发尊崇，只是，这些东方家的少女却没有发现大长老嘴角微翘！.

    看了眼旁边不解的四大长老和东方添，大长老心中暗道：“让你们刚才做好人，我像个恶人一样！现在角色互换，我变成好人，而你们却变成恶人了！”.

    看着下方少女尊崇的目光，大长老心中暗暗想道：“原来这就是被人尊崇的感觉啊！真是让我好像年轻了好多岁呢！”.

    戏耍性报复也够了，当好人被人尊崇的感觉也感受到了，大长老哈哈大笑了起来，然后笑着望向下面，被他笑得疑惑不解的一众东方家后辈孙女们，开口道：“等你们听完我说的张龙的师傅的资料，那么你们不愿去我东方家绝不硬逼！”.

    大长老的话，让下方的东方家少女们，交头接耳开始一小波一小波的细细交谈猜测了起来，最后实在是想不出什么，只能把疑惑的目光望向前方的大长老，希望他能解释一下究竟怎么回事！.

    “咳、咳，”大长老轻咳了两声，也不卖关子了直接开始述说，：“小丫头们，听好了，张龙的师傅，名叫吴斌易，现年23岁！”.

    惊、、、大家震惊的看着大长老，东方傲不可置信的问道：“大长老，你说的是真的？怎么可能才23岁！”.

    翻了翻白眼，大长老正准备开口解释，东方添却抢先一步，站出来说道：“小傲，张龙的师傅的确是23岁，这也是为什么我们都同意，她们去的原因。”.

    “这、、、父亲，难道张龙元帅拜的师，并不是武道上的师傅，而是其他一途的？”东方傲愈发不解，也只有这样，才能说得通，为什么张龙身为抱丹大宗师还拜他人为师的事情了！.

    摇了摇头，东方添说出了让下方后辈大惊失色的两个字：“武道！”.

    “怎么可能！”东方傲，不可置信的看着自己的父亲，年仅23岁就能成为抱丹大宗师的师傅，那他

    叹了口气，东方添感慨的看了眼仍然不可思议的儿子，感叹道：“傲儿，你东方傲和南宫家南宫长天，姬家姬傲天同为年轻一辈最强的三人，皆是明劲巅峰，所有化劲宗师和张龙前辈也感叹，你们三人此生尽皆有望冲击抱丹大宗师之境，而那人”.

    “哎、、、年仅23岁就已经踏足化罡武圣之境，你们与他一比只能算是庸才！我们这些老家伙可能都算不上庸才！与那人相比我们也就只能称之为废材了吧！也许只有那人才配得上天骄之誉，不，那人可以算得上前无古人的盖世天骄！”东方添不无感慨的叹道；.

    何止东方添，就连二长老也唏嘘的叹道：“哎、、也不知道那人的天资何等绝世，化罡武圣巅峰啊！年纪轻轻便达到让我等终生难及的境界！”.

    “是啊，化罡武圣巅峰。而且我们也是花了好大的功夫才从张龙那老头的嘴里撬出来，他曾言，他师傅仅仅一声轻哼就将他震成了轻伤，而他也说他师傅绝不会是普通刚刚踏足化罡武圣的存在，应该已经达到化罡武圣的巅峰，亦或者距离巅峰也只有一步之遥了！”.

    大长老一脸唏嘘的接过了二长老的话头，想想那一天从张龙嘴里知道这个消息的时候，哪怕是从不涉足世俗的轩辕一族的前任族长，也是大惊失色！.

    艰难的咽下自己的震惊，东方傲看着身边四周尽皆震惊到已是说不出话的如花少女们，东方傲也在这时候明白过来了，大长老和四大长老，自己的父亲，说的的确不错，这次若是不去试试这天大机缘，让别的世家得手，那么他们将会成为东方家的千古罪人！.

    “砰”东方傲重重的跪了下去，重重的磕了三个响头，抬起头望着上方的几大长老和自己的父亲，懊悔道：“是傲儿无知，差点误了东方家！我愿受责罚！”.

    几大长老摇头叹息，他们也不知道该怪他还是不该怪他！怪他吧，是他们乱换立场，导致下方的后辈们误会了，而且东方傲，情意为了自己妹妹东方玉铃放弃自己年轻一辈三大天骄的一切荣耀，只为了不让自己妹妹受苦。重情重义，东方家有子如此他们又怎么怪得起来！.

    大长老摇头无奈道：“这次就算了，傲儿，你身为这一辈的领军人物，以后切莫如此急躁了，东方家除非出现不可挽救的危机，否则绝不会让自己的子孙后辈受苦，这是东方家千年来第一诫律！”.

    “傲儿谨记！”东方傲起身施了一礼，感激道；.

    大长老望着下方激烈讨论着的少女们，说道：“我刚才已经说了，是去试试，去与不去还是取决于你们！”.

    “我们去！”所有在房间内的少女异口同声大叫道；年仅23岁的化罡武圣，是张龙的师傅，前无古人的盖世天骄，仅仅只是这两条就已经让下方这些少女愿意不顾一切的去一试！如果能和那人成就百年之好，那么想想那场景就让这些妙龄少女们怦然心动！.

    “哦，我们不逼你们的，你们真的愿意？”大长老也许是调笑这些后辈上yin了，居然再次开口调笑！.

    白了上方的大长老一眼。这些花季少女也都明白了，这个以往经常板着一张脸的大长老，其实就是一个大闷骚，一些少女心中暗暗吐槽：“这么大岁数了还喜欢调笑我们这些孙女辈的，原来还以为大长老是不苟言笑谁知道竟然是一个闷骚！老不休一个！”.

    那个踢开门的火爆少女，东方琴大声宣布道：“我决定了，张龙那个师傅就是我未来夫君了，你们谁都不准和我抢！”.

    东方傲一愣，有些惊讶的问道：“琴妹，你这丫头不是看南宫长天比较顺眼的吗？怎么改变目标了？而且我记得你父亲，他总想让南宫长天当他的女婿，唉，三叔这次恐怕要失望了！”.

    东方琴鄙视了他一眼，说道：“你当我傻吗？一个25岁的明劲巅峰和一个23岁的化罡武圣巅峰，我除非脑子被驴踢了，不然我还不会傻！而且你以为我猜不出来吗？你就是想让你妹妹去，让我去嫁给南宫长天好给你妹妹减少对手！”一眼就看出了东方傲的目的，东方琴狠狠的瞪了他一眼鄙视的神色也越发浓烈！.

    最后东方琴冷哼了一声，道：“哼、、、东方傲我告诉你，别说门，连窗户都不会有的！”.

    东方玉铃看着两人又打起了嘴仗，不由无奈的摇了摇头，这两人也真是，从小时候开始一见面就斗嘴.

    “咳、咳，这个，我这里有那人的全部资料，你们要是真想去可以找我拿！”大长老轻咳了两声，you惑般的说道；.

    “我、、我、、我、、”正讨论得开心忘我的少女们一个个连忙举手，争相恐后的叫道；.

    然后一窝蜂全部跑到了大长老的身边，直接将四大长老和东方添挤了下去！四大长老和东方添看着刚才还极不情愿，现在像疯了一样的少女们！心里微微感叹，女人翻脸比翻书还快啊！.

    “这可是关系到一辈子的事情，这时候可不能顾忌什么姐妹情深。有什么姐妹情分的等以后再说了！”所有少女心中狠狠的想道；.

    大长老调笑道：“哎、、我这站久了腰酸啊，肩膀也有些不舒服啊！”闻言，一名少女连忙将一把靠椅拉到了大长老的身后，让他坐下！然后两三名少女直接开始对大长老轻轻捏起了肩！.

    “哎、、我走了一路又站得这么久腿有点麻啊！”大长老再次开口道；而那些没抢到捏肩的一听到这话，一窝蜂围了上去，开始对大长老捶起了腿！而大长老也是舒服的哈哈大笑了起来！.

    下方的四大长老和东方添看到大长老这样羡慕得眼睛都红了，心中暗自后悔：为什么自己没想到！唉、、！只能感慨自己反应太迟钝了！.

    都说莫装逼装逼遭雷劈，果然他们的羡慕还没有多久，就传来的大长老的惨叫声，原来那些少女们居然怕被别人比下去，捶腿的力道居然越来越重，后来居然还用上了劲力！.

    对视一眼，四大长老和东方添，哈哈笑了起来，听着这大长老的惨叫声，他们这一刻无比舒心，叫你吃独食，噎到了吧！.

第六十九章 东方玉铃的感动与决定

1
    最后东方家的大长老将吴斌易那份资料扔了出去，才将自己解救了出来，至于说，运功震开这些后辈，这对于属于自己作死的大长老，就算怎么样也不会这么做的.

    万一伤到怎么办？现在她们没这个本钱，要是真的走了泼天大运，真的让那位化罡武圣相中，哪怕只是情人，到时候，他自己估计得悲剧到苍凉的地步！

    而大长老虽然得救了，那些少女们却为了那份资料争抢得热闹哄哄的，一会儿这个女孩子抢到，未来得及看，旁边不知道什么时候伸出了一只玉手直接夺了过去！.

    哎、、、那场面，真是让所有抢到的少女们不得不感叹一句：“防不胜防啊！”.

    ‘啪’争抢中，这份资料居然戏剧性的掉到了一直未曾上前争抢的东方玉铃脚下，弯下腰，东方玉铃轻轻的捡起了这份资料，说真的，东方玉铃对于这个仅比自己大一岁的吴斌易也是极其好奇的，只是天生文静的她，不好意思上前争抢而已，没想到居然直接自己掉到她的脚下了！.

    看到望过来的诸多姐妹，东方玉铃发出了银铃般的笑声，：“你们抢了半天，都抢成小花猫了，也没谁抢到，结果它自己跑我这来了！”.

    看着诸多姐妹有冲过来抢的痕迹，东方玉铃停止了吸引仇恨，笑道：“还是我们一个个看吧，不然这样争抢到什么时候！”.

    翻开了资料，看着那眉清目秀的少年，东方玉铃心脏微微跳动了下，继续往下看去，看着资料中记载他的一切，一本《天龙八部》赚取大额金钱，微微一笑。造成暗劲巅峰突破化劲宗师，进而引起国家注意。为他轻忧！.

    看到他，一首《童话》让一个类似植物人的少女从梦魇中醒来，看到他医术通天彻地，起死回生于举手投足间，为自己观想中他那盖世英姿所迷离，心动

    看到他毅然拒绝价值五十亿的公司视金钱如粪土时，那仿若在眼前重现的豪迈，让东方玉铃深深陷入其中！.

    东方琴轻移莲步，悄悄的走到了东方玉铃身边，看到脸红扑扑，却带着轻盈笑意的东方玉铃。东方琴俏皮的举起玉手在她面前晃了晃！.

    “啊、、”被东方琴的手在眼前微晃唤醒的东方玉铃，有些不好意思的脸红了红，让只是本来就有些红扑扑的小脸蛋，看上去如同熟透的苹果通红通红的，看上去极其诱人！

    “琴琴，你知不知道，一首叫做《童话》的歌曲啊？”抓过东方琴的玉手，东方玉铃迫不及待的问了起来！     .

    东方琴转念一想，便想道了那首让她感动的歌曲，轻声道：“知道呀，那首歌超感人的，我看哪个mv的时候，哭了好几遍呢！”.

    “在那听（看）到的？能不能拿给我听一听！”东方玉铃喜悦的看着东方琴，希望她能把那首她说的《童话》，给她听一听！.

    疑惑的看了东方玉铃一眼，东方琴拿出自己的iPhone6，点开了那个自己下载的《童话》，刚要递给东方玉铃，好似想到了什么，建议道：“玉铃，我把这首歌给你，你把资料给我看！做交换！”.

    递过资料，不等东方琴反应过来，东方玉铃一把抢过了手机，迫不及待的点出了播放！.

    童话的音乐慢慢响起，随着视频的播放，也带着东方玉铃体会着那童话般的故事.

    忘了有多久，再没听到你对我说你，最爱的故事。我想了很久！.

    我开始慌了是不是我又做错了什么.

    你哭着对我说童话里都是骗人的，我不可能是你的王子！

    也许你不会懂，从你说爱我以后我的天空星星都亮了！.

    我愿变成童话里你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你.

    你要相信相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局！

    一起写我们的结局.

    你要相信相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    我要变成童话里你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你.

    你要相信相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局，一起写我们的结局！.

    ――――――――分割线――――――――.

    东方玉铃被《童话》的故事深深的感动，为女孩那诀别的话语，黯然泪下！.

    流着泪东方玉铃雨带梨花的对一旁同样眼眶红红的东方琴问道：“琴琴，这首歌好感人哦！他还有别的歌吗？”.

    摇摇头，东方琴眼眶红红的，解释道：“没有！这首歌，据说是他们的经历写实，（再次吐槽，又一个被吕子乔他们坑了的无知少女！）并没有其他的歌曲流传出来了！”.

    “那最后那个女孩怎么样了？”东方玉铃流着泪问出了心底的疑惑，紧张的看着东方琴！.

    摇了摇头，东方琴黯然道：“死了！”   

    好像想到了什么，东方玉铃停止了落泪，不解的问道：“他的医术不是能达到起死回生的吗？为什么救不了那个女孩？”.

    “我原来不能理解，刚才我看完资料已经有了猜测！为什么那个人的医术会如此惊世骇俗！可能他是为了当初医术不及，没能救下他心爱的女人，而更努力研习医术的吧！凭他化罡武圣的修为，全力研究医术。也许就是他医术惊天的结果吧！”.

    叹了口气，东方琴有些明白，看着心爱的女人离去自己却无能为力，才会让这个本来就已经是盖世天骄的绝世人物，更加超然于世！.

    东方玉铃听了东方琴的解释后，握紧了小拳头，心中想起资料上记载，吴斌易，现今还没有妻子，只有两个有好感的女人，心中暗想：我一定会让他接受我的，陪着他风雨与共！.

    时间慢慢流逝，当所有少女都看完资料后。东方家的这个房间内，慢慢的只剩下了，《童话》音乐mv的声音，以及一群东方家这些少女的抽泣声！.

    大长老思绪仿佛回到了当年，那个如花少女的轻盈笑声再次在耳边回旋，蓦然叹道：“哎、、、盖世天骄，原来也有我们所不知道的痛，他原来竟也是伤心人！”.

    四大长老和东方添，黯然的点了点头，心中暗暗庆幸，只是自己还有所爱之人陪在身边！而一旁默默无语的东方傲，却在心里暗暗发誓：“自己日后一定要更强，才能保护好身边的人，不让她们从自己生命中离去！”.

    如果东方家发生的这一切，让吴斌易知道的话，不知道会感叹成什么样！也许会感叹句：“吕子乔，你丫牛大发了，泡妞的一段悲情故事扣到我头上，结果直接蒙了东方家这种千年世家的所有高层，你真是牛到不行啊！”然后吴斌易保证绝对会，继续整治吕子乔，整他个死去活来！ .


第七十章 倾世轩辕紫月


    其实何止东方家，只要看过吴斌易的资料的各大世家少女少有不砰然心动的，前无古人的第一神医，有史以来未曾出现过的年方23的化罡武圣，被各大世家一起尊为亘古未有的盖世天骄！

    这种盖世天骄，若能为己夫婿，那么不止是自己本身一登龙门，高贵无双，更能让那个家族全都断时间内达到和轩辕一族媲美的超级世家行列，这种诱惑少有人能抵挡！.

    也许不是每个人都喜欢荣耀无比，但是就连那些追求美好爱情的花季少女，也因为一首《童话》而沦陷其中，不能自拔！.

    轩辕一族所居之地，后山一名赤露上身的少年，正在一道瀑布下，不断练着拳法，随着一拳拳打出，那自瀑布而下的水幕，不断被击破，然后再次复合，再击破，复合，周而复始.

    少年一身气血，强横如龙，拳出之时隐有虎啸相随！让他周身气息浩荡而出。古铜色肌肤，却让他更显英姿。 .

    “少主，家主大人让您立刻前往护龙阁！”一名身穿古代小厮奴仆般装束的中年男子，对着正练功的轩辕浩大声叫道；.

    听到林叔的话，轩辕浩纵身一跃，来到了崖上，气血轻荡，将周身水珠与发上水渍全部蒸发，抓起地上的衣物，慢条斯理的穿了起来.

    “林叔，我爹有什么事情吗？以往就算有天大的事情，也是等我练完功才来叫我的！”轩辕浩对旁边递过鞋子的中年男子问道； .

    “这、、少主，我并不知晓，只是好像老太爷出去了一趟，回来就火急火燎的召集家族中的一些美貌少女，好像打算联姻似得！”那个被称为林叔的人快速解释道；.

    “哦，那我去看看，有什么家族值得我轩辕一族联姻的！”身为当世第一家族，虽然隐世不出，但是轩辕浩仍不认为现在世俗界还有什么家族值得自己一家联姻！.

    来到护龙阁，轩辕浩推开门，进入阁中。便发现基本轩辕一族的少女都到齐了！不止自己的调皮妹妹，就连同样足不出户的姐姐竟然也到了！.

    轩辕浩疑惑的对着在上方安然而坐的轩辕一族前任族长问道：“爷爷，您这是？”  .

    “浩儿你来了。”睁开眼，轩辕武看了眼孙子，继续道：“让她们来是因为，打算让她们去接近一个人，看能否与那人共结连理！”.

    轩辕浩不解道：“爷爷，您的意思是让她们去倒追一个人？什么人能让您这么大张旗鼓！”.

    “哎、、、浩儿，我轩辕一族隐世至今，已有多久没有出现化罡武圣了？”轩辕武答非所问的反问轩辕浩！.

    轩辕浩仔细想了想，疑惑的回答道：“爷爷，我轩辕一族至今已经有四百多年未曾出现化罡武圣的绝世强者了！爷爷为何如此一问？”.

    叹了口气，轩辕武递过了吴斌易的那份资料，：“浩儿，你自己看吧！现在世俗之中居然出现了一个化罡武圣，而且还是达到了巅峰的那种！” .

    接过资料，轩辕浩细细阅读，越看脸上的震惊之色越浓，到最后竟然惊骇的倒退了三步！从未看过自己哥哥这种样子的轩辕雨儿，疑惑的将小脑袋伸到了轩辕浩的肩膀处，看起了那让自己哥哥震惊倒退的纸张！

    看了一会，虽然也是一样震惊异常，轩辕雨儿却趁轩辕浩还沉浸在震惊中，一把扯过了他手里的资料，对自己的姐姐轩辕紫月大叫道：“姐姐，快看我发现了一个大怪物！”     .

    轻笑着轻抚了下这调皮的妹妹，对于自己的弟弟轩辕浩了如指掌的轩辕紫月，也非常好奇能把他震惊成那样的到底是什么东西！结果轩辕雨儿的一叠纸页，翻看了起来！.

    当轩辕紫月翻完所有资料后，也许沉浸于震惊中，并没有听到声音，刚回过神就看到自己的妹妹哭得和花猫似得！给这小丫头轻轻擦了擦眼角的泪水，轩辕紫月轻声问道：“雨儿，你怎么哭成这样？爷爷也没有说想让你去啊，你要不喜欢可以在族中呆着，爷爷不会逼你的！”.

    一旁的轩辕浩早已从震惊中醒来，听到姐姐轩辕紫月的话，却笑道：“月姐，什么啊，雨儿这丫头，是刚刚看那个吴斌易的一首歌叫什么《童话》的才哭成这样的！这丫头现在没准多想去呢！”.

    “哼，臭二哥！”轩辕雨儿被戳破心中的小秘密不满的瞪了眼轩辕浩，冷哼道；.

    看着仍然在那里哈哈大笑的轩辕浩，轩辕雨儿顿时心情不舒服的冲了上去，一招‘玄女追心’直接趁他不备直接将轩辕浩打在了地上，骑到他的身上后，小粉拳疯狂招呼。大叫道：“臭二哥，死二哥，大坏蛋二哥，打你，打死你，不准护着脸，不然我就让姑姑回来揍你！”    

    本来想护住自己英俊的脸蛋，轩辕浩一听轩辕雨儿的话，直接放开了手，一想到小时候，自己那个恶魔姑姑，把自己吊在树上下面放一大把熏香，美曰其名：练功，不开心了把自己的痛揍一顿，美曰其名：增强你的防御！许许多多的 不堪回首，让轩辕浩这个轩辕家的天才，一听到他姑姑就胆颤! .

    看到下面胡闹的孙子和孙女，轩辕武老怀大慰，至少说明轩辕家不会像世俗那些世家一样，兄妹间全无亲情，“咳、、咳、、咳。好了雨儿停下吧！”轩辕武看着被轩辕雨儿打得晕头转向的轩辕浩，开口劝道；.

    “哼，臭二哥，下次再嘲笑我，我就叫姑姑回来教训你！”轩辕雨儿不情愿的起身后，开口威胁道；.

    而轩辕浩，露出笑脸，连连哀求道：“雨儿，我错了，二哥给你买好吃的，好玩的，千万不要惊动姑姑，姑姑那么忙就不要打扰她了！我保证以后不会了”.

    看到轩辕雨儿放过了轩辕浩，轩辕武严肃道：“紫月，一直以来我都认为，这个世界上没有人能配得上，你这个倾城绝世的神女，也为你的终身大事担忧。现在我不担心了，所以不过爷爷还是想问问你的想法！”.

    轩辕紫月弯起了月牙般的笑容，轻启朱唇道：“爷爷，我也对这个‘盖世天骄’很感兴趣呢！23岁的化罡武圣，前无古人的神医吗！有趣，有趣！”.

    看着喃喃自语的大姐，轩辕浩好像看到曾经和姑姑媲美的魔女姐姐又回来了！默默的为吴斌易默哀，对于被轩辕紫月盯上的，都没有一个能好过，而看大姐这笑容，显然这次那个吴斌易会很好玩了！.

    轩辕紫月：轩辕一族的长女.

    武道修为：暗劲中期，实力飘渺不定，最强可以击杀半步化劲！

    现年24岁，修习《玄心媚天决》，《玄心媚天决》传说乃是当年玄女所修炼功法，轩辕一族的高手根据遗留下来的残篇自《玄天圣心诀》弥补出来的武道功法.

    功效为：修习该心法的女子必须具有玄阴之体，修习后拥有魅绝天下的容貌，一举一动都可以摄敌心魄，一嗔一笑都能让人陷入幻境！使其在不知不觉中沉沦，死亡！（功效只有运功才有效果）.

    轩辕紫月的经历：轩辕紫月从不现身人前，因为她害怕，初次修炼成《玄心媚天决》的轩辕紫月，当时随便找了一个城市，在过马路的时候盈盈一笑，因为那时《玄心媚天决》还不能完全自控，本来就倾国倾城的轩辕紫月加上《玄心媚天决》的加持，导致了那些开车的司机，迷失在她的笑容中忘记踩刹车，最后现场造成了超过20人死亡近百人受伤的后果！轩辕紫月的霍水仙效果！.

    轩辕紫月试出效果后，轩辕一族就永无宁日了，今天迷惑你去跳冰水（大冬天），明天后天后来因为有一次姬家二公子，姬宏天，被轩辕紫月恶作剧般的一笑（用了《玄心媚天决》），破了武心后，因为自责的关系，轩辕紫月再也不出来走动，只喜欢宅在屋子里，等自己妹妹或姑姑去看她！.

    轩辕紫月再次看着手中的资料，心中暗喜，多年孤单。让轩辕紫月渴望的不是自己早日达到化劲宗师，而是能有个人能挡住自己功法自带的魅惑效果，让自己想一个普通女人一样好好疼惜。而不是只贪念自己的容貌！.

    “嗯、、、紫月，错过了，就再也不会有一个那样的男人了，爷爷衷心的希望你能成功，在那人那里得到属于自己的幸福！”轩辕武看着自己的孙女不无感叹，不过还是衷心祝福！.

    轩辕紫月看着轩辕武那关怀的眼神，眼眶微微湿润，绽颜一笑：“爷爷放心吧，他不就是有两个喜欢的人吗？虽然你孙女也没谈过恋爱，不过我绝对会是最后站在他身边，陪他一生驰骋纵横的女人！” .

    “哈哈哈哈哈，好好好，不错，这才是我轩辕武的孙女，昔年傲然无视年轻一辈的月女神！（她东方傲他们才明劲后期就突破暗劲了！）”轩辕武哈哈大笑，他也相信自己的孙女有这个本事！.

    “恭喜你，大姐，也祝贺你走出心结！”轩辕浩在一旁喜极而泣的恭贺轩辕紫月！为自己大姐能够再次绽颜一笑开心，也为自己大姐能找到自己的幸福而欢笑，那笑容，发自内心。灿然发光！.

    轩辕紫月转头轻抱了下自己已经长大的弟弟，笑道：“谢谢你，小豪，姐姐一定会得到自己的幸福的！”.

    “你们都是坏人，人家还没说不去呢！你们就已经把紫月姐姐内定了，呜呜呜！”轩辕雨儿在一旁委屈的哭了出来！

    轩辕紫月听着妹妹这话，笑着调笑道：“这样，雨儿你还没长大，等你长大了，你要是还不后湖，我就让他纳你做小妾怎么样？” .

    抬起希意的小脑袋，看着自己这个容颜倾城的姐姐，期盼道：“真的吗？”

    “真的，姐姐还会骗你这小丫头啊！”轩辕紫月好笑的拍了拍轩辕雨儿的小脑袋，确认道； .

    轩辕雨儿突然撅着小嘴说道：“拉钩钩，紫月姐姐，你还骗过我的薯片呢。我们拉钩钩约定！”

    注意到旁边那些不可思议的眼神，轩辕紫月懊恼的轻轻拍了拍轩辕雨儿的小脑袋，心中气道：“这死丫头，什么都给我说出来了！”不过最后轩辕紫月也还是和轩辕雨儿拉了拉勾。算是两人的约定！.

第七十一章 王龙的咆哮

1
    好笑的看着下面孙女在分一个丈夫，雨儿那个丫头也没心眼的让紫月给忽悠了。紫月说纳她为妾，这丫头也不知道和紫月说要平起平坐的妻子地位，轩辕武无奈的摇了摇头，看来要让媳妇对这丫头，培训下这方面的观念了！.

    让轩辕紫月进前，轩辕武递过了准备好的金卡，严肃的说道：“紫月，卡里有十亿现金，是你的花销，你记住，不管任何情况，不能用你的手段去对付那人身边的女人，因为这样造成的后果不止你，就连轩辕一族也无法承担！你明白吗？”

    “嗯、、我不会那么做的，我要他心甘情愿的喜欢我，娶我。那么下作的事情，我轩辕紫月还不屑为之！”接过金卡，轩辕紫月傲然道；     .

    “这样就好，好了你下去准备吧，我已经让福伯给你准备了那人附近的房子，还有，这次不只是你，可能全华夏的那些家族未出阁的丫头，都会成为你的对手。自己珍重！”轩辕武继续交代一些事情，然后转身走出了护龙阁！.

    把玩着手里的金卡，轩辕紫月不屑一笑：“那些乳臭未干的小丫头，也想和我争未来夫君，呵呵！你们可要准备好了，不要失去信心啊！咯、咯、咯！”想到那些家族的女孩子被自己打击的场景，轩辕紫月不由乐不可支的‘咯、咯’笑了起来！.

    话分两头，王乾在知道，自己突破原来是吴斌易造成的之后，虽然心里极度震撼，但是也只是以为一个前辈闲来无事所为，谁想到这次京城一行，竟然让自己吃了这么大一惊！.

    回到了青岚峰，坐在院子里，王乾还是久久不能平静，23岁的化罡武圣，对他造成了不亚于10级大地震的影响，想了想最后那些世家家主，长老的决定。王乾不由朝屋内望去！.

    这时玄业老道，也知晓了王乾回来的事情，对于张龙拜师的事情，对他这个半步化劲也是略有耳闻。所以迫不及待的赶了过来！.

    “王老头，听说你去了京城，这次据说张龙元帅，要拜师是不是真的？你见过那位前辈没有！”玄业老道人还未到，声音已从院子外面传了进来！.

    王乾抬头望了已经进了院子的玄业老道一眼，苦笑道：“京城呢是去了，张龙前辈拜师的事情，也的确是真的！只是”.

    玄业诧异的看了王乾一眼，奇怪道：“王老头，你怎么了？怎么去趟京城就成这样了？对了那位前辈你知道是何人吗？”.

    王乾摆了摆手，道：“真人没见过，看到照片了！而且前辈呢，倒也的确是前辈，但是也不算前辈！”.

    “什么叫前辈的确是前辈，又不算是前辈，是就是，不是就不是，你不会去了一趟京城得了失心疯了吧？”玄业不满的看着王乾，感觉这丫说话怎么比自己这个神棍还玄乎了，完全不能理解！.

    王乾苦笑道：“这个人你也知道！算下来我突破还是人家的功劳呢！就是写《天龙八部》那个作者！”.

    “噢、、、是他吗！也对那人写一本小说都能帮你突破化劲宗师，张龙元帅拜师也不是不可能！不过那有什么？那也是前辈啊？况且你还得感谢人家呢！”玄业不解的看着王乾道；     .

    “屁的前辈啊！”在这个老友面前，王乾也懒得去装那副在徒弟面前的严肃样子了，不顾形象的破口大骂，粗口乱爆，脏话更是张嘴就来：“那个你所谓的‘前辈’，今年才23岁，他吗的让我怎么能不纠结，23岁突破化罡武圣就算了，据张龙元帅透露，他猜测他那个师傅，极可能是化罡武圣巅峰的存在，也就是说他师傅可能不满二十就踏足化罡武圣了，吗的老子苦修了一辈子，最后还是靠的他才达到的化劲宗师。” .

    玄业老道瞪大了眼睛，不可思议的叫道：“王老头，你说真的？23岁的化罡武圣巅峰，不是化劲宗师？而且还可能20未满就突破化罡武圣，我玄业是个诚实人书，读的不多。世面见得少，王老头你可别忽悠我！”.

    喝了口茶，润了润嗓子，不理会目瞪口呆的玄业，继续不顾形象的骂道：“卧槽，这个妖孽不知道是不是老天爷专门扔下来不让人活的，你知道资料上他还做了什么吗？吗的，起死回生啊。卧槽的，一个女孩子死了尸体开始冰冷了，那个妖孽竟然硬是救活了。”.

    对老友爆发了心里的不可思议后，王乾突然跪在地上大声向天哭嚎道：“贼老天，你丫眼睛呢，青花老光白内障啦，那你怎么不戴眼镜你！这是你不想让人活在专门放下来的妖孽吧？为毛同样修炼，他年纪轻轻就化罡武圣巅峰，医术还达到前无古人的地步，为毛我除了武道，其他的一窍不通，就算你在不公，也得有个限度吧？”  .

    在屋子里整理房间的王诗韵（小云是小名），听到爷爷的大声咆哮就一惊，不过毕竟王乾也不是一次两次了，王诗韵也就不太担心，谁知道刚整里好衣物后，就听到爷爷那撕心裂肺的哭泣声，再也按不下心中的担忧将手中的衣物一扔，快速的跑了出来！.

    看到爷爷在地上哭嚎，王诗韵担心的快步走上前，正打算扶起王乾，没想到这时候，玄业老道伸手拦住了她，摇摇头，玄业老道说道：“让他发泄一下吧！他刚刚突破化劲宗师，武心本就不稳，这次发泄完以后，他就不会再出现类似事件了！”.

    过了半响，王乾才恢复了过来，平复了身体中奔腾不息的气血，对玄业点点头道了谢，然后对王诗韵解释道：“小云，我没事了，这次太过震撼才导致武心动荡。哎、、”.

    蓦然叹了口气，虽然已经过了心结，但是对于那个变态小子的事迹，王乾还是深深的无力。不过，当王乾瞟到他的孙女王诗韵的时候，眼睛一亮！

    “小云啊，你今年也二十有二了，是不是该找个老公了？我帮你物色了一个你看看怎么样！”王乾想到了那些世家长老和家主们的话，对孙女笑着怂恿了起来；.

    王诗韵不满的看了王乾一眼，嘟着小嘴不满道：“爷爷，你不是说，你不干涉我的恋爱婚姻吗？怎么反悔了？再这样我以后就不来了！”.

    “额、、小云，我这不是让你看看嘛！我又没硬逼你，你要是不来陪爷爷聊天，给爷爷做饭，爷爷以后还怎么活下去啊！”王乾一听孙女的话急了，连忙开口解释了起来。最后还将那份从京城带回来的档案递给了王诗韵！（备注：所有参与的都带了这份资料回去！）.

    翻完资料后，王诗韵对于武道不是很感兴趣，反而对于吴斌易那起死回生的医术，更加好奇。翘起嘴角，笑道：“爷爷，这个人好像很厉害，我同意了。本小姐要将他掌握在手中！”

    “嗯、嗯、嗯、”王乾开心不已，连连点头，孙女愿意自然是他最愿意看到的！.

    王诗韵急急道：“那我回房间了，整理衣服，等下我就直飞尚海，和那个家伙来一场，浪漫的邂逅！”说完王诗韵匆匆跑回了房里 ，关上门开始整理行装！

    玄业老道看着王诗韵一进一出，居然一直把自己当做透明的，出来了只关心她爷爷，也不问候下自己，进去了也好像忘了自己这个存在！心中感叹：哎、、闺女，孙女还是自己的好啊！！.

    转过头，玄业老道望着笑成了一朵ju花的王乾，问道：“王老头，你刚才不是还要死要活的，这会怎么这么开心了？”.

    瞪了玄业老道一眼，王乾开心道：“我孙女嫁给了化罡武圣，我就是化罡武圣他爷爷，我当然开心了！”然后好像想到了什么，王乾自语道：“嗯、、感觉怎么怪怪的，算了不要在意这些细节，”.

    “八字还没一撇呢！”玄业老道看王乾这么开心，无良的打击道；.

    “你”玄业老道的话，让王乾顿时气得吹鼻子瞪眼，大有拉他干一架的冲动，不过转念一想，王乾又笑了！ .

    王乾脸带微笑的嘲讽道：“玄业老道，你这是嫉妒吧？我看你就是羡慕我有孙女有机会，你没有，就算你现在想找个人也来不及了！”.

    玄业恨恨的看着王乾，心中狠狠咆哮了起来：“你丫有个孙女在哪里N瑟就可以了，还非得说出了，信不信我抄起地上的板砖一把，把你拍墙上啊？你信不信？”.

    看着因为自己的话气得脸色铁青的玄业老道，王乾非常无良的哈哈大笑了起来，心中暗道：报复的快gan，原来这么让人心情愉悦！ 

    不久，王诗韵笑盈盈的从屋子里拉着她的行李箱走了出来，对着在外面吹胡子瞪眼的爷爷，和玄业爷爷，弯腰道别后。开心的拉着行李箱跑了！     .
第七十二章 购买别墅（上）

1
    第二天清晨，吴斌易在楼下稍稍练了一会太极拳后，发现周围居然有好几个漂亮女孩，对他频频侧面，更有甚者直接坐在离他不远处，小脸蛋红扑扑的看他打着太极拳.

    看着周围那些女孩的奇异目光，吴斌易匆匆结束了晨练（太极拳，想歪了自己面壁去），呼出一口浊气后，转身往爱情公寓的方向而去.

    楼下买了一些早餐，吴斌易提着早餐敲响了3602套间的门，不久，林宛瑜睡眼朦胧的看着他，然后目光撇到了，吴斌易手上的早餐，精神一震，甜甜的笑道：“阿斌，你这么早就去买早餐给我、、们吃啊！”.

    “嗯、、知道你们都还没醒，刚才在下面顺便买上来，你去叫一菲她们赶紧起来洗漱一下，吃早餐顺便，我还有事情要找你们商量！”说完吴斌易将手上提着的早餐递给了林宛瑜，拿出钥匙准备回3601！.

    林宛瑜疑惑的问道：“阿斌，你不吃吗？”.

    “额、、、我们套间还有三个人，我去通知他们，顺便再洗漱一番，刚才在楼下打拳，衣裳被汗水弄湿了。”吴斌易回头望着林宛瑜解释道；.

    而林宛瑜也反应来了，对面还住着三个人，阿斌是该去通知一下，对于自己的粗心，林宛瑜调皮的吐了吐小红舌，转身叫嚷道：“菲菲，展博，曾老师，出来吃早餐了，阿斌买了早餐回来。”.

    摇了摇头，吴斌易打开房门，挨个的敲了敲，吕子乔，关谷神奇，和陈美嘉的卧室，把他们都叫醒，然后会卧室拿了套衣物，开始快速的洗漱了起来！.

    时间不知不觉中流逝，当大家全都吃完餐后，吃饱的大家坐在沙发上，等着听吴斌易所说要商量的事！.

    “你们今天谁要是有空，就陪我一起去买别墅吧？顺便参考下！”吴斌易看着面前的众人；.

    而后吴斌易转头对坐在一块的胡一菲和林宛瑜问道：“一菲，宛瑜，你们今天有空吧？”

    想了想，胡一菲发现自己今天好像的确没什么重要的事情，学校也不用去授课，点点头道：“今天学校没课，我也没什么事情。有空！”.

    “我也有空，现在每天除了玩和逛街好像也没什么事情！”相比胡一菲，林宛瑜却是不假思索的回答了出来，也对，没有上班，天天闲逛，她没空才怪！.

    “电台直播要晚上，所以我也有空和你们一起去！”曾小贤满是兴致的说道；.

    胡一菲瞥了他一眼，鄙视道：“你那破节目是晚上？我记得好像是凌晨吧？”.

    “凌晨也算晚上的好吧！”曾小贤不甘示弱的反击道；额、、、凌晨要算晚上的话也对！胡一菲闻言懒得再理他，转头望向自己的弟弟.

    陆展博摆了摆手道：“你们去吧，我今天公司还有事情，就不去了，等以后去玩的时候，再慢慢的看就好了！”.

    “我、、我、、我、、我也要去！”陈美嘉连忙举手叫道；.

    吴斌易疑惑的对着还没发言的关谷神奇问道：“关谷你要一起去吗？”.

    “不了，我就不去了，我今天还要准备漫画的画稿，美嘉用我的画稿打蟑螂，结果出版商说少了四页，所以我打算把这四页补上！你们去吧。”关谷看了一眼美嘉，然后拒绝了吴斌易的邀请！.

    被关谷说的不好意思的陈美嘉，弱弱的低下了头，想了想，抬头看着吴斌易。惋惜道：“算了，阿斌还是你们去吧！我留下来帮关谷画画！”.

    “不用了美嘉，四页画稿我已经画过了，凭借记忆我一个人很快就能搞定的，你还是和阿斌他们一起去看别墅吧！”关谷摆摆手连忙拒绝陈美嘉留下来的话，心中暗道：“昨晚，小雪约我一起去游乐场，今天第一次过二人世界，绝对不能让美嘉留下来搅局！”  

    想了想，关谷怕陈美嘉留下来继续怂恿道：“美嘉，听说售楼部都是帅哥美女，尤其是他们的销售经理大部分都长得很帅！”.

    对于陈美嘉已经深有了解的关谷，知道帅哥对于陈美嘉的诱惑力，比什么都大，果然此话一出陈美嘉直接就如同小鸡啄米般，疯狂的点起了头！

    望着一副果然如此的看着陈美嘉的吕子乔，吴斌易问道：“子乔，你呢，你这个万年无业党，不要告诉我你没空，或者不想去！” .

    “额、、、阿斌，这次你还真猜对了，换成昨天我还是很乐意去的，不过今天我就去了。我有更重要的事情！”吕子乔一副吴斌易你果然了解我的表情解释了起来，最后最后也还是拒绝了吴斌易。 

    曾小贤听了吕子乔的话，you惑道：“售楼公司，那么多制服诱惑，那么多美女，子乔你真不想去？”

    “美女、、、制服诱惑，”咽了咽口水，吕子乔艰难的从曾小贤的you惑中跳出，然后一脸惋惜的问道：“可惜啊，我的美女，我的制服诱惑，阿斌，打个商量过几天再去可以吗？”.

    摇了摇头，吕子乔不去就算了，吴斌易看着身旁的胡一菲和林宛瑜，心中暗道：“只要她们一起去就可以了，你无所谓，额、、、应该说，是怕你们以后口伐笔诛，不然我还真就打算只带一菲和宛瑜去！”.

    “好吧，那我不去，你们去看别墅吧，曾老师记得把我那份顺便看回来！”吕子乔一脸惋惜，然后对曾小贤挑了挑眉毛，说道；.

    显然曾小贤并没有理解他的意思，疑惑道：“子乔，你这次不去，以后开party的时候，你不一样可以看吗，再说了这东西还带顺便看的？”.

    “笨，谁说让你看别墅了，那东西再好看有什么用！”吕子乔咬着牙，恨铁不成钢的说道：.

    看着仍然疑惑不解的曾小贤，吕子乔真是气得恨不能拍死他，无奈的解释道：“我说的是美女，还有你说的那些制服诱惑！记得多帮我看些回来，如果可以的话，顺便拍几张好看的回来！”.

    然后吕子乔用一副‘你懂的’的表情yin荡的看着曾小贤，而曾小贤居然也深有所感的挑了挑眉毛，表示理解，会帮忙的！

    无语、、吴斌易疑惑的问道：“子乔，你有事情？不然一起去不就好了！”  .

    “我发现，从昨天傍晚开始，我们公寓附近开始多了很多美女，而且都是一等一的大美女，素颜的哦！对于这些素颜的真妹子，和那些庸脂俗粉，我当然选择真妹子了！所以还是你们去吧，我昨天已经钓到一个 ，今天我策马奔腾的日子又来临了！”吕子乔本来还一本正经的解释着，说到最后居然一脸猥琐的笑了起来；.

    无奈的摇了摇头，吴斌易说道：“既然子乔不去，那么就是，我，一菲，宛瑜，美嘉，曾老师！嗯、、不过五个人我的车坐不下啊！” 

    “没关系，让曾老师自己开夏利跟着不就好了。”陈美嘉无所谓的摆摆手说道；    .

    曾小贤一脸崩溃的看着陈美嘉，心中暗道：“这什么破主意，”正打算开口辩驳

    不过胡一菲却在这时一锤定音的说道：“好，就这么愉快的决定了，稍稍准备下，出发！”

    看着散去的众人，正一起回3601的吕子乔突然凑到吴斌易的身边，搓了搓手指道：“斌哥（有求于人才是哥！），借我点钱呗，我等下出去约会，不能带妹子去吃路边摊吧？借我五千！”

    “额、、好吧，兄弟支持你，你等着，我进去拿给你！”吴斌易不在意的说了一句，走卧室从箱子里取出了一捆现金（1万一捆）直接拿了一半，也没数，走出了卧室后直接递给了吕子乔。然后转头向3602而去！.

    一会儿后，吕子乔和吴斌易再次支借了，五千块，头也不回的出门了，对于吴斌易这个刚刚赚了钱的土豪来说，吕子乔心里打算的是有借不还，再借不难。（主角去银行取了一百万现金备用，而且还告诉了爱情公寓两个套间的所有人，所以吕子乔才能借到五千块现金）.

第七十三章 购买别墅（中）

1
    在胡一菲，林宛瑜她们准备好之后，胡一菲就兴致勃勃的拉着吴斌易去了地下停车库，开出了吴斌易上次与胡一菲和林宛瑜去买的那辆奔驰c200,兴致勃勃的向尚海市最出名的售楼处杀了过去

    尚海市最著名的楼盘安居馨客，销售全是别墅区。别墅分为联体型别墅和独栋的别墅，对于吴斌易一行人来说，就是为了买栋豪华的独栋别墅开party的，自然为了独栋别墅而去，打算只看一些豪华型别墅.

    安居馨客的售楼处外表就非常的豪华气派，虽然不一定能够赶得上五星级大酒店的派头，但是也差之不远了。而且门口停满了各种各样的跑车、轿车，就犹如汽车展览会一样。一群群有钱人在迎宾小姐甜美的声音引导下昂首阔步的进入售楼处，也有一对对贵妇，成功男子在迎宾小姐的欢送中欢然离去！.

    下了车，胡一菲很自然的挎上了吴斌易的臂膀，然后微笑的看着他，另一边的林宛瑜也不甘示弱的将自己的手挎上吴斌易的臂膀，不甘示弱的看了胡一菲一眼！.

    “欢迎光临！”当吴斌易他们走到售楼处时，迎宾小姐非常职业的上前微笑欢迎.

    “嗯！”吴斌易左右挽着胡一菲与林宛瑜的手，对迎宾小姐点点头，然后走了进去。而陈美嘉则左右观望了一下，略带慌乱的追上了吴斌易他们。至于曾小贤则惊讶的东张西望，最后感觉实在有点格格不入，赶紧转身朝吴斌易他们追去！

    一进入大厅，吴斌易他们就看到曾小贤说的一堆制服诱惑的安居馨客销售员热情的接待每一个光顾的客人。又是端茶递水又是介绍的，忙得热火朝天

    “先生，请问有什么需要帮您的？”正当吴斌易他们还在观看周围的时候，一个年轻的女销售员走到吴斌易他们一群人的面前面带笑容的说道

    不等吴斌易开口，陈美嘉迫不及待的叫了出来。：“我们是来买别墅的！”.

    这、、、销售小姐古怪的看着陈美嘉，她们安居馨客就是只卖别墅的，不买别墅这里还能卖什么？疑惑的望着牵着两个美女的吴斌易，等待他的回答。   .

    “你好，我们想买一栋独立别墅，你能不能给我介绍下你们的别墅。”林宛瑜看到销售小姐的眼神，便明白过来陈美嘉刚才的语病，开口说道

    “嗯、你好先生，女士。我叫黄月，请问先生，女士们贵姓？”黄月微微一笑客气的问道；

    “我姓吴！”，“我姓林！”，“我？我姓胡！”，.

    “好男人就是我，我就是曾小贤！”曾小贤抖了抖眉毛，说出了他的至理名言！而陈美嘉则没有看那个销售小姐，正兴奋的四处乱看！.

    黄月极度无语的看着曾小贤，尤其是那贱贱的笑容，让黄月真是恨不得拿高跟鞋戳他。不过有些疑惑的想了想曾小贤的自我介绍，想到了曾小贤这个人.

    “曾先生，是个电台主持人？”黄月略微疑惑的问道；

    曾小贤惊喜的望着黄月，惊喜的问道：“对啊，你听过我的节目吗？你的月亮我的心。”         

    “嗯、、这个节目我有一天听了一会！”黄月的话，让曾小贤得意的望了我们一眼，不过黄月的下一句话直接把他直接从天堂打进了地狱.

    “这个节目我感觉真是太无聊了，没听一会我就关了，后来我奶奶有次失眠的时候，我才想起来，介绍给了我奶奶听，我奶奶第二天打电话来夸赞我，说我给她介绍了个好节目，以后再也不用担心失眠了！”.

    这次黄月的一段话，直接让曾小贤痛苦，羞愧的捂着脸退回了吴斌易三人的身后，吴斌易只是早知如此的看了他一眼！而林宛瑜和胡一菲却发出了银铃般的笑声

    “吴先生，胡女士，林女士。曾先生。还有这位女士。请这边坐。”黄月将吴斌易他们请到一个空的沙发坐了下来，然后很职业的给吴斌易他们端上了茶水，并且拿出一大堆的资料，别墅图景.

    “不知你们是哪位要购买别墅的呢？”黄余疑惑的看着众人问道；.

    胡一菲指了指吴斌易，道：“他，我们只是陪同而已！”.

    “哦、那吴先生，请问您的心理价位是多少？”

    “嗯，只要她们觉得可以，我就没有问题！钱的话一亿以上吧！”想着自己那黄余汇过来的一亿五，吴斌易还是不怎么担心钱的，随意的说道：“只要我身边的两位，哦不，四位觉得没问题。价格再高也没问题！”.

    吴斌易看到他刚说两位，曾小贤和陈美嘉就狠狠的瞪了过来，赶紧改口，而胡一菲和林宛瑜则有些开心的望了吴斌易一眼.

    “那先生打算是要独栋的什么规格的别墅呢？豪华型的，或者是居家型的？”一听吴斌易的话，黄月就问了出来。至于担心，虽然有点。不过还是不会太担心的，开着一辆奔驰C200来的人，应该不会无故来这里消遣她的吧？而且这位吴先生气质中透露出的凌厉逼人，仿佛出鞘宝剑一样，一看就不是普通人！.

    “豪华型的，我们打算要能办party的！”吴斌易没有抬头看黄月，一边喝茶一边看着资料回答道.

    “需要带独立花园和游泳池吗？”黄月看着吴斌易这样随意的回答，心里越发肯定了自己的猜测，这位吴先生应该是真的打算来买的，而不是只来逛逛

    “花园可以，游泳池也要，我们没办party时，难免会闲空之余过来游游泳。”吴斌易并未细想随意的说了出来，他还打算以后让子乔这货找美女过来办泳装party的时候好养养眼呢，或者到时候带着胡一菲和林宛瑜，以后收的那几个女人过来欣赏自己女人的泳姿呢！.

    “吴先生，我们这里正好有几栋很是符合您要求的别墅，您需要现在过去看下吗？”.

    吴斌易看了看身边的胡一菲和林宛瑜，胡一菲与林宛瑜点了点头，至于曾小贤这货吴斌易直接忽略了！对黄月点头道：“那便去看看！”.

    “是精装修的吗？”胡一菲在走的路上边走边问，如果不是精装修的房子，那至少还要半年才能入住，不然各种有毒气体都能将人慢性毒杀，虽然吴斌易不在意，但是她们这些没有半分武功的女孩子，还是要小心点的！

    “胡小姐，精装修的就只有一栋符合你们要求的，但是价格会贵一些，你们要去看吗？”黄月还是非常敬业的头脑回想了下快速回应道.

    按理说一般购买别墅的基本上都会自己请装潢工公司，按照他们的要求进行量身定做，还好目前公司还真有一栋已经装修好的独栋豪华别墅，这个别墅据说是董事长特意留下来送人的，但是不知道为什么等到别墅装修好了又不送人了

    送不送那是公司高层的事情，作为销售员的黄月也管不了那么多，只知道高层通知这栋房子也是可以销售的，但是因为是豪华装修，所以价格要贵些

    “那太好了，我们现在就去看吧，我都有点迫不及待了！”胡一菲一听还真有装修好的房子，心中非常的高兴，拉着吴斌易他们跟上黄月的步伐，随她向她说的那栋别墅走去.

第七十四章 购买别墅（下）

1
    出了销售处，黄月叫来了一辆观光车，招呼我们坐了上去！然后对司机轻轻细语吩咐去的地方后，车子就快速的开动了！.

    不一会，黄月就带着吴斌易他们来到门牌号一五零八号的独栋别墅前，整栋别墅是仿欧洲式的洋房，外表看起来是三层，其中第三层是阁楼.

    进入别墅后，吴斌易他们发现里面的装修很豪华，整个一楼是大厅和厨房，二楼是五个卧室，两个主卧，三个客房，阁楼是书房。在地下室里有一个私人电影院以及一些健身器材.

    整个别墅上三层加上地下室足足有一千多平米，算是大豪宅了。 .

    而且别墅的后面还有一个将近三百多平米的大草坪，草坪上有一片小号的高尔夫球玩乐区！而且闲来无事的时候也可以在这里开派对，做烧烤

    和一旁的胡一菲，林宛瑜她们，喃喃细语商量了下，她们觉得这栋别墅的确非常不错，而在一边的陈美嘉和曾小贤已经沉浸在幻想中了，并没有发言！

    “很不错，我们很喜欢这栋别墅，这栋别墅价格是多少？只要价格不超出2亿我们就买了。”既然这个房子大家都觉得非常不错（就三个人！），于是吴斌易很爽快的打算买下.

    “吴先生，您说您这就要买这栋别墅了？”黄月一听吴斌易直接就打算购买这个房子，整个脑子一下子懵了，哪有人都不谈价格，只是说不超过这个数，就直接打算买下来的！.

    “黄小姐，请问有还什么问题吗？这栋别墅不是能出售的吗？”吴斌易看着黄月傻愣愣的站在一边发呆，奇怪的问道

    “哦哦，不是的吴先生，我在想如何给吴先生多弄点优惠，呵呵。我们会销售大厅再谈吧。”做销售小姐的脑子自然不差，一愣神的功夫就将这个差点闹出乌龙的事情给hoid住了.

    “吴先生，整栋别墅的价格原本是七千八百万元，而且装修的费用超过三百万，但是由于不是客户自定义的装修，所以我们公司将装修价格降到一百五十万元，所以总金额是七千九百五十万元。如果吴先生是一次性付清，那么我们还可以降五十万元，同时免费赠送二十年的物业管理费用和减免其他的一些购房费用。”.

    将吴斌易他们领回销售大厅，黄月立马向吴斌易报价，同时给出了一定的优惠政策.

    林宛瑜在一旁快速的，计算了一下，极快的说道：“安居馨客总计占地五百三十二万三千平方米，尚海市有名的地产名集团，共有一百二十二套一般联体别墅，中档独立别墅五十套，共有两个大型人工湖，一个中型游乐场，一个小型市场，一家高级夜总会，一家休闲中心，三处维护室，共有近千名保安，平均每幢别墅分配到了3－5名保安。一栋低档别墅大约在八百万左右，中档独立别墅一千万到三千万，豪华别墅五千万到八千万。”.

    顿了下，林宛瑜继续说道：“我们要的这栋豪华别墅不到八千万，不算太贵却也不算便宜！不过阿斌反正也是要买来开party的，而且这个别墅也不错，所以这个价格可以接受！”

    胡一菲不可思议的看着林宛瑜一口气说了这么大一堆，疑惑道：“宛瑜，你怎么知道这么多？你不是和我们一起来这要买别墅的吗？你怎么这么了解这家公司还有房地产的事情？”.

    吐了吐小she头，林宛瑜不好意思的凑到胡一菲的耳边说道：“菲菲，这个是上网搜的，顺便随便瞎扯的，糊弄一下那个销售小姐！”.

    “额、、、你真行！”胡一菲偷偷的对林宛瑜竖起了大拇指，一脸怪异的看了她一眼！.

    林宛瑜那在胡一菲耳边小声的话，还是一字不漏的传进了吴斌易的耳朵里，满是黑线的看了眼林宛瑜，吴斌易转头对黄月笑道：“嗯、、这栋别墅，我们都非常满意，价格也还可以，这栋别墅我们要了！”.

    想了想吴斌易补充道：“摁、、、直接全额付款吧，我不喜欢麻烦！”.

    “那吴先生请跟我到会议室签合同，同时交购房款。”一听吴斌易打算直接全款交付，黄月心里非常的激动，这个单子做下来自己的提成一到手，自己就直接成小富婆了！.

    黄月再次让安居馨客的观光车，将我们一起送了回来，然后在前面带路，我们也只能后面跟着她准备去交房款，好尽快入住！.

    再次回到大厅，还未走向会议室，便远远的看到林涯夫妇，一起朝着我们快步而来！.

    “吴先生，好久不见了，近来可好！”伸出手，林涯快速问道；.

    吴斌易伸手和林涯轻轻一握，笑道：“林先生，却实好久不见了。呵呵，”望了眼旁边的二女，吴斌易再次说道：“有美相伴，自然过的还算幸福！”.

    林宛瑜她们一把放开了挎着吴斌易的手，兴奋的和走来的小雅亲切的说起了悄悄话！.

    “吴先生，是来这里买房的？”林涯不无疑惑的问出了心底的疑问； .

    点点头，吴斌易拉过了在一旁的曾小贤，介绍道：“这是我邻居，也是我的好朋友，呵呵。你认识下！”

    “你好，林涯先生，听斌哥他提起过你，很高兴认识你，我叫，曾小贤！”曾小贤伸出手，做了个自我介绍！

    林涯看了眼吴斌易，也连忙伸出手和曾小贤一握，笑道：“吴先生的朋友就是我林涯的朋友，你叫我林哥就好了！”

    “对了，吴先生，是觉得爱情公寓住不惯，打算换个地方吗？”林涯再次问出了自己的疑惑； 

    吴斌易摇了摇头，解释道：“呵呵，爱情公寓我们住的很是舒心，我们来这里买别墅，是打算以后有空了，过来别墅聚会，开个party什么的！并没有换地方住的想法！” 

    哦、、、原来如此，林涯恍然大悟的点了点头，然后继续和吴斌易他们说起了这段时间的一些琐事，并对没有抽出空闲去拜访感到抱歉，也为上次购车的事情小小道了个歉！   

    闲聊了一会后，林涯说出自己与安居馨客的董事长是好友，打算让他给吴斌易打折，或者干脆由他买下来送给他，不过确实让吴斌易拒绝了！.

    不久后，林涯和小雅告辞了，毕竟他不比我们这些人，一个大公司的董事长，每天还是挺忙的，最后表示，以后一定抽空拜访。然后牵着小雅走了！  .

    黄月居然很有耐心的站在一旁看我们闲聊了近一个小时，就算如此也没有露出不满之色，不由得让吴斌易他们感叹，素质真是不错！.

    而黄月则是惊讶吴斌易他们一行人居然会和林涯那么熟！不过这属于顾客**，她也没权利那么问，当然也没那个闲心！而是再次开口将吴斌易他们请向会议室！

    接过合同，吴斌易看也没看的就递给了胡一菲和林宛瑜，对此，陈美嘉和曾小贤倒是没有表示什么，毕竟他们一个数学超神，一个不学无术，所以对于合同递给胡一菲她们倒也没什么别的感觉！.

    最后胡一菲和林宛瑜都表示没问题后，吴斌易也没有再次翻看，刷刷的连续签了几个名字，而对于吴斌易这充满信任，并且毫不保留的做法，林宛瑜和胡一菲，会心一笑。望向吴斌易的眼神中爱意越发浓烈！.

    “吴先生，请到这边付款，总金额七千九百万元整！”黄月满脸激动的拿着吴斌易刚签完的合同，非常高兴的对着吴斌易说道，对于这个不怎么显眼的土豪，黄月非常有献身的冲动，不过看了看他身旁的胡一菲和林宛瑜，她只能暗暗一叹！

    看到黄月将刷卡机递给自己，吴斌易掏出了银行卡，很是随意的刷出了七千九百万。买下了这栋三人都非常中意的别墅！

第七十五章 挫败的吕子乔

1
    购买好别墅后，黄月很快将一切手续，房产证，钥匙。等等一切东西都给我们拿了过来。 .

    一片欢声笑语中，吴斌易五人开开心心的驱车回到了爱情公寓，刚刚打开门，就看到了吕子乔两眼无神，双目空洞的看着前方，而我们进来也好像没有知觉一样！.

    陈美嘉举起小手在吕子乔的眼前晃了晃，又晃了晃，吕子乔还是一丝反应都没有！.

    陈美嘉担忧的看着他，最后实在是有些担心他的陈美嘉，轻轻推了一把吕子乔，没想到吕子乔居然随着陈美嘉的一推而直接倒在了沙发上.

    惊慌转过头，陈美嘉带着哭腔叫道：“阿斌，你快来看看呀？子乔怎么了？” .

    疑惑的吴斌易走到了吕子乔身边，抓起他的手轻轻探了探脉，疑惑的发现，并又没任何事情啊？就是心中有些郁结而已！怎么会变成这样？  .

    带着疑惑，吴斌易将内力转化为宗师中医的医疗真气，快速的在吕子乔身体周天中不断运转，查找！可是到最后还是一无所获！.

    这一刻，吴斌易才发现宗师级中医虽然无比强横，但是终归不是万能的，看着陈美嘉期盼的目光，吴斌易无奈的摇了摇头，一叹：“美嘉，对不起，我也没看出子乔他到底怎么了，只是有些心中郁结。但是也不至于会变成这样啊！”  .

    “阿斌，美嘉。一菲，宛瑜，曾老师。你们都回来啦！呵，呵，呵。”

    这时候吕子乔居然突然坐了起来，对我们问候了一声后，坐在那里干笑了几声，只是大家怎么都觉得那笑声如此怪异呢？

    “阿斌，这货不会又是装的吧？”胡一菲上前轻轻拉了下吴斌易，在他耳边轻声说道，毕竟吕子乔可是有前科的，所以胡一菲才会这么说！.

    摇了摇头，吕子乔刚才的眼神吴斌易进来也有看到，目光如此空洞，加上双目无神的样子。吕子乔要是装得那么估计吕子乔距离奥斯卡也就不远了！ 

    “子乔，你到底怎么了？别吓我们啊！”曾小贤上前轻蹲在吕子乔身前，关切的问道；.

    看到吕子乔居然还是这样一副要死不活的样子，吴斌易只能勉力一试了.

    “哼、、、”一声冷哼声响起，冷哼之声不断的在吕子乔耳边回旋，吴斌易以内力糅合剑意发出音波直透吕子乔的心房，吴斌易只能想到以内力和剑意合一灌注音波试试能不能将吕子乔震醒了！再没用吴斌易也就真的束手无策了！不过还好、、、.

    吴斌易这一招还是有用的，只是吴斌易发出冷哼还不到三秒，吕子乔眼神中就再次恢复了神光，看到吕子乔这样，大家才稍稍安心了一些。   .

    “子乔，你不是去策马奔腾了吗？怎么变成这个样子了？”吴斌易略带不解的问道；   .

    吴斌易的问话让吕子乔再次回想起了今天的遭遇，极其愤恨的看了吴斌易一眼，然后居然眼眶开始慢慢泛红。 然后开始述说起了，今天我们走后他的所有遭遇！.

    吕子乔刚刚走进电梯便发现了一个超级大美女，对于美丽的猎物有强烈兴趣的吕子乔，按捺不住心中的躁动，开始和这个美女搭讪！        .

    “你好美女，你是住在这里的吗？”.

    王诗韵点了点头，微微一笑。装作毫不知情的问道：“是呀，我就住在5603，你呢！”.

    已经调查清楚了3602,3601的所有住户的王诗韵，自然也极是清楚眼前这人是，那人的邻居，同时也是他的好朋友，本来找不到切入点的王诗韵，一看吕子乔搭讪自己，才会开心的笑了！.

    “哦、、我住在3601，美女是新搬来的吧？以前从未见过啊！”.

    “是呀，我房间还没整理好呢！”  .

    “要不这样吧美女，我呢今天反正也没事，以后大家都算的上是邻居了，也许平时还可以串个门什么的！所以我去帮你整理房间吧？”眼前一亮，吕子乔不断的提出帮忙的请求.

    王诗韵虽然只是明劲中期，不过眼力还是有点的。自然对于吕子乔没有修习武道功法看得一清二楚，也就不担心孤男寡女的时候，这家伙起什么歹心了！ .

    点点头，王诗韵开心的笑道：“好呀，那我们上去吧？”.

    当吕子乔累死累活的帮王诗韵整理好房间后，也许出于感谢，王诗韵提出了要请吕子乔吃饭的邀请，吕子乔也就盼着这样，自然顺其自然的答应了下来。  .

    两人来到皇冠假日酒店后，王诗韵点了几个喜欢的菜后，直接让服务员将菜谱拿给了吕子乔，而吕子乔一看上面的价格就有些胆颤了，没有一道菜是低于一千的，吕子乔担忧的摸摸了自己的钱包.

    转念一想，吕子乔也就释然了，既然是这位美女说要请客。那么就不用自己付钱了！也就随意点了几样！.

    当酒足饭饱后，王诗韵开始旁敲侧击的了解关于吴斌易的一切，而吕子乔却有些疑惑为什么这个美女老是喜欢扯到吴斌易身上去，不过也许美色蒙了心智，吕子乔开始一点一滴的介绍起了，所知道的关于吴斌易的事情。从认识到今天吴斌易他们去买别墅的事情，没有多少隐瞒！  .

    不过为了塑造自己的完美伟大形象，吕子乔把初次入住时，他和吴斌易开口掉了个个，变成了吴斌易那时开口和他借钱，然后又暗有所指的说出了，吴斌易喜欢胡一菲和林宛瑜的事情，也许是为了双手，导致吴斌易现在还没有得到一个，吕子乔也都说了！.

    既然都了解了，那么王诗韵也就没必要再坐在这里听吕子乔这些没有营养的自卖自夸了，叫来服务员后，王诗韵从包里拿出了一张金卡递给了服务员，让服务员去刷卡结账后，和吕子乔提出告辞了！.

    临出酒店大门时，吕子乔提出和王诗韵一起出去玩玩，王诗韵咯咯一笑，拒绝了吕子乔的邀请.

    这时王诗韵突然感激的说道：“咯咯，谢谢你告诉我那么多我不知道的事情！”

    “什么告诉你那么多事情？”吕子乔一时没有转过念头，有些傻愣愣的说道；.

    “就是关于，‘吴斌易’的那些事情咯，谢谢你告诉我那么多我不知道的，嗯、、认识你很高兴！”

    “阿斌？”吕子乔不可置信的叫道；.

    “对呀，就是他，不然我没事为什么和你出来吃饭！”.

    “你和我出来吃饭就是为了了解阿斌的一些信息？这么说来，在电梯里你见到我的时候就已经在打这个注意了？”吕子乔还以为自己出现幻听了，不可置信的叫道；

    这时候王诗韵一下钻进了车里，咯咯笑道：“是呀，你真聪明！”.

    然后再不理呆滞的吕子乔，直接驾车扬长而去！只留下吕子乔气愤的站在原地，目送着王诗韵的离开，最后吕子乔才发现一件悲剧的事情，那就是，吃了一顿饭还不知道对方叫什么！

    吕子乔的心里失落了下来，没想到这么一个大美女居然是来找吴斌易的，自己做了炮灰不算，还被人（吴斌易）在他不知道的时候当成了僚机用！最后吕子乔只能在心里暗暗不爽的咒骂了一句！    .

    爱情公寓3602套间中，吴斌易不可置信道：“子乔，你不会听错了，或者瞎扯的吧？陪你吃饭就是为了了解我的？可是就算这样，你也不用失落成刚才那副样子吧！” .

    “额、、这个等下再说，你还是回头看看后面吧！”吕子乔一眼就看到了胡一菲她们气愤的样子，提醒道；.

第七十六章 幸福且悲剧的吕子乔

1
    额、、、听到吕子乔的提醒，吴斌易回过头，发现林宛瑜眼眶红红的盯着他，好像想到了什么。而胡一菲则脸蛋有些晕红，气愤的看着他！

    胡一菲突然对吴斌易阴阳怪气的说道：“这情节，怎么感觉很像电视里演的千里寻夫呢？”

    挑了挑眉，曾小贤发现还真的有些像，于是在一旁煽风点火道：“真的耶，和我看的那些苦情剧也有相同之处呢！” 

    狠狠的瞪了曾小贤一眼，吴斌易才哭笑不得的解释道：“一菲，什么千里寻夫啊，我保证这个世界上，算得上朋友的就只有美嘉一个人，绝对没有别的女性朋友了！”.

    “你的意思是我和宛瑜算不上是你的朋友咯？”胡一菲被这话气得泪水在眼眶直打转。看了眼同样失落的林宛瑜，问出了这句话；.

    陈美嘉看着快要落下泪水的胡一菲，趴到她身旁的沙发上，怪笑着说：“一菲姐，你理解错了，阿斌说的是普通的女性朋友，也就是说你和宛瑜在他的心里都不是普通的女性朋友，你忘了刚才子乔的话了吗？” .

    说到这，陈美嘉不开心的望着吴斌易道：“阿斌，在你眼里我就只是你的普通女性朋友啊，我好桑心啊！”

    “吴斌易喜欢胡一菲和林宛瑜，也许是为了双收，导致吴斌易现在还没有得到一个。”这句话在林宛瑜和胡一菲的心中一遍遍浮现，也一次次的红了脸颊！.

    胡一菲和林宛瑜对视了一眼，心中暗暗决定一定要抢先让吴斌易接受她，然后断了他想双收的念头，对于吴斌易有这个想法，胡一菲本来也有些猜测，今天让吕子乔点破后，心里越发焦急.

    林宛瑜则是心里乱糟糟的乱想着：“原来阿斌哥，不像我示爱是打得这个主意啊！菲菲吗？”看了眼胡一菲，林宛瑜也不知道该如何说这件事！无奈的在心里叹息了一声，打算走一步看一步了！.

    良久，胡一菲和林宛瑜从心底那乱七八糟的念头回过神后，才发现屋子里静悄悄的全部盯着她们猛看.

    摇了摇头，吴斌易对于两女的感情也是有些快折腾疯了，要宛瑜接受还好一点，一菲那个性子，想让她接受和别的女人共侍一夫，估计还是直接突破先天境界比较现实点！.

    “子乔，你继续说啊，为什么你会变成这样子！”看着一屋子的尴尬气氛，曾小贤连忙转移话题，化解了吴斌易的尴尬.

    曾小贤的话，让吕子乔再次陷入了这半天来，暗无天日的回忆！.

    王诗韵离开后，吕子乔只能打车回到了爱情公寓，只是下了车后，吕子乔发现自己心情有些不舒服打算去酒吧里，喝点酒让自己好过点。谁知道

    到了酒吧后，吕子乔照往常一样，坐在酒吧前台的那一排上，要了一瓶冰锐喝了起来。谁知道刚喝了几口，旁边就有一位美女过来搭讪了，随着聊天的深入，吕子乔有些疑惑的发现这女孩子怎么也对吴斌易感兴趣。问的话题也大部分和他有关，为了防止王诗韵的事件，再次发生，吕子乔对于吴斌易的事情决口不提。果然没一会后那名美女直接起身离开了！.

    虽然如此，不过吕子乔也没有感觉什么不对的地方，接下来，吕子乔也许是幸运女神照拂，月老直接拿了一大捆线帮助了他，接下来的一个小时中，不断的有美女来和吕子乔搭讪，也不断的有美女因为，吕子乔对于吴斌易的事情闭口不言离去！.

    这时候，吕子乔已经明白过来了，不是幸运女神的照拂，而是这些女人压根和他搭讪就是为了，了解吴斌易的事情的。不信邪的吕子乔再次在吧台前坐了一个小时，结果还是和前一个小时一样。只要他有十分钟左右不说吴斌易的事情或者重复了，那名美女直接会拂袖离去！.

    两个小时来，没有搭讪到半个美女不说，还让自己坐出了一肚子气！而且两个小时来的美女，吕子乔都没占到半分便宜！所以对于当解读机没什么兴趣的吕子乔，连忙结账离开了酒吧！.

    来到距离公寓不远处的公园外围，吕子乔还在不可思议的想着这两个小时发生的事情，也就没有注意到，在他的正前方走来了一个已经超出女神界限的盖世妖娆！ .

    “你好，吕子乔先生？”

    轩辕紫月问出了一句动人心魄的声音，也让沉浸在思考中的吕子乔直接清醒了过来！.

    抬眼望去，吕子乔发现这辈子泡的妹子和见过的所有美女都不急眼前这紫衣少女的万分之一，那一臻一笑如此动人心魄，那微翘的小酒涡直接让吕子乔迷失在了轩辕紫月的笑容之中。浑然忘我！.

    迷失在轩辕紫月的《玄心媚天决》中，吕子乔慢慢的把自己从和吴斌易认识到今天的所有事情，事无巨细的一一说了出来，而轩辕紫月本来打算问一句吕子乔对她的想法。结果吕子乔说了一句要是能和轩辕紫月策马奔腾就一生无憾了！.

    对于一直生活在轩辕一族隐世之地的轩辕紫月，自然对于吕子乔的名词并不了解。只是以为吕子乔打算和他一起策马奔腾，对此，轩辕紫月为了以后能好好相处，直接打电话让姬家的一个听候差遣的旁系安排了一个马场.

    带着吕子乔来到马场的轩辕紫月才发现忘了解开吕子乔的《玄心媚天决》了，解开《玄心媚天决》后，吕子乔惊讶的望着这大大的跑马场，疑惑的望着轩辕紫月.

    轩辕紫月掩嘴轻笑，道：“吕子乔先生，刚才不是打算和我策马奔腾吗？所以我就带你过来这里了!这可以算是我们家的产业，所以你可以放心的玩！”.

    吕子乔挑着眉，目瞪口呆的看着轩辕紫月，嘴巴张的大大的，差不多都可以塞下一个鸡蛋了，心中狠狠吐槽道：“我说的‘策马奔腾’和这个骑马是两种天差地别的概念！而是”不过对于这句话吕子乔倒是没有说出来！     .

    只是吕子乔接下来就悲剧了，本来就不会骑马的他，在马背上硬是颠簸了一个多钟头，最后实在受不了了，吕子乔才说已经玩够了！最后吕子乔有些不忍心问出心中的想法：“这位小姐，你不会也是为了阿斌来的吧？”

    吕子乔自己也不认为能让一个超过女神的盖世妖娆，会这么对自己好。唯一的结果就是又和吴斌易有关联的！.

    “阿斌？”轩辕紫月略显疑惑！不知所谓的望向吕子乔！.

    “额、、就是你们业内说的吴斌易”

    “嗯、是的，你能帮我引荐我们认识吗？”.

    轩辕紫月略带期盼的看着吕子乔，望着这期盼的眼神，吕子乔虽然心中醋海翻腾但是，还是挤出了一丝难看的笑容，笑道：“没问题，”.

    开心中的轩辕紫月亲自送吕子乔到了马场门口后，还招来了一名司机让他开车送吕子乔回去。显然，吕子乔的悲剧还远远没有结束，送他回公寓的司机刚将车开走，吕子乔就突然被人拿黑袋子蒙住了头，然后直接拖到了车上，一个女声就开始询问关于吴斌易的事情！.

    也不知道是那个人的想法，总之很多人发现只要不伤到吴斌易的朋友就不会得罪他后，吕子乔更大的悲剧开始了，基本上下了车还没站稳，就被不知道哪里冒出来的黑袋子套上，然后拖上车。询问

    周而复始，最后吕子乔也懒得反抗了，反正反抗也没用，对方也不会伤害自己。吕子乔也就任命的任由对方折腾了！.

    当然吕子乔也是幸福的，至少金钱上是，对于那些大家族的人来说百万以下的都不算零花，而是零钱，所以每次问完后，吕子乔的口袋里就会多出一大叠的钞票，最后吕子乔回到公寓一算，发现自己一天居然赚了三万多现金，还有两张面额一万的支票.

    坐在沙发上，吕子乔对金钱的狂喜慢慢淡了下去，想着王诗韵，轩辕紫月，那第一个将自己拖上车的女孩（东方琴，东方玉铃旁边看着，吕子乔不知道！），还有那些不断搭讪的大美女，吕子乔发现今天见过的美女是过去一辈子总结还多的数量，而且大部分都是素颜，还有一个倾城倾国的轩辕紫月，女神级的王诗韵！（没看到的东方玉铃）.

    越想吕子乔的心里越不舒服，轩辕紫月那一嗔一笑不断在眼前流转，王诗韵那略带天真的轻笑声，许许多多的大美女，最后吕子乔才会变成那样.

    额、、、其实那也不算伤心，因为吕子乔眼神空洞，无神是因为在幻想自己要是吴斌易，这么多的大美女都来找自己多shuang多嗨，才会让吴斌易他们误会了！.

    当然更多的其实也是在想，能和轩辕紫月这种盖世妖娆，相识一场，和言笑谈，荣幸备至。能和王诗韵这种女神同桌吃饭，还是对方请的客，吕子乔终生铭记！所以吕子乔其实没有不开心只是有些失落自己没有吴斌易那么有本事而已罢了！.

    在吕子乔说了不到一半的时候，林宛瑜和胡一菲就已经恶狠狠的瞪着吴斌易了，等吕子乔说道轩辕紫月的时候，胡一菲的小脸蛋都气红了，虽然知道不是吴斌易的错，但是，听了吕子乔的描述，胡一菲真的丧失了百分百能让吴斌易只爱自己一个的信心了！而林宛瑜也同样如此，最后两人只能用恶狠狠的眼神死命的盯着吴斌易！.

第七十七章 陆展博的肯定

1
    正当胡一菲和林宛瑜伤心的盯着吴斌易的时候，陆展博在这时候下班回来了。而在他身后，居然还跟着一个女孩子！.

    看到有不认识的女孩子上门，胡一菲她们也暂时忘了刚才的不快，胡一菲看了眼陆展博身后的女孩子，仔细打量了下，发现这女孩子的脸蛋应该能打70分，身材也能有80分，不算傲挺的双峰，胡一菲发现这个自己弟弟带回来的女孩子虽然远比不上美嘉，宛瑜。更比不上自己，但是至少也算得上小家碧玉了！.

    “展博，不介绍一下你身后的女孩子？”胡一菲看着陆展博坏笑道；.

    闻言，陆展博转头望了下身后的少女，不好意思的摸了摸后脑，傻笑着介绍道：“姐，我来介绍，这位叫林雨薇，是我今天才认识的朋友！”.

    介绍完少女后，陆展博对身后的女孩一一介绍起了我们，而那个和陆展博回来的女孩也文静的一一点头和我们问好！

    “你们好！”林雨薇怯生生的站在陆展博身旁对我们问好.

    “你好”.

    胡一菲把陆展博拉到了一旁安慰般的笑道：“行啊，展博，我原来还以为你打算泡宛瑜的，后来见你一直没动静，一度为你的终身大事担忧，为我们家族的没后忧心，没想到今天你不知不觉的就带了一个女孩子回来了。而且还长得这么漂亮，说说，你们怎么认识的！”.

    “姐，你说什么呢，虽然刚开始认识宛瑜和阿斌的时候，的确对宛瑜有些意思，但是她和阿斌拍了那个《童话》后，我就发现宛瑜喜欢上了阿斌，知道自己没戏了！”陆展博一脸感慨，当初和林宛瑜的感情还没发芽，就已经枯死了！.

    不过看了眼不远处和陈美嘉聊得正欢的林雨薇，陆展博突然不好意思笑道：“雨薇是我们公司新来的同事，虽然我今天才和她认识，但是她知性，善良，最重要的是，她居然和我一样喜欢探索未知的东西，也喜欢擎天柱，我们有很多的共同话题。碰巧她也住在附近，我就带她回来家里坐坐！” .

    胡一菲听了陆展博的话，虽然很为自己的弟弟开心，但是总觉得有哪里不对，却又说不出，哪里不对！最后胡一菲放心了心中的疑惑，笑道：“既然是这样，那展博你就要好好把握机会了！”.

    “嗯、、姐，你放心吧。如果我们真的来电，我会把握住她的！”陆展博看了看沙发处的林雨薇，坚定的说出了心中的想法！.

    “加油展博，姐支持你！”胡一菲鼓励了一句陆展博，然后走到了吴斌易身旁坐下，看着和林宛瑜，陈美嘉聊得很开心的林雨薇。不一会胡一菲也加入了交谈！       

    “林雨薇是吧？嗯、我还是叫你雨薇吧？”.

    “可以呀，那我也叫你一菲姐吧！”.

    不一会胡一菲开始旁敲侧击的打算撮合她和自己的弟弟！而林雨薇也好像真的对陆展博有不小的好感，居然对于胡一菲的话，都一一应承了下来！.

    看到这些女人聊得正开心，吴斌易眼神示意了一下，吕子乔，曾小贤和陆展博。起身走向3601，而吕子乔和陆展博他们也疑惑的跟了上来！.

    来到3601，待陆展博和曾小贤，吕子乔坐定后，吴斌易看着对面的陆展博有些不知如何开口！  .

    “阿斌，为什么这么看着我？”陆展博被吴斌易的眼神看得有些怪怪的，赶忙问道；.

    “就是，阿斌你示意我们和你过来这边，就是让我们来看你，这么盯着展博的？”曾小贤也疑惑的看着吴斌易，然后好像想到了什么，紧紧的抱在xiong前，叫道：“你不会是那啥取向不正常吧？”.

    靠、、吴斌易无语的白了曾小贤一眼，丫的这货果然又是这种思想，撇了撇嘴，吴斌易看着陆展博疑惑道：“展博，那个林雨薇是你们公司新来的同事？”  .

    “是啊，额、、你怎么知道？”陆展博刚点头承认，然后想到了什么疑惑的问道；.

    叹了口气，果然又是这样！吴斌易有些不知道该怎么和陆展博说了！     .

    “阿斌，你怎么怪怪的，你不会是在打那个展博带回来的妞的主意吧？”一旁的吕子乔张大嘴巴，不可思议的道出了他的疑问；顿了下，吕子乔继续道：“如果是这样的话，吴斌易，我鄙视你！” .

    看到陆展博和曾小贤投过来的那种略微不信任的眼神，吴斌易虽然心里有些不舒服，不过还是开口解释了起来：“我晕死，子乔你想什么呢，我会是这种人吗？” .

    看了看吴斌易，想想他认识以来的为人。吕子乔和曾小贤，陆展博一起摇了摇头否定了吕子乔刚才的说法！  .

    “子乔，我是觉得展博可能步了你的后尘啊！”吴斌易有些感慨的看了陆展博一眼，才对吕子乔说出了心里的猜测！

    “我的后尘，今天新认识的你是说展博带回来的那个林雨薇和我今天那些搭讪的美女是一个性质的？”吕子乔显然想到了什么，一脸古怪的看着一旁不知所谓的陆展博！.

    点了点头，吴斌易和吕子乔略带同情的看着疑惑的陆展博，而曾小贤坐到陆展博的身旁也拍了拍他的肩膀！.

    “你们到底在说什么啊？我怎么一句都听不懂？”陆展博看着一脸古怪，同情的三人，不知所措的问道；.

    听了陆展博的问话，曾小贤开始慢慢说起了吕子乔今天的遭遇，也将猜测那个林雨薇可能也是一样的性质，都告诉了陆展博！.

    “阿斌，你是说，雨薇她只是利用我带她来公寓？只是因为你的关系？”陆展博满是不信的说道；  .

    “看开点展博，你还好只是一个，我今天被一大堆美女伤了我的心不止二十次呢！”吕子乔一副心里哇凉哇凉的样子，安慰起了陆展博！.

    “怎么会这样！”陆展博崩溃了似得叫了出来！.

    叹了口气，吴斌易说出了让陆展博他们都不可思议的事情，：“3602那个林雨薇，刚进门的时候我就发现她居然有明劲中期的修为了，只是明劲实在太弱了，天底下那么多，也许展博运气好呢，直到展博你和你姐在一旁说，你今天才认识的这个林雨薇才会让我猜测可能和子乔遇到的那些女人一样！”.

    “明劲中期？”陆展博咽了咽口水，已经被吴斌易普及过武道常识的他，自然对于这个境界的厉害有了一个基本的认识，那至少是比他那个老姐厉害N多的角色！.

    “嗯、”.

    想了想刚才林雨薇的表现，吴斌易说出了让陆展博欢喜异常的话，：“展博你也别难过了，我觉得那个林雨薇对你还是有些好感的，我刚才看她偷瞄你的时候眼神略微有些好感。”.

    “所以你不用在意她的来意，只要知道你对她有好感，她对你也有好感，就足够了。搞定了她之后的事情，由我出面帮你处理！”吴斌易最后保证道；.

    “真的？”大喜过望的陆展博开心的笑了起来，然后好像想到了什么般，说道：“太谢谢你斌哥，以后我就认定你是我姐夫了，加油。你一定可以拿下我姐的！”.

    吴斌易听了陆展博笑了，伸出手，道：“嗯、、你也努力搞定那个林雨薇，到时候你的婚礼一切事宜，作为姐夫的我帮你搞定！”.

    “展博，你运气真好，你老姐是一个超级女魔头，以后的老婆又是武者，你这辈子注定是个杯具啊！” 这时曾小贤在一旁另类的恭喜，只是有些像打击嘲笑！

    吴斌易好笑的看了看笑得有些猥琐的曾小贤，调笑道：“曾老师，你说这句话要是等下我过去和一菲一说，你觉得她会怎么对付你！”

    “额、”咽了咽口水，曾小贤一想到胡一菲的那种暴脾气，就不自觉的打了个颤，赶紧对吴斌易求饶道：“斌哥，你行行好，这事千万不能让胡一菲那个女魔头知道啊，否则我就悲剧了！”.

    看到曾小贤这个样子，吴斌易好笑的摇了摇头，对于曾小贤这种没骨气的样子，吴斌易只能感叹胡一菲对他的威慑力简直太大了！.

第七十八章

1
    “好了，这件事就说到这，正好我还有点事情想问问那个林雨薇。我们过去吧！”站起身，吴斌易对面前的三人说道；

    闻言曾小贤和陆展博他们一起站了起来，吕子乔却疑惑的问道：“阿斌，你想问那个林雨薇什么？”

    而曾小贤和陆展博也都疑惑的望着吴斌易，期待他的回答；.

    “你不是今天遇到了好多的美女搭讪吗？我问问她知不知道到底怎么回事！”吴斌易没好气的白了吕子乔一眼，而后皱了皱眉头，凝重道：“而且我刚才探查了一下四周，发现周围居然出现了将近百名的明劲气息和好几道暗劲气息！” .

    想了想吴斌易补充道：“而且这些气息略显柔和，显然都是一些女性武者，这要是都抱着同一个目的，那么到时候我就不知道自己这是走了桃花运还是桃花劫了！”.

    “百名？”吴斌易的话，让吕子乔和曾小贤异口同声的大叫了起来。声音是那么不可思议！.

    曾小贤凑到了吴斌易的身旁，猥琐的笑道：“阿斌，你看我现在还是单身，你看那些能不能均我一个？”  .

    “对对对，还有我！”吕子乔也不甘示弱的叫道；.

    “曾老师，那些人我又不认识，怎么均你？再说了子乔，你今天不是有一堆人搭讪了吗？有任何结果吗？”吴斌易没好气的白了两人一眼，对他们无语.

    吴斌易的话，让两人垂头丧气的低下了头，对于吴斌易说的，他们也反应过来了，不过还是略有不甘的抬头望了他一眼！.

    “好了，不要那副死样子了，你们要是想和美女亲近的话，现在出门大叫一声，“吴斌易打算明天举行拜师典礼”，那些人如果真的是为了我的消息。保证没一会就会有一堆人围上你们！”吴斌易没好气的看了两人一眼，调笑道；.

    疑惑的看了看旁边的曾小贤，吕子乔有些若有所思的问道：“我觉得有可能，你觉得呢？”.

    “我觉得可行！”曾小贤想了想也觉得这个建议的确不错.

    互相交流了一下心中的想法，两人站起来，极快的走了出去，显然是去试验吴斌易说的那个方法了！ .

    摇摇头，吴斌易知道等下曾小贤他们就有好戏看了，叫上陆展博一起回到了3602.刚进门，胡一菲就疑惑的望着我们！

    “怎么你们四个男人出去，回来就剩你们两个了？曾小贤和吕子乔呢？”胡一菲略带疑惑的问道；.

    陆展博看了眼旁边的吴斌易，解释道：“哦、、他们去试验斌哥给他们的办法，出去了！”

    走到胡一菲的身边坐下，吴斌易眼神示意陆展博稍安勿躁，看着面前正和林宛瑜聊化妆品的林雨薇，开口问道：“林雨薇是吧，你是不是可以告诉我，你和展博究竟是怎么回事？”.

    “什么怎么回事，人家看上我弟弟不可以啊？”胡一菲略带不满的白了吴斌易一眼说道；.

    这、、林雨薇瞄了胡一菲一眼，低下头，思虑再三，林雨薇不好意思的说道：“对不起一菲姐，是家族长辈让我们这些后辈女子接近这位前辈，试试能不能成为他的红颜！我才会认识展博，并且让他带我来这里的！”.

    “什么？”胡一菲，林宛瑜和陈美嘉都不可思议的大声叫道；陆展博虽然早有准备，不过当林雨薇亲口说出来的时候，心里还是酸酸的很不好受！

    吴斌易看了眼旁边明显不可置信这个和她们聊得这么开心的‘好朋友’，胡一菲她们怎么也不会相信，林雨薇居然是带着目的接近展博，带着目的才和她们这么随和的！.

    无奈的摇了摇头，不理会不可置信的胡一菲她们，吴斌易看到陆展博的焦急后，再次开口道：“放开你们家族那方面的不谈。我再问你，你只是在利用展博从而达到接近我的目的的吗？”.

    看了眼有些伤心的陆展博，林雨薇想想今天和陆展博聊天时候那没有顾虑的欢笑，脸微红了红，玩着手指道：“这个，本来我是打的就不是这个主意的，我只是好奇而已，对前辈并没有那些其他家中家族女子的想法。后来我发现和展博聊天很开心，无忧无虑。我好像有些喜欢上了那种无忧无虑欢笑的时刻了！”.

    林雨薇这有些害羞的话，让吴斌易笑了，胡一菲，陈美嘉，林宛瑜也笑了。至于她原来的目的，这个已经不重要了，这个女孩既然对展博有了好感，那么那些小事情，她们也就不会去计较了！ .

    “雨薇，我也很喜欢和你聊天时你那恬静的样子！天真的笑容！”陆展博傻傻的笑着，最后鼓起勇气问出了自己从来不敢说出口的话.

    “雨薇，我、、、我可以追你吗？”.

    陆展博的话直接让林雨薇羞红了脸，不过一想到家族，林雨薇就欲开口拒绝，当看到旁边安然而坐的吴斌易，林雨薇笑了，陆展博有这个好朋友，加上可能是他未来姐夫，有吴斌易小舅子的身份，家族就不会有任何意见了。   .

    想到这，林雨薇羞涩的点了点头。同意了陆展博追求的话！

    “耶，”

    林雨薇的点头，让陆展博大喜过望，然后转头对一旁的胡一菲分享着自己的喜悦！大声笑道：“老姐我成功了！”.

    “呵呵，展博恭喜你！”大家为陆展博的成功开心，也逐个为他道贺了起来；.

    正当大家欢乐一旁的时候，吕子乔和曾小贤正在外面过着水深火热的日子。他们下楼后真的傻傻的按照吴斌易的话，喊出了那句明天举行拜师典礼的消息后，的确有很多家族的女孩子为了确认消息围了上去.

    只是当那些女孩子问他们明天举行拜师典礼外的其他事情的时候，他们突然噎住了，问他们哪里举行，他们摇头不知，问他们明天什么时候举行邀请多少人，他们也摇头不知！最后实在受不了一大堆问题的曾小贤说出了是吴斌易的办法，为的就是他们想吸引她们这些人的注意力后。那些女孩子爆发了！.

    被那些女孩子一顿恶整后，那些女孩子渐渐散去了，就在曾小贤他们以为他们的苦难结束了之后，他们开心的笑了。而几个还没离开的女孩子看到他们被整成这样还笑得这么开心.

    其中一个女孩子眼珠子转动了几下，将吕子乔他们制住后，让家族保镖将他们带到了商宏广场，在车上的时候用劲力将他们的衣服全部震碎，只给他们留下了一条三角裤

    将他们扔下了车！因为光着身子出现在广场上，最后吕子乔他们悲剧的被民警当场暴露狂给带回了派出所。而当他们和民警解释清楚后，再被罚款2000块之后，那些民警也送了一套衣服后，放了他们两个！

第七十九章 国外异动

1
    话分两头，吴斌易在华夏国内造成的影响，导致华夏各大家族的动作让国外的所有势力瞬间侧目！   .

    冬京，神忍山，当代最强的几大隐忍巅峰（忍者，暗忍，隐忍，神忍。）的张龙聚在一起查看从华夏境内间谍所发回来的红色信件！.

    “华夏这些家族居然让家族的后辈女子都到尚海，到底是怎么回事？”神忍山的三长老，疑惑的看着手中的信件，猜不透华夏那些家族的想法，对其他几个长老问出了心中的疑惑；.

    “这个，下面会汇报的时候，已经查了，毫无消息。除了那些华夏家族的女人，和各大世家的最高层，没有一个人知道！”坐落在右手边的二长老回应道；.

    “不管怎么样，给我查清这件事。哪怕放弃华夏境内的大部分隐线，也在所不惜！”坐在首座的神忍山大长老，郑重的下达了这次的命令！.

    “是。我会让他们不惜一切代价的去查清楚！”.

    大长老既然下了命令，那么作为神忍山的情报头目不需要去询问是否值得，只需要执行，便可以了！

    鹰国，爱丁堡，一处极为古老的古堡中，分散在鹰国各地八大公爵和血皇。齐聚在此地.

    华夏一份紧急警报，让作为鹰国的血族，对在华夏境内的变动，大惊失色。作为金钱多如粪土的血族，收买人心安插间谍的手段比之曰本神忍山的手段高出了不知凡几！也了解的比之神忍山的那些人多了许多更清晰，更骇人听闻的消息！

    血族接到的警报中清清楚楚的说出了，华夏各地化劲宗师齐聚京城，轩辕隐世一族，五大顶级世家，十大一流世家也全部到齐。为了张龙拜师的事情，也为了接近他师傅！之后才会出现各大家族的女孩子全部赶赴尚海的一切原因！

    至于血族为什么会知道这些！就因为一位化劲宗师后辈以这条消息和血族交换了十亿英镑为代价！.

    “请血皇陛下，示下。此次华夏境内这么大的变动，我鹰国，血族方面该如何应对”拉布斯作为八大公爵之一，本来是不会这么询问的，不过这次的事情着实让他震惊到失去了分寸，只要一想到与血皇齐名的战皇居然要拜师了，这个消息就让他惊骇无比！.

    其余七大公爵对视一眼，同样不知所措，最后只能无奈的望向高坐其上的血皇，希望血皇能指点他们关于此次华夏战皇拜师的事情。他们该如何做

    上方微微闭着眼睛的血皇心中苦笑不已，对于张龙拜师的事情，在他知道后就已经震傻了，没有人比他们这三个抱丹大宗师层次的人，更了解这一层次的威力，也更加明白突破的困难。张龙现在传出拜师的消息！不亚于直接将血族始祖该隐放到了他的面前那么震撼！.

    至于如何自处，血皇真想破口大骂下方的蠢材，抱丹大宗师就不是他们能得罪的起的（不包括血皇），比张龙还强的存在，你们来问我该如何自处。老子还想有人告诉我呢！ .

    “能如何？能让东方的战皇拜师，那个人明显比我，战皇，北美那个老不死的不要脸的教皇，更加强横。只能示好了。”叹了口气，血皇苦笑出声。无奈的语气让下方的各大公爵都听得如此清晰！

    “血皇陛下，东方的那人会不会找我们的麻烦啊？”八大公爵之首的布拉德问出了心中的疑惑；.

    血皇看了布拉德一眼，心中感慨他的愚蠢后，开口解释道：“我们和华夏并没有任何的敌对关系，找麻烦的这种事情，还是让教皇去头疼吧！”.

    笑了笑，血皇眼冒杀气的严肃说道：“撤回华夏境内的那些血族子弟。同时吩咐下面那些愚蠢的子爵和男爵们，要是敢招惹东方的那人，我就把他扔进血狱，让他永世不得超生！”

    “是、、”八大公爵对视一眼，异口同声道；.

    北美圣山，圣山作为教廷千年圣地，每一代都是北美区域那些信教之人心中的渴望能上去一观的人间天堂！      .

    而此时北美圣山的教廷之中，教皇正气急败坏的疯狂砸着瓷器，摔着一些金器，银器。以此来发泄他心中的怒火和心底的恐惧！      .

    当年被张龙逼得龟缩圣山，教皇便开始极力布置探子，将教廷的眼睛布满天下，哪怕是十大一流世家中的高层都被他侥幸布置了一个进去，而这些年来，因为这个内奸的通风报信，教皇才能在圣山上安然而处。也能每每提前知晓张龙前来截杀他的消息。对于这个内奸教皇发自内心的感谢！ .

    但是当今天‘他’传来，张龙这个逼得他龟缩圣山的存在居然要拜师了，教皇的第一个念头就是，这家伙在开玩笑，第二个念头却是，我完了！再三确认后，教皇不得不无奈的接受了这个现实，而后他就在召集当年那一战残存的几个红衣大主教的时间里，气急败坏的疯狂砸着东西！.

    刚进门，几大红衣大主教就发现，整个教廷圣厅，满地都是碎瓷片，一团团银器，和砸坏了的金器，张龙已经接近二十年没来过圣山了，不明白教皇今日为何发这么大的火。带着疑惑几大红衣大主教相视一眼，默默的走了进去！.

    “见过教皇陛下！”

    看到教皇盯着他们，几大红衣大主教连忙单跪于地，行了一个拜见礼，之后他们才起身默默的站立一旁！.

    一名红衣大主教出列，恭敬的行了一礼后，疑惑的问道：“教皇陛下，什么事情让您声这么大气？”

    教皇用眼角余光瞥了他一眼，直接将手上拿着的那个内奸传回来的资料砸向了他！.

    轻轻的接下资料，那名红衣大主教退了回去，和其他几大红衣大主教开始观看起，这份让教皇震怒无比的资料！往下翻去，当他们看到张龙这个他们眼里不下于撒旦的恶魔竟然要拜师之后，一个红衣大主教直接崩溃了，无力的软到朝地上摔去.

    “( ⊙ o ⊙ )啊！”惨叫声在教廷的圣厅中不断回旋，原来那名红衣大主教的屁股下面有一团被教皇揉成团的金器，而金器上方还尖锐无比。仿佛楔子一样！他在摔下去的时候，那把像楔子一样尖锐的金器，直接刺进了他那盛人的ju花！.

    那名被爆菊的红衣大主教转过身，想让其他人帮忙时，那些红衣大主教一看他那刺在ju花上的金器，直接将刚才对张龙拜师一事的恐惧抛到了九霄云外，哈哈大笑了起来！就连刚刚还非常震怒的教皇也不禁莞尔轻笑了起来！.

    一阵嘲笑后，那名红衣大主教在付出了一大滩血渍，和未来几天蹲坑略微松弛，刺痛的代价后，完美的解决了！.

    “教皇陛下，战皇的实力与您相差无几。他这么一拜师，那我教廷未来堪忧啊！”一名略显年迈的红衣大主教忧心忡忡的说道；当然对于教皇和张龙的实力只是他的吹捧而已，对于被张龙逼得躲在圣山之上的教皇，所有红衣大主教都清楚，实力比张龙差了一些！.

    对于这件事教皇其实刚才就想到了，但是只要一想到张龙拜师，他的头就大了，不仅大了还很疼！对于张龙和自己的仇恨，自己和华夏的仇恨，一想到这些教皇就会恐惧得两腿哆嗦！.

    不过他又有什么办法，一个张龙他就打不过，现在再加上一个师傅。好嘛，以后自己就算能打赢他，按照华夏的惯例，早上我打了张龙，没到下午他那个师傅估计就出来把自己灭成渣了！额、、、亏了这二三十年对华夏的研究，教皇对华夏的一些习俗简直比大部分华夏人还要清楚！.

    “教皇陛下，其实现在还不必太过忧虑，你没注意到，这资料上写的是，张龙要拜师，而不是已经拜师了吗？而且看这上面那些家族派出那些家族后辈打算亲近张龙的未来师傅，那么我们为什么不可以呢？”.

    “这、、真的可以吗？华夏之人有的并不喜欢国外女子的，他们视外国女子为蛮夷！”对于华夏的研究，加上上面说的即将举行拜师典礼，这件事教皇已经明白是铁板钉钉的事了，只是问出了后面的话！.

    “教皇陛下，现在不比过去了，许多华夏的人都喜欢外国女孩。嗯、、按照他们的说法，这叫做异域风情！况且我们可以派艾雪儿去啊！”略显年迈的红衣大主教给出了一个让所有人都记忆犹新的人选！.

    “你是说那个新晋的候选圣女？”一旁一名红衣大主教疑惑道；  .

    看了眼上面等着他解释的教皇，略显年迈的红衣大主教开口道：“艾雪儿拥有一半的华裔血统，加上刚刚入选候选圣女，还没有修习我们教廷的圣斗气，或光明圣诀。加上艾雪儿拥有的那副天使脸庞。我想一定可以成功的。只要艾雪儿能够让那人接受他，我们就不必担心他直接出手对付圣山了，至于张龙，这些年都过来了，后面的事情我们走一步看一步了！ ”
第八十章 确定拜师

1
    召来艾雪儿后，教皇将需要她前往华夏的一切事情，全部嘱咐完后，将她的新身份，和需要的一切物品，也给了她执行这个任务期间，拥有媲美圣女的权利。更是许诺只要能够成功成为吴斌易的女人，哪怕只是那人一个卑贱的xing奴，也将让她担任这一届的新任圣女。 

    走出了圣山，艾雪儿心情复杂的回望了一眼，从最初加入圣山教廷的追求圣洁，到后来在教廷之内见惯一切肮脏，也让她那原本圣洁的心灵，慢慢污浊。最后沦为了和其他候选圣女一般，为了活下去争权夺利，勾心斗角的狠心女人！.

    定了定神，艾雪儿知道这次将会是自己的新生，对于一个教廷连不得罪都是奢求的存在，看了眼自己的新身份，.

    艾雪儿；现年25岁。梦莲娜集团，华夏地区执行总裁。哈佛儿大学的双料博士！最后望了一眼，这个伤透自己的心的教廷，艾雪儿头也不回的走了，踏上了前往华夏的道路.

    也许就连教皇他们都不知道，艾雪儿在离开教廷的那一刻，打定了主意，只要那人能庇护她，哪怕付出她的所有，也再不回圣山教廷了！这个世人眼中圣洁的天堂，艾雪儿心中黑暗的地狱！.

    话分两头，对于林雨薇和陆展博的事情，坐了一会后，林雨薇也告辞了。对于林雨薇好奇的吴斌易过来看看。大家也都匆匆带过，不再理会！而林雨薇要走，陆展博也在胡一菲的示意下，起身把她送出去，顺便出去

    而吴斌易也在从林雨薇嘴中知道，华夏这些大世家的举动后，露出了哭笑不得的神色。当然哭笑不得的神色是给虎视眈眈的胡一菲她们看的，对于曾经是宅男的他来说，有这种天大的好事心里快开心死了！.

    就在吴斌易心里美滋滋的打算，什么时候出去认识几个那些大家族的女孩子的时候，大家突然看到曾小贤和吕子乔居然穿着一身警服回来了！.

    “子乔，曾小贤。你们这是cosplay？”看到曾小贤他们穿着警服进来，胡一菲略显疑惑的问道；.

    听了胡一菲的话，曾小贤和吕子乔各自摆了一个pose，吕子乔单手指天作枪状。曾小贤则蹲下来手作枪状，瞄准前方，但单眼微闭，仿佛警界精英一样。让我们这些对他们熟知的人很是无语，因为大家怎么看都觉得他们两个在搞笑！.

    “你们别装酷了，快冷死了，到底怎么回事。说吧！”林宛瑜抖了抖胳膊，好像鸡皮疙瘩掉了一地一样，鄙视的说了他们一句后，问了起来！.

    对视一眼，吕子乔和曾小贤突然无比幽怨的盯着吴斌易，道：“都怪阿斌，出的什么破主意：”接下来吕子乔和曾小贤联手把他们的遭遇，一一说了一遍，说的都是泪啊！最后曾小贤还哭诉道：“我们被扒光扔下车后，还被警察罚了2000元，最后穿着这身警察借的警服穿回来，还是要洗干净换回去的！” .

    “活该！”对于曾小贤和吕子乔的遭遇，林宛瑜，胡一菲和陈美嘉实在找不到别的词了，简直就是活该。吴斌易这么明显的调笑都听不出来，还真的傻乎乎的去找那些女孩子试了，最后被那么对待也只能怪他们色令智昏，活该如此！.

    胡一菲捂着嘴乐呵呵的，笑着鄙视道：“阿斌，这明显是在逗你们。你们居然也傻乎乎的上当，还像白痴一样去试了！你们是不是都想女人想疯了？”

    “他们可能是看到美女，脑子就会进水吧！不然这么明显的事情怎么会看不出来！”陈美嘉在一旁不甘示弱的继续打击着两人！丝毫不理会他们那一副很受伤的样子！.

    “你们”.

    曾小贤和吕子乔悲愤欲绝的看着鄙视着他们的三女，他们已经够可怜的了，还这么鄙视，打击他们，心中感叹真是交友不慎！.

    过了一会，曾小贤才好像想到了什么，看了眼一旁看热闹的吴斌易，问道：“阿斌，我和子乔和那些女孩说的时候，那些女孩还问我们明天举行拜师典礼是不是真的，明天什么时候，哪个地方！”.

    “那时候说的那句话！就像一菲她们说的一样，只是逗你们玩的！”吴斌易略有感叹的看着脸色难看的曾小贤和吕子乔，不过转念一想，好像也是时候可以收张龙为徒了.

    点点头，吴斌易继续道：“不过既然你们提醒我了，那么等下我就打电话给张龙，让他明天到尚海来。地点的话，如果加上一些人公寓显然不合适，就让张龙自己去张罗吧！”  .

    好像想到了什么，吴斌易突然问道：“对了，张龙拜师的时候会有很多大人物前来观礼，你们有谁要去的。我叫张龙给你们安排好位置！”.

    “阿斌，你收徒这么大的场面当然要去，更何况徒弟还是张龙元帅！打死也要去！”吕子乔坚定的说道；

    胡一菲面露难色，有些担心的看了眼吴斌易，说道：“阿斌，张龙元帅拜师，如果去观礼的都是一些和张龙元帅身份差不多的大人物的话，我们这些人去。会不会！”.

    “我的朋友，便是世界上最高贵的大人物。更何况张龙都是我的徒弟，他那些身份差不多的人，会不清楚你们在我心里的地位？”吴斌易不无傲气的说道；.

    确实如此，对于吴斌易来说，这个世界只是一个电视剧世界，对他来说，所有人都及不上爱情公寓的这些主角们。哪怕那个人身份高贵无比，也同样如此！.

    点了点头，胡一菲也有些明白，吴斌易虽然只是一个和她们住在爱情公寓的半**丝，但是架不住他实力强横，武道修为通天啊！.

    胡一菲同意后，林宛瑜也同意了，至于陈美嘉和曾小贤！有这种大场面不参与不是他们的性格。所以他们也表示爬也要爬去。而陆展博和关谷神奇不在则要等回来再问！.

    拿出手机，吴斌易找出上次张龙打过来的那个电话，回拨了过去.

    “你好，主席办公室！”中南海议事厅，主席秘书长，一听电话声响起快步走过来，接了起来，恭敬的说道；.

    “我找张龙！”.

    吴斌易虽然对于对方说的主席办公室，差点惊讶的叫出声来。不过吴斌易毕竟修为强横，心境也远超常人！只是稍稍一愣，就运功压平了心中的震惊，平淡的说道；  .

    张龙？主席秘书长丁堰疑惑的想了想，突然想到了主席前几天吩咐只要找张龙的电话，一律恭敬对待，然后通知他或者林总理，前来处理！.

    “哦、、您好，请稍等片刻，我这就去通知他！”反应过来后，丁堰快速的回复道语气之恭敬，让不知道的人还以为是移动公司的接线员。而不会想到是主席秘书长！.

    通知了朱主席后，丁堰静静的矗立在电话旁，不一会，张龙兴冲冲的直接冲了进来，一把接过了电话。静立一旁的丁堰一愣，看着这个熟悉又陌生的脸庞，丁堰终于想起了张龙到底是谁了，他记起来了，张龙是三十年多前华夏的五大元帅之一，也是华夏建国后第一个自动请辞的少将以上军人.

    “师傅，不知道您有什么吩咐？”结果电话，张龙便迫不及待的问道； .

    “我想了想，拜师典礼你直接到我居住的爱情公寓举行就可以了，你要是愿意可以邀请几个至交好友，或者一些其他的什么人都随你，至于那些大家族的族长来观礼什么的，就等你拜师之后，我为你演武时，再让他们过去观看便可以了！”.

    吴斌易突然发现公寓的这些人都对去大地方有些排斥！反正自己懒得跑太远了，就决定还是公寓里举行算了~！再说自己也没有门派，随便让张龙磕几个头，敬一杯茶，就算拜师了，何必搞得那么麻烦，倒是演武的时候，可以弄得让那些大家族的人震惊一点！.

    拜师典礼就在那个小公寓举行？吴斌易这么一说直接让张龙一愣，不过l让吴斌易是师傅呢，张龙也只能苦笑着点头答应了！.

第八十一章 坑爹的系统

1
    “明天，你若没有其他事情，便过来我这边举行拜师之礼吧！”吴斌易的声音透过电话，传到了张龙的耳中！.

    张龙一愣，激动道：“是，师傅，我明天会准时到达您的住所的”.

    挂断电话，吴斌易看着面前激动的几人，正打算说些什么！这时这时脑海中传来叮的一声轻响，脑海中响起了一条新的系统提示.

    “叮!宿主有意收徒开启武道传承子系统，奖励抽奖一次！奖励武道传承抽奖一次！宿主还未选择模式，暂时无法进行抽奖！”.

    “叮叮叮，宿主开启武道传承子系统，发布新的武道支线任务！

    “任务一；收徒张龙，并帮他无后遗症重新进入抱丹大宗师之境，完成可开启武道传承奖励的抽奖一次！”.

    “任务二；在这个没有武道内功的世界，传承内功之道。进而成为武道之祖，书写新的武道神话。任务完成奖励大千世界界石一颗！备注：大千世界界石，乃是可以打通大千世界以下所有次元位面的无上宝物，能更好的帮助宿主成为武道之祖，封号不朽！”.

    “叮，任务三；收徒张龙，助他成为新的化罡武圣，任务完成奖励大传承抽奖一次。”

    系统声音不间断的接连响起，在胡一菲她们看来，却是吴斌易挂完电话后直接拿着手机愣在了那里！回过神，吴斌易不等胡一菲她们发问，快速的起身直接跑回了卧室！    

    关上门，吴斌易躺在g上，轻问道：“那啥系统，这是怎么回事？还有武道传承系统又是什么东东？”

    “叮、、因宿主有意收徒才会开启武道传承系统，武道传承系统分为抽卡模式与传承模式。请宿主选择！”  .

    吴斌易一听这个选择差点骂娘，你妹的坑爹呢？什么都没有告诉我，让我怎么选？也许知道了吴斌易的想法，系统直接开始在吴斌易的脑海中解释了起来！

    “武道传承系统，可分为传承模式与抽卡模式，传承模式为，武道记忆传承，有较大几率改变所进行传承之人的心性！例如传承（田伯光）那么未传承前的人就算在腼腆正直，传承后也会变得极为好色，甚至如同所传承之人（田伯光）一样到处作案！十世好人抽到血海魔君也会四处杀戮，不建议宿主选择！”

    “而抽卡模式，则只传承武道修炼记忆，与宿主前两次抽取到的武功一样，只具有修炼方法，感悟。不会出现所传承之人的记忆。抽卡模式会出现五张覆盖卡牌，卡牌分为最差劲的白色，精良的绿色，精英蓝色，完美紫色，传奇橙色。绝世赤色。神话红色。至尊金色！抽到对应人物则传承该人物武道记忆传承。” .

    （白色对应，不入流武者，绿色对应三流武者，蓝色对应二流武者，紫色对应一流武者，橙色对应后天，红色对应先天，赤色对应武道金丹，金色对应破碎虚空）.

    “武道传承系统抽取人物，皆为武侠人物，绿色以上不会出现国术人物。例如宿主抽取到张无忌，则可以传承《九阳神功》，《乾坤大挪移》，《太极拳》。宿主自用可完美传承，非宿主只可传承七成武道记忆。也可由宿主指定完全传承！所传承之人，可指定为朋友，敌人，兄弟，女人！所传承之人都会对宿主达到百分百的忠诚或友好，爱意满值！此选项对宿主以为有利，建议宿主选择！”

    系统都说的这么明显了，除非脑子长坑了才会去选择传承模式，吴斌易又不傻，毫不犹豫的选择了抽卡模式.

    “那啥系统，你说我还有武道传承系统的传承抽奖一次？”

    “叮、叮、叮、宿主目前剩余抽奖一次，武道传承抽奖一次！宿主是否开始抽取？”.

    “抽吧！先抽取武道传承抽奖，我倒想看看，这个传承抽奖到底是什么东东！”.

    随着吴斌易确认，吴斌易面前的虚空莫名沸腾，吴斌易的眼前突然出现了五张古朴的黑色纸牌，纸牌中分别对应五个武侠人物.

    东方不败（女）：橙色，实力；后天初期。武学：高级武学（葵花宝典）；出自一个名叫于妈的笑傲江湖中的日月神教教主！评价；与宿主同为后天，比之宿主弱了许多没有传承价值！

    风清扬（男）：橙色，实力：后天初期。武学：高级武学（独孤九剑）：出自笑傲江湖，是笑傲江湖中的两大绝世高手之一！评价；已有剑圣传承的你，要这么垃圾的剑术有什么用，果断pass

    令东来（男）；金色，实力；破碎虚空。武学：神级武学（紫气东来）；出自破碎虚空，被尊称无上宗师的大牛！评价：最强的破碎虚空之一，宿主若能抽到一步登天。备注：不过我不会让宿主抽到滴O(∩_∩)O！

    林平之（男？吧！）：白色：实力不入流。武学；普通武学（辟邪剑法‘伪’）：出自笑傲江湖，林家少主。评价：一个废物，没有什么好评价的，宿主如果抽到，还是直接放弃吧！    

    油炸鬼（男）；绿色；实力：三流武者。武学；普通武学（五郎八卦棍）：出自功夫，一个打面师傅。评价：以后橙色以后不做评价，这是对系统的浪费！

    “叮、、请宿主选择，每次只可抽取一张，抽取后，可选择直接传承，或是卡牌保存日后传承！”

    看着面前这五张黑色纸牌，吴斌易的心在这一刻真是无比纠结啊。丫的也不知道后面是什么要是抽到白色，绿色的垃圾，吴斌易估计自己会气晕！而看到令东来，吴斌易本来还心里狂喜，只是当看到备注的时候，一个闷雷直接在心头炸响，直接把吴斌易给雷翻了！.

    “你妹的系统，不让抽你也不要说出来，还加个备注，我看系统你也是醉了！还有那个林平之是怎么回事？男就算了为啥加个问号，后面还来个‘吧’？不会直接写上人.妖？”吴斌易心里狠狠吐槽，对于系统他真心无力！.

    “开始抽取吧！”吴斌易只能恨恨的闭上眼睛，拿系统没办法，还是赌赌运气，看能抽到什么吧！.

    随着吴斌易话音落下，虚空中的五张黑色卡牌直接翻了过去，之后开始不断重叠再散开，重叠再散开。最后停下来后只有五张布满古朴花纹的背面纸牌，等待着吴斌易的抽取！.

    “小公鸡点到谁我就选谁，就你了，第三张！”吴斌易采取爱情公寓的传统选择模式，小公鸡点谁算谁！.

第八十二章 最强的奖项

1
.    吴斌易用那略带傻式的抽取方式，将第三张抽取后。系统浮现虚空的其他四张卡牌，全部隐没入虚空之中，再没有泛起一点波澜.

    带着一丝期待，吴斌易翻过了那留下的第三张卡牌，他还是对无上宗师令东来，有一丝期待的。带着期待吴斌易慢慢翻转当看到那露出一点的洁白玉手，吴斌易心中叹了口气，放下那一丝失落，吴斌易将卡牌完全转过来后，发现的确和自己猜想的一样，东方不败！

    东方不败，（橙色）。完全传承之人，可获得东方不败的武道记忆传承，可获得东方不败生前的一成功力，若是宿主修炼《葵花宝典》则需要挥刀自宫！建议只选择女子进行传承！.

    想了想，吴斌易发现这张传承卡牌对自己居然毫无用处，想给胡一菲吧，高级武学的葵花宝典，在修炼半圣级武学《圣灵剑法》的吴斌易看来，高级武学无疑比较弱了，不过转念一想，吴斌易才发现自己想太多了，在这个世界没有内功之道，高级武学恐怕也能横扫当世了！.

    “叮、、宿主收徒成功后，可开启承武阁。内有少数先天武学，多数顶级武学，以及数不胜数的高级武学以及其下武学。宿主可在承武阁得到完整的《葵花宝典》。完整版的《葵花宝典》为顶级武学半先天层次。”.

    也许知道了吴斌易的纠结，系统居然在提示开启承武阁的信息外，还指出了《葵花宝典》的事情。将吴斌易的一丝担忧完全清除。    .

    “系统，我要抽取那个奖励抽奖！”       .

    躺在g上，吴斌易收起那张东方不败的传承卡牌后，对虚空说道；　　.

    随着话音落下，吴斌易面前的虚空再次凭空出现一个大转轮，上面依然是十六个大小不一的小格子，不过这次的抽奖却让吴斌易这个已经达到半步先天的强者，也是狠狠咽起了口水.

    技能类：瞬间移动、李代桃僵、御剑术、宗师级厨艺.

    物品类：轩辕剑、诛仙剑、诛仙剑阵、储物戒指一枚.

    武功类：《夺命十三剑》、《战神图录》、《万剑归宗》、《长生诀》.

    血统类：普乌血统、三足金乌血统，祖龙血统。超级赛亚人血统.

    这次出现的所有东西都是举世罕有的好东西，只是吴斌易略有疑惑的在诛仙剑阵和诛仙剑之间来回观看即是不解！.

    瞬间移动，瞬息千里的技能以后想去哪里就去哪！保命的不二选择、打不过了一个瞬间移动跑得没影，绝对会让敌人抓狂到死！也是上次出现的技能，保命作用较大.

    李代桃僵，出自游戏《天龙八部》明教的保命技能，死后可以原地复活。只要身上加持了这个技能，以后系统再也不用担心我的安全了！.

    御剑术，这个看过仙侠的人都清楚，不在做介绍了，御剑青冥一直是所有看过仙侠之人的梦想！.

    宗师厨艺，上两次的抽奖中都有出现。泡妞的绝对利器，一个女人的胃被你抓住了，那么离本垒打还远吗?.

    物品栏里的变化最大，这次出现的东西没有一样重复，也没有一样是简单的，哪怕是最后的那一枚储物戒指，对吴斌易来说也弥足珍贵！.

    轩辕剑；轩辕黄帝的佩剑，是古代皇权的象征。同时也是一柄圣道之剑。它是众神采首山之铜为黄帝所铸,后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰,一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术,一面书四海一统之策。也可称为轩辕夏禹剑!.

    诛仙剑；出自诛仙小说，青云门的镇派之宝，小说中张小凡最终更是持诛仙剑打败了，吸收了四灵血阵和伏龙鼎力量的鬼王。乃是一柄杀戮剑器.

    诛仙剑阵；出自洪荒，乃是至高无上的剑阵，非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙芒，陷仙四处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。四剑加持的诛仙剑阵乃是非四圣不可破的洪荒第一剑阵！.

    这三样抽奖物品，真是让吴斌易恨不能直接全部打包带走啊。他感觉无论抽到那一个都会让自己感到无比痛心！反而是原来还稍有所喜的储物戒指，吴斌易在这一刻看来，无法相比！

    恋恋不舍的收回目光，看向武功那一栏，这一次出现了两个前面两次抽奖的武功！另外的两样武功也都威名赫赫.

    夺命十三剑；与《万剑归宗》不在细表.

    战神图录；《战神图录》是刻在「战神殿」里的至高武学，「战神殿」周围环境自成一界，有魔龙守护，有外界没有的奇花异草，大殿广阔无边，殿顶刻满了周天星斗，「战神殿」还能自行移动，从而改变位置，直到有机缘的人出现。所有修炼过此功的人，无一不达到破碎虚空之境！

    长生诀；天下四大奇书之一，道家宝典，传说为上古黄帝之师广成子以甲骨文所作，习之可长生不死。修炼之人更是起步便是先天之境！.

    每本武功都让吴斌易心神向往，不过对于上面物品类的三样相比，吴斌易也就不会太过激动了！.

    普乌血统；龙珠迷都知道，实力比超三悟空还差的小普乌，差点没人悟空他们那方世界毁灭。不止身具不死之身，任何东西都看过一遍后，完全学会！.

    三足金乌血统；洪荒妖帝帝俊，妖皇太一所具有的先天血统。出生便是太乙金仙。两者更是威临洪荒，统治天庭号令天下妖族的至强存在，比之单个的祖巫血统还稍胜一筹.

    祖龙血统；身为天地初开的第一批生灵，祖龙出生便具有大罗金仙的无上实力。是仅次于盘古血脉之后的洪荒至高血统，仗着祖龙血统，祖龙的实力曾经在未证道的时候，就拥有匹敌圣人的实力。血统之强可见一斑！.

    超级赛亚人血统；龙珠世界的大BUG，布罗利这个天生超级赛亚人，在没有怎么修炼的情况都能打得，为了成为超级赛亚人几经生死的孙悟空等人，如蝼蚁任意撵杀。只能说这个血统要不是副作用太强，简直比什么祖龙血统还牛啊！.

    “开始抽奖。”闭上眼睛，吴斌易知道这次不管抽到什么都足以让自己终生受益了，一切听天由命。他不想睁着眼睛看，那些东西都是超级宝物，没错过一次都会像刀子割心一样，让自己无比心疼，干脆闭上眼睛。来个眼不见心不烦！.

    “叮，开始抽取。”随即虚空中的转盘缓缓转动了起来.

第八十三章 令人无语的轩辕剑

1
    时间一秒秒流逝，吴斌易闭着眼睛静静的等待着提示音的到来.

    “叮、、恭喜宿主获得轩辕剑。”.

    随着系统的声音响起，吴斌易瞬间睁开了眼睛，不舍的望了眼已经逐渐隐没虚空的那些其他奖项，吴斌易深深的叹了口气，仔细的打量起了抽取到的这柄‘轩辕剑’！.

    仔细的看了一遍又一遍，吴斌易终于按耐不住，破口大骂道：“那啥系统，你给我死出来，说好的轩辕剑呢？为什么只是一柄普通的汉剑？”  .

    “叮、、宿主可用系统自带小探查术查询。”.

    听了那啥系统的提示，吴斌易点开了小探查术将手上这柄所谓的‘轩辕剑’放了上去！随着小探查术的光芒闪过，吴斌易的眼前出现了这柄剑完整的资料.

    轩辕剑（伪）：乃是上古铸剑大师仿制轩辕剑而成，由于材料并未有原来轩辕剑的档次，导致这柄剑只能沦为上古神兵，而不是先天灵宝！完整度（残缺），当年救世之战，导致轩辕剑残缺了一角。当前封印中。一重封印为赤龙牙形态，宿主突破武道金丹可以完全解封此，轩辕剑（伪，残）.

    “噗、”吴斌易一口逆血差点没喷出来，轩辕剑，后面加个伪也就算了，尼玛还来个封印，最后还是一柄残缺的剑，丫的系统你是专门来坑我的吧？说好的‘轩辕剑’呢？是个仿制品也就勉强接受了，被封印了也不是不能理解，可是尼玛后面还来个残缺，你这是要玩死我呀？”.

    “叮、叮、叮，宿主是否领取‘轩辕剑’，为补偿宿主，领取此剑可获得剑痴身份所有修为记忆。”

    放下对系统的怨念，吴斌易对系统也没办法只能无奈的接受了，这时突然听到还有这好事，吴斌易正打算开口领取轩辕剑，没想到系统再次跳出了一堆提示！

    “叮、、若是宿主确认领取，请寻找无人之地，宿主领取成功后极大可能突破先天之境，为避免误伤请宿主选择是否现在领取！”.

    额、、满头黑线，要不是系统最后又发出提示，一想到自己刚领取《圣灵剑法》时，那方圆五百米都被自己的剑气夷为了平地，这要是突破完先天，估计胡一菲她们这些人也就连碎屑都找不到了吧！.

    “呼、、暂时不领取。”如释重负的呼出了一口气，吴斌易决定等收完徒弟再确认领取‘轩辕剑’。那时候顺便突破先天之境。 .

    只是，每每一看到‘轩辕剑’后面还加个（伪，残。）这两个字，吴斌易就感觉自己的心无比纠结。看着虚空中的这柄赤龙牙形态的轩辕剑，吴斌易突然出声问道：“系统，这把‘轩辕剑’能换成轩辕剑的形态吗？”  .

    “叮、、威力不变，宿主可自行切换不同外观，”.

    噢、、、听了系统的提示音后，吴斌易将轩辕剑在赤龙牙和轩辕剑的两种外观中不断转换，如同刚得到新玩具的小孩子一般玩的不亦乐乎！          .

    “系统，那个什么诛仙剑阵不会也是假货吧？”玩了一会轩辕剑后，吴斌易突然好像想到了什么般，小心翼翼的问出了心底那一丝疑问

    对于吴斌易的疑问，系统直接将那套诛仙剑阵的属性完全浮现在了吴斌易的眼前，也让吴斌易满头黑线的看着虚空中的诛仙剑阵，十分无语！  .

    诛仙剑阵（伪）：洪荒第一山寨大师云中子的杰出代表作，内含诛仙剑阵，诛仙剑，绝仙剑，陷仙剑，戮仙剑的四缕剑气！加上云中子仿制的灵宝诛仙剑阵阵图，虽然无法与正版媲美，但是组成诛仙剑阵后可抵挡圣人随手一击。同样的这个诛仙剑阵（伪）布下后非四名大罗金仙联手不可破！

    果然如此，吴斌易发现自己的确有些太好高骛远了，就算是真的诛仙剑阵又怎么样。自己不是通天教主，布置不了非四圣不可破的诛仙剑阵。同理，连这把仿制品的轩辕剑都要武道金丹才能解封，那么完整的正版轩辕剑，得需要什么样的修为？所以踏踏实实的早点破碎虚空才是王道.

    就在吴斌易躺在g上，反思着自己的不足的时候，突然响起了一阵敲门声.

    “阿斌，你没事吧？”

    胡一菲关心的话，从门外传来，让吴斌易一个鲤鱼打挺站了起来。快速的打开了门！

    看到林宛瑜和胡一菲正站在门口，吴斌易略带疑惑的问道：“一菲，宛瑜。你们怎么来了？我？我能有什么事？”    .

    胡一菲没好气的白了吴斌易一眼，道：“你刚才接完电话就直接愣住了，然后就急匆匆的跑回来了，我们就过来看看你到底有没有什么事情！”

    听了胡一菲的话，林宛瑜点了点头，关切的打量了一下吴斌易，说道：“阿斌，你真的没事？”    .

    “真的没事。”.

    看到吴斌易居然还为了表示没事原地蹦了蹦，知道他确实没什么事，虽然对于吴斌易的顾左右而言他略有不满，不过胡一菲还是放下了担忧！一把拉过林宛瑜，一起回3602去了！ 

    看着胡一菲两女离去的背影，吴斌易对于她们如此关心自己心中暗暗欢喜，乐了一会后，吴斌易关上门，躺在床上开始回想起和她们相识的点点滴滴！.

    吴斌易发现不知不觉中，自己已经不是只把她们当成当初看电视剧时的那种渴望多于欢喜的感觉了，而在不知不觉中真正的喜欢上了她们。  .

    望着天花板那一成不变的样子，吴斌易心里开始有些欣喜有些担忧。他不知道她们是不是能接受多女的存在，想着想着，吴斌易又想到了，那个都市丽人秦羽墨，那个温柔可人的诺澜，还有滴水之恩，以身相许的心凌.

    胡思乱想中，吴斌易渐渐的睡去，在梦中，他看到胡一菲和林宛瑜，与秦羽墨，诺澜等人和平相处。看到许许多多的不认识的绝色少女环绕左右。让吴斌易哪怕在梦中也露出了开心的笑容！

第八十四章 拜师琐事

1
    话分两头，中南海中，张龙接到消息后苦笑的，对旁边的两个执掌这个国家至高权柄的两人。说起了吴斌易打算为各大世家，化劲宗师他们演武授道，并且要为他重塑抱丹之境的事情说了出来。并让他们看看哪里合适！.

    “元帅，既然是演武，自然地方要大，而且要为您重塑抱丹之境，恐怕动静也不会小，市区是肯定不行的，那就只有尚海郊外的特种部队基地了。”林总理想了想将一些顾虑说了出来.

    “神鹰特种部队的秘密基地正好合适，那后面有大片山林，是神鹰特种部队的训练场所，正好可以让那些神鹰的小崽子们，看看天外有天，不要太过自傲了！”朱主席提出了合适的地点，而且还能起到一石二鸟的作用！

    张龙思考了一下，发现的确可行，而且还能让那些特种部队的人更加努力训练变强，何乐而不为呢！张龙点了点头，同意了他们的安排.

    好像想到了什么，朱主席和林总理对望了一眼，皆从对方眼中读出那份不知该不该说的无奈。最后朱主席叹了口气，还是决定开口了，比起国家大事，就算被拒绝。些许尴尬也不算什么！.

    “元帅，那位前辈，不知可否请他帮国家训练一批专属的精英武者！您也知道各大世家的那些子弟虽然不错但是傲气太重，加上都是一些世家利益重于国家的思想。所以我们想请那位前辈帮国家训练一批军人武者！不知道这件事可不可行！”.

    朱主席说完后期盼的望着张龙，而林总理也同样带着一脸期盼，对于他们这种为国家奉献一生的人来说，只要这个国家强大，什么都不重要！而张龙作为曾经担任元帅的他应该可以理解他们的想法的！

    看了他们一眼，张龙自然知道他们的想法，叹道：“明日拜师的时候，你们与我一同前去，到时候由你们开口，我在一旁帮腔。我们三人的请求，我想师傅他应该会答应的！”        .

    “嗯、”朱主席和林总理对视了一眼，皆从对方眼中读出了喜悦.

    看着开心中的两人，张龙摇头一笑，说道：“你们把我明天正式拜师，和我师傅欲为他们演武授道的消息传出去吧，顺便把明天观礼的一些请帖送去。给各大世家送去消息，明天尚海神鹰特种部队秘密基地！”        .

    “我们这就让人去送请帖和消息。”林总理和朱主席从喜悦中回过神，连忙开口道；

    求鲜花

    就在吴斌易睡去后，华夏大地那些各大世家的主事人，化劲宗师都被张龙发来的邀请帖给惊呆了.

    请帖中写道：明日张龙将于尚海正式拜师，拜师后，吴斌易将为他们在尚海神鹰特种部队基地演武授道！各大世家化劲宗师与主事者，杰出后辈皆可前来一观！.

    请帖接到后，各大世家，各个隐世化劲宗师全部迫不及待的包机准备前往尚海，而那些就在吴斌易所居住的爱情公寓附近的那些女孩子也被破例前去一观，以坚挺她们的想法！ .

    “明天吗？让我看看，你是不是真的配得上盖世天骄的荣誉。如果你真是那么做小又有什么关系！”轩辕紫月知道消息后，挂断电话，喃喃自语道；.

    “哥哥明天也要来吗？演武授道？不知道他会不会喜欢我。哎呀！好烦呀！”东方玉铃接到东方傲的消息后，躺在g上滚来滚去的心烦着.

    “我知道了爷爷，明天我会准时去的。嗯、、”挂断电话王诗韵，望着天花板期待道：“明天我们就正式见面了呢，！” .

    第二天，天还未亮，轩辕一族的族长，上代族长，各大长老都出现在了尚海，轩辕紫月的别墅之中。商量前去观礼的人数，因为请帖上写了，公寓内拜师，没涨请帖只能一人前去！最后商量还是由轩辕族长去，因为他和张龙有交情。其他人与张龙却并不熟悉！.

    各大世家确定了名单后，交到张龙手上的时候，张龙头痛了，因为他昨天所有有交情的都送了请帖，而且还加上各大世家！加起来足足有三十多号人。而张龙知道他师傅那个公寓其实并不大，三十多号人肯定挤不下。苦笑着望向旁边放下所有事情一起来到尚海的朱主席和林总理，希望他们出出主意！.

    “元帅，其实这件事很简单，和前辈商量下便可以了，我现在就让尚海市政府的招待厅腾出来，到时候也可以多容纳一些世家的人，毕竟世家的人来的太多了，一张请帖一个人，到时候恐怕他们会对此颇有微词！免得让您难做，也好免去一些麻烦！”林总理思绪一转，就想出了对策。提议道；.

    仔细想了想，张龙觉得这的确是最好的办法了，于是让林总理去准备市政府那边的事宜，而朱主席则去联系那些世家，化劲宗师。每张请帖不再是只能一人去观礼，而是可多带一人前往。自己则联系师傅，将准备换到市政府的事情，和师傅说一下！     .

    刚起来，吴斌易正准备洗漱就接到了张龙的电话，电话中，张龙说了演武授道安排在神鹰特种部队秘密基地的事情，最后也说出了因为观礼的帖子送出太多，导致现在人数也过多，吴斌易他们那个公寓挤不下，想问问是不是能换到市政府的招待厅。还提到能不能多一些人！.

    吴斌易对于这些不太在意，只是让张龙安排几个胡一菲她们的位置，让他等下让人在市政府门口等他们，告诉他等下就过去，然后毫不犹豫的挂了电话！.

    洗漱完毕后，吴斌易开始挨个的将他们叫了起来，在他们睡眼朦胧的坐在沙发上的时候。将准备在市政府那边收徒的事情说了一下，让他们快点开始洗漱。吃完早饭后，就可以准备过去了！.

    在他们开始洗漱后，吴斌易下了楼，去下面买了些早餐带了上来，就看到哭笑不得的一幕，吕子乔和关谷居然在镜子前努力争抢位置，照着自己的一身西装，而陈美嘉也在一旁抢占位置。好笑的摇了摇头吴斌易提醒他们快点过来3602吃早餐后，头也不回的走了出去！.

    吃完早饭后，大家开始各自打扮，就在吴斌易以为自己可以在一边看着的时候，胡一菲不知道从哪里拿出了一套黑色西装甩给了吴斌易，让他赶紧换上！结果西装后，吴斌易古怪的盯着胡一菲直看，心里疑惑，胡一菲什么时候给自己买的西装？ .

    “这、、这个是上次我和宛瑜去超市的时候回来的时候顺便买点！”被吴斌易的眼神看得有些脸红的胡一菲，有些不知所措的解释了起来！ .

    听了胡一菲的解释后，吴斌易看了看西装上那还未摘掉的价格牌，上面写着2998。有些好笑的看了眼死不承认的胡一菲，顺便买的西装三千块？快她一个月工资了吧？吴斌易看了她一眼后，也没有点破，对于胡一菲的性格看爱情公寓的时候就已经清楚了，强词夺理，打死不承认！ .

    拿起西装吴斌易走回了3601自己的卧室，关上门试了一下，发现这身西装居然很合身！吴斌易只能心里感叹，胡一菲面粗心细！换上这套胡一菲送的西装，吴斌易心里暖暖的，虽然这只是胡一菲送的西装，但是对他来说也算胡一菲送给他的心意.

    换上西装后，回到3602发现大家都已经换好了装束，曾小贤，吕子乔。关谷神奇，陆展博和自己一样，统一黑色西装，陈美嘉和林宛瑜是一身白色连衣裙，看起来像圣洁的公主！而胡一菲穿着一套黑色礼服，如同暗夜精灵，如此美艳，动人！.

    吴斌易看看他（她）们在看看自己，总觉得哪里怪怪的，一会儿后才反应过来，自己这是去收徒的不是去参加宴会的，大家这么一穿感觉就像去参加宴会一样！苦笑着摇了摇头，吴斌易也不打算再折腾了，反正大家开心就好，何必在意那么多！.

第八十五章 收徒

1
    大家准备好后，打电话通知了张龙，他们现在过去后。吴斌易，胡一菲，林宛瑜和陈美嘉坐那辆吴斌易买的奔驰c200，而陆展博，曾小贤和吕子乔，关谷神奇。则坐着曾小贤的那辆夏利，一起驱车前往市政府！.

    接到吴斌易的电话，张龙连忙起身准备出门迎接，早在今早林总理便已经让人清理市政府附近的车辆，与禁止行人过往了。现在一看到张龙起身出去，后面的这些还在品茗的各大世家的人，和那些化劲宗师也连忙，起身追了上去

    来到市政府的门口，这些平时久经大风大浪的大人物，此时就像迎接大人物到来的小厮一样，激动异常！为了能够尽早一睹前辈真容，这些人可是有许多和自己的亲朋好友上演了一场全武行，才得到的资格。自然由不得他们不激动！.

    “林小子，那些警察不会把我师傅拦在外面把？”张龙焦急的搓了搓手，有些紧张的问道；  

    看了看张龙这个曾经血战沙场面不改色，只身独战圣山毫不畏惧的元帅，今天却紧张的搓起了手，林总理有些暗自好笑，解释道：“元帅你放心吧，我们已经吩咐过了，而且把调查的前辈他们的车牌给了他们，绝对不会出错的！”

    当吴斌易他们快到市政府的时候，这里已经没有半个人影了，除了市政府的门口有一大堆的人在那里焦急的等待着，下了车，看着一群激动得脸色通红的老人，吴斌易还未来得及说什么！这时胡一菲和林宛瑜下车后看到了那站在前方的两位老人时，激动的差点软到，还好吴斌易连忙扶住了她们！.

    “啊！”吴斌易转头望去，发现陈美嘉激动的软到在车厢，无奈的摇了摇头，吴斌易只能以内力传音后面还未下车的四个男人不要太过激动了，传音过后。吴斌易给林宛瑜和胡一菲，陈美嘉体内注入了一道内力帮她们平复心中的震惊，等了一会，待她们恢复了正常后。才带着胡一菲她们走了过去！          .

    “师傅，您来了！” 吴斌易他们还没走到，张龙就小跑着过来，轻声问候！.

    点了点头，吴斌易转头看了看后面却生生的站在他身后的胡一菲三女，和那四个震惊不已的家伙。回头笑道：“嗯、我们进去吧！” 

    在张龙的带领下，吴斌易一行人来到了招待厅，张龙让吴斌易坐上首座，胡一菲她们坐到一旁后。各大世家的主事人，各个化劲宗师。也开始一一入座。  .

    看了看下方不知所措的站着的张龙，吴斌易开口笑着开始说道：“我既然说了收你为徒，那么在收徒前，有些话要和你说清楚！”.

    “师傅，您请说！弟子洗耳恭听！”.

    点了点头，吴斌易满意的看了他一眼！继续道：“我呢没有门派，自然也没有太多规矩，三条而已，一：不得欺师灭祖。二：不得同门相残。三：不得伤天害理，你是否能做到？” .

    “弟子能！”张龙坚定的说道；.

    “嗯、那你递茶，叩头吧，我这一脉三叩首，便可！”.

    闻言，张龙连忙递过了准备好的茶水，在看到吴斌易一口喝完后，二话不说，跪倒在地，叩首三次，高声喊道：“师傅在上，徒儿给您行礼了！”

    嗯、、看张龙已经行完了拜师之礼后，吴斌易伸手虚扶，直接将跪倒在地的张龙拖了起来！.

    “既然你已经拜我为师，为师有两大武道传你，一为炼体国术之道，二为为师自创的天地内功之道。你可自选，是二者同修或是专修炼体国术！”.

    吴斌易这话一出口，满堂皆惊，他们听说过自创武技的，听说过自创修炼功法的，还是第一次听说自创武道的！这从未听过的自创武道，直接让这些久经大风大浪的人物直接震惊到无可复加的地步

    因为过于震惊这些化劲宗师和这些各大世家的人气势疯狂逸散，让整个招待厅的开始左右摇晃，好像即将坍塌一样，一看如此，张龙正准备叫他们停下。这时吴斌易看了眼不远处不堪承受的胡一菲她们。看到自己的朋友居然被这些气势压制得如此难受.

    吴斌易看到胡一菲和林宛瑜难受的样子，怒火瞬间沸腾，剑意一展，在将胡一菲她们护住后，直接将剑意催动到了五成的地步，将剑意对着仍然散发着气势的这些化劲宗师狠狠碾压而下.

    “噗、、”只是剑意轻触，这些化劲宗师就直接喷出了一口鲜血，也让他们周身气势消散一空.

    第一次，这些化劲宗师和各大世家的人，第一次真正从心底里直视这个张龙的师傅，曾经他们虽然对于张龙的话相信，但是毕竟不是亲眼所见，心底深处还是不完全相信一个23岁的年轻人回事化罡武圣的！而这次第一次见到了他们难望其背的实力，让他们深信不疑的同时！.

    也第一次将对吴斌易的恐惧深刻心底。他们第一次知道有人只用气势就让他们这些不可一世的化劲宗师直接受伤的人，而各大世家的恐惧更是深到了骨子里，他们知道想要只凭气势就让化劲宗师受伤，单凭化罡武圣是绝对做不到的，那张龙的师傅的实力是？

    “师傅，他们只是无心之过，还请师傅不要见怪！”张龙连忙站了出来，真要让吴斌易发飙下去！只是一道气势（他们不理解剑意）就让自己气血轻微震荡，那些化劲更是直接受伤，到时候谁制得住他！.

    “前辈，我等知错！”顾不上擦拭嘴角的鲜血，那些散发气势的化劲宗师连忙开口认错！.

    胡一菲她们本来还难受的很，只是突然她们就感觉身上的压力全没了，而那些精硕的老人却齐齐喷血，被吴斌易普及过武道的她们自然也猜出来了，胡一菲和林宛瑜甜甜的看了吴斌易一眼后.

    “阿斌，算了吧！”有些猜到怎么回事胡一菲开口劝道；.

    “哼、、”听了胡一菲的话，冷冷的哼了一声，吴斌易才将身上的剑意收敛了回来

    看到前辈没有追究，将气势收了回去后，下方也继续因为刚才吴斌易所说的天地内功之道开始交头接耳！这次他们就算再傻也不可能去尝试得罪吴斌易的下场了！所以哪怕再震惊他们也只是继续交谈，而没有直接气势交锋了！.

    只有张龙深深的望了一眼胡一菲她们，他很清楚，就是因为那两个女孩子难受的样子。才会使得吴斌易直接散发剑意碾压那些化劲宗师！.

    “前辈，请问您所说的天地内功之道，威力如何？有何奇特之处！” 东方家大长老率先发问； 

    “对，请问前辈，这所谓的内功之道有何神奇之处！”轩辕族长轩辕武也不甘示弱的开口问道； .

    “”

    张龙还没做出选择，下面各大世家，各个化劲宗师直接炸开了锅，如同菜市场般争相而问.

    心中暗笑，吴斌易面不改色的解释道：“内功之道更贴近天地自然，相比炼体国术的日夜苦修，也更加容易强大起来。一朝悟道，可抵百年苦修！嗯、、可以比喻为明劲一朝悟道，可直抵化劲宗师！”  .

    这、、、各大世家和化劲宗师面面相觑，震惊不已！如果这样的话，那么岂不是说，内功之道比之炼体国术还厉害许多？

    不理会下方震惊异常的各大世家和化劲宗师，吴斌易对众人一笑，转头对一旁纠结的张龙，道：“这样吧！我收你为徒也要为你授武解惑。到时候你见识完内功之道后再做抉择！”   

    听到前辈如此说，各大世家和化劲宗师也暂时放下了心中疑惑，等着一会，见识一下这所谓的天地内功之道

    “是师傅！”而张龙也恭敬的回道；.

    点点头，吴斌易继续道：“嗯、、走吧，带我去那个什么秘密基地，我为你重塑抱丹之后，也为你演示一番吾之剑道！”.

    吴斌易叫上从进了这个市政府之后就一言不发的大家，在张龙的带领下，出了市政府，外面已经有一辆加长林肯在外面等候，张龙和林总理朱主席他们做别的车，而我们则坐上这辆加长林肯，司机也早就接到命令，直接开往了神鹰特种秘密基地！            .

    坐在车里，胡一菲她们和曾小贤，吕子乔他们就开始喋喋不休的说起了刚才的震惊！.

    “呼、、阿斌，他们气势好强啊，而且都非常的厉害的样子。”吕子乔一脸震惊的说道；     .

    “阿斌，才厉害呢，没出手那些人就都吐血了！”曾小贤不可思议的叫道；.

    陈美嘉双眼小星星崇拜的看着吴斌易，道：“你以后就是我的斌哥哥了，你刚才那冷酷的样子好帅哦。” .

    不理会震惊的大家，吴斌易伸手抓过胡一菲和林宛瑜的手，探了探她们的脉象，才担心道：“你们没事吧？”.

    “没事。”看到吴斌易这么多人只是帮她们探了探脉，语气之中的关心流露于表，胡一菲和林宛瑜才有些扭捏的回应道；

    看到她们这个样子，车上的其他人善意的笑了出来，而吴斌易也有些释怀的笑了。只有胡一菲和林宛瑜羞涩的低着头！这一刻是那么美好温馨！ .
第八十六章 世家齐聚

1
    招待厅的所有事情也在吴斌易他们在坐车前往神鹰特种部队秘密基地的时候，由各大世家传了出去。让那些仍在等待的各大世家愈加震惊！

    “没想到张龙的师傅，真的强横如斯！唉、、以前还保留一丝怀疑，现在想想还真是可笑啊！”东方世家的几大长老聚在一起，看完东方世家大长老发回的消息后，三长老感慨的说道； .

    “大哥传回的消息还说那人自创武道，还有可能比之化罡武圣还强？”二长老不可置信的看着这条大长老发回的消息惊呼出声。        

    “我们在这里震惊也没用，那位前辈不是要演武授道吗？而且前辈已经在前往神鹰秘密基地的路上了！我们现在立即赶过去。到时候不就完全清楚了吗？”五长老直接说出了自己的建议，然后准备出发！.

    “对对对，到了现场一看就可以完全知晓了，快走！”

    而神鹰特种部队秘密基地的军营里，国财中将正对着下面的一众特种兵们吩咐即将到来的事情，：“等下会有一个绝世高手前来我们军营演武授道，许多的世家高手也会前来。你们有这个机会在远处观看！你们要是可以给我学个一招半式的，我就给你们记功升官！”.

    “而且到时候主席和总理也会前来，甚至连三十年前的张龙元帅也是那人的徒弟，所以，你们一定要给我拿出神鹰特种部队的精神来！”.

    “当然还有一些世家后辈过来，而且多数还都是貌美如花的女孩子，你们要是谁露出猪哥相，给我流哈喇子。我就重重责罚。谁要是给我丢脸了，我就让他直接丢军籍，听明白没有？”国财中将大声怒吼着问道；.

    “明白！” .

    下方的一众特种兵们虽然对国财中将说的貌美如花的女孩子很是期待，好奇。不过声威震天的吼出了他们的回答； .

    吩咐完后，国财中将就让司机带他到了军营门口，静候着主席和总理他们的到来，也等待着那些世家大族的后辈，前辈高手的到来！   .

    接到吴斌易他们已经出发的消息各大世家的人都不断快速的前往神鹰特种部队秘密基地的所在之地，不一会，神鹰军营门口不断的有人下车，不断的有人到来，轩辕一族，五大顶级世家，十大一流世家.

    “紫月姐！”东方玉铃刚下车就看到了坐在不远处，手托腮的轩辕紫月，大声的叫了一声后，快步走了过来

    轩辕紫月听到声音后，疑惑的抬头望去，看到一个长得如同仙女的女子开心的叫了她一声后，就快速的朝她走了过来，歪着脑袋稍微想了下，轩辕紫月才回忆起了那个小时候经常跟在自己后面叫自己紫月姐的小丫头，东方玉铃！ .

    看到东方玉铃一把扑上来抱住自己，轩辕紫月拍了拍她的玉背，轻笑道：“小丫头都长成仙女了，你紫月姐都快认不出你了！”.

    “讨厌啦，紫月姐那么漂亮还笑人家！”东方玉铃一听轩辕紫月的调笑，抬起小脑袋嘟着小zui，一脸不依的撒起了娇！.

    “咯、咯，”轩辕紫月看到东方玉铃这样子开心的笑了，过了一会才调笑般说道：“小丫头也是春心荡漾了，来看那个盖世天骄，准备找他当夫君的吗？”.

    轩辕紫月这么直白的调笑，直接让东方玉铃羞红了脸，好一会，东方玉铃才不甘的反击道：“紫月姐，你不也是吗？还好意思笑我！”.

    “呵呵，小丫头，我可不会让你的，哼。他我要定了！”轩辕紫月看了东方玉铃好一会，才正色道；.

    “哼、人家才不会认输呢！”东方玉铃也不甘示弱的回应道.

    不说这些本来还亲如姐妹的女神，瞬间因为变成情敌而关系微妙了起来，另一边，那些青年才俊也三三两两的聚在一起谈论起了今天聚在一起的这件事情！  .

    “南宫长天，想不到高傲如你，也来了！”东方傲，看着曾经的老对手一脸感叹，.

    “哼、、东方傲，你不也一样吗！何必五十步笑百步！” 南宫长天听了东方傲的话，颇为不岔的回击道； .

    “何止南宫，我姬傲天也来了，就连轩辕一族的轩辕浩也到了！”.

    “哈哈哈，傲天兄果然聪明！”轩辕浩的声音在姬傲天说完之后响起！

    不知何时，姬傲天居然已经来到了东方傲和南宫长天的身后，而不远处轩辕浩也漫步走来！       .

    东方傲看着面前这与自己齐名的三大当世年轻一辈的最强天骄略有感慨，因为轩辕浩是轩辕一族的人，所以其实只能算是两大天骄，如今在听到，想到‘天骄’这个词的时候，东方傲怎么都感觉像是一个讽刺！.

    “哎、、本来对于那位前辈仍然有些半信半疑！刚才家族传来消息，那位前辈只是以气势就将全部的化劲宗师震的吐血受伤。却是直接断了我的所有念想啊！”姬傲天感叹不已！.

    “呵呵，何止是你，我也一样。恐怕就连南宫兄和东方兄，也所想无几吧！”轩辕浩同样感慨的叹了口气，望向了南宫长天和东方傲。 .

    “嗯、”东方傲和南宫长天一起点了点头，如果说他们是天骄，那人却可说是盖世妖孽，天资如此，差距如斯！他们只能徒叹奈何！   

    感叹了一会那人的妖孽后，东方傲突然坏笑着说道：“南宫长天，本来我家琴妹，还对你有着不错的好感，现在那个人一出现，你就直接被我家琴妹pass了，有何感想啊？”.

    “哦、、是吗？如果我告诉你，我堂妹南宫冰，这个本来打算和你联姻的大美女，南宫家却直接打算让她过来碰姻缘，你又作何感想呢？”南宫长天一听东方傲的话，也迅速的做出了反击，直接让东方傲还在坏笑的笑容，凝固在了脸上！ .

    “哎、、各大世家也实在是找不到办法了，我相信那个人要是开口对各大世家说他想娶妻的话。估计准备给他做妻子的女孩子可以排完整个长城！”姬傲天看到东方傲不说话了，接过了南宫长天的话头，一脸感叹！   .

    轩辕浩这时却轻笑道：“我觉得你们几大世家还是不要去奢求了，就连我姐姐轩辕紫月都出来了，你认为你们世家的那些小丫头片子，斗得过我姐？” .

    一听轩辕浩的话，三人一齐咽了咽口水，对于轩辕紫月的倾世容颜他们确实见过，也曾经为她迷失过，不过等他们清醒后才发现，他们根本就不爱轩辕紫月，只是被《玄心媚天决》给迷惑了罢了！因此三人都还闹出了不小的笑话，自那次以后他们对于轩辕紫月这个倾世妖姬就敬而远之了！.

    “不、、不会吧！你姐也出来了？”东方傲被这个消息惊得说话都有些不利索，不可置信的问道；

    一听轩辕浩这么说，南宫长天和姬傲天都来了兴致，探头探脑的四处张望，道：“哪呢？为什么我们没有看到？”

    轩辕浩朝和东方玉铃聊得正开心的轩辕紫月的方向努了努嘴，道：“那那不就是吗！”.

    东方傲顺着轩辕浩指示的方向转头望去，咽了咽口水。发现那个超级大魔女还真的又冒出来了，东方傲，震惊的倒退了几步，恨不得把腿就跑，等风头过去再出东方世家！.

    因为东方玉铃的关系，东方傲对于轩辕紫月的熟悉可以说仅次于轩辕浩，而对轩辕紫月的恶整手段，那是比之轩辕浩更加清晰的认知，当初他就被轩辕紫月给活活整哭了！.

    知道被公猪搂着睡觉是什么感觉吗？知道抱着一坛醋喝完是什么滋味吗？知道拿辣椒当饭吃一箩筐之后会怎么样吗？知道被蛇在身上乱爬会有多恐慌吗？没有内疚得，有些宅之前的轩辕紫月，可以很好的为你解答，而第一个被解答的对象就是东方玉铃提议的东方傲！.

    第一次轩辕紫月想知道公猪报母猪睡觉是什么样子的，轩辕紫月魅惑了东方傲将他扔到了猪圈陪公猪睡了半个小时（不要想歪了）。之后东方傲直接叫下人把那头猪宰了，做了烤乳猪。第二次，轩辕紫月听到别人说东方傲喜欢吃醋她不信，就又拿东方傲做了实验！东方傲那次把东方家的醋全砸了！.

    之后东方傲惹到了东方玉铃，被东方玉铃和轩辕紫月绑在椅子上疯狂的喂他吃辣椒，最后嘴巴就像大香肠一样！最后一次是东方傲也不知道哪根筋不对居然说轩辕紫月的坏话被她知道了，结果当天下午，他就被轩辕紫月封了穴道仍在地上，然后倒了一筐的草花蛇（无毒）在身上，折腾了半个下午！.

    从那以后东方傲只要一看到轩辕紫月就会犯怵，后来知道轩辕紫月自己关自己紧闭后，开心的笑了半天！.

第八十七章 过招

1
    当吴斌易他们到了神鹰特种部队秘密基地的时候，刚下车，吴斌易发现这里已经聚满了人.

    “张龙，直接带我去广袤宽阔的地方，我先为你散功重塑抱丹。”不理会前方多如蚂蚁的人群，看着已经走过来的张龙，吴斌易开口吩咐道；.

    “啊、是。师傅这边请！”张龙惊喜的叫了出来，赶紧将吴斌易请向了准备好的那个大型训练场！ .

    点点头，吴斌易让张龙先行，自己后面跟着，回过头，吴斌易拉上了胡一菲和林宛瑜她们，直接随着张龙走向了那个他所说的训练场！.

    “那个人就是张龙前辈的师傅吗？真的好年轻啊！”  .

    “你们有没有发现，他身边的那两个女孩子还没我们漂亮？”一个世家的女孩愤愤不平道；.

    “就是、就是、” .

    轩辕紫月看到吴斌易和他身旁的胡一菲和林宛瑜时，嘴角笑成了月牙状，她自信自己比起那两个女孩还要漂亮十倍，相信那个人绝对会选择自己的！咯咯一笑后，轩辕紫月也跟了上去。     .

    看着和吴斌易走在一起的林宛瑜，东方玉铃很是羡慕！她已经知道那首《童话》是MV的事情了，只是就算如此也是心中暗自羡慕着，能让那位放下化罡武圣的身份，和她拍一部《童话》还能在现实里和他住在一起有希望续写他们的童话。想到这东方玉铃的羡慕就有向嫉妒转变的倾向！     .

    王诗韵站在玄业老道的身旁，在爷爷王乾的带领下跟着吴斌易他们向训练场走去，看着前方佳人相伴的吴斌易，王诗韵叹了口气，虽然她对自己的容貌，身材。气质。都很有自信，但是她更担心，因为她在吴斌易下车后就已经望着他了，看着他叫张龙带路还不忘回头拉上两女，她就知道那两个女子只是已经进入了他的心房了！.

    慢慢来到训练场的位置，望着这千米多平方的训练场。吴斌易带着胡一菲她们一步步来到了训练场的中心，看着逐渐到来的各大世家与各大化劲宗师，吴斌易让胡一菲她们去一旁准备看自己和张龙比武！.

    随着胡一菲她们退到了三十米外，各大世家和化劲宗师的所有后辈也全部到齐了.

    吴斌易看着矗立一旁的张龙道：“张龙我既然收你为徒，那么我就有责任纠正你的修为上的缺陷！”

    “修为上的缺陷？请师父指点！”张龙一抱拳，疑惑的说道；.

    点了点头，吴斌易脸色铁青的说道：“是不是以为自己抱丹大宗师就觉得除了不能突破外，并没有其他修为上的缺陷了？”.

    这、、张龙默然不语，他其实心里的确就是这么觉得的！

    “这样吧，既然你觉得修为上并没有其他缺陷，那么只要你能接下我使用化劲宗师修为的五招，此事我就再也不提，如何？”看到张龙这样，吴斌易也猜出了他的心中想法，于是和张龙打了个让他不可置信的赌.

    吴斌易的话一出口，直接让旁边的那些人大声的议论了起来。虽然没有直接开口说出来，但是他（她）们其实也觉得这个前辈太过自负的没边了，哪怕是对吴斌易有那些念想的家族少女也大部分这么觉得！.

    不理会那些不断议论的众人，吴斌易看着惊呆的张龙笑道：“怎么样？”.

    “师傅，你不会开玩笑吧？我承认您修为的确比我强横许多，但是即便同级当年修武到现在我都罕逢敌手，您用化劲宗师修为和我一战？还让我接不下五招？”张龙不可置信的张大了嘴巴！.

    “嗯、化劲宗师的修为和你一战，嗯？你觉得五招太多了吗？那只要你撑过三招便算我输！”吴斌易好似没有听出他话中的意思一样，再次缩减了两招，傲然无比的说道！.

    被吴斌易如此轻视，哪怕他是自己新拜的师傅，张龙也气得涨红了脸，喘着粗气怒道：“师傅，既然您这么肯定那么弟子斗胆请您赐教几招！”.

    看到张龙接受提议，吴斌易让胡一菲她们去远处的休息区那里等他，转头吩咐张龙让后面跟着的那些世家子弟也去休息区的地方休息。  

    “那些化劲宗师可以留下，十米外观看。一些暗劲巅峰也可以留下来，在五十米外观看。其他暗劲巅峰以下必须在离我们重塑的三百米外观看！”吴斌易转头对那些世家的人大声说道；  .

    听到吴斌易如此说，那些见识过他的剑意的那些化劲宗师连忙让那些愤愤不岔的后辈和一些家族长老，按照吴斌易的吩咐退到了三百米外

    求鲜花

    看了眼已经退完的那些人，吴斌易回头对着还矗立那里的张龙，邪笑道：“准备好了么？”.

    咽了咽口水，看着吴斌易邪笑的样子，张龙的心底突然泛起了波澜，他感觉自己好像即将悲剧一样！定了定神，张龙运起全身劲力气血全力防御。点了点头，示意准备好了！     .

    随着张龙的点头，吴斌易的身影瞬间自原地散去，仿佛一阵清风飘过，消散无踪。‘砰！’张龙身躯瞬间横飞了近十米，张龙一个鲤鱼打挺，还未来得及戒备，就发现自己心房处有些微热。低头望去，发现自己的师傅正单手轻按其上！.

    “败了，两招，不，一招。”这是张龙这时候心里唯一的念头，如此的让他震撼！.

    收回掌势，吴斌易看着张龙风轻云淡的轻声笑道：“怎么样，刚才那一招我只用了化劲宗师中期的修为！” .

    “化劲、、化劲中期？”张龙艰难的咽了咽口水，不可置信，自己这个抱丹大宗师竟然败在了化劲中期的手上，而且确切的说起来只用了一招！这让他一直相信抱丹大宗师可以完虐化劲宗师的思想瞬间崩塌了！张龙知道自己的师傅很强，只是没想到强大到只凭化劲中期就可以一招击败自己！.

    相比张龙的震惊，那么那些近距离观战的化劲宗师和暗劲巅峰。差点没被吴斌易那句轻描淡写的‘化劲中期’差点给震尿了。看着那一招落败的张龙，他们心中的武道信念差点完全崩溃！只是痴痴的喃喃着“化劲中期，抱丹大宗师一招败北！化劲中期，抱丹大宗师一招败北！”.

    区区三百米距离是挡不住暗劲修为武者的耳朵的，吴斌易和张龙的那番话也传到了三百米外的那些暗劲修为的武者耳中，他们虽然看到了张龙一招败北，但是知道的并不确切，而这一刻他们知道了，却宁可没有运用气血之力去听这句话.

    若说吴斌易用抱丹大宗师修为一招打败张龙这个抱丹，他们还不会如此不堪，但是只凭化劲中期就一招击败张龙，那就在他们心里造成了不下十八级大地震的震撼了！.

    如果说这些化劲宗师，暗劲武者，是震撼的话。那么那些家族的女子就是疯狂了，全都双腮通红，满目崇拜的看着场中那轻描淡写用化劲中期一招击败张龙的吴斌易！这一刻她们恨不得能直接扑到他的怀里，大声的告诉他，她们愿意以身相许！  .

    轩辕紫月这个倾城妖姬看着场中那并不是非常帅气的吴斌易，心中萌动。看着他虽然没有古代帝皇一样霸绝天下的气质，没有那些有了天资强大便傲气无边的傲然无双。只有那轻描淡写间，仿若神灵般睥睨苍生的淡然。这种无言的淡然让轩辕紫月的心扑通扑通的开始加快，脸上也浮起两团红腮！.

    其实何止轩辕紫月这样，东方玉铃如此，王诗韵，胡一菲和林宛瑜也同样如此！.

    而那些家族的天骄们看着场中那淡然而立的吴斌易，心中无比苦涩，看着四周那为他疯狂的众女，就连那视天骄如无物的轩辕紫月，东方玉铃都为他着迷，为他羞红了脸颊时。他们心中只剩下了无边的失落！    .

第八十八章 耐心指点

1
    训练场中，看着仍自沉浸在震惊之中的张龙，吴斌易苦笑着摇了摇头，喝道：“张龙，小小的挫折就让你一蹶不振了吗？”     .

    “一蹶不振？”看着自己的双手，张龙不断的反复的问着自己的内心，抱丹大宗师对上化劲中期一招败北，让张龙积蓄多年的武道信念开始逐渐崩塌，一旦武道信念完全崩溃后，那么张龙哪怕突破化罡武圣也只是一个化罡武圣级的废物罢了！ .

    “哼、、”看着自己这个新收的弟子一脸茫然的看着自己的双手，吴斌易只能催动剑意将他强行自迷茫中拉回来，不然自己这个新收的徒弟就彻底完了！.

    冷哼声如同雷霆灌耳，让本来迷失了自己的武道之心的张龙，瞬间自迷茫中清醒了过来，感激的看了自己的师傅一眼，重重的跪倒在地大声谢道：“多谢师傅，让弟子免于迷失在武心之中。”    .

    “嗯。”吴斌易脸色难看的点了点头，继续道：“既然为你之师，那么做师傅的就有责任将你挽回正途！” 

    过了一会，看着已经平静下来的张龙，吴斌易才说道：“怎么样，有什么感悟？” .

    张龙疑惑的摇了摇头，除了感叹师傅的强大外，他还真的没有其他的感悟了！.

    看到张龙这样，吴斌易真是恨不得一招灭了他之后，重新找个徒弟。狠狠的盯了他一眼，说道：“知道为什么你抱丹大宗师会败得这么快，这么莫名奇妙吗？

    这、、一听吴斌易一说。张龙才疑惑了起来，不过想破了脑子也没研究出来后，就殷切的看着吴斌易，希望他能继续述说。而旁边的那些化劲宗师，暗劲巅峰也一个个回过神，期盼的看着吴斌易！.

    “速度，力量，掌握！感悟！”吴斌易看着周围殷切的目光，望向张龙解释道；.

    看到张龙还是不接的样子，吴斌易继续细细解说了起来。：“速度，你刚才也见到了，我的速度太快，你还没来得及反应就已经到了你的身边，也就是所谓的天下武功，无坚不摧，唯快不破的说法！”.

    “力量和掌握一脉相承，力量一力降十会，不止适用于高于其他人的修为，哪怕那人修为低下，力量掌握到一定的程度一招击出，可以以百扩千，将力道增幅后全都集中到一点之上，以点破面，那么天下就没有打不破的防御！”

    “感悟，感悟属于自己的武意，那么你一招一式都带着克敌心智的威能，武意能让一个人运行功法，气血的速度变慢，反应也随之变慢，从而达到你越阶而战的目的”

    “前辈，您是说，只要悟出自己的武意，就可以跨阶而战？”一名化劲宗师迫不及待的问出了心底的想法！.

    吴斌易点了点头，说道：“理论上来说感悟出自己的武意的化劲宗师，都可以越阶而战，当然大的境界，必须感悟极深才有可能跨越！”.

    “”.

    知道这些就足够了，对他们这些化劲宗师来说，这就等于又找到了一条快速变强之路啊！.

    张龙听到这里略有疑惑的问道：“师傅，这个力量掌握，速度。我都还能；理解，这个感悟自己的武意是什么东西？您刚才能已化劲中期打败我也是靠‘它’的吗？”

    “嗯、、你可以这么理解！”吴斌易不想再打击这个年纪已经很大的徒弟了，只能苦笑着解释了这么句！  .

    果然，听到吴斌易的回答，张龙兴冲冲的叫道：“师傅，那您赶快教我感悟武意吧！”.

    “武意，其实就是你自己所感悟出来的武道意境，别人的无法教授，这只能由你自己去领悟，真正属于自己的武意就从你的本性中去发掘吧！”吴斌易叹了口气，继续细细详说武意概况，也给张龙指出了路！.

    “本性中发掘？”张龙疑惑不解的看着吴斌易。       

    叹了口气，吴斌易只能改变方法了，他也觉得这样子张龙可能要许久才能悟出武意，只能采取最快捷明智的指点方法！交手切磋！.

    “张龙，这样吧。我换另一个方式让你感悟一下武意，刚才是我攻击你，现在换你来攻击我。我照样将修为压制在化劲宗师，你全力攻击。等打完后我再为你指点你的武意方向！”.

    吴斌易说完摆了个太极拳的防御姿势，等待张龙攻击！   .

    看到师傅这样，张龙抱拳告了声罪，便直接凝聚全身气血，冲向了吴斌易，被张龙血气，劲力加持后的拳风凌厉异常，拳锋更是如同化作满天繁星坠落，朝吴斌易笼罩而去！面对如同流星坠落的拳点，吴斌易只是慢吞吞的耍起了太极拳，太极虚影不断在他手中旋转。太极圆转，无使断绝。任你万千星辰坠落，我自以太极之力，一一挡之！.

    这一幕在外人看来是如此的怪异，场中一个人，一张太极虚影不断抵挡着那些攻击，仿佛两人在那里玩耍一般，只有近距离观看的那些化劲宗师不会这么认为，张龙每一拳他们都自问接下后至少也会轻伤，更何况张龙出拳如风，每秒至少几十拳同时击出。而场中那位前辈，却硬是以化劲宗师的修为，毫发无损的抵挡着张龙暴雨狂风般的攻势！.

    吴斌易渐渐的不再只是防御了，太极虚影不断旋转，在张龙刚刚露出一个小破绽之后，直接以太极虚影覆盖了张龙的周身上下。看着张龙在太极虚影下不断的左冲右突，却无法突出太极虚影的包围。吴斌易笑了笑，撤去了太极虚影。   .

    场外那些世家后辈在张龙开始疯狂攻击的时候，心就被揪了起来。望着张龙那只是逸散出的一拳就将地面打出了一个将近五米的深坑，他们才对吴斌易让他们退到三百米外观战这个决定由衷的佩服。君不见那几个倒霉的暗劲巅峰只是擦到了张龙的拳劲边缘就受了轻伤。要是他们在那个位置！想想都不寒而栗！.

    胡一菲和林宛瑜自然也看得了张龙那威势无双的拳劲造成的破坏，她们不会去理会那些轻伤的暗劲巅峰，只是双目担忧的望着，那仿佛被周身天地都布满拳影的吴斌易.

    场中看着气喘吁吁的张龙，吴斌易皱了皱眉，道：“你不是还有一招‘虎啸苍林’吗？用出来！”.

    “是，”张龙看到吴斌易再次凝聚太极虚影，也不废话，直接用全力打出了自己的杀招

    “吼！”一声虎啸之声覆盖整个训练场，虎啸之后，那头由张龙催动的而出的虚幻猛虎，如同猛虎下山般，杀气腾腾。那仿佛欲要择人而噬的恐慌气息也迅速弥漫整个训练场.

第八十九章 武意指点

1
    训练场中。看着张龙发出的这一招‘虎啸苍林’，吴斌易失望的摇了摇头.

    “师傅，我要进攻了！”也许看到了吴斌易失望的样子，张龙提醒了一下后，仿佛受了刺激一样， 直接化身斑斓猛虎，巨扑而来。那猛扑而出的凌厉气势，让一旁观战的那些化劲宗师和暗劲巅峰们，不由自主的倒退了近十米，惊骇的看着张龙化身的斑斓巨虎.

    摇了摇头，吴斌易有些不屑的看着如同猛虎下山，狂扑而来的张龙，手中太极虚影轻震，一个的太急缠丝手直接将已经扑到头顶上方的斑斓巨虎，拖进了自己的太极漩涡。随着吴斌易一招如封似闭，将张龙封困在太极图中时，突然一招上身搬拦捶，再次将张龙打飞了出去.

    ‘砰’落地后，张龙化身的斑斓巨虎虚影瞬间溃散，张龙不可置信的望向那已经收招负手而立的吴斌易，深受打击。抬眼望去，希望师傅能指点自己不足之处！.

    看到张龙这样望着自己，吴斌易一摇头道了一句后：“看着！”。而后将修为压制到抱丹大宗师初期，直接发出了一招和张龙一般无二的‘虎啸苍林’再次重现猛虎虚影.

    “吼！”吴斌易打出的这只巨大猛虎，发出一声仰天长啸后。静静的坐在了原地，虎头四处张望。好像真的猛虎一般好奇四周环境般，栩栩如生.

    这、、、化劲宗师和那些暗劲巅峰止不住心中的恐惧不断退后，知道退出了近百米才恍惚间回过神，停下了脚步，望着场中那淡然矗立的巨大猛虎，这些化劲宗师，暗劲巅峰武者们，心中久久不能平静

    虽然吴斌易的这头巨虎虚影没有，张龙的那一头斑斓巨虎，那疯狂咆哮，欲要择人而噬那么让人恐慌。但是看着场中那淡然矗立的巨大猛虎虚影，他们的对‘它’的恐惧比张龙的那一头斑斓巨虎，更加恐惧.

    那淡然中的气息，让这些化劲宗师和暗劲巅峰们，只感到如同直面洪荒猛兽一样，恐惧抑制不住的在心底蔓延！相比之这头仿佛洪荒猛兽的巨大猛虎，张龙的那一头斑斓巨虎简直就像是一只张牙舞爪的小花猫.

    “看出什么了吗？”吴斌易看着不远处张大嘴巴的张龙，负手而立轻走到他的面前，淡然问道；

    艰难的咽下了心中的震惊，张龙看着这头淡然矗立的巨大猛虎虚影，回想了一下为什么同样的招式，会打出如此天差地别的效果。 .

    不断的观看，回想，张龙终于灵光一闪明白了到底是什么，气势！自己发出的斑斓猛虎虚影，没有这头巨大猛虎虚影那么强大的气势。     .

    “气势？”张龙不确定的回道；.

    吴斌易点了点头，复又摇了摇头。瞥了不解的张龙一眼，开口解释道：“气势，武意。你发出的‘虎啸苍林’徒具其型，虽然乍一看虎威赫赫，威震山岗。那攻击时欲要择人而噬的气息会让敌人阵脚大乱，但是对于领悟了武意的人来说，你的这一招‘虎啸苍林’气势徒具其型，张牙舞爪吓唬人的招式罢了！” 

    “气势，你的斑斓巨虎已经具备了，为什么还是不能栩栩如生？因为缺少武意的加持，就像缺少了灵魂一样。差距之大天差地别。你既然绝招是这招‘虎啸苍林’。那么你就要努力去领悟，虎的霸气，虎的怒意，虎的杀气。最后领悟出属于自己的武意！看得出来你应该曾经近距离观查过猛虎扑食的样子，但是你却只领悟了它的杀气，它的其他意境你都没有领悟！”.

    不理会沉浸在深思中的张龙，吴斌易转头来到巨大猛虎身旁，轻轻拍了拍它，“吼、吼、候、”明白了吴斌易的示意，这只猛虎虚影直接仰天长啸，不断发出怒吼声。随后，一阵因强烈巨虎气势而散发的飓风，瞬间席卷整个训练场， 猛虎虚影发出强烈气势的时候，差点没让本来呆在百米外的那些化劲宗师暗劲巅峰把腿儿跑，远离这个让他们感到死亡的地方。他们在这一刻感受着这仿佛死亡气息降临般，仿若置身无间地狱！    

    而在三百米外的轩辕紫月，望着场中那傲世独立的身姿，心的朦动越发强烈了，她知道自己真的已经开始喜欢上他那傲世独立的样子了.

    东方傲看着场中的那头巨虎虚影，它没有张龙那头斑斓巨虎的疯狂咆哮，没有它那欲要择人而噬的恐慌气息，但是它去矗立一方，如同盖世霸主一般，虎目扫**，目无余子。当东方傲尝试去感知那头巨虎虚影的气息的时候，它身上那收敛其中的气息让东方傲如坠冰窟！

    就算如此这阵气势也逼迫得化劲宗师们再次退出五十米远，而那些本来三百米外的那些世家后辈，此时早已退出了五百米的距离，望向场中只能看到两个小黑点！   .

    转头望向不远处，被迫离近五百米的胡一菲她们，吴斌易挥手散掉了那头巨大猛虎虚影！静静的看着沉思张龙，而那些化劲宗师和暗劲巅峰，世家后辈们，也逐渐再次慢慢走了回来！

    “你就是胡一菲？”轩辕紫月不知何时走到了胡一菲的身旁，笑着问道；.

    转头望去，胡一菲看着这容颜倾世的佳人，疑惑的问道：“你认识我？”.

    “咯、咯、咯，在这里的所有人基本都认识你们。我自然也不例外！”轩辕紫月仿佛被胡一菲这个问题逗笑了，掩着嘴咯咯的笑了起来！  

    胡一菲略微不岔的望了场中负手而立的吴斌易一眼，语气肯定的说道：“是因为阿斌吧！”    

    “嗯。”轩辕紫月轻轻点了点头

    收回望向吴斌易的眼神，胡一菲开口道：“你有什么事吗？”.

    听了胡一菲的话，轩辕紫月凑到了胡一菲的耳旁，轻声呢喃道：“胡一菲小姐，这个男人是我第一次心动的男人，我一定会得到他的，希望你到时候不要怪我抢了你的男人！咯、咯、咯。”.

    说完后轩辕紫月头也不回的笑着离开了，只留下胡一菲脸色铁青的站在原地，愤怒的看着轩辕紫月离去的背影，望着轩辕紫月远去的背影，胡一菲这一刻心底有一个萌芽逐渐出土

    求鲜花

    场中，吴斌易淡然的看着双目神色愈发清晰的张龙，笑道：“理解了？”.

    “有一些，还有一些需要师傅指点，怎么样才算是‘虎啸苍林’的武意！”张龙有些半知不解，疑惑的请教道‘.

    轻笑着点了点头，吴斌易解释道：“武意其实就是气势的进阶之后更强大的变化，你如果能感觉到虎的霸气，那么你就能从它身上领悟，虎的霸意。也就是最初的武意了！武意虽然殊途同归，却又各不相同，各人所领悟出来的武意都各不相同。所以这个我并不能给你任何指点，只能靠你自己去领悟。”.

    “是，弟子明白了！”张龙一抱拳感谢道；.

    之后，吴斌易不断的指点着张龙武意的感悟，张龙也不断的吸取那些指点，不断的进步着，就连那些化劲宗师和暗劲巅峰哪怕不明白也强记于心，打算日后记载下来，细细体悟！

第九十章 重塑抱丹

1
    许久，讲述完了武意的知识后，吴斌易也开始准备为张龙重塑抱丹之境了！

    “张龙，身为所谓的抱丹大宗师！你知道抱丹大宗师应该具备怎样的威能吗？”看着吸取完感悟的张龙，吴斌易突然出声问道；.

    这、、张龙自己的想了想自身，疑惑的回答道：“师傅，抱丹大宗师不就是比化劲宗师强横得多而已吗？难道还有什么我不了解的东西？”.

    “张龙，身为抱丹大宗师，‘抱丹’这二字，你不会一直只将它当成一个等级名称吧？”吴斌易不可置信的看着自己的徒弟，好像看外星人一样！   .

    挠了挠头，张龙疑惑不解的说道：“不是这样吗？” .

    那些化劲宗师和暗劲巅峰武者也疑惑不解的看着吴斌易，希望这位前辈能继续为他们解惑！

    摇了摇头，吴斌易有些无语的盯了张龙许久，直看得张龙不舒服了，吴斌易才轻咳了两声，说道：“明劲武者，便是初悟劲力，初涉武道的武者之意，暗劲高手顾名思义，可以将劲力打入他人的体内，所以已经位列高手一列，化劲宗师之所以可以称之为宗师，便是因为他们化劲力为劲道可离体攻击。”.

    “而抱丹大宗师，可比喻为抱丹成影为凝结虚丹做准备，虚丹一成可以封锁自己周身血气，明悟自身。从而做到一招一式皆有龙虎之力相随，那时候才可以称之为抱丹大宗师！”.

    解释完抱丹大宗师之境的真正含义后，吴斌易略带不屑的看了眼张龙，说道：“当时你因为别人献祭达到抱丹之境，属于偃苗助长。再加上你也没有名师指点你，如何凝结虚丹，导致你现在卡在一个非常尴尬的境界。嗯……其实真要算只能是半步抱丹大宗师！”.

    “半步抱丹大宗师？”.

    张龙不可置信的呆住了，没想到一直以为自己是抱丹大宗师，到头来居然只是一个半步抱丹大宗师！不止是张龙，就连那些一旁的暗劲巅峰和化劲宗师也都一片哗然。没想到他们以为的华夏最强战皇居然只是一个半步的抱丹大宗师！这消息让他们震惊之余，也唏嘘不已！.

    “师傅，这、可是我感觉自己和教皇在圣山一战的时候，并不差多少啊！”张龙回过神后，想了想问出了心底的疑惑；.

    “嗤！”嗤笑一声，吴斌易才不屑道：“当时那个教皇重伤到可能虚丹将散的地步，否则就凭你一个不完整的抱丹大宗师和他那种曾经的抱丹大宗师中期一战，绝对有死无生！而现如今那个教皇很有可能即将恢复，或者已经恢复到了抱丹大宗师初期了，虽然一辈子卡在那里，但是如果我这次没有收你为徒，下次你再遇到教皇时，就不是他龟缩圣山，而是你生死逃亡了！” .

    听了师傅的话，艰难的咽了咽口水，张龙后怕不已，自己还真是幸运！要是真的像师傅说的，那么本来打算过段时间再去圣山打打秋风的自己，能不能回得来真的两说了！ 

    求鲜花

    “请师父指点！”张龙重重的跪倒地上渴求的说道；.

    想了想，吴斌易才说出了原先的打算，严肃道：“你的虚丹在冲击抱丹大宗师的时候没有完全凝结，而是只凝聚了一小半，所以只能按照我原先的说法，为你废丹从塑抱丹之境！”.

    张龙无比纠结的看了吴斌易一眼，两难道：“这、、师傅，如果废丹重塑的话，我这一身修为？”.

    “两种选择，一：就是我为你废丹，你重修武道，这样的话，也有好处，重新体悟一遍修炼艰辛可以让你更快的进入化罡武圣之境，二：就是我直接将你周身气血封锁在你体内，劲力全部压缩在丹田位置。在我为你碎丹之时，不会影响你本身修为，你会在重塑后，直接进入抱丹之境。缺点就是” 说到这，吴斌易卖了个关子，有些不忍的看着张龙。 .

    “师傅、缺点是什么？”张龙迫不及待的问了出来！

    吴斌易挑了挑眉毛，有些不忍的说道：“就是很疼！”       

    “很疼？”张龙还以为是什么大事，不就是疼吗？当初血战沙场多少枪林弹雨，刮骨疗伤虽然没试过，不过直接用手抠子弹的事情，当时张龙还年轻的时候，常做！.

    看张龙这一副毫不在意的样子，吴斌易心中暗笑，“等你经历过了，你就会知道什么是人间地狱了。”

    “师傅，我选择第二！”张龙坚定道；.

    张龙对于第一，第二的选择倒是不怎么在意，但是他终究还是放不下抱丹大宗师的修为，让他放下真心做不到，心里下了一个决定，就算再怎么样也要保住抱丹大宗师的修为！    .

    “决定了？”吴斌易看张龙这样，嘴角微翘，只是这一幕却没让张龙看到！.

    “嗯！”张龙重重的点了点头！.

    既然张龙同意了，吴斌易也不再说什么了，转头对一旁默然不语的那些化劲宗师和暗劲巅峰们，吩咐道：“我为我徒弟重塑抱丹之时，你们不管是谁，什么事情，不得靠近我们方圆百米之内，否则，受伤或陨落，我都不会理睬！懂了吗？”.

    “是，前辈，我等谨记！”各大化劲宗师和暗劲巅峰异口同声的回道；

    嗯、、点了点，吴斌易让他们退出了百米之后，开始准备为张龙重塑虚丹，重新冲击抱丹大宗师了！.

    “准备好了么？”回过头，吴斌易对盘腿坐下的张龙问道；.

    点点头，张龙示意，自己已经准备好了，让吴斌易可以开始了！

    一见如此，吴斌易不在废话，化罡武圣的修为开始爆发，手上再次出现太极虚影，只是这次出现的太极虚影更加凝实，仿佛真物一般。慢慢的太极图开始在张龙头上旋转了起来，随着旋转的太极图越来越小，太极图也逐渐逼近了张龙的头顶。   .

    最后太极虚影一下子钻进了张龙体内，随着太极虚影入体，张龙体内的劲道之力开始被太极虚影不断逼回丹田之处，渐渐的，张龙身体内再也没有一丝其他的劲道之力时，太极虚影一下化作太极图录，将张龙的丹田完全覆盖包裸了起来，像封印，又像是保护！.

    吴斌易看到如此，满意的点了点头，轻喝道：“剑意！”.

    随着剑意爆发，吴斌易直接将剑意完全投射到张龙身躯之上，担心直接重创张龙，吴斌易内敛剑意锋芒，只散发剑意气息，将张龙周身气血之力开始以剑意不断封锁在奇经八脉各大骨骼之中，待气血之力完全封锁后，吴斌易才撤去了剑意，轻呼了一口气！.

    而张龙在吴斌易做完一切后直觉全身的气血完全不受控制的缩在原处，体内劲道霎那间完全缩回丹田，然后被牢牢的禁锢其中。虽然知道这是师傅在保护自己，也让张龙不由得面色惨变.

    “我要开始了！”.

    随着话音落下，就在这时，吴斌易伸出右手按向张龙，手掌中内力轻荡，直接按在了张龙的小腹丹田。片刻后，丹田剧痛中，张龙在也按捺不住那如潮水般的黑暗袭来。张龙直接惨叫了一声，昏了过去.

    昏迷前，张龙才知道吴斌易所说的疼是什么意思，那简直不是疼，是不停的把他切成一块块，之后再剁碎了粘合，再周而复始的不断重复啊！.

    已经昏迷过去的张龙周身散发出无比强大的威势，强大气势化成凌厉飓风席卷整个训练场，那飓风吹袭时的威势，刚猛无比。张龙好像完全不似被废丹，而是好像修为大进气势爆发一般.

    感受到，张龙丹田处的虚丹已经完全凝聚，吴斌易解封了他体内的劲道之力，气血之力。这时才功罢收手，再次对着张龙灌注了一道武圣精血，帮他调息体内的一切暗伤，巩固修为！

    在场诸人，只有近距离的那些化劲宗师和暗劲高手明白到底发生了什么，这是吴斌易将张龙的虚丹生生轰碎，那看似飓风席卷的强大气势，便是破碎虚丹时，所逸散出来的碎丹之威

    已是三十年抱丹大宗师的张龙，在得遇明师后，瞬间被打落伪抱丹大宗师，复又重入抱丹大宗师！

    过了一会，张龙才逐渐从昏迷中醒来，刚醒过神，张龙便迫不及待的盘坐于地上，开始查看自己体内的情况.

    感觉到体内那个如同米粒大小的虚丹，张龙笑了，开心的笑了，笑得落下了激动的泪水，他知道这一刻他才是真正的踏足抱丹大宗师，而不是以前靠生死兄弟，好友们献祭的伪抱丹大宗师，抬起头，张龙感激的看向了，正微笑的吴斌易，心里莫名感激！.

第九十一章 先天威势

1
    张龙看到吴斌易盯着他出神，以为吴斌易在查看他的修为，只是静静的看着他。事实

    在张龙重入抱丹大宗师那一刻，系统提示音就在脑海中连续响了起来.

    “叮、、武道支线任务一；收徒张龙，并帮他无后遗症重新进入抱丹大宗师之境，完成。获得武道传承奖励的抽奖一次！”.

    “叮、、宿主收徒成功，开启承武阁。内有少数先天武学，多数顶级武学，以及数不胜数的高级武学以及其下武学，望宿主善用。”.

    对于这些提示音，吴斌易虽然恨不得马上看清楚承武阁到底有多少武学，也想再抽取一次那个武道传承抽奖，四周看了看，发现这里的确不是个好地方。只是微不可查的摇了摇头.

    回过神，吴斌易看着地上盘腿凝望着他的张龙，笑着问道：“现在重入抱丹大宗师感觉如何？”

    “很强，比我原来强了不止十倍，”张龙感叹完后一个鲤鱼打挺站了起来.

    点点头，吴斌易看了看张龙，说道：“你全力出手对准你后面的那片平地，让我看看你现在到底比原来强到什么地步了！”

    嗯、、张龙听到师傅这么说，直接转身，身上战意迸爆，整个人，瞬息之间，就像是化作了一尊斑斓巨虎，虎啸惊天，啸声席卷了方圆几千米，使得风云浩荡，空气都为之一滞

    虎啸，狂风，霎时之间。天地震动，入目所及，眼前那接近百米方圆都那可怕的力量充斥。无与伦比的浩荡洪流直接在这个久经摧残的训练场上，造成了百米大小的深坑！触目惊心！.

    “好、、好强！”那些化劲宗师使劲的咽起了口中的唾沫，看着那百米深坑，他们才第一次这么直观的了解到抱丹大宗师的真正威力！.

    嗯、、、相比于那些化劲宗师的大惊小怪，吴斌易这个化罡武圣对此只是稍稍满意而已，在他看来，抱丹就是要有这种威势才能称得上大宗师之誉！

    看着仍然沉浸在兴奋中的张龙，吴斌易摇头一笑，道：“好了，别开心了。这里正好可以让我试试冲击先天境界，你和那些化劲宗师，暗劲巅峰的武者全部给我退到千米之外！”.

    “师傅，我还是留下来为你护法吧？”张龙一想到突破时需要全心全意，不得受到任何干扰，担心的询问道；.

    仿佛看到张龙的担心，吴斌易只是轻轻摇了摇头，笑道：“我突破的是内功之道，加之突破剑意之时，体表会剑气不断切割纵横，你如果留下来，只会让我突破之余，还要分心照看你！”.

    “这、、师傅，我已经完全突破抱丹大宗师了，应该不会让一些逸散的剑气所伤吧？”张龙有写不可思议的问道；难道自己抱丹大宗师还挡不住师傅的几道剑气？.

    吴斌易听到张龙不可思议的语气，看了他一眼，不屑道：“是不会被一些逸散的剑气所伤，如果我不分神护住你的话，等我突破完，你估计就是碎肉一堆了！”

    “不会吧？”张龙狠狠的咽了咽口水，那这么说的话，师傅的实力岂不是强了自己不止万倍！   

    “哼、哼，不会？好了你带那些化劲宗师和暗劲武者出去吧。”吴斌易懒得再解释了，到时等自己突破的时候，这个徒弟就清楚了.

    看到张龙和那些化劲宗师们已经转身准备走了，吴斌易连忙开口叫住了他，嘱咐道：“我那些朋友没有练过武，给我护好她们，少一根发丝，我就直接废了你！”    .

    “额、、是。”张龙连忙回道。心里却狠狠吐起了槽，：“自己这个师傅的确还年轻啊，重色轻徒！”领命后张龙带着那些化劲宗师们开始不断撤出去了.

    “张龙元帅，为什么就你们出来了，阿斌呢？”看张龙他们都出来了，就只有吴斌易没出来，胡一菲一急上前拉住了张龙，急切的问道；.

    看着眼前焦急的女子，胡小菲的后辈，张龙有些感叹，不过这毕竟是他未来师母的存在，他也不敢怠慢，连忙回道：“师傅要在里面突破什么先天之境，让我们退出千米范围！你也和我们一起退出去吧！”

    “先天之境？”胡一菲大叫了一声，吴斌易曾经说过这个世界想突破先天之境，难比登天，怎么他会选择这时候突破？胡一菲疑惑之中，直接望向了场中，那个她已经看不清的身影，心中很是担心！

    “胡一菲小姐，知道‘先天之境’是什么？”张龙还未开口，一旁一个化劲宗师却直接问了出来，当然他们都很有眼力劲，不会看不出吴斌易对她们的在意，除非犯傻才会去触吴斌易的霉头，所以语气还是稍为恭敬的问；        .

    点点头，胡一菲她们在和张龙他们往外走的时候，胡一菲也和张龙他们解释了‘先天之境’为何物，直听得那些化劲宗师暗暗乍舌，那人已经那么强了还要突破更强的界限，比之化罡武圣更强的境界！他们无法想象！ 

    看到胡一菲她们已经退出了千米远，吴斌易直接对着面前的虚空喊道：“那啥系统，我要领取轩辕剑！”    .

    “叮、、、宿主领取轩辕剑成功。恭喜宿主获得轩辕剑，望宿主早知得到真正的轩辕剑，威临诸天万界！”.

    “叮、、、恭喜宿主获得剑痴修为记忆，获得紫虚御剑诀，获得玄天雷法，获得剑痴剑道感悟。获得剑痴附带半成修为。”

    随着赤龙牙形象的轩辕剑浮现在吴斌易眼前，那系统补偿的剑痴一切相关的修为记忆也全都注入了识海。 吴斌易腹内体内，无论是五脏六腑还是经脉血管。一道道赤红的剑气自全身上下每一处毛孔流入体内，一缕缕精纯的气血之力也不断转化为气血固化精元，不停的流转在每一条经脉之间。最后化作一张太极图录悬浮丹田之处.

    蜂拥而进的剑痴剑气修为也不断压缩、固化、继而转化成一缕缕剑气，与丹田紫府星云般旋转不休的太极图交相辉映，互展锋芒.

    突破先天本该是一个极其漫长的过程，或许，要花费数十上百年才能够得以突破，但是，如今吴斌易获得剑痴半成修为的剑气，却是直接缩短了突破的时间，剑痴本来便是先天巅峰，哪怕半成修为也比之吴斌易一身剑气强横不止一倍了，才能将突破生生压缩到了短短半个小时之内，虽然略有冒险，却极尽速度.

    一会之后，吴斌易紧闭的双目忽的睁了开来，缓缓的站起身来，吴斌易立刻感觉到身体之中充斥着的庞大剑气，气血之力，远远超出了以前的总和的百倍不止。随着吴斌易的起身他的周身开始散发无穷无尽的剑意，剑气不断在体外切割纵横，滚滚剑意，不断自他周身扩撒，刹那之间，便是通天彻地。仿佛这一刻天地化成了剑的世界。舍剑之外，再无其他！如神如魔！.

    先天之境！传说武神！.

    双武同修，共入先天，再加上自身剑痴剑意与自身剑意，相互催化之下，他的剑意也直接突破到了大成剑意巅峰之境。此时此刻，他的战力暴增数百倍，就算是让吴斌易直面武道金丹，这一刻他也怡然不惧！

    吴斌易将剑气剑意加持轩辕剑，将它缓缓出鞘，原先一直弥漫在吴斌易身周的无边剑意突然爆发而出，数息之间，已经在他的身周形成了一个直径数百米的剑幕龙卷，可怕的剑柱，散发出一道道凌厉无比的剑气，将周身将近千米的大地瞬间打碎，随着轩辕剑的出鞘，此威势更具三分.

    望着训练场中的那通天剑柱，那化身剑柱的人，望着他如神如魔的姿态，张龙和那些化劲宗师深深无力，他们原本以为只要退到千米之外就安然无恙了，谁知道吴斌易突然爆发的剑气，直接打碎了近千米的训练场后，他们就已经退到了一千五百米之外，竟然还有一缕逸散剑气朝人群而来，.

    一名化劲宗师刚出手拦下一道剑气，就直接吐血重伤倒飞而回，化劲宗师竟然挡不了一刻，让剩余那些打算出手的化劲宗师瞬间失色，几大化劲宗师再度联手打算拦下剑气，没想到结果还是一样，吐血、重伤。倒飞。如出一辙。张龙无奈激发全身血气劲道，再度化身斑斓巨虎，拦下那缕剑气，这一刻，他才深深的了解吴斌易所说的话，被几大化劲宗师联手拦了一栏之后，他出手照样在接触剑气的那一霎那受了轻伤！情况危急！.

    许是感觉到了场外的躁动，吴斌易直接挥手将那缕剑气击散，让张龙得以解脱。回过神后也许觉得施展得不够尽兴，吴斌易直接临空虚渡，朝不远处的山脉飞去.

    “轰！轰！轰！”

    吴斌易在虚空之上不断演练圣灵剑法，不断的御使轩辕剑，使出新得到的紫虚御剑诀！时不时的对不远处的连绵山脉发出了一道道剑气，直接将山脉中数座山峰彻底击碎，这一刻他举世无敌！

第九十二章 各人的决定

1
    吴斌易在山脉那边折腾，这边训练场却是闹哄哄的，那些世家大族第一次，第一次知道人可以强横到如神如魔的地步，而四大天桥东方傲，轩辕浩，南宫长天，姬傲天。刚才那仿若世界末日降临的一幕，直接深深的印入了他们的心底，心中暗暗决定，以后就以此为终生奋斗的目标！.

    有道是自古哪有美人儿不爱英雄，吴斌易那化身通天剑柱，只是一缕剑气便直接重创了，华夏大地的化劲宗师和张龙这个抱丹大宗师，那一刻，她们的心儿为他痴迷，望着他化身剑柱恣意纵　横的样子，为他深深着了魔。她们甚至在心底深处不再奢求能在他的心里拥有一席之地，哪怕只能与他春风一度也算不枉此生！ .

    轩辕紫月原本就对吴斌易心中萌动，望着吴斌易凌空虚渡飞走的背影，心儿跳到了嗓子眼，这一刻，这个容颜倾世的妖姬心中决定，今天之后就去缠着他，直到他接受她，她这一刻忘了自己轩辕紫月，轩辕一族长女的身份，只希望能够与吴斌易常伴左右！.

    东方玉铃和王诗韵，想着吴斌易那化身剑柱，天地唯我的傲然，心底的爱意，直接浮上心头，她们同时下了一个决定，一定要成为他的女人，哪怕不是正牌妻子，但是只要能常伴左右，这一生也就无有遗憾了！ .

    “阿斌，哦，不。斌哥好、、好强！”吕子乔一想到刚才那通天剑柱，说话就有些忍不住哆嗦。 .

    曾小贤有些心颤的说道：“阿斌，简直就是一个人形核弹啊，刚才那几缕剑气就打碎了千米的大地，他要是全力出手，岂不是能够直接灭了一座乡镇？”

    “斌哥哥，他、、、他这是要成仙，成神的节奏吗？”陈美嘉本来含在嘴里的棒棒糖直接掉到了地上，不可思议的惊叫了起来！

    “姐、姐、斌哥必须是我的姐夫，以后我就直接当他是我姐夫了，这么的优秀的男人，要是从你手中溜走，我就打电话给老妈，让她过来给你做思想教育！”陆展博用手指捅了捅呆滞中的胡一菲的臂膀，连连劝道，最后还拿出了他老妈来威胁胡一菲！.

    陆展博的话，让呆滞中的胡一菲直接羞红了脸颊，愤愤的瞥了眼旁边正盯着她的陆展博，胡一菲看着自己弟弟那认真的眼神，胡一菲撇过了头，微不可查的点了一下头.

    看胡一菲姐弟这个样子，林宛瑜心中失落之余也暗暗打气，：“自己一定要和阿斌在一起，”林宛瑜心中反问道“以后还会有人抱着自己数着星星，说着童话吗？告诉我愿意当自己的天使吗？即使有，那个人不是你也没有任何意义了！”.

    相对于爱情公寓所有人的震惊，那些再军营后方拿望远镜和直接用监控观看的林总理，朱主席与国财中将直接就傻在了那里，他们不是不知道武者的强大，他们也不是没有见过武者以实力造成的破坏，但是没有一个人，能像监控上这个人一样，直接化身通天剑柱，逸散剑气更是直接摧毁了训练场千米大地。让他们深深震撼的同时，也深深恐惧！     .

    最初当看到张龙重塑抱丹，以全新的抱丹大宗师造成百米深坑的时候，他们为之一震，也为他们曾经心中的传奇高兴，但是但是，当吴斌易化身剑柱所造成的破坏的时候，他们感觉自己心底的传奇正在慢慢淡去，虽然知道那人是张龙的师傅，但是他们还是将张龙奉为传奇，便是因为他们绝对那人哪怕再强也绝不会比之张龙强大几十倍

    但是事实让他们那么难以接受，看着因吴斌易逸散的一缕剑气就直接重创了诸多化劲宗师，看到张龙只是轻触剑气就已经嘴角溢血受了轻伤时，他们心底的传奇在这一刻彻底溃散开了！而当看到吴斌易那在山脉中恣意爆发，缕缕剑气便轰碎山峰，他们深深惊骇！

    从震撼中回过神，林总理和朱主席对视一眼，尽皆看到对方那眼底深处的惊骇，他们想到了来这里的目的，林总理眼神凝重的严肃道：“老朱，这次如果能让这位前辈帮我军训练一批武者，那么” .

    “不管付出什么代价，也一定要那位前辈帮忙训练军人武者，你没看到那些平时眼高于顶的化劲宗师，只是和那缕剑气一照面就吐血重伤倒飞而回了吗？我们的战士只要能学得那人的百分之一的本事，我们也就不用那么忌惮那些世家大族了！”.

    朱主席眼露疯狂之色，这次他决定哪怕举国之力也要让那位前辈帮忙训练军人，看过了他化身剑柱那剑主天地的样子，朱主席这个一向已沉稳为重的老人，也再深深震骇的同时，决心不顾所有的让那位前辈帮忙，  .

    本来还沉浸在震撼之中的国财中将，一听两位最高领导人的对话，好像明白了什么，脸红脖子粗的大声叫道：“主席，总理这可是在我们军区发生的事情，那位愿意帮忙后，怎么也得多给我们一些名额吧？”

    “你要是有本事，可以让那位给你多些名额，花费国家为你报销，只要你能让他多给你名额，我们授予你一级军事行动便利，这军区一切完全听你调遣，只要不叛国，不管出了什么事情，我们也给你担着”林总理一听国财中将的话，不断的在一旁激将。并且也给出了最重要的许诺！.

    朱主席却好像想到了什么，一脸严肃道：“那位前辈今天发生的这件事，不许流传出这个军营，违被保密条例直接按照叛国罪，论处，就地格杀！”

    “是！”国财中将也不敢怠慢，连忙敬了一礼回道；

    求鲜花

    在山脉那里折腾了一会后，吴斌易终于停了下来，平复了一下心理的激动，仰天长啸！.

    “哈哈哈哈我巫行云终于练成八荒**唯我独尊功了，呸、呸、呸！哈哈哈哈我吴斌易终于突破先天之境了”.

    感觉了一下体内的变化，吴斌易唤出了自己的个人资料.

    “宿主：吴斌易”.

    “称号：剑圣、神医、太极武圣，剑痴”.

    “等阶：先天之境、传奇武神”.

    “年龄：23”.

    “内功：皇剑诀，紫虚御剑诀。”.

    “国术：太极拳*秘”.

    “武技：圣灵剑法、国术太极拳，玄天雷法，”.

    “技能：宗师级中医，中级厨艺，初级写作、探查术”.

    “必杀技：灭天绝地剑二十三，太极无量，万剑灭仙，”.

    “特殊技能：大成剑意，武神领域”.

    “战力：2999+1200+900+2000（剑意加成）+（国术）+（轩辕剑）”.

    “装备武器：轩辕剑（封印）当前赤龙牙状态。”

    “综合评价：可正面硬悍武道金丹！妥妥的横行中级位面，高级位面世界。骚年在这个低级位面世界再不装13，泡美女，你就没有其他可以追求的了！”.


第九十三章 胡一菲的妥协

1
    关掉悬浮在虚空中自己的属性，吴斌易仰天长笑，可硬悍武道金丹，自己也算人间至强者了吧！.

    开心过后，吴斌易才想起来训练场那边还有一大堆人等着自己呢，刚想往回飞，突然看到被自己肆虐得山峰崩碎，山脉断裂，山林更是被自己给差点彻底夷平，就算是吴斌易也有些不好意思的挠了挠头，尴尬一笑.

    凌空虚渡中，吴斌易突然发现这么飞不怎么快，而且已经有赤龙牙（暂时不称轩辕剑），御剑乘风，逍遥九天，这是每个看过仙侠的男人，梦寐以求的事情，自己还傻傻的凌空虚度！.

    “赤龙牙！”捏了一个御剑诀，吴斌易将本来收入丹田孕养的赤龙牙唤了出来。随着赤龙牙出现，慢慢平悬在他面前，吴斌易一纵跳了上去，兴奋中，催动赤龙牙，御剑朝训练场飞了过去！.

    御剑飞行，负手而立；沐着这猎猎夏风，吴斌易笑了。笑得那么舒心，曾经还是宅男的时候，看小说，看蜀山时就非常羡慕他们能够御剑乘风，如今终于完成了多年的渴望.

    在训练场这边，化劲宗师们疗着伤，那些世家女子窃窃私语。那些世家主事之人正胡思乱想中，这时突然听到遥远天际传来一阵开心的笑声，一阵疑惑，大家转身抬头望去.

    远方天际，那些化劲宗师运功注目，发现吴斌易正一名如同谪仙一般，御剑乘风，开心而笑。他们在看到的这一刻更加震惊了，因为，他们这些化劲宗师同时想起了一个人！“天剑仙！”那个被曾经大明王朝册封为天剑皇的谪仙.

    就在这些化劲宗师沉浸震惊中，眨眼之间，吴斌易已经御剑来到训练场，御剑立于百米高空之上，俯视着下方激动莫名的众人，吴斌易将赤龙牙再次收回了丹田孕养，之后，轻飘飘的从高空中落了下来。那样子是那么轻盈，如此淡然.

    如落叶般，轻轻落地。望着正在疗伤的张龙与一众化劲宗师，吴斌易皱了皱眉，查看了一下他们的伤势后。直接挥出了一道血气之力，瞬间分散成几缕分别注入哪些化劲宗师和张龙的体内，助他们疗养伤势！.

    张龙在吴斌易那分出的缕缕血气入体的时候，体内的伤势便极快的恢复了起来。不一会，张龙睁开了眼睛，感觉了一下体内的伤势，站了起来，一抱拳道：“多谢师傅！”    .

    “多谢前辈！”这时那些化劲宗师也疗完伤，站起身对吴斌易抱拳感谢道；.

    点了点头，吴斌易转头望向胡一菲她们。看她们自他御剑而回那一刻就惊呆了的样子，吴斌易突然举起手，在他们眼前一晃一晃.

    “啊”被吴斌易这么在她们眼前用手摇晃了几下，她们终于自震惊中回过神，惊叫了一声！.

    回过神后，胡一菲和林宛瑜一起白了他一眼，她们也知道刚才是被吴斌易那御剑飞行，如同谪仙的样子，惊呆了！胡一菲以前一直不怎么相信，一个人真的能够成仙成佛。直到今天，先是吴斌易化身通天剑柱，如神如魔的样子打破她的观念，再有刚才吴斌易如同谪仙般御剑飞行，与大明传记中记载的谪仙一般无二时，胡一菲才真的开始相信，这个世界上，可能曾经真的有仙佛存在！.

    “斌哥哥，你刚才那踩着把剑在天上，负手而立的样子真是帅呆了！”说着陈美嘉突然眼中闪着崇拜的小星星，朝吴斌易扑了过去，挎过吴斌易的手臂左右摇晃了起来！.

    “阿斌，你刚才御剑飞行的样子真的好帅哦！”林宛瑜好像决定了什么般突然小脸红扑扑的，也上前拉住吴斌易的手一脸崇拜的说道；.

    看到林宛瑜和陈美嘉这个样子，胡一菲虽然很想如此，但是她毕竟还是抹不开面子，只是站在原地，有些心酸，有些失落。之后恶狠狠的盯向吴斌易。  .

    这时，曾小贤，吕子乔，陆展博和关谷神奇，正打算说什么的时候，他们突然看到他们前方那些世家少女如同潮水般涌了上来，直接把吴斌易围在了中间！他们却被那些疯狂围上来的女子彻底挤出了十几米！.

    “这就是实力的好处吗？回去我也要让阿斌教我武功，我也要被一群女孩子、女神围住，我也要”曾小贤看着吴斌易被一群世家女子围住后，夸张的在哪里大叫了起来，神情是那么向往！ .

    陆展博看着被女孩子寰绕的吴斌易，心中暗暗决定：“回去就让自己老姐，赶快和斌哥确定关系，不然看斌哥这么受欢迎的样子，恐怕等他老姐在酝酿一下，那些世家女子没成功，林宛瑜也成功了！”.

    “阿斌，应该、很享受吧！”吕子乔突然意味深长的笑了笑，说道；.

    本来看到胡一菲站在原地不语，那有些失落的眼神自然也落进了吴斌易的眼中。正打算说些什么，突然身后脚步声传来，还没等吴斌易回头，他就惊讶的发现自己已经被一群娇艳欲滴，俏艳动人的佳人，围在了中间，而胡一菲和陈美嘉居然不知道被挤到那里去了，只有紧紧拉住他手臂的林宛瑜正惊慌失措的站在他的身旁.

    不等吴斌易开口说些什么，这些围上来的众多貌美女子，如同追星的花痴少女般。叽叽喳喳的开始说了起来.

    “吴大师，小女子年方十八，会女红，会服侍人，求带走！”

    “我、我、我，我今天才十六岁，清音体柔易推倒。萝莉一枚，大师我喜欢你！”一个长着娃娃脸的小女孩扯了扯吴斌易的衣角，怯生生的说道；.

    “大师，我是女神，还是选我吧！” .

    “去、去、去，你还没有我漂亮呢，大师还是选我吧，我会做饭，会搓背，会按摩。”.

    “”

    胡一菲在被挤出来后，正打算叫吴斌易出来，她还没开口，就听到了被围住的中心，不断传来那些女子，露骨的表白声，皱了皱眉，胡一菲看着面前的人墙，叹了口气，走向了曾小贤他们那里！因为陈美嘉被挤出来之后，也站在那里抱怨着！    .

    “一菲，连你都被挤出来了，看来那些女子真是为了以身相许，想当的疯狂啊！”看胡一菲走过来，曾小贤有些吃惊的叫道；     

    “那些女人真疯狂！”闻言，胡一菲摇了摇头，叹了口气！说道；  .

    说完，胡一菲就和曾小贤，吕子乔他们一起看向被花海包围的中心处，那些不断求带走，愿意以身相许的话，不断传来，也让胡一菲的心，开始微微出神，也不知在想什么！     .

    在胡一菲心底思索着什么的时候，陆展博不动声色的碰了碰她的手臂，眼神示意她到一旁他有话说，然后自己率先走了过去。看了眼走过去的陆展博，胡一菲想了想跟了过去.

    “展博，你到底有什么事情，非得不让他们知道？”胡一菲一站定，就开口问了起来；    .

    陆展博眼神凝重的看着自己的老姐，正经道：“姐，你也看到了，斌哥那么受那些世家女孩子的欢迎，而且还有宛瑜喜欢他，你如果真的不喜欢他的话，那倒也还好了，但是。”   .

    “谁、、、谁喜欢他了！”陆展博的话还没说完就被胡一菲打断了，胡一菲结结巴巴的强自说道；

    望了胡一菲一眼，陆展博挑了挑眉，笑问道：“姐，你真的不喜欢斌哥？”不等胡一菲开口回答，陆展博又道：“如果你这么说了，那我就去告诉斌哥，让斌哥赶紧和宛瑜在一起，免得被那些世家的女孩子抢走！”     .

    “你、、你敢！”胡一菲突然红着脸大声吼道；.

    陆展博这次没有再纠结胡一菲，只是叹了口气道：“姐，你的性格我又不是不知道，我只是想告诉你，错过了，就再也回不了头了！”.

    “姐好好把握！”摇了摇头，陆展博从胡一菲身旁走过时，突然说道；.

    陆展博的话，让胡一菲陷入了自己的内心的纠结之中，转头望了望不远处那被女孩子围着的吴斌易，胡一菲突然感觉自己的心好乱。她知道那些世家女孩子对吴斌易的崇拜多于爱。但是她也知道那些女孩子绝对不会在意的，因为她们不止代表了自己，也同时代表了身后的家族！.

    回想起和吴斌易认识以来的一点一滴，胡一菲深深的叹了口气，她知道吴斌易喜欢她，但是同时也喜欢着林宛瑜，她不知道是不是男人都喜欢吃着锅里望着盆里，但是当她问自己的心的时候，胡一菲才发现自己想抽身离开已经来不及了，因为她也已经泥足深陷，不可自拔了！.

    胡一菲再次看了看不远处的人群，想到了陆展博的话，错过了，就再也回不了头了。凝视了不远处那看不清楚的吴斌易几秒，她最终还是决定妥协。心里暗自安慰了下自己，只要吴斌易和自己开口表白，自己就答应他！至于以后会有多少女人加入进来，胡一菲只能尽力不往那个方面想了！       
第九十四章 初遇轩辕

1
    被围在人群中的吴斌易，这时才发现那些大明星为什么久了就不太喜欢被一大群人围着了，刚开始吴斌易还是对自己这么受欢迎感到很高兴，可是一会后，发现这些女孩子不断叽叽喳喳说个不停时，他就开始觉得只是十几二十个人围着还好，百多号人一起叽叽喳喳的说话，真是让他感到无比烦心！ .

    看了眼旁边同样被那些女孩子说的有些心烦得捂着耳朵的林宛瑜，吴斌易一把搂住了林宛瑜，内力轻震，当震出一些空隙后，吴斌易搂着林宛瑜如同大鹏展翅直冲高空，然后在林宛瑜还没反应过来钱，吴斌易直接搂着林宛瑜轻轻的落在了胡一菲她们身前！.

    “阿斌，搂着宛瑜，上演空中飞人啊！感觉怎么样？”看吴斌易搂着林宛瑜落地，吕子乔突然有些猥琐的笑了起来，然后看着他们问道；         .

    吴斌易挑了挑眉坏笑的看着吕子乔道：“哼哼，子乔，你要是想体验一下，空中飞人，我可以成全你，保证能让你飞的很高！”   .

    “阿斌，这次你牛大发了，那么多女孩子打算以身相许！”曾小贤贱笑着看着吴斌易，一脸向往的说道； 

    曾小贤的话，让胡一菲狠狠的瞪了她一眼，转过头，胡一菲眼神瞟向还将手搂在林宛瑜腰上的位置，望着吴斌易那好像不愿意放开的样子，胡一菲轻咳了两声，提醒！

    “呀！”林宛瑜本来还沉浸在被吴斌易搂住的震撼中，被胡一菲这么一咳嗽，顿时想到了什么，羞红了脸颊，抬头望了眼也看过来的吴斌易，林宛瑜轻轻挣开了吴斌易搂着的手，扑向胡一菲的怀中。 .

    搂住林宛瑜，胡一菲有些失落的望了眼吴斌易，低头调笑的看着窝在自己怀里的林宛瑜，戏虐道：“宛瑜，被阿斌这么搂着你，感觉怎么样？舒服吗？”

    “菲菲”林宛瑜在胡一菲怀中抬头，望着一脸戏虐玩味的胡一菲，一副不依的撒娇叫道； .

    胡一菲看林宛瑜这撒娇的样子，仍不放过的调笑道：“呦，还脸红害羞了！刚才你被他搂着的时候，心里开心得要死吧？” .

    “哼、、”娇哼一声，看着胡一菲，林宛瑜突然眼珠子一转，趴到了胡一菲的耳旁，小声呢喃道：“菲菲，你羡慕了，其实你也想被他搂在怀里吧！” .

    “才才没有！”胡一菲突然脸上泛起了红晕，死不承认的强自说道； .

    从胡一菲的怀中离开，林宛瑜看到胡一菲脸颊泛红就知道自己猜对了，同样戏虐的望着胡一菲，把胡一菲这个女王性子的人，看得不好意思的低下了头！    

    求鲜花

    这时张龙和那些化劲宗师已经安抚了那些又想冲上来的世家女子了，其实他们就算不去安抚，那些女孩子也不会再扑过来了，她们这些人脑子都不错，只看到吴斌易搂住林宛瑜震开她们，飞到胡一菲她们那边，就知道是被她们那好像花痴的样子，给弄烦了！所以她们是不会再上来自找没趣的！.

    “我们过去吧。”监控室内，林总理对一旁的朱主席和国财中将说道；.

    点点头，朱主席和林总理，国财中将，一起出了监控室，朝吴斌易他们这边而来！.

    “师傅！”张龙来到吴斌易身边一抱拳，恭敬的叫了一声后，静立一旁！.

    “前辈！”那些化劲宗师也上前，行了一礼。恭敬道；

    而吴斌易却对他们打招呼仿若未闻，因为他正对胡一菲注目而视，刚才林宛瑜和胡一菲的对话，他也听到了，看到胡一菲比羞红脸低下头的样子，吴斌易差点喜悦的叫出来。心神都被她吸引了！自然对张龙和那些化劲宗师的打招呼，完全不理不顾！    .

    吴斌易没说话，张龙和那些化劲宗师他们自然也不敢开口，就这样，吴斌易他们训练场附近突然陷入了诡异的安静，这时低着头的胡一菲，突然感觉整个训练场怎么静悄悄的。疑惑中，胡一菲抬起头，正好对上了正对她全神贯注的吴斌易，看着对方那眼底的那抹爱意，胡一菲突然在这一刻，开心的笑了！.

    “咳、咳、咳！”本来林宛瑜还以为胡一菲抬起头了，吴斌易就会回过神了，没想到这两个人就这么不管其他人在场的含情脉脉的互相凝视，让林宛瑜不满的撅起了小嘴，忍不住轻声咳嗽了几声，提醒他们！.

    听到林宛瑜的轻咳声，吴斌易撇过了头，胡一菲却再次低下了脑袋。 .

    这时，林总理和朱主席他们却已经来到了训练场，走到静立一旁的张龙身后，林总理扯了扯他的衣袖，轻声提醒道：“元帅，那件事！” .

    撇过头望了眼林总理，张龙突然正准备开口，突然看到一旁这些化劲宗师和世家大族的人，感觉还不是开口的时机，不着声色的对林总理他们摇了摇头。  .

    林总理和朱主席也望了眼这些世家大族，也知道的确是莽撞了，点点头，林总理和朱主席不语立于张龙身旁.

    他们不说话，那些世家的人却开口了，东方添望了眼胡一菲她们，来到吴斌易面前，行了一礼后，略有深意的说道：“前辈，我女儿，东方玉铃是不可多得的武学奇才，不知可有荣幸能随前辈左右！”

    “前辈，我孙女轩辕紫月，同样天资”轩辕武突然不知道该怎么说下去了，本来轩辕武打算说：“我孙女 .

    同样天资绝世的。”不过一想到前面这位前辈，才年仅23岁，就已经在化罡武圣的基础再做突破，这就让他不知道该如何开口了！.

    这时轩辕紫月轻移莲步，来到吴斌易身前，望了他一眼，轻笑道：“大师，据我所知，您还没有女朋友吧。你看我够资格吗？”.

    看着面前的轩辕紫月，吴斌易不得不承认这个女人的容颜是他这辈子，连想都想不到的美貌，望着那倾城绝世的容颜，吴斌易心不争气的狂跳了几下，之后冷哼了一声，略带怒意的望向轩辕紫月！.

    “哼、不要在我面前卖弄你的媚术！小小暗劲，你还没资格迷惑我。”原来轩辕紫月在轻笑的时候，不知不觉间运起了《玄心媚天决》，打算不动声色的让吴斌易为她着迷，没想到吴斌易只是一愣就反应了过来，才会冷哼一声，说道；.

    被吴斌易一声冷哼受到《玄心媚天决》反噬，轩辕紫月的嘴角溢出了一缕鲜血，轩辕紫月也不擦嘴角溢出的鲜血，只是失落的望着吴斌易，一副自己被抛弃般哀怨的看着他！.

    望着轩辕紫月那嘴角溢血，幽怨的盯着他，一副我见犹怜的模样，吴斌易眉头一皱，最后好像想到了什么，舒展开来，挥手将一道血气注入轩辕紫月的体内，为她平复伤势.

第九十五章 授武

1
.    当吴斌易为轩辕紫月注入的气血之力帮轩辕紫月，调理完身体中的反噬后，轩辕紫月突然捂着小嘴，咯咯咯，开心的笑了起来.

    “他，他还是关心自己的！”轩辕紫月这么一想，笑得更开心了，眼神也不再幽怨，而是双目含情的望向吴斌易，仿佛打算用眼神把他融化一样！.

    吴斌易看着刚才还幽怨的盯着自己的轩辕紫月，开心的笑了一会后，又含情脉脉的望着自己，那眼中的柔情仿佛样将自己融化一般，心中暗暗感叹；真是一个倾城妖姬，倾世容颜配上和绾绾一样的秉性，简直就是一个活生生的绾绾再世啊！.

    轩辕武本来看到轩辕紫月用处《玄心媚天决》就担心触怒吴斌易这个超过化罡武圣的前辈，结果没等他阻止，吴斌易已经冷哼，进而使轩辕紫月受了反噬。在轩辕武还没反应过来时，那位又已经开始帮自己孙女轩辕紫月疗伤了，然后孙女就在那里开心的笑了，之后那位前辈也一脸古怪。让轩辕武在一旁看得直感叹，自己真是老了，都快跟不上年轻人的思想了！.

    东方添一看轩辕紫月大有一次成功的意思，连忙眼神示意自己的女儿，赶紧抓紧机会，否则被轩辕紫月那丫头得手后，自己女儿想从她那里抢男人可就没那么简单了，加上自己女儿东方玉铃从小就是轩辕紫月的跟屁虫一样，怕轩辕紫月多过怕他东方添！到时想翻盘，难，很难，太难了！.

    接到父亲的示意后，东方玉铃红着脸来到了轩辕紫月和吴斌易之间，轻拂一礼，柔柔说道：“大师，小女子东方玉铃见礼。”.

    看到又一个女神级的女子，吴斌易一愣，不过转瞬就回过神，伸手欲将东方玉铃轻轻托起，在手接触到，东方玉铃的芊芊玉手的时候，吴斌易第一次发现，原来人的手可以柔嫩，光滑到这样。不禁愣在了那里！    

    “大师！”看到吴斌易打算托起自己，结果却手托起自己的时候愣在那，东方玉铃脸一红，轻声开口提醒了一下.

    “啊、、哦！不好意思！”被东方玉铃这么一提醒，吴斌易不由的感觉脸上发热，自己居然因为对方的玉手，直接这么愣住了！心中微微不舍，不过还是放开了东方玉铃的玉手！

    吴斌易不好意思的看了眼东方玉铃后说道：“东方小姐，有什么事吗？”.

    “大师武功高强，修为更是举世无双，不知玉铃可不可以跟在您身边，学习一段时间！”东方玉铃先是夸赞了一下吴斌易，继而说出了自己的目的！.

    “对对对，还有我！”轩辕紫月愤愤的瞪了一眼东方玉铃后，连忙说道；.

    这、、看着面前的两位绝世佳人，吴斌易很想现在就立刻开口赞成。不过他还是准备回头，征求一下胡一菲她们的意见

    本来胡一菲就因为轩辕紫月的那句话非常不爽，现在又看到她和吴斌易眉来眼去的，心中更加愤怒。当看到吴斌易居然去扶那个女子起身的时候，愣在那里时，胡一菲差点委屈的哭出来。最后看到吴斌易过来和自己等人商量，才让胡一菲心情稍微好了一些.

    看到吴斌易征求意见，胡一菲不满的白了他一眼，戏虐的看了看他身后，说道：“你后面还有100多个准备入住爱情公寓的，到时候打算怎么挤？”.

    额、、、胡一菲这么一说吴斌易才回过神，回头望了一眼，才发现那些家族少女也一副雀雀欲试的样子，不由得有些头疼，既然这样，就只能让轩辕紫月她们自己在附近找房子住下了！这么想着，吴斌易将这个事情，告诉了轩辕紫月她们，轩辕紫月和东方玉铃连忙表示，没关系！

    轩辕紫月和东方玉铃在看到吴斌易居然还去征求胡一菲她们的意见的时候，就已经明白了，胡一菲她们这些人在他心中的地位了，她们两个倾世佳人，都打算送货上门了，他居然还要去询问她们的意见。她们真心不知道该感慨他的不重色，还是该感慨自己没有先认识他！   .

    最后轩辕紫月和东方玉铃很有默契的上前拉住林宛瑜和胡一菲她们，开始聊起了一些女孩家的心事，一些私房话！拉起了关系！

    求鲜花

    吴斌易摇头不再理会那些说着女儿家的悄悄话的几女。转头对前方那些世家之人开始准备自己的授武大计！       .

    “你们也知道我在天龙八部里面加入了一些感悟，可以使一些人突破瓶颈。”看到众人同意的点头，吴斌易继续说道：“我一个人也教授不了你们这么多人我自创的武道，所以，以后我都会在每一本书中加入一些对我自创的武道的一些感悟。至于秘籍也会加入在小说中，你们可在其内悟出！”.

    “大师，您自创的武道，不知可否让我们见识一下，那种武道的威势！”南宫世家大长老出声问道。这话也引起了在场所有人的赞同。一脸期盼的望着吴斌易！  .

    看到所有人期盼的样子，吴斌易点了点头，身躯扶摇直上，凌立虚空之上，喝道：“看好了！”.

    话音落下，吴斌易竖指成剑，随着他的轻喝声落下，一声剑吟之声自他指尖而发，剑吟过后虚空突然浮现百丈剑芒，剑芒自虚空之上已经形成淡淡的罡风，吹得地面尘土飞扬。隐有剑吟之声，似自九天之上，又如同自他指间而发，震人心魄！

    单手一指，剑芒瞬间朝天斩落！那柄百丈剑芒，仿若凌驾尘世！剑芒一斩，天地两分。那柄百丈剑芒在所有人震撼至极的目光下，几乎是在短短的一刹那，毫无花巧的斩在远方的山脉之处，那恐怖的剑芒，几乎没有一丝停留的将那片绵绵山脉彻底斩出一道宽达十丈的巨大鸿沟！    .

    “好、、好强！”正和胡一菲她们聊着的轩辕紫月发出了一声呻吟，那么的震撼。一道剑芒就斩断了山脉，真的如同上古神话一般，分山断岳只在弹指之间！.

    “好、、好恐怖！”那些世家大族，化劲宗师这一刻齐齐惊叹，那是足以比拟吴斌易化身通天剑柱的震撼，只是这种震撼更加让人感觉可怖！斩断山脉，望着那被劈开的山脉，延绵无尽的山脉居然自中间劈开了一道鸿沟，这些世家大族和化劲宗师也仿若感觉这一天、这一刻，他们不再生活在现实世界，而是生存在上古神话之中！    .
第九十六章 感动与此生不负

1
    相对于那些世家大族，化劲宗师们的震撼！望了眼远处被自己劈断的山脉，吴斌易却是略带不满，达到大成剑意的剑意开始自周身不断扩散，剑势也随着剑意爆发破体而出，加持剑意，剑势后，吴斌易再度凝练百丈剑芒，.

    剑意剑势的加入，使得剑芒的威力陡然增强了数个层次，威力更不是刚才那道剑芒可比，这就是加持了剑意，剑芒的恐怖之处。  .

    凌立虚空的吴斌易，随着剑意剑势的出现，气势一涨再涨，剑气弥漫虚空，百米高空之上，周身瞬间剑气密布绞碎了无数空气，虚空之上吴斌易气势剑意的不断增强，也使得地面观看的那些人，一退再退，直至退出三五十米才渐渐的不再感受到，那股仿佛窒息的压迫感！.

    虚空之上，随着吴斌易气势攀升到极致，剑芒开始不断发出轰鸣，空气不断被剑意绞碎成真空复又填补。吴斌易发现周身开始不断出现一条条细小的黑色裂缝，那细小裂缝中所散发出的恐怖气息，让哪怕修为达到先天之境，剑意更是攀升大成的吴斌易，也不禁心生惧意！.

    “叮、叮、叮。请宿主不要全力加持剑意，剑势，爆发先天修为所能爆发的极限，否则宿主将会打碎空间屏障！直接破碎虚空前往更高级的空间位面，与此位面彻底断绝！”.

    系统提示音响起，不断的在脑海提示，那么的急切！        .

    听了系统的提示音，吴斌易皱起了眉头，望着周身的裂缝一眼，对识海中的系统问道：“那啥系统，你是说，如果我毫无保留的全力爆发的话，就会打碎空间，直接破碎虚空？”

    “叮、、确实如此！”   .

    “那啥系统，破碎虚空不是要破碎虚空的修为吗？我现在不过是先天之境，怎么可能破碎虚空？”吴斌易疑惑的问道；

    “叮、叮、叮，低级位面空间的承受能力是先天极限到武道金丹初期的全力爆发，中级位面空间最大承受力是武道金丹极限到初入破碎虚空之境，全力爆发！高级位面空间的承受极限为破碎虚空到武仙境！”

    系统听了吴斌易的疑惑，迅速的开始解说起了各个位面的承受极限，破碎虚空的划分！甚至还说出了破碎虚空之上的武仙境！ .

    吴斌易闻言眉头再次一皱，问道：“既然低级位面的承受极限是武道金丹初期，可我才先天修为？”吴斌易在问这句话的时候，没注意到他周身的虚空裂缝正不断扩大！ .

    “叮、叮、叮，请宿主立刻收敛修为和剑意，剑势。否则一分钟后，天地规则将强迫性让宿主破碎虚空，离开这个低级位面！”.

    这次系统却没有回答吴斌易的话，而是急促的不断响起提示音。急急忙忙的开始提醒吴斌易目前尽快停下修为，剑意的爆发！.

    听了系统的提示，吴斌易连忙望向四周，发现虚空裂缝居然快要扩散到他的周身之处了，连忙将爆发的剑意和剑势散去，全力爆发的修为也迅速收敛进体内！随着吴斌易收敛，虚空中的裂缝眨眼间便直接再次没入虚空之中，仿佛不曾出现过！.

    “呼”望着消失的虚空裂缝，吴斌易如释重负般狠狠的呼出了一口气，他其实还没做好破碎虚空的准备，也舍不得离开爱情公寓这个低级位面世界，因为这里有他熟识的朋友，有他喜欢的女人，让他还没有任何结果就破碎虚空离开，吴斌易绝对的不舍！.

    “叮、叮、叮，宿主全力爆发可直达武道金丹中后期，所以才能还未爆发到极限的时候，就出现了虚空裂缝，希望宿主以后不要全力爆发修为，剑意。这片低级位面您只使用抱丹之境也已经可以所向无敌，望宿主慎重！”.

    吴斌易收敛修为、剑意后，系统开始解释为什么吴斌易会直接打碎虚空的疑问，同时也善意提醒吴斌易，以后最佳修为使用界限！.

    点了点头，吴斌易直接自虚空中落到了地面，才落地，那些世家大族的人，和那些化劲宗师就连忙围了上来，张龙第一个开口询问刚才发生的那一幕！ 

    “师傅，那虚空中的裂缝是什么？为何会让我感觉到死亡的恐怖气息？”张龙迫不及待的开始询问，汗滴自他额头滑落，想起刚才自己感受到的那虚空中的气息，张龙就忍不住恐惧！.

    抬头望了眼已经消失的虚空裂缝，吴斌易不禁陷入了刚才的回忆中，许久，吴斌易才解释道：“虚空裂缝的事情，离你太过遥远了，知道与不知道，对你都没有任何好（坏）处！”.

    这、、望着师傅这顾左言他不愿说的样子，张龙咬了咬牙，说道：“ 还请师傅解惑！”            .

    转过身子，吴斌易望着张龙倔强的样子，毕竟是自己的徒弟，叹了口气。解释道：“那虚空裂缝是我修为全力爆发造成的！破碎虚空需要你达到我如今的修为，你知道了又能如何，空间破碎间，以你如今这初入抱丹大宗师的颓弱之身，不用一个呼吸，你就会直接化作齑粉，彻底消散天地之间！”.

    “师傅，破碎虚空之后，会有什么？”张龙对于吴斌易的话，仿若未觉，仍不死心的问道；.

    瞥了他一眼，吴斌易并不打算告诉他实情，仰头望着虚空，不确定道：“也许就是传说中的仙界了吧！” .

    “仙界！仙界！仙界！”.

    吴斌易的话，不止张龙彻底震惊，就连那些默默听着的化劲宗师和在场的所有人，都彻底震惊了。吴斌易的话，造成的震撼真是太大太大了，如果这么说的话，联想到刚才那被他破碎的空间，那么他自己岂不是已经！

    求鲜花

    “师傅，那您？”良久，张龙才疑惑的问道；

    吴斌易摇头苦笑：“不错，我的确达到了，刚才我若全力爆发，瞬间便会打碎虚空进入那传说中的仙界！”    .

    “那您为什么？”张龙很是不解，仙界。传说中可是能够长生不死，天地同寿。面对如此诱惑，他不解自己师傅为什么好像非常不愿意去一样！

    张龙的话让在场所有人的目光全部吸引了过来，他（她）们也很是不解，到底为什么！别说这些和吴斌易不熟悉的人不解，就算胡一菲，林宛瑜，曾小贤他们也同样不解的望着他，期盼他的解释！.

    吴斌易瞥了眼不依不饶的张龙一眼，心中微微烦躁：“丫的难道告诉你，我破碎虚空离开这个世界，也只不过换个地方。那后面根本不是什么仙界！我是唬你玩的！”.

    当然，这么说的是傻子，吴斌易深情的望向胡一菲和林宛瑜。苦笑道：“破碎虚空吗？呵呵，这个世界还有我放不下的人，我怎么舍得离开！”.

    吴斌易的解释，让本来看着他期盼他解释的，那些世家大族的少女们，全部羡慕嫉妒的望向胡一菲和林宛瑜她们，就连轩辕紫月和东方玉铃都眼中燃起汹汹妒火，恨不得以身代之！有一个愿意为自己放弃长生之惑的男人，是任何女人都拒绝不了的柔情！东方玉铃，轩辕紫月不例外，胡一菲和林宛瑜自然也不例外.

    在吴斌易深情的望向她们说出那震撼人心的解释的时候，胡一菲和林宛瑜就被泪水模糊了视线，两女望向吴斌易再也禁不住落下了开心的泪水。    .

    这一刻，胡一菲彻底放下了所谓的矜持，放下了自己的执拗，放下了所有，扑进了吴斌易的怀中，只为感受，那将会是她一生归属的温怀。那一刻，胡一菲彻底迷失在了那温暖的怀抱中。久久，抬头望着深情看着自己的吴斌易，胡一菲再也不顾现场这么多人，那么多女孩子恨不得活吞了她的眼神，轻轻的吻上了吴斌易！那么的温柔！.

    有那么一刻，他抱着自己数着星星，告诉自己，我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局，他深情的告诉自己，愿意化作天使的翅膀，只为守护自己一生。有那么一刻，他放下了破碎虚空，长生不死的诱惑，只愿意为她们停留，在这个世界陪她们慢慢变老。林宛瑜努力捂住自己小嘴，不让自己痛哭出声。最后还是不禁轻轻走到了他的身边，放下了一夫一妻的执念与胡一菲共享着这个让她不愿离去的怀抱！ 

    看到被自己的解释感动得扑进怀里的胡一菲和林宛瑜，吴斌易才感觉到自己的那句话对女孩子的震撼有多大！感受着胡一菲和林宛瑜的心意，吴斌易终于下定了决心！ .

    吴斌易低头望着怀中的两个感动得一塌糊涂的人儿，紧了紧手臂，深情道：“这一生一世，我都不会让你们离开我的身边，上穷碧落下黄泉。此生不负！”   .

第九十七章 确认关系

1
    轻拥着两女，吴斌易的心，前所未有的平静。他多希望这一刻，能够停留，只愿此时便是永恒。     

    望着被感动的泪水浸湿双颊，衣领的胡一菲和林宛瑜，吴斌易轻轻为她们拭去了眼角那感动的泪水，低下头，分别轻吻了一下胡一菲和林宛瑜的额头，看着她们羞红的脸颊笑了，那种发自内心的笑容，如此璀璨。那么的动人心魄！吴斌易从未像这一刻这么开心过，哪怕是穿越的时候，第一次获得剑圣传承，刚才突破先天之境！他都从未如此喜悦！  .

    “我喜欢你们。做我女朋友吧？”这句话那么自然，却是那么深情，吴斌易还是说出了心底的期盼；.

    等到了，他还是说出了她们的期盼。那一瞬间是多么的惊喜，林宛瑜和胡一菲笑了，挂着喜悦泪水的笑了，笑得那么开心，那么的动人.

    有那么一瞬间，你抱着我数着星星，告诉我，会是我的王子，愿意化作天使的翅膀只因为你要守护着我.

    有那么一瞬间，我因为感动而落泪，你不问缘由，只为了能给我出气，不管对方到底何种身份！.

    有那么一瞬间，你因为我们被那些化劲宗师气势压迫，而难受的时候，瞬间怒火万丈的重创了所有世家之人与化劲宗师，只因为我们的难受而引起你的滔天怒火，为我们出气！.

    有那么一瞬间，我们为你突破先天之境而为你由心喜悦！

    有那么一瞬间，你说，不破碎虚空，只因为我们是你这个世界的牵挂，只因为不舍得放下，你放弃了破碎虚空，那永生不死的诱惑！只为与我们相守！.

    在那么一瞬间，你说出了我们期盼已久的话语，我们喜极而泣，放下了独自占有的痴念，只为了能与你相守相伴，共度一生！.

    在那么一瞬间里，时光定格，空间凝滞，婆娑的泪眼，温柔的情意，过往种种，皆化为了一句：我愿意.

    胡一菲和林宛瑜在吴斌易怀中对视一眼，相视而笑，她们这一刻，不后悔自己的决定，此生不悔！.

    踮起脚尖，胡一菲轻轻吻了一下吴斌易的额头，红着脸再次缩回了他的怀中，林宛瑜见状也踮起脚尖，轻吻吴斌易的额头，只因为她们同样对他深深爱恋！  .

    感受着她们的温柔，吴斌易笑了，紧紧的拥着胡一菲和林宛瑜，许下承诺，：“此生不负！”

    求鲜花 .

    望着深情将两女拥入怀中的吴斌易，轩辕紫月努力的想要止住自己眼泪，不让它滑落，可惜她最后还是没有做到，最后当泪水划过双颊时，她只是努力捂住自己的嘴，不让自己哭出声来，她第一次那么渴望，渴望能够替代那两个深埋吴斌易怀中的满是幸福的两女，也第一次感到自己是那么无力，那么的失落。    .

    看着对方那神情凝视怀中女孩的男人，轩辕紫月多想也扑到他的怀中，多想告诉他，自己的渴望。轩辕紫月在知道两女已经进入对方心房时，就想过自己会输，可是她没想到自己会输的这么惨，那么的让自己羡慕渴望，当她一想到对方那神情凝望说着，：“不破碎虚空，只愿为她们停留，只是放不下，怎么舍得时！”轩辕紫月那一刻那么的希望、渴望，希望自己不是轩辕一族的长女，不是什么轩辕紫月，渴望着，自己是能让对方，为自己停留，为自己不舍的人儿！.

    深深的望了他一眼，轩辕紫月放下了心中的不舍，放下了对胡一菲和林宛瑜她们的羡慕，玉手放在心房处，似喃喃自语，又似请问自己的心，“放弃吗？不！我绝对不会放弃的，这一生只要有人能愿意为自己放弃长生之惑，此一生便再也没有遗憾了！”最后只是得了绝不放弃的结果.

    最后，轩辕紫月轻轻擦去眼角的泪花，轻笑着望向吴斌易，坚定了心中的想法，翘起嘴角，笑了，笑得那么倾国倾城，笑容是那么让人痴迷，那么让人心醉！.

    王诗韵站在不远处，望着吴斌易，这个爷爷告诉自己的人，这个让自己感兴趣的人，王诗韵深深懊悔，后悔为什么要来，为什么要知道他，为什么刚才轩辕紫月和东方玉铃上前认识他的时候，自己明明会对方心动，为什么会因为胡一菲和林宛瑜与他的关系退缩，没有上前。为什么当对方说出那句：“不破碎虚空，只愿为她们停留，只是放不下，只因为不舍得。”的时候，自己那么的渴望，那么的失落！.

    王诗韵后悔，为什么第一次能和他相识的时候，自己退缩了，再一次，轩辕紫月和东方玉铃她们都能和上前和他相识，自己为什么会因为那两个女人，再一次错过。当对方让自己彻底感动。自己想和他结识的时候，对方已经轻拥双美入怀！彻底错过！.

    “呜呜呜！”.

    东方玉铃突然扑到了东方添的怀里痛哭了起来，：“爹爹，为什么我感觉自己好羡慕，好失落！”  .

    东方添拍了东方玉铃的后背，看了眼不远处深情相拥的三人，对着东方玉铃叹气道：“无缘便不必强求了，你和他还只是初相识，现在的你只是因为羡慕而已。”.

    东方玉铃喃喃道：“可、可是，我已经对他心动了，已经喜欢上了他。喜欢他那天地唯我的样子，为他仿佛诸天无敌的身姿彻底痴迷了！”.

    东方添不愿意自己女儿如此伤心，摇摇头，口不对心的说道：“玉铃，你只是为他无敌的身姿痴迷，为他盖世无双的武力崇拜。那不是喜欢，不是爱！所以、女儿，忘记他吧！”.

    东方玉铃摇摇头哭泣道：“不，我忘不了他，我忘不了啊。呜呜，忘不了啊！！心好痛，爹爹，真的好痛。呜呜、、、。”.

    东方添摸着东方玉铃的头安慰道：“会忘记的，玉铃，忘记只是时间问题，一时忘不了，那就用一年，十年的世家去忘记。会忘记的，乖，玉铃。要坚强、。”.

    如此安慰着自己的女儿，东方添心中不由深深叹道：“时间不是让人忘了痛，而是让人习惯了痛！”.

    许久，东方玉铃仿佛想通了，轻轻擦去自己的眼角泪花，坚定道：“我不会就这么放弃的，我还要试试，就算只能在他身边呆着，哪怕没有名分，我也不在乎。我不想就这么错过。因为以后再也不会有人向他那么让我为他心痛，心动了！”.

    张了张嘴，东方添突然不知道该怎么劝自己这个女儿了，对于世家大族来说，三妻四妾是非常平常的，只是因为他妻子南宫玉碟的关系，才会造成自己女儿东方玉铃会出现一夫一妻的观念！东方添其实很清楚，那个男人的确是个非常好的归宿，错过了这个世界就再也找不到那样的男人了！

    不远处，爱情公寓的众人也都非常为吴斌易的举动感动，也为胡一菲她们能有那么好的归宿而开心.

    “阿斌，宛瑜，一菲。祝福你们！”曾小贤也为了自己的好朋友有一个好归宿开心，虽然经常被胡一菲打击，被他们嘲笑，但是曾小贤还是很清楚，这只不过是朋友间的玩笑而已，看着他（她）们喃喃祝福道；.

    “姐，虽然斌哥可能不止你一个女人，但是我相信他一定会非常爱你，让你幸福的！祝福你！”默默的看着被吴斌易拥在怀中的胡一菲，陆展博喃喃自语道，最后所有话语都化作了对自己老姐的祝福！.

    “子乔，有一天，你会为了我，也放弃长生之惑吗？”陈美嘉被吴斌易他的行为，感动得眼眶红红的，转头对一旁的吕子乔问道；神情是那么的期盼！ .

    只是这句话，显然问错了对象，吕子乔歪着头，看了眼感动得快哭的陈美嘉，不屑道：“怎么可能，你要是说，哪一天我要是快死了，问我愿不愿意为你放弃生命，我还有可能告诉你我愿意！放弃长生之惑，你当我脑子进水了吗？”  .

    “你、、”陈美嘉闻言气愤无比的盯着吕子乔，直接被吕子乔的话气得说不出话来！更是差点没被吕子乔没心没肺的话气死！ .

    “破碎虚空是什么？常生之惑又是什么？常常生孩子吗？”一旁疑惑的关谷神奇突然问出了让曾小贤和吕子乔他们喷版的话，本来正打算讨伐吕子乔的陈美嘉也差点没被关谷说的话，当场呛死！  .

    挑了挑眉，大家都一脸古怪的看向关谷神奇，只是却没有一个人和他解释，让关谷挠了挠后脑勺，很是疑惑不解！

第九十八章 曲终人散

1
    看到关谷神奇这么疑惑的样子，陈美嘉也许也不好意思这么看戏，就开口和关谷神奇解释了起来！.

    “美嘉，你的意思是，阿斌，他为了一菲和宛瑜，放弃了永远不死的诱惑，是吗？”关谷有些感动的问道；.

    听了关谷的话，陈美嘉点了点头，之后仿佛想到了什么，陈美嘉戏虐的望向吕子乔，那眼神那么的怪异！ .

    被陈美嘉盯得有些发毛，吕子乔紧了紧衣领，问道：“美嘉，你怎么了？干嘛这么看着我？”.

    “子乔，你说我要是告诉斌哥哥，和一菲姐，你说他脑子进水，你说斌哥哥他会怎么对付你？”陈美嘉听了吕子乔的疑问后，一脸坏笑的说道；.

    额、、陈美嘉的话，直接让吕子乔愣住了，陈美嘉让吕子乔再次想起了吴斌易对他的两次整治，每一件事都是历历在目，恍若昨日一般，要是让阿斌知道，自己就完了！.

    “美嘉，这事你可绝对不能和阿斌说！不然我就惨了！”吕子乔赶紧拉住陈美嘉劝了起来！    .

    然而陈美嘉却对吕子乔的劝说，无动于衷，只是再次羡慕的望向场中的吴斌易和胡一菲她们！

    “咳、咳、咳！”看着扔沉浸在柔情之中的三人，张龙忍不住咳嗽了两声提醒他（她）们，这里是训练场，人多。秀恩爱就回去再继续！.

    不满的瞪了眼张龙这个破坏气氛的徒弟，吴斌易还是松开了胡一菲和林宛瑜，他也觉得在这里搂搂抱抱别人在那里看着，自己也感觉怪怪的！.

    离开了吴斌易的怀抱，胡一菲和林宛瑜对视一眼，都从对方眼中读出那份失落，不过她们突然感觉到旁边所有人都羡慕的看着她们两个的眼神时，她们又相视一笑，手拉着手，走向了陆展博他们那边！她们知道吴斌易事情还没有办完，所以她们还是很懂事的走向了陆展博他们那里，在那里等着！  .

    目送胡一菲她们走到不远处的陆展博他们那边后，吴斌易才收回了目光，转身望向张龙和那些化劲宗师.

    “师傅，怎么才能达到破碎虚空的境界？”看吴斌易终于和胡一菲她们甜情蜜意完了，张龙连忙开口问道；.

    邹了邹眉头，望着同样期盼无比的那些化劲宗师和张龙，吴斌易解释道：“抱丹大宗师突破到化罡武圣后，继续突破，达到炼体国术的武神境界。武神境界是与我自创武道的先天境界等同的境界！达到武神境界的极限巅峰，全力爆发能打碎这片空间屏障！”.

    无语、、打击！连化罡武圣都五百年没人达到，要不是吴斌易出现，现在都还没有化罡武圣，也不知道还要多久才会出现化罡武圣境界的人，吴斌易居然说要达到传说武神的极限巅峰才能做到破碎虚空！这对他们这些连抱丹大宗师都没达到，没有办法达到的人，打击真是太大了！  .

    “咳、咳，前辈，那如果修炼您自创的武道的话，可能够达到您说的先天之境？”南宫世家的大长老轻咳了两声，连忙转移了这个尴尬的话题！

    南宫世家大长老的话，让那些化劲宗师和其他几大世家的人，眼前一亮。没错，看刚才前辈那威势无边的样子，要说他自创的武道，威力比之炼体国术还差。只要看过的恐怕就算再怎么说他们也不会相信！ .

    “这就要看你们修行什么等级的武功秘籍了！等级越高修炼越快。资质够好差不多二十来年一个毫无武功的人，应该就能够达到先天之境了吧！”吴斌易仔细想了想，解释道； .

    “这、、前辈，武功秘籍还分等级的吗？”轩辕武非常不解，他们这些修炼炼体国术的人，大部分都是各有不同的秘法，能不能达到化罡武圣或者抱丹大宗师的功法而已，从来没有人想过去分等级！   .

    看着尽皆不解的所有人，吴斌易摇了摇头，开始述说道：“武功秘籍，分为基础武学，普通武学，高级武学，顶级武学，先天武学。每一种的威力都差距极大，而且修炼速度也差距极大！”顿了下，吴斌易继续道：“而我自创的武道细分为，不入流对应明劲武者，三流武者对应暗劲高手，二流武者对应化劲宗师，一流武者对应抱丹大宗师，后天之境对应抱丹大宗师，而先天之境对应的就是传说武神了！”

    “大师，可否详细说说！”这时轩辕紫月来到吴斌易面前，略带魅惑的说道，声音那么的诱人！

    看了看轩辕紫月，吴斌易点点头，继续说道：“修炼我自创的武道，基础武学，最高可以达到三流武者巅峰，普通武学最高可以达到二流武者巅峰，高级武学最高可以达到一流武者巅峰，顶级武学最高可以达到后天之境巅峰，而先天武学自然也就可以达到先天之境的巅峰了！”  .

    “修炼先天武学的修炼速度是顶级武学的三倍，威力五倍。顶级武学的修炼速度是高级武学的三倍，威力也是五倍。以此类推所以基础武学就是为了让人强身健体的基础而已。只有至少修炼顶级武学才能有望先天之境！”.

    一口气说了这么多，吴斌易停下了继续说下去，静静的看着被他的讲述惊呆的所有人，摇了摇头，走向了胡一菲她们。   .

    “阿斌，斌哥，你教我武功吧！我也想被女神级的女孩子崇拜，被她们围住，打算以身相许！”吕子乔一看吴斌易走过来，连忙靠过来，一脸神往的说道；   

    林宛瑜狠狠的瞪了吕子乔一眼，怒道：“子乔，你怎么这样，你学武功就是为了出去泡妞！让别人怎么看阿斌啊！”      

    “这样吧子乔，只要你能打得过我，我就让阿斌教你武功。怎么样！”胡一菲脸带坏笑的看向吕子乔，好像吕子乔一答应就打算直接和他切磋一样！吓得吕子乔连忙闭嘴！.

    本来也打算让吴斌易教他武功的曾小贤，还没开口就被吕子乔抢先了时，心里还微微不岔，不过现在一看胡一菲如此对待吕子乔，顿时心里平衡了！     .

    如果说，这里的人最不担心学不到好的武功的人，除了胡一菲和林宛瑜之外，大概就是陆展博了，看了眼自己老姐，再看看吴斌易，陆展博心道：“怎么说斌哥也是我的姐夫，他要是不教我武功，我就找老姐修理他！”陆展博始终记得那次酒吧，吴斌易被自己老姐修理得凄凄惨惨，却不敢还手，不敢防御的样子。彻底放下了心！

    求鲜花

    “前辈，您说的会将武功加入小说，那不知您会将什么等级的武功加入其中？”震惊了一会后，这些化劲宗师和世家之人，都回过了神，连忙来到吴斌易身前，恭敬的问道； .

    “顶级武学!”吴斌易也不负众望，说出了让他们开心异常，也震惊不已的四个字！

    顶级武学？这些化劲宗师和世家之人没想到，这位前辈居然会将顶级武学向外传授，他们以为能有高级武学就很不错了，现在真是让他们大喜过望！.

    “这、、、前辈，不知如何才能知道哪一本小说，会有顶级武学？”姬家家主疑惑的问道；却也问出了少数人的心声，也问出了许多人都没有想到的事情！.

    “除了已经发型的这本《天龙八部》，之后的每一本小说都会加入武功秘籍，基础武学会比较简单就能从书中悟出来，越高级的需要悟性，机缘也就越高。所以一切只是看你们的悟性，和运气！”吴斌易也不吝啬，说出了自己的打算！        .

    额、、、吴斌易的话，让那些世家之人开始窃窃私语了起来，最后他们也没有办法，只能多买些小说，多找些人一起悟了，到时候就看哪一家更有那个悟性和运气了！不过他们也没有放弃让自己后辈女子接近这位前辈的目的，比较他们已经看出这位前辈其实是个非常痴情的男人，可以为了两个女人，放弃长生的诱惑，天底下谁敢说他不痴情！.

    时间慢慢流逝，逐渐的感觉没什么事情后，那些世家和那些化劲宗师也开始告辞了！他们没有没有多少领着他们那些后辈女子一起走，只是那些最后也不知道怎么想的，也全部一起准备回去而已！         .

    “前辈，我们告辞了，东方家，随时欢迎您来做客！”东方添临走前过来客套了一句，一抱拳带着东方家的那些人走了！.

    “前辈，我们也告辞了，南宫世家，同样恭候您的到来！”南宫世家的大长老也上前客气的说道；之后也率领着南宫家的人走了！    .

    “前辈、姬家欢迎您的到来。”.

    “前辈，陈家”

    “”.

    过了一会后，那些世家的人终于彻底走光了，只剩下了爱情公寓众人，吴斌易和张龙，朱主席；林总理，国财中将，这些人了！.

第九十九章 镇国武神

1
    那些世家之人和化劲宗师都彻底走完后，吴斌易拉过胡一菲和林宛瑜就打算回爱情公寓了，这时张龙却突然有些不好意思的拦住了他！

    “张龙。你有什么事情吗？”吴斌易看到拦住自己的这个徒弟，略带不满，本来以为没事了，打算回去和胡一和林宛瑜一起继续柔情，继续甜情蜜意培养感情!这货居然这么没眼力劲的跳出来，拦住自己，真是让吴斌易恨不得直接拉着他，以指点之名开练！.

    感受到自己师傅那略带不满的眼神，张龙突然心中一突，不过还是定了定神，开口道：“是这样的师傅，国家的小朱和小林，有事情想找您商量！”

    本来张龙打算直接告诉吴斌易到底什么事情的，不过看着自己的师傅那不满的样子，张龙连忙改口，和朱主席，林总理他们撇清关系！.

    “小朱，小林？”吴斌易疑惑的看了张龙一眼，问道； .

    “额、、、就是现任的朱主席和林总理！”张龙也感觉到自己的语病。挠了挠头，不好意思道；.

    嗯、、、闻言吴斌易转身望了眼站在不远处的两个老人，和那个中年男子。疑惑不已，他们这两个国家的至高权柄执掌人，能有什么事情和自己商量，还要张龙来开口？  .

    想了想，吴斌易还是点点头，示意张龙把他们叫过来，他倒想知道，到底有什么事情能让他们和自己商量的！.

    张龙一看师傅答应，欢喜的差点没有跳起来，连忙走向朱主席和林总理他们，在他们期盼的目光中，点点头，说：“师傅让你们自己过去说！看你们的了！” .

    “额、、”来到吴斌易跟前，朱主席和林总理突然愣在了那里，他们一时间不知道该如何称呼这位，叫前辈吧？他们不像那些世家大族和练武之人，这么叫有些不合适！叫小友吧，张龙是他们的前辈，而这位却是张龙的师傅，要是这么叫了，张龙能和他们干休才怪！想了想他们还是打算直接称呼先生！.

    “先生，我们代表国家有些事情和您商量一下，不知可否能借一步说话！”林总理一开口就直奔主题，然后期盼的望着吴斌易，等待他点头同意！.

    皱了皱眉，吴斌易奇怪的左右看了看，除了胡一菲她们，就只有对面的主席和总理之外，就剩下静立一旁的国财中将和张龙这个徒弟了！而且他能感受到，方圆千米根本就没有任何人在，为什么还要换个地方？不信任自己的朋友？

    “有话就直接说吧！”不满中，吴斌易也直接开口了，语气中的不满，让人一听就明了。当然了对于不信任自己朋友，吴斌易才懒得去管他是主席还是总理，惹毛了！他还真不相信天底下有谁能挡得住自己！.

    这、、、对视一眼，林总理没想到只是这么一句话，就让这位如此不满，有些摸不着头脑的和朱主席交换了下眼神，朱主席摇了摇头，表示不知！

    这时国财中将来到林总理身旁后，才小声的说道：“这里就我们几个人，您这么说就是摆明了不信任那位的朋友，应该就是如此他才会不满的！”

    恍然大悟，他们这时才反应过来，好像应该是这样了，不过林总理脸上却是瞬间挂满了苦笑，天可怜见，他只是觉得站在这里商量大事有些奇怪，而且这里也不是商量的好地方，才打算换个地方的！一时情急，居然把换个地方商量，说成了借一步说话。让那位以为不信任他的朋友，直接就对他不满了！.

    也许知道林总理的尴尬，张龙来到吴斌易身旁小声解释道：“师傅，小林的意思应该是，换个地方说话，这里是训练场，确实不是商量事情的好地方！”.

    张龙这么说，也直接让吴斌易慢慢平息了心中的不满，只是心里还是狠狠吐槽，：“丫的还总理呢，说话都说不清楚！”

    转过头，望向胡一菲她们，吴斌易这时才想起来，她们好像在这里已经站了许久了，腿应该酸了吧？这么想着，吴斌易也懒得理会张龙他们直接走向胡一菲她们，运起真气开始帮她们舒缓疲劳！.

    额、、他们居然就这么被晾在那里了，林总理和朱主席对视一眼，有些尴尬的不知所措。这还是他们执掌至高权柄以来的第一次，偏偏他们还拿对方没办法。至于说什么找机会擒下对方亲友，爱人。来威胁对方，别开玩笑了，这招只对化劲宗师有用，这么对待抱丹大宗师的话，如果你身旁没有放着核弹打算和他同归于尽，最后不要这么做！.

    更何况这位可是比之化罡武圣更强N多的传说武神，这位化罡武圣就能轻哼中，伤了一个抱丹大宗师，现在晋级传说武神，看着那片被他劈碎的山脉，他们真是不敢想象要是惹毛了对方，对方还不是分分钟就去平了中南海啊！

    求鲜花

    这边林总理和朱主席纠结着，那边的胡一菲和林宛瑜正感受着爱郎的关怀，对她们的细心呵护！看吴斌易如此关心她们，胡一菲和林宛瑜真的欢喜异常.

    最后还是胡一菲看到了那边尴尬的朱主席和林总理他们，眼神示意了一下吴斌易，让他过去处理事情，别只顾为她们消解疲劳，而真的把他们晾在那里不理了！.

    “你们有什么事情就说吧！”.

    胡一菲示意不久，吴斌易就拉上爱情公寓众人和林总理，朱主席，张龙，国财中将，他们一起来到了一个会议厅， 刚坐下吴斌易就开口问了起来！.

    这、、、林总理和朱主席对视一眼，异口同声的凝重道：“我们想请先生担任镇国武神！”.

    “镇国武神？”吴斌易皱起眉头不解道，而林宛瑜和胡一菲她们也都异常不解，国家还有这个职位吗？为什么从小在华夏长大的，还是一个大学教师，胡一菲也都不清楚！

    张龙这时从身上掏出了一个小本本，递了过来到、解释道：“师傅，您是传说武神境界，所以担任的就是镇国武神，而我则是护国大宗师！您看”  .

    接过张龙的本子，吴斌易和胡一菲，林宛瑜她们认真的翻看了起来，过了一会，他们才恍然大悟，所谓的护国大宗师就是凌驾于一切法律权势之上的存在，责任就是国家受到抱丹大宗师一级的高手袭击的时候，身为护国大宗师有责任出手迎战！而镇国武神想来也是这个意思！.

    “让我担任镇国武神？”吴斌易有些小兴奋的问道；.

    林总理和朱主席这时都从吴斌易的眼神看出了那一丝喜悦，连忙快速的点头道：“对、对、对，我们以国家名义请您担任华夏镇国武神。”    .

    “担任镇国武神有什么好处？”吴斌易疑惑的问道；.

    “额、、、镇国武神拥有凌驾一切的至高权利，拥有直接罢免，或格杀省级，以及省级以下所有官员干部的权利，而且还拥有直接不上报就可以直接调动各大军区军人的调令权！还”.

    望了眼看着自己的胡一菲几女，朱主席咬咬牙继续道：“还拥有直接征召所有女人的权利！嗯、、、国家对于世家约束力不太强，所以那些世家大族不算在此列！”

    “征召一切女人的权利？”吴斌易一听这个权利，瞬间把前面的几条抛到了九霄云外！.

    一听这个权利，曾小贤和吕子乔直接留下了哈喇子，那口水如江河泛滥简直止都止不住，就连陆展博和关谷神奇，也都新生向往。渴望自己拥有这个权利！

    “卧槽！斌哥，你以后就是我的亲哥了，到时候能不能把你的权利借我用用！”吕子乔一脸猥琐的靠近吴斌易，贱笑着说道；

    “斌哥，你就是我的亲哥啊，你不能忘了我啊，你最友好的小贤啊！”曾小贤也怪叫着，扑过去搂住吴斌易撒娇般的说道；这语气直接让吴斌易掉了一地的鸡皮疙瘩！.

    “我一口盐汽水喷死你们，你们这都什么龌龊思想！”陈美嘉愤愤不平的叫道，看向吕子乔和曾小贤的眼神越发鄙视.

    而陆展博和关谷神奇则是庆幸的拍了拍xiong口，还好自己已经有了对象了，不然他们也绝对会和这两个货一样的大叫着，征召求带的！ .

    对于这两个贱人的视若无睹，胡一菲和林宛瑜，则是忧虑的心中沉思，她们知道吴斌易轻易不会用这个权利，但是，如果，如果呢

    她们不知道，吴斌易现在已经对这个权利陷入了无限遐思之中，心思飘到了九霄云外。有这个权利的话，我是直接征召诺澜呢，还是秦羽墨呢？还是心凌呢？或者那个女交警莫兰，还是张伟那悲剧的小丽呢？哎费神啊！.

第一百章 接任镇国武神

1
    就在吴斌易胡思乱想着征召女人这个权利时，突然灵光一闪，好似想到了什么，看了眼朱主席和林总理，问道：“还有担任镇国武神需要履行什么责任？不会就只是和张龙一样，只是有敌人来袭才出手迎战一样的性质吧？”.

    看了眼张龙这个徒弟，吴斌易继续补充道：“要是真的这么简单，你们也就不会还要张龙来说了，直说吧，担任镇国武神还要做什么？”.

    小心翼翼的看了吴斌易一眼，林总理才瓮声道：“是这样的，担任镇国武神的确和张龙元帅一样只是有外敌侵犯华夏时，再出手。但是我们想请您帮国家训练一批军人武者！所以所以才会让张龙元帅也开口劝说的！”.

    吴斌易听了林总理时候的话，皱了皱眉，望向一旁忐忑不安的张龙，随即开口笑道：“呵呵，好。我接受华夏镇国武神的职位！至于训练的那一千名军人武者，什么时候你们凑齐了，我也有空了，我就帮你们训练一段时间！”.

    最后吴斌易还是接受了，反正自己也没有任何损失，闲来无事的时候，还能训练一下那些军人武者，虐虐他们找些乐子，而且权力大还不用做什么事情，何乐而不为呢！至于什么外敌入侵，别开玩笑了，过段时间张龙突破后，那些入侵的来多少让他们死多少，自己还不用出手。简直太嗨了！.

    “先生，您您答应了？”幸福来得如此突然，让做好被拒绝准备的林总理和朱主席仿若如坠梦中一般，最后林总理还是有些不确信的问道；  

    “嗯、、我答应了！”吴斌易点点头确定自己愿意担任镇国武神之位！.

    听到吴斌易的确定，林总理和朱主席大喜过望，对视一眼。林总理高兴的问道：“那，先生！您还有其他的什么要求吗？”.

    要求？吴斌易歪着头想了想，感觉自己好像也没什么其他需求，突然，吴斌易看了眼胡一菲她们，觉得也就这么一个要求了！开口道：“嗯，没什么要求，只要没事的时候，不要来打扰我们，也不要让人来打扰我们平静的生活！”.

    “好的！先生，这个我们会吩咐不让任何人去打扰您和您朋友的平静生活的！”林总理没想到只是这么简单的要求，很爽快的就点头答应了！.

    “那您稍等一会，我们马上让人送来证件！您可以在这个军区随便逛逛。”朱主席说着和林总理离开了训练场，临走前，朱主席给国财中将使了一个眼色。示意他把握机会！  .

    国财中将连忙把握机会，上前对吴斌易他们说道：“先生，要不您和您的朋友们，去靶场玩一玩？”.

    打枪？吴斌易没有穿越之前倒是略有兴致，现在子弹出膛的速度都没有自己二十分之一的速度，吴斌易自然兴致缺缺，不过他还是转身和胡一菲她们商量了一下，胡一菲她倒是与林宛瑜和陈美嘉她们一样一点兴趣都没有，倒是陆展博和曾小贤他们兴致极高！     .

    “打枪，好啊。从大学毕业到现在我都没有碰过枪，真是怀念啊！”曾小贤道；

    “斌哥，我也想去玩玩，我们走吧！”陆展博一拉吴斌易就想跟着国财中将去打靶场玩，那叫一个高兴啊！.

    胡一菲看着陆展博和曾小贤一副非常兴奋的样子，忍不住打击道：“曾小贤，你就不要在这里装怀念恶心人了，”顿了顿，继续说道：“至于你，展博，你本来身体就不强壮，万一被枪的后座力伤到怎么办？” .

    额、、、对视一眼，胡一菲的话，直接让曾小贤和陆展博那兴奋的心情瞬间熄灭，头低了下去，他们

    国财中将很无语，本来还打算利用这个套个近乎的，没想到本来还兴致勃勃的两个人，居然因为那位的女人一句话，瞬间把头低下去，放弃了想法！   .

    国财中将毕竟是军人，最后还是他打算直奔主题，这么绕圈子，他自己也不在行！.

    “额、、先生，其实、、、、那个、、、、、”国财中将说话突然有些结巴，他不知道自己说出口会不会让那位不高兴，不过不说又不行，最后只是搓了搓手，忐忑不安的站在原地！  .

    “你有事情就说呀？一个大男人说话还结巴！”胡一菲看这个中年男人，欲言又止，结结巴巴的样子，忍不住开口吐槽道；.

    听了胡一菲的吐槽，大家都望向国财中将，吴斌易也略带不解，自己貌似和他并不认识，怎么一副有事情想请自己帮忙的样子？ 

    国财中将这时感激的看了一眼胡一菲，虽然胡一菲那类似吐槽的话，有些让他难堪，但是却也解了他的尴尬，给了他一个说出这件事的话头！.

    “先生，虽然不知道您是哪里人，但是您现在可是就住在尚海的，也可以算得上我们尚海的人了，您看既然先生您这次打算为国家训练军人武者，那能不能特批给我们军区一些参训名额？我们神鹰特种部队虽然不是全国前三甲的顶尖特种部队，但是我们神鹰特种部队也是很不错的，您看是不是可以给我们一些训练名额让他们参训？”.

    吴斌易一听还以为什么事情，正打算答应他，不过转念一想，现在林总理和朱主席去办理证件了，自己和胡一菲她们在这里也闲来无事，倒不如去找那些特种兵耍耍！ .

    如此想着，吴斌易开口笑道：“可以，”不等国财中将露出喜悦，吴斌易继续道：“不过”.

    过山车般的心情，就是国财中将此刻的感慨，先是听这位说了‘可以’，然后再来一个‘不过’。让国财中将感叹自己还好有颗强大的心脏，否则非被这过山车般的起伏心情给弄晕不可！.

    没理会国财中将在那里胡思乱想，吴斌易继续道：“不过，我要见见他们，只要他们可以撑过我的小考验，我就给你一百个名额。如何？”.

    “真的！”国财中将大喜，然后开心的叫道：“好的，您稍等，我这就去通知那群猴崽子，”说完，国财中将歉意的抱了一拳，之后便关上门，走了出去，去通知那些所谓的猴崽子，额、、就是神鹰特种兵.

    “这些猴崽子要是撑不过那位的小考验，我非扒了他们的皮不可！”国财中将边走边喃喃自语着，快速的拉响了集合铃声，然后开始和那些神鹰特种兵述说着什么，不时大声咆哮！

    求鲜花

    不一会，就在吴斌易和胡一菲她们闲聊的时候，国财中将推开会议厅的门，走了进来。然后开口将吴斌易他们请向神鹰特种部队平时的训练集合场.

    站到高台上，吴斌易望着下方肃然矗立的那群特种兵，不着声色的点了点头，他以前看电视剧的时候还以为，那些特种兵很牛掰了，看他们那挺拔如松，站立如峰的样子，吴斌易才感慨，这居然还不是全国前三甲的特种部队，那那前三甲的特种部队得厉害成什么样子！.

    “我想，你们国财中将，已经对你们说了，只要你们撑过我的一个小考验，我就准许你们加入军人武者训练计划，撑不过就out！”吴斌易望着下方凝神以待的特种兵们轻笑道；.

    “报告！” 一名特种兵突然出列，大声吼道；.

    “讲！”      .

    “可不可以请这位首长给我们演示一下您的实力！让我们开开眼界！”那名特种兵突然说道；那些剩余的特种兵也一副我们想知道你是不是那些会说不会做的那种人的神色！.

    “好！不过你们等一会的考验加倍！”挑了挑眉，吴斌易点了点头，答应了他们！也提出了自己的要求。  .

    “报告首长，我们同意！”下方所以特种兵异口同声的大叫了起来。    .

    嗯……点点头，吴斌易直接一步跨出瞬息出现在那些特种兵的头顶，望着下方张大了嘴巴的特种兵，吴斌易咧嘴一笑，喝道：“看好了！”

    吴斌易这次没有在加持剑意剑势，只是用出了大概后天之境的修为，竖指成剑，随着吴斌易大喝完毕，一道青蒙剑气瞬间浮现虚空，朝那些特种兵身后的小训练场，单指批下，随着单指所指，剑气瞬间自长天斩落，那道剑气在接触到训练场的一瞬间，剑气的锋芒眨眼间便远远超过了凝立虚空时的总和五倍以上，直接将训练场自中间断开了一道宽达三米的裂缝！.

    咽了咽口水，他们这时才惊恐的发现，平时被他们肆虐了很久都没什么事情的训练场，居然断开了一道五米宽的裂缝，也这时他们才真正知道什么叫天外天，人外人，望向吴斌易的眼神，瞬间炙热无比，只要一想到，能够被这位训练，有朝一日，自己也有可能这么强时，他们就止不住心里的兴奋！.

    国财中将看着下方那些震惊的特种兵们，在心里暗道：“大惊小怪！”不过转念之间，国财中将也不得不感叹，每次一见这位出手，都有种直摄心魄，震撼人心的效果，他只恨自己为什么不晚生个十几二十年的，那样自己也有机会成为这种反手风云起，覆手天下惊的强横武者了！ .

    “既然看过了，想必你们也见识到了，心也服了，那么你们准备好接受我的考验了吗？”吴斌易轻轻落在台上，向下方的特种兵问道；.

    说着坏笑的看向下方激动的特种兵，那缕坏笑只有身旁的胡一菲她们看得清楚，下方的那些特种兵却是丝毫未觉！

第一百零一章 回爱情公寓

1
    神鹰特种部队秘密基地，吴斌易站在台上的那缕坏笑，下方的那些特种兵对此丝毫未觉，仍然在下面非常兴奋的期待着，他们自觉都是久经历练的战士，认为区区考验绝对能通过！也许他们平时任何考验都能撑过去。但是他们显然忘了，这次考验他们的人，是一个已经脱离了人类标准的先天之境的盖世强者！  .

    “准备好了吗？”带着一丝坏笑，吴斌易大声问道； .

    “准备好了！”下方的那些特种兵发出了震天声响，那么的期盼，如此兴奋！

    嗯、、、吴斌易笑着望向那些兴奋异常的特种兵，说道：“这次的小考验很简单，只要你们在我的气势下坚持超过五秒就算通过，不过因为你们刚才的要求，现在是10秒！你们准备！” .

    对于台上的这位首长的实力他们已经有个大概的了解了，虽然对他说的什么气势下撑过10秒，略带不屑的认为这位首长有些瞧不起他们，但是只要一想到后方那道宽达五米的裂缝，这些身经百战的特种兵连忙收起了心中的轻视，瞬间严阵以待。    

    呵呵，吴斌易带着笑意，开始散发气势，这次吴斌易不在释放内功一道的气势或者剑势，而是只使出了化劲宗师境界的气势，那血气之力散发的惊天气势，对下方严阵以待的特种兵如天威般，瞬间压下！      .

    “砰！砰！砰！”随着气势的降临，那些严阵以待的特种兵还好一点，几个对此有些轻视的特种兵却瞬间被气势压趴下，淘汰！这些淘汰的特种兵也瞬间懊悔无比，只是时光不可能从来，他们也错过了一生中，最重要，也是最大的一次机缘！为此他们后悔半生！.

    不理会那些因轻视而淘汰懊悔的特种兵们，吴斌易只是望着仍然坚持的特种兵，逐渐的开始加强气势，化劲初期巅峰，下方特种兵淘汰十人，化劲中期，下方特种兵淘汰三十人，化劲后期，下方特种兵淘汰四十人，化劲巅峰下方特种兵淘汰二十人，抱丹大宗师之境初期，下方只剩余十三人！.

    望着苦苦支撑的十三个特种兵，吴斌易满意的点了点头，这次其实吴斌易还是严重放水了，激发的气势是分散的不具有攻击性，要不然下方的那些特种兵们，在接触到抱丹大宗师初期气势的时候就算不死全了，也至少百分之九十以上的人会挂掉！.

    “最后的十三人直接进入训练名单，不算在军人武者的千人训练名单之中，余下二十个淘汰的那些特种兵，我也给他们一个机会，参加训练选拔，过了就不列入千人训练名单之中，没过的话，你们军区多少名额还是多少名额！”满意的看了一眼下方的特种兵，吴斌易转头对一旁铁青着脸的国财中将说道；.

    “是。先生。这次让先生劳神了！天色已晚，国财已经吩咐准备好宴席，我请人带您和您朋友先去用宴。”收起铁青着的脸，国财中将感激的对吴斌易说道，然后叫来一个已经在那边候命的军人。带着吴斌易他们前去准备好的宴会那边！.

    “嗯、、一菲，我们走吧！”转身叫上胡一菲她们，跟上了那个带路的军人，慢慢跟那个军人向国财中将准备的宴会那里走去.

    那边吴斌易他们渐行渐远，这边国财中将彻底的黑下了脸，看着下方那些淘汰的特种兵们，大声咆哮！    .

    “你们这些蠢货，那位都叫你们准备了，你们居然还带着轻视，只是一个接触你们就趴到了地上，还有，你们这些接下来淘汰的家伙，我早告诉过你们就算那考验是拿刀子在你们身上割肉，你们也要咬牙给我挺过去。你们居然连五秒都没撑过！”国财中将大声的咆哮着，那唾沫飞舞得那叫一个欢快！.

    重重呼出了一口气，平息了一下心中的万丈怒火，国财中将才继续道：“进子，小伟，你们是三个人很不错，从今天开始，直到武者训练计划开启，你们可以自由选择是否训练，或执行任务。余下二十人，你们这一段时间给我往死里练，要是到时候你们谁没通过参训，劳资就直接扒了你们的皮！散了！”.

    望着渐渐走远的国财中将，下方的那些被骂的狗血淋头的特种兵们才如释重负的坐到了地上！除了最初的那几个傻鸟，其他人不是不想撑下去，而是他们感觉那气势压下时，仿佛泰山压于顶，又如同整个天地的重量都压到了身上，每一秒都是度日如年，根本就撑不下去，就算那些最后通过的十三个人，要不是吴斌易最后撤去气势！只要再过一秒，他们也绝对得趴下.

    深深的叹了口气，这些特种兵失落的同时也心里暗暗决定，以后一定照死了训练，一定要通过那个武者训练计划！他们并不想落后于人！  

    求鲜花

    “这个澳洲鲍鱼是我的，吕子乔你给我放下！”陈美嘉看到吕子乔居然从她面前，把那颗剩余的澳洲鲍给嫁走了，娇声怒喝道；.

    “好吃，好吃，真是太好吃了！”曾小贤却不理会吕子乔和陈美嘉的战争，只是埋头苦吃，只顾着疯狂的往嘴里塞着东西，至于面子！在这些人面前，他的面子，节操早不知道扔那个角落了！.

    “四国以，这个神户牛肉做的真不错！”关谷夹了一块神户牛肉后大声夸赞；  .

    “嗯，西湖醋鱼这道菜也不错，你们尝尝！”陆展博也边吃着，便邀请道；.

    “真的吗？我试试！”吕子乔闻言夹起一块鱼肉放进了嘴里

    好笑的看了他们一眼，林宛瑜夹过一块龙虾肉递到了吴斌易的嘴边，可爱的做了个“啊” 的嘴型，吴斌易见状开心的张开嘴，咬住林宛瑜夹的那块龙虾肉吃下！也迅速的夹起了一块龙虾肉回喂林宛瑜。一副浓情蜜意的样子！ 

    当然了和林宛瑜甜情蜜意的时候，吴斌易也没忘了胡一菲，就在胡一菲望来的时候，吴斌易夹起一块酱排骨，递到了胡一菲的面前，学林宛瑜做了个“啊”的嘴型，示意胡一菲接过。胡一菲这时wu媚的白了他一眼，还是张开了樱桃小zui，幸福的咬过那块酱排骨！        .

    就这样，吴斌易开始自己吃一块，然后一会，胡一菲和林宛瑜各自夹一块给他，他也幸福的接过，然后他复又分别各夹一块给她们，场面如此温馨！.

    酒足饭饱后，大家就这么坐在酒桌旁，等着消化！因为吕子乔和曾小贤他们居然吃得肚子有些浑圆，陈美嘉倒是也吃撑了，不过陈美嘉比较聪明，知道找吴斌易帮她把胀胀的肚子运功帮她消化。一看如此曾小贤和吕子乔倒是也想让吴斌易帮忙，可惜，吴斌易理都懒得理他们！.

    额、、、至于林宛瑜和胡一菲倒是没怎么只是吃了八分饱而已，就这样，吴斌易在一旁和胡一菲，林宛瑜她们说着一些情话，而曾小贤和吕子乔，陆展博他们则跑到了酒桌旁做着消化运动！

    不久张龙，林总理和朱主席，国财中将一起推门而入，看着和胡一菲她们开心的聊着天的吴斌易，林总理暗中长出一口气，莫名的担心一扫而空，欢喜的笑意瞬间渲染上脸颊.

    来到吴斌易的身旁，朱主席从口袋中掏出一个镶金的小本，递上郑重地说：“先生，这是您的证件，享有一切特权，您需要的时候可以调动军队，从今天起，您就是华夏的镇国武神了！”.

    嗯、、吴斌易点点头，略带郑重的接过了朱主席递来的本子！他接过来后，细细一看，发现这个证件的封面竟然是金属制成，有一个红色国徽的图案，本子中心部位雕刻了四个红色的正楷大字：“镇国武神！”翻开封面，就是一张用白金制成的页面，上面只有一个有电话号码，电话号码下面写着便宜行事四个血红色大字！.

    看了一会他就将这个本子收进了口袋，虽然这个本子称得上权势滔天，不过对吴斌易来说还真的没什么大用，只是必要的时候用来解决一些小麻烦，至于真正吴斌易都感到无力的事情，就算再有一百本这种本子，照样还是没有丝毫用处！所以吴斌易也就不会太过在意了！.

    闲聊了一会后，吴斌易看左右无事，也就打算带胡一菲她们一起回爱情公寓了，临行前，吴斌易对张龙头部一点，将一部顶级武学《金刚不坏神功》化作一道灵识传入了张龙的识海，并嘱咐他认真修炼，不懂的地方可以来找他询问，然后转头对林总理和朱主席他们说了一下没事不要来烦他，就带着胡一菲她们准备走了！.

    看吴斌易他们准备告辞，林总理他们盛情挽留，只是吴斌易只是带着胡一菲她们，挥挥手，头也不回的走了！.

第一百零二章 温馨

1
    拿来接我们来神鹰特种部队秘密基地的那辆林肯居然还是停留在原处，也许是接到命令，送吴斌易他们回去的吧！上了车，吴斌易他们坐着林肯回到了市政府他们停车的地方.

    拿到车，吴斌易他们也不停留直接驱车，回到了爱情公寓，一进门，大家全部如释重负的乱七八糟的躺倒在了沙发上，至于形象什么的，除了林宛瑜和胡一菲有些不好意思只是靠着吴斌易外，连陈美嘉都随意的趴在了沙发上，曾小贤他们就更加不会去在乎神马形象之类的了！.

    过了一会，大家各自散去，打算回去平复一下今天的心情，毕竟这一天发生的事情，实在太多了，要不是他们接受能力比较强，现在早就晕头转向了！.

    躺在床上，胡一菲想着今天吴斌易开口说的那句话，想着自己居然接受了和林宛瑜一起和吴斌易的关系，想着自己被吴斌易轻拥在怀中的温暖，想着吴斌易吃饭时对她温柔喂饭的样子，幸福的想着，胡一菲眼皮越来越重，最后带着幸福的笑，沉沉睡去。只是睡梦中，不时的传来胡一菲那放下所有心扉，开心，幸福的笑声！   .

    抱着自己的抱抱熊，林宛瑜在床上翻来覆去，同样想着今天发生的一切，对于和胡一菲一起跟了吴斌易，林宛瑜自己倒是不是太在乎，她担心的是，这件事到底怎么和自己的爹地，妈咪说啊！带着烦恼，林宛瑜翻来覆去的胡思乱想，最后想着今天那扑到吴斌易怀中，不悔的一刻。林宛瑜放下了所有的包袱，挂着喜悦的笑容，慢慢睡着了！ 

    “宛瑜，一菲，宛瑜，一菲”胡一菲和林宛瑜睡着了，带着幸福和快乐睡着了，吴斌易却躺在床上，不断的在胡一菲和林宛瑜的名字之间不断的重复念叨着，吴斌易对于他今天突破先天之境的事情，好像选择性的遗忘了，只是幸福的想着自己和林宛瑜，胡一菲今天确定关系时，那看透了自己内心喜悦的时候，自己那一刻那么欢喜！ .

    这一天发生的事情太多，太震撼。吕子乔，曾小贤他们都是倒在床上之后，回想了一下今天所发生的一切，因为过于震撼，他们直接抓住辈子蒙住头，开始让自己不再胡思乱想，慢慢的，在他们的数羊中，被子里传来了他们沉重的呼吸声，已经入睡！

    求鲜花

    第二天，吴斌易因为昨晚在幸福的想着胡一菲和林宛瑜的事，导致睡得较晚，直到听到了一阵敲门声，吴斌易才睡眼朦胧的爬出了床.

    打开门，发现胡一菲站在门口，吴斌易打着哈欠，问道：“一菲，怎么是你来叫我起来啊！”.

    “他们还睡得和死猪一样，你还指望他们能来叫你起床？”胡一菲白了他一眼，撇了撇身旁那紧闭的三扇卧室门，说道；   .

    额、、、吴斌易这时也感觉到了他们的确还睡着，挠了挠头，嘿嘿一笑道：“也是，那一菲你怎么这么早就起床了？” 

    “我今天还上课的，你说我为什么这么早，好了赶紧洗漱一下，过来我那边吃早餐，至于那些还在睡觉的，就等他们起床后在让他们自己看着办吧！”说着，胡一菲转身慢慢的走回了3602！   

    打了个哈欠，吴斌易看到胡一菲已经回3602后，拿起那些洗漱用具，走进了洗手间，开始快速的洗漱了起来。      .

    “一菲，你不吃一点吗？”洗漱过后，坐在桌子边吃着胡一菲准备的早餐，看到胡一菲居然就只是坐在对面看着，吴斌易开口问道；

    摇了摇头，胡一菲巧笑嫣然的说道：“你吃吧，我刚才已经吃过了！”.

    “哦！”既然胡一菲吃过了，吴斌易也没再纠结这个问题，快速的消灭起了胡一菲准备的早餐，对于和胡一菲确定关系后的第一顿胡一菲准备的早餐，吴斌易吃出了幸福的感觉，所以吃的那叫一个开心！

    吃玩早饭后，吴斌易拿纸巾擦了擦嘴，发现胡一菲居然换上了教师装，正打算去授课，这时吴斌易突然出声叫住了她！.

    转过头，胡一菲疑惑的问道：“阿斌，你还有什么事情吗？”.

    摇了摇头，吴斌易带着坏笑的指了指自己的脸颊，然后看着胡一菲，示意你看着办！.

    看吴斌易这个样子，胡一菲当然明白什么意思，胡一菲有些脸红的看了眼坏笑着望着她的吴斌易，最后鼓起勇气在吴斌易的脸颊上轻啄了一下，逃也似的跑了出去！.

    感受着胡一菲那柔唇轻触的片刻温柔，吴斌易迷离的看着胡一菲跑出门外，最后还是一激灵，关切的大声叫道：“一菲，路上小心！”   .

    也许听到了吴斌易的关切，胡一菲的声音从门外传来：“知道了！”.

    听到胡一菲的话，吴斌易摇了摇头，不打算去管那些睡得和死猪一样的人，只是来到林宛瑜的门前，轻轻扣了三下，然后静待林宛瑜开门.

    不一会儿，林宛瑜就穿着一身粉红色的睡衣打开了门.

    “阿斌啊，有什么事情吗？”林宛瑜似乎是还没睡醒，无精打采的望了他一眼后，一脸的哈欠的说道；.

    林宛瑜不愧是《爱情公寓》第一二季中能与胡一菲各分春秋女神级别的人物，身高一米六八的她，穿着那一身粉红色的睡衣，加上那一眼就可以看出的纤细腰肢，苗条身材、靓丽容颜，就算因为那两团雪峰及不上胡一菲？但是相比起胡一菲的性感，林宛瑜更是给人一种柔弱美人的感觉！.

    “呵呵，小懒猪。都快日上三竿了，居然还睡得那么香！一菲准备了早餐，我是叫你起来吃早餐的！”吴斌易看着她一副睡眼朦胧的样子，手指轻点了一下她的小脑袋，说道；  .

    “啊？就因为这个呀？”林宛瑜嘟囔着小zui略带不满的看了眼吴斌易，继续道：“人家还想回去继续睡！”.

    好笑的看着貌似快要睡着一样的林宛瑜，吴斌易无奈道：“好吧，你回去继续睡觉吧！”  .

    “嗯、、你最好了阿斌，嗯嘛！”林宛瑜撒娇的说了一声，突然在吴斌易的脸上亲了一口，好似回过神了，脸蹭的红了，然后直接转身，进屋，关门！   .

    额、、、看到林宛瑜居然和胡一菲一样，只是亲了一下就羞成这样，吴斌易苦笑的看着关上的房门，摇了摇头，走出了3602，回到卧室，吴斌易感觉也没什么事情，就打算网上再发一部小说！.

    吴斌易不知道，林宛瑜关门后直接双手捧着自己羞红的脸蛋，不好意思的跺了跺脚，扑到床上，蒙起被子，在被子里偷乐了起来，只要林宛瑜一想到，被自己亲了一下，然后愣在那里的吴斌易，林宛瑜就噗嗤的笑了，感觉吴斌易这个让那些世家疯狂追捧的男人，和其他第一次恋爱的男孩子也一般无二！   .

    躲在被子里的林宛瑜美滋滋的想到，吴斌易被自己亲了一下就愣在那里，眼底的那清晰可见的喜悦，林宛瑜就忍不住幸福的笑了起来！.

第一百零三章 《风云》再起

1
.    吴斌易回到自己的房间后，熟练的打开了电脑。连上网络之后，吴斌易也不去看那些网页，只是直奔齐点小说网而去，想看看书评区到底怎么样了.

    熟练的打开了齐点的书评区，吴斌易看着一条条书评回复，其中大部分都是谈论《天龙八部》的信息，当然还有许多的人正努力刷书评求发布新书，吴斌易将书评区的点击查看全部书友评论打开后，往下看去！.

    “恭喜天道大大，《天龙八部》大卖，我来这里恭个喜，顺便打打酱油，抢占一楼！”.

    “楼上的抢我第一，诅咒你丁丁短三寸，话说天道大大是不是该开新书了？跪求新书出世啊！”.

    “你们有没有认真的算一下，天道大大一本《天龙八部》到底造成了多大的利润？我仔细的算了一下，在不算上现在打算出版美洲的小说，只包括亚洲地区，从云天出版社发出的消息来看，天道大大至少得到超过一亿的稿费分成！直接就变身大大土豪一枚，话说一看这个消息**丝们你们心动了吗？”    .

    “三楼真相帝，这么一说还真是，天道大大瞬间就是土豪一只了，求包养，求带走！”.

    “楼上的滚粗，不过看了天道大大创造的辉煌，我真心打算自己也动笔写一本小说啊，大神，小弟是新人求指点！”.

    “说了半天，原来你丫就是一个新人作者啊！妈蛋浪费了一楼的评论，天道大大同求新书！”  .

    “天道大大求开新书吧，我的打赏已经饥渴难耐了！” .

    “”.

    看完这些评论后吴斌易笑了笑，打开作者后台，将手机连上电脑后，开始上传新的小说《风云，雄霸天下》.

    第一章《天下会》.

    坐落在天山之巅的“天下会”是武林第一大帮会，帮主“雄霸”武功盖世，却又心狠手辣。为独步天下，永存霸业，他铲除异己，广收门徒，为得天下，他更是派人寻找江湖第一相师泥菩萨，为自己批命！.

    “久闻天下会，在雄霸雄帮主的带领下，不过十年功夫，就已经晋升天下第一帮会，今日一见，果然名不虚传啊！”一个中年男人和一个手持羽扇的伪娘在望着校场那不断训练的少年，慢慢的走上台阶时，不由的发出了由心的感叹！.

    “您过奖了，过奖了！请！”那手持羽扇的伪娘，笑着说道，.

    最后泥菩萨为雄霸批命，“金麟岂是池中物，一遇风云变化龙！”.

    “此话怎解？”得到批命，雄霸不解的看向泥菩萨问道；.

    “意思是，帮主若是遇到风云，便能化作九天之龙，天下将尽在帮主脚下！” .

    “那何处可遇！风云”

    摇了摇头，泥菩萨发出了一声苦笑：“呵呵，不知道！”.

    “连你都不知道！”.

    “风本无形无相，无一刻静止，云亦变化无常，飘渺不定！纵使穷究天机，一算不清风云之反复！”

    第一章，天下会，就这样，吴斌易又扔了第一章的《风云，雄霸天下》在齐点上之后，再次关掉了作者后台，将章节断在了第一章，有些恶趣味的坏坏的想到，那些又看到**时，感觉有断章了会怎么样！

    求鲜花

    《天龙八部》已经看完了，对于乔峰那豪情万丈的佩服，对于段誉那都是亲妹妹的无力吐槽，对于虚竹那逆天般的狗屎运的向往。带着最后乔峰自尽而死，阿紫跳崖相随的遗憾，陈建坤深深沉醉其中，不能自拔！.

    对于齐点，陈建坤从《天龙八部》没出版前，作者断更的时候，他就养成了习惯，每天上线过来看看，哪怕无聊的在书评区灌水，他也依旧乐此不疲！今天他再次登上了自己的‘我欲≈逍遥’这个齐点VIP账号，打算继续灌水，突然发现作者的其他小说栏里，多了一本名为《风云，雄霸天下》的小说.

    看到这个，本来无精打采的打算书评区灌水的陈建坤，瞬间精神焕发，迫不及待的点开《风云，雄霸天下》津津有味的看了起来，不过，陈建坤显然忘了这个作者的恶趣味!.

    当看到雄霸霸气的对着跪于下方的断浪说出：“明天你跟步惊云之战，绝对要败！”时，陈建坤为了雄霸的那霸气绝伦的话而折服，为了断浪那小人物的命运，不甘而感叹，就在他翻过下一章时，陈建坤气得差点直接将手上的iPhone6直接砸出去！

    细细翻了一下，发现真的没了，自己又被天道这个坑作者，给带进坑里了，陈建坤不由的无语抬头望着苍天，实在想不到天底下居然会有这么坑读者的作者！每次看到**部分，直接给你断在那里，第一本断得所有读者欲仙欲死，也就算了！第二本居然还是这么坑。  .

    “天道大大，本来我是不怎么骂人的，但是我还是想大声控诉你的坑爹程度，你丫敢不敢，敢不敢不这么坑我们这些喜欢你的小说的读者。为毛每次都断章，断在**位置。天道大大，难道你真的是传说中的断章狗咩？”气愤不过的陈建坤直接在书评区把这一条连发了五遍！.

    不一会，不止陈建坤怒了，许多以前就追《天龙八部》的那些书友，也彻底的怒了。丫的再次被这个该死的‘剑问天道’这个坑货作者带到坑里了.

    “作者君，你的良心呢？枉我这么大清早的起来看你的书，本来还好好的心情，瞬间跌落谷底！”.

    “天道大大，有本事报地址，我要是不去砸你家玻璃，我就直播自切！”.

    “作者大大，哎、、本来我在看到这本小说的时候就已经有准备了，但是我居然还是在看得入迷的瞬间，不知不觉中又被你带进了坑里了！我想说，卧槽，敢不敢多写一两章上来！”.

    “目测天道大大丁丁已短三寸，天道大大要是不速速更新，你丁丁还会再短三寸，不然我爆照！”.

    “今天被天道大大再次坑了，为什么说‘再’我就不解释了，我只是在再次被坑后，瞬间感觉没爱了！”.

    “”.

    书评区闹得沸沸扬扬，吴斌易虽然不知道，但是作为责编的光芒是不可能不知道的，这不！本来正打算睡到自然醒的光芒责编就被一个电话给叫起来了，知道了怎么回事后，光芒责编迅速的打开了《风云，雄霸天下》的书评区，看了没一会，就连光芒责编也差点破口大骂！.

    “这个天道真是我见过有史以来最坑的作者了，比那些断在精彩处，进宫的作者，更坑！”光芒责编在看完《风云，雄霸天下》之后，坐在电脑前，感叹不已！.

第一百零四章 史上最坑

1
    这边，感觉自己被‘剑问天道’那货坑得欲仙欲死，他们也感觉自己有些不舒服，正所谓你独被坑，不如一起被坑，抱着这种思想，那些被坑得欲仙欲死的书友们，开始拿起手机，打开扣扣，微博，朋友圈，神马的开始大肆宣扬‘剑问天道’的新书《风云，雄霸天下》.

    因为《天龙八部》的关系，很多人都喜欢上了‘剑问天道’的武侠小说，一知道这个消息后，他们全都迫不及待的拿出了手机，或者打开电脑，登上齐点中文网，开始阅读起了这部朋友推荐的“剑问天道”的新书。不一会，他们也差点破口大骂，他们打电话责问了一下，告知他们的人后，他们看起了书评！.

    当看完书评区后，他们居然全部默契的保持沉默，拿出自己的手机，电脑，继续坑别人，打算把自己被坑的那一部分，坑回来！.

    “喂，阿龙，在干嘛呢？什么？这么早就‘晨练’？赶紧爬出来，天道大大出新小说了，比起上一部《天龙八部》的精彩分毫不差，快点。我还要去通知其他人！”.

    “什么？真的，天道大大发新小说了？好的我马上起来！”挂断电话，一个长相帅气的青年男子，连忙爬出了被窝，丝毫没有理会身后那极其幽怨的，欲将他生吞活剥的少女，快速的穿起了裤子。 .

    “喂，大头，你丫现在干嘛呢？什么？你还在重新看《天龙八部》？《天龙八部》神马的已经OUT了，天道大大已经发布了新的小说，我告诉你超好看，比起原来的那本，还要不错！不信？你现在登陆齐点中文网，我绝对没有骗你！” .

    挂断电话，一个正坐在电脑前的男人鸡贼的笑了起来，喃喃自语道：“精彩不精彩的我倒是没有骗你，只是我坑了你而已！哈哈哈哈！”.

    就这样，被坑的人，继续坑别人，而那个被坑的又继续坑下去，周而复始的，到最后自然有许多人在书评区发消息愤怒的刷起了书评！.

    “他喵的，谁知道‘天道大大’这个坑货的地址，或者手机。今天我要不砸碎他家所有玻璃，我就直播吃翔！”.

    “二楼表示毫无压力，早已经习惯了‘天道大大’的坑！坐等楼上吃翔！”

    “楼上高见，我的确也感觉已经被‘天道大大’坑习惯了的样子！” .

    “话说，看这本小说的有人身份高吗？可以作者后台得到‘天道大大’的消息的说！”.

    “四楼高见，不行的话，随便来个厉害的黑客，破解了后台后，把‘天道大大’那个坑货的地址，手机号码发粗来，哥今天也非常不爽！”

    “”.

    网上因为这件事，许多人开始准备从各个方面得到吴斌易的现实讯息，学校中，胡一菲站在上面不断的讲解着今天的课程，下面的学生也都听得津津有味的，突然

    “吗的！坑死劳资了！”.

    坐在后排的一个胖胖的学生，愤怒的大叫了一声，也直接在讲台上授课的胡一菲，脸色黑了下来，望向那个破坏自己授课的学生，胡一菲决定要是他没有足够的理由让自己放过他，那么，哼哼

    “小胖同学，你在干什么？”胡一菲大声的问道，声音太大，让那个所谓的小胖同学吓了一大跳，一时间没拿稳自己的手机，一下子掉到了地上！.

    看到掉到地上的手机，胡一菲带着愤怒走了过去，弯腰捡起手机后，笑眯眯的望着恐惧的看着自己的小胖，声音温柔却怪异的笑问道：“小胖同学！你能不能告诉老师，你上课的时候拿着手机做什么呀？”  .

    惊恐的看着温柔的看着自己的胡一菲，对于这个母暴龙教师，整个学校都深有体会，她这么温柔的问话，让小胖同学瞬间汗毛直立，惊悚的看向胡一菲。几次欲言又止，不敢说话！ .

    “胡老老老师，我我用手机机，是看小说！”小胖同学打着死就死的心思，开口解释了起来，只是因为过于害怕，说话不停的哆嗦，好像已经预料到了接下来自己的下场一样！.

    “你说什么？”胡一菲咬牙切齿的问道；

    “看看小说!”小胖同学再次咽了咽口水，惊恐的说道；.

    听了小胖同学的确定后，胡一菲突然大声吼道：“你上课看小说说说！”胡一菲那如同狂狮怒吼震得教室都抖了三抖！余音更是久久不绝！    .

    “砰！”小胖同学在胡一菲的怒吼出声时，就吓得坐到了地上，一脸惊恐的看着胡一菲，那表情！

    深吸了口气，胡一菲努力的平静自己的心情，比较自己是大学教师，不是所以胡一菲还是按捺住自己打算狂K一顿小胖同学的冲动，忍着怒火，轻声问道：“那你，能告诉老师，你看的是什么小说吗？小胖同学？”   .

    爬起来，看到自己并没有自己预料中的进院，小胖同学劫后余生的拍了拍心口，暗道还好，听到胡一菲的问话后，小胖同学赶紧一鞠躬道歉道：“胡老师，对不起，我不该在您上课的时间看小说！”        .

    小心翼翼的抬头看了眼因为自己的道歉而怒意渐消的胡一菲，小胖同学才咬咬牙道：“我看的是，齐点的一位作者新出的小说《风云，雄霸天下》！”.

    “《风云，雄霸天下》？”胡一菲疑惑的歪了歪脑袋，自己好像没听过，应该是这两天才新出的，本来打算说一句，这什么小说那里有《天龙八部》好看，不过转念一想，自己是个老师，说这话显然不合适，于是连忙止住了即将出口的话。改成了  .

    “那你为什么看到，爆粗口骂他？”胡一菲疑惑的看着小胖同学，问道；.

    一听胡一菲这么问他，小胖同学一时间忘了自己还在上课，忘了面前有一头母暴龙，咬牙切齿的恨恨道：“胡老师，你不知道啊，那个作者真是太坑读者了，上一本书就章节断在**处，断更了。后来出版现实，大家也就原谅他了，这次，今天他居然又一次的把章节断在**的地方，”说着，小胖同学低下头道：“我看着看着，才会忍不住骂了出来的！对不起！”   .

    胡一菲对于小胖同学说的那个坑货作者也来了兴致，这么坑的作者她也未曾听说过，便疑惑的问道：“小胖同学，你说的那个作者是谁啊！”.

    疑惑的看了胡一菲一眼，小胖同学才恨恨的说道：“还能有谁，就是那个写《天龙八部》的‘剑道问天’那个齐点最大的坑货！”  .

    额、、、胡一菲突然一头黑线，本来她还打算下课后，自己也去齐点刷刷书评，骂两句，没想到小胖同学说的那个坑货作者，居然是吴斌易！这个消息惊得胡一菲差点把小胖同学的手机再次掉到了地上！.

    “小胖同学，你以后看小说必须是在课余时间，要是再让我抓到一次。哼哼我就只有叫你的家长来谈谈你上课玩手机的问题了！”.

    定了定神，胡一菲连忙撇开了话题，警告了一下小胖同学！递回手中的手机，然后警告的瞥了一眼其他同学，走回了讲台继续授课，只是胡一菲这次却心有所思！.

    “阿斌新写的小说吗？居然不是我第一个知道的！哼哼”.

    如此想着，胡一菲继续聚精会神的开始认真授课，这次下方的那些听课的同学们，也再次认真的听了起来！.

第一百零五章 身份曝光

1
    3601，吴斌易在卧室里关掉作者后台后，听到门外已经传来了声响，就知道他们已经起床了，于是本来打算等一会书评区的刷新，现在干脆直接把电脑关机，走了出去！.

    “阿斌，你也刚起来啊！”打着哈欠，吕子乔看到对嘛吴斌易刚走出来，问道；.

    瞥了眼打着哈欠，一副没睡醒的样子的吕子乔，吴斌易笑道：“我早就起来了，只是在房间玩电脑！”.

    “哦！”吕子乔哦了一声后，转身朝洗手间走去，看来是去洗漱去了！.

    无聊的在3601的客厅沙发上坐了一会后，吴斌易感觉自己一个人在这里坐着有些傻傻的感觉！起身朝3602走去，打算过去看看林宛瑜这头小懒猪起床了没有！.

    一进门，吴斌易就看到陆展博和曾小贤在吃着早餐？额、、吴斌易转头看了眼太阳高照的外面，觉得这应该是吃的午餐了吧？.

    “阿斌，你来了，过来一起吃点！”.

    看到吴斌易进来，正喝着小米粥的曾小贤抬起头，邀请道；.

    “对对对，斌哥，一起过来吃点！”陆展博见状也停止了自己的吃相，连忙说道；.

    “呵呵，不了，我已经吃过了，你们自己吃吧！”摇了摇头，拒绝了陆展博和曾小贤他们的邀请.

    吴斌易左右看了看，发现居然没有看到林宛瑜！疑惑的把感知探向林宛瑜的房间，发现这小妞居然还在睡觉！不由得让吴斌易大叹林宛瑜真的是一个小懒猪！.

    闲来无事，吴斌易走到沙发上，打开电视打算看看，这个世界到底有什么好看的电视剧！.

    吴斌易打开屏幕后发现自己居然出了换台居然没有找到一部过得去的电视剧！《梅花的美》丫的居然就是讲述一个喜欢梅花的歌女的故事！靠！换！《银面郎君》丫的看着那张能吓死鬼的脸，吴斌易才明白为什么叫银面了，丫的不带面具你出来不把人吓死，也被人当成鬼打死！换！《淡看青春逝去》高中生的爱情故事。换！.

    “回村的诱惑！”这个熟悉的名字，吴斌易虽然感觉熟悉不过还是打算换台，曾小贤却不知何时吃完了，正好看到这一幕，大叫道：“停！不要换台！”.

    “？？？”.

    吴斌易疑惑的看着激动的曾小贤！难道这部剧真的很好看？带着这样的心情，吴斌易静静的看了下去！而也吃完早饭的陆展博也带着这样的心情，坐到了沙发上，一起看了起来！不过，当几分钟后，相对于看得津津有味的曾小贤，陆展博和吴斌易彻底崩溃了！他么的，居然真的是描述村姑的。还那么一大堆乱七八糟风花雪月的故事!.

    无语中、、、吴斌易和陆展博对视一眼，看向曾小贤那看得津津有味的样子，满是崇拜！这种电视剧，还是苦情剧，曾小贤居然看的眼眶红了起来，更是拿好了纸巾准备擦眼泪！看曾小贤这样，吴斌易和陆展博在心里对曾小贤默默的竖起大拇指！表示佩服！.

    “斌哥，我还是去上班了，再看下去，我怕自己会受不了！”陆展博突然对着同样看得非常无语，打算起身离开的吴斌易说道；.

    “额、、一起吧！我也出去逛逛，顺便买台笔记本电脑！”吴斌易见到如此，连忙开口道；

    求鲜花

    陆展博去上班，吴斌易去买电脑顺便逛逛，而吕子乔和陈美嘉却也受到了和吴斌易他们一样的悲剧，进了们，看到曾小贤津津有味的看着电视，他们还以为会非常好看，于是吕子乔和陈美嘉就坐了下来。谁知道看了没几分钟，他们也崩溃了。逃也似的离开了3602！.

    这边爱情公寓的事情暂且不提，书评区因为一条消息，瞬间将所有的书友全部清理干净！.

    “大家快粗来围观天道大大，已经知道天道大大是谁了！”.

    “楼上的要是骗我们，就做好吃翔的准备，不吃我们也硬塞！”.

    “顶楼上的，一楼的要是真的骗我们，直接人肉你，强行塞你吃！”.

    “楼上的两个二货，不要秀你们的二了，一楼的速说‘天道大大’到底姓甚名谁？”.

    “额、、、这个倒是不太清楚，大家去千度贴吧，搜索一下年度最感人MV，那个名为《童话》的就是‘天道大大’拍的！”.

    “真的？走起，速度走起!”.

    一楼的回答，让那些在书评区等着他回复的所有人，瞬间沸腾了，瞬间不断的开始离开这个书评区，让本来还热闹异常的书评区，瞬间空寂了下来！.

    知道消息后，大家快速的关闭齐点中文网，打开了千度，搜索了一下，发现下面已经有一大堆人跟帖了，被置顶的地方写出了吴斌易的所有信息。住在一个叫爱情公寓的地方，是‘剑问天道’。消息也已经确认了，因为这个消息是一个云天出版社的人看了资料后爆出来的！.

    而这首只有少数人知道的《童话》也瞬间红遍了网络，听着那令人落泪的音乐，看着那MV那、感人肺腑的感情，所有本来愤怒的书友，瞬间平静了下来！只因为那一首《童话》让他们感动。感受着那属于那悲剧的爱情故事，为MV中那不完美的结局而伤心！（‘童话’不是写实而是mv的事情已经有许多的人知道了！）.

    对于《童话》感动得许多人落泪的事情，其实也是可以理解的，因为就连久经苦情剧考验的曾小贤，在第一次看到吴斌易和林宛瑜他们拍的《童话》时，也落下了感动的泪水！.

    当林宛瑜一句‘全世界都不理我的时候，只有你不可以不理我哦’故事到了这里也进入了最后部分，随着钢琴的推走，那推进手术室的画面也成为了永恒的镜头.

    看到这里，看多了悲剧的张云青也不禁感到心中沉闷无比，而他旁边久历肥皂剧毒害的女友更干脆哭了起来，拉着张庆连问为什么会这样？最后他们会幸福的在一起吗？.

    对此，张云青无言以对，事实上他只想说一句话，那就是：“这只是一个MV，我他么的也想知道后面到底怎么了。”.

    哭够之后，他的女友一边抽噎一边向张云青问道：“你会和童话故事里一样，做我的王子，化作天使的翅膀为我守护吗？”那抽泣中，带着的期盼，如此的渴望.

    “会的，我会是你的王子为你守护，我也相信我们一定会幸福，快乐才是结局！”张云青笑着轻吻了一下女友，深情的说道；.

    这一幕不止发生在了张云青他们身上！全国各地也在不断上演着这一幕.

    因为没有通告，正在家里抱着自己的媳妇，无聊刷着自己的微博的邓超，突然看到自己的微博中，一个人发布了这么一条信息！.

    “超哥，快粗来，我们有话问你！你会是娘娘一生的王子？你会愿意化作天使的翅膀永远守护着娘娘吗？”.

    额、、、这条微博，不止邓超看到了，孙俪在他的怀中自然也看得一清二楚，用温柔的眼神盯着自己的老公，打算看他怎么回复！.

    “会的，我绝对是我媳妇的王子，也愿意化作天使的翅膀为她遮风挡雨，守护一生！”.

    一旁的孙俪看到邓超这么回复，感动得直往他的怀里钻，最后抬起头和邓超深情的对视一眼后，吻上了邓超的嘴唇，毕竟是自己家，而且已经是许久的浮起，他们直接不顾还在客厅就直接

    邓超这边的客厅少儿不宜暂且不提，拍摄完新剧的刘亦菲，闲来无事，躺在床上看起微博时，突然看到了自己的微博中不断的有人在刷着，什么王子啊，天使的翅膀啊什么的，居然还有人在刘亦菲的微博里发了这么一句“祝茜茜早点找到自己的王子，找到一个愿意化作天使的翅膀守护你一生！”祝福！弄得刘亦菲一头雾水.

    不一会，刘亦菲知道了原因后，打开千度静静的看着MV听起了那首感人肺腑的《童话》！刘亦菲边听着，边拿起床头的纸巾，擦起了自己因为感动而掉落的泪珠。完整的听完《童话》后，刘亦菲又不断的重复播放起了哪一首让她感动莫名的《童话》！.

    “我会遇到自己的王子吗？会有人愿意化作天使的翅膀守护我吗？”良久，听完了童话的刘亦菲。静静的躺在床上，出神的看着天花板，不断的喃喃自语，像是述说，又像是扪心自问！这一刻，刘亦菲和多数渴望爱情的女孩子一样，只有对美好爱情的渴望！.

第一百零六章 众星群现齐点

1
.    下了课，抱着对吴斌易的一丝小不满，胡一菲来到教师办公室，将那些课程题材放好后，准备回去找他问问，为什么他出新书，自己这个女朋友，居然都不告诉！.

    带着这样的想法，胡一菲放好东西，因为下午已经没她的课程了，所以打算驱车回爱情公寓。值得一提的是，当胡一菲开着一辆奔驰C200来学校的时候，瞬间让那些学生燃起八卦之火，有些学生甚至恶趣味的猜想，到底哪个不怕死的感包养胡一菲这个学校有名的女魔头！.

    当然了，这种猜想只是少数人，其实整个学校都很清楚胡一菲的性格，她要是会被包养的话，凭她那女神级的容颜，和曼妙身材，学校里多的是富二代会想要包养她！只是当有一次胡一菲发表声明，想要包养她要么比她聪明，要么比她强壮。更是一脚踢碎了授课台后，那些打着这个心思的富二代们，瞬间龟缩得无影无踪！.

    坐到车上，胡一菲翻出手机，登上了齐点中文网，打算看看，小胖同学说的《风云，雄霸天下》到底有多坑，当胡一菲看完第一章打算继续的时候，发现居然没了后，她这时才稍稍的体谅了小胖同学的心情，因为就连胡一菲也感觉自己这个男朋友确实坑得很！.

    不过，胡一菲却一点都不担心，她真就不信，吴斌易要是有章节更新了，敢不拿给她看！带着这样的心思，胡一菲无所谓的一笑，打算去书评区看看！却没想到，看到了让她震惊无比的一幕！.

    打开书评区后，胡一菲咯咯咯的笑了起来，她那喜悦的笑声回荡在奔驰车内，因为书评区居然统一都是骂自己男朋友太坑的，没有一条说的是好话！就连求更新的书评，都没有两秒就彻底沉尸书评区！彻底不知道被刷到了什么角落去了！.

    “阿斌，真是太有趣了，把章节断在精彩的地方，然后让这些人着急，自己在一旁看热闹！”都说不是一家人不进一家门，这不因为吴斌易的恶趣味断章，胡一菲也感觉到很有趣的一样的笑着！.

    嗯、、、？正打算关掉手机开车回公寓的胡一菲，突然看到了她震惊的打赏刷屏！.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“茜茜公主”打赏‘剑问天道’1000000齐点币：刚刚看完你的《童话》MV，才发现原来你就是《天龙八部》的作者，身为一个演员，第一次被一个MV感动到我落泪的地步，希望以后有机会一起合作，所以一点打赏奉上，聊表心意。”.

    听完了《童话》后，刘亦菲居然前所未有的打开齐点小说网的网页，还直接充钱打赏飘红！.

    “演员？还是茜茜公主？不会是刘亦菲吧？”.

    “楼上猜测得不错，的确有这个可能，娱乐圈就一个茜茜公主，对方要是冒名顶替，也不会说希望以后有机会一起合作了！”.

    “话说，茜茜公主，您这是被一首《童话》感动得，已经春心荡漾吗？”.

    “有可能，那首歌，也让我感动的哭了，的确是不错的经典好歌，不知道的大家可以去听听！”.

    就在书评区猜测着这个打赏百万的人是不是刘亦菲时，大家又被接下来的打赏给震惊了.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“叫我超哥”打赏‘剑问天道’1000000齐点币：刚刚刷微博发现别人谈论这首歌的事情，所以和媳妇停了一下，让我们非常感动。所以进来送上一点打赏，聊表心意，同时也希望以后有机会和作者合作！。”.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“叫我超哥”打赏‘剑问天道’1000000齐点币：这条打赏是我媳妇的，因为她也非常感动，所以看到我只打赏了一条，又催促我再打赏了一条，我媳妇还让我说，以后希望会有机会饰演你的《天龙八部》影视方面的一角（jue）。”.

    看到这两条打赏，下面的书友们，瞬间把书评区给刷爆了，看着两条打赏的一字一句，他们连猜都省了，超哥，邓超，媳妇就是娘娘孙俪了，因为邓超最喜欢叫孙俪媳妇，这是喜欢他的粉丝所共知的！.

    “看小说居然能看到超哥出来刷打赏，真心感觉这个世界的神奇啊！”.

    “顶楼上的，话说，超哥你和你媳妇被那首《童话》感动哭了吗？我猜应该哭了！”.

    “额、、刚上来，你们说的《童话》是神马东东。为啥我没听过捏？”.

    “楼上是山沟嘎达里出来的，坚定完毕！”.

    “楼上有理，建议三楼去听一下，否则我们会觉得你连山沟嘎达都不合适生存，该回火星了！”.

    “哈哈，居然还有上网不知道《童话》这首感人肺腑的歌，表示哥已笑尿了！”.

    今天黄余非常高兴，因为上次《天龙八部》的事情，让他的云天出版社名动亚洲地区，还给自己创造了一大笔收入的吴斌易居然又再次发布新书了，而且还是不输于上次那本《天龙八部》的小说，所以他一接到消息，就直接打开齐点开始疯狂飘红！.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“小小流氓”打赏‘剑问天道’1000000齐点币：疯狂飘红时间开始，诸君可已经准备好？”、.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“小小流氓”打赏‘剑问天道’1000000齐点币：飘红继续，啥都不说，我使劲刷打赏飘红！”！.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“小小流氓”打赏‘剑问天道’1000000齐点币：今天不刷超过上亿的打赏，哥今天绝不停手！”、.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“小小流氓”打赏‘剑问天道’1000000齐点币：飘红继续，啥都不说，我只是打赏刷一句，“哥有钱就是这么任性！””！.

    这下子不止是《风云，雄霸天下》的书评区了，整个齐点都彻底炸锅了，以为他们看到一条条百万打赏不停的出现在网页上方，刚开始还是一两条，大家也都司空见惯了，这次居然连续飘了快半个小时了，还没停下来，瞬间所有在齐点的书友，全部一窝蜂跑到了《风云，雄霸天下》的书评区看热闹。顺便灌水！.

    “卧槽，这就是传说中的大土豪吗？百万的钱钱，就这么一会打赏完了？”.

    “土豪大大，求搞基，火攻火受都行！”.

    “楼上基佬滚粗，土豪小弟新书求打赏，只要您来看看，我写的不错滴！”.

    “打广告的死边去，表示只是看热闹，无所谓！”.

    看到这，胡一菲震撼的收起了手机，没想到自己这个男朋友不止武道方面举世无双，就连赚钱的速度和人气也不是一般人能及的，自己上个课的功夫，他就不知不觉间，赚了百万了，对于黄余这个‘小小流氓’的昵称，胡一菲也还是记得的，因为就是这货和她抬杠，最后吴斌易的小说，也是他的出版社出版的！.

    在胡一菲放下手机，驱车回爱情公寓的时候，也不断的有土豪竞相打赏，不断的有那些娱乐圈的人知道，吴斌易的MV《童话》的事情，那些专业的导演在吐槽这部MV的拍摄技术之余，也为MV那感人肺腑的故事所感动，最后也许为了以后或许有希望合作的关系，居然有不少的导演，或者演员再次上书评区打赏飘红！

    求鲜花

    “宛瑜，阿斌呢？”.

    打开门，胡一菲刚进来就看到曾小贤坐在沙发上看着电视，而林宛瑜正慢嚼细咽的吃着早额午餐！对林宛瑜急声问道；.

    看了眼急切的胡一菲，林宛瑜慢条斯理的说道：“听曾老师说，好像是出去买笔记本电脑和出去逛逛吧！”.

    “哦！”.

    胡一菲恍然大悟，难怪刚才去3601没有他的身影，敲门也没在卧室，原来出去了，胡一菲一甩手提包，坐到了沙发上，拿出手机继续看起了书评区！不时的露出笑脸！.

    “菲菲，你看什么，看得这么开心呀？”不知何时，林宛瑜坐到了胡一菲的身旁，将小脑袋靠在胡一菲的肩膀上问道；.

    转过头看了眼林宛瑜，胡一菲笑着说道：“宛瑜，你知道吗，阿斌，不到一个早上又赚了百多万了！”.

    “真的吗？我看看？”一听胡一菲如此说，林宛瑜顿时来了兴致，接过了胡一菲的手机，看了起来.

    这时《回村的诱惑》已经放完，曾小贤听到这话，不可置信的叫道：“不会吧？我不是刚刚还看阿斌从这里出去的吗？这么快就赚了那么多钱？”.

    胡一菲开始开心的和林宛瑜和曾小贤详细的解释起了，吴斌易为什么一早上的功夫就赚了一百多万的来由，也让曾小贤和林宛瑜恍然大悟，原来是早上吴斌易又写了一本小说啊，不过对此，曾小贤表示真是人比人得死，货比货得扔，自己看苦情剧，吴斌易居然不声不响的又赚了百多万！.

    “阿斌，就算是不算他武道的那一部分，单单赚钱的能力，我就是拍马十辈子也追不上啊！”曾小贤只要一想到自己拿着工资，守着午夜档，而阿斌一大早上传了一章小说就赚了百多万，失魂落魄的说道；.

    额、、对此胡一菲和林宛瑜也不知道如何安慰曾小贤，她们也不知道该如何劝起，这要是差距小一点，还能有办法劝，差距大成这样，她们也无奈的摇头兴叹！.

第一百零七章 宛瑜打算找工作

1
.    看曾小贤这么一蹶不振一副失魂落魄的样子，让胡一菲和林宛瑜无从劝起的同时，也为他感觉有些悲伤，这时胡一菲眼珠子一转，想到了什么.

    “曾小贤，你不能向上比，但是可以向下比啊，吕子乔那货，连工作都没有，经常四处借钱，你和他比不就行了！他肯定比不上你！”胡一菲说出的主意，居然是让曾小贤傻瓜式的自我安慰！.

    “有道理啊，阿斌是非人类，和他比是自讨苦吃，你一说我突然反应过来，和子乔一比，我瞬间显得高大了起来，原来我也是有别人比不上的地方的！哈哈哈哈！”胡一菲的主意居然真的让曾小贤这货开始傻瓜式的自我安慰了起来，最后居然还开心的哈哈大笑了起来！真是

    对视一眼，林宛瑜和胡一菲都从对方的眼中读出了那深深的鄙视，不过既然曾小贤恢复了，她们也就不会再去戳他伤疤了，就让这货在自我安慰中消亡吧！.

    “对了宛瑜，你这几天出门的时候会有惊喜哦！”胡一菲突然转变话锋，对林宛瑜笑道；.

    “菲菲？？这话怎么说？”.

    “你打开千度搜索一下你和阿斌拍的那部《童话》你就明白了！”.

    说到这，胡一菲略带醋意的看着林宛瑜，为什么都是吴斌易的女朋友，林宛瑜有首《童话》自己却除了确定了关系外，什么都没有，打定主意，胡一菲决定等吴斌易和自己两个人的时候，就和他说这件事情，一定也要一首不下于《童话》的歌！.

    “是吗？我看看！”略显呆萌的林宛瑜，好像没听出胡一菲语气中的那一缕醋意一样，开心的拿出自己的手机，开始上网搜索那首自己和吴斌易拍的《童话》！.

    “真的有耶！”.

    就在胡一菲胡思乱想之际，林宛瑜突然开心的叫了出来。然后用手机津津有味的回味起了自己的《童话》脸上浮现幸福的表情！看得一旁的胡一菲，愈发坚定要吴斌易也给自己一首和《童话》一样只属于她们两个人的歌曲！.

    不一会，吴斌易带着新买的笔记本电脑回来了，看着两女坐在沙发上津津有味的玩着手机，悄悄的走到了她们的身后，打算看一下，什么东西让她们看得这么入神，连自己的开门声都没注意到！.

    “额、、、这不是我的书评区吗？”看得林宛瑜和胡一菲居然只是看自己的书评区，吴斌易有些惊讶的出声说道；.

    “啊～～”.

    吴斌易在胡一菲和林宛瑜背后的突然出声，让她们直接吓得尖叫了起来！当她们转头看清自己背后的是吴斌易时，才不满的白了他一眼！.

    “额、、、呵呵，不好意思，吓到你们了！”挠了挠头，对于吓到两女，吴斌易有些尴尬的道歉道；

    求鲜花

    为了弥补吓到林宛瑜和胡一菲，吴斌易被她们拉着一起出去直接逛了一天，回来的时候，即使已经晋升先天之境的吴斌易也感觉到疲惫不堪，倒不是身体累，而是心累.

    晚上的时候，为了庆祝吴斌易新书又再次人气高涨，胡一菲说吴斌易打算请客，所以叫上了陈美嘉和陆展博，至于关谷，好像因为漫画的事情，没见到，曾小贤则是去电台，打了电话后，说事情忙好后会直接来酒吧，让吴斌易他们先玩着。吕子乔则不知所踪！.

    在酒吧喝着酒闲聊时，林宛瑜居然表示每天无所事事打算找个工作打发时间，让吴斌易和胡一菲，陆展博，陈美嘉瞬间无语。听过因为各种找工作的理由的，还没听说找工作是为了打发时间的！.

    “那你想找一份什么样的工作？”看着靠着自己的林宛瑜，吴斌易亲昵的问道；.

    “是啊宛瑜，你想找什么工作我帮你留意留意！”靠在吴斌易另一边肩膀上的胡一菲，探头朝林宛瑜说道；.

    林宛瑜看着胡一菲善意的笑了笑，说道：“嗯、、我想找一份坐着的工作，因为站着容易累！”.

    “这个简单啊！”陈美嘉还以为林宛瑜有什么要求呢，不等胡一菲开口，她就迫不及待的说了出来！.

    林宛瑜继续道：“最好能离家近点这样路上不会花太多时间！”.

    “嗯哼？”胡一菲一副然后呢的样子看着林宛瑜，示意继续！.

    “最好不要抛头露面要是惹来很多坏人会很麻烦！”林宛瑜道；.

    “不会吧？你还害怕惹来坏人，来再多也不够斌哥一剑灭的，再说了斌哥现在是镇国武神，什么坏人能惹得起你们，惹火了斌哥，直接掉军队灭了对方！”陆展博听了林宛瑜的要求后，不可置信的叫道；.

    “对哦！”林宛瑜闻言才恍然大悟，然后幸福的靠着吴斌易的肩膀上，感觉这个肩膀真是太有安全感了！.

    看林宛瑜和胡一菲幸福的让吴斌易搂着，陈美嘉突然有些花痴的说道：“斌哥哥，人家也想要一个安全的肩膀靠，人家会做饭，会做家务。”.

    “呵呵，美嘉你就不要犯花痴，一副求包养的样子了，我们还不知道你，你放的下吕子乔那货？”看到陈美嘉这副样子，胡一菲毫不留情的戳破了她心底的心思。戏虐的说道；.

    不理会气愤的盯着自己的陈美嘉，胡一菲继续道：“宛瑜，你要求还挺多的最好上司还是个笨蛋对不对？”.

    “嗯嘛，宛瑜，你要找的这些符合要求的工作，我可以给你推荐一个！”在林宛瑜脸颊亲了一口，好像想到了什么有趣的事情，吴斌易嘴角微翘的建议道；.

    “不是吧斌哥？这种要求你都能找到可以推荐的工作？”陆展博没有瞄到羞红了脸的林宛瑜，不可置信的对吴斌易大声叫道；.

    听了陆展博的话，胡一菲和陈美嘉全都望着我吴斌易，她们实在想不到吴斌易居然能找到这种要求的工作！就连羞红了脸的林宛瑜也疑惑的看着吴斌易，.

    看到大家都盯着自己，吴斌易坏笑道：“有，而且你们都很熟悉！”.

    “谁？”胡一菲疑惑的问道；她们熟悉的？她怎么没印象！.

    “曾小贤！”吴斌易笑着解释道；.

    而这时，正巧曾小贤也一脸抓狂的走了进来.

第一百零八章 曾小贤的坑

1
    看到曾小贤进来了，吴斌易也就暂时转换了话题，因为他可是知道，林宛瑜去做了一次曾小贤电话编辑，曾小贤差点没崩溃，后来咸菜粉丝团居然莫名其妙的差点就变成鱼丸（宛瑜）粉丝团了.

    “把她杀了把她杀了杀了杀了杀了！”曾小贤这时一边走一边抓狂的叫道；.

    吴斌易看曾小贤这样，乐呵呵的笑道：“曾老师，你这是怎么了？看你这么一副抓狂的样子，遇到什么不开心的事情了？有什么不开心的说出来让我们大家开心一下嘛！”.

    林宛瑜靠着吴斌易，看曾小贤这样，忍不住吐槽道：“曾老师，你不会又吃假奶粉了吧？”.

    白了吴斌易和林宛瑜一眼，曾小贤很是无语，的说道：“阿斌，我记得你不是这样的，你不会是被胡一菲传染了吧？”顿了下，曾小贤突然痛心疾首的叫道：“天啊，你们才在一起没两天胡一菲就把你传染成这样了！那我以后日子还怎么过啊！”.

    “曾小贤！敢这么在我面前造我的谣，诋毁我，你是不是想死啊！嗯？”胡一听挑了挑眉，也不从吴斌易的怀中起来，就这么躺在吴斌易的怀里带着杀气的瞪着曾小贤，问道；.

    “额、、、我开玩笑的，真的，我保证是开玩笑的！主要是非常郁闷和生气，才会这么说的，对就是这样！”看到胡一菲一副不让他好过的样子，曾小贤连忙解释了起来！.

    “曾老师，你又怎么郁闷和生气了？”陆展博不解的问道；.

    闻言曾小贤气愤的叫道：“还能有谁！朱迪，我的电话编辑！她的工作变现越来越离谱了！”.

    “她都干什么了？”陈美嘉也好奇的问道；.

    对于这一段，吴斌易看爱情公寓的时候都看过N遍了对此没有半点兴趣，松开抱着林宛瑜和胡一菲的手，站了起来，看到大家都疑惑的望着他，吴斌易笑道：“你们继续，我上个洗手间！”说完吴斌易就直接头也不回的走了！.

    “昨天晚上，我睡得很香，突然来了一个电话！你们猜是谁的？”看吴斌易走了，曾小贤继续气愤的说起了自己的遭遇！.

    你的电话编辑？胡一菲收回注视着吴斌易离开的目光，随口问道；.

    “不是，是一个美女专栏作家。笔名叫‘流星蝴蝶结’她答应帮我写一本自传，我在电台风花雪月的故事！”说到这个，曾小贤得意非常的抖了抖自己的眉毛，显得很开心！.

    “真的吗？”这时林宛瑜也来了兴致，没想到早上还安慰他，晚上曾小贤就有人打算给他写自传了！就连胡一菲和陈美嘉，陆展博也不可置信的看着他，怎么也看不出他会有人肯给他写自传的样子！.

    “当然是真的了，众所周知，最近我的节目收听率越来越好，而且还有广告公司，问我愿不愿意接受代言呢！”看大家一脸不信的样子，曾小贤非常肯定的说道；.

    曾小贤最后越说越开心，有人给自己写自传啊，自己渴求都渴求不来的，现在居然自己掉到了面前！曾小贤能不乐疯才怪！.

    “真的吗？什么品牌？手表？西装？还是汽车？”陈美嘉兴奋的看着曾小贤问道；.

    看大家都望着自己，曾小贤挑了挑眉。解释道：“都不是，是夜夜香！”.

    “夜夜香？是什么东东？蚊香？”对于这个名词大家相互望了一眼，都发现没听过这个东西，再次将疑惑的目光看向曾小贤！.

    “是一种安眠药，蓝瓶的哦！”曾小贤嘿嘿一笑，一点也不脸红的解释了起来.

    “亲爱的朋友，你想一睡不醒吗？建议您收听曾小贤的节目，或连吃十六片夜夜香安眠药，夜夜香安眠药，谁用谁知道。”胡一菲眨眼间就帮曾小贤想好了一条搞笑的广告词，瞬间雷翻了在座的所有人，瞬间让他们笑喷了！.

    胡一菲本来还以为什么东西，本来还为他高兴，结果居然是安眠药，鄙视的看了眼兴奋的曾小贤，真是让胡一菲连吐槽都无力了！.

    “别打岔，我们现在在说的是我的电话编辑！”曾小贤显然也被胡一菲的广告词给雷得不行，连忙转移话题道；.

    “对哦，曾老师，说了半天，你的电话编辑还没出场呢！”陆展博这时才恍然大悟的吐槽道；.

    “快了！快了！然后那个专栏作家，让我把我每天的节目都录下来，作为存档。方便她在以后写书的时候，作为素材，然后我就跟她说，完全不用这样，节目做得好都是听众捧我的场，我也是为人民服务罢了！然后她说。你太谦虚了！放眼那么多电台主持人！我是她见过最有卖点的那一个！所以最后她还是要求我！把所有的节目都录下来！我跟她百般推脱，最后还是恭敬不如从命了！”曾小贤连喘气都不带的一溜串说了一大堆，就是不扯他的电话编辑的事情！.

    “额、、曾老师，你的电话编辑还是没有出场啊！”林宛瑜无语的看了眼曾小贤说道；.

    “听下去，我的电话编辑后来做了一件。让我差点昏过去的事情！”也许知道自己的确扯得有些远了，曾小贤连忙开口说道；.

    不等曾小贤说下去，胡一菲就开心的打断了他：“她把那个傻冒专栏作家给杀了！”.

    曾小贤无语的白了胡一菲一眼，略带气愤的说道：“故事的关系非常复杂，如果我是你，我就听完了再发表意见！”.

    “OK！我不说了，继续！”胡一菲表示自己不再打断他，让他继续.

    “于是我跟我的助理说，以后每期节目都要录下来，刻成光盘，她”说到这，曾小贤一脸激动，略带气愤的打算说下去时.

    “她没录！”胡一菲激动的再次打断了他！看到曾小贤瞪过来，胡一菲连忙摆摆手道：“OK！我听下去！不打断！”.

    “她录完了，我从头到尾听了一遍，音质非常清楚。于是我让她把光盘拿去，在上面写上标题和日期！”说着曾小贤从包里掏出了光碟，气愤道：“可是她居然居然把字写在了正反两面，还是用圆珠笔刻上去的！我的光盘就这样全毁了！”说着曾小贤气愤的将手中的光盘用力的摔在了桌子上！显然被气得不轻!.

    看到陆展博和胡一菲，林宛瑜她们全部一副你望我，我望你，茫然不知的样子.

    “事情就是这样，你们不觉得我的助理很差劲吗？”曾小贤看大家茫然的样子解释道；.

    “呃~~~整个事情你想要什么！”胡一菲摊了摊手，无语的看着他！.

    “我的助理啊！她把字写在了光盘的反面！”曾小贤气愤的解释道；.

    “那之前那些呢？”不等胡一菲吐槽，陈美嘉就抢先问道；.

    “前面是铺垫！”曾小贤一副理所当然的说道；.

    呃~~~，大家直接瘫软在了沙发上，彻底的无力了，感情你前面喋喋不休的说了一大堆，最重要的就是最后的那一句啊？她们居然在这里兴致勃勃的听了半天的废话，这时她们才对离开的吴斌易表示佩服，真是有先见之明啊！.

    “我现在知道指环王！为什么要拍上中下三集了！”摇了摇头，陆展博不知该如何感慨，只是有些吐槽的说道；

    求鲜花

    胡一菲和林宛瑜她们无语狂晕中，距离她们不远处有一些女孩子正扎堆的讨论，看向林宛瑜的眼神，有些不确定，最后有些指指点点的，说着什么！.

    “你们看，那个女孩子，像不像《童话》那个女主角啊？”一个喝着啤酒的女孩子对着林宛瑜看了一眼后，对身边的人问道；.

    “我看看，我看看，也好像是耶！”.

    “什么像呀，那人根本就是那个女主角好吧！”另一个女孩子拿出手机看林宛瑜对了一下，确定的说道；.

    “额、、、快看，快看，是王子耶！”那个第一个说林宛瑜的女子，这时看到了吴斌易从酒吧吧台那边过来，指着吴斌易拉住一旁的朋友后，花痴的大声叫道.

    “哇！真的是王子啊！”那个被她拉住的女孩子也一瞬间化身成了花痴，大声叫道；.

    “长得好帅哦！我好喜欢他的《童话》我们过去和他要个签名怎么样？”一个少女花痴般的叫了起来，然后对一旁的朋友建议道；.

    她的这话，说得那些本来就蠢蠢欲动的女孩子们，瞬间就准备冲向吴斌易！.

第一百零九章 王子与公主

1
.    “阿斌，你回来了！”看吴斌易坐到身边，林宛瑜粘了上去，搂着他的手臂说道；.

    吴斌易轻轻蹭了一下林宛瑜的脸蛋，笑道：“嗯。你们说完了？”.

    “什么啊，曾小贤这个贱人，一句话的事情，非得要讲上半个小时，绕了九曲十八弯，才转到正题！”一听吴斌易这话，一旁的胡一菲想到了曾小贤刚才的事情，吐槽道；.

    “额、、为什么？”吴斌易故作不知的茫然道；.

    “还能有什么！就是有一个叫什么‘流星蝴蝶结’的作家，打算给曾小贤写自传，让他录一期节目的录音，他的那个电话编辑把圆珠笔写到了上面，害的曾小贤的光盘毁了，就这么几句话的事情！”说到这，胡一菲气愤的看向曾小贤吗，鄙视道：“曾小贤这个贱人，居然让我们在这里听他说了那么久的废话才直奔主题！”.

    “‘流星蝴蝶结’？”吴斌易好像想到了什么，这一段他倒是不知道这个作家是谁，只是穿越以前看的一部同人小说《公寓里的大文豪》写的是，这个是个腐女作家，专门写基情的！.

    “对对对，阿斌，你的《天龙八部》大卖，也算一个知名作家了，你认不认识那个‘流星蝴蝶结’？”曾小贤看吴斌易的脸色还以为他知道这个作家，带着点小兴奋，期待的看着他，问道；.

    看曾小贤兴奋的样子，胡一菲忍不住翻了翻白眼，自豪道：“拜托，我们阿斌可是在全亚洲地区销售狂潮的超级作家，和你那个连我们都不知道的作家可不是一个等级的！”.

    “就是，斌哥哥怎么也比那个什么蝴蝶结的厉害多了！”陈美嘉听到胡一菲这么说，也在一旁帮腔道；.

    “我知道阿斌很厉害，行了吧！”曾小贤翻了翻白眼，无语道。然后再次一脸期盼的望向吴斌易，希意道：“阿斌，你到底知不知道这个‘流星蝴蝶结’啊？”.

    “这个‘流星蝴蝶结’倒是略有耳闻。好像是一个腐女作家，专门帮人撰写一些风花雪月的事情吧！”看到曾小贤这么期待的看着自己，吴斌易只能把那个同人里写的说出来了！只是吴斌易还没说完，曾小贤就迫不及待的打断了他接下去的话！.

    “看吧，我就说这个‘流星蝴蝶结’也是一个知名作家，你们看，连阿斌都知道这个人！”曾小贤得意的看着面前有些不可置信的众人，得意道；.

    不过曾小贤还没有得意多久，吴斌易的四个字直接把他彻底打入了无间地狱！.

    “写基友的！”吴斌易道；.

    “额……”本来还得意的曾小贤非常的他笑容直接凝固在了脸上，直接就闭上了嘴巴，彻底噎住了，满脸崩溃，不可置信的看向吴斌易！.

    “哈哈哈哈！”.

    吴斌易的话，让本来还有些不可置信的大家全部笑喷了，曾小贤这么开心的事情，居然是一个写男男小说的腐女作家看上他了！林宛瑜和胡一菲也在吴斌易的怀中不停的哈哈大笑！.

    “哈哈。曾小贤，你，你，恭喜。基友！哈哈哈！”胡一菲在吴斌易怀中一笑一顿，最后实在不知道该说什么，说了句恭喜。让曾小贤彻底的崩溃了！.

    “不不会吧！阿斌我读书少，你可不要骗我！”曾小贤还是自我安慰，不断的催眠着自己，然后小心翼翼的看向吴斌易，希望他说的是假的！.

    “额、、、”吴斌易对此倒是不知道该怎么回答。因为这本来就是他没穿越前，网上看的同人上面的章节而已，所以他也不怎么确定！.

    看吴斌易不说话，曾小贤还以为真的就是他忽悠自己的，然而不等他露出释怀的笑脸，旁边的一个略带疑惑的女声，彻底让他绝了自己的念想！.

    “‘流星蝴蝶结’？这不是写那个什么真爱最真的男男作家吗？”旁边写认出吴斌易和林宛瑜的那桌女孩子，本来走到了吴斌易他们附近，正愁不知道该怎么上前去认识一下。一听到曾小贤的话，其中一个可能也是腐女的女孩子疑惑的说了出来！.

    咽了咽口水，曾小贤知道一个他们都不认识的女孩子不会无端的忽悠自己的，那女孩子的猜测，仿佛一道魔障深入了曾小贤的心底，只要一想到，自己在自传里面被男男从后，或者，自己在后面。曾小贤就恶心的差点把隔夜饭也一起吐出来！.

    “流星蝴蝶结，我不要你给我写自传了，打死也不要了”曾小贤一脸奔溃的叫道，那声音是那么凄厉，那么让人同情。闻者落泪！.

    看曾小贤崩溃的跑出去，胡一菲却没有放过嘲讽他的打算，大声对快要跑出门的曾小贤大声叫道：“曾小贤，出了自传，记得给我们没人送一本，再恶心我们也会乐意品读的！”.

    “砰！”.

    本来已经跨过门槛的曾小贤直接一个跟头栽在了门的位置。然后快速的爬起来，带着一丝哭声的叫着跑了！.

    “哈哈哈！”看曾小贤这样，大家又乐了起来，这次就连吴斌易都哈哈大笑了起来，没想到自己随口把以前看的同人文说出来，居然直指事实。让吴斌易不得不在心底感叹一句“最帅的小强”你丫真是牛爆了

    求鲜花

    “你们是？”.

    对曾小贤的大肆嘲笑过后，林宛瑜看着站在一旁，不断的将眼神在自己和吴斌易身上瞟来瞟去的几个女孩子问道；.

    然而林宛瑜的话，让一旁本来还有些不知所谓的那些女孩子们，彻底沸腾了。瞬间从文静的女孩子，转变成一群追星的花痴少女！.

    “哇！是公主耶！声音也和《童话》里好像！”.

    “公主真的好漂亮哦！”.

    “王子也好帅哦，你们听到刚才他说话的声音了吗？和他唱的《童话》一样的让人心清气爽耶！”.

    “你们看，王子惊讶的样子也好有型哦！”.

    “公主，公主。你可以给我们签个名吗？我们超喜欢你们拍的《童话》！”.

    “对对对，还有王子，人家也要签名！”.

    额、、、吴斌易和林宛瑜面面相觑，怎么也没想到，自己什么时候晋升王子和公主了？.

    “你们搞错了吧？我们不是什么王子和公主！”林宛瑜被夸赞得脸红扑扑的，有些疑惑的说道；.

    “不是你们拍的《童话》吗？你看！”说着，一名少女拿出了手机调出那份视频递到了林宛瑜和吴斌易面前，也让吴斌易他（她）们恍然大悟，原来是因为《童话》啊！.

    “斌哥，快看，快看。因为你和宛瑜的MV，现在你们被封为王子和公主了！”陆展博突然拿着手机对正欲开口询问的吴斌易大叫道；.

    “而且还是连你写《天龙八部》的事情也一起被挖出来了！”不等吴斌易开口陆展博继续说道；

    “王子，公主，可以给我们签个名吗？”这时一名少女好像生怕被拒绝一样小心翼翼的问道！.

    把林宛瑜扶正后，吴斌易爽快的结果对方递来的纸和笔，爽利的签上了自己的名字，而林宛瑜这时也将对另外一名少女签起了名字！.

    “欧耶！我拿到王子和公主的签名了！好开森啊！”一名拿到了吴斌易和林宛瑜两个人签名的少女直接高兴的跳了起来，开心的大叫！.

    “哈哈哈！我也拿到了！”另外一个少女接过吴斌易刚签好的名，和那名第一个拿到两个签名的少女，开心的拉在一起跳了起来。开心无比！.

    吴斌易和林宛瑜相视一笑，他（她）们没想到，这些女孩子居然得到一个签名就这么开心，也让两人由心的露出了笑容，胡一菲见状越发坚定心底的想法，一定要阿斌和自己也写一首只属于他和她的歌！而一旁的陆展博和陈美嘉则略带羡慕的看着.

    不过吴斌易他们显然开心的太早了，《童话》不到一天的时间已经席卷整个华夏，酒吧里自然也不止她们一桌女孩子知道《童话》，听到两个女孩子开心的大叫。本来还没怎么注意酒吧众人的人们，也瞬间转头望来，发现居然真的是吴斌易和林宛瑜后，也一窝蜂的打算过来要签名！.

    “哇！哇！哇！真的是王子和公主耶！”一个看起来还是萝莉的小姑娘一看到吴斌易他们就激动的大叫了起来，然后想到了什么，突然大叫道：“王子哥哥，公主姐姐。我也要签名！”.

    “好像真的是王子和公主，我们也快去讨要一个！”.

    “有了王子的签名，用这个做诱饵，晚上就能约妹纸粗来滚床单了！”.

    一个年轻的男子一脸向往的说着，好像想到了什么美好的画面，哈喇子止不住的流到了嘴角！擦了擦嘴角，连忙也向吴斌易他们这边而来！而他的话，也让离他不远处本来没打算行动的几名男子也彻底心动了，；连忙快速起身也打算要个签名试试！.

第一百一十章 心凌出场

1
    “我说，阿斌，我们是不是该撤了，这场面有些不对啊！”.

    胡一菲第一个发现情况有些不对劲，拉了拉刚给一个少女签完名的吴斌易，惊慌道；.

    听到胡一菲的话，吴斌易转头望去。看着整个酒吧都有围上来要签名的趋势，吴斌易和林宛瑜咽了咽口水，要是这么多人围上来，不要说签名单单说话的声音都会被他（她）们烦死！.

    “那还等什么。风紧扯呼！”.

    说着，吴斌易一把搂过胡一菲和林宛瑜，直接开遛，让愣在原地的陆展博和陈美嘉直愣愣的看着吴斌易消失的身影，最后他们一激灵，赶紧抓起随身物品也冲出了酒吧！.

    “呼、、我晕，怎么会突然感觉自己变成天王巨星的感觉！”出了酒吧，吴斌易和胡一菲，林宛瑜坐在一个长亭里，有些不可思议道；.

    “是啊，你都成王子了，宛瑜也成了公主了！就我”胡一菲略带羡慕的话，不假思索的说了出来，最后好像想到了什么连忙止住！.

    听到胡一菲这略带羡慕的话，吴斌易和林宛瑜调笑的看着胡一菲，直把她看得不好意思的低下头，才放过她！.

    “哦！！原来菲菲是羡慕了呀。这简单呀，只要你让阿斌给你也写一首歌不就好了！”林宛瑜看到胡一菲害羞的低下头，调笑了几句后，直接道出了胡一菲的想法！.

    虽然被道破了想法，胡一菲有些不好意思，不过她还是快速的反击，抬起头，看着一脸笑意的林宛瑜，直接扑过去，在她身上挠起了痒痒！让林宛瑜有些招架不住的“咯咯咯”笑了起来，最后实在怕痒的林宛瑜，被胡一菲挠痒挠得笑出眼泪时，她不得不赶紧开口求饶了！.

    “啊、、菲菲、、、哈哈哈，我错、、、错了，你放过我吧！哈哈哈！”林宛瑜边笑着边和胡一菲求饶道；.

    不一会，发现求饶没有得到胡一菲的原谅时，林宛瑜也不甘示弱的挠起了胡一菲的痒痒，也让胡一菲禁不住的哈哈大笑了起来。两女就这么在这个四周无人的地方嬉笑玩闹着，那么开心，那么温馨！.

    看到胡一菲和林宛瑜这么闹着，吴斌易很开心的笑了，不止是因为她们挠痒痒时的春光外泄，也因为她们能够这么好的相处，让他心怀大慰，至少不用担心后院起火，两女感情失和！所以吴斌易在一旁笑得更开心了！.

    嬉笑玩闹了一会后，胡一菲和林宛瑜拍了拍因为玩的过于开心而红扑扑的脸蛋，这时突然看到吴斌易正眼放狼光的盯着她们的雪峰处时，她们疑惑的低头看了一下，脸蹭的更红了，不过毕竟她们和吴斌易毕竟已经确定了男女朋友关系，倒是没有什么太过激动的表现，只是妩媚的白了他一眼后，慢条斯理的整理起了衣服！.

    “好看吗？”整理时，看到吴斌易还是一动不动的盯在自己傲挺的雪峰处，胡一菲语气轻柔的问道；而看到吴斌易眼神不时的在胡一菲和自己的雪峰来回移动的林宛瑜，也带着一丝喜意的看着他！.

    “好看！”吴斌易仿佛已经魂游天外，不用加思索的回答道；.

    “哼，瞧你那出息，等我们结婚以后一定让你看个够！”胡一菲虽然被吴斌易的这个痴迷样子，看得心底甜蜜蜜的，但是还是忍不住的横了他一眼，没好气的说道；.

    结婚后才看个够？那太漫长了点，吴斌易打定主意，最近就先把林宛瑜或者胡一菲拿下，到时候自己就不用看着馋得流口水了，那时候自己可以随便的。想想都让吴斌易激动不已啊！.

    “好了，我们回去吧！”整理好衣装后，林宛瑜走过来轻轻挎住吴斌易的手臂，笑道；.

    “嗯、、、我们回去吧！”胡一菲也挎住了吴斌易的另一边，说道；.

    三人慢慢的向爱情公寓走去，路上，胡一菲也说出了要吴斌易给自己一首和林宛瑜那首《童话》差不多的歌曲，吴斌易很爽快的答应了，有一个世界的歌曲做后盾，这点要求，毫无压力！.

    而在路上时，林宛瑜居然再次调笑胡一菲说还不是让她猜中了，羞得胡一菲差点在大街上直接和林宛瑜再次的嬉闹起来，还好吴斌易直接制止了她，他可不想自己的女朋友的春光让别人看到，所以吴斌易连忙对她示意这是大街上，回去再闹！.

    胡一菲才愤愤的瞥了一眼林宛瑜，一副回去有你好看的可爱样子！吐了吐香舌，林宛瑜怕怕的看了胡一菲一眼，拉过吴斌易的手臂放到自己的肩膀上，示意，我可是有人护着的！这么直白的挑衅让胡一菲怎么忍得下去，不过毕竟在大街上，她也知道地点不合适，于是也拿起吴斌易的手臂放在了她的肩膀上，一副我们又回到原点了，到时候，还是两个人单挑！.

    胡一菲和林宛瑜两个千娇百媚各有千秋的大美人就这么让吴斌易搂着走在街上，让那些路过的男人们恨得牙痒痒，恨不得冲上来灭了吴斌易，取而代之！额、、前提是他们有那个实力！

    求鲜花

    “救救！”搂着林宛瑜和胡一菲在路上走着的吴斌易，突然耳朵一动，一个细微的求救声，传进了他的耳中，这时他突然看到关谷居然也在路上走着，不过现在他也顾不上去和他打招呼了，松开林宛瑜和胡一菲，身影一晃直接出现在了那个传出声音的路边花蒲团处.

    “救……救命！”看到真的有人出现，那个倒在地上的女孩子对吴斌易伸出那苍白的玉手，似乎是出现了救命稻草般努力想要抓住他，最后还是无力的捂着胸口，晕倒在了地上.

    皱了皱眉，吴斌易看着这个晕倒在地上的女孩子，少女的呼吸急促，手脚已经开始无意识的微微抽搐着，吴斌易身为宗师级中医自然一眼就能看出这个少女是犯了心脏病，而且还是遗传的那种！因为心脏病人不能受到压迫，所以吴斌易还是摇了摇头，将她横抱在了怀中，在将要抱起她的时候，吴斌易想到了什么般，注入了一道真气护住了少女的心脉，才把她横抱了起来！.

    “阿斌，她怎么了？”这时胡一菲和林宛瑜都已经小跑了过来！看着被吴斌易抱着的昏迷少女，奇怪的问道；.

    “心脏病发作，晕倒了！”吴斌易看着胡一菲和林宛瑜笑了笑，解释道；.

    看着小跑过来略喘着气的胡一菲和林宛瑜，居然还没平复气息。就关心起了这个少女，吴斌易摇头笑道：“放心吧！你们忘了！我不止会武功，会写作，写歌。还是天下第一神医吗？”.

    额、、他们这时才恍然大悟，面前这个男朋友可是连死人都能起死回生的绝世神医，区区心脏病还不是手到擒来，小菜一碟的小事吗！如此一想，胡一菲和林宛瑜才如释重负的笑了.

    “阿斌，这个女孩怎么了？”这时关谷看到吴斌易抱着一个女孩子，胡一菲和林宛瑜在站在他前面，疑惑的走过来问道；.

    “一点小事情，把她抱回公寓，施上一针就没事了！”看到关谷好奇的样子，吴斌易摇摇头，轻声道；.

    “哦！我忘了，你是一个超级神医来着！”关谷这时也反应过来了，有些不好意思的挠挠头，感觉自己的确有些瞎操心了，如果吴斌易都束手无策，那么还是直接准备后事来得简单些。关谷也不信天下还有比他医术更强的存在，一辈子到现在除了吴斌易也没听说过，哪个人可以做到起死回生的！.

    既然吴斌易说回到公寓施上一针就没事了，他（她）们对于吴斌易的医术那可是百分百的信心，所以四人自然也就一起直接走回了公寓.

    “对了关谷，你怎么一天没见人影啊？”走在路上，胡一菲好奇的问道；.

    “哦！嘿嘿！我和小雪去吃饭了！”关谷嘿嘿一笑解释道；.

    “呵呵，原来是这样！”胡一菲善意的笑了笑.

    听了胡一菲和关谷的对话后，吴斌易好像有些明悟了，低头望着这个昏迷的少女，吴斌易知道这个可能就是爱情公寓第二季出现的那个心凌了吧！要是今天自己和胡一菲林宛瑜她们没有一起走这条街，最后应该是关谷救了这个可怜的女孩！.

第一百一十一章 救治心凌与深情拥吻

1
    吴斌易抱着心凌回到公寓，刚打开门。就发现陆展博和陈美嘉愤怒的转过头来盯着他，不过一眨眼，他（她）们就从愤怒的眼神，转变成了惊讶的眼神.

    “斌哥，你怀里抱的是谁啊？她怎么了？”看到吴斌易抱着一个昏迷少女，陆展博看了那个昏迷着的少女一眼后，快速的问道；.

    “对呀，斌哥哥，你上哪去带了这么一个昏迷的女孩子回来了！”陈美嘉看着昏迷中的心凌，好像想到了什么，眼神中透露着点八卦的问道；.

    “一菲，把你的卧室打开，我把她放到床上去，展博和关谷在外面候着！”转过头，看着已经进来的胡一菲，吴斌易快速的说道。胡一菲点点头，拿出自己的卧室钥匙快步走了进去！而吴斌易也见状抱着心凌跟在胡一菲的身后.

    看到胡一菲已经开好卧室的门，吴斌易来不及感叹胡一菲的卧室，抱着心凌放到了胡一菲的床上后，直接开口嘱咐道：“宛瑜，一菲，美嘉。你们进来帮忙，我施针的时候需要的东西也给我准备好！”.

    “需要什么东西？”林宛瑜问道；.

    “铁脸盆，还有我屋子里的那盒放在抽屉的金针！”吴斌易快速说道；.

    “铁脸盆？我们公寓有这个东西吗？”林宛瑜疑惑的歪着脑袋想着，最后实在想不到后，疑惑的开口说道；.

    “有，吕子乔就有一个，我去拿！”说完陈美嘉就火急火燎的跑了出去！.

    拿出自己的钥匙递给林宛瑜，示意她去帮自己拿那盒金针。林宛瑜也开心的点点头，接过钥匙后，快步走了出去.

    “铁脸盆，拿来了！”陈美嘉喘着粗气说道；.

    这时林宛瑜也拿着金针回来了，接过金针，看着上次林涯夫妇赠送的这一盒金针，吴斌易没想到居然这么快就用到了，取出金针后，吴斌易突然愣住了！因为这个心脏病患者可是一个女孩子啊！.

    “怎么了阿斌？”胡一菲站在吴斌易的身旁，看他愣在原地，轻声问道；.

    摇了摇头，吴斌易知道自己又一次被宗师级中医和普通人的思想束缚了，虽然自己不可以全力爆发修为，但是以气御针却绝对轻而易举。又何必近距离施针呢！.

    “没事，我要开始了！”.

    说完吴斌易退了一步，将手中金针化作金芒直接以气御针使出五仙复心针。深深的扎入了心凌的心口位置，随着真气和内力的催动，吴斌易的金针御使的五仙复心针中的真气也化作勃勃生机，不断的修复着心凌她心脏中的缺失，当感觉到心凌的心脏中的那先天遗憾得以补全后.

    吴斌易收回金针后，再次御使金针，不在使用五仙复心针，而是使出了黄天去毒针，开始以黄天去毒针为媒介，化出丝丝真气不断的驱散着心凌心脏中，那已经积存许久的病毒.

    “美嘉，将铁脸盆放到她的面前！”吴斌易突然对一旁的陈美嘉说道；.

    “哦哦哦！”听到吴斌易的话，陈美嘉赶紧抓着铁脸盆放到了心凌的面前后，退到了胡一菲她们身旁处.

    皱了皱眉，吴斌易突然发现就这样极为不妥，心凌体内的病毒，积攒进二十年的毒性极强，如果就这样随着淤血吐出来，那么林宛瑜和胡一菲，陈美嘉她们三个女孩子可能会直接被病毒的毒性侵体，虽然不会出太大的事情，但是上吐下泻绝对免不了，而且这里是胡一菲的房间.

    如此想着，吴斌易直接挥出了一道气墙围在心凌周身一米处，剑意更是直接弥漫而出，遍布整个被围困的心凌周身气墙之内，只待毒性一散发就直接以剑意瞬间将其绞碎！.

    “噗，噗，噗！”随着吴斌易的金针撤回，心凌直接连吐了三口污血，而原本被逼出的病毒也随着困锁的金针起出后，瞬间自心凌的污血中弥漫空气之中，不过不待这些病毒扩散，那遍布的剑意，便将那些病毒细菌瞬间彻底化作了虚无，消散于天地之间！.

    不放心的吴斌易再次将体内那专属于传说武神的至强血气催发而出，血气之力专克妖邪，血气旺盛者妖邪望之却步，自然对于小小病毒有着毁灭性的作用，胡一菲她们不过看到吴斌易脸色略微红了红的眨眼，空气中的所有本来便存在的或因为病毒而存在的细菌，瞬间彻底消亡！.

    “呼、、、好了没事了，一菲，等这个女孩离开之后，记得给你的房间喷一些清新剂！”吴斌易呼出了一口长气后，对一边的胡一菲嘱咐道；.

    胡一菲闻言点了点头，看到吴斌易那额角的汗滴，胡一菲拿起一旁的纸巾，心疼的帮他擦拭着那些只是寥寥无几的汗珠.

    看胡一菲这显露于心的关心，柔情的为自己擦拭着额头，吴斌易幸福的笑了笑，搂住胡一菲低头亲吻起了她的香唇，那香唇间的揉软，让吴斌易沉醉，让他痴迷，而胡一菲也深情回应！而一旁的林宛瑜略带醋意的看着他们的深情拥吻。至于陈美嘉则默默的看了一眼后，不知心情的悄悄走了！.

    “臭阿斌，我快喘不过气了！”胡一菲一把推开了吴斌易，娇嗔道；.

    看着胡一菲那有些羞红的脸蛋，那么动人。也那么的让吴斌易为她深深痴迷，这一刻，吴斌易忽然觉得胡一菲比之轩辕紫月，东方玉铃她们也不逊分毫，心中愈发爱怜！.

    胡一菲这娇羞的样子，让吴斌易开心不已的笑了笑，不过这时他却突然看到了，一旁看他们拥吻吃着醋，嘟囔着小嘴的林宛瑜，调笑道：“宛瑜，不要在嘟囔着嘴了，都快可以挂油瓶了！”.

    “哼、、要你管！”林宛瑜还是嘟囔着小zui，不满的白了他一眼，娇哼道；.

    林宛瑜这么一副吃醋的样子，吴斌易要是看不出来也就离猪不远了，看到林宛瑜再次可爱的嘟囔着小zui，吴斌易看她这么可爱动人的样子，忍不住拉过她，吻上了她那嘟囔着的香唇，而林宛瑜也生疏而深情的回应了起来.

    看到两人在自己面前这个样子，胡一菲心里突然有点难过，毕竟吴斌易刚刚才和她这样，转眼间就再次吻上了林宛瑜，这让胡一菲的心里不禁难过了起来，不过转念间她也就释然了，从那天选择了和他在一起，胡一菲就已经有了这个准备，最后不满的看了眼吴斌易后，苦涩的笑了笑.

    “咳！咳！咳！我说，你们就这么在我的房间，这么忘情的接吻，不太好吧？”胡一菲看他们一副不舍得放开的样子，忍不住心底的醋意打断道；.

    “额、、”.

    吴斌易看着胡一菲那一副我吃醋了的表情，知道自己的确有些过分了，脸皮不禁红了红。嘿嘿一笑！林宛瑜则干脆的羞红脸扑到吴斌易的怀中，不肯抬头！.

    “哟，还脸红，不好意思了！”胡一菲看林宛瑜这样，继续调笑道；.

    听到胡一菲如此调笑，林宛瑜再也忍不住了，抬起头看了她一眼后，娇嗔道：“菲菲，你还说我，你刚才和阿斌接吻的时候，我都没打断你们，你居然打断了我们。”.

    “你是没有打扰我们！”胡一菲闻言也不禁小脸一红，不等林宛瑜接话，就再次开口调笑道：“也不知道是谁在一旁把小嘴嘟得可以挂油瓶！”.

    “哼、、、”知道说不过胡一菲，林宛瑜娇哼一声撇过了头去，好像不打算理她一样！.

    呵呵，摇头一笑，看林宛瑜这么可爱的样子，吴斌易简直不知道该怎么说了，看了眼仍然在昏迷沉睡的心凌，吴斌易皱了皱眉头不知道该不该现在就直接将她唤醒，最后还是无奈的摇了摇头.

    “嘿嘿一菲，你晚上没地方住了，要不去我房间睡？”吴斌易念头一转，看向胡一菲嘿嘿笑着建议道；.

    “去死，不要乱动什么歪念头，我晚上可以和宛瑜一起睡！”白了吴斌易一眼，对于他的想法，胡一菲用膝盖也能猜出来，毫不留情的回绝道；.

    “喔！”虽然知道不现实，但是胡一菲这么直接想也不想就直接拒绝了，还是让吴斌易忍不住有些失落！.

    “咯咯，阿斌，要不我晚上一个人睡，不给菲菲开门，你不就有机会了吗？”看到吴斌易略带失落的语气，林宛瑜念头一转，报复起了刚才胡一菲调笑她的仇！.

    看了看盯着自己的胡一菲，吴斌易还是掐灭了自己心底不切实际的念想，摇了摇头。胡一菲看他这么识相的样子，满意的点了点头.

    “好了给她盖好被子，我们出去吧！”端起那盆污血，吴斌易头也不回的走了出去！.

    既然吴斌易都出去了，她们也就没打算继续呆着，胡一菲把心凌放平之后，林宛瑜也帮她盖好了被子，两人轻轻的关上门后，也随之下了阁楼！.

    吴斌易下楼后，陆展博和关谷都不在了，可能是陈美嘉和他们说了什么，他们也就散去了，吴斌易快步的走进了洗手间，直接催动气血之力蒸发了铁脸盆中的污血，然后在打算放入清水清洗的时候，才一拍脑袋，暗骂了一句猪脑子，直接连这个铁脸盆一起蒸发掉不就好了！想着吴斌易就实施了行动，直接让吕子乔的铁脸盆瞬间消失在这个世界上！.

    洗了把手，吴斌易走出了洗手间，看到胡一菲和林宛瑜正坐在沙发上，笑了笑走到了她们身旁坐下.

    “怎么了？”吴斌易问道；.

    “废话，等着用yu室呢。”白了他一眼，胡一菲不满道；.

    额、、、不好意思的笑了笑，吴斌易突然把两女拉倒怀里，然后一人亲吻了一口后，放开她们，不理会她们错愕的样子，哈哈大笑着走回了3601！.

    吴斌易回到3601感觉有了女朋友后，住在这里真心不怎么方便，打算有合适的机会，就和曾小贤和陆展博换房间。自己搬过来3602居住。好早点彻底拿下胡一菲或林宛瑜！.

第一百一十二章 众美的心思

1
    洗浴完后，胡一菲和林宛瑜躺在被窝里，两女就这么关上等候，开始互相述说着心思，互相追问着对方的心底的决定！.

    “宛瑜，你和我一起跟着阿斌，后悔吗？”胡一菲睁着眼睛静静的看着漆黑的房间，轻声问道；.

    “那你呢？菲菲！你后悔吗？”林宛瑜望着漆黑一片的房间，反问道；.

    “后悔？呵呵，我胡一菲决定的事情，从来不会后悔。这件事，我也一样，此生无悔！”胡一菲略带苦涩的一笑后，坚定无比的说道；.

    “是吗？菲菲，你知道吗？其实我也不后悔！你知道吗！菲菲，被阿斌搂在怀里的感觉，很温暖，很有安全感，今天和阿斌接吻的时候，我感觉自己那一刻，那么的幸福！”漆黑的房间中林宛瑜对胡一菲述说着自己的心思，自己的幸福。那么开心！.

    “嗯、、一直以来我都很好强，因为我需要一副看似强大的外表来保护自己，保护自己身边的人。掩藏自己内心渴望的柔弱。直到直到阿斌闯入我的心扉开始，我才慢慢的卸下自己那毫无意义的外表，因为我知道，他会护着我，不管是什么情况，都有他为我遮风挡雨！为我守护一生。我知道，这就是我要的一生！也是我所渴望的幸福！”侧过娇躯，胡一菲在漆黑的被窝里，看着林宛瑜述说着自己心底最深处的幸福。最后如释重负，开心无比！.

    “菲菲，说句不怕你生气的话，其实我只希望，好希望，阿斌能够只爱我一个人，我多希望我和阿斌两个人能够一起携手白首，幸福一生！可是我那次对他心动，问他会是我的王子？愿意当我的天使的翅膀的时候。他没有正面回答我，我不知道他为什么会婉拒我。”林宛瑜喃喃着，声音越飘越远.

    “后来我明白了，可是也晚了。因为我知道菲菲你也彻底的走进了他的心，我知道和他两个人一起携手白首，幸福一生！彻底成为了奢念！”说着，说着林宛瑜泪水突然自双颊滴落到了枕头上，浸湿一片.

    “我多么恨自己，为什么，为什么当初我不放下矜持，直接和阿斌表明心意，我很早开始就知道阿斌有些喜欢我了！为什么我要等到阿斌突然走进各大世家的眼中的时候，还是犹豫不决。为什么我不早点和他确定我们之间的关系，让我有机会只和阿斌两个人，执子之手，与子偕老的共度一生！而不是现在这个样子！”泪水模糊林宛瑜的视线，如同决堤的河流自双颊滑落，林宛瑜突然轻轻抱住胡一菲止不住的抽泣着，那哭泣声，那么的令人心碎.

    拍了拍林宛瑜的玉背，听着林宛瑜那后悔的抽泣声。胡一菲的视线越飘越远，仿佛再次回到了和吴斌易初次暧昧的时候。那时候自己也想不到有一天会变成现在的结局吧！如果自己也早点和他确定关系，那天在楼下公园，如果自己能够不那么矜持，那么现在就不用和宛瑜共享一个男人.

    现在只和林宛瑜，或者以后会有更多的女人加入吧？一想到此胡一菲禁不住深深的叹了口气！如此心酸！胡一菲绝对不会忘记还有个信誓旦旦打算和自己抢吴斌易的轩辕紫月，不会忘记那些世家中，那些渴望着能够和吴斌易在一起的那些女人，还有东方玉铃这个美得让胡一菲感叹的女人！.

    “那你为什么还选择和阿斌在一起？”收回思绪，胡一菲好奇的问道；.

    听到胡一菲的问话，林宛瑜停止了抽泣，紧紧的拥着胡一菲，道：“我不知道，我只知道我对阿斌的感情越来越不可自拔，泥足深陷中，阿斌那天那番话，彻底的让我放下了所有心扉，我知道如果那一天你和阿斌确定关系后，我再不表明心意，我怕自己就再也没有勇气了，而阿斌也会离我越来越远，直到最后彻底殊途！”.

    “呵呵，宛瑜，你和我一起跟着阿斌就是后悔，没有早点和阿斌早点确定关系。好让我不要插足啊！”胡一菲听了林宛瑜的话后，有些不可思议，然后对林宛瑜戏虐道；.

    “嘿嘿，菲菲，你不会生气了吧？”没听出胡一菲的戏虐，林宛瑜还以为胡一菲她生气了，有些不好意思的小心翼翼的问道；.

    “既然已经决定了和你一起跟着阿斌，有什么好生气的。和你一样。只是我也觉得有些可惜，那次为什么没有和阿斌确立关系。不然现在就是只有我和阿斌两个人过着幸福世界了！”胡一菲也有些失落的说道；.

    沉默似乎成了这个房间的主题，让本来就漆黑一片的房间。彻底陷入了死寂一般的寂静！.

    “宛瑜，我们这个男朋友很受欢迎，以后我们一定要看紧他。单单现在出现的就有那么多世家女子打算倒贴了，以后，天哪所以宛瑜我们联盟吧！”胡一菲的声音突然响起，让林宛瑜差点吓到，听了胡一菲的话后，林宛瑜想了想觉得很有道理，于是点了点头道：“好，菲菲。我们以后一定要看紧阿斌，不能让他像子乔一样。”.

    就在林宛瑜和胡一菲细谈结盟阻止其她女人加入进来时，东方家，轩辕一族，青岚峰。三个女子也做着不同的决定！只是目标却都相同，尚海，爱情公寓。吴斌易！.

    青岚峰，王诗韵躺在自己的房间里，想着尚海发生的一切，想着自己的后悔，望着天花板，想着那人的英姿，想着那人感动的话语，最后王诗韵决定自己再去尚海试试，不管怎么样也不要自己后悔一生！带着这样的念头，王诗韵笑着关了灯，安稳入眠.

    “林宛瑜和胡一菲吗？呵呵，我绝不会这么放弃的！我轩辕紫月绝不会输给你们的！”.

    站在阁楼上，看着茫茫夜色，轩辕紫月愈发坚定自己的想法，不就是感情好一些吗？轩辕紫月不相信天底下会有不偷腥的好男人，就算那人真的是，自己这个倾城佳人送上门去，就不信那人会不心动。轻笑一声，轩辕紫月转身走进了阁楼打算明天就准备再次前往尚海.

    仰望着无尽星空，东方玉铃心情复杂的胡思乱想着，回到东方家后，她母亲南宫玉碟知道事情原委后，知道自己的女儿不打算放弃后，南宫玉碟表示全力支持，这么好的男人如果错过了会是东方玉铃的永生不幸！南宫玉碟直接拉着她女儿进行了一天的全方位，对男人的全方面攻策！之说得东方玉铃羞红了脸！.

    “我东方玉铃才不要一个人孤零零的呢，哪怕去和那些女人一起待在他身边，这样我也甘心了！对！我明天就去尚海找那个人，哼，我东方玉铃这次偏要好好的争一争！我绝不会因为那两个女孩就放弃，也不会因为紫月姐姐就妥协的！”.

    这边喃喃自语的东方玉铃越说越大声，最后更是大声的叫了出来，然而一个暗处，一对夫妻正因为东方玉铃的话而担忧着，开心着，纠结着。最后种种都化作了一声叹息！.

    如果那个男人不是那么强，不是那么天下无双，他们绝不会让自己宝贝女儿去和别的女人争，不会让自己宝贝女儿甚至最后有可能做小，从私人的感情方面，那人的确是非常好的归宿，他们找不到借口出去相劝，于公来说，那人对于各大世家的重要性，比之一个国家的核弹威慑更重要，他们也不能劝。所以他们只能躲在暗处默默的祝福着，希望自己的女儿到最后能过得幸福！

    求鲜花

    “这是哪啊？我昨天不是”心凌一觉醒来发现自己既不在自己的房间，也不在医院，发现自己的衣服也穿戴整齐，身上也没有其他异样。疑惑不解的自言自语道；.

    最后心凌才想起了昨天自己昏迷前发生的一切，好像是有个长得蛮帅的男人突然出现在自己身旁，然后自己就晕过去了，醒来就在这里了！轻抚了下心口，心凌惊讶的发现以前所有的病痛好像都已经离她而去，身体更是前所未有的轻松！.

    “你醒啦？”心凌走到沙发处，早就起来的胡一菲看到后，亲切的问道；.

    “那个昨天救我的男人呢？”看到正在做早餐的胡一菲，心凌问道；.

    “你说阿斌啊？昨天救了你之后，他就回房间睡觉了，现在还没醒呢！”胡一菲头也不回的随口解释道；.

    “哦！我来帮你吧！”既然知道了，心凌也就暂时放下了疑惑。看到胡一菲做着早餐，自己这个被人救的人，站在一旁显然很不合适，说着走到了胡一菲的身旁，卷起袖管，真的打算开始帮忙！.

    “不用了，你大病初愈。还是去那里坐着吧！”胡一菲见状连忙阻止了心凌的帮忙！急忙开口劝道；.

    “大病痊愈？”心凌直接抓住了胡一菲话里的重点，疑惑道；.

    将最后的一些萝卜干抄起后，胡一菲放下了手中的活，转过身和心凌走到了沙发处，请她坐下后，才开始讲述昨天心凌昏迷后发生的一切。包括了吴斌易用医术彻底治愈了心凌的心脏病这件事！.

    “你是说，那个叫阿斌的男人彻底的治好了我的心脏病？”心凌突然不可思议的叫道；.

    嗯、、点点头，胡一菲才解释了一下吴斌易的医术如何如何高强，至于说担心吴斌易的医术被外人知道，且不说吴斌易是心凌的救命恩人她会不会说出去！就说，吴斌易的镇国武神这个职位的滔天全力，天底下谁能让他做他不愿意做的事情，所以对于泄露吴斌易的医术，胡一菲不怎么在意！.

    原来是这样，心凌这时才恍然的点了点头，她起来的时候就发现自己的身体比起以前好了不止十倍，以前的无力，难受什么的全都不见了！也第一次，心凌知道世界上还有医术如此盖世无双的人。加之这个男人还是自己的救命恩人，不由得让心凌心神大动！.

第一百一十三章 心凌离去

1
    坐在沙发上正和胡一菲聊着天时，心凌突然心中暗道：坐在这里和她聊这么久了，居然还没问对方叫什么，感觉好失礼哦!.

    “对了，还不知道怎么称呼呢？”心凌突然脸红了红，不好意思的问道；.

    “胡一菲，你呢！”胡一菲笑了笑，问道；.

    “胡一菲？我就叫你一菲姐吧！一菲叫我心凌就可以了！”心凌这时伸出玉手和胡一菲握了一下，轻笑道；.

    “好的，心凌！”胡一菲笑道；.

    时间就在胡一菲和心凌的聊天中一分一秒的，不知不觉间慢慢流逝了。两女不断的述说着自己开心的事情，不时的发出银铃般的笑声.

    “一菲，这位是？”曾小贤这时电台直播回来了，看着一个陌生的女孩子坐在沙发上和胡一菲聊天，不时的笑着，曾小贤疑惑的问道；.

    “哦！这位叫心凌，是昨天阿斌救回来的！”胡一菲随口解释道；.

    “你好！”心凌闻言后，怯生生的站了起来，对曾小贤伸出了玉手。道；.

    “你好，好男人就是我，我就是曾小贤！”看到心凌伸出玉手，曾小贤和她轻握了一下后，贱笑着作他那让人无语的自我介绍；.

    “曾小贤？哦！我想起来了！你就是我同事说的那个凌晨时的催眠电台主持人吧？”心凌好似想到了什么一般，恍然大悟的看了眼曾小贤，不假思索的道出了一句让曾小贤脸黑了下来话。更是让曾小贤恨不得直接从楼上跳下去！.

    “心凌，哈哈哈。你说的太对了，曾小贤就是那个‘催眠电台主持人’！哈哈哈！”胡一菲听了心凌的话后，拍着沙发，乐呵呵的说道；.

    “”曾小贤无语的看了眼心凌，然后狠狠的瞪向胡一菲，那眼神中的怒意显而易见！.

    额、、、这时心凌也知道自己说错了话，不好意思的捂住小嘴，讪讪笑了笑，重新坐了下来。低下头，不好意思看曾小贤！.

    “曾小贤你怎么这么晚才下班？不会是让那个什么‘流星蝴蝶结’写自传了吧？”曾小贤一般天蒙蒙亮就下班了，今天居然八点多了才回来，胡一菲转念间再次想到昨天发生的搞笑事件，再次出言戏虐道；.

    闻言，曾小贤脸彻底红成了辣椒装，欲哭无泪的叫道：“胡一菲，别说了好吗！昨天要不是阿斌提醒，我一世英名就全毁了！今天就是天蒙蒙亮，那个‘流星蝴蝶结’在楼下等着给我写自传，我才不敢下楼。等了几个小时看她已经走了，才赶快回来的！”.

    “还英明，你就一人名！”胡一菲忍不住打击道；.

    “你不是对于那个‘流星蝴蝶结’给你写自传很热衷的吗？怎么不去给她提供素材啊？到时候你就出名了。我们公寓绝对人手一本！”胡一菲继续戏虐道；.

    而胡一菲的话，让曾小贤涨红着脸，苦大仇深的盯着她，仿佛知道自己说不过她，就打算用眼神中的杀气战胜她一样！.

    “哇！曾先生还有人给你写自传，你还躲着那个人，不想让她给你写啊！”心凌不明白事情原委，略带一丝崇拜的看着曾小贤，好像曾小贤是一个深藏功与名的人一样，如此低调！.

    “呵呵呵。多大的事儿嘛！”曾小贤闻言死鸭子嘴硬的苦笑着摆摆手，好像自己真的是一个深藏功与名，低调的人一样。只是那笑容中的苦涩，却是那么的清晰！.

    看曾小贤这副不要脸的样子，胡一菲忍不住横了他一眼，眼珠子一转，在心凌耳边轻声解释了起来。深知胡一菲的秉性，知道肯定不会在这个少女耳边说什么好事的曾小贤。连忙起身说道：“忙了一晚上了，你们聊。我先去睡觉了！”.

    说完后，快速的重进自己的卧室，然后‘砰’的一声关上了卧室的门后。靠在门上如释重负的呼出了一口气！.

    “我还以为曾先生他原来是这样啊！咦！”听完胡一菲的话后，恍然大悟的心凌，鄙夷的看着已经曾小贤那已经关上的卧室的门，眼神中带着一丝厌恶，没想到自己刚才还以为他是那种低调的人，还有一丝崇拜的说！原来

    “呵呵！”乐得看曾小贤笑话的胡一菲，轻笑了几声后，继续和心凌聊起了其他的事情

    求鲜花

    “一菲，早上做了什么好吃的？”吴斌易这时推开3602的门，走了进来，边走边朝胡一菲问道；.

    闻言，胡一菲停下了和心凌的聊天，转头望去，开心的笑道：“阿斌，你起来啦！早上，小米粥，萝卜干炒鸡蛋，花生米。和煎了几个荷包蛋！等一等，我去端来！”.

    “你醒了！身体已经完全没事了吧？”看到胡一菲去端早餐，吴斌易坐到了沙发上，看着对面正好奇的看着自己的心凌，打了个招呼，问道；.

    心凌听了吴斌易的问哈后，微微一笑，道：“谢谢你救了我，今天早上起来后，感觉以前的那些病痛，无力。全都消失了。好像比普通人还健康了呢。也谢谢你的救治！”.

    “嗯、、、举手之劳，你不必放在心上！”吴斌易无所谓的笑了笑，说道；.

    这时吴斌易看到胡一菲断了小米粥过来后，连忙从沙发上站起来，走到了餐桌旁边坐下。回头对仍然坐在沙发上的心凌笑着邀请道：“你应该也刚起来不久，还没吃吧？过来一起吃早餐吧！”.

    “一菲等等我来，我来。”.

    回过头看到胡一菲居然一个人端着三盘菜，吴斌易连忙叫道，急急的从椅子上站起来，连忙走过去帮胡一菲端过了两碟菜。胡一菲看吴斌易这贴心的样子，眼中露出一丝满足的笑意.

    “对了，你叫阿斌吗？”心凌对坐在她对面的吴斌易疑惑的问道；.

    “呵呵，我叫吴斌易，他们都叫我阿斌，你也叫我阿斌就可以了！”吴斌易抬头望了眼对方的心凌，说道；.

    “那我叫你阿斌哥吧！阿斌哥！”心凌闻言巧笑嫣然的笑了笑，乖巧的叫了一声后，脸红红的低下了头.

    “都可以！”吴斌易无所谓的一笑，然后转头望向胡一菲；.

    这时胡一菲已经将所有的菜和碗筷全部拿过来了，走到吴斌易身旁，给两人和自己打了碗小米粥后，说道：“你么还是等说完再说吧，先吃饭！”.

    “嗯、、、、！”.

    “对了，我们不叫其他人一起吃吗？”心凌看到吴斌易和胡一菲坐下后就准备开吃了，望了眼房门紧闭的曾小贤卧室，疑惑的问道；.

    “不用管他们，我弟弟上班晚，起来得也晚，至于宛瑜则是一头小懒猪不睡到自然醒是不会出来吃饭的，曾小贤那个贱人，就不用理他了。他从来都早上下班后直接睡觉，不吃早餐的！所以我们三个吃就行了，来心凌多吃点！”胡一菲快速解释道；.

    “哦！”心凌乖巧的道了一声后，低下头喝着胡一菲做的小米粥！

    “一菲姐，阿斌哥，我就不打扰了！谢谢你们给了我全新的人生！谢谢！”.

    吃过早饭后，心凌提出告辞后，和胡一菲，吴斌易轻轻拥抱了一下，然后退后了两步，弯腰鞠躬带着一丝哭泣声感谢道；她声音中带着如获新生的喜悦。道完谢后，直起身子，对吴斌易和胡一菲笑了笑，表示自己没事！.

    “心凌，以后有空过来玩，还有有什么事情可以来找我们！”已经和心凌聊了许久的胡一菲，对于这个身世可怜的少女，带着如同自己亲妹妹般的怜惜！知道已经挽留不了心凌后，再次抱了抱心凌嘱咐道；.

    “我会的，谢谢你。一菲姐！阿斌哥！我走了，你们保重！”.

    对于胡一菲发自内心的关怀，让心凌忍不住流下了感动的泪水，略带深意的望了一眼吴斌易后，头也不回的走了，在转身的瞬间，心凌连忙捂住了自己的嘴，不让自己哭出声来.

    走下了公寓，看着这个让自己感觉到家的温馨的地方，心凌那么的不舍，如果可以，心凌真的很想一直住在这里，因为这里有关心自己胡一菲和吴斌易，有让自己感觉到自己不是一个人，而是有一个温馨的家的地方.

    “我会再回来的，一菲姐，我不会和你抢阿斌哥的，我”带着种种心思，心凌回头望了一眼公寓后，看着太阳初升的方向，坚定了心中的想法。一步三回头不舍的走了！.

第一百一十四章 约会与猛虎出笼

1
    “一菲，今天你不用去学校授课吗？”心凌走后，吴斌易抱着胡一菲亲昵的问道；.

    “不用啊！今天没我的课程，我去学校干嘛？”胡一菲双手轻轻搂着吴斌易的脖子，靠着他身上，喃喃着轻声说道；.

    “哦！原来是这样，既然一菲你今天没事，那我们出去玩吧！就我们两个！”吴斌易抱着胡一菲建议道；.

    靠在吴斌易的身上，享受着他怀中的温暖，胡一菲听到吴斌易的建议后，想了想，趁现在大家都还没起来，两个人出去约会好像是一件非常美妙的事情！.

    “好啊，那我们走吧！”如此想着，胡一菲连忙坐起身子，开心道；.

    吴斌易搂着兴奋的胡一菲下楼后，取了车子，开出一会后，胡一菲才突然问起了去哪里玩.

    “呵呵，一菲我对尚海不熟悉，还是你推荐个吧！”看到胡一菲问自己，吴斌易无奈的摇了摇头道；.

    “那去野生动物园玩吧！”瞥了眼吴斌易之后，胡一菲才笑着开口，胡一菲说的那个动物园，倒是离爱情公寓不远，所以驱车很快就可以到了.

    “随你，今天你最大，只要你开心，哪里都可以！”耸了耸肩，吴斌易饱含爱意的看了眼胡一菲，笑道；.

    这时正等着他的答案的胡一菲正好看到了吴斌易眼中的爱意，对她说那几句的话，也让胡一菲感动不已。心里甜蜜蜜的胡一菲看了一眼吴斌易后，撇过头，专心开车前往那个动物园.

    下了车，胡一菲幸福的搂着吴斌易的手臂，走向动物园。在门口买了两张票后，胡一菲开始兴致勃勃的拉着吴斌易看看这个孔雀，看看那只小熊猫，过一会又拉着吴斌易去看看金丝蟒.

    看到胡一菲这么开心的样子，吴斌易也笑了笑全身心的投入和胡一菲的观看动物潮流，不时的和胡一菲一起乐呵呵的逗逗猕猴，这边逗逗狐猴，看到别人拿着东西喂逗弄猴子喂食的时候，吴斌易看到胡一菲也有这个兴致，就快速朝不远处的公园小卖部，买了两包花生和一打香蕉，递给了胡一菲！.

    “小猴子，过来吃啊！”胡一菲伸手递着一条香蕉，对离她不远处的一只小猴子，叫道；.

    都说猴子是极聪明的动物，看到胡一菲递过来的香蕉，那只小猴子兴冲冲的跳了过来，胡一菲见状直接将手中的香蕉扔了过去，那只小猴子也一跳接住了那条香蕉，剥起了皮，吱吱的吃了起来，吃完后，那只小猴子居然再次望着胡一菲手中的香蕉，看胡一菲没有扔过来的意思，居然人性化的拂了拂手，好像拜托一样.

    看到猴子这么可爱的样子，胡一菲将手中的香蕉再次扔了过去，乐呵呵的看着小猴子吃着。开心的笑着，吴斌易看到胡一菲这么开心也开心的跟着她笑了起来，将手中的香蕉再次朝已经吃完的小猴子扔了过去！.

    逛完猴类的区域，胡一菲再次拉着吴斌易不断的光着，美洲豹，黑豹，棕熊，等等不知凡几的动物。胡一菲也不断的发出银铃般的笑声，不时的搂着吴斌易前行，让一些朋友间组队来公园的男性看得羡慕不已！.

    就在胡一菲兴致冲冲的想去看华南虎的时候，就在这时，一阵喧哗却蓦地就从胡一菲拉着吴斌易前行的那个方向响起.

    “啊！！”.

    “快躲开！！”.

    “这老虎疯了！！”.

    喧哗中，更不少人更是惊叫声不断起伏，倒是立刻吸引的动物园里的大部分人，全都纷纷侧目.

    只不过在侧目之后，无数人却又同时大惊，只见一只足有近三米长的斑斓猛虎，正一个凶猛的跳跃，从动物园大门前窜出，一下子就踏在了园外坚实的水泥地上.

    随后虎视眈眈的扫了左右一眼，才又呼的沿着路边猛窜而去.

    那真的是虎目扫八方，视者尽胆寒，偌大一只猛虎的注视下，原本在猛虎四周的行人，竟是彻底吓得愣在原地，当见到猛虎朝他们扑过来时，才啊的惊叫一声，发出一声声震耳欲聋的尖叫.

    附近其他人，在最初的惊愕后，也全是一片哗然，全都像是疯了一样朝着左右四散乱窜.

    这可是标准的华南虎啊，足有近三米长，半人多高，雄壮宽厚的虎躯，跳跃奔行中甚至还卷起一阵厉风呼啸，端的是骇人无比.

    哪怕每天进入动物园，观赏猛虎的人都有不少，可一旦这猛虎脱笼而出，乐子就大了.

    这时这头华南虎，居然朝一个愣在原地的小女孩猛扑了过去，在空中时，这头华南虎更是直接长大了那血盆大嘴，仿佛在落地的一瞬间就要把那个小女孩一口吞下一般。如此血腥！.

    “宝贝，不要啊！”这时正好看到这一幕的，一个年轻的妈妈却瞬间吓得脸色惨白，凄厉至极的叫道。手中拿着的东西瞬间掉到了地上，眼泪瞬间自变得毫无神色的双目流下！.

    周围不少人在猛虎嘶吼那一刻，也震骇无比，但是当见到这一幕，那些望着这边的人，却全都不忍的闭上了眼睛，不忍看这惨绝人寰的一幕！但还有一人始终面色如常，看着跃于长空的斑斓巨虎，吴斌易眼中微微闪着一丝异样的光芒.

    在那猛虎一个跳跃，还未落地的那一刻，吴斌易身形一晃瞬间出现在了小女孩面前，仿佛他本来就在一直那里一般，而本来还打算让吴斌易出手制止的胡一菲，见到吴斌易从她的身边消失后，直接转头望去。正好看到了这一幕，开心的笑了.

第一百一十五章 威势无双

1
    “哼！”冷哼一声后，吴斌易突然伸出右手，闪电般按在了还置身半空的虎头上，随后感受着手下猛虎的挣扎，他却轻轻一笑，也气血轻震直接发力.

    “噗通！”一声，就直接把那头猛虎给按趴在了地上。任由那猛虎如何挣扎，吴斌易却是纹丝不动。仿佛右手已然化作一座山岳，将它彻底镇压，任它如何挣扎，都仿佛蚍蜉撼树，如此不自量力！.

    这头猛虎窜出，吴斌易就见到了，也知道了为什么这头华南虎居然能够逃出来，看着这头猛虎体内那充盈的气血之力，那是一股足以比拟明劲中期武者的气血。吴斌易也就理解为什么这头猛虎会如此轻易就逃出来！.

    这一幕，同样落入周围视线全都随着猛虎跳跃而移动的诸多行人眼中后，就连那些紧闭双眼的让你也唰的一下挣了开来，看着无法动弹分毫的猛虎，无数人惊得彻底僵在了那里.

    “卧槽！这家伙不会是武松再世吧！”.

    “妈蛋？好牛叉啊？大锅你这么牛叉你家人造吗？”.

    “我擦，这才叫降龙伏虎啊！”.

    一只手，就把一只发狂的老虎给生生从半空中按到了地上！而且那头猛虎还不能动弹丝毫，这也未免太夸张了吧？简直就是伏虎罗汉降临尘世！.

    就在四周那惊讶的尖叫声，赞誉声中，那个被吴斌易挡住的小女孩却哇的一下，抱着吴斌易的裤腿，惊天动地的哭了起来。哭得那叫一个撕心裂肺！.

    “谢天谢地，宝贝，嗯嘛。你没事，太好了！”.

    那个本来双目失去了焦距的年轻妈妈，听到周围的赞誉，惊讶声时，还恍若未觉。直到她那宝贝女儿那惊天动地的哭泣声，才惊醒了失魂落魄的年轻妈妈，抬眼望到宝贝女儿哭得伤心，连跑带爬的扑了过来，抱住自己的女儿后，狠狠的亲了一口后，胡言乱语的感谢了起来！.

    “呜呜呜呜！妈妈，灵灵好害怕！”突然被自己的妈妈抱住亲了一口，那个小女孩终于找到了对的哭诉对象，抓住妈妈的衣领后，哭得更大声了！.

    “阿斌，好样的！”胡一菲这时走到了吴斌易身旁，竖起大拇指。称赞道；.

    “吼吼吼！”这时，也许被吴斌易按着头，不能动弹，也可能是小女孩的哭泣声吵得非常烦躁，那被按住的猛虎，突然低着头，发出震天长啸！.

    这头华南虎的啸声果然威震八方，不止小女孩被吓得停止了哭泣，就连四周嘈杂的窃窃私语，也瞬间听了下来，诺达的动物园彻底陷入了死寂一般的寂静！.

    皱了皱眉，吴斌易看着胡一菲被突然发出的虎啸惊得紧紧抓住自己的手臂，那玉手由于过于用力而微微泛红，吴斌易怒意直接自心头涌上，手中本来只是轻按猛虎的力道，瞬间增强了十倍不止。直接让那头猛虎发出了凄厉惨嚎后，彻底趴下.

    看到这头猛虎连惨叫的力气都彻底丧失后，吴斌易左手安慰的轻轻拍了拍胡一菲，示意没事。不过胡一菲虽然没事了，那个小女孩却又哭了，让刚看到胡一菲露出笑脸而放下心的吴斌易，瞬间纠结了起来！（听孩子的哭声，是我觉得最烦的事。当然前提是别人家的！（O(∩_∩)O））.

    吴斌易听着这个小女孩的哭声，心烦的同时，心思也不断转动着，最后吴斌易看了看已经趴在地上不能动弹的猛虎，笑了，他感觉这绝对是一件非常舒心的事情！.

    “小丫头，不要哭了。这样吧，大哥哥告诉你一件非常好玩的事情，你只要玩了，就不害怕了！”吴斌易转过身，对着被年轻妈妈抱着，哭泣不止的小女孩笑着说道；.

    “嗯哼，真的吗？大哥哥！”本来还哭得正欢的小女孩，慢慢变成了微微抽泣，问道；.

    “嗯，哥哥保证，你一定会喜欢的！”吴斌易点点头用手掐了掐小女孩那婴儿肥的可爱小脸，笑道；.

    “真的吗？在哪？”听吴斌易这么说，那小女孩直接连抽泣都停止了，惊喜的四处张望了起来！.

    “小妹妹，这头大花猫吓到你了，你就骑在它身上，让它载着你，当做它的赔礼怎么样？”吴斌易一笑看着小女孩建议道；.

    “真的吗，它要是不乖呢？它刚才好像要咬我！”小女孩闻言嘟囔着小嘴，有些不信道；.

    “放心吧，哥哥保证它会很乖的！我让这个漂亮的大姐姐抱着你一起骑它怎么样？”看小女略微不信，吴斌易看了眼胡一菲，保证道.

    “我？可以吗？”胡一菲不可置信的指了一下自己，然后略带兴奋的问道。能够骑华南虎啊，多么令人兴奋的事情，胡一菲自然也开心了起来！.

    “先生这不会有事吧？”年轻的妈妈担忧的问道；.

    “放心吧！这头猛虎已经初步有了灵智，算是听得懂人话，不会出事的！”安慰的看了年轻妈妈一眼，吴斌易笑着解释道；.

    看着信誓旦旦的吴斌易，再低头望了眼期盼的看着自己的宝贝女儿，年轻妈妈最终还是点了点头，同意了。毕竟对方的女朋友抱着自己女儿骑老虎。她就不信对方会拿自己的女朋友冒险，而且对方能轻而易举的救下自己的宝贝女儿，自然也不会存在什么危险了！.

    看到年轻妈妈同意了，吴斌易回过身子，手掌化作爪状，一把提起了这头无精打采的猛虎，看着这头猛虎望着自己那虎目中的惧意，吴斌易笑了笑道：“我知道你已经能理解我的意思了，载我女朋友和那个小女孩在这动物园里玩一玩，我就既往不咎，否则我就震散你体内的气血。”.

    说完担心这头老虎比较笨，吴斌易直接以气血之力震荡猛虎体内的气血，让这头猛虎直接“嗷呜”一声后，顺从的趴到了地上！.

    看到这头老虎这么识相，吴斌易笑了笑，转头对胡一菲好小女孩说道：“呵呵！好了，你们可以骑上去了。这头大老虎当车子带你们兜风！”.

    “真的吗？哇。”小女孩闻言开心的冲到猛虎身旁，直接就手脚并用的骑了上去，在上面不断的轻抚着虎毛！.

第一百一十六章 开跑（o(∩_∩)o！）

1
    “一菲，你也上去吧，抱着点小丫头，我给你们看着，顺便帮你拍几张照片！”看小女孩这么开心，吴斌易直接对一旁蠢蠢欲动的胡一菲说道；.

    闻听此言，胡一菲也直接开心的跑向那头猛虎，直接一个跨步，抱着小丫头坐在了上面，而那头猛虎，也在胡一菲她们坐好后，缓缓的站起了身子！发出仰天咆哮。咆哮完后，这头猛虎才转过虎头，望向吴斌易.

    “她们玩得开心，你就没事了。好了一菲抓紧它头部的颈椎处软肉，这样才不会掉下来！”看猛虎望来，吴斌易笑了笑，说了一句后，对坐在猛虎身上担心掉下去的胡一菲嘱咐道。而胡一菲闻言也直接抓住了那处位置.

    “虎虎，开跑咯！”小女孩在胡一菲的怀中对着身下的猛虎开心的叫道；.

    “吼吼，出发！”胡一菲这时也开心的叫了起来，仿佛女王一般对猛虎发号施令.

    “吼！”低头幽怨的吼了一声后，这头猛虎直接开始慢慢的揍了起来，最后越走越快，如风一般在动物园中来回穿梭着。更不时从围观的人群前窜过！不断的吓得那些围观的人惊叫出声。不过一会后，他们就平静了，因为这头刚才还仿佛要择人而噬的猛虎，居然真的如同坐骑，只是带着它身上的一大一小两个女孩子奔跑着，穿梭着！.

    看着猛虎身上不时发出银铃般笑声的大小美女，吴斌易和站在一旁担忧的年轻妈妈，由心的笑了起来，看着自己所爱，所关心的人，这么开心，他（她）们同样感同身受的发出由心的喜悦笑声.

    随着无数四周无数羡慕的窃窃私语响起，这时有几个拿着麻醉枪的工作人员快步跑了过来，随后看到这一幕，却也彻底呆在了那里，傻傻的那奔驰如风的猛虎与那笑如银铃的两个大小美女，有些不知所措.

    他们在得知猛虎出闸后，第一时间赶了过来。路上他们幻想过无数可能，甚至都想过因为这个，让他们承受无法挽回的恶果，却也从没想过，会有人能靠着一只手，按得这只成年华南虎瘫在地上，挣扎都挣扎不动。更想不到居然有人能让这头明显野性难驯的华南虎，如宠物坐骑一般，载人而行！.

    又过了一会，胡一菲和那个叫灵灵的小丫头也玩够了，叫猛虎来到吴斌易身边停下后，跳了下来。胡一菲和灵灵小女孩开始在猛虎的身旁不断摆着poss，一会灵灵坐着猛虎让她妈妈拍照，一会换胡一菲坐上去让吴斌易拍照，过一会，又让猛虎蹲着，胡一菲轻按着虎头脸带笑意.

    总之这头猛虎在载完胡一菲和灵灵后，被吴斌易逼着摆出了九式十八样和胡一菲，灵灵小丫头拍照，让这头猛虎虎目含泪的想道：“我为啥要出来，为啥不好好的在山上和虎妞呆在窝里，被逮到这里来，为啥自己要选择今天跑出来结果面前一个惹不起的恐怖人物，身旁有两个雌性恶魔。！呜呜呜！我的虎生。为何如此悲催！”.

    当然了在胡一菲她们拍照的时候，也不是没有人心动，打算过来拜托也拍一张照片。不过她（他）们最终还是放弃了这个想法，至于为什么就只有那些人知道了.

    “呵呵，好了一菲，我们回去吧！”吴斌易看到胡一菲一副意犹未尽的样子，开口劝道；.

    看了眼吴斌易，胡一菲也感觉差不多了，于是笑了笑走到了吴斌易的身旁，点了点头。只是望向那头猛虎的眼神略带不舍，只要一想到自己能拉头猛虎当宠物，既可以当狗牵出去溜溜，又能当汽车坐骑。骑着它在风中奔驰！这种不舍就越加浓烈！.

    “怎么？不舍得啊？”看到胡一菲眼神中的不舍，吴斌易笑了笑问道；.

    嘟着小嘴，胡一菲用期待的眼神看着他，吴斌易看她这个样子，不用说也知道胡一菲真的不舍，想了想，在胡一菲的耳边轻声道：“一菲，只要你答应我一个小要求，我就把这头猛虎，拉回去给你当宠物怎么样？”.

    “真的？好，我答应了！”胡一菲连什么要求也不问，不加思索就说了出来！.

    “我们先回去，路上我打电话给张龙，到时候，这头老虎就养在我们别墅那里，平时就当看门狗用。”吴斌易其实也有些意动，只要一想到，别人看门用狗，自己用老虎。想想都有点小激动！.

    不一会，这头华南虎就被那些等候一旁的工作人员用麻醉针放到，抬回去了，在回去的路上，这头华南虎，虎目含泪的感叹，终于摆脱那三个恶魔了，感激的看了眼抬着自己的工作人员，华南虎心中暗暗决定，等自己能动了，跑出来后，就不吃这几个救自己脱离苦海的人了!.

    不过它显然高兴得太早了点，在它感叹完时，吴斌易不着痕迹的挥出了一道气血之力，直接封锁了它的周身气血之力，只剩下了普通老虎的水准。吴斌易可是打算用它看门的万一它恢复后，跑了或者惹事被杀了，吴斌易就很难在这个世界，再找到明劲中期的猛虎看门了！.

    “大哥哥。漂亮姐姐。再见！”临别时，小灵灵挥手笑着和胡一菲，吴斌易告别！.

    而胡一菲和吴斌易也在年轻妈妈的千恩万谢中和她们分别了，坐在车上，胡一菲眼神望向吴斌易，示意。是不是可以打电话了。见状吴斌易苦笑的点了点头，没想到胡一菲这么喜爱那头老虎！.

    “张龙！”打通电话后，吴斌易开口道；.

    “师傅！您有什么事情吗？”张龙恭敬道；.

    “今天我和你师母去动物园发现了一头华南虎居然达到了明劲中期，正好还缺个看门的，你叫人给我送到我买的那栋别墅去，正好训练下这头笨虎，过段时间用来训练那些军人武者！”.

    吴斌易没发现他和张龙通电话时，说到和你师母去动物园时，胡一菲脸不禁红了红，心里甜滋滋的。望着打着电话的吴斌易眼神也越发柔情！.

    “是！师傅，我知道了、我会让小林和小朱他们去处理的，好，就这样！师傅再见！”.

    挂断电话后，张龙直接和朱主席和林总理说了这事，他们一听是用来实行训练军人武者的，想也不想的就答应了马上让人送过去给吴斌易.

第一百一十七章 娇羞无比

1
    《【王小贱】同学，在这里给你道个歉，我把你打赏的20000给标成2000了！晕，还有【天地第一只僵尸】把你的1.9W给打成1.4W了，也道个歉。等我过年期间修改的时候，会改回来的，那些我打赏没有单章感谢的，可能没看到，也道个歉。就这样！》.

    而电话这头，看着挂断电话，怪异的坏笑着的吴斌易，胡一菲这时才反应过来，自己好像还答应他一个要求来着，看他这副样子，胡一菲心里也微微有了猜测。不过还是脸红的开口问道；.

    “阿斌，你说的小要求是什么？”.

    “呵呵，”坏坏一笑，吴斌易凑到胡一菲的耳边说了一句话后，胡一菲直接脸红得直接红到了耳根处.

    “你、、阿斌，你的这个要求太坏了，换一个！”胡一菲脸红扑扑的娇嗔着，一副不依的叫道；.

    “一菲，这个可是你之前答应我的！你不会想反悔吧？”吴斌易坏笑着看着胡一菲说道；.

    “可可可是！”胡一菲的话噎在嘴边，说不出话来，l让自己当时，想也不想的就答应了，现在好了，胡一菲看着吴斌易一副就要这个要求的样子。后悔不已！.

    “这这好好吧！不过必须晚上他们都睡下了之后才可以！”胡一菲知道这是迟早的事情，只是还是感觉无比羞人，不过吴斌易毕竟是他男朋友，胡一菲还是答应了，只是将时间拖到了深夜！.

    “真的？你答应了？嗯嘛！”.

    看胡一菲答应，吴斌易大喜过望的直接抱住胡一菲在她脸颊亲了一口。开心的哈哈大笑了起来。看着哈哈大笑的吴斌易，胡一菲再也止不住羞意，忍不住伸出玉手在吴斌易手臂上狠狠的掐了一把！娇哼一声，撇过头去，驱车回公寓！.

    一路上，胡一菲都红着脸不和吴斌易说半句话，而吴斌易只是略带期盼的坏笑着，盯着他，就这么一路沉默两个驱车回到了公寓。下车后，胡一菲还是羞红着脸，过来挽住吴斌易的手臂，一起走了上去！.

    “菲菲，你一大早和阿斌去哪里了？”.

    正看着电视的林宛瑜，听到开门声，瞬间回头。一看到挽着吴斌易进来的胡一菲两人，林宛瑜瞬间一眨不眨的盯着她问道；.

    “啊？我和阿斌就是去动物园玩玩！”.

    本来就还羞红着脸的胡一菲，冷不叮被林宛瑜这么一问，瞬间吓了一跳，定了定神后，不好意思的看了她一眼，解释道；.

    闻言，林宛瑜瞬间嘟囔起小嘴，不满的说道：“那你们为什么不叫我一起去呀？”.

    “一大早，你还睡得和猪一样，我们就不打扰你养颜了。”胡一菲看着不满的林宛瑜说道，.

    不过转瞬间胡一菲想到了那个羞人的要求，再次开口说道：“宛瑜，不要嘟囔着小嘴了，大不了你晚上叫阿斌陪你出去玩，不就好了。我保证绝对不去！”.

    听了胡一菲的保证后，林宛瑜才释怀一笑，期盼的望向惊讶的吴斌易，吴斌易呆呆的望着胡一菲，没想到她居然这样就直接要把那个要求给弄没了，自己还没办法拒绝。看林宛瑜期盼的眼神，今天早上没带上她，吴斌易要是再拒绝就显得对林宛瑜不公平了！.

    “阿斌，难道你不愿意吗？”.

    看到吴斌易一直呆呆的看着胡一菲，林宛瑜还以为他不愿意，委屈的泪水瞬间弥漫了眼眶，委屈道；.

    “呵呵，好啊，不管什么时候，宛瑜你只要想去玩了，我就陪你去玩！”吴斌易看着再次委屈的撅起小嘴的林宛瑜，知道在不开口就真的要让她泪珠掉下来了，不过吴斌易还是偷换了概念，什么时候。而不是晚上！他还是对自己和胡一菲晚上的那个要求，带着炙热的期待！.

    “欧耶，好呀，我晚上没事情，我们一起去看电影吧！”林宛瑜开心的叫了一声后，说出的话，让吴斌易炙热的心情，瞬间被林宛瑜的冷水，浇灭的连火苗都不见了！.

    “呵呵。可以啊！”吴斌易虽然希望破灭，不过还不得不挤出一副难看的笑容.

    这时，曾小贤居然从外面提着一些水果回来了，看到曾小贤回来，吴斌易再次心生一计，瞥了眼正盘算着晚上看什么电影的林宛瑜，心里暗道了一句“对不起！”.

    “曾老师，你不是对你的电话编辑不满吗？你看宛瑜怎么样？”看到曾小贤把水果放到冰箱后，吴斌易看向他说道；.

    曾小贤闻言转过身朝沙发走过来，边走边不可置信的说：“你不会开玩笑吧？阿斌，你这个大土豪还需要宛瑜出去工作？”.

    “额、、、你想哪去了，宛瑜是待在家里无聊，想找份工作，我不是看你昨天对你的电话编辑十分不满吗？正好宛瑜也想找份工作打发时间，这不就问问你！”吴斌易看到曾小贤这么一副不可置信的样子，额角带着黑线的解释道；.

    “这个，宛瑜她没做过电话编辑可以吗？”曾小贤有些不确定，要是搞砸了自己就完了！.

    “你放心吧！曾老师！我一定可以胜任这份工作的，以前我常看我爹地的秘书接电话，我想应该差不多吧？”听了吴斌易和曾小贤的对话，本来盘算着晚上看电影的林宛瑜，瞬间放下了这件事情。看到曾小贤不相信自己，连忙开口解释道；.

    “额、、好吧！那你晚上就来试试吧，就算不给宛瑜面子，怎么也得给你阿斌面子不是！”虽然还是有些不确信，但是看着林宛瑜和吴斌易都盯着自己，曾小贤还是咬咬牙答应了！.

    “阿斌，晚上把看电影改成看我第一天上班！”看吴斌易正笑着，林宛瑜还以为他是为自己找到工作开心，于是笑着说道.

    而这句话，也让吴斌易瞬间从得意，变成了苦瓜脸。倒是胡一菲却开心的哈哈大笑了起来，弄得曾小贤和林宛瑜两个人不知所谓的看着她！.

第一百一十八章 被直接坑死的吕子乔

1
    “你们谈论什么呢？为什么阿斌一副苦瓜脸，一菲这么高兴？”.

    这时吕子乔带着陈美嘉走了进来，看到吴斌易和胡一菲各不相同的表情后，疑惑的对着曾小贤和林宛瑜问道；.

    闻言，曾小贤和林宛瑜一齐摇了摇头，他们也正不解呢！.

    “你们知道我今天碰到了什么？”看到他们都不知道，吕子乔也就没再纠结这件事情，想起今天自己的幸运，开心的叫道；.

    “让我猜猜看！”看到吕子乔兴奋的样子，林宛瑜迫不及待的开口道；.

    “乞丐的钱包被傻子偷了，瞎子看见了。哑巴大吼一声！聋子吓了一跳！驼子挺身而出，跛子飞起一脚，通缉犯要拉他去公安局！麻子说“看在我的面子上算了吧！”.

    林宛瑜的顺口溜一说完，整个3602都瞬间静了下来，所有人都被这一段猜想雷得外焦里嫩的！不可置信的看着林宛瑜，没想到她能想到这么强大的猜想！.

    “什么呀？子乔是碰到星探了，才会这么开心的！”陈美嘉也被林宛瑜的话，雷得不轻，不过一回过神，就快速解释起了吕子乔为什么这么开心.

    “我怎么觉得比宛瑜的猜想更离谱呢？”胡一菲听了陈美嘉的解释后，呆滞了一下，说道；.

    “这是，我们经纪公司的名片！”说着吕子乔递出了他拿出来的那张名片，而曾小贤也快速接过.

    “红彤彤演艺经纪公司？这是什么公司？为什么我没听说过！你们听过吗？”.

    曾小贤拿着名片看了一会后，仔细的想了想自己脑海中的经纪公司，就是对这一家没印象！疑惑的对着吴斌易和胡一菲，林宛瑜问道；.

    这个红彤彤演艺经纪公司就是一个皮包公司，那个什么闪电侠也是一个彻头彻尾的骗子，不过l让人家演技好呢，就连经常忽悠别人，半生从未尝过败绩的吕子乔也在她手上栽了一个天大的跟头，更是导致和陈美嘉彻底决裂的罪魁祸首，总之这个闪电侠把吕子乔坑惨了！.

    知道了这到底是怎么回事的吴斌易轻笑了一声，看着吕子乔戏虐道：“子乔，这个经纪公司，收了你多少钱？”.

    “我算算！”吕子乔闻言不假思索的说了一句后，开始手指快速掐动了起来，边掐算，边喃喃道：“签约费1000元，报名费1000元。其他乱七八糟的加起来大概5000块吧！”.

    吕子乔还没说完，胡一菲和林宛瑜全都已经明白过来到底怎么回事了，看自己男朋友那一脸戏虐的样子，她们直接就反应了过来。吕子乔这个大忽悠，被一个更大的忽悠给忽悠瘸了！一想到这，她们全都好笑的看着在那里默默掐算的吕子乔，蓦然不语！.

    看到胡一菲和林宛瑜露出了然的神色，吴斌易眼神示意她们暂时不要出声，让吕子乔开心一会！.

    “子乔，为了当明星，你也是蛮拼的吗？哪里报名，我也想去试试！”曾小贤的大脑果然二得不行，吕子乔说完后，他居然也兴致勃勃的打算报名参加那个什么经济演艺公司！.

    “对了，5000块，子乔，你哪来那么多钱？不会又去做那个什么科学实验了吧？”陈美嘉也抓不住重点的追究起了吕子乔钱的来历，最后更是略带鄙夷的看着他，问道；.

    胡一菲，林宛瑜和吴斌易互相望来望去，没想到这公寓里一屋子极品，他（她）们决定以后一定和他们拉开距离，也不知道白痴会不会传染，居然还有一个兴致勃勃的打算跳火坑的，看着曾小贤那兴奋的样子，三人都打算以后和他保持距离，免得被传染他的白痴！.

    “子乔，你交了五千后，你得到什么实质的回报了？”吴斌易摇了摇头，看着正在商量报名的曾小贤和吕子乔，不得不开口打断道；.

    “额、、、闪姐她，给我安排了一个洗脚城的广告！”吕子乔道；.

    虽然只是洗脚城广告，不过吕子乔还是带着缕缕兴奋，而曾小贤闻言也越发坚定报名这个公司，达到快速成名的效果！.

    看着两个快要兴奋得入魔障的人，旁边还有一个闪着期盼眼神的陈美嘉，吴斌易望了眼同样对此非常无语的胡一菲和林宛瑜。打算直接戳破这个闪姐的面目，怎么样也不能让自己朋友上当不是.

    如此想着，吴斌易开口戏虐道：“子乔，你加入的这个红彤彤演艺公司我知道，非常出名。嗯？怎么说呢？全国都有名的经济演艺公司！”.

    “真的吗？”吕子乔兴奋道，没想到自己加入的公司全国有名，让吕子乔闻言，兴奋得都有些不敢相信了！.

    “呵呵！”.

    “全国公安通缉有名的皮包经济演艺公司，你说是不是很出名！那个什么闪电侠，更是直接上了公安部的通缉榜单。是不是觉得很惊喜？”吴斌易看着被自己的话，噎住的吕子乔，不断的开口说着这个红彤彤演艺经纪公司的出名程度，只是这次吕子乔不是兴奋了，而是脸彻底的黑了下来！.

    “啊！”听了吴斌易的话后，吕子乔不可置信的惊叫一声后，彻底呆滞.

    “子乔，你不是平时非常能忽悠的吗？怎么这次让那个什么闪姐的直接把你忽悠瘸了？”胡一菲对吕子乔不带一丝同情的继续伤口撒盐，戏虐道；.

    也对，上次要不是吴斌易，吕子乔就成功忽悠了曾小贤和胡一菲了，这次居然让另外一个人给忽悠了，这让在场的众人不得不感叹一句，忽悠一途，天外有天，人外有人啊！.

    “我觉得我还是你自己去吧子乔，我还是安安分分的做我的播音主持人好了！”曾小贤此时也连忙否认自己刚才的话，对被骗曾小贤可没有半分兴趣！.

    此时，看着呆滞中的吕子乔，满屋子的人都同情的望着他，而吕子乔此时却在心里暗恨，倒不是恨自己被忽悠了五千块，而是恨自己居然功力退步了，相比起当时跟着自己干爹（大仲马）的时候，自己好像忽悠的功力倒退了五倍以上，吕子乔暗暗决定，再遇到干爹的时候，一定要再次重修忽悠神功！.

第一百一十九章 电话编辑林宛瑜

1
    最后，吕子乔还是相信了吴斌易的话，打了个电话报警后，询问了警方关于红彤彤演艺经纪公司的事情时，警方告诉他，对方是不合法的经纪公司。已经忽悠了许多人，目前还没有闪电侠的确切消息。希望吕子乔能够提供线索，只要确认是闪电侠，和她的皮包公司，将会奖励八千元的通缉悬赏！.

    吕子乔一听自己被忽悠的五千拿回来还有三千块时，很是爽快的出门带警方去找那个什么闪电侠了.

    夜幕慢慢的降临了，吃完晚饭后，胡一菲对吴斌易说了一句让吴斌易差点暴走的话，要求过期作废！之后开心的扬长大笑着走了，让吴斌易在她身后恨得牙痒痒。恨不得直接扑过去，拉进她的房间

    时间慢慢流逝，最后吴斌易和林宛瑜，在曾小贤的带领下来到了电台，对此吴斌易虽然略报怨念，不过他也没办法，都答应了林宛瑜了。只是当坐在林宛瑜不远处，看着她第一天上班时，吴斌易才突然露出了一丝笑容，如果自己没记错的话，今天曾小贤会被林宛瑜的工作能力，给整的恨不能一头撞死！.

    “OK，朱迪已经被我放了长假，今天就是你上班的第一天，从现在开始你就是我的电话编辑了。”曾小贤靠在门上，对着已经熟悉了电话编辑的一些常识的林宛瑜说道；浑然不知自己的悲剧即将开始！.

    “yes长官，请给我布置任务吧！”林宛瑜对于自己人生的第一份工作还是蛮兴奋的.

    “你首先要学的就是帮我接电话，朱迪最大的问题。就是无论什么电话！她都会脑子动也不动地统统转给我，上次有个听众打电话来投诉我们的节目。为什么没有图像，她居然转给我了！我们这可是个广播节目，这种电话需要转给我吗？”曾小贤嘴快速的说着，不断的批判着那个叫朱迪的电话编辑，对她的工作好似极其不满的样子！.

    “明白了！就是要帮你过滤掉。那些笨笨的问题！”林宛瑜恍然的点了点头，笑道；.

    “聪明，其实一百个人就有一百种意见！你不能让所有的人都满意，因为不是所有的人，都是人！”曾小贤点点头称赞的看了一眼林宛瑜.

    这时，电话突然响了起来，林宛瑜连忙将它接了起来！之后的和原剧情没有任何差别，那个电话还是台长打来的，曾小贤也猥琐的笑着，和他们台长煽媚的解释了起来

    求鲜花

    “欢迎收听你的月亮我的心，好男人就是我，我就是曾小贤！今天晚上小贤非常开心，因为我有幸迎来了一位新的电话编辑。当你抬起头。看到一位美女正和你一起工作，心情是如此的心旷神怡！”.

    曾小贤贱贱的看着对面的林宛瑜说道，说着说着，看到吴斌易那带着杀气的眼神撇来，连忙闭嘴！他可不想让吴斌易误会，不然到时候自己就不是杯具可以形容的了，估计会直接升级成餐区吧！.

    就在曾小贤将眼神注视到吴斌易那边时，吴斌易却将目光转向了林宛瑜，看着她拿出订书机一本正经的给光盘打钉，吴斌易差点笑喷了，而此时注意到林宛瑜的动作的曾小贤，直接张大了嘴，愣在了那里！.

    “好了言归正传，接下来进入。我们的听众来电环节，你有什么困扰或者烦恼，都可以拨打我们的热线电话！一段优美的音乐过后。我们将接入今天第一位听众的来电！”曾小贤虽然对林宛瑜的动作非常抓狂，不过他毕竟是一个敬业的播音主持人，所以还是很快的开始进入状态！挥挥手，示意林宛瑜可以接电话进来了！.

    “喂！您好！这里是你的月亮我的心，不过我不是曾小贤！我是他的电话编辑，请问有什么可以帮您。哦很抱歉！他正在直播，您有什么问题。我可以转告他，对！”.

    本来看到林宛瑜接着电话的曾小贤开心的看着她，没想到她竟然接完后，也不接进来，直接挂断了。这让曾小贤无语的呆住。而接下来林宛瑜的动作就让曾小贤直接抓狂了。林宛瑜居然不断的接着电话，然后挂断，接起来挂断，不停的重复着，曾小贤对她不断的动作示意，林宛瑜就是不接进去！.

    吴斌易瞥了眼外面曾小贤抓狂的在那里比来比去的，瞥了一眼后，也装作不知的看起了林宛瑜的接电话，和挂断电话，再重复的环节！.

    “喂！您好！好的，谢谢，拜拜！”.

    “喂！您好！好的，谢谢，拜拜！”.

    看自己的女朋友林宛瑜这么对外面手舞足蹈的曾小贤仿若未觉的不停重复接着电话，就连曾小贤在外面叫她，她都因为接电话太忙而对他比了个OK后，继续自己的事情。吴斌易直接乐了，里面自己女朋友认真无比的做事，外面曾小贤抓狂得恨不能撞死，吴斌易差点没乐死！.

    “呃，呵呵！可能今天的电话特别的繁忙，我们的电话编辑正在排序，请大家稍等。让我们再欣赏一首，动人的歌曲！”说了这么一句后，曾小贤再也忍不住，直接摘下耳机就冲了进来！.

    “您的联系方式我已经留下来了！他正在直播，有什么问题您可以稍后打来。谢谢！拜拜！”曾小贤冲进来后也愣住了，因为林宛瑜居然还是我行我素对他好像对待空气一样，不甩他！.

    “你在干嘛？”曾小贤看林宛瑜这样，错愕道；.

    “我在工作啊。你看，我把他们的全部号码都留下来了，我都快忙不过来了，这些听众怎么这么无聊，突然都说要找你！”林宛瑜头也不抬的继续记录着电话号码，直到记完后，才抬头愤愤不平道；.

    “因为现在正是听众来电环节呀！”曾小贤无语！.

    “放心吧！我都帮你处理好了，全是写笨笨的问题！我把它们都阻挡掉了。我是一个比卡巴斯基，刚称职的防火墙！”林宛瑜自信的说道；.

第一百二十章 难题解决

1
    电台直播间中，曾小贤握紧拳头，问道：“那请问今天晚上我要说些什么呢？”.

    “说你平时的内容啊！”林宛瑜继续记着什么，随口回答道；.

    “我平时就是接听来电，帮他们处理问题的呀！”曾小贤被林宛瑜的问题彻底打败了，不理会吴斌易正在一旁看着，抓狂的对林宛瑜大声叫道；.

    “你不是让我帮你筛选一下的吗？”看着抓狂的曾小贤，林宛瑜疑惑道；.

    “那你也不能筛选得一、个。都、不、剩、吧！”曾小贤这时也无力吐槽了，看着林宛瑜一字一顿说道；.

    “噗嗤，哈哈哈哈。我忍不住了，哈哈哈，让我笑一会！”吴斌易看着女朋友的做事，搞笑回答，曾小贤的抓狂到最后居然无力的妥协。再也忍不住的哈哈大笑了起来；.

    看着捧腹大笑的吴斌易，曾小贤仿佛看到了希望，大叫道：“阿斌，斌哥。你是专门介绍你女朋友过来砸我场子的吧？你还没心没肺的在这里哈哈大笑！”.

    “阿斌，你别笑了。是不是我做得不好啊？”林宛瑜看着仍然在那里哈哈大笑的男朋友。跺了跺脚，不满的说道；.

    “呵呵，没没有。你做得很好。真的！”看林宛瑜一副再笑下去，她就和自己急的样子，吴斌易连忙止住了笑声，只是肩膀还是不是抖动。笑着说道；.

    “哼！那你说，我该怎么办嘛！”娇哼一声后，林宛瑜对吴斌易问道；.

    “你下个电话不用管对方提什么问题。直接给曾老师接个进去就可以了，再没有电话接进去，估计就让人以为播出事故了！”吴斌易笑了笑对林宛瑜说道；.

    “对对对，阿斌说得太对了，下个电话直接给我接进来！”曾小贤此时感激的看了一眼吴斌易，没想到他这么聪明！连忙对还愣在一旁的林宛瑜说，然后快步走回了直播间！.

    “哦！好的！好的！”林宛瑜快速的说道，这时一个电话再次打了进来，林宛瑜见状连忙接起来道：“喂！您好！好！”.

    只是，看着坐到直播间的曾小贤，吴斌易心中却非常清楚，这个电话绝对会让曾小贤直接被问懵，甚至被那个女的问崩溃，既然来了，怎么也不能只看热闹，吴斌易自己的想了想爱情公寓第三季时，诺澜的回答，抓起一旁的笔快速的写了起来！.

    “欢迎回来，让我们来接听。今天第一位听众的来电，喂。您好！”戴上耳机后，接到林宛瑜的示意，曾小贤快速接起了这个听众的来电后，快速说道；.

    “曾老师吗！”.

    “没错！好男人就是我，我就是曾小贤！”抖了抖眉毛，曾小贤贱笑道；.

    “我碰到了困难，我长话短说！不过说来话长！”.

    “没关系，我会一直洗耳倾听的！”曾小贤一笑说道；.

    “我爱上了我的同时阿志，可是我没有告诉他，我告诉了我另一个同时阿豪。阿豪答应我不告诉别人，可是我的同事阿德告诉我，阿豪偷偷地告诉了另一个同事阿林，阿林有和阿志以前的女朋友阿兰很熟。我怕阿林辉告诉阿兰，然后阿兰回去告诉阿志，这样我就会很尴尬，幸好现在阿兰正在和阿德谈恋爱。所以我就去找阿德帮我解决这个问题。阿得跟我说阿兰和他已经分手了，他现在跟阿林好上了。让我去找阿林，卡是阿林跟我说其实根本没有跟他说什么，现在我晕了。我到底应该相信谁啊！”.

    曾小贤被绕得自己也不知道自己说了什么，只是随口道了声：“阿欧？”.

    “我说的阿志，不是阿欧！阿欧是我另一个部门的同事，阿欧是阿林的弟弟，我不能跟他说“我喜欢的人是你哥哥的女朋友的前男友！”这样关系就更乱了，你说我到底应该跟谁说呢，是阿林、阿志、阿兰、阿德、阿豪还是阿欧？”.

    这听众的一连串问话，让本来拿着笔打算滤清关系的曾小贤直接拿不稳掉到了桌子上，愣住了。而在外面听到里面听众来电的林宛瑜也彻底愣住了！他也被这个问题绕晕了！吴斌易抬头望着快抓狂死的曾小贤，知道自己刚写的字条该派上用场了.

    “阿嚏！”被绕晕的曾小贤，在实在理不出头绪的时候，突然打了个喷嚏！.

    “阿T？？你怎么知道我们公司还有一个同时叫阿T？他和阿林有仇,可能因为他暗恋阿兰的关系.不过阿T和阿豪关系不错…”.

    这位听众最后的这段话，彻底让曾小贤抓狂得恨不能直接磕死在这个直播间算了，不过曾小贤也抓狂得在桌子上狠狠的磕了一下.

    “宛瑜，看看这个！”在林宛瑜的惊讶中，直播间曾小贤恨不能撞死中，吴斌易对她说了一声，递过了一页写满字的纸，林宛瑜疑惑的接过来一看，慢慢的发现居然能完美的解答那个把自己绕晕的问题！于是崇拜的转头看了自己男朋友一眼，.

    “曾老师！”看到曾小贤好像磕晕在桌子上了，林宛瑜小声的叫道；.

    抬起头，曾小贤内流满面的望向林宛瑜这边，看到林宛瑜挥舞着一张纸，曾小贤想到了什么。按住话筒，说道：“这位听众，我现在为你讲解，请您认真听清楚。”.

    说完，曾小贤直接扔下了耳机，快速的冲进电话编辑室，林宛瑜也连忙递过了纸条。曾小贤也不管到底是什么了，那个问题已经快把他绕懵了，他这次不管上面写什么，先说了再说！.

    “这位听众，你在听吗？”曾小贤拿完纸后，看着自己手中的纸上写的那些，问道；.

    “曾老师，我在听！”.

    “嗯！你听好了！阿林真的什么都没有从阿豪那里听到，他没有撒谎，鉴于阿林跟阿德的关系，他毕竟会因为阿兰产生一些隔阂，所以既然阿德告诉他阿豪告诉了阿林，没准他是故意这么说的，他想把三八的名声嫁祸给阿林，其实阿德已经告诉阿志了，既然如此，劝你的朋友在阿德和阿志没说太多之前，自己主动跟阿志表白清楚，明白了吗？再插一句，这个阿兰居然跟阿德阿志阿林都有过关系，她显然是个贱人，劝你还是离她远一点儿，小心交友不慎。”曾小贤照着纸上写的，快速的说道；.

第一百二十一章 更坑的问题

1
    曾小贤的这一大段类似绕口令，说完。不止那个女听众被绕晕了，那些有收听这个节目‘你的月亮我的心’的那些人，也直接晕了，不过等他（她）们回过神后，全部敬佩的望着面前的收音机，这么难的一段段错综复杂的关系，这个深夜催眠主持人居然只过了不到一分钟就彻底屡清楚了！这让得他们不由自主的敬佩起来！.

    “呵呵，你好这位听众，你完全听清楚，明白了吗？”.

    听到那个女听众突然没声了，曾小贤疑惑的对着那方问道.

    “额、、、好的，谢谢曾老师，我已经明白了。也谢谢您的告诫！我会梳理她的！真的谢谢您，您真的是一个非常出色的情感节目主持人。祝你节目越做越好！拜拜！”.

    “呵呵，好的。谢谢这位听众的来电，也谢谢这位听众的祝福，一段优美的音乐过后，我们再来接听下一位观众的来电！”曾小贤第一次在做节目的时候，被人如此感谢，脸都快笑成菊花状了，不过虽然心里开心的要死，曾小贤还是不忘了，先结束这一段，让自己好好松口气，顺便好好高兴高兴！.

    放出音乐后，曾小贤摘下耳机放在桌子上后，边走向吴斌易和林宛瑜，边开心的唱道：“如果你是一只火鸟，我一定是那火苗，把你燃烧。燃烧吧！”.

    “宛瑜，你真是我的偶像！那么错综复杂的关系，你居然一下子就屡清楚了，还写好了！真是太佩服你了！也谢谢你，不然我今天就悲剧了！”曾小贤一开门进来，就对着坐在电话编辑椅子上的林宛瑜快速说着，感谢的时候还不忘崇拜的向她鞠了一躬！.

    “这个曾老师，不是我！”被曾小贤这么感谢，崇拜。林宛瑜不由得不好意思的红起了脸，脸红着小声说道；.

    “不是你？那是？”闻言曾小贤不由疑惑的问道，不过转瞬他就想到了，回过头看着笑眯眯的望着的吴斌易，惊讶的大叫道：“不会是阿斌吧？”.

    “嗯！就是阿斌，拿给我的，我才拿给你看的！”对于曾小贤的惊讶，林宛瑜声若细蚊的解释道；.

    听了林宛瑜的肯定后，曾小贤毫无节操的扑到了吴斌易的椅子边，一把抱住吴斌易的大腿，大声叫道：“阿斌，原来你才是深深隐藏的智者啊！以后我就是你的粉丝了！”.

    “曾老师，你要是再不放开，我就直接踹了！”看到曾小贤居然抱住自己的大腿，恶心的拿他那猥琐的脸，在上面蹭来蹭去，吴斌易不由感觉鸡皮疙瘩掉了一地，实在忍受不了了，出声威胁道；.

    “阿斌，以后要是有我解决不了的情感问题，你得帮我出出主意。不然你就是踹死我，我也绝不放手！”曾小贤仍然无赖的抱着，甚至越抱越紧。抬起头，耍着无赖道；.

    “额、、、怕了你了，要是有解决不了的问题，你让宛瑜打电话给我，我要是能解决的，就尽量帮忙吧！”瞥了一眼在一旁的林宛瑜，吴斌易还是答应了曾小贤的请求，不过也仅仅局限林宛瑜打来的电话！.

    吴斌易这么一说完，曾小贤也立马放了开，站了起来。之后就在电话编辑室，开心的和大家聊着天，额、、主要就是聊刚才那个女听众对他的赞赏和祝福的。听得吴斌易和林宛瑜非常无语，不过难得看曾小贤这么开心，两人也就忍了下，静静的听着！.

    “宛瑜，我得给你培训一下！如何做一名电话编辑！”曾小贤停止了开心后，还是如同原著开始了这段对话！.

    “你不是说，我已经做得很好了吗？”林宛瑜不解道；.

    “没错！你是很有潜质，但是有些地方还有待提高。你听着，电话编辑是一门艺术，你不能所有的电话都接进来，也不能所有的电话都不接进来，你应该询问一下，一会儿打电话来的人！他们一会儿想要说的是什么，然后经过筛选和处理。再接进来。”曾小贤继续道；.

    “怎么处理呀！”林宛瑜闻言略有一丝不满的问道；.

    “首先。那些反人类的话题，就不要接进来了！”曾小贤语无伦次道；.

    “什么叫反人类？你是说恐怖分子！你也帮他们解决情感问题！”一听这话，林宛瑜瞬间来了兴致，还以为曾小贤的业务连恐怖分子都光顾，这话也说得曾小贤脸色瞬间铁青，而吴斌易则躲在一旁偷笑着！.

    “就像上次打电话来的那个，出场人物就有十几个。而且名字都差不多，这就属于严重的！反人类！因为她说的话，只有外星人才能听得懂。”这话说完，曾小贤没注意到，他身后的吴斌易脸色铁青的盯了他一眼，不过曾小贤虽然没看到，林宛瑜却见到了。瞬间捂着性感的小嘴，偷笑了起来！.

    看到林宛瑜居然自己说着说着，她就看着自己身后笑起来了，曾小贤才疑惑的转过头，正好看到了吴斌易那铁青的脸色，曾小贤瞬间反应过来自己刚才的语病。这不是骂吴斌易是外星人吗？讪讪一笑！.

    “阿斌，我没有说你的意思！真的，这个是失误！对就是失误！”曾小贤知道如果自己不解释，刚才自己出卖节操换来的以后帮忙的机会就泡汤了，连忙解释了起来！解释后，也的确让吴斌易的脸色好看了许多！.

    “然后就是恶作剧电话，你要记下他们的真实姓名，和座机电话。这样他们就不会胡来了。再有就是那些，自己都不知道说些什么的电话。明白吗？”看到吴斌易脸色变好，曾小贤回头继续为林宛瑜培训着！.

    接下去就是一大段，无聊的培训问题了，听得吴斌易在一旁昏昏欲睡，前面的搞笑事件看完，吴斌易感觉也就没有什么听下去的必要了。正打算打个盹呢，曾小贤居然再次开始了直播！.

    “各位听众，下面又到了你的月亮我的心的。听众来电环节，在一段优美的音乐过后，我们将接入今天。第一位听众的来电！我是你们的好朋友，曾小贤！”曾小贤再次如同往常一样，一抖眉毛贱贱一笑，结束了他的开场白！.

    “喂。曾老师吗？”.

    “对，好男人就是我，我就是曾曾小贤！”这一段，所有人都无力吐槽，曾小贤为什么说这句介绍的时候，老是要一抖眉毛，露出猥琐的笑容！.

    “我刚才听了你为上一位女听众的来电解答，对此我非常敬佩，我这里也有一个情感问题，希望你能帮我解答一下。可以吗？”.

    “好的！这位听众，我会尽全力为你解答你的感情问题！”.

    “是这样的，我呢是个书虫，最近迷上了《天龙八部》这部小说，我想请问一下曾老师，阿紫抱着乔峰跳崖后，他们怎么样了？死了吗？我觉得乔峰那么厉害应该没死，所以想请问一下？”.

    “这？？好像不是情感问题吧？”曾小贤本来被这个听众夸赞还开开心心的，这个听众的情感问题一出口，曾小贤感觉这个问题比那个女听众更坑，更无语！.

第一百二十二章 收听率飙升前奏

1
    对于这位听众的问题，曾小贤是无比纠结啊，他《天龙八部》虽然看了，但是由于对武侠不是很热衷（曾小贤更喜欢看苦情剧！）所以那本吴斌易送的，全亚洲只印刷有百本的豪华版《天龙八部》，都还没有看到乔峰回大辽呢，怎么会知道更后面的情节！.

    “你这不是半夜谈心节目吗？不是帮人解决情感问题的吗？我现在想这个问题，想得睡不着觉啊！再说了，乔峰和阿紫他们两人不是情感问题吗？主持人，你不会没看过《天龙八部》吧？”那位观众对于曾小贤的回答显然极为不满，最后更是质疑道；.

    “怎么会！我还有《天龙八部》豪华版的呢！怎么会没看过？只是，你这个问题我实在不知道怎么回答，这样吧！这位听众很是幸运，我这里有一个更好的推荐！”.

    “你有豪华版的《天龙八部》？主持人，不要以为吹牛不上税，你就随意忽悠我们听众，我告诉你，《天龙八部》豪华版，全亚洲流传在外的也才不到五十本，你能有什么好推荐的？”.

    “额、、这个我倒是不清楚，只不过，我这本书，是《天龙八部》的作者送给我的！”.

    曾小贤的话还没说完，那个听众就瞬间激动的打断了他的话，激动道：“主持人，你可不要忽悠我？你认识天道大大？”.

    “额、、这位听众，这个我真的没有忽悠你，我给你推荐解答你的问题的就是你们所谓的‘天道大大’。今天他正好来我们电台现场听我的节目。”.

    “真的吗？天道大大给我解答，那个问题？不过天道大大怎么会去你们电台现场听你的节目的？我就是因为睡不着，听朋友介绍你这个催眠广播节目，才大半夜收听的？难道天道大大也睡不着？”这个听众激动的说着，只是边说边给电话这头的曾小贤疯狂的捅着刀子，一刀一刀，不断插进他的心脏。让他不由的捂住了心口。本来以为是自己节目的粉丝，没想到是这么个结果！.

    “呵呵，这位听众真爱开玩笑，你们的天道大大倒不是睡不着，只是打算为我写一本自传。才会打算现场收听我的节目的！”.

    反正就像这位听众说的，吹牛不上税，曾小贤使劲的吹。把来陪女朋友上班的吴斌易，说成了那个打算为他写自传的‘流星蝴蝶结’！让电话编辑室里的林宛瑜和吴斌易相视无语！.

    “哦！看来可能是我误会了，不过不要在一起这些细节了，能不能马上请天道大大为我解答啊？主持人你是忽悠不了人的，不要牛皮吹破了，天道大大的那首《童话》我可是听了不下百遍，声音一听就知道了，要是你忽悠我，我就去你们电台投诉你！”.

    “呵呵，作为知名主持人，我不会忽悠你的，现在我们来听一首音乐，我过去请他来为你进行解答！”曾小贤说着不等对方反应过来。直接就是切到了音乐那边，摘下耳机，快步的走向电话编辑室！.

    “曾老师，你说我打算给你写自传？”吴斌易皮笑肉不笑的看着进来的曾小贤，这货居然把自己和那个腐女作家相提并论，要是自己为他写那种自传，自己估计直接恶心死！所以戏虐的问道；.

    “额、、、我这不是吹牛的吗？你没听到那个听众的都那么说了吗？我不吹牛，行吗？”曾小贤解释道；.

    “呵呵，曾老师，我只是来陪宛瑜上班的，不是那个给你写自传的作者，你还是去找那个什么“流星蝴蝶结”的作家来解答吧！”吴斌易丝毫不为所动的说道；.

    闻言，曾小贤再也忍不住了，直接再次扑过去抱住吴斌易的大腿，哭诉道：“阿斌，这次你不能不帮我啊？我已经夸下海口了，如果你不去解答，我会被投诉，最后被解雇的。你也不想看兄弟失去工作对不对？”.

    “阿斌，看在我第一天上班的份上，你就帮帮他吧！”看曾小贤这么可怜的样子，林宛瑜不由恻隐之心大动，对不理不睬的吴斌易，出声劝道；.

    “额、、好吧！”自己女朋友开口，这么一个小要求。吴斌易能不答应？.

    “太好了，谢谢你阿斌，谢谢你宛瑜！”曾小贤闻言起身开心的大叫道；.

    “曾老师，别开心太早了，帮你可以。明天请我们吃大餐！”吴斌易看曾小贤兴奋的样子忍不住，说道；.

    “没问题！小南国，我请客！”曾小贤拍着胸脯保证道；

    求鲜花

    这边吴斌易他们谈论着曾小贤请客的事情，网上因为曾小贤这番话，彻底炸锅了，大半夜的不断有人被打电话告知，然后爬起来！准备收听曾小贤的节目.

    “天道大大，现身‘你的月亮我的心’大家速来、大大将现场解说乔峰和阿紫最后的结局！”那个打电话的听众，很快的打开电脑，然后再《风云，雄霸天下》《天龙八部》的书评区不断发着，《童话》视频的望着留言也瞬间复制了上去！.

    “一楼的，真的假的？还有‘你的月亮我的心’是那个电视节目？为啥我没听过？”.

    “顶二楼，求节目频道！天道大大现身，必须支持！”.

    “这个节目是尚海的一个广播节目，是个凌晨半夜才播出的，而且这个节目具有催眠效果，非常适合老年失眠人群！”.

    “卧槽，这破节目天道大大会去？为啥我感觉大半夜爬起来是被人坑了呢？”.

    “我也不信，一楼的确定吗？骗我们就人肉你，到现实揍你，喂你翔吃！”.

    “这个我也不确定，不过那个主持人信誓旦旦的，应该不会假吧？再说也是他欺骗我们的，要不是天道大大，我们一起投诉那个坑爹的主持人不就行了！”.

    “有点道理，顶！”.

    “顶！”.

第一百二十三章 收听率爆升开始

1
.    邓超今天没事，大晚上的刚回来正和媳妇孙俪吃着宵夜呢，突然看到微博有人告诉自己，那个写《天龙八部》和《风云，雄霸天下》唱《童话》的那个人，居然在要在一个电台深夜档，现场解说，不由得让邓超深深怀疑.

    “媳妇，我们家的收音机呢？”邓超对着旁边的孙俪问道；.

    “干嘛？那台收音机放到仓库了！”孙俪不解的说道；.

    “去拿过来，那个唱《童话》的要现场解说，《天龙八部》乔峰的最终结局！”邓超说道；

    “妈吗。我们家有收音机吗？”刘亦菲对正帮她拿着东西的刘妈吗问道；.

    “茜茜，这么晚了，你要拿收音机做什么？”刘晓莉不解的问道；.

    “听广播！”刘亦菲巧笑嫣然的说道；

    “好，欢迎回来，好男人就是我，我就是曾小贤！”.

    曾小贤这段平时的开场白，不止雷翻了那些准备收听节目的听众，就连抱着媳妇的邓超都差点把口中的水，喷出来，真是感觉太猥琐了。而刘亦菲和她妈妈则乐不可支的笑了起来.

    “主持人，不要废话了，我手机一直保持着通讯，快叫天道大大来解说，你丫直接去一边凉快着！”那个听众毫不留情的打击着曾小贤，最后那句话更是让曾小贤恨恨的瞪了一眼，接音台。不过他还是让了开来，让吴斌易坐到他的位置上！.

    “呵呵，这位听众蛮幽默的，曾老师现在已经去一边凉快了，接下来由我为你解说《天龙八部》乔峰和阿紫的结局。”吴斌易如是说着，而坐在一旁的曾小贤则幽怨的盯着他，好像在问他，为什么这么说他一样！.

    “哇！声音真的是耶！您真的是天道大大？”那听众还是有些不可置信的问道！.

    这边吴斌易的声音说完，那边收听着的所有听众也瞬间反应了过来，真的是‘剑问天道’那个写小说畅销亚洲地区，唱《童话》感人肺腑的天道大大！.

    而邓超夫妇和刘亦菲和她妈妈也不可置信，没想到真的是他啊，不过她们还是不解，凭他的人气，只要愿意至少也是省级电视直播才够规格吧？怎么跑深夜档的广播频道来了？.

    “您怎么跑到这个深夜档的广播电台来了？您怎么也得是电视直播才配得上身份吧？”那名听众仍然不可置信的说道；.

    “呵呵？这位听众不必疑惑，我和曾老师是好朋友，所以过来现场听听他的直播。”吴斌易见对面不可置信的声音传来，开口乐呵呵的解释道；.

    “下面我给你解释一下《天龙八部》我没有写上去的，乔峰和阿紫的结局吧？”.

    “哦哦哦！好的，大大请说！我洗耳恭听！”.

    “呵呵，不必这么严肃，你是听众，就当我今天是主持人好了。乔峰自尽时，虽然看似已经死去，但是还是一口真气护住了心脉所以只是假死状态！”.

    “乔峰被阿紫抱着跳落悬崖本来的确是有死无生的，乔峰那时候也已经奄奄一息了，他们其实还是碰到了当年救下乔峰父亲萧远山的那颗树，阻了一下冲力，这时乔峰因为伤痛醒过来，见阿紫抱自己跳下来，不愿意阿紫香消玉殒，还是凭最后的一口真气让两人平安着地了。落地后乔峰武功尽散，阿紫双目已瞎。最后两人就如此隐居在悬崖之下，不再现身人前？就连段誉和虚竹也不知道。这个结局才是最终乔峰的结局！”（仅代表个人）.

    “噢！原来是这样。这么说的话，阿紫和乔峰也是美满的结局了！这样一来，乔峰这个豪情冲天的汉子最后其实结局虽然不算好，却也不算那么悲壮了！不过大大，你为啥不把结局写上去捏？”.

    “呵呵，这段结局是我出版后，才补上的。要不是今天凑巧来这里，这个结局，恐怕也就只有我的几个朋友知道了！你还有什么问题吗？”.

    “没有！有！有！大大您以后能不能不要坑我们这些书迷了。还有您的《风云。雄霸天下》还是只扔一两章网上坑我们，然后现实出版吗？”.

    “嗯、《风云。雄霸天下》只能现实出版，因为里面加入了一些其他的东西，到时候，保证所有人都会开心到跳起来的！”吴斌易不解释以后坑不坑的问题，只是小小的透露了一下这本小说绘给他们惊喜，至于什么惊喜，那些世家大族和化劲宗师们全部一清二楚，武功秘籍！.

    “能透露下到底是什么吗？”这个听众还是不甘心的问道!.

    “卖个关子，到出版那天会公布的，你还有什么其他问题吗？没有的话，让我们接听下一位听众的来电！”.

    “额谢谢大大的解答，我没有其他问题了。”.

    既然这个听众已经挂断了电话，吴斌易示意曾小贤过来接替，顺便让林宛瑜接下一个进来！.

    “欢迎回来，喂，你好。请问这位听众你有什么问题吗！”.

    曾小贤一看到吴斌易的示意，直接过来接替他的位置，这时林宛瑜也接了电话进来了，曾小贤这次没有说那段感觉非常猥琐的开场白，就直接出声发问了！.

    就在吴斌易他们这边接收着听众来电的时候，那些吴斌易的‘剑问天道’小说的粉丝，《童话》的忠实粉丝们，在确定了他真的是本人后，全部大半夜的开始寻找收音机，不断的有人加入收听行列！.

    也因为这些人数的不断增加，电台后台的观众数据，如同吃了蓝色小药丸一样，不断坚挺的上升，只是一会，就冲破了电台有史以来的最高纪录，接下来更是不断攀升！.

第一百二十四章 收听率飙升全国第一（上）

1
    “喂，丽萨总监！”电台后台观看数据如同吃了丽萨小药丸一样，惊讶完之后，马上打电话向上级汇报！.

    “哦噢！谁呀？不知道大半夜打扰一个女人睡觉很不道德吗？”丽萨接起电话后一阵埋怨.

    “总监，不好了，“你的月亮我的心”后台的收听率数据就像疯了一样，一下子飙升到超过电台有史以来的最高峰后，破了纪录后继续一路攀升，现在已经达到尚海市有史以来的最高纪录了。还没停止！”.

    “你说什么？你的月亮我的心？那个贱人曾小贤主持的深夜档？”一听到这话丽萨一个激灵彻底的清醒了过来，不可置信的问道；.

    “是啊，总监。‘你的月亮我的心’现在的收视率差不多快破尚海电台收视率的最高纪录了！”瞥了一眼还是高速攀升的数据，这名打电话的男子也不可置信！.

    “我马上过来！”丽萨说完后，连忙起床稍稍打扮了一下，快速驱车前往电台！

    “额。怎么又是你这个催眠主持人？天道大大呢？”.

    曾小贤一接到这个电话听完，瞬间脸色铁青一片，感觉自己好像被全世界抛弃了，瞥了眼旁边正打算回电话编辑室的吴斌易，感觉这家伙自己就不该让他来！.

    “天道大大呢？我是他的粉丝，能不能请他来接听啊！”.

    “这个、、”曾小贤望向对面，嘴角抽搐着.

    “我们这些听众就是来听天道大大的，你还是继续去墙角凉快吧！快点请天道大大过来！”.

    这个听众照样不给曾小贤丝毫面子，让本来嘴角抽搐的曾小贤连脸部都不停的抽搐，身体更是气得浑身发抖.

    曾小贤见状再次使出了自己的救场必杀技.

    “喂，这位听众，你好。你说什么？听不见？滋滋滋滋嘟嘟嘟嘟。”.

    挂断电话后，曾小贤望着对面笑得前俯后仰的两人，脸色铁青一片。不过他也知道拿那两个人没办法，努力的平息了下心中的怒火，再次恢复自己以往的猥琐，贱笑着接听了再次接进来的电话.

    “你好！曾老师对吗？”.

    “哦？是以为声音美妙的女声。对！好男人就是我，我就是曾小贤！”听到对嘛传来的清莹女声，曾小贤再次念出了自己的开场白！.

    “曾老师，人家很喜欢王子的《童话》能不能请他过来，人家想听他现场唱一首。可以吗？”.

    额、、又是这个要求！曾小贤决定以后都不让吴斌易走进自己的电台直播间了，接连几个都是想听他的，自己反倒成了次要的、这让一直以优秀主持人自我标榜的曾小贤不能接受，不过他也决定放弃今天的节目了，找吴斌易就找吧！下次打死不让他来就行了！.

    “好的，这位听众稍等，我去让他过来。”曾小贤道；.

    “呵呵，这位听众你好，接下来还是由我为你们主持！”看曾小贤一副便秘的样子，吴斌易笑着再次接替了他的位置。开口说道；.

    “哇！真的是王子耶！王子您好，我是您《童话》的忠实粉丝，能不能请您给我们这些听众现场唱一首《童话》”.

    “谢谢你非常喜欢我的歌，那我就现场清唱一首《童话》，要是唱的不好也请你不要见怪！”.

    “不会，不会。王子唱的是最好听的！”.

    “呵呵，那我开始唱了！”.

    在吴斌易这边再次唱起童话时，驱车前往电台的丽萨再次接到了最新的你的月亮我的心收视率数据，已经冲破了尚海的电台最高峰，直逼全国省份最高纪录而去，这让本来略微着急的丽萨，愈发迫不及待驱车前往，不过丽萨也在车子加速时，打开了曾小贤的电台节目。而此时车内响起了《童话》那一段感人肺腑的清唱.

    “很好听，很动人。谢谢你王子，你以后就是我的王子了。很开心您能答应我的要求，为我清唱一首《童话》。嗯嘛”那个女听众被吴斌易清唱的《童话》感动得微微抽泣，最后感谢完之后还对电话做了个隔空亲wen的声音！.

    这时第三个电话又打了进来，不过这个听众既不是来询问情感问题的，也不是为了听《童话》或者问《天龙八部》的事情而来的，而是提了一个非常不可能的要求！.

    “王子，我也是您的粉丝，您的《童话》让我非常感动，今天我想摆脱您一件事情，虽然这件事可能会让您非常为难，但是我还是想试试您能不能帮帮我！”.

    “呵呵，你说，只要我能做到的我就尽量去做。怎么样！”.

    “我和我男朋友分手了，但是我还是惦记着他，不时的想他，能不能请您帮我现场做一首歌？”.

    这要求一出来，所有听众都懵了，你丫专门来砸场子的吧？现场做歌，当‘王子’‘天道大大’是歌神啊？就连林宛瑜也感觉这个听众完全就是找茬的.

    不过曾小贤却在一旁开心无比，看着愣住的吴斌易，曾小贤心中开心道，：“让你抢我风头，让你牛逼，让你人气高的我。让我变成不重要的存在。掉坑里了吧!哈哈哈哈！”.

    正开着车的丽萨差点没被这个要求给雷得将车子开到高架桥下去！而邓超抱着自己的媳妇也一副看好戏的样子，他和他媳妇都不觉得这件事吴斌易能做到。而刘亦菲则微微期待着，期待那个人再创奇迹.

    “呵呵，好的。不过，作的这首歌是以男生为视角的，而且我要十分钟时间，你看可以吗？”吴斌易笑着说出了所有人震撼不已的问话.

    “真的吗？可以的。王子，半个小时，或者一个小时也没关系的！”.

    “不用，十分钟足够了！”吴斌易一笑继续说道，.

    吴斌易心里暗暗得意，一个世界的音乐做后盾，就是可以这么豪放，这么任性，这么**。我的寂寞谁都不懂！.

    “下面大家来听两首感人的音乐，十分钟后，我将会现场清唱这位听众要求的歌曲。”.

第一百二十五章 收听率飙升全国第一（中）

1
    吴斌易让曾小贤切换成音乐后，走到了电话编辑室，林宛瑜则略有忧虑的看着他，虽然对自己男朋友很自信，不过林宛瑜还是不由自主的担忧.

    “宛瑜，不用担心，我轻咪一会，十分钟快到的时候叫我。不然暂时不要打扰我！”看着女朋友那担忧的神色，吴斌易轻轻一笑嘱咐道；.

    嗯、、、林宛瑜点点头，看着已经微闭双眸的男朋友，心中的担忧也减轻了许多，她相信，他绝不会空口说大话的，既然如此说，那么自己等个十分钟就好了！曾小贤也带着兴致看着微闭双目的吴斌易，直播间内外，一时间竟是陷入了死寂

    真的假的？十分钟，现场作歌，不会真这么牛逼吧？抱着这样的心态，大家趁着现在还有时间，不断的在自己的扣扣群，自己的微信朋友圈，微博上，不停的转载这条消息。期待十分钟后王子所作的歌曲！.

    “大家快出来围观大神，王子现身半夜广播节目，现场为听众作歌，十分钟时间，八分钟后开始，大家速度前来围观。超哥已经抱着媳妇听了快一个小时了！”.

    邓超虽然也非常震撼，不过反应过来后，在自己的微博上，连续刷了这条微博几次，然后通知了几个同为明星的好朋友后，继续抱着媳妇等待.

    “唱得真好听呢！”和自己的妈妈坐在沙发上听完吴斌易的清唱后，刘亦菲发出如痴感叹，而她妈妈也点点头，虽然只是清唱，但是确实感人肺腑.

    “茜茜正在听广播，王子的清唱感人肺腑，十分钟现场作歌，九分钟后，王子开唱，粉丝们互相转告一下，大家一起收听尚海的一个深夜档广播节目‘你的月亮我的心’茜茜也正和妈妈听着呢。”.

    刘亦菲也在感叹完之后，在自己的微博上发了这么一微博，转告了几个同为明星的闺蜜后，再次坐到沙发上，看着面前的收音机，静静的等待了起来！.

    两个明星的微博，不到五分钟就传遍了半个华夏，那些书迷们，吴斌易和林宛瑜的粉丝，王子亲军，公主护卫们也不断在各个微博，微信朋友圈，扣扣群，不停的转告着，更不断有人拿出手机快速告知着自己的好友这个消息，然后半个华夏许多已经睡下的，再次爬起来，准备期待五分钟后的歌曲.

    “王子真是威武霸气，不用，十分钟足够了。王子是这么的自信，身为王子亲军。我等深感荣幸！”.

    “公主护卫队，前来报到。虽然是公主那一边的，不过王子的霸气，我等同感威武。”.

    “十分钟，可能吗？如果真的作出来了，估计是炒作的！”.

    “麻痹，楼上的这是说王子是骗子忽悠人的吗？有本事报地址，老子不把你揍出翔来，老子就直播吃翔！”.

    “顶楼上，三楼敢不敢报地址，这么说我们王子。卧槽！本姑娘一腿夹死你这个二比”.

    “楼上的姑娘好彪悍，对于三楼作死，楼下表示支持楼上夹死那个二比。”.

    “废话太多了，速度收音机准备收听才是王道！”.

    “有理，此事暂且割下，先去等待王子新歌了，大家走起！”.

    “”.

    吴斌易的要求说完，丽萨也正好到电台，丽萨下车后，急不可耐的快速冲上了电台。对于收听率飙升，丽萨在吴斌易清唱《童话》的时候，就已经明白了，只是没想到曾小贤居然会和他是朋友而已.

    “诺澜，你怎么站在外面？”丽萨一路上了电台，发现电台新来的播音主持实习生，居然却生生的站在走廊外，丽萨才疑惑的问道；.

    “啊？丽萨！我我我不敢进去！”被丽萨吓了一跳后，诺澜有些唯唯诺诺的说道；.

    “不敢进去？你不会也是王子亲军里面的人吧？告诉你，我就是王子亲军的！”丽萨看着诺澜唯唯诺诺的样子，好似猜到了什么，问道。更是自曝王子亲军一员！.

    “嗯、、”诺澜声若细蚊道；.

    “你真的是王子亲军哒？太好了终于找到同伴了，既然是同伴，我带你进去吧！”丽萨开心的尖叫一声说道；.

    “走吧，我们一起进去！里面现场听，好过你站在走廊上听。”丽萨说着拉住诺澜推开门，走了进去。不过丽萨显然已经忘了来电台的首要目的了，她可不是来听歌的！.

    “丽萨，你怎么来了？还有这位是？”曾小贤看到丽萨和一个女神级的女孩进来，小声的问道；.

    “哇！诺澜，你看，王子，真的是王子耶！而且还有公主，等下不止要跟他们要签名，还要和他们拍照留念才行！”丽萨拉住一旁同样惊喜莫名的诺澜，开心的叫道，丝毫没有理会曾小贤的问话，让曾小贤不由得转头望向轻闭双眸的吴斌易，心中暗道：“阿斌，我恨你！”.

    连自己的顶头上司听到自己的问话，都对自己好像空气一样对待，活着还有什么意思。曾小贤如是想着！望向吴斌易的眼神中恨意越发浓烈，最后打定主意，那个小南国请客的事情，到时候让吴斌易出钱，自己一定要使劲的吃回来，以弥补自己受到的心灵创伤！.

    “奇怪！总监怎么还没来？”后台数据室内，那名男子疑惑的说了一句后，再次打起了丽萨的手机，因为现在电台的收听率已经飙升到了省级巅峰了，正努力朝全国排名最高的第一冲去！.

    “嘟嘟嘟嘟！”男子疑惑不已，总监不是说要来电台的吗？为什么现在电话打通了，但是却没有人接呢？就在男子疑惑的时候，电台的停车库丽萨车内的手机，一直响个不停！不过此时的丽萨正在追星，根本没在车库自然也不知道那个数据员打自己的手机，打得那个数据员差点没砸了手机！.
第一百二十六章 收听率飙升全国第一（下）

1
    微闭着双眼，吴斌易仔细的思考了一下这个世界没有的，和那个世界合适的关于分手后还记挂对方的情歌。最后吴斌易无语的发现，多得和大米一样！.

    《不再联系》夏天Alex唱的这首情歌，也让没穿越前的吴斌易极为喜欢。确定了，就这首《不再联系》吧！.

    “曾老师她们是？”吴斌易故作不解的问道；.

    选定歌曲后，吴斌易睁开了闭着的双眸，虽然在诺澜在走廊时他就已经知道有人在外面了，不过也没在意，谁知道丽萨和那个女生的对话后，吴斌易才发现那个女孩子，居然是爱情公寓第三季才出场的诺澜，让吴斌易感叹，整个爱情公寓都被自己搞得有些混乱了！.

    心凌提前出场还好说，原剧就是爱情公寓第二季一年前的事情，这个诺澜居然还是自己的什么王子亲军的，貌似直接就变成了自己的粉丝了？.

    “额、、、这位是丽萨，我的美女上司，这位美女，还是让她自己介绍吧，我也不认识！”曾小贤没注意到自己介绍丽萨，说是美女上司的时候，丽萨眼中闪过一丝满意的神色，至于诺澜则有些害羞的玩弄着自己的手指.

    “您好，我叫诺澜！”诺澜看到吴斌易望向自己，怯生生的伸出自己的玉手，介绍道；.

    “额、、、可不可以不要用‘您’称呼，感觉怪怪的。我叫吴斌易，叫我阿斌就可以了！”吴斌易纠正了一下诺澜的语病，自我介绍着伸手和诺澜的柔荑玉手轻握.

    轻握后，吴斌易望了眼诺澜的玉手，天底下真的有柔弱无骨的柔荑。被吴斌易这么盯着自己玉手猛看，诺澜羞涩的把手放到了背后.

    “阿斌，你的歌曲，作好了吗？”林宛瑜这时突然问道；.

    “嗯、、、！”吴斌易闻言点了点头。对于有一个世界的音乐做后盾来说，就不怕别人刁难歌曲，电影。文学方面的，拥有一个世界的歌曲做后盾，哪怕让他三分钟作出来，也是洒洒水。有一个世界歌曲做后盾，就是可以这么任性，这么威武霸气！.

    “不会吧？”诺澜，曾小贤，丽萨异口同声的叫道，虽然已经有些准备，不过依然是如此的不可置信！.

    “呵呵。放心吧，真的。”吴斌易看他（她）们惊讶的样子，点头一笑

    求鲜花

    吴斌易他们这边聊得开心，网上却是等得有些烦躁了，时间一分一秒的流逝，慢慢的超过了十分钟的界限.

    “十分钟都过了，王子呢？怎么还没粉亮登场？”.

    “十分钟到了，就说他是忽悠吧！”.

    “楼上手残党，这么快抢占二楼，不过还是说一句，难道真是忽悠。”.

    “自古二楼出二比，此言果然不虚。这首歌不是还没完吗？结束了，王子也就闪亮登场了！”.

    “快了，快了。王子不会忽悠我们的，耐心等待。”.

    “卧槽，二楼又是你这个找茬的家伙，麻痹，你个黑王子的家伙，报地址。老子马上做飞机去揍你！”.

    “同求，王子亲军会让你知道啥叫爆出翔，什么叫。菊花爆满山。额、、、用木棍！”.

    “不要聊了，王子出现了。”.

    “”.

    本来和丽萨，诺澜正聊着的吴斌易他们，突然听到音乐声停止了，吴斌易才回过神，坐回了曾小贤那个直播的位置。而诺澜和林宛瑜则跑到电话编辑室，曾小贤和丽萨就这么呆在原地等唱.

    “呵呵，让大家久等了，因为不是电视直播没有办法粉墨登场，那么今天王子我就摸黑上场了！”.

    吴斌易的开场白直接让那些收听的观众彻底乐翻了，没想到王子还有这么可爱搞笑的一面，本来抱着媳妇期待着的邓超也乐不可支，决定下次开记者招待会把现场的灯光调暗点，到时候自己也摸黑上场。而.

    “哈哈。茜茜，这个家伙还真有趣。摸黑上场，现在凌晨了，可不是摸黑上场吗！”听到吴斌易的开场白，和自己女儿刘亦菲正准备听听到底作了什么歌，没想到居然第一句话就让她们母女乐翻了！.

    “阿斌这家伙还真有趣！”林宛瑜看着自己男朋友的搞笑，乐呵呵的笑了起来，一旁的诺澜也掩嘴轻笑，只是看向林宛瑜总是带着一丝不可捉摸的羡慕.

    “咯咯，王子，您真逗。”这位听众显然也被吴斌易的开场白给乐到了.

    “呵呵，让你们开心一下，好了，下面我为你清唱一首，刚作的情歌《不再联系》。送给所有和女朋友分手后还惦记，牵挂着对方的所有人！”.

    就在吴斌易快要开唱的时候，丽萨突然秀眉一皱，她才想到自己貌似不是来听歌的，而是来看后台数据了，自己的身上找了下，发现手机居然不在身上，才恍然自己貌似把手机扔在车上了！不过看到吴斌易快要开唱了，现在去看数据，拿手机显然丽萨做不到。要是领导怪罪的话！.

    “算了，让领导去死吧！”看到吴斌易已经在清嗓子准备了，丽萨心中狠道；.

    这边丽萨撒手不管，那边后台数据的监管已经快晕了，收听率居然在自己打电话的这几分钟直线飙升，不止从全国排名三十以后，直接飙升到前三，更在不断飙升。他有些恶趣味的打算盯着看多久排上第一时，没半分钟，数据就直接跳过了全国排名第二，直接和历史全国第一纪录持平.

    “药！药！药!”看到不过十秒就直接破了全国第一的纪录，这个监管直接捂着心脏连忙从口袋里拿出了药.

第一百二十七章 且行且珍惜

1
.    “手机录音准备！王子新歌，到时可以多听几遍。”.

    听到吴斌易打算开唱，许多听众都拿出了自己的随身手机。就连邓超夫妇，刘亦菲母女也拿出了手机准备录音！就在他们准备的时候，吴斌易也清完嗓子，开始轻唱着这首伤感的歌曲.

    一首带着伤感的挂念，带着相思的痴念，伤感歌曲。从收音机中飘了出来.

    也许还能在网上看到你的消息，也许我唱的歌还存在你的手机.

    也许我爱你埋在心底变成秘密，也许你想我的时候我也在想你.

    多少次我告诉自己，此情可待已成追忆，.

    多少次我告诫自己。不再为你流泪到一败涂地.

    我和你不再联系，希望你不要介意。要怪就怪当初没在一起.

    而你对现在也比较满意，所以我留下来也没有道理.

    我和你断了联系，不代表我不想你。走到哪里还是会有惦记，.

    而我也开始试着去忘记。抹去我们过去的放弃的所有交集.

    我和你不再联系，希望你不要介意。要怪就怪当初没在一起.

    而你对现在也比较满意，所以我留下来也没有道理.

    我和你断了联系，不代表我不想你。走到哪里还是会有惦记，.

    而我也开始试着去忘记。抹去我们过去的放弃的所有交集

    一首《不再联系》让大江南北多少分开的男女朋友开始不断回味以往初次相恋，彼此相许。最后分手。却还是放不下的彼此惦记，牵挂。也让许许多多再次回忆起过往的年轻男女，在吴斌易伤感的歌声中，不由自主的落下了或怀念，或思念的泪水。泪水滑落虽然所思各不相同，但是其中饱满的感情却都是一样的.

    “呜呜呜，王子，呜呜。您唱的这首《不再联系》真好听，让我又想起我那个男朋友以前对我关怀的点点滴滴了，我决定回去再问他一句，是否还爱我。如果可以我还想和他复合。谢谢你王子，谢谢你让我再次回味起了以往我们在一起的快乐，他对我的惦念，牵挂。好像都从这首歌里听到了！”.

    “呵呵，我唱得歌居然把你弄哭了，真是罪过啊！不过，你自己的感情，自己把握。我只能送给你一句我拍《童话》的感情MV时的所悟。恋爱虽易，相守不易，且行且珍惜。”吴斌易望了眼正看着他的林宛瑜，说了这么一句.

    “且行且珍惜！谢谢你，王子。”.

    说着这位女听众就挂断了电话，而那些正收听着这个节目的观众，都深情的抱住自己身旁陪伴的女友，被吴斌易的那句话深深触动。一夜之间，华夏大地，那些收听这个节目的，经历过感情的人，都把自己的签名，什么的都挂上了这句话。“恋爱虽易，相守不易，且行且珍惜”.

    “且行且珍惜！且行且珍惜！媳妇，我会化作天使的翅膀，为你守护一生。就像那个人说的，且行且珍惜。风雨同舟，共度一生！”邓超喃喃着，低头深情的望着自己怀里的孙俪，许诺着一生共风雨。虽然结婚许久了，邓超在外面也有那些不好的传闻，孙俪也清楚，不过刚才邓超的这番话，让孙俪搁下了心里的疙瘩。深情的吻了吻自己的老公，点点头，深情的躺入他的怀中！.

    “且行且珍惜！”刘晓莉喃喃着，失神的起身回房了。只留下身后担心的女儿刘亦菲，望着自己的背影，微微感叹

    求鲜花

    “总监，你你你真的在这里，你快来后台看看，”这个突然推开了直播间们的男子，稍稍喘了一口气，继续道；“这个广播节目的收听率的数据真是疯了，居然几个小时从乡镇级别的数据，一举飙升到了全国第一，拉开了全本全国最高纪录近一半的数据差距！”.

    “哦！好好，我现在过去看看！”说了这么一句，丽萨正打算出门，突然转身说道：“曾小贤，诺澜。你们帮忙招待一下王子。我先去看看！”.

    “好的！丽萨！”曾小贤和诺澜都点了点头，说道；.

    丽萨走后，吴斌易也放弃了继续当广播节目主持人的打算，让曾小贤继续去直播了，不过，没一会，曾小贤就脸气得涨红，最后憋成了酱紫色.

    “我发誓，我今天让他来听我的直播，是我这几年里做的最错误的决定！”曾小贤看着正和诺澜这个女神聊得开心，林宛瑜也不时在一旁插嘴，笑说时。咬牙切齿的说道；.

    而此时，在后台细细查看收听率数据的丽萨仔细的查看了一遍后，发现不是故障也不是什么其他的原因，而是真的曾小贤那个贱人的‘你的月亮我的心’直接破了全国广播史上最高纪录后。丽萨不可置信的喃喃自语着.

    “曾小贤这家伙走了狗屎运，竟然能让王子过来帮他主持一会，弄得现在曾小贤的节目都直接成为传说了！”.

    “嗯、、功劳神马的都是王子的，曾小贤只是走了狗屎运而已，且行且珍惜。王子好有型哦！”这时感叹完曾小贤的数据后，丽萨在后，拿出自己刚才的手机录音，边听边花痴道；.

    吴斌易这边和诺澜，林宛瑜其乐融融的聊着天，公寓里的胡一菲却有些气愤，本来胡一菲还在为今天能逃过吴斌易的要求而开心不已。晚上胡一菲也无聊的收听着曾小贤的节目，前面听到那个女听众的错综复杂的关系时，胡一菲也被绕晕了，不过没一会曾小贤居然解答出来了，让胡一菲怎么也不相信，最后才猜测，可能是吴斌易或者林宛瑜帮的忙.

    “曾小贤这家伙还真是好运。”胡一菲听完曾小贤的解答后，自言自语道；.

    不过接下来，对于吴斌易那一段，胡一菲也在为自己男朋友受欢迎而开心时，也稍稍同情了下曾小贤，听众居然打来电话，让他去墙角继续凉快。一想到那个听众说的，胡一菲就忍不住乐呵呵的笑了起来。最后那名女听众的要求，胡一菲也着实为自己男朋友捏了一把汗.

    “这个坏人，宛瑜有就算了，现在又帮一个不认识的听众写歌，我这个正牌女友都还没有呢！”吴斌易最后唱完《不再联系》胡一菲就把担心换成了埋怨了，同时胡一菲也决定吴斌易要是写的歌让她不满意，就让他继续写！直到满意为止！.

第一百二十八章 送诺澜回家（求订阅，求鲜花。）

1
    曾小贤的直播是到清晨的，所以没过一会，看着略带困意的诺澜大美女，吴斌易也知道不能再聊下去了.

    “诺澜，看你这么困，还是早点回去睡觉吧！”吴斌易道；.

    “啊！”打了个哈欠，诺澜无精打采的说道：“不用了，等下我去休息室眯一会就可以了！”.

    “诺澜，你还是回去睡觉吧，看你这样子，休息室小眯一会要是生病了呢！”林宛瑜看到诺澜这副样子，关心的说道；.

    “不不用了！”听到林宛瑜关心的劝慰，诺澜却略显惊慌的拒绝了.

    皱了皱眉，吴斌易和林宛瑜对视一眼，皆带着深意的看了一眼，略显惊慌的诺澜。为什么她会好像不想回家休息的样子？难道有什么事情？只有吴斌易略带疑惑，诺澜现在明显还是处子之身，自然也就还没和那个什么文森特在一起，可是为什么她会这么惊慌！.

    “你好像很不想回去？”吴斌易皱着眉问道，不等诺澜反驳，继续道：“你不用解释，你那惊慌的样子，不止我看出来了，就连宛瑜都看出来了。”.

    “能不能，和我们说说到底怎么回事？”看着更加惊慌的诺澜，吴斌易问道；.

    “是啊，诺澜。你有什么事情，和我们说说，阿斌和我都会帮你的！”林宛瑜也在一旁劝道；.

    这、、、诺澜感动的看着面前的两人，没想到才认识没多久，他们就这么关心自己，不过诺澜不想他们为了帮自己而受到伤害，咬着性感的香唇，为难的摇了摇头.

    “嗯？你怕我们受到伤害？”看到诺澜瞥了自己和林宛瑜一眼后，才摇头不语，吴斌易却在诺澜望向自己和林宛瑜的时候，从她的眼神深处看出了，她的感动和不忍。所以出声询问；.

    听了吴斌易的话，诺澜还是紧咬红唇，泪珠却在眼眶中开始打转，见状，林宛瑜开始安慰起了诺澜，也稍稍介绍了下吴斌易那牛到爆的身份！.

    “镇、、镇国武神？”诺澜惊讶的捂住自己因为惊讶而张大的樱桃小嘴，不可置信的望着吴斌易。结结巴巴的说道；.

    “嗯。”吴斌易无所谓的点了点头，要不是实力盖世无双，怎么可能有这个封号和职位权势。可是有了盖世无双的实力后，这个却又可有而无了！见诺澜这么惊讶也还是微微不信，吴斌易无奈的掏出了那本朱主席和林总理送的那个超级本本.

    诺澜接过后，仔细的翻了一会，发现上面的确是国家授权后，对于吴斌易的身份也惊讶到了极点，没想到这么个权势无双的人，居然会这么和蔼的和自己聊天，逗自己笑。递回本子后，诺澜仔细的想了想，咬着牙道出了她的为难之事.

    吴斌易猜测得没错，诺澜的确还没和那个文森特在一起，不过对方也已经在追求诺澜了，而这几天，诺澜回去的路上老是感觉有人在后面偷偷跟踪着自己，有一次她躲在一处看不到的地方，偷偷监视，发现真的有好几个人在监视她后，她也想过报警。不过警察来了后，那些人都消失不见了，最后警察走了，那些人就又冒出来了，如此反复几次，那些警察就不耐烦了。他们根本就没见到人，所以告诉诺澜，自己小心，以后不要疑神疑鬼的，就不怎么热衷这件事了.

    原来是这样！吴斌易和林宛瑜同情的看着诺澜，这女孩子估计是被那些跟踪的人给吓得怕了，才会不敢回家。不过转念一想，现在已经是凌晨了，就算没有这件事，她一个女孩子自己回去也的确不安全，所以林宛瑜对吴斌易打了个眼色，打算让吴斌易送她回家.

    “诺澜，我叫阿斌送你回去，阿斌会武功，什么跟踪的人，对他来说都是小菜一碟。顺便让他给你解决这件事情。这样以后你就可以放心了！”林宛瑜亲昵的拉住诺澜的玉臂，说道；.

    看了眼点头同意的吴斌易，诺澜红着脸感激的看了他一眼后，才点了点头，同意了吴斌易送她回去.

    “走吧！”既然诺澜同意了，吴斌易说着率先走了出去。而诺澜也快步跟了上去.

    诺澜住的是小区，离电台不远，所以只要步行一会就到了，吴斌易和诺澜就这样，慢慢的走在已经静悄悄的街道旁。一路上，诺澜都是红着小脸挽着他的手臂，根本没敢和吴斌易说话，而既然诺澜都没打算开口，吴斌易这个没啥恋爱经验的男人自然也觉得无趣，就这么陪着她静静的走着

    求鲜花

    “嗯？呵呵，还真有老鼠。”吴斌易正和诺澜走着，突然停下了脚步，皱了下眉，邪笑着说道；.

    “阿阿斌！怎么了？”诺澜叫吴斌易的称呼，有些不好意思的停顿了一下，才鼓起勇气叫了出来，看他停下了说了一句不解的话，诺澜问道；.

    “呵呵，小事。你在这里等我几秒！”吴斌易抽出诺澜挽着的手后，拍了拍诺澜的玉手，笑道；.

    不等诺澜回话，吴斌易身影如同鬼魅一般，瞬间消失。差点没吓得他身旁的诺澜大声尖叫，还好诺澜即时的捂住了小嘴，才没有尖叫出来。这时

    “砰砰砰”在诺澜还没有回过神的时候，面前突然掉下了三个人，这时吴斌易也身影直接浮现在诺澜的身旁，戏虐的看着被自己仍的晕头转向的三个大汉.

    “你们是不是该和我解释一下，为什么跟踪我的，我的女朋友！”吴斌易咬咬牙瞥了眼一旁的诺澜，说出了让诺澜羞红了脸的问话；.

第一百二十九章 诺澜的吻

1
    “解释你麻痹，动手。”这时一名看似老大的人一挥手，两个跟班立刻抽出腰间的匕首，面目狰狞地向着吴斌易他们逼了过来.

    吴斌易却无奈一笑，对于这些不知死活的冲过来的三个家伙。举步轻踏，身子急速一闪，轻，轻一个‘太极翻云手’，将他们握着匕首的手臂打断，然后一闪而回。由于速度太快，仿佛他从始至终未曾动过一般.

    “咣当！”诺澜惊讶的发现本来还气势汹汹，凶神恶煞的三人，突然全部捂着手臂倒在地上，疼得直冒冷汗的惨叫着滚来滚去.

    “现在，是不是可以说了？”吴斌易似笑非笑的戏虐的望着疼痛得惨嚎着的三人，对于自己‘太极翻云手’造成的伤害，吴斌易清楚的很，可不止是打断手臂那么简单，一缕暗劲存于手臂经脉之中，不断的刺激着经脉和手臂骨骼，如同拿刀子不停的刮骨一样.

    “老子就是不说，有本事你就杀了老子。”那名老大，忍着疼痛，大声向吴斌易咆哮着怒吼道；.

    “呵呵，嘴硬，希望接下来，你的嘴还是那么硬。”听到这个老大爆粗口，吴斌易脸色彻底阴沉了下来，正打算出手，突然想到了什么，对一旁呆立的诺澜说道：“诺澜，转过身去，我倒想看看这些家伙是不是真的铁骨铮铮！哼！”.

    “你你到底想干什么？”那老大激灵灵打了个寒颤，对于这个自己不知不觉被人扔到了地上，拿匕首打算废了他，却还是不知不觉断臂就倒在地上惨嚎的恐怖人物，如此邪笑着说，让这位老大，瞬间心底冒出凉气.

    “我想干什么，等你领会一下我的厉害，你就知道了！。”吴斌易邪笑一声，手一扬，两枚气血符便飞了过去，融入了老大的体内，然后点了他的哑穴.

    气血符是吴斌易根据天龙八部的生死符研究出来的绝技，吴斌易在承武阁学会生死符后，创造出来的。今天是第一次使用，也是他的一次尝试，要看看气血符的效果。是否真的比生死符更恐怖！.

    那老大很快感觉全身发痒，可怕的是这种痒来自体内，怎么也没有办法消除，他在地上打滚，疯狂地打滚，幸好他的哑穴被点了，发不出声音来，否则，他定然会发出恐怖的惨叫.

    十分钟后，痒的感觉渐渐消退，一种痛又从全身各处冒出，他更加疯狂地打滚，那种可怖的表情让人胆寒.

    又是十分钟过去，痛感消失，那名老大整个人彻底虚脱，如同死狗一样躺在地上一动也不能动了.

    “怎么样？滋味还不错吧？”吴斌易解开了那老大的哑穴，冷冷说，“如果你现在愿意说，那就万事大吉，如果还是不愿意，那么你将继续承受这种酷刑，直到支持不住死去。”.

    那名老大全身颤抖起来，这种恐怖的酷刑他是再也不想承受了，连忙信誓旦旦地答应愿意招认。不过眼中却是闪过一丝异色.

    吴斌易心中冷笑，讥讽地说：“如果你说的不属实的话，等我查出来以后，那么痒痛的发作，将会比这一次要厉害十倍。而且你的两个小弟将会同受灾殃。哼！”.

    咽了咽口水，老大和那两名小弟惊恐的看着他，两名小弟也是如此，刚才他们老大的惨状他们看得一清二楚，他们可是知道自己老大那可是被刀子砍了不吭一声的汉子，想到老大倒在地上那么恐怖的样子，两名小弟顿时可怜巴巴的看着自己老大，希望他赶紧说.

    其实两个小弟不这样，老大也决定说了，刚才那种仿佛十八层地狱走了一遍遍的感觉，老大发誓恐怕地狱的酷刑也就不过如此了。至于更厉害十倍的，老大一想到这，心智瞬间崩溃.

    “是是文少，叫我们跟踪诺澜小姐的！”老大咬咬牙道；.

    “文少是谁？他叫你们跟踪诺澜又有什么目的？”吴斌易没注意到身后，转过身子的诺澜脸色微微惨白，眼神中露出一丝痛苦的神色，文少，诺澜一下子就猜到是谁了！文森特！.

    “这文少，就是文森特！至于”那老大抬起头看着脸色微微发白的诺澜，咬咬牙狠下心道：“他是为了让我们给诺澜小姐造成恐慌，那些警察也是文少劝散的。文少说打算上演一出英雄救美，掳获诺澜小姐的芳心！”.

    这时候，这名老大也豁出去了，相比得罪面前这个堪比阎罗的恐怖人物，他还是选择了出卖文森特，而且连他的全盘计划都一一托出毫无保留。只为了能够让面前这个恐怖人物放过自己！他实在是对那种酷刑恐惧到了骨子里了，一辈子都不打算再尝试!.

    “哼、、、你们应该庆幸今天诺澜在场以后不准出现在诺澜的附近，滚！”吴斌易居高临下不屑一顾的看着三人，最后怒喝了一声。转身不再理睬三人，而那老大见状赶紧示意两个小弟，连滚带爬的跑了！

    求鲜花

    吴斌易看着眼中闪着伤心神色的诺澜，微微叹了口气，说：“想哭就哭出来吧！肩膀暂时借你一用！”.

    “呜呜呜！为什么，我一直把文森特当成自己的好朋友，为什么他要这么对我，喜欢我为什么就不能正常途径追求，为什么要用这种下流的手段！”.

    诺澜再也忍不住，伤心的趴在吴斌易的怀里哭泣着，不断的喃喃问着，吴斌易安慰般的轻轻拍了拍诺澜的玉背，沉默不语.

    “也许是因为你太美了，他迫不及待想要得到你，才会这么不择手段吧！”低头望着仍然哭泣着的诺澜，吴斌易说出对文森特做法的猜测，叹道；.

    “真的吗？你觉得是因为我太美？”诺澜抬起头，脸带梨花的笑着问道；.

    “额、、、是！”吴斌易无语，她不是哭得正伤心吗？怎么一眨眼就好像换了个人，就连那个什么文森特都不放在心上了！.

    吴斌易哪里知道，对诺澜来说，伤她最深的不是文森特的派人跟踪，而是因为自己对他像好朋友一样，而对方却从头到尾就像一个小人，只是算计自己。不过诺澜也是一个拿得起放得下的女人，既然对方只是贪恋自己的美色，而且还用这么下流的方法，自己也就没必要再为那种人伤心了，而这时正好听到吴斌易的夸赞，她就直接抓住了这个重点，对于后面的反倒不在意了！.

    开心的挽着吴斌易，诺澜哭泣过后很自然的挽上吴斌易的手臂，朝自己居住的小区走去，一路上诺澜也不在伤心了，倒是有些开心的和吴斌易聊着天！.

    “谢谢你今天送我回来，替我解决跟踪这件事，还有”诺澜突然脸一红，弱弱的说道：“还有，谢谢你和他们说我是你的女朋友！”.

    “额、、、那只是”吴斌易张口欲解释。诺澜却突然伸出玉手止住了吴斌易接下去的话，诺澜才继续道：“我知道，那是你的权宜之计。宛瑜是你的女朋友，我也知道你还有一个女朋友的事情。所以，我还没有准备和别的女人一起分享自己喜欢的人的打算，不过”.

    这时诺澜突然在吴斌易脸上轻啄了一下，红着脸道：“不过，要是你真的能打动我，我不介意当小的！”说完诺澜羞红着脸跑上了楼，只剩下吴斌易在风中站立着，望着她消失的背影，回味了下，那片刻轻触时的温柔。才苦笑一声，转身走回电台！.

第一百三十章 异性吸引力

1
    “阿斌，把诺澜送回去了？”吴斌易一回到直播间，林宛瑜就迫不及待的问道；.

    嗯……吴斌易点点头，开始和林宛瑜讲述这一路送诺澜回去发生的事情，解决跟踪诺澜的人，逼对方说出幕后指使，诺澜知道是自己好朋友文森特的先造成诺澜恐慌，再上演一出英雄救美的计策。吴斌易毫无保留的全部和她说了一遍，当然最后诺澜的那一个吻的事情，除非脑子长坑，否则吴斌易怎么也不会说的！.

    难道说，诺澜说，要是可以打动她的心，她不介意做小？恐怕这边和林宛瑜说完，回去就回被林宛瑜和胡一菲联合对付他了！.

    “诺澜好可怜哦！好朋友这么对她！”林宛瑜同情着诺澜的遭遇感叹道；顿了顿，林宛瑜好像想到了什么，眼神怪异的问道：“阿斌，诺澜不会因为这件事就看上你吧？”.

    额、、、对于林宛瑜的猜测，吴斌易无言以对。自己的这个女朋友还真能猜，虽不中亦不远矣！.

    “呵呵，这个我就不清楚了！”苦笑着，吴斌易还是选择了故作不知的说道；.

    林宛瑜其实也就那么一猜，虽然差点完全猜中，不过既然吴斌易说不清楚，那么林宛瑜也就搁下了这件事，继续认真的工作了起来，额、、、如果无聊的等电话和吴斌易聊天也算工作的话！.

    电话编辑的工作虽然轻松无聊，但是时间的是不咋地，凌晨到清晨，虽然只是几个小时，但是熬夜的情况下，感觉时间过得太慢了，这不，下班后，坐在曾小贤的车上时，林宛瑜就趴在吴斌易的怀里睡着了.

    看林宛瑜疲惫的样子，吴斌易真想叫她算了，不如好好的在公寓里天天玩算了，反正也不是养不起她！不过吴斌易心中苦叹，林宛瑜看似娇柔但是其实内心坚强，让她就这么放弃这份人生的第一份工作，显然也有些不可能！.

    停下车后，曾小贤本来打算叫醒正趴在吴斌易怀中睡觉的林宛瑜，不过吴斌易却摇了摇头，轻轻地下了车后，一个公主抱把林宛瑜抱着走上楼去。抱着林宛瑜柔弱无骨的娇躯，吴斌易走动间，更是运转体内气血之力，坐到行走间纹丝不动的效果，让林宛瑜不至于在睡梦中醒来！.

    “宛”胡一菲正做早餐时看到吴斌易公主抱抱着林宛瑜走了进来，正要开口，吴斌易直接示意噤声。让胡一菲说出口的话，卡在了那里！.

    “一菲，帮我打开宛瑜卧室！”看到走到身旁的胡一菲，吴斌易递过林宛瑜的手提包后，小声的对她说道；.

    点点头，胡一菲快步走上了阁楼，拿出林宛瑜包包里的钥匙，打了开来，而紧随其后的吴斌易，也跟着胡一菲轻步走了进去，将林宛瑜轻轻地放在她自己的床上后，帮她盖好被子，在林宛瑜的额头轻吻了一下，拉着胡一菲关上了卧室的门。一起下楼了.

    吴斌易才关上卧室的门，林宛瑜就睁开了双眸，看了眼卧室的门方向，林宛瑜幸福的笑笑。闭上眼睛再次入眠。其实胡一菲虽然及时停止了招呼，但是那个字还是让林宛瑜惊醒了过来！当感觉到自己正被自己男朋友公主抱的抱着时，林宛瑜继续闭着眼睛，仿佛仍然在沉睡中，直到吴斌易和胡一菲出去后，她才睁开了双眼.

    “阿斌，要不要先吃点早餐？”下楼后，胡一菲对身旁的吴斌易问道；.

    “一菲，你太狡诈了，居然给宛瑜出那个主意。”轻轻拥住胡一菲，吴斌易略带不满的气愤道；.

    “咯咯咯！谁叫你提的要求那么坏。现在时间已经过去了，要求也作废了。你的这个梦想，也要延后了！”胡一菲在吴斌易怀中抬头望了眼郁闷无比的吴斌易咯咯笑着，开心无比

    求鲜花

    就在吴斌易和胡一菲温存的时候，陆展博突然从外面推门而入，脸上挂满了郁闷！不过看到自己老姐和吴斌易正在你侬我侬时，陆展博感觉到自己回来得不是时候，不好意思的挠了挠后脑勺，转瞬再次挂起了郁闷的表情！.

    “展博，大清早的怎么这个样子？”吴斌易搂着胡一菲瞥了眼走进了的陆展博，被小舅子打扰两人温存吴斌易虽然有些不岔，不过这么丁点小事，不过看到陆展博一副郁闷的样子，还是关心的问道；.

    “怎么了展博，怎么一脸郁闷的样子？”胡一菲轻轻抬头望了眼陆展博，问道；.

    “姐，真的有那么明显吗？谁都看得出来？”.

    吴斌易轻笑道：“你脸上挂满了郁闷的神色，就像刻上了郁闷两个字，你说明不明显！”.

    “不认字的，还真看得出来，描述不出来。”胡一菲插了一句道；.”老姐，难道我就一点吸引力都没有吗？“陆展博愤愤不平的问道；.

    略带疑惑的看着陆展博，吴斌易也不知道他为什么这么说，胡一菲则问道：“怎么会呢，老弟很帅的，嗯、、快和你斌哥一样帅了！”.

    “我就说嘛！我怎么可能一点吸引力都没有嘛，”听了胡一菲的肯定后，陆展博开心的笑了，然后继续道：“没有吸引力没有吸引力的人会做这个？”说完陆展博就在地上做起了地板型仰泳！.

    对于陆展博这么二比，这么傻缺的动作，直接惊呆了躺在吴斌易怀中的胡一菲，也让吴斌易感觉非常的熟悉，对此也非常无语.

    看到这一幕，吴斌易才恍然，这不是原爱情公寓里，陆展博请林宛瑜看电影那一集的剧情吗？吴斌易却更加疑惑了，林宛瑜是自己女朋友，那个林雨薇和陆展博也挺来电的，怎么还会发生这种事？不解中，低下头吴斌易望着怀中被陆展博的动作惊呆的胡一菲！.

第一百三十一章 陆展博要出家

1
    “一菲，展博不会和他姑姑一样，患有精神病吧？”看到胡一菲震惊的从他怀中坐了起来，吴斌易歪着头，戏虐般问道；.

    “瞎说什么呢！”胡一菲闻言白了吴斌易一眼，想了下疑惑的问道：“阿斌，你怎么知道展博的姑姑有精神病？”.

    额、、、吴斌易被问住了，仔细回想了一下，发现好像自己来到爱情公寓就出现了太多的变故了，陆展博也不知道自己姑姑住在纳尼亚精神病院的事情.

    “你那次和你爸通电话的时候，不小心听到的！”吴斌易随便编了一个瞎话，至于胡一菲有没有和她老爸通电话讲这件事，天知道.

    “原来是这样！”闻言胡一菲恍然大悟的点了点头。不得不说，吴斌易的确运气不错，前段时间胡一菲的确和她老爸通电话的时候，询问了一下陆展博姑姑的事情.

    “到底怎么了？”对于陆展博姑姑的事情，胡一菲就这么一笔带过了，吴斌易不由舒了口气。这时胡一菲对在那里摆POSS的陆展博问道；.

    陆展博解释了下，原来是他请林雨薇去看电影被人家拒绝了！才会这么郁闷的！这时吴斌易好像想到了什么，瞬间被雷了一下，陆展博不会和原剧一样，请那个林雨薇看什么科教片吧？不过想一想，这事陆展博还真的干得出来！.

    “展博，你请那个林雨薇，看什么电影她居然拒绝你了？”吴斌易打算打破砂锅问到底，看是不是和原剧一样雷人.

    “科教片！”陆展博理所当然的回道；.

    拍了拍额头，吴斌易发现不止自己郁闷了，就连旁边的胡一菲都被自己弟弟的话，彻底惊呆了，请女孩子去看科教片。哦！我的天啊！这种事情陆展博居然真的干得出来。吴斌易这回真心无语了！.

    “展博，你怎么可以请女孩子去看科教片？”胡一菲不可置信的问道；.

    “为什么不可以，这票很贵的，我好不容易才弄到两张的！”.

    看陆展博还是这么一副理所当然的样子，吴斌易轻轻搂过胡一菲，在她耳边轻声道：“一菲，我们要是等你弟弟成婚后在结婚，估计不多等个二三十年的是没希望了！”.

    唉、、、闻言胡一菲和吴斌易都苦涩的看着陆展博，心中哀叹。这个真的很有可能啊！

    求鲜花

    下午，吴斌易在卧室打坐完后，和胡一菲一起来到楼下酒吧.

    吴斌易和胡一菲正坐在酒吧前慢条斯理的喝着饮料，耳朵却听着旁边坐着的一个女孩子打电话！.

    “王导，我什么时候能上你那部戏啊！你可不能后悔哦！”吴斌易和胡一菲继续喝着饮料，那女声这时却发着嗲道：“好！你真坏！那我等你剧本，嗯、好，拜拜！”挂断电话后，那女的也起身离开了吧台！.

    瞥了一眼，见那女的已经走远了后，胡一菲模仿着那个女人的声音，发着嗲对吴斌易道：“你真坏！”.

    “呵呵，我还有更坏的！”看胡一菲发嗲的样子，吴斌易觉得可爱的同时，说了一声后，正准备再次品尝她那性感的香唇。这时

    “姐！”原来展博也来了酒吧，看到胡一菲和吴斌易后，走了过来。打了个招呼.

    “哎！展博！”胡一菲妩媚的瞪了眼吴斌易后，随口应道；.

    “我决定了，我要去嵩山！”.

    “嵩山？公司休假呀？”胡一菲问道；.

    “不我要出家！”陆展博眼神坚毅的说道；.

    “什么？”胡一菲简直不敢相信自己听到的，大叫道：“你疯了吧你！出家，滚滚红尘你都看破了？”.

    “看破了！破的不能再破了！”陆展博悲愤的说着，唾沫都因为过于激动，随着声音飞了出来！.

    “你要是想练武，找你斌哥教你，或者自己那根双节棍一边玩去。出家！亏你想得出来！”胡一菲看着陆展博郁闷的样子，劝道；.

    “额、、就因为那个林雨薇的事情？”吴斌易出声问道；.

    “不是！”说着，陆展博开始和吴斌易，胡一菲讲述起了今天在电梯发生的一切，听到吴斌易狂晕不已，女主换人了，这些龙套倒是照旧啊！居然还是让陆展博被当个送外卖的对待了！对此吴斌易只能深表同情了！.

    “家门不幸啊！”听完自己弟弟的讲述后，胡一菲一拍额头，苦叹道；.

    “行了姐，你别说了。我明天就买去河南的飞机票。”说着陆展博对前方做出期待的手势，继续道：“少林寺我来啦！”.

    不等吴斌易和胡一菲借口，陆展博继续道：“就连我的法号我都想好了，就叫做色戒。”.

    闻言胡一菲一拍吧台，急道：“我告诉你，你已经不抽烟不喝酒了，你再把这色给戒了，那你不成第二性征都没有了！到时候我怎么和爸妈交代呀！”.

    这时陆展博却没再接胡一菲的话头，嘀嘀咕咕的拉过吧台的杂志，一个人在那里翻了起来！.

    “阿斌，给我出个主意吧，展博这样子，让我怎么放心得下！”看陆展博这样子，胡一菲真的是没办法了，拉过一旁看热闹的吴斌易，说道；.

    “叫声老公来听听！我就给你出个主意！”吴斌易坏笑着在胡一菲耳边说道；.

    “你”胡一菲看吴斌易一副就是要趁火打劫的样子，恨得牙痒痒！想了想，羞红着脸，生若细纹的叫了声“老公！”要不是吴斌易武力强横，六识灵敏。还真的听不清胡一菲叫了什么！.

    “大声点，我没听清楚！”吴斌易看着胡一菲羞红着的脸，坏笑着说道；.

    “你、、、”这次胡一菲气得直接抬起头，拿玉指指着吴斌易，气得恨不能踹他几脚！.

第一百三十二章 两件事

1
    “好了不要气愤了，和你开个玩笑，展博是你弟弟，迟早也是我的弟弟，我怎么会真的袖手旁观呢！”吴斌易看胡一菲气愤的指着自己，轻轻将她拥入怀中，说道；.

    “那你打算怎么办？”胡一菲挤出吴斌易的怀抱，看着他问道；.

    “呵呵。”轻笑着，吴斌易变戏法似的手上突然多了一大叠钱，笑呵呵的看着疑惑不解的胡一菲.

    “问你怎么办！你拿钱干什么？”胡一菲瞥了眼不解的问道；.

    “还记得刚才坐在我们旁边的那个女人吗？”吴斌易对胡一菲问道。胡一菲闻言点了点头，自己有没有失忆症，才不到十分钟的事情，当然记得。不过和那女的有什么关系？胡一菲心中不解，之后将疑惑的目光投向吴斌易。期待他的回答.

    “她连潜规则都能接受，只要拿点钱让那女人演出戏，和展博搭个讪说被他英俊的外表吸引了，这样我想展博就不会觉得自己没有异性吸引力，而打算去出家了！”吴斌易一一解释道；.

    “有道理，钱拿来。我去找那个演员！”胡一菲闻言恍然的大叫了一声，然后将玉手伸到吴斌易面前，吴斌易笑了笑将手中的那叠钱，直接全都放到了胡一菲的手上！.

    就在陆展博无聊的翻着杂志的时候，他的手机突然响了起来。陆展博拿起一看，发现是林雨薇打来的，想也不想的就直接接了起来。林雨薇在电话里和陆展博道了个歉，说自己不该那么直接拒绝的，而且还邀请陆展博现在一起出去吃饭，为昨天的失礼道歉.

    “呵呵，一菲，不用去找那个女演员了。你看你弟弟！”见胡一菲接过钱，就准备去找那个女演员，吴斌易已经听到了陆展博和那个林雨薇的对话，连忙一把拉住了胡一菲。说道；.

    “嗯？”胡一菲闻言疑惑的回头望去。发现陆展博的确已经没有了刚才的郁闷，倒是有些羞涩的开心着.

    “展博你没事吧？你又怎么了？”胡一菲和吴斌易一起坐到吧台前，胡一菲担心自己的这个傻弟弟真的就像吴斌易说的，和他姑姑一样，患上精神病，连忙问道；.

    “额、、、！”陆展博一看自己老姐关怀的神色，就知道她又把自己想到坏的事情去了，不过自己老姐毕竟是关心自己，再一想到，林雨薇的邀请，连忙高兴的叫道：“姐，雨薇约我出去吃饭。”.

    “真的吗？”听了陆展博的话，胡一菲也高兴得大叫了起来，然后一皱眉，问道：“那你还坐在这里干什么？赶紧去啊！go、go、go！”.

    听了老姐的催促，陆展博一想赶紧回公寓好好的打扮一下，不然就这样去也有些不合适，于是点点头，从酒吧吧台前的椅子上跳了下来，准备回公寓！.

    “等等，展博！”看陆展博直接要回去了，吴斌易连忙叫住他！.

    “斌哥，你还有什么事吗？”陆展博闻言回头问道；.

    “两件事，第一，你和那个林雨薇去吃饭，那个女孩出身世家大族，所以去的肯定是高级餐厅，所以让你姐把车子钥匙给你！”吴斌易笑了笑说道；.

    “对，对。对！阿斌说得对。你看我这脑子，喏，展博，钥匙拿去！”胡一菲闻言一拍脑子，赶紧从包包里拿出车钥匙递给了陆展博.

    “还有呢？”陆展博接过钥匙后，问道；.

    “还有你去的时候不能让那个林雨薇买单，所以作为你未来姐夫，支助你银行卡一张！”吴斌易笑着拿出了那张还剩余过千万的银行卡递给了陆展博！.

    “啊！真是太感谢你了，斌哥，哦！不！是姐夫才对，谢谢你姐夫！”陆展博激动的说着，突然感觉不对直接改口称呼上姐夫了.

    吴斌易孺子可教的赞许的看了陆展博一眼，而胡一菲则羞红脸瞪了陆展博一眼后，望向吴斌易眼神带着丝丝感激，丝丝感动。最后不好意思的撇过了头.

    “对了，展博，那个林雨薇要是再想去看电影，记住，首选是爱情片，次之武侠片，再次科幻片。你要是再找女孩子看科教片，你就干脆让我拿冻豆腐砸死你算了，省的丢人现眼！”吴斌易见陆展博要走，连忙再次开口带着一丝威胁语气的嘱咐道；.

    “对，展博，你要是再请女孩子去看电影，以后还是回火星去生活吧。地球不适合你了！”胡一菲对吴斌易的嘱咐大点其头。看着自己弟弟也出声说道；.

    “哦！我知道了！”陆展博点了点头，朝酒吧外走去，在路上边走边喃喃着：“我觉得科教片挺好的呀。为什么斌哥和老姐，雨薇都不喜欢呢！”陆展博就这么说着走了，留下了吴斌易在他身后一头黑线的看着他消失的身影，恨不得直接拿冻豆腐拍死他算了！

    求鲜花

    就在吴斌易打算和胡一菲继续去酒吧前腻着的时候，曾小贤居然也跑酒吧来了，一见到胡一菲和吴斌易在吧台前，快步走了过去.

    “曾老师，你怎么来了！不会现在就要请我们吃饭吧？”眼角余光撇到曾小贤到来的吴斌易，开口问道；.

    “吃饭？吴斌易，你搞错了吧？该是你请我吃饭才对吧？”曾小贤闻言闭上眼睛，努力的平息着自身的怒火，过了一会才睁开眼睛，说道；.

    “怎么说？？？”吴斌易不解的问道；.

第一百三十三章 华南虎送至

1
.    “怎么说？你知不知道，就因为昨天你在我的电台里做了一会直播，今天早上居然一大堆听众打电话去电台，要求台长把我撤了，把你换上去！”曾小贤大声的咆哮着，只是咆哮声中，带着一丝哭腔，让人感觉他好悲凉.

    “额、、、淡定，淡定。我不是故意的，再说了，我又不是播音主持，你们台长也请不起我！”吴斌易道；.

    曾小贤这时却突然由阴转晴，猥琐的笑道：“也是，其实我和我们台长说了下你销售《天龙八部》的战绩，我们台长就直接打消了这个念头，还因为我的节目昨晚达到全国第一，发了一大包红包给我，还给我翻了两倍工资。宛瑜的我已经给了，喏，这是你的！”说着曾小贤拿出了一个大红包递给了吴斌易.

    “曾小贤，你有病吧？那你刚才还好像丢了工作一样？”胡一菲厌恶的看了曾小贤一眼后，鄙视道；.

    “我这不是抱怨一下嘛！”曾小贤猥琐的一笑，蠕蠕道；.

    看到旁边胡一菲打算继续喝骂，鄙视曾小贤，吴斌易突然说道：“一菲别管他，来看看这红包多少钱！怎么摸不到重量？支票？”.

    “我看看！”说着，胡一菲将吴斌易手中的红包拿了过去，直接拆了封口，拿出了那张支票，开心道：“哇！三十万耶！曾小贤他们台长出手蛮大方的吗！”.

    “太不公平了，为什么宛瑜的红包是二十万，你的是三十万。我的只有五万？”曾小贤悲愤的凄厉叫了起来，一副恨天地不公的样子.

    “你说宛瑜她也得了二十万？”吴斌易眼睛一眯，冷声问道；.

    “对啊，我看她拆的红包！”.

    “呵呵，你们台长估计是打算留下宛瑜在你们电台工作，有公主在那里做电话编辑，能给他创造多少收入？而我的红包则估计他是为了以后能请我再次去主持，才会多给出十万的！”吴斌易稍稍一想就直接推理出了曾小贤他台长的用意。不屑道；.

    曾小贤和胡一菲这时才了然的点了点头，难怪吴斌易只是主持了一会就有三十万，难怪林宛瑜根本没帮上忙，也拿了二十万，而曾小贤这个电台老人却只有区区五万。这下全明白了！.

    “敢算计到宛瑜和我头上。哼！哼”吴斌易邪笑着，眼中闪过一丝厉色！.

    “额、、、阿斌，你不要这么笑好不好，我感觉有些冷！”曾小贤看着吴斌易的邪笑，仿佛感觉到一道透骨的寒意，直透骨髓，打了个哆嗦说道；.

    “曾小贤，你闭嘴，阿斌，你打算怎么做？”胡一菲怒喝了一声曾小贤后，对陷入沉思的吴斌易问道；.

    “嘿嘿！”邪笑着，吴斌易拿出了那个凌驾天下所有权势的本子，翻出了那条电话号码。瞥了眼后拿出手机，把那条号码拨了出去.

    “武神大人，您有何吩咐。”电话那头，才一声初响，那边就接了起来，恭敬无比的问道；.

    “给我查一下你的月亮我的心，那个台长的一切事情。只要有违规，贪污，漏税，那么！”吴斌易也不客套直接开口吩咐道；.

    “是，武神大人。需要我们直接联系当地政府直接查办那家公司吗？”.

    “不用，顺便给我估量那家公司的总价值。到时我有用！”吴斌易再次吩咐道；.

    “是！我们一查清楚，会立刻禀明武神大人！”电话那头的女生再次说道；.

    挂断电话后，吴斌易看着曾小贤张大的嘴巴。笑了笑不语！而电话那头却彻底的鸡飞狗跳了，这个号码可是朱主席，林总理，联名下达的重要任务，二十四小时，不间断轮流看守这个电话，无论对方提出什么要求，便宜行事！也就是说，不必上报，就直接可以调动一切办事

    求鲜花

    “叮铃铃！”吴斌易和胡一菲，曾小贤在酒吧说笑的时候，手机居然再次响了起来，吴斌易拿起一看，发现居然是以前张龙打过来的那个中南海的电话！疑惑中，吴斌易接了起来.

    “喂！”.

    “师傅，您要的那头华南虎已经送到那栋别墅了，请问您还有什么吩咐吗？”张龙的声音从电话那头传来，恭敬的问道；.

    “哦！送过来了吗！呵呵，这几天我就去调教下那头笨虎，”吴斌易笑着说道，.

    然后想了想最近好像没事做，可以去虐虐那些特种兵，于是开口询问道：“对了，你们特种兵的选拔结果出来了没有，还有，不要给我滥竽充数，没有真材实料，到时候，我的小考验过不去，那些名额就直接取消！”.

    “额、、是师傅，我们会注意的，不会出现那些情况的！”张龙抹了把汗说道，其实那些名额还真的有许多的滥竽充数的家伙，大多都是官二代，或者军三代！张龙见吴斌易还要小考验，顿时吓得冷汗直冒，他可是非常清楚的，要是没过自己师傅的小考验。那些小家伙们，可能会气愤中做出不理智的事情，要是惹毛了师傅，那估计那些人就不存在了！.

    这时，一旁的林总理和朱主席也听到了张龙和吴斌易的师徒对话，连忙打算等下就重新选拔，没有真材实料全部让他们滚蛋。就在这时，林总理连忙走到张龙的身边，耳语了几句.

    “对了！师傅，那个什么公司的台长得罪你？”张龙听了林总理的耳语后，出声问道；.

    “没什么，那家伙竟敢算计我和宛瑜。打算给他个教训！”吴斌易说道；.

    “什么，那么一个什么垃圾台长，竟然敢算计师傅和师娘？师傅要不要我直接通知当地的工商局去查封了那家公司，或者，我直接通知国财那个小家伙直接带兵去平了那家破公司？”闻言张龙气愤的叫了起来，一个世俗蝼蚁般的人物，居然敢算计自己师傅和师娘，让一直修身养性的张龙忍不住怒火万丈.

    “呵呵。不用了，小事情，你还是早点让国家那头，选好那些军人武者训练计划人数才是正经的，好了没事我挂了！”吴斌易笑笑，说着吩咐了几句，直接挂了电话！.

第一百三十四章 知晓华南虎

1
    “一菲，你的那头华南虎送过来了，要不要过去看看？”挂断电话后，吴斌易对一旁的胡一菲笑问道；.

    “真的？那太好了，我们快走吧！”胡一菲闻言，惊喜的叫道；.

    曾小贤疑惑的看着两人，不知道她们在打什么哑谜，什么华南虎，什么送过来了？真的华南虎？.

    “一菲，阿斌说的什么华南虎，是什么？”曾小贤疑惑的问道；.

    “白痴，华南虎，还能是什么，就是华南虎咯，昨天我还和阿斌去公园的时候，骑过它呢！喏，这是昨天我和那头猛虎拍的照片！”胡一菲鄙视了一下曾小贤的智商后，拿出了昨天吴斌易为她和小灵灵拍的照片，第一张，就是胡一菲拍着虎头，昂首挺胸的女王范十足的那张！.

    “哇！真的耶！一菲，你这张图片好有女王范啊！”一看胡一菲的手机上的照片，曾小贤大声叫了出来！.

    胡一菲听到曾小贤的夸赞后，如同jiao傲的孔雀，高昂起了头颅，傲娇道：“那是！”.

    “阿斌，不会就因为你喜欢华南虎，就把那头老虎，给弄回来了吧？”曾小贤眼神中闪着丝丝异样的光芒。不可置信的问道；.

    “嘿嘿，曾小贤，你这是什么表情，羡慕？”胡一菲看到曾小贤眼中闪过的异样，坏笑着问道；.

    “羡慕？”曾小贤声音突然高昂了起来，然后咬着牙，怪异的说道：“我不是羡慕，而是羡慕嫉妒恨！我也想变成女人，也想有人因为让我开心就给我弄头华南虎！”曾小贤丝毫不怕恶心的将所有节操扔到了地上。说出了让吴斌易和胡一菲感觉恶心无比的话

    求鲜花

    “人呢，天大的事情，快出来！”曾小贤火急火燎的跑回公寓后，同时打开3601，3602的大门，疯狂的朝里面大声叫道；.

    “曾老师，人家晚上还上班呢，要是让我有了黑眼圈，我就叫阿斌收拾你！”林宛瑜第一个走了出来，看着曾小贤不满的威胁道；.

    “额、、、”闻言，曾小贤连忙捂住了嘴，他深知吴斌易那个家伙的性格，重色轻友说的就是这种人，林宛瑜要是真的让他教训自己，估计自己连逃的机会都没有，惹不起，还是闭嘴吧！.

    “曾老师（曾小贤）你叫我们出来，干嘛还捂着嘴，怎么了？”吕子乔和陈美嘉听到曾小贤的喊叫后同时走了出来，看曾小贤居然捂着嘴，异口同声的问道；.

    “曾老师，你有什么事嘛？我正在画漫画呢！”关谷神奇的声音从3601的里面随着脚步声传来.

    来到门口，关谷神奇看着曾小贤捂着嘴巴，疑惑的拿自己的手试了试，捂了一下嘴，感觉有些奇怪，便问道：“曾老师，你这是？”.

    “有什么话快说，人家还回去睡觉呢！”林宛瑜自然知道怎么回事，对还捂着自己嘴巴的曾小贤，不满的说道；.

    听了林宛瑜的话后，曾小贤连忙放下了自己的手，然后快速的把吴斌易为了让胡一菲开心，直接就弄了一头华南虎到吴斌易买的那栋别墅那里，等着一会大家一起去看呢！额、、、胡一菲把那个小要求给省略了，自己和男朋友的小秘密怎么能告诉曾小贤这个贱人，所以胡一菲直接选择性的忽略这一段！.

    “哇！华南虎！真的吗？阿斌真是太霸气了，为了让一菲开心就直接弄了头老虎回来养着！”吕子乔先是惊讶的叫了声后，接着感叹着说道；.

    瞥了眼曾小贤和吕子乔他们，林宛瑜一想到吴斌易居然给胡一菲弄了头华南虎，顿时心里微微吃起了醋，撅起小嘴，不满的哼道：“哼！阿斌这个坏人，就想着一菲，我也是他女朋友好吧。为什么我没有？不行，等下见到他我一定要问清楚！我也有喜欢的动物的！”.

    “宛瑜，我觉得不是斌哥哥偏心，而是昨天刚巧是一菲和他去，而一菲又碰巧喜欢，斌哥哥才会直接答应一菲，把那头老虎弄回来的！”陈美嘉看林宛瑜吃醋不满的样子，连忙为吴斌易说着好话！顿了顿，陈美嘉羡慕道：“其实你要是和斌哥哥开口的话，我想他一定也会帮你弄到的，你和一菲姐虽然同一个男朋友，但是你们都好有福气，好幸福哦！”.

    看着林宛瑜露出的笑脸，陈美嘉羡慕的盯着她，心中百转千回，最后将目光投到没心没肺的吕子乔身上！只是，吕子乔却一直和曾小贤说着什么，对此视而不见！.

    “四国以，你们等等，我去拿画具，我要画一幅，武松打虎！”关谷神奇兴奋的竖起食指，大叫着跑了回去，估计是去拿他的画具去了吧！

    “你们在聊什么呢？”看所有人都站在门口，挽着吴斌易刚回来的胡一菲，疑惑的问道；.

    “一菲姐，听说你坐在老虎上面飞驰，是真的吗？”看胡一菲回来，陈美嘉眼中闪着小星星崇拜着说道；.

    “哈哈哈，那当然了，美嘉你不知道，坐在老虎身上飞驰，那种仿佛在风中穿梭的感觉，真是舒畅得无法形容啊！”看到陈美嘉崇拜的看着自己，胡一菲突然松开挽着吴斌易的手臂，叉着腰，哈哈大笑着解释道；而胡一菲的话，也让曾小贤和吕子乔，陈美嘉都羡慕的望着她！能骑老虎飞驰，全世界也找不出五个吧！.

    “一菲，可不可以带我们一起去体验下！”吕子乔猥琐的笑了一下，突然向往的问道；.

    “我我我！我也想去体验一下，风中穿梭的感觉！”陈美嘉闻言连忙举起双手，开心的叫道；.

    曾小贤，陈美嘉和吕子乔在那边请求着胡一菲带他们去体验下骑华南虎的威风，而林宛瑜则默默地走到吴斌易的身旁，伸出手指，在吴斌易手臂上狠狠的掐了一下，别过头去，一副我生气了的样子！.

第一百三十五章 吴斌易的占有欲

1
    爱情公寓里的大家都围着胡一菲，各种撒娇卖萌，各种发嗲求带。只为了和胡一菲手机里面的那几张照片一样，能够和那头威风八面的华南虎拍照，骑着它疾驰如风，奔驰山野！再不济也能和那头猛虎拍几张让外人羡慕嫉妒恨的照片.

    “一菲，你就带我去吧，我请你吃一个月的早餐！保证清晨就给你带上来！”吕子乔毫无不顾脸色的眨眼卖萌，恶心得一旁搂着林宛瑜的吴斌易和林宛瑜，差点没把隔夜饭吐出来！.

    “一菲姐，一菲姐。带人家去吧！人家可以给你捏肩捶腿。帮你按摩推背。你就带人家去吧！”陈美嘉一副还未长大的小女孩般，吸允着食指萌萌的撒娇道；.

    “一菲，菲菲，小菲菲。你就带人家去嘛，人家也想来几张和猛虎一起站立，傲视四方的照片！”为了能够有几张能挂在主页上炫耀的曾小贤，直接把节操神马的瞬间丢到了黑水沟，谁爱要谁捡去的样子。猥琐的不断靠近胡一菲贱笑着，说道；.

    “砰！”本来搂着林宛瑜的吴斌易，看到曾小贤居然一副快贴到胡一菲身体的时候，居然还在不断靠近。虽然知道曾小贤是为了那头老虎不要节操的发嗲求带。但是吴斌易还是不能忍受别的男人这么靠近自己女朋友的身体。所以忍不住的吴斌易直接松开林宛瑜，上前一个太极圆转，将曾小贤直接在空中转了几圈，扔到了地上!.

    听到落地声，本来围着胡一菲卖萌，撒娇的吕子乔和陈美嘉，瞬间回头望去，却见到吴斌易正站在那里，而曾小贤则好像晕过去一样，直接趴到了地上！.

    胡一菲这时突然望向吴斌易的背影，眼神带着丝丝爱意，丝丝满意。本来曾小贤这么靠近自己的时候，胡一菲都打算直接出弹一闪了，自己可是有男朋友的，这么被别的男人贴到身旁，虽然是手臂，但是胡一菲依然不能忍受，不过胡一菲还没来得及出弹一闪，就见到吴斌易直接把曾小贤转晕了扔地上了，顿时满意的笑了起来！.

    “曾老师，他没事吧？”吕子乔咽了口唾沫，小心的问道；.

    “我拿好画具了，我们走吧！额、、、你们在干什么？子乔君，你在做什么？还有曾老师怎么了？”关谷神奇开心的叫着走了出来，谁知道刚到门口，就看到吕子乔惊讶的张大了嘴巴，而曾老师则趴到地上一动不动！疑惑不已的关谷神奇，顿时开口问道；.

    “没没什么！”吕子乔瞥了眼吴斌易的背影，结结巴巴的说道；.

    最后还是胡一菲感觉曾小贤这样惩罚也够了，毕竟大家都是朋友，只是胡一菲也在这一次，看到吴斌易心底那占有欲到底有多的强大。瞥了眼趴在地上的曾小贤，笑道：“阿斌，把他救醒吧！下次敢再犯，我就直接放老虎咬他！”.

    闻言吴斌易回头望了眼胡一菲，看到吴斌易回头望来，胡一菲点了点头。见到胡一菲都同意了，吴斌易自然也不会不同意，他只是看别的男人这么靠近胡一菲有些吃味而已，况且曾小贤还是自己的朋友，吴斌易转身将一道内力打入了曾小贤体内，帮他快速清醒！.

    不过因为这件事，吴斌易还是决定时机合适，就给胡一菲和林宛瑜体内植入一道剑意和一道剑气护持她们。不止护持她们的安全，也护持她们不让别的男人吃豆腐，要是谁真的自己找死。想到这，吴斌易嘿嘿一笑，到时候，残废还是挂了，就看那人是抱着什么心态了！

    求鲜花

    “头好晕啊？为什么我刚才感觉世界突然不断旋转呢！”这时曾小贤已经醒了过来，晃了晃晕乎乎的脑袋，不解的说道；.

    听了曾小贤的话，大家一起将目光望向吴斌易.

    “曾小贤，下次要是再敢贴一菲那么近，我就直接把你隔夜饭都转出来。”吴斌易瞥了眼众人，语气带着丝丝威胁的说道.

    而吕子乔却庆幸着，本来他自己也打算无节操的跪在地上抱住胡一菲的大腿求带的，看了看曾小贤现在的样子，吕子乔心里打了个冷颤，要是自己这么做了

    “吴斌易，你占有欲也太强了吧！我不就是靠得近了点吗！你就这么对我！”曾小贤听了吴斌易的话，欲哭无泪。天可怜见他可真的从来没想过吃胡一菲豆腐的事情，吴斌易没来之前，胡一菲会打残他，吴斌易来了，自己不就是一激动靠得近了点吗？就被这么对待，所以曾小贤语气不满的埋怨道；.

    “嘿嘿，你要不是我朋友，换一个不认识的，敢对一菲贴得这么近，你信不信我会直接灭了他！”吴斌易闻言似笑非笑的看着曾小贤问道；.

    额、、、！对于吴斌易的回答，曾小贤明智的选择了闭嘴，这时曾小贤和吕子乔，关谷神奇同时心里决定以后一定和林宛瑜和胡一菲保持一个明显的距离，有一个醋味这么重，占有欲还这么强的男朋友，大家还是珍爱生命，远离她们！.

    “好了，阿斌，不要再吃味了，快带我们去看看你给菲菲弄回来的华南虎吧！”林宛瑜上前轻挽住吴斌易的臂膀，笑着瞥了眼惊呆的曾小贤他们，劝道；.

    “好了，别吃味了，除了你，哪个男人要是敢吃老娘豆腐，我一定把他打成残废。”胡一菲见吴斌易还是站在那里，上前趴在他的肩膀处，耳语道；.

    瞥了眼胡一菲，吴斌易满意的在她精雕细琢的漂亮脸蛋上，亲了一口。对胡一菲这个回答，吴斌易显得非常高兴！.

    胡一菲的话，曾小贤和吕子乔他们没听到，但是林宛瑜的话，却让他们直接将期盼的眼神注视到吴斌易身上，至于今天胡一菲这件事，大家只要以后注意就行了，对吴斌易的吃味大家倒也能理解。所以只是一会就放下了这件事，转而期待起了看华南虎的事情.

第一百三十六章 组团骑华南虎

1
    3601和3602的门口。见大家期盼的看着自己的眼神，吴斌易笑了笑，点了点头！.

    “欧耶！大家一起去看华南虎！哦不！去骑华南虎！”吕子乔惊喜的大叫了一声后，连忙纠正，只看大家去公园就好了，还是去骑华南虎，更令人期待、.

    “呵呵，大家正好今天也都没事，去超市多买些吃的，饮料，和啤酒。大家去别墅那边，可以骑华南虎的同时，正好也可以当做开party或者聚会！怎么样？”吴斌易笑了笑提议道；.

    “好主意，我怎么没想到！我去准备啤酒和饮料！”说着，吕子乔直接从吴斌易和胡一菲的身旁走过，看来是真的去楼下超市准备这些了！.

    “等等子乔。我和你一起去！”看吕子乔要下楼，曾小贤连忙叫道；.

    “嘿嘿，那我就准备些，鸡腿鸡翅。准备去那里烧烤怎么样？顺便买个烧烤架子。”关谷神奇嘿嘿一笑，说着也举步快速的向曾小贤和吕子乔他们追去、一起走下了楼，.

    “那我去买些菜和鱼啊肉啊什么的给我们做大餐！”陈美嘉打了个响指兴奋的叫道；陈美嘉说着也冲也似的跑下楼去了.

    吴斌易看到突然所有人都走了，就剩下自己和林宛瑜，胡一菲。额角挂上了三条黑线，不可思议的说道：“额、、、！他们！都包全了，那我们干什么，等着吃喝？”.

    “嗯、、、嗯、、、！这样最好了！”林宛瑜高兴的一拍小手，笑道；.

    吴斌易和胡一菲对视一眼，满怀笑意的点了点头，他们也感觉这样等着吃喝，真心不错。于是吴斌易搂过胡一菲和林宛瑜走进了3602，坐在沙发上，打算和她们说说情话，顺便等那些去买那些东西的家伙回来！.

    “对了，要不要通知展博啊！”胡一菲仿佛突然醒悟一样，一拍手叫道；.

    “展博？对哦！他去哪了？”林宛瑜闻言疑惑的问道；.

    “展博让女孩子请去约会吃饭了！”轻抚了下林宛瑜的秀发，吴斌易解释了一下陆展博的动向，然后继续道：“一菲，反正那头华南虎，以后就是你的了，什么时候看不行，何必打扰展博约会呢！”.

    “对哦！约会重要，那我就不通知他了！”胡一菲闻言开心一笑，不过转瞬去皱起了秀眉，为难道：“不过，阿斌我们这么多人，又是烧烤架，又是酒水，又是大鱼大肉的。等下怎么去啊！”.

    “额、、、”吴斌易闻言也愣住了，也是加起来至少也得三辆车才够，而胡一菲的那辆专属坐骑已经借给陆展博了，也就是说，只剩下曾小贤的灰色夏利了！.

    “要不！我们再去买几辆车吧！”林宛瑜提议道；.

    “呵呵！宛瑜这主意不错，不过”吴斌易赞同的点了点头，不过随即苦笑了起来.

    “不过阿斌的银行卡好像已经给了展博了！”胡一菲连忙接过了话头。脸上也极是无奈的表情

    求鲜花

    就在吴斌易和胡一菲，林宛瑜一愁不展的时候，3602的门突然被打开了.

    陈美嘉走了进来，来到沙发旁，不好意思的搓着衣角，就是一言不发的站在那，让吴斌易和胡一菲，林宛瑜、她们面面相觑！.

    “美嘉，你有什么事吗？”胡一菲看着有些不安的搓着衣角的陈美嘉问道；.

    “那个、、、那个、、、”陈美嘉唯唯诺诺就是说不出来.

    “什么事情啊美嘉，你说吧!”吴斌易道；.

    “那个、、我突然发现我好像快没钱了，所以、、、所以、、、”.

    “呵呵，就为这事啊，喏！”胡一菲笑了笑，从包包里拿出了在酒吧吴斌易给她的那叠钱，直接递给了陈美嘉，反正自己男朋友那么能挣钱，也不差这么点，况且大家等下的吃食，谁付都一样！.

    “谢谢你一菲姐，我可以去买好多好多的鱼和肉了！”陈美嘉接过胡一菲的钱后，那份不好意思瞬间不见了，兴奋的叫着，直接转身冲了出去，让本来打算叫她不够再回来拿的胡一菲，愣在了那里！.

    “阿斌，要不，你打那个电话，让对方先给你送两辆车子过来吧！”胡一菲从望着陈美嘉的背影中回过神后，提议道；.

    “好像可以哦！”林宛瑜道；.

    “那就这么愉快的决定了，宛瑜，一菲。你们喜欢什么款式的，这两辆车子直接让他们送过来，以后当你们的座驾。”吴斌易开心一笑，直接拍案决断，而后问了下胡一菲和林宛瑜喜欢的款式！.

    “阿斌，我们不用了，反正我们现在也就住在爱情公寓，除了上班外，也没什么用。更不用去参加什么高级宴会需要好车，干脆今天就直接打个车过去算了，等我们有空了，再去买一辆备用就好了！”林宛瑜想了想，貌似现在大家除了楼下酒吧玩之外，好像只有用来当上班的代步车了，而胡一菲有那辆奔驰，自己的话，每天搭曾小贤的顺风车就OK了.

    “额、、、好像也是，那就不用打那个电话了，省的到时候送来好车，我开去学校还被人指指点点的！”胡一菲想了想也拒绝了，上课程有自己男朋友那辆奔驰就不错了！.

    “怎么一下子，你们就都不想要了？”吴斌易无语的看着瞬间变脸的两女，不解道；.

    “就是感觉现在好车没什么用，等以后需要了再买不就好了，还能省的你被那些拜金女纠缠，一举两得！”林宛瑜无所谓的笑了笑，然后戏虐的看了眼不解的吴斌易，说道；.

    “随你们便吧，我确实也不怎么需要车子！”吴斌易闻言无所谓的说道，对他来说，如果是为了好车子的价格拿来装B的话，完全没必要，至于什么体验速度和激情，不要搞笑了，就算你能把车子飚上五百码，吴斌易照样转瞬间就能消失在他的视线里！.

第一百三十六章 彻底驯服华南虎（上）

1
    时间一分分一秒秒的流逝着，在吴斌易和林宛瑜还有胡一菲腻歪的时候，其他人也不断的回来了！.

    “我们饮料，啤酒都已经买了，饮料买了三箱，啤酒要了五箱！”打开3602的门，曾小贤和吕子乔异口同声的说了一下他们的包揽的任务，丝毫没有理会因为被破坏了腻歪而对他们怒目而视的吴斌易！.

    “烧烤架，你们出来帮忙拿一下，鸡翅我买了一箱，鸡腿也买了一箱，在楼下快去拿上来！”关谷神奇的声音从门外传来，一副急求队友帮忙的样子，然后又叫吴斌易他们去楼下帮忙拿鸡腿鸡翅！.

    而就在吴斌易他们打算去帮忙提上来的时候，陈美嘉也提着一大堆的东西回来了，蔬菜，豆角。活生生的草鱼，鲤鱼，牛肉，等等，反正杂七杂八的一大堆吃的！.

    一会，当一切都妥当以后，大家坐在沙发上，听胡一菲女王发布接下来的任务！.

    “既然大家需要准备的东西都准备好了，那么我来安排下面的出行方法！”胡一菲站在沙发前方，如同一个正在给吴斌易他们授课的老师一般，严肃的说道；.

    “不是，这还需要安排吗？你，宛瑜，阿斌，美嘉坐阿斌那辆奔驰车，额、、、你的！我和曾老师，关谷坐一辆车，大家都带点东西不就可以了！这还需要安排？”吕子乔看到胡一菲在那里严肃无比，还以为是什么事情，这么简单的事情还需要安排吗？吕子乔不解的说道！.

    “子乔，变聪明了嘛！不过”胡一菲夸赞了一下吕子乔，让吕子乔骄傲的昂起头颅，仿佛真的自己很聪明一样，完全没注意到胡一菲最后的那句，不过

    “不过，我的奔驰车已经借给我弟弟去和女孩约会吃饭了，所以，现在就是，只剩下曾小贤那辆灰色夏利了！”胡一菲瞥了眼正骄傲的吕子乔解释了下，然后继续分配道：“曾小贤的车我们征用了，就像子乔说的，我，阿斌，宛瑜，美嘉。开曾小贤的夏利去，那些太重的东西放夏利车上，我们带过去，你们三个人也带些东西，打车去！”.

    “为什么，这不公平！凭什么你们坐曾老师的车子去，我们就要打车？”吕子乔闻言大声抗议道；.

    听了吕子乔的抗议后，胡一菲冷冷一笑，道：“凭什么？”说着将拳头握紧，手指嘎巴作响，直接让吕子乔闭上了嘴巴，然后才戏虐道：“凭这个，够吗！”.

    吕子乔和曾小贤面面相觑，无奈的点了点头，他们瞬间感觉自己的世界好像彻底黑暗了。被吴斌易虐还能安慰自己，人家那是镇国武神，武力天下无敌的存在，现在居然被胡一菲一吓唬，他们也妥协了！

    求鲜花

    布置妥当后，胡一菲开着车，载着吴斌易，林宛瑜，陈美嘉出发了，只留下了公寓里的三个大男人，在那里提着一大堆东西等着打车.

    “武神大人，您来了，那我们就回去了！”.

    一到新买的别墅，就有一个铁血气质十足的中年男人上前问候，说完之后他就挥挥手，带着身后的几个人，快速撤出了别墅区域。因为他们接到的任务就是看好那头华南虎，直到吴斌易到来，只要吴斌易到了他们就可以撤退了！.

    “吼！”还未走进别墅，尚在别墅外面的吴斌易和胡一菲她们就听闻了一声虎吼，只是吼叫声似乎有些无精打采的！.

    “呵呵，我们进去吧！一只小花猫而已，有什么好害怕的！”吴斌易转头望着紧张的抓住自己的林宛瑜和陈美嘉，撇了下嘴安慰道；.

    听了吴斌易的话后，林宛瑜和陈美嘉才突然反应过来，面前可是站着一个如仙似神的镇国武神，那头猛虎对他来说也许真的就是小花猫一只吧！于是两女也放下了紧张松开了抓住吴斌易的手.

    至于胡一菲则兴奋的直接快步走了进去，至于害怕？别傻了，对于一个骑过那头猛虎的人，要是会害怕，那就见鬼了！.

    “哇！大老虎，我又来看你了！”胡一菲一进入别墅见到关在铁笼内的华南虎，惊喜的叫了一句，本来那头华南虎还无精打采的低吼着，听到这个把自己这只猛兽之王当马骑的那个熟悉的女声后，抬眼望去，瞬间全身虎毛炸响，身上的虎毛这一刻，仿佛都化作了刚刺一般，倒立而起！.

    “咦！钥匙呢？”胡一菲本来直接打算打开铁笼，发现居然没有钥匙，疑惑的回头望去，看着吴斌易问道；.

    而已经撤离的那些人，则是遗忘了没有留下钥匙的事情，自顾自的回去复命了！.

    “呵呵，一菲，你先回来，我直接把那铁笼打碎就好了，到我身边来，免得被铁屑溅到！”吴斌易自然也没有钥匙，不过一个铁笼，那么麻烦干什么，于是对胡一菲劝道；.

    闻言胡一菲恋恋不舍的走到吴斌易身旁，等着吴斌易打开铁笼，而林宛瑜和陈美嘉则从进门开始，就一言不发的静静站着，只是好奇的望着那头华南虎，丝毫没有在公寓时的兴奋！.

    吴斌易看了一眼旁边望着那头华南虎，雀雀欲试的胡一菲，转身对铁笼曲指轻弹，一道青蒙剑气瞬间自他指尖而发，剑气离指的瞬间，胡一菲她们好似听到了一声剑吟响起，似自九天而降，又似自吴斌易指尖而发，剑吟轻响，动人心弦.

    “轰隆！”那道青蒙剑气只是一闪便将让这头猛虎毫无办法的铁笼瞬间切割成了四片，青蒙剑气也在切断铁笼后瞬间消散于天地之间，足可显见吴斌易剑道修为之精进，对剑气之控制.

    “吼，吼，吼！”.

    看到困住自己的铁笼破碎，那头本来还静立铁笼之内的华南虎，瞬间扬天长啸，一声声虎啸不断响起，威震八方，气势是那么的威风，那么的不可一世、.

第一百三十七章 彻底驯服华南虎（下）

1
    就在那头华南虎为自己脱困而开心时，一道声音响起，瞬间让它的震天虎啸，消散无踪.

    “别叫了叫了了！”吴斌易不满的吼道，吼声中，蕴含着一缕真气所催动的音波，不断的在华南虎的耳中回想，直接将不断发出震天虎啸的它，瞬间震得晕头转向！.

    晃了晃晕乎乎的虎头，华南虎睁开虎目向吴斌易的方向望去，瞬间让本来已经放松的林宛瑜直接跳了起来，直接挂到了吴斌易的身上，而陈美嘉也害怕的抱住了胡一菲，现场只剩下吴斌易摇头苦笑，和胡一菲依旧不改的兴奋目光！.

    “吼！”低吼一声，华南虎瞬间变换为扑食的攻击姿势.

    对吴斌易这个人，它可是恨彻心扉啊，从那天遇到他只恨，被饲养员抬回到野生动物园后，它本以为那些人类的药效一过，自己就可以轻松的逃出那个以往对他来说如同虚设的动物园。但是没想到，过了许久，它也没感觉到自己的力量恢复，已经初生灵智的它自然将仇恨，记到了那个能轻易制服自己的人身上！所以才会在脱困后，见到吴斌易的第一件事，就是准备和他拼命！.

    “啊啊！”看到本来就不安的林宛瑜和陈美嘉见到华南虎一副作势欲扑的姿态，顿时吓得尖叫出声。差点直接震聋了吴斌易和胡一菲，让两人无奈的同时，也瞬间让吴斌易怒火万丈平地起，微微放下林宛瑜，身影瞬间出现在华南虎的身旁，不等它反应过来，吴斌易太极翻云手再出，这次直接震荡得它体内的那些残余的气血根本无法汇聚，让它瞬间体内气力消散一空.

    “嗷呜”一声，软软的趴到了地上！.

    “哼，小花猫，我将你带出牢笼，你居然不感恩就算了，还敢让那副样子，让宛瑜不安，要不是一菲打算留着你当狗遛，今天我就直接宰了你！”吴斌易居高临下，望着虎目满是不甘的华南虎，冷哼一声，不屑的踢了它一脚后，冷酷道；.

    “算了阿斌，你看它的样子好可怜啊！”林宛瑜在远处看着华南虎，虎目中眼泪直转，一副委屈无比的样子，看起来感觉没有半点猛虎的凶残，而是让人感觉可爱！让林宛瑜瞬间爱心大动，不禁对吴斌易劝道；.

    “就是，你看他这么虎目含泪的样子，感觉好可爱哦！摸摸头！”陈美嘉看华南虎一瞬间就被吴斌易制服了，放下心中的恐惧后，直接来到华南虎的身旁，伸手摸了摸虎头，萌萌的说道；.

    “一菲，宛瑜快来，虎毛好软哦，摸起来感觉好舒服，好温暖！”可爱的摸着虎头的陈美嘉，突然转身对还站在不远处的胡一菲和林宛瑜叫道；.

    “真的吗？”胡一菲和林宛瑜，瞬间跑到了华南虎的身旁，开始摸起了这头猛虎的皮毛，让吴斌易看得十分无语，刚才不是还怕的要死吗？这转变也太快了吧！.

    吴斌易哪里知道，在胡一菲和林宛瑜的心里，不管任何时候，吴斌易都不会让她们受到伤害的，再说了，这头老虎只一瞬间就被他打趴下了，对于吴斌易的本事，见识过他化身通天剑柱，一剑断山脉的一幕，区区老虎算什么！

    求鲜花

    在三女上下折腾着这头老虎的时候，吴斌易悄悄走到了一旁，叫出了系统！.

    “那啥系统！有什么办法，能让那头老虎完全顺服，完全听得懂人话！”.

    “叮叮叮！宿主完成拥美入怀任务，获得一次幸福抽奖。可用此抽奖换取灵兽圈一个，灵兽圈具有点化仙兽以下灵兽真灵使其开智，百分百对使用者忠诚的效果，并且可隐没于身躯之外，是驭兽宗的镇宗法宝之一，还可反复使用三次！宿主穿越时，其飘零与空间裂缝被系统所得。宿主可用幸福抽奖兑换！”.

    这时曾小贤和吕子乔，关谷神奇他们也听着大袋小袋出现在了别墅门口位置，一见到胡一菲她们居然在那里近距离摸老虎，瞬间将手中的东西往地上一扔，飞也似的冲了过去！加入了抚摸老虎的行列之中，并且还拿出手机不断拍照，自拍，让吴斌易看得十分无语！.

    这时系统提示音再次响起：“叮叮叮，宿主是否以幸福抽奖兑换灵兽圈！”.

    “兑换吧！”胡一菲和林宛瑜都好像很喜爱这只老虎，不算这次，也还能使用两次，还算不错了！.

    “叮、、、宿主是否领取灵兽圈？”.

    “领取！”.

    “叮、、、灵兽圈已领取。”.

    系统提示音沉寂的同时，吴斌易的手上，出现了一个和狗项圈差不多的红色圈圈。看了眼这个红色灵兽圈，吴斌易走向胡一菲她们，把这个给那头猛虎套上，就可以让胡一菲她们开始再次骑它了，而且训练那些军人武者也差不多到时间了，正好可以调教下这头华南虎，让它去虐那些特种兵！.

    “一菲，你们让一下，等我把这个项圈给它带上。”吴斌易来到胡一菲她们身边说道；.

    不等胡一菲她们反应过来，吴斌易直接闪电般出手，直接将项圈套到了这头华南虎脖子上，而本来还怀有一丝恨意的猛虎，却瞬间温顺了下来，望向吴斌易的眼神，如同一条忠犬一般，那么忠诚。让一直注视着等效果的吴斌易，瞬间咧嘴一笑，暗暗感叹，系统出品，必属精品！.

第一百三十八章 虎威震天

1
    别墅里，胡一菲正打算开口拒绝，这时吴斌易已经闪电般的完成了动作，而本来虎目还有丝丝凶光的华南虎，却彻底温顺了下来，如同一头温顺的小猫一样，温顺的望着吴斌易.

    “阿斌，你怎么给它戴了这么个圈圈啊，感觉有点像狗项圈的感觉！”瞥了眼变得温顺的华南虎，林宛瑜看着那个感觉怪怪的项圈，埋怨道；.

    “就是，感觉这个项圈不咋地。阿斌，你不会真的打算加条链子让一菲牵出去遛它吧？”曾小贤看到这个类似狗项圈的东东，再一联想吴斌易先前吓唬这头华南虎的话，顿时忍不住吐槽道；.

    “去去去！我感觉很不错啊，阿斌，哪里有链子？改天牵着它出去溜圈，一定威风八面，那些什么遛狗，遛藏獒的，让那些什么遛狗的家伙见识一下，什么叫做出来遛老虎，回去骑老虎。”胡一菲.

    “这场景一定很嗨！一菲，有空的时候记得借我遛一次。到时发到我微博上，神马妹子还不是倒贴，求带，求滚床单的比比皆是。那时候我就可以策马奔腾了。不！是万马奔腾！”吕子乔说着说着，流下了向往的口水，那么的猥琐，让人恨不能踹他一脚.

    “好了，一菲你不是还有骑着它飞驰吗？后面那片草地可以乘骑了，你们等等，我先把它体内的气血恢复一下，不然现在它连爬都爬不起来，还怎么骑它玩耍！”吴斌易瞥了眼已经陷入遐想的吕子乔和曾小贤一眼后，对再次上前抚摸猛虎的胡一菲说道；.

    闻言胡一菲连忙起身退到了一边，看到陷入遐想的吕子乔和曾小贤恶心的流着口水。忍不住轻轻在他们腿上踹了一脚，顿时让吕子乔和曾小贤痛叫一声，从遐思中回过神来.

    看了眼愤愤的瞪着胡一菲的曾小贤和吕子乔，吴斌易摇摇头，对这两个贱人，看爱情公寓时就对他们无语了，挥了挥手，吴斌易将华南虎体内封锁了它气血之力的那道封印打碎，并且将那道封印它周身气血的气血之力，直接化作无主气血，不断的凝练着它体内的气血之力！.

    明劲中期巅峰，明劲后期，明劲后期巅峰。暗劲初期，暗劲初期巅峰。暗劲中期。那道气血之力虽然只是吴斌易体内浩瀚如海的气血之力中的一小缕，但是毕竟吴斌易是传说武神的盖世武者，哪怕只是一缕也让这头华南虎体内气血之力不断增强，使其不断变强。最后更是停止在暗劲中期才将那缕气血之力耗尽.

    而在胡一菲和林宛瑜，曾小贤，吕子乔他们看来，那头华南虎，在吴斌易挥了挥手之后，猛的站了起来，高大虎躯一震，虎威不断四散开来，而且其身上的虎威更是在不断的增强着，虎威增强中。这头猛虎更是兴奋得虎啸连连，虎啸声。声声震天。虎啸间，睥睨天下！.

    虎目扫视间，这一刻，胡一菲和吕子乔他（她）们感觉这头华南虎不再是刚才任他们肆意抚摸的病虎，而是一头傲立山巅，蔑视山林的野兽霸主中的皇者般的存在。那不间断的虎啸声中，带着的霸道气息如此清晰。那仿若天下走兽我为其首的强烈感受，不断的冲击着他（她）们的心脏

    求鲜花

    “我知道你兴奋，别叫了，耳朵都被你叫聋了。”吴斌易听了一会这头华南虎的虎啸后，不满的说了一句.

    “嗷呜！”本来还虎视天下，睥睨苍生的皇者般的存在，瞬间变得和一头遭受呵斥的宠物一般，低头轻吼了一声后，华南虎走到吴斌易身旁，用它那巨大的虎头，蹭了蹭吴斌易的裤脚，抬起虎目，带着感激的看着这个自己的新主人，这个让自己瞬间强大了近百倍的主人！.

    胡一菲她们和吕子乔他们惊讶的张大了嘴，这头猛虎居然因为吴斌易的一句话，瞬间从睥睨苍生的猛兽皇者，瞬间变成了一头讨好主人的哈巴狗一般的存在，这么鲜明的转变，让还沉浸于，这头华南虎傲视天下的虎躯的震撼中的众人，一时反应不过来，过了一会后，才瞬间一头黑线的看着它！.

    “呼、、、阿斌，它怎么好像很听你的话啊？刚才还不是这样的！”从震撼中回过神。深深的吐了口香气，胡一菲才不解的问道；.

    “呵呵！”轻笑着，吴斌易搂过胡一菲在她脸颊上轻吻了一下，想了一下，解释道：“你们不是感受到它身上的气势不断增强吗，那其实就是我封印它的那道气血之力在帮它变强，原本处于明劲中期的它，现如今可是直达暗劲中期了。要是让它自己修炼积攒，估计至少要再过几十年才有可能达到。可能因为这个原因，它才会认我为主，听我的话吧！”.

    吴斌易还是没有说出系统的事情，而这个解释也才是最合理，最让人接受的。看胡一菲和吕子乔，曾小贤他们恍然的神色就知道，他们也被这个解释说服了！.

    “原来是这样，我说它怎么突然好像变得和狗一样，还蹭裤腿！”胡一菲在吴斌易怀中探出脑袋，看了眼吴斌易身后的华南虎，恍然道；.

    而已经灵智初开的华南虎，则幽怨的看了眼被抱着的胡一菲，低下了头，“有这么鄙视虎的吗？自己可是最强的猛虎，比起那些山林猛虎还强，要是自己回到山林中，至少也是统治群山的皇者般的存在。居然被这个女人给比喻成狗了！”华南虎心中无比幽怨，不过它深深的明白这个女人和主人的关系，自然也不敢怎么样，只能心里吐吐槽了.

第一百三十九章 花样作死（上）

1
    就在大家沉浸在猛虎变强和吴斌易的解释中时，大家突然想到了来这里的目的，看这头猛虎的样子，估计也不会伤人了，大家一想到这，再次一窝蜂跑向了华南虎！.

    和刚刚不能动弹，只能任由他们肆意折腾的情况不同的是，这次它可是轻轻一跃，就跳出了十几米，站在远处看着突然愣住的那群人，心中冷笑道：“还站在原地让你们折腾，你们当我傻啊！”不过，下一刻，一道女声响起，让它瞬间焉了！.

    “大老虎，快过来，我要骑你！”胡一菲一看这头华南虎这么有精神，直接兴奋的从吴斌易怀中挣脱，对着站在不远处的华南虎，开心的叫道；.

    见那头华南虎迟迟不动，胡一菲对吴斌易撒娇道：“阿斌，快让它过来，人家想骑着它，再体验体验，风中穿梭的那种感觉。”.

    额、、、看着胡一菲撒娇的样子，吴斌易直接示意不远处已经望向自己的华南虎，招了招手，将它唤到了身旁，来到自己这个主人身旁后，华南虎幽怨的盯着吴斌易，华南虎怎么有种感觉自己不是威势无双的山林皇者，而是更像是一头坐骑，甚至以后还可能是狗狗的样子呢！.

    “对了，不能一直叫它，大老虎吧！我得给它想个好名字。”胡一菲突然说道；.

    而这时林宛瑜，陈美嘉和吕子乔，曾小贤他们也都围到了吴斌易的身旁，他们算彻底明白了，这头老虎其实只听吴斌易的话，其他人，对它来说，如同空气！刚围过来就听到胡一菲说给它取名字，大家顿时纷纷雀跃，不断的想着叫出自己给它取的名字！.

    “对对对，一定要狗威风，就叫它，虎猛吧！一听就知道它很猛的样子！”吕子乔率先开口，不过他的这个名字却让大减价齐齐摇头，虎猛。在不干脆叫猛虎呢！.

    “要不，就叫它曾虎，怎么样？”曾小贤眼神闪过一丝深意，说道；.

    “曾虎，嗯、、、感觉还可以！”陈美嘉歪了歪脑袋，没想出什么名字，对曾小贤取的这个虎名，赞同的说道；.

    胡一菲却灵光一闪，忍不住吐槽道：“曾虎？这什么破名字！曾小贤，你不会想认它做你儿子，或者说你打算认他做你爸爸吧？”.

    “额、、、”曾小贤顿时噎住了，他是觉得以后胡一菲带这头猛虎出去溜圈的时候，别人一问，叫什么？曾虎。那么到时候那些记者来采访就会问为什么叫做曾虎。到时就是他出风头的机会了，没想到胡一菲居然直接把这个意思想得这么偏。让大家都鄙视的看着自己。偏偏自己还不能解释什么，只能无奈的低下了头，心里画圈圈诅咒胡一菲

    求鲜花

    “我觉得大家还是要先清楚，这头老虎到底是，公的还是母的！这样取名才有头绪！”吕子乔鄙视了下曾小贤后。开口提议道；.

    “有道理！”大家互相望了一眼，都觉得吕子乔这次主意不错.

    “那就由我来，验明正身吧！”吕子乔毛遂自荐道。想了想感觉不保险，再次开口，对吴斌易说道：“阿斌，记得叫它不要咬我。”.

    点点头，吴斌易同意了吕子乔的话，对华南虎吩咐了一句后，华南虎不清楚什么叫验明正身的情况下，傻傻的点着虎头同意了。这次同意让华南虎后悔半生.

    “嘿嘿。我来了！”吕子乔贱贱一笑，猥琐的从后面靠近这头华南虎，伸出了他那罪恶的手.

    没注意到吕子乔的华南虎，突然虎躯感觉有些发冷，不等它反应过来，顿时感觉自己的虎屁股被一支猥琐的手，给摸了一下，顿时一惊，然后条件反射的直接将后腿朝后踹去，而吴斌易则在这时瞬间眉头一皱，一道气血之力化作守护屏障，护住了吕子乔.

    “砰！”吕子乔虽然被吴斌易的守护屏障挡住了所有攻击，不过还是直接被冲击力十足的一脚踹飞了将近十米的距离，直接掉到地上，啃了一嘴泥.

    “呸!呸!呸!”因为没有受伤，吕子乔一下子就从地上爬了起来，狠狠的呸了几口自己嘴里的泥垢后，对吴斌易怒目而视，道：“阿斌，它为什么会踢我？”.

    这时不等吴斌易开口，陈美嘉撇了撇嘴，鄙视道：“吕子乔，你刚才那猥琐的样子，不止它踹你，我们都忍不住想踹你，再说了，你不知道老虎屁股摸不得吗？自己作死，你怪谁啊！”.

    “就是，子乔，老虎屁股摸不得，可是常识，你这纯属自己作死！”曾小贤这时也抬起头，瞥了眼吕子乔后，忍不住的在一旁说起了风凉话.

    “子乔，我刚才要不是给你弄了一道守护屏障，你现在如果不死，估计就和小强一个级别的了，暗劲中期的它条件反射的一踢，可以直接重创明劲巅峰，明劲中期以下必死，我救了你。你还好意思用那种眼神看着我！”吴斌易这时也语气略微不满的解释了一句.

    “你还要不要给它验明正身了？”看到吕子乔有些郁闷的样子，胡一菲戏虐的看着他问道；.

    “要，当然要，这次我不碰它屁股总行了吧！”吕子乔闻言，咬咬牙，说道。这时候退出日后恐怕会被嘲笑死，对于把面子看得很重的吕子乔来说。放弃是不可能的！.

第一百四十章 花样作死（下）

1
    就在吕子乔咬牙打算继续去给那头卧着的华南虎验明正身时，又有一个人突然兴致勃勃的也要求加入！.

    “等等，子乔。”曾小贤突然开口叫住了吕子乔，他这时也打算一起去，反正只要不摸老虎屁股就好了，曾小贤也就放下了心中的担心，兴致勃勃的和吕子乔一起走向了那头因为无聊而卧着半咪虎目的华南虎.

    “曾老师。等下我拽住他的尾巴，然后你趁机看看。”吕子乔突然猥琐的在曾小贤耳边说道；.

    “好主意！”曾小贤对吕子乔这个主意赞不绝口，心中暗道：要是有什么事情，拽着它的尾巴的曾小贤肯定第一个倒霉，而自己也有时间跑回吴斌易身旁寻求庇护！.

    正半咪着的华南虎，突然感觉自己的尾巴，好像被人抬了一下，对于已经在动物园待过的它，感觉可能是清洗地方的。对此它倒是没有睁开虎目去看，只是继续半咪着，这时，它突然听到了一句非常猥琐的惊叫声.

    “曾老师，我已经把它一把拉高了，快过来看！”.

    “哇！居然是和胡一菲一样的母老虎耶！”吕子乔拉开华南虎的尾巴后，一眼就瞧出了，他到底是公是母。没等吕子乔开口，这时曾小贤突然惊讶的叫了一声.

    本来无聊的走到吴斌易身旁的胡一菲，正等着他们的结果，这时却突然听到了曾小贤惊讶的叫声，顿时让本来还微微高兴的胡一菲脸色瞬间阴沉了下来。而这时听到这话的林宛瑜，吴斌易和陈美嘉，关谷神奇，则全部望了胡一菲一眼。这一眼让胡一菲面色铁青的眼神杀气腾腾的看着不远处的曾小贤，心中记下了这笔账.

    对于这句话，不止胡一菲她们明白，已经灵智健全的华南虎自然也明白什么意思，瞬间睁开了虎目，转头望了下，发现自己身后有两个猥琐的人，正品头十足的拉着自己的尾巴，瞧着自己的那个地方，顿时虎目中燃起汹汹怒火，虎尾一震，让吕子乔抓之不住后，瞬间张开血盆大口，直接打算吃了吕子乔。这个让他感觉到羞耻的男性人类.

    “停下！”吴斌易的话，如同暮鼓钟声，在华南虎的耳边响起，让跃于半空的它，不甘的合住了虎口，在半空中一个转身，虎尾直接化作一道长鞭，将吕子乔这个愣住的家伙，直接扫飞了十几米，彻底的昏厥了过去。落地后，它才想到还有一个人，顿时虎目怒火万丈的朝曾小贤望去.

    “啊啊啊！”曾小贤看到华南虎那恨不得吃了自己的眼神，顿时吓得尖叫不已。而这时那头华南虎再也忍不住心头怒火，再次跃上半空，这次倒是没有张开血盆大口，而是打算落地后，再好好的炮制他。“砰！”曾小贤就这么愣住的时候，华南虎也直接降临在他的头顶，瞬间见他扑倒在地.

    这时，曾小贤惊恐的看着虎头离自己越来越近，然后直接张开血盆大口，一副要直接吞了自己的脑袋的样子，瞬间吓得曾小贤差点失禁，还好。这时吴斌易再次开口阻止了它，让它再次不甘的将血盆大口停在了，离曾小贤脖子不到三厘米的地方.

    抬起虎头，朝自己的主人望去，虎目中那么的幽怨，那么的不甘。对于吕子乔它怒火万丈的时候，的确打算直接活吃了他，经历过吕子乔主人的出口阻止。对于曾小贤，它其实就是想吓尿他而已，主人居然还是阻止了它，这就让它感觉非常的愤恨，幽怨了！.

    既然吴斌易这个主人开口了，华南虎只能幽怨的后退了几步，然后愤愤的看着被吓得好像傻了的曾小贤，虎目满是不甘，而曾小贤这时也好像想到了什么。惊慌失措的爬了起来，倒退了几步后，恨不能爹娘多生几条腿般，快速的朝吴斌易的身后躲去。让本来打算扑上去吓唬一下的华南虎，恨恨的在不远处停下了虎步

    求鲜花

    过了一会，吴斌易还是慢慢挪动脚步，来到吕子乔身旁，将他救醒了，醒来后，吕子乔一副余惊未消的样子，这时，他看到了在胡一菲她们身旁同样狼狈不堪的曾小贤，好像找到了组织一样，直接冲了过去，而曾小贤也看得了冲过来的吕子乔，然后，两个难兄难弟就这么在那里，互相拥抱着痛哭起来，显然被吓得不轻！.

    “今天，我算是见识了什么叫做花样作死了！”陈美嘉看到正互相抱头痛哭的两人，不由得不断的说着风凉话，讽刺味道十足的，戏虐道；.

    “我也是。曾老师，子乔君。你们今天的遭遇给我上了一课！”关谷神奇，突然对着曾小贤和吕子乔鞠了一躬。认真无比的说道，只是嘴角闪过的笑意，还是提示着所有人，关谷神奇，其实只是在说笑而已！.

    看到两个狼狈异常的两人正抱头痛哭，胡一菲则似笑非笑，一脸怪异的走到了他们身旁，拍了拍曾小贤的肩膀，冷笑道：“曾小贤，你刚才说的是什么意思？”.

    “什么，什么意思？”曾小贤这时还没反应过来，疑惑道；.

    胡一菲似笑非笑的对曾小贤勾了勾手指，而曾小贤也一副感兴趣的靠近，打算近距离聆听，这时，胡一菲突然拉住他的肩膀，一个过肩摔，直接把他撂倒在地，半跪在曾小贤的肚腩处，开始用粉拳疯狂招呼起了曾小贤，边打边喝骂道：“曾小贤你个贱人，竟然敢拿我和那头老虎相提并论，还说我是母老虎，我让你母老虎，让你母老虎，老娘今天不把你打得让你老母认不出你，绝不罢手！”.

    吕子乔在一旁惊恐的咽了咽口水，其实那句话要不是曾小贤先出口，他也打算那么说的，只是曾小贤抢了先，这让吕子乔现在暗自庆幸，要是自己说了估计，自己会和曾小贤一样的遭遇了吧！.

    而林宛瑜和陈美嘉则见到胡一菲爆发的时候，赶紧捂住了眼睛，一副画面太美，我们不敢看的样子。吴斌易却在那里看得津津有味的，对于胡一菲的彪悍，他可是亲身体会的，而且记忆犹新，仿佛昨日才发生的一切。虽然胡一菲很彪悍，不过曾小贤这么说，胡一菲如此狠K他，吴斌易不止不会出声制止，反而会，心底默默支持！.

第一百四十一章 欢乐一天（求订阅）

1
    那边的胡一菲狠狠的猛K着曾小贤，相对于林宛瑜她们的不敢看，和吴斌易，关谷神奇，吕子乔的看热闹，而那边本来还怨气未消的华南虎，则看着胡一菲狂揍曾小贤的眼神，虎目中带着一丝感激之情。最后虎目不着痕迹的扫视了一眼，看得正开心的吕子乔，虎目闪过一丝狡黠.

    “呼呼呼！”胡一菲气喘吁吁的停下了手中的动作，看着已经鼻青脸肿的曾小贤，胡一菲呵呵笑了起来，然站起身，居高临下的看着曾小贤，冷哼道：“哼下次，再敢这么当我的面，这么诋毁我，就打到我没有力气，或者直接打死为止！”.

    “呜呜呜！你不是已经打得没有力气了，才停手的吗？”闻言曾小贤忍不住抱头哭诉着，吐槽着。对此大家到是同意的点了点头，胡一菲的确是打到已经没力气扁曾小贤了才停手的，这个大家从气喘吁吁了才停手胡一菲那边，就看得非常清楚了！.

    “哼！”胡一菲冷哼一声，没有反驳.

    这时，看到胡一菲已经停手了的华南虎，慢慢的走了过来，来到胡一菲的身边时，轻轻蹭了蹭她的裤腿，然后身子一矮，慢慢趴了下去，一副任卿乘骑的样子。让胡一菲哈哈一笑后，不再理会曾小贤那幽怨的眼神，直接一个跨步坐了上去.

    “吼！”感觉到胡一菲坐稳后，华南虎慢慢的站了起来，对曾小贤低头吼叫了一声后，不顾对方的惊恐，直接一个虎跃长空，从曾小贤头顶一跃而过，而后直接带着胡一菲，开始在别墅附近，疯狂穿梭，不时的虎跃长空，或不时的急速穿梭。让胡一菲兴奋得开心大笑.

    “给我拍照！”空气中传来胡一菲开心的喊叫声.

    闻言，吴斌易笑了笑，拿起手机开始给胡一菲拍照，而在虎背上的胡一菲也回头做了个剪刀的笑脸。之后不时的或吴斌易，或林宛瑜或陈美嘉不时的给胡一菲拍起了照.

    “宛瑜，换你上！”华南虎驮着胡一菲玩耍了一会后，胡一菲让华南虎回到了原处，在华南虎停稳后，胡一菲直接一个翻身，跳了下来。对已经兴致勃勃的林宛瑜喊道；.

    “真的可以吗？”想想刚才胡一菲兴奋的样子，林宛瑜眼神中闪过期待的光芒，对吴斌易问道；.

    “呵呵，去吧，只要抓牢了，就不会掉下来，再说我会一直看着你的，放心吧！”吴斌易点点头，笑道；.

    听着自己男朋友信誓旦旦的保证，林宛瑜直接将心底那最后一丝不安彻底抛弃，兴冲冲的跑到华南虎的身旁，轻轻抚了抚虎背，华南虎也识相的直接蹲了下来，让林宛瑜坐稳后，站了起来，从慢慢的走步，再到缓慢小跑，再到林宛瑜适应后，然后华南虎开始不断加速。让林宛瑜银铃般开心的笑声，不断的在空气中传开.

    林宛瑜乘骑完之后，在林宛瑜和胡一菲的相劝下，吴斌易也上去体验了下，不同于胡一菲她们的普通老虎疾驰的速度，知道自己主人强横的华南虎，开始秀起了速度，暗劲中期的速度全力爆发，虽然在吴斌易眼中，仍然感觉也就这样，但是胡一菲她们却只看到道道残影不断从眼神飘过，不等她们反应就消散空中！

    求鲜花

    吴斌易乘骑了一会后，就感觉有些兴致缺缺的下来了，心中决定一定要把这头华南虎弄到抱丹大宗师之境，那样飞驰起来才够劲。吴斌易不坐后，陈美嘉迫不及待的冲了过来，体验了一下，风中飞驰，快速穿梭的感觉后，也恋恋不舍的下来了.

    也许是知道主人对自己速度的不满，华南虎一直忍着不爆发，让陈美嘉乘骑的时候，还是林宛瑜的待遇，但是到了关谷神奇的时候，华南虎却在关谷神奇坐稳后，直接一个窜步，猛冲了出去。然后速度更是直接飙升到了暗劲初期，让刚上去没十秒的关谷神奇，直接晕头转向的下了虎背，趴在地上恶心的呕吐了起来.

    看关谷神奇这个样子，华南虎才满意的点了点头，明白是自己主人实力太强，而不是自己速度太慢，虎目中闪过一丝不好意思，然后走向了吴斌易，来到吴斌易的身旁趴了下来。至于曾小贤和吕子乔这两个贱人，它要是会让他们乘它，除非吴斌易强制命令。所以他们不甘的看着趴下休息的华南虎，满是后悔.

    欢乐过后，陈美嘉展现了自己身为爱情公寓厨艺最强不是开玩笑的，一道道菜，一道道鱼肉。被陈美嘉五花十色的做成了诱人的美食，让所有人都大声感叹，陈美嘉就算不急五星级大厨，至少也差之不远.

    吃完了饭后，大家开始玩起了游戏。额、、、吕子乔推荐的世界上最好玩的游戏，飞行棋！.

    在我们三个男人无聊的和吕子乔玩飞行棋的时候，胡一菲去给那头华南虎安排房间了，你没听错，也没看错。胡一菲直接别墅里，腾出了一个房间，然后给它平时居住。而且还通过了林宛瑜和陈美嘉的一致同意.

    而在安排好华南虎的房间后，三女聚在一起商量起了它的名字，什么“虎妞”啊，什么“花花”啊，总之乡土气息要多浓烈，就有多浓烈。最后实在觉得自己起名字不怎么在行的林宛瑜和陈美嘉，最终将取名字的权利让给了胡一菲，而胡一菲也取了一个人才的名字！.

    “皇妞！”胡一菲说这是她宣布这头华南虎完全归属她所有权的标志，而至于为什么叫这个名字，则是因为胡一菲始终记得，它傲然而立，仿佛天下走兽皇者的样子。才取的。当然了这只是这头华南虎亲昵的叫法，至于威风的名字，胡一菲则没有取，她说让吴斌易自己想去.

    好吧，这胡一菲取的名字着实让吴斌易和吕子乔他们几个狠狠的心底吐槽了一会，这和那个‘曾虎’有什么太大区别？.

第一百四十二章 烧烤趣事

1
    胡一菲取的这个破名字大家虽然心底吐槽了一会，不过也没人说什么，大家好像都对给它取名字不太擅长，至于关谷神奇给它取的那个日本名字，大家则直接跳过忽略，无视了那个大家都听不懂，也不理解的名字，就在这样，这头日后名震爱情公寓世界的神虎，被世人尊为至高走兽的走兽皇者，就这么留下了名字上永生的坑！.

    至于取别的威风的名字，吴斌易连想都没去多想，对于这头老虎，吴斌易其实心底确实不怎么重视，只是认为胡一菲开心就好了，想要威风的，日后要是来个九龙拉撵，凤凰护持左右，左右有女性天使侍候，那才够拉风。够威武，够霸气，够炫目.

    “大家出去烧烤吧！顺便可以和皇妞。玩一会，顺便你们不是要画它和拍照吗，正好可以顺便！”.

    这时玩了一会飞行棋后，吴斌易建议了一句，而大家也感觉玩飞行棋确实没有烧烤来得好，也没有和皇妞玩耍，拍照来得有趣，于是除了吕子乔还有些不情愿外，大家全部起身离开了别墅，来到了后面的草地。（以后这头华南虎就叫这名字了！）.

    “呸，呸，呸！美嘉，你厨艺好，烧烤简直不忍直视啊！”刚吃了一口陈美嘉烧烤的秋刀鱼。林宛瑜就直接全部喷了出来，实在太难吃了，没怎么熟不说，味道还不好，所以林宛瑜忍不住说了句陈美嘉.

    “那个我，我没做过烧烤！”陈美嘉不由得有些不好意思的看着林宛瑜说道；.

    “那你不早说！”胡一菲忍不住白了陈美嘉一眼。道；.

    “算了美嘉。还是我来吧。我在日本的时候，天天做烧烤，别的不敢说，烧烤，我绝对不下于任何烧烤大师”关谷神奇咬了一口，觉得确实难吃得很，毛遂自荐道；.

    听了关谷神奇的话，除了吴斌易外全部疑惑的向关谷神奇看去，实在想不通，他不是画漫画的吗？怎么就敢说自己不输于任何烧烤大师！.

    “关谷，你确定你会烧烤？不会比美嘉的还难吃吧？”吕子乔不确信的看了关谷神奇一样，吐槽道；.

    “子乔君，你可以质疑我的人格，但是你不能质疑我身为关谷料理的第五代传入的荣誉。否则我会和你决斗的！”关谷神奇义愤填膺的严肃道；.

    “关谷，没想到，你还是料理世家呢！不过，你怎么改画漫画了？”胡一菲有些惊喜的说了一句后，问道；.

    关谷神奇正打算解释什么，曾小贤突然打断了他的解释，说道：“一菲，先别管关谷为什么改画漫画，先让他烤出来试试滋味。我已经迫不及待了！”.

    不满的看了曾小贤，关谷神奇也没了继续解释的兴趣，开始忙活了起来，不过一会，那属于烧烤的香味，就让大家馋得口水垂垂欲滴了。等他做好一架子后，大家都迫不及待的从盘子上拿到了自己手上。开始品尝了起来

    求鲜花

    “皇妞，来，试试这个鸡翅！很好吃哦！”曾小贤一脸猥琐的靠近皇妞，手里拿着一盘关谷神奇烧烤的黄金色鸡翅，巴结的说道；.

    “皇妞，来鸡翅骨头太多，这块鸡腿肉，我已经把鸡骨头全扔了，就剩下鸡腿肉了，来试试。”吕子乔也贱笑着，不断巴结着皇妞。手中拿着一盘鸡肉猥琐的笑道；.

    “吼！”皇妞低吼了一声吼，将曾小贤和吕子乔的鸡翅，鸡腿肉。一口气全吃光后，才优哉游哉的走到胡一菲的身旁。缓缓的趴了下来。丝毫没有在意愣住的吕子乔和曾小贤他们的表情！.

    曾小贤和吕子乔见状，仍不放弃的继续拿起其他的东西，开始巴结皇妞，至于，这两货为什么要这么做，呵呵。林宛瑜和陈美嘉都有乘骑的份，就连关谷神奇好歹也体验了一回，要是只是这样也就算了，l让之前他们得罪了它呢。但是后来胡一菲她们找皇妞拍照的时候，让它摆什么姿势，皇妞都照办，但是他们一过去

    皇妞虎目瞥了一眼他们后，走开了，丝毫不鸟他们，让他们感觉很受伤的同时！也决定开始好好巴结它，乘骑是不要奢望了，但是拍几张照片还是好的。所以这两货直接放下了节操，争相恐后的巴结起了皇妞！.

    “今天玩得很开心，我们过段时间还来玩！怎么样？”陈美嘉伸了个懒腰，笑问道；.

    “好呀，我赞成！”.

    “今天玩得很开心，还画了几张皇妞的画，回去就裱起来。”.

    “关谷，你要把画裱起来我们没意见，但是不要放在客厅。我想美嘉和阿斌也不想看到，那种看不出到底是虎还是猫的画！”.

    “好了，不要聊了，大家玩得也挺晚了，都上去准备睡觉吧！”吴斌易开口打断了吕子乔和关谷神奇他们打算继续争吵的话.

    大家闻言望了望黑漆漆的夜空，看了下自己的手机，发现的确很晚了，也就同意了吴斌易的说法，一起整理起了草地，花费了差不多半个小时后，大家才整理干净草地，累的不行的大家，也都没了继续聊下去的兴致，进别墅洗了个澡，打着哈欠，不知不觉中睡着了.

    沉睡中，大家或梦到骑虎威震山岗，或策虎驰骋疆场。或和老虎玩耍，被老虎一口吃了，等等各不相同的梦，让他们或欢笑，或期待，或欢乐，或惊慌。不一而足。不过唯一相同的是，虽然曾小贤和吕子乔今天因为作死那一段而有些不好外，大家都玩得非常开心.

第一百四十二章 教廷获得召唤天使神文

1
    吴斌易他们这边欢欢乐乐的过了一天，正躺在床上舒服的睡觉的时候。北美教廷那边也发生了一件惊天动地的大喜事。让上至教皇下至红衣大主教，全部激动地语无伦次.

    一个苦行僧类似的红衣主教，在追杀一位血族成员时，进入了一处也不知道是上古神话遗迹，还是曾经存在过的文明国度遗迹，只留存了一卷类似神文的东西，这位红衣大主教也不敢怠慢。连夜火速马不停蹄的跑回了教廷.

    而接到这个红衣大主教的消息后，这些教廷高层则瞬间被这条消息震傻了，疑为神文的卷宗，让这些已经在这个已经忘却了神灵什么的存在的教廷之内，彻底点燃了心中的信仰之火.

    “拿过来，我看看！”教皇激动的对下方手捧一卷金色卷轴的红衣大主教说道；.

    将卷轴举过头顶，这名红衣大主教慢慢的走到了教皇面前，将他交给了教皇后，默然站立于一旁，而教皇激动的接过卷轴后，欣喜异常的自己翻转查看了起来，发现自己居然打不开时。疑惑的对矗立一旁的红衣大主教问道；.

    “这卷轴为何我打不开？”.

    “这、、、除了上面蕴含极其强烈的光明气息外，我使尽浑身解数也难以将卷轴摊开，不过我全力施为，这卷轴居然丝毫不为所动，显然不是普通的东西，就算不是神文，也是一件极其强大的光明圣器，只是我们找不到方法而已。我想集齐大家的力量，一定可以打开的！”.

    那名红衣大主教见教皇疑惑的看着自己，眼神带着丝丝怒意，顿时连忙解释了起来，身旁教皇误会。而他的解释也让其他红衣大主教和教皇点了点头，这么重大的事情，除非这个红衣大主教自己作死，否则，绝对不会这么疯狂的忽悠他们的！.

    “你说你使劲全力也打不开这个卷轴？”教皇皱了皱眉，略带深意的问道；.

    “是的，教皇陛下，我却实用尽全力它也纹丝不动。”.

    听了红衣大主教的解释后，教皇低头望着手中的卷轴，眼神中闪过道道厉芒，冷哼了一声，全身光明神力汇聚于手上，开始用尽全力打算直接摊开这卷卷轴，可惜的是，哪怕教皇抱丹大宗师之境的全力施为，这个卷轴仍然纹丝不动，好似教皇丝毫没有用力一样.

    在教皇全力准备摊开卷轴的时候，他身旁和下方的所有红衣大主教全部大惊，看着教皇身上因为全力施为而爆发出来的气势，这些红衣大主教们深深的震惊，他们的教皇居然在所有人不知不觉中恢复了抱丹之境的初期巅峰，距离他昔日威压天下的至强之境，也仅剩一步之遥.

    “唉、、、的确是件宝物。可是若是打不开这个卷轴，那要之又有何用，我原本以为这个能帮我们对抗东方那个新冒出来的化罡武圣，没想到这件东西居然连我都打不开。卷轴到底记载什么也丝毫不知！唉”.

    教皇深深的叹了口气，他全力施为还纹丝不动的卷轴的确是宝物，就连他教皇的三件光明圣器都不能对他的全力施为视若无睹。但是这个卷轴，教皇只能感叹，自己仿佛蚍蜉撼树力不自量.

    “教皇陛下，可否让我看看上面撰写的几个神文，也许我能认出这个到底是什么东西！”.

    就在教皇快要失望透顶的时候，下方一位红衣大主教欲言又止，最后看着失望无比的教皇，小声的开口说道；.

    教皇闻言一个箭步直接出现在了这位红衣大主教面前，激动的抓着他的手道：“你说的是真的，你认识神文？快快快，你赶快翻译一下，上面到底是和文字。”.

    “教皇陛下，您也知道我不喜战斗，平时一直研读教廷过往纪录卷宗，所以对上面记载的些许神文还是能够认出的，教皇陛下暂且莫急，待我仔细看看！”这位红衣大主教恭敬的行了一礼后，连忙对焦急的教皇安抚了一句，解释道；.

    “不用管我。你快看看上面到底记载的是什么！”教皇越显焦躁的说道；

    求鲜花

    时间一秒秒流逝，整个教廷圣堂里。所有等待的红衣大主教和教皇，都感觉每一秒都是那么度日如年。不过就在这时，那位解读的红衣大主教已经翻译出来了，只是得出的结果，却让这位红衣大主教大惊失色.

    “怎么样？解读出来了没有！”教皇看红衣大主教脸色瞬变，带着一丝期盼的问道；.

    “教教教教皇陛下，解解解开了！”这位红衣大主教被自己所解读的答案震惊得已经有些精神失常了，听到了教皇的问话后，哆哆嗦嗦的，连话都说不清楚了.

    “怎么回事？”教皇看到这位红衣大主教这个样子，眉头深锁，疑惑道；.

    看着仍然有些精神失常的浑身哆嗦的红衣大主教，教皇直接挥出一道光明神力直接打醒了这位红衣大主教.

    “呼谢谢教皇陛下。”.

    “别废话了，告诉我，这到底是什么，为什么你会变成刚才那个样子？”教皇对红衣大主教的感谢，丝毫不在意，直接开口询问事情结果.

    “教皇陛下，天大的喜事啊，您您您知道，这上面记载了什么吗？”红衣大主教这时一脸惊喜的说道；.

    闻言，教皇额头青筋直接爆了出来，不顾形象的大吼道：“法克。你他妈的直接告诉我那上面到底记载的是什么，别再这里卖关子了，否则我不介意让你这位红衣大主教去当喂猪的。法克，我这么焦急，你还卖关子，草！”.

    “额、、、”.

    “教皇陛下息怒，我说，我说，这卷轴上面记载的是《召唤天使秘术》，根据最古老的教廷记载，这个秘术可以直接打通两个世界的通道，直接召唤天使降临。也就是说，教皇陛下，要是我们能打开这个卷轴，我们就会拥有一名天使坐镇。并且我们只需要付出一些信仰，就能让他帮我们了！”.

    这名红衣大主教激动异常的一一解释了起来，把自己知道的，见过的卷宗，加上自己的猜测，全部一窝蜂通通说出了口！.

    “什么？召唤天使降临？”.

第一百四十四章 着手破解天使秘法

1
    “什么？召唤天使降临？”.

    教廷圣堂内，因为这位红衣大主教的话，全部被震惊得差点没直接抽过去。开什么玩笑，天使不是只存在于传说中的存在吗？.

    “你确定是召唤天使降临的秘法？”.

    教皇身为教廷之主，知道的自然也比其他红衣大主教知道得多，他虽然对于历代教皇记载的秘史中那一段曾经存在过天使的记载嗤之以鼻，但是如果现在证实这个秘术，真的是天使降临秘法的话，那么他就很有必要回去好好研究历代教皇记载的秘史了！.

    “我确定，那卷轴上面记载的的确是召唤天使秘法，绝不会错，我愿意以生命做担保！”那名红衣大主教见教皇仍不相信，连忙信誓旦旦的拿生命做了保证！.

    “可以确定是几阶的召唤秘法吗？”教皇听到他的保证后，瞬间笑意挂满了脸庞，既然确定那就好办多了，不过一想到教皇记载秘史中，天使也是分阶存在的，最差劲的可能只有抱丹大宗师左右，不同的是，天使的寿命悠久，基本上活个几百年和喝水一样简单。而普通抱丹大宗师则只能存在短短岁月。所以教皇才疑虑的问道；.

    “这个，按照这上面的光明能量等级来看，召唤的天使应该不会是最低等的存在，差不多召唤的是四阶到五阶左右的战天使降临。”红衣大主教也回想了下，自己看过的卷宗，回想了下，上面对秘法能量的记载，以及等级划分情况，联想了下教皇刚才所使用的实力，将对于这段秘法的召唤等阶猜测说了出来！.

    “四阶或五阶吗！”教皇闻言喃喃着，抬头透过圣堂的一道窗口，望着苍茫无际的夜空，教皇深深的陷入了思索之中，最后，一切思索担忧，都化作了坚毅。对等候的诸多红衣大主教下达了最高指令.

    “从现在开始，放下一切事情，给我找出破解秘法的办法，只要能够破解这个秘法，那么那个东方的强者，就不足为虑了，那人也就二阶初天使境界的实力，虽然天使战力较弱，但是只要召唤三阶大天使就能够灭了他，最次也能重创他。”.

    教皇望着苍茫无际的夜空，背对着那些红衣大主教不让他们看到自己脸上抑制不住的笑容，东方那位绝世强者如同一座山峰压在他的心头之上，始终不能放下，现在已经有了这个希望，教皇决定哪怕是倾尽教廷所以，也要解开那道卷轴的秘法，召唤天使降临尘世.

    “是！教皇陛下。我们一定竭尽全力。努力找出解开的方法，不负教皇陛下重托。”这些红衣大主教也知道事情的重要性，全部单膝跪地，严肃的保证道；.

    嗯、、、点了点头，教皇心中开始幻出无限遐思，陷入了对于未来的憧憬中！

    求鲜花

    对于远在地球另一方发生的一切，吴斌易自然丝毫不知，其实就算知道了，身负剑圣传承，剑痴传承，和太极传说武神境界的他，也只会兴致勃勃的等待所谓的天使降临，到时候与他或者他们一较高下！.

    也不知道是不是恋床的关系，大家都早早就起来了，胡一菲和林宛瑜，陈美嘉在一旁不时的逗弄皇妞，而吕子乔和曾小贤关谷神奇则无聊的下着飞行棋.

    “阿斌，我们回公寓吧！”胡一菲看吴斌易下来，转过头说道；.

    “嗯、、、好啊！”.

    “等等阿斌，难道就这么把皇妞仍在这里吗？”看吴斌易居然应了一声后，就直接打算回去了，林宛瑜连忙开口叫住了他，问道；.

    而皇妞也可怜兮兮的看着吴斌易，要是自己单独一只老虎在这个别墅里，估计会把自己闷死。就算不闷死也会饿死的.

    看了眼林宛瑜，无意间撇到皇妞那可怜兮兮的眼神，吴斌易伸出食指对皇妞遥遥一点，将一道妖修功法，额、、其实就是一段吴斌易融合了内功心法和国术秘法，专门为皇妞创造的功法。不止能吞吸日月精华，更能吸纳天地元气，简直就是为皇妞量身打造的。吴斌易也是担心皇妞实力太低了，加上系统的指点，才能创造出来.

    “吃的，等一下我打电话叫张龙给这里安排个类似保姆的饲养员，顺便叫几个保姆帮忙打理这栋别墅，省的我们每次来都先打扫，打扫完都累的半死了，玩起来也没什么心情！”吴斌易直接将自己打算说了出来.

    “这到也是，那就这么安排吧！”.

    胡一菲和林宛瑜，陈美嘉也感觉实在没有更好的办法了，大家好像都没空专门来料理皇妞的吃喝拉撒睡，胡一菲是大学教师，没空、林宛瑜现在要做电话编辑，也没空、陈美嘉前段时间刚找了个宠物店上班，还是没空。最后三女都同意了吴斌易这个安排。曾小贤他们则没发表任何言论.

    “好了，我们可以回去了吧？”看大家都同意，吴斌易笑着问道；.

    “没问题了，那我们就回去吧。”胡一菲说着，想到了什么，顿了下看了眼曾小贤和吕子乔他们，说道：“回去还是来的时候的安排，你们三个人打车，我们四个人先回去。go，go，go。”.

    听了胡一菲的话，本来就安静的坐在那里的吕子乔和曾小贤，关谷神奇，瞬间如同霜打茄子一样，什么精神势头都没了，无精打采的点了点头，同意了胡一菲的安排！.

    天使和武道划分，一阶始天使对应抱丹大宗师之境，二阶初天使，对应化罡武圣之境，三阶大天使则对应传说武神，先天之境。四阶战天使对应武道金丹。五阶战天使对应破碎虚空。六阶天使长则对应武仙之境。后续没有进入高级世界，不再划分.

    天使设定，大部分天使生前都是忠实信徒所化，打斗经验不高，战力往往比不上同阶层，除了一些天使中的佼佼者，类似战力比如：二阶初天使，战力大概就是抱丹大宗师后期或者大圆满左右，及不上化罡武圣。以此类推.

第一百四十五章 武道首面世人

1
.    开着车回公寓的路上，胡一菲想到以前自己还羡慕过，那些军人的铁血生涯，那种出生入死保家卫国的生活。不过后来自己选择了考研硕士，现在大学授课，也没有了小时候听祖母说军旅生涯时的向往，如今吴斌易居然要去为国家训练军人武者，胡一菲才再次想起了曾经小时候的向往.

    “阿斌，你什么时候去训练那些什么军人武者？”胡一菲开着车，对坐在副驾的吴斌易问道；.

    “谁知道！等张龙选好人后，有空就去看看吧！”吴斌易想了想说道，瞥了眼胡一菲问道：“一菲，难道你也想我去训练那些军人的时候一起去看看？”.

    “嗯、、、确实有这种想法！”胡一菲单手开着车，微微笑道；.

    林宛瑜对于胡一菲这个想法有些奇怪，疑惑道：“菲菲，训练军人武者什么的，有什么好看的？”.

    “这个我也说不上来，就是对小时候我祖母给我介绍她的军旅生涯时候，有些小向往，有点感兴趣吧！”胡一菲看了眼后视镜中的林宛瑜，说道；.

    “一菲姐，她去看斌哥哥训练那些军人武者，就是去看看和她祖母说的。她祖母的军旅生涯有没有差别，圆一下儿童时的向往和梦想。”陈美嘉稍稍半起身，看了眼驾驶座的胡一菲，捂着嘴笑道；.

    “呵呵，一菲要是有兴趣，只要你到时候有空，想去。到时候我们就一起去看看！”吴斌易无所谓的笑了笑，不管胡一菲为什么。自己女朋友开心，比什么都重要！.

    就在吴斌易和胡一菲她们三女的说笑中，车子慢慢来到了高架上，一辆载满小孩子的大巴，不知为何突然翻出了高架上，两个小女孩更是直接从窗口飞了出去！.

    “呲”胡一菲一眼就望到了那一幕，急急的刹住了车子，正打算开口让副驾驶座的吴斌易快去救人，这时，耳边突然传来吴斌易的大喝声！.

    “赤龙牙！”胡一菲见到后刹车的前一刻，吴斌易就直接快速打开了车门，纵身而出，闪出车外后，便看到那两个小女孩急速掉向地下，而空中的巴士也再快速坠落，来不及先救哪个的他，及时反应了过来，连忙唤出赤龙牙，将剑身扩大，驱使赤龙牙化作一道急速剑光，出现在两个小女孩坠落的下方，直接让她们坐到，或趴到了上面.

    “快救人！”.

    “巴士车翻了，快打120啊！”.

    “天啊，孩子，有两个小女孩掉出来了！”.

    “快下去先救人，能救一个算一个，快。”.

    “”.

    嘈杂声不断响起，这些或在高架桥上的司机和其他人，或者在高架桥下，那些行走的行人，刹那间全部失色，大惊的叫了起来，不断有人拿出手机准备叫救护车。这时一道冷哼声响起，他们看到了，永生难忘的一幕.

    “哼！”赤龙牙化作剑光闪出的那一刻，吴斌易也急速运转追天影步，瞬息出现在了巴士车坠落的下方，冷哼一声。右手一牵一引，一道仿佛覆盖天幕的极大太极虚影，似自虚空浮现，又似自吴斌易手中演化，如此玄奥。太极虚影化作一道极宽的太极圆圈，瞬间将整个巴士车包住托稳.

    再一次，吴斌易再一次的使出了化罡武圣级别的标志，凌空虚渡，他知道，抱丹大宗师只能短暂滞留空中，而只有化罡武圣才能虚空凝立，看着这些幼小的生命即将消失。他再也没有一丝顾忌害怕打乱爱情公寓发展的念头，他这一刻只对于那些惊慌得哭泣的幼童在意，那仿佛即将离世的绝望让吴斌易瞬间忘记了所谓的原定剧情.

    “哇！我们好像在飞！”一个小男孩望着下方，瞬间忘了刚才的惊慌，那稚嫩的眼神里，只有满目的惊奇.

    “真的吗？我看看！”.

    “我也要看，我也要看！”.

    “好高哦！”.

    手中化出一道太极虚幕托住巴士的吴斌易，听着上方那些孩童哭泣停止，而惊奇的乱叫，最后咯咯咯的开心直笑时，吴斌易也发出了由心的笑声，他第一次感觉自己的武功，这一身惊天无力，并非没有用武之地。至少，至少自己救了一车几十个还是天真年纪的孩童的性命！他第一次真正明白自己武功的用处，守护，守护自己的亲人，爱人，守护值得自己守护的一切.

    “大哥哥，你好像神仙哦！”.

    “大哥哥，等我长大后，嫁给你好不好！”.

    这时，赤龙牙已经托着两个掉落的小女孩来到吴斌易身侧，第一个稚嫩童声让吴斌易转头对她笑了笑，第二个小女孩的话，瞬间差点把吴斌易给雷翻了。看着身侧这稚嫩的脸庞，那差不多只有十岁左右的小萝莉、心中暗暗吐槽道：“这是谁家熊孩子，这么小，就知道婚嫁了，真应该把她父母拉出来吊打一番！”.

    “小妹妹，你现在还小，等你长大了，我们再谈这件事好不好？”吴斌易手中太极虚影不断旋转，却不得不挤出一副难看的苦笑，对一旁因为他不回答而傲娇的撅起小嘴的小萝莉，商量道；.

    “哼大哥哥骗人，你们这都是敷衍，我看电视剧上，那些人也都是这么偏小孩子的！”小萝莉傲娇的娇哼了一声后，不满的说道；.

    “那我们拉钩？”吴斌易小心翼翼的问道；.

    “好！拉钩上吊一百年不许便！”小萝莉看着吴斌易伸出了一根手指，开心的和他拉了拉勾，笑吟吟的说着.

第一百四十六章

1
.    无奈的摇了摇头，吴斌易凌空而立的身影开始不断下降，手中太极虚影也不断旋转着，随着吴斌易的身形向下慢慢落去！而赤龙牙剑上的两个小女孩也惊奇的随着吴斌易的下降，不断的发出惊奇的银铃笑声！.

    那些正准备打电话叫120的，或者在下方准备救人的那些行人，在看到那两个小女孩被一柄门板宽的大剑托住后，就已经惊讶的不行了，乍一看，天上居然出现一道巨大的太极图的样子，拖住了掉下来的巴士，让这些本来就非常震惊的他（她）们下巴直接掉到了地上！现场瞬间陷入死寂！.

    “这这是什么情况？”.

    “卧槽，这是什么？神仙吗？”.

    “神仙个屁啊，这这这他么的不是天道大大吗？”.

    “额、、、这么一看真的好像是王子！”.

    “王子，我是你的王子亲军，求教授，我也想飞，想成仙成神！”.

    “王子，说好的天使的翅膀呢？怎么变成太极图了？王子，你还身兼东西双方的天使和神仙的吗？”.

    下方震惊得下巴掉到地上的人们，看到吴斌易落下的身形，终于不断有人认出了吴斌易，看着那张视频中让他们为他感动的脸颊，他们再也抑制不住自己的惊奇，现场的嘈杂声响起，不断有人认出是他后，开始滔滔不绝的叫喊着，吐槽着。他们简直无法接受这一幕！只能以这样的方式，来发泄自己心中的震惊了！.

    轻轻的落于地面，吴斌易散去了手中的太极虚影，将两个在剑上咯咯笑着的小女孩抱了下来，收回赤龙牙让其在丹田温养后。笑了笑走到司机的位置，示意他可以让孩子们下车了！.

    “谢谢，谢谢您，先生！”司机下车后和一名女老师哽咽着，不断对吴斌易道谢，不止是因为吴斌易救了他们的性命，更因为他救了这些还如同初开花朵的孩子们而道谢.

    “你们不用这样子，我能救得了，我自然不会袖手旁观的！而且我很喜欢看这些孩子们他们天真无邪，开心的笑容！”吴斌易手轻轻摸了摸一个抱着自己裤腿的小女孩的小脑袋，头也不抬的笑着回应道；.

    由于吴斌易带着巴士和落地的地方，距离那些行人比较远，所以他们过来还需要一段时间，但是他们也快速的向这里冲了过来，一些人更是心中意淫着，要是能和他习得一招半式，拿自己就牛掰了。可高架桥上面的那些人就悲剧了，他们更想下来，可是总不能跳下来吧。所以他们只能无奈的顺着高架桥后方快速跑去！.

    “神仙哥哥，小妹，清音体柔易推倒！”.

    “王子，我是您的亲军呀，我会按摩推背，当小三小四，或者丫鬟都不在意的！求带走！”.

    “王子我也是您的亲军，小妹有车有房，家财万贯。求带走。”.

    “我会搓背，会洗衣服，会做饭，王子，带我走吧！当保姆也成啊！”.

    “天道大大，拣不减肥皂，小弟可以为你的英姿变弯的！”.

    “天道大大，求签名，求教授武功，只要教我武功，或攻或受都可以，**,冰火也成的！”.

    看到冲过来的人潮，吴斌易听着这些人的话，止不住退后了几步，见到人群这么疯狂的朝这里涌来，吴斌易赶紧将这些小孩子全部送到车上，防止等下被那些已经有些疯魔的人群伤到.

    “一菲，宛瑜。你们自己开车回去，我先撤了！”吴斌易看越来越近的人群，连忙对高架桥上面的胡一菲她们进行千里传音嘱咐。就在这些人群即将涌到吴斌易身旁的时候，他轻轻一跃，身处半空之时，轻喝道：“赤龙牙！”.

    再次唤出赤龙牙的吴斌易。进行御剑合一，直接化作一道急速流光，消逝在这些人的视线之内！.

    “大哥哥再见！”.

    “大哥哥再见！”.

    那些坐在车上看吴斌易御剑飞走的小孩们，全部对着吴斌易飞走的那个方向摇着小手，发出稚嫩的声音，不断喊道；.

    一些见到吴斌易御剑飞行的人，联想到了以前看过的“天剑皇”的传说那一段，感觉这人好像是和‘天剑皇’一脉相承的样子，而一些老人则直接跪倒了地上，双手合十的朝吴斌易消失的天际，不断朝拜，显然将他当成了神仙的存在。虔诚无比.

    “斌哥哥，刚才的样子更有魅力了！站在剑上衣袂飘飘真的好像谪仙哦！”陈美嘉看着吴斌易消失的方向，喃喃着，崇拜道；.

    “我们先回去吧！”林宛瑜看再也望不到吴斌易的一丝身影，说道，在胡一菲点头再次启动车子后，对胡一菲问道：“菲菲，你说回去后让阿斌带我们御剑飞行体验一下怎么样！”.

    “好主意！回去就让阿斌带我们御剑飞行体验一下！”胡一菲开着车子，听到林宛瑜的话后，眼前一亮，这个可比骑老虎有诱惑多了。想也不想的就回答道;.

    “一菲姐，宛瑜，还有我。你们不会忘了我了吧？”陈美嘉看到胡一菲和林宛瑜一脸期盼的样子，却只顾着她们两个，连忙可怜兮兮的说道；.

    “我和阿斌，宛瑜是去过三人世界，你就别瞎掺和了，有空带你去坐飞机，一样的！”胡一菲却直接拒绝了陈美嘉的话。不为所动的说道；.

    闻言陈美嘉将可怜兮兮的目光转向一旁的林宛瑜，不过林宛瑜这次也微微撇过了头，让陈美嘉看得，委屈得想哭.

第一百四十七章 拥美出入青冥

1
.    御剑飞行的速度，简直不是凡人可以想象的，吴斌易几乎这边刚唤出赤龙牙，眨眼就已经回到了爱情公寓了，落下剑光，吴斌易停在阳台的位置，将赤龙牙收了回来！.

    吴斌易是回爱情公寓了，那些没围住吴斌易的人群，却开始在网上发起了今天的所见所闻.

    “今天才见到天道大大他另一面，没在现场的永远错过了人生最重要的一幕，天道大大站在天上，手一挥，化出一道太极图，将一辆翻出高架的巴士给托在了半空！”.

    “话说，会不会是王子拍电视剧或电影，你们看到了才出来忽悠人的！”.

    “一楼没睡醒，梦中见到的吧？”.

    “一楼忽悠，鉴定完毕！”.

    “麻痹的，老子说的是真的，现场那些人都可以作证的！”.

    “废话太多了，我们只相信有视频有图有真相的事实。视频呢？图呢？”.

    “顶楼上，只要楼主发视频出来，或者图出来，我们就跪地认错！”.

    图？一个小区的卧室内，一名年轻男子一脸郁闷，他喵的我还想要图呢，那种情况，大家都担心得要死，谁还有心思拍照，拍视频。后面又被吴斌易的所作所为给惊得下巴都掉地上了，图个P啊！后面倒是有人想到拍照了，不过吴斌易都直接降落到地面上了，拍了的都没办法当做证据！.

    想到这，这名年轻男子无奈的苦笑了一声，看着贴吧因为不信而开启了骂战模式的网友，关掉了电脑，眼不见心不烦！而这件事也因为没有确切证据被当做了忽悠，没多久就沉于海底，不复人知了.

    “斌哥，你回来了？我老姐呢？宛瑜和曾老师呢？怎么还没看见？”吴斌易走进3602的时候，陆展博正在努力的做着软件，一见到吴斌易回来，连忙左右看了看。疑惑的问道；.

    “一菲和宛瑜她们应该马上就到了。曾老师他们估计也快了！”.

    从冰箱里拿出一罐饮料，边走边喝着，来到沙发处坐下后，吴斌易才悠闲的说道；.

    “哦！”.

    “对了，斌哥，喏！谢谢你的银行卡，”.

    本来再次低下头准备做软件的陆展博，好像想到了什么，从口袋里拿出了吴斌易给他的银行卡，递了回来！伸手接过，吴斌易看也不看就直接把它扔进口袋。笑道：“小事一桩，谢什么谢！”

    求鲜花

    吴斌易无聊的看了会陆展博做软件后，看到那么多代码，就连身为先天的他也感觉有些头晕，而陆展博却和没事人一样，让吴斌易不得不感叹，陆展博强大的计算机天赋，和他的厉害！.

    “阿斌！”.

    胡一菲和林宛瑜人还没到，声音已经从外面传来了，随着这一声的落下，门也被胡一菲从外面打开了！.

    看到吴斌易正无聊的喝着饮料，翘着二郎腿，胡一菲和林宛瑜相视一笑，连忙走到他的身旁坐下，然后笑盈盈的看着他.

    被自己两个女朋友这么盯着，吴斌易感觉有些奇怪，看她们笑盈盈的样子吴斌易疑惑道：“怎么了一菲，宛瑜？干嘛这么看着我？”.

    胡一菲和林宛瑜闻言，开始和吴斌易说起了在车上，她们看他御剑而行的样子，打算让吴斌易带她们体验一下那种感觉，而吴斌易听完后。则有些无语的看着她们。就这事直接开口就好了，还需要自己先说的吗？.

    “你们是想要晚上的时候，还是现在？”吴斌易问道；.

    “晚上！”.

    胡一菲和林宛瑜已经商量过了，大白天的容易让别人看到，而且因为昨天的聚会，她们现在也没什么精神欣赏天地间的美景，所以她们打算回去补一觉，到时候才有精神！.

    就在胡一菲和林宛瑜她们洗完澡回房睡觉的时候，曾小贤和吕子乔他们也无精打采的回来了，和吴斌易，陆展博打了个招呼，无精打采的一头钻进卧室，抓过盖子开始补觉！.

    一天的时间，都在大家的睡觉中流逝了，大家晚上在聚一堂一起吃饭的时候，陈美嘉开始语气夸张的说起了今天吴斌易救人的事情，让吕子乔和曾小贤他们这些人听得愣愣的，没想到他们打车回来的路上还发生了这么精彩的事情，让他们深感没有一起同行.

    “阿斌，我们走吧！”吃完晚饭后，林宛瑜拉了拉胡一菲的衣袖，让胡一菲豁然惊醒，然后和林宛瑜，吴斌易一起来到阳台处，林宛瑜对吴斌易说道；.

    “赤龙牙！”.

    随着吴斌易一声轻喝，赤龙牙平浮在三人面前，而吴斌易感觉催动赤龙牙再次变宽，拥过林宛瑜和胡一菲，纵身跳了上去，看到了一脸惊奇的双美，亲昵的一人亲吻了一下脸颊，说道：“我们出发咯！”.

    “走！”.

    话音落下，吴斌易拥着双美，催动赤龙牙，直冲天际，赤龙牙的速度极快，眨眼间，吴斌易和胡一菲，林宛瑜便已经置身云海，望着茫茫无际的云海，胡一菲和林宛瑜伸出玉手，仿佛打算抓住白云一般，只是玉手却从云中穿过不起一丝作用！.

    对此情况，胡一菲和林宛瑜自然非常清楚，只是哪怕是这样，胡一菲和林宛瑜也乐此不疲的不断伸出玉手抓着悠悠白云，不时的发出开心的笑声.

    “妈妈，你看那边有个大哥哥和两个大姐姐在那里捞白云！”这时天空中衣架客机从吴斌易他们不远处飞过，机舱内，一名小女孩扯了扯她妈妈的胳膊，喊道；.

    “知道了，知道了。那是天上的神仙在采云做霓裳！”.

    她妈妈却连眼睛都没睁开，继续打着瞌睡，连自己都不知道自己说了什么的。胡乱答道；.

第一百四十八章 曾小贤上电视（上）

1
    御剑青冥，吴斌易轻拥着林宛瑜和胡一菲，赏着茫茫夜空，置身茫茫云海，两女心前所未有的满足，一生能有这么一位能拥着她们静立云端，笑看天下苍茫，一生无憾.

    “阿斌，你御剑的速度有多快？”.

    苍茫无际的云海中，突然响起了一道女声，林宛瑜在吴斌易的怀中，仰起头轻声问道；而胡一菲闻言也兴致勃勃的等待着吴斌易的回答.

    “不太清楚，不过比什么飞机快个十几倍还是有吧！”.

    吴斌易虽然传承了剑痴的剑道修为，不过他比较从没全力御剑飞行过，怎么可能清楚，只是说了个比较保底的说法、.

    “那我们不是一个晚上，就可以游遍三山五岳了？”胡一菲惊喜的叫道；.

    “嗯、、、可以吧！”.

    “那还等什么，我们先去西湖。看看夜景！”胡一菲急忙催促道；.

    “赤龙牙，我们走！”拥紧双美，吴斌易大笑着，催动赤龙牙朝西湖的方向飞去。在吴斌易的御剑疾行间，云海中传来了两女的叫喊声，娇嗔声。不时伴随着吴斌易的哈哈大笑！.

    御剑逍遥青冥中.

    双美云海赏星空.

    出入青冥不为道.

    愿为双美欢颜傲.

    大半个晚上，吴斌易都在御剑而行，一会和胡一菲她们行至西湖上方，一会又御剑随处而走，西湖美景或许的确不错，但是三人御剑而行，显然大晚上的也没法游玩，所以最后胡一菲她们还是没有让吴斌易落下剑光，只是在天上向下望去，夜已全黑，她们又不是吴斌易，怎么可能看得清楚.

    感觉实在有些败兴的胡一菲和林宛瑜让吴斌易再次催动赤龙牙，行于云端，止于云海。遨游于天地之间，感受着天地间的广阔，感受着天地广阔的魅力。最后林宛瑜才想起来还要上班，连忙让吴斌易再次急速御剑回到尚海.

    虽然因为晚上看不到西湖美景而有些败兴，不过，她们今天晚上还是过得很开心。那种伸手触摸悠悠白云，仿佛置身仙境的魅力，是其他人所永世不能体会的美好。所以她们很知足.

    回到公寓后，林宛瑜看曾小贤还没去电台，额、、、其实曾小贤就是专门等她的，林宛瑜和曾小贤去电台上班了，胡一菲虽然今天过得很开心，但是也有些累了，于是，匆匆洗了个澡。跑回房间去休息了

    求鲜花

    一夜无话，一大早，吴斌易吃完胡一菲准备的早饭后，无语的坐在沙发上，看着胡一菲和陆展博正在那里因为一步象棋而争执着.

    “我吃你的炮！”胡一菲落下棋子说道；.

    “将军，你死了！”陆展博不甘示弱直接将了胡一菲的将军.

    胡一菲看着是一步死棋，连忙拿回了那个炮，看了一下道：“那我不这么走，我吃你的车！”.

    “将军，你还是死了！”陆展博无奈道；.

    “不行不行！重来！”胡一菲不甘的说道，显然打算下一盘棋翻盘.

    看到这，吴斌易简直看得想晕死了，胡一菲的棋盘是单炮守中，一炮在界河，帅走右侧，车于左侧，只要将界河的炮拉中，双炮将军，右边有帅，走之则死，左侧有车，过也死棋。简直是陆展博无解的棋局，为什么偏偏要去让那只没用的马在那里吃他的神马炮啊车啊的。还打算认输重来！吴斌易拍了拍额头，无语！.

    吴斌易感觉自己要是再不开口，估计会郁闷死，出声提醒道：“一菲，你把那只炮拉中！”.

    “斌哥，你难道不知道，观棋不语真君子吗？”.

    胡一菲听了吴斌易的话，将炮拉中后，陆展博直接懵了，不是老姐死棋的吗？为什么会只是一步之差变成这样，陆展博左思右考，看着棋盘，怎么落子都是死棋，顿时无比郁闷的对吴斌易抱怨道；.

    “你认为当君子和你姐，我会选哪个？”吴斌易反问道；.

    “哈哈哈！我赢了！阿斌干得好！”陆展博郁闷的埋怨吴斌易的时候，胡一菲也完全看明白了，哈哈大笑着，仿佛自己打了胜仗一样.

    看胡一菲和吴斌易这个样子，陆展博只能无奈的闭嘴了，心中感慨万千.

    这时，曾小贤突然推门进来，语气带着丝丝喜意的问道：“我简直不敢相信，你们知道刚才发生了什么？”.

    “我猜猜”胡一菲指着他思考了一下，打趣道：“你尿床了？”.

    “我接到了电话，我上上电视了。如玉有约！”曾小贤眉飞色舞的笑道；.

    “真的吗？太棒了！这可是知名节目，是如玉亲自打电话给你的吗？”陆展博也为曾小贤的机遇感到开心，不过还是疑惑的问道；.

    “如玉有约？”胡一菲疑惑的想了想，发现自己对这个节目没什么印象！.

    “不是！是丽萨，丽萨榕！”胡一菲疑惑的时候，曾小贤开心的解释了起来.

    “是子乔那个老相好？”胡一菲感兴趣的问道；.

    “什么老相好，她可是我的恩人！她对我有知遇之恩！在她的力荐之下，我终于踏入了电视圈！他们终于发现了我的才华，是金子总会发光的！”曾小贤开心不已的说道；.

    “你们制片人脑子进水了吧？收视率怎么办呀？”胡一菲闻言翻了翻白眼，打击道；.

    “一菲，你忘了，现在曾老师可不一般了，他现在可是电台收听率全国第一的大拿！”胡一菲打击曾小贤的时候，吴斌易也不忘给曾小贤补刀，打趣道；.

    “你你们！”曾小贤指着胡一菲和吴斌易气愤不已，最后无奈的妥协道：““阿斌，不许再提那件事！”.

第一百四十九章 曾小贤上电视（中）

1
    曾小贤属于烂泥扶不上墙的那种，所以对于他上电视的事情，胡一菲和吴斌易他们笑笑，转头就把这件事抛之脑后了，看胡一菲和陆展博下棋实在是会让人郁闷，吴斌易觉得实在没什么兴趣。于是对准备再次和陆展博厮杀的胡一菲道：“一菲，和展博下棋还不如去楼下酒吧玩一会！”.

    “酒吧！好呀好呀！我也要去！”.

    这时候陈美嘉突然从外面推门而入，听到吴斌易的话后，开心的喊道；.

    “姐，阿斌。你们先去吧，我把昨天做的软件拿去公司，等会再去酒吧找你们！”.

    陆展博看胡一菲同意去酒吧后，大家将要出门时，陆展博才想起来昨天做好的软件还没送去公司呢，于是，停下了脚步，对已经到了门口的众人说道；.

    来到楼下酒吧，喝了一会酒，无所事事的胡一菲和曾小贤，陈美嘉开始斗起了地主，吴斌易却坐在吧台前面，一个人喝了会饮料。发现一个养眼的都没有，觉得无聊的他，来到沙发处，看胡一菲她们斗起了地主.

    “超级劲爆消息！”陆展博的声音从酒吧门口传来，大家抬头望去，发现陆展博正激动的小跑了进来，站定后，陆展博继续道：“我在楼下看到一辆非常拉风的敞篷车！”.

    “是啊，我也看到了，好漂亮的！”陈美嘉闻言也忘了正在斗地主，一脸向往的说道；.

    “来，来，来。快问我那辆车是谁的！”曾小贤高兴的指着自己说道；.

    曾小贤的话，让大家瞬间静了下来，不过转瞬大家都彻底无视了他，吴斌易笑了笑问道：“曾老师，你不会想说那敞篷车是你的吧？你不是就一辆灰色夏利吗？”.

    “他那不是灰的，是白的！只是N年没洗了！”胡一菲听了吴斌易的话后，前仰后合的笑着解释道；.

    被胡一菲这么一说，曾小贤脸色直接黑了下来，不过转瞬，他又笑开了，笑着说：“各位，我郑重宣布，门口那辆敞篷车正是在下的！哈哈哈！”.

    “你偷谁的车了？”胡一菲打断了曾小贤的意淫，猜测道；.

    “一菲，曾老师要是会偷车，那么估计他早就红遍大江南北了，我想是去租来的吧！”对于曾小贤租车还硬说是自己朋友借的，看了爱情公寓的都知道，所以吴斌易纠正了一下胡一菲的猜测.

    “有道理！”胡一菲点点头道；.

    就在大家在酒吧嘲讽着曾小贤的死要面子的时候，林宛瑜也来到了酒吧，和原著没差别，曾小贤这个悲剧，还是让一个熊孩子在驾驶座里嘘嘘了。看曾小贤大惊失神的跑出去，在座的都爆出了一阵大笑

    求鲜花

    过了一两个小时后，吴斌易他们也都出发去现场给曾小贤支持了，不过吴斌易对于接下来的堵车，在下楼时，本来打算提醒下曾小贤的，不过看他开心无比的样子，估计也不相信自己会那么倒霉，叹了口气，吴斌易去将林宛瑜放在曾小贤后备箱的自行车放到了曾小贤租来的敞篷车后备箱.

    出发时，吴斌易将自己新买的那个超级本带上了车，防范于未然，要是再次堵车呢？.

    这次林宛瑜她们倒是没有坐地铁了，林宛瑜，陈美嘉，吕子乔，关谷神奇，开着吴斌易那辆奔驰，先行出发，去电台等曾小贤了，而陆展博还是争着抢着开到了敞篷车，只是那速度

    吴斌易看着车旁一辆自行车都比他们开得快时，真想问一句陆展博，上次和那个林雨薇出去，他的速度是不是也和今天一样！.

    事实证明。穿越者其实也没啥了不起的，除了多知道一些事情。世界的惯性还是依然，由于陆展博的龟速行驶，不止曾小贤得到了几张罚单，更是和原著一样，曾小贤他们再次堵到了高架上！.

    “前面是不是堵了？”.

    曾小贤看到前面车子全部停了下来，站起身，眺目望去，发现堵了很长一段路，对吴斌易他们问道；.

    “废话，前面车子都塞成什么样子了，还不堵？”胡一菲无语的回头瞪了一眼曾小贤，没好气的说道；.

    “我去看看，可千万不要堵得太厉害啊！”说着，曾小贤一脸忧虑的打开车门走了下去，慢吞吞的朝前面堵车的方向走去。摇了摇头，吴斌易知道又再次和原著一样了，拿起身侧的超极本，开始准备玩游戏.

    陆展博看吴斌易居然拿出了一个笔记本，奇怪道：“斌哥，你怎么还带着电脑来？”.

    “上次电台的教训，这次吸取教训带个本，看曾老师节目的时候才不会无聊得睡着！”吴斌易头也不抬的回道；.

    胡一菲这时转头望着自己男朋友手中的电脑，感觉这么等着实在太无聊了，于是下车来到了后座，靠在他肩膀处，看着他上网，听到他和陆展博的对话后，点头同意道：“太同意了！阿斌，这真是非常明智的决定！”.

    陆展博无语的点起了头，他也觉得去看曾小贤的节目，真的可能无聊到，现场打瞌睡。看着后面自己老姐和吴斌易正靠在一起上网，陆展博觉得自己在车上怪怪的，于是也下了车去找曾小贤去了！只留下吴斌易两口子在车上无聊的上着网.

    “老姐，阿斌，我也去前面看看到底堵车堵成什么样子了！”陆展博打开车门，对后座的两人说道；.

    “嗯、、知道了，去吧！”胡一菲头也不抬的随口道；.

    无语的看了他们一眼，陆展博朝曾小贤刚才离开的方向走了过去.

第一百五十章 曾小贤上电视（下）

1
    胡一菲和吴斌易在车上无聊的用电脑看着电视剧的时候，陆展博优哉游哉的漫步走回了敞篷车这里。而曾小贤则跟着他的身后不是焦虑的往回看去.

    “展博，你去看堵车情况！结果怎么样了？”胡一菲看陆展博回来了，抬眼看了下，继续靠在吴斌易的肩膀上看着电脑，随意的问道；.

    “哦！车祸，八车追尾，七辆日本车。据说没有人员伤亡。不过现在满地都是车尾灯跟保险杠，两条车道都封了。估计要等路面干净了才能放行吧！”陆展博双手插在口袋里，慢条斯理的说道；.

    曾小贤这时听到了陆展博的话，惊讶的大叫道：“啊？我怎么不知道？”.

    “曾老师，那你是去干嘛的？”这货不是也去看堵车情况的吗？吴斌易闻言无语的看着曾小贤，问道；.

    “那个，前面有个开miniCooper的美女，居然是我的听众，我就随便和她聊了几句！”曾小贤这时搓了搓手，有些不好意思的说道。只是眼神中却怎么也掩饰不了那一抹得意！.

    就在曾小贤得意的时候，胡一菲正打算再开口嘲讽下，这时曾小贤的电话响了.

    曾小贤：“喂！”.

    “我是关谷，我们已经到电视台了，你们在什么地方？”电话那头，关谷神奇的声音从听筒中传来！.

    “我们这里出了点小状况，堵车了！”曾小贤看了眼前方长长的车龙，道；.

    “什么？堵在路上了，你们不会走的是中环线吧？”关谷神奇带着一丝忧虑的问道；.

    “是啊！”挑了挑眉，曾小贤好像有不好的预感一样！.

    “我就说那是条不祥的路了！希望你们不要打破我中环十三郎的记录！”关谷神奇在电话那头叹了口气，无奈道；.

    “我们应该不会饶十三圈的吧？”曾小贤疑惑的问道；.

    “不是！我是怕你们堵车十三个小时！”.

    关谷神奇听了曾小贤的疑惑后，有些幸灾乐祸的说道；而知道曾小贤他们堵在路上了，关谷神奇挂断电话对吕子乔和林宛瑜她们说了一下，曾小贤他们的遭遇。陈美嘉

    看着曾小贤已经挂断了电话，胡一菲在听什么中环十三郎的时候就非常疑惑，再看到曾小贤和关谷神奇的对话结束后。终于问出了心底的疑惑，“什么中环十三郎？”.

    “哦！姐！你不知道，关谷今天回来的时候，被人在中环绕了十三圈！”没等曾小贤回答，陆展博便急急的打断了他要出口的话，语气略微幸灾乐祸的和胡一菲，说了一下关谷神奇在公寓时对他们的抱怨！.

    胡一菲听完陆展博的述说后，叹了口气：“关谷。真够悲剧的！”

    求鲜花

    时间慢慢流逝，天色也逐渐到了下午，中间丽萨打了个电话过来催了一下曾小贤，不过被曾小贤忽悠过去了，而随着时间的推移，曾小贤也越发焦虑，正如同热锅上的蚂蚁一样，焦急的到处乱走着！.

    曾小贤焦急得和什么似得，胡一菲却轻靠着吴斌易和他在车后座看着电视剧，悠闲无比，最后陆展博也觉得实在是无聊得很，也加入了看电视剧的行列，独独留下曾小贤一个人在那里焦躁！.

    焦急中，曾小贤不经意的撇到了吴斌易，才想起来，这不就一个天大的救星吗？这么想着，曾小贤连忙趴到了车门处，眼巴巴的看着吴斌易，煽媚道：“阿斌，你不是会御剑飞行吗？你带我飞去电台吧！”.

    “曾老师，这个主意好，斌哥出手，不要一分钟就到电台了！”吴斌易还没回答，陆展博就眼前一亮，对趴在车门处的曾小贤竖起大拇指，赞道；.

    吴斌易看了曾小贤一眼道：“曾老师！”.

    “嗯！”.

    “你的口水喷到我了！”吴斌易无语的说着，正准备找东西擦擦时，对胡一菲道：“一菲，你包包里有没有纸巾，拿给我擦一擦。”.

    胡一菲闻言连忙向前座拿过了自己的包包，翻出纸巾，开始细心的为吴斌易擦起那其实可能不存在的口水，而吴斌易也一脸享受的享受着胡一菲的温柔，完全忽视一旁期待着的曾小贤！.

    “曾老师，车子后备箱有辆折叠自行车，你骑车子去吧！”.

    胡一菲细细的给吴斌易擦完后，吴斌易看曾小贤脸色变得和便秘一样，瞥了眼后备箱，说道；.

    “真的？”曾小贤惊喜的叫道；.

    惊喜来得太突然了，让曾小贤有些不知所措，现在天色还没黑下来，有单车自然可以轻松的赶到电视台，曾小贤是去拿后备箱的折叠自行车了，但是吴斌易却无语的再次让胡一菲拿纸巾给自己擦起了脸，刚才那是故意开开曾小贤的玩笑，这次曾小贤靠得这么近，大叫声，真的有零星唾沫喷了出来.

    和吴斌易一阵千恩万谢，一阵阵吹捧夸赞后，曾小贤将折叠自行车自后备箱拿了出来.

    “阿斌，一菲，展博。我先走了。给我加油吧！”.

    曾小贤放好自行车后，一甩自己的领带，对吴斌易三人一笑，踩着自行车出发了，至少，这次曾小贤是幸运的，比原著多出几个小时的时间，还比原著那辆儿童自行车好很多的折叠自行车，这样要是都不能成功上电视，那么吴斌易都只能感叹，这就是曾小贤的命不好了！.

    曾小贤带着自己的理想出发了，能否成功上电视，那就不是吴斌易他们所能关心的了，笑了笑，胡一菲和吴斌易继续去车上看起了那一样无聊的电视剧。同时等着过一会直接电视收看曾小贤的直播！.

第一百五十一章 一生为你

1
    胡一菲看了一会电视剧后，实在忍不住了，不满的对吴斌易抱怨道；.

    “阿斌，这破电视剧太无聊了。”.

    “我也觉得无聊的要死，游戏又没什么好玩的！”吴斌易赞同的点了点头，这神马《灭情决心剑》简直无聊到爆炸，对比那个时空的神马雷剧都差劲！.

    “阿斌，姐。要不我们看变形金刚吧！”陆展博这时突然建议道；.

    看了眼期待的陆展博，吴斌易直接将笔记本递了过去，他对变形金刚神马的实在无爱，胡一菲也看腻了那些无聊的电视剧，对此倒是没有任何意见，而陆展博接过笔记本后，就迫不及待的坐到驾驶座去看变形金刚了！.

    “阿斌，不如你唱首歌来听吧？”说着胡一菲本来靠在吴斌易的肩膀，突然直起身子，对他不满的嗔道：“对了，你还欠我一首歌呢！”.

    看着残阳如霞，吴斌易将胡一菲搂到了怀里道：“既然这样。一菲，我现在唱一首新歌给你听吧？”.

    “嗯！你唱吧！”胡一菲在他怀中呢喃着，说完使劲的钻了钻他的怀抱。让两人贴得更紧了！.

    “这首歌叫‘这一生只为你’。”说着，吴斌易清了清嗓子，唱起了这首那个时空也算经典的歌曲！.

    只为你盈盈一笑.

    我便逃也无处可逃.

    拔剑斩情丝.

    情丝却在指尖.

    轻轻绕.

    都只为情字煎熬.

    枉自称侠少英豪.

    前世儿女情还欠你多少.

    虽然是清唱，不过吴斌易比较先后两次洗筋伐髓，嗓子比之那些所谓的歌后，歌王的强出了不止一筹。简直堪比天籁，吴斌易唱了没几句，一些正无聊的坐在车上的人，都纷纷听到了那仿若天籁的声音传来，瞬间让本来还稍稍嘈杂的高架上。瞬间安静了下来，全部为之侧耳倾听.

    只为你盈盈一笑.

    我便逃也无处可逃.

    拔剑斩情丝.

    情丝却在指尖，轻轻绕.

    都只为情字煎熬.

    枉自称侠少英豪.

    前世儿女情还欠你多少.

    这一生都只为你.

    情愿为你划地为牢.

    我在牢里慢慢的变老.

    还给你看我幸福的笑.

    这一生都只为你.

    情愿为你划地为牢.

    我在牢里慢慢的变老.

    还对别人说着你的好

    简单的清唱声，纯净的声音，两者相合，如同对情的倾诉，带着一股难言的奇异魔力，仿若天籁回荡在胡一菲的耳边，感动人心，一时之间，胡一菲彻底的静下来了，她静静地听着，沉浸在自己和吴斌易的歌声里，那美好的世界中.

    不觉间，高架桥上侧耳聆听的一些开车的人以及一些家属、都不知不觉间下了车，被吸引了过来，但是，哪怕下了车来到吴斌易身边，认出是谁，此时此刻，也没有一个人出声，他们都在静静的聆听，仿佛在聆听一段最美好的爱情故事.

    只为你盈盈一笑.

    我便逃也无处可逃.

    拔剑斩情丝.

    情思却在，指间轻轻绕.

    都只为情字煎熬.

    枉自称侠少英豪.

    前世儿女情.

    还欠你多少.

    还你在还你在今朝.

    虽然这是一首他们从未听过的新歌，但是，此时此刻此地，由吴斌易清唱出来，无论从哪一点，都已经远远地超出了那些有伴奏的所谓的经典情歌，这首清唱歌曲达到了一个全新的境界，将所有听歌的人，全都带入到了一个最最美好爱情的幻境之中.

    深刻入骨的爱，超越了生死的极限，永生不悔的感情，淡淡的愁绪，永远的爱恋，永远不悔的心，这就是吴斌易清唱的这首歌让人所感悟出来的完美感情.

    随着时间流逝，那些沉浸在这个美好爱情故事的人们，也纷纷醒悟，毫不吝啬的鼓起了掌，刹那间整个高架上所有声音都全部被轰隆雷动的掌声所倾覆，只剩下了鼓掌声！.

    “小伙子，唱得真不错，让我有种身临其境的感觉，这闺女真有福气！”一位年纪略长的大爷，看了眼被拥在怀中的胡一菲，和蔼的笑了笑，夸赞道；.

    “呵呵，唱得真不错，这是我听过的最让我感同身受的情歌！”一名中年男子，轻轻擦拭了下，刚才因感动而落下的泪滴，笑了笑说道；.

    “嗯？王子？这又是你的新歌吗？”一名长相秀丽的女子，显然认出了吴斌易，问道；.

    “不是，这首歌，不会发表！”吴斌易说着低头轻吻了下怀中的胡一菲，意思很明显，这只是为自己的女人所写的歌，只属于他们两个人！.

    “”.

    虽然吴斌易唱得非常让他们感到，不过除了少数认出吴斌易的人外，大部分人都称赞了几句后，就回到了他们的车子，而那些认出来的也和他要了几个签名后，心满意足的回去了！他们走得很开心，因为这首歌可是王子为他女朋友所做的，除了他们这些人外，恐怕再不会有人听到这首歌了！.

    “阿斌，你这歌虽然美好，可是你好像除了我还有宛瑜吧！”.

    看人都走了，胡一菲才红着脸从吴斌易的怀中起来，看着自己的男朋友，胡一菲不满的娇嗔了一句.

    吴斌易闻言似笑非笑的看了会胡一菲，有些不好意思，带着一丝感伤。道：“一菲，我知道这对你和宛瑜不公平，但是我都舍不得放手，只能为你唱一首只属于我们的美好的歌曲！不过我一定尽自己一生去让你幸福的！”.

    “不！我很欢喜！也很知足！”.

    看到吴斌易那带着一丝感伤的样子，胡一菲再次趴到了他的怀中，靓丽的双眸瞬间模糊了起来，泪水顺着脸颊滑落，她知道，他对于这件事的确有些愧疚，感觉对不起她们，但是她们都不后悔。今天有这一首只属于两人的歌，有他一句一生的承诺。足够了！心中的最后一丝痴念在这一刻彻底消散！.

第一百五十二章 曾小贤请客

1
    胡一菲和吴斌易你侬我侬的在车上互诉情长时，曾小贤终于历尽千辛万苦的到达了电视台，这一路对于曾小贤来说，真是不亚于万里长征，十万八千里西行路啊！.

    骑了自行车没多远，就遇到一个女交警拦住了他，对他一番告诫高架不许自行车上后，曾小贤将自己要上电视堵车才骑自行车的事情解释了下，那名女交警也就这么算了，但是最后还把曾小贤错认成毕福剑，这就让曾小贤无比郁闷了！下了高架，曾小贤一路疾驰朝电台而去.

    曾小贤在距离电视台有些远的地方，自行车突然链子断了，这让曾小贤在原地无语的摆弄了一下，自行车链子后，发现自己一窍不通，最后还是灵机一动才想起打电话给吕子乔，让他来接自己。吕子乔接到电话后，自然也快速的出了电视台。朝曾小贤的位置而来.

    不幸的是，吕子乔这个坑货，居然路上看到漂亮美眉。下去搭讪，就这样，吕子乔将曾小贤的事情，直接抛诸脑后，和那个美眉走了！.

    左等右等吕子乔就是不来，曾小贤打了几个电话，都是无法接通。无奈的决定还是打车去电视台，至于自行车，只能暂时扔这里了，一路上的疯狂堵车，让曾小贤抓狂的同时，也终于到了电视台。望着头顶的招牌，曾小贤一时感慨万千！.

    “欢迎收看，如玉有约，与您有约！”.

    高架桥上，吴斌易和胡一菲，陆展博在等了半个小时后，终于看到了，曾小贤如同一只抽疯的猴子一样，蹦蹦跳跳的出现在了屏幕上.

    “好男人就是我，我就是曾小贤！”.

    曾小贤一贯的自我介绍出口，也意味着曾小贤的电视直播节目，正式开始了。不过曾小贤取做节目的时候，根本没想到，居然有一大部分是问和吴斌易，额、、、主持人说的是王子。一大堆乱七八糟的问题，还有曾小贤作为电台广播史上最快达到全国第一的感想.

    让曾小贤一个晚上都在，郁闷，快乐，得意。和平淡的回答中，快速度过了。这次虽然曾小贤的直播节目不是很精彩，但是至少比起原来被关谷神奇给顶替了，这次的曾小贤明显幸运得多！.

    今晚的节目都是一些普通的访谈程序节目。但是收视率还是很不错的，最后主持人说出欢迎下次曾小贤再次光临时，曾小贤带着一脸笑意，得意。和林宛瑜她们回到了公寓.

    吕子乔这货把奔驰车开走，却没去接曾小贤，导致最后林宛瑜和关谷神奇，曾小贤，陈美嘉都只能无奈的坐地铁回公寓，而高架上，在曾小贤直播还没结束，就已经清通了，道路一通，胡一菲就直接把电脑关上。不想再听曾小贤的节目了！真心无聊！

    求鲜花

    回到公寓后，坐在沙发上，曾小贤眉开眼笑的表示，明天小南国搓一顿时，大家顿时拍手叫好。要知道曾小贤可是非常抠门的，能让他说出请客吃饭，可见曾小贤这次真的是很开心很开心了！.

    “Cheers！”.

    第二天大家欢聚小南国，全部到齐为曾小贤的电视台梦想实现而庆祝，额、、、本来没有吕子乔的，这货听到后就兴奋得想来，不过被大家一致拒绝了，最后，也不知道和曾小贤说了什么，拍了什么马屁曾小贤居然同意了！.

    “曾小贤，恭喜你啊！如愿以偿了！”胡一菲轻萘艘豢诤炀坪螅笑着恭贺了一句.

    “谢谢，谢谢。我太开心了！”曾小贤感谢非常的对胡一菲谢道；.

    “恭喜你啊，曾老师！你以后就可以算是半个明星了！”陈美嘉兴奋的笑着道；.

    “嗯、、、恭喜你。曾老师！”林宛瑜也对曾小贤举了次杯，恭贺道；.

    “曾老师，恭喜你！完成多年梦想，恭喜！”吴斌易笑道；.

    “曾老师，什么都不说了，恭喜！”吕子乔也举杯对曾小贤遥遥一敬！说道；.

    “”.

    “谢谢，谢谢大家的关心和大家的支持，小贤铭记在心，来大家干杯！”.

    第二天，大家和曾小贤在小南国吃着饭，欢声笑语的对曾小贤道贺着，让曾小贤一天都乐呵呵的，不断的和我们碰酒，欢乐中的时光总是短暂的，酒足饭饱后，鉴于是大白天的，也不好喝得大醉伶仃，大家也就早早的结束了！.

    小南国回来后，吴斌易坐在客厅中，看着关谷神奇，再次身着全套西装，不禁疑惑的问道：“关谷，你这是打算去干嘛？穿得这么正式？”.

    “约会！”关谷神奇闻言眼中闪着神采的竖起食指，指了下吴斌易后，乐呵呵的笑道；.

    “和那个小雪？”吴斌易问道；.

    “对啊。不说了，我要出去了！”关谷神奇说完，抓起外套急匆匆的走了出去.

    看着关谷神奇的背影，吴斌易无语的摇了摇头，这次关谷神奇出去，估计会悲剧吧？曾小贤上电视这一段发展过后，就是小雪和关谷神奇的搞笑分手了，看着关谷神奇远去的背影，吴斌易有些好笑的摇了摇头。暗叹一句自己真是淡吃萝卜瞎操心！.

    有缘便一生相守，无缘便好聚好散！感情之事历来如此，关谷神奇也不至于想不开！如此感叹了一句话后，吴斌易起身走向3602，去那边看看有什么好玩的事情.

第一百五十三章 资助关谷

1
    北美教廷圣山，诸多红衣大主教全力查找破解召唤天使秘法，教皇也日夜不眠的不断的翻看着历代教皇记载秘史，终于，功夫不负有心人，一名红衣大主教在一本，神传的册页内，发现了如何破解天使秘法的方式.

    以一百一十八名虔诚信徒用全部的心血，全部的信仰。诚心供奉召唤天使秘法百日，使其信仰之力打破外围封禁，这样百日后就可以直接打开天使召唤秘法，至于其内的召唤之法，则必须打开后，才能完全知晓！.

    “凯恩大主教，你这么着急的敲响圣钟，是否已经知道如何破解天使召唤秘法了？”教皇在人到齐后，迫不及待的朝下方的一位红衣大主教问道；.

    圣钟，非大事不能敲响，这次也是教皇特许，只要找到秘法，而其他红衣大主教和教皇，来不及联系的情况下，允许直接敲响圣钟，召集众人，前来议事！.

    “是的教皇陛下！我已经找到办法了！”那位名叫凯恩的红衣大主教，恭敬的回道；.

    “快说！”.

    “一百一十八名虔诚信徒的日夜虔诚供奉，让那卷轴上的封禁，直接吸取他们的信仰之力，百日后，我们就可以，轻易破解了！”凯恩大主教，恭敬的将自己所知的讲述了一遍！.

    “一百一十八名，百日的虔诚供奉吗？”.

    听了这个破解的条件后，教皇居于高台之上，喃喃着，仰望着圣堂的门口方向。过了一会，才激动的说道：“召集虔诚教众，入选之人，直接获取一个光明骑士名额或圣徒荣誉！”.

    “是！”一众红衣大主教齐声应道；

    求鲜花

    且不说教廷的动作，吴斌易在胡一菲她们那边待了一会，胡一菲就拉上林宛瑜出去逛街了（买女人的东西，没叫他），无聊的在沙发上看了会电视剧后，直接回了3601的客厅，却发现吕子乔和陈美嘉，还有关谷神奇在说着什么.

    “关谷，你不是出去约会了吗？怎么一脸郁闷的样子？”吴斌易坐到沙发上后，看关谷神奇脸色非常郁闷的在那里生着闷气，问道；.

    “阿斌，关谷的漫画被退回来了！”吕子乔吃着寿司，靠近吴斌易，小声的说道；.

    “哦！”吴斌易一听就明白过来了怎么回事，没等吴斌易继续想下去，关谷神奇的手机，这时候已经响了起来。关谷神奇也拿出一看后，直接接了起来！.

    “莫西莫西！小雪吗？我正要跟你打电话，他们把我的漫画退回来了。好吧！再见！”关谷神奇挂掉电话后，脸上的郁闷之色越加明显！.

    吕子乔却再次拿起一块寿司吃了起来，过了一会才丝毫没有眼力劲的，坏笑道：“职场失意，情场得意。小雪来安慰你了吧？”.

    “她跟我分手了，说我无聊！”瞥了眼吕子乔，关谷神奇郁闷道；.

    “怎么说分手就分手了？”吕子乔不相信的说道；.

    吴斌易看着关谷神奇郁闷得更加厉害，劝道：“关谷，看开点，天涯何处无芳草！”.

    “草？”关谷神奇头向前一身，不明白道。然后好像想到了什么，说道：“小雪是人，不是草！”.

    无语！吴斌易和陈美嘉，吕子乔，一脸奔溃的看着关谷神奇，丫的，天涯何处无芳草，还能这么理解的，看着关谷神奇那一副反应过来的样子，大家暗暗竖起大拇指，人才啊！.

    吴斌易劝说后，虽然对关谷的神解释感到满头黑线，心中佩服。但是吕子乔和陈美嘉还是赶紧劝起了关谷神奇，大家同在一个屋檐下，相处日久。大家都把关谷神奇当做了自己的朋友，看他这么郁闷的样子，大家心里也有些不开心！.

    “对了，阿斌，关谷破产了！你帮帮他呗！”吕子乔居然难得的像个好人一样，对吴斌易说道；.

    事实如何只有吕子乔自己知道，吕子乔心中暗道：“要是阿斌资助了关谷，那么我的每个月电话账单就有着落了，而且不止可以继续电话竞猜，还能当个好人！我真是太聪明了！”.

    “对啊，斌哥哥，你就帮帮关谷吧！”陈美嘉这时才反应过来，吴斌易可不是自己和吕子乔。单单他的那本小说，就赚了多少钱？于是陈美嘉连忙坐到吴斌易的身旁，摇着他的手臂，语气略带撒娇的说道；.

    吴斌易看了眼关谷神奇，发现他眼中带着一丝期盼，吴斌易点点头，说道：“这样吧，关谷。我先给你十万块，你要是半年内，漫画出版，赚得到钱呢，就还我，当做借你的，要是半年内漫画出版，赚不到什么钱的话，那么就当预付金，到时候我将自己的书，给你出版漫画，分成另算！怎么样？”.

    “真的吗？阿斌，太感谢了！”关谷神奇闻言激动的上前拉住吴斌易的手臂，感谢了起来，吴斌易的书有多火，关谷神奇自然也一清二楚。只要自己出版的爱情三脚猫。卖的不火，就将他的书，给自己出版。这简直完全是对自己的优待，和明显的照顾了.

    关谷神奇很清楚，只要吴斌易说一句，要出版自己的书，保证不要一天，那些知名漫画家就会把爱情公寓的门槛踏平，而吴斌易却毫不犹豫的在自己困难的时候，直接说出要给自己出版漫画，怎么能不让关谷神奇，感激涕零.

    “对了，也谢谢你们，子乔君，美嘉！谢谢你们的安慰！”关谷神奇好像想到了什么，对一旁的吕子乔和陈美嘉道起了谢。吕子乔和陈美嘉连忙表示应该的，大家都是室友，也不想看他这么郁闷难过！.

    这一幕，让吴斌易开心的笑了起来，这就是爱情公寓最无瑕的友情了吧？朋友有难，拔刀相助。原本抠门到极致的吕子乔，也为了关谷神奇，把那些房租吐了出来，最后还倒贴了一些，不过他事后也没有一丝怨言.

    现在这一幕，和那虽然不同，但是同样充满着，友情的温馨。这也才是爱情公寓！.

第一百五十四章 小波

1
    在电台里，曾小贤手中拿着一个台词本，半眯着眼睛，说着今天的广播节目，结束语！.

    “情人的泪，一滴就醉。多情的心，一揉就碎。爱情这杯酒，谁喝都得醉。今天的故事就说到这里，感谢收听你的月亮我的心。我是曾小贤！”.

    “最后送出今天的有奖竞猜：一头驴能驮一百斤粮食，两头驴能驼两百斤粮食。而我只带了三头驴，就运回了四百斤粮食！请问这是为什么？欢迎大家把答案编辑短信发送到1414114。我们明天再见！”.

    说完曾小贤一把关掉了电台，禁不住抱怨道：“这节目编辑出的题目也太离谱了，这么难的问题谁能答得出来！”.

    “曾小贤！”.

    就在曾小贤抱怨着的时候，丽萨不知何时已经来到了直播间，看到曾小贤在那里埋怨，不禁出声叫了他一下!而这一声也让曾小贤直接吓了一跳.

    回过头，曾小贤脸色瞬间难看了下去，心中暗道：“这次惨了，居然说编辑坏话，让丽萨听到了！”如此想着，曾小贤露出了一贯的猥琐笑容，笑道：“嘿嘿！丽萨，你怎么来了？”.

    “已经来了一会了！”丽萨瞥了他一眼，语气平淡的说道；.

    曾小贤小心翼翼的看了她一眼，问道：“丽丽萨，你没有听到什么不好的事情吧？”.

    “你放心，我对你对于编辑的抱怨没有任何兴趣，也没有任何兴趣去到处八卦，我来找你是有事情和你说！”丽萨瞥了小心翼翼的曾小贤一眼，就仿佛看穿了曾小贤的小心思，不屑道；.

    曾小贤听到丽萨的话后，呼出了口气。如释重负道：“什么事情啊！”.

    “自从你上次电台收听率达到全国第一后，接下来的时间不断下降，现在已经跌落全国排名，领导担心这种情况继续持续下去，打算给你请一位嘉宾，拉拉人气！”看曾小贤一副如释重负的样子，丽萨不屑的撇了撇嘴，平淡的看了他一眼后，说道；.

    “可是除了上次阿斌过来外，我都是一个人做节目的！”曾小贤闻言转了下身脸上出现似不满，似不安的疑虑，这次不会再出现上次吴斌易过来抢戏的戏码了吧？.

    “你要是打算让自己的收听率持续下降，导致你的工资报表也直线下降的话！我没意见！”丽萨听了曾小贤的话后，忍不住讥笑道；.

    “好吧，我没有意见。不过那谁来做我的嘉宾？”曾小贤疑惑道；.

    闻言，丽萨眼中闪过一丝神采，激动道：“你要是能让王子再来做一次嘉宾，那就最后，有王子其他嘉宾就不必了，如果请不到他的话，你自己想想，打算要一个什么样的嘉宾！”.

    “这个，阿斌可能不会来了！”曾小贤说着有些尴尬的挠了挠头，顿了下，继续道：“这个嘉宾就丽萨你帮我安排一个吧！最好是女嘉宾！”

    求鲜花

    酒吧里侧厅台球室，胡一菲正和陆展博进行姐弟PK战，吴斌易坐在一旁兴致勃勃的看着胡一菲虐她弟弟，胡一菲的技术是心情不好的时候，全力爆发，技术可以直逼全省斯诺克冠军的超级存在，陆展博被他姐虐得简直毫无还手之力！.

    坐于一旁的吕子乔则正兴奋的狂按着手机按键，开心道：“我想你了！一起吃晚饭吧！玲玲，丽丽，琪琪。多多！”说完后吕子乔将手机左摇右晃的乱找着信号，道：“搞定！”.

    再次惨被胡一菲一杆清的陆展博，看到吕子乔的样子，连忙放下了手中的桌球杆，打算转移胡一菲的视线以逃过被虐的命运，连忙问道：“子乔，你又在群发短消息？”.

    “这叫广撒网多捞鱼！”吕子乔辩驳道；.

    这时胡一菲的手机信息铃声响了起来，不过就在胡一菲打算去拿手机的时候，桌球室外一个清秀少妇走了过去，无意间撇到了胡一菲他们这个方向一眼，疑惑的小声问道：“一菲？”.

    “小波？”胡一菲听到声音暂时放下了看手机信息的事情，转头望去，惊喜道；.

    “啊啊”.

    两女尖叫着互相走到一块，拉在一起，吕子乔被她们惊喜的尖叫，吓了一跳，直接把口中的茶水喷了出来，湿了一裤子！吴斌易和陆展博则无语的看着相遇的两女，这尖叫声

    “小波，来我给你介绍一下！”胡一菲这时拉着那个少妇走了过来，对三人逐一介绍道：“这是我弟弟陆展博，这是我男朋友，吴斌易。这位是”看着吕子乔正拿手擦着他自己的大腿内侧，胡一菲则直接无语的停下了介绍！.

    “一菲，你都找男朋友啦？”小波直接无视了一旁的吕子乔，拉着胡一菲惊讶的问道；.

    说完后，小波转头打算看看谁能hoid住胡一菲这位好姐妹，仔细的看了一会吴斌易，才有些不确定的对胡一菲问道：“一菲，你男朋友怎么那么像唱《童话》的王子呀？”.

    “什么像，本来就是阿斌唱的！”胡一菲闻言骄傲的笑了笑，说道；.

    “呵呵。你好，我是吴斌易，和一菲一样，叫我阿斌就可以了！”对于这位超牛的妈妈，吴斌易曾经也对她的那个孩子的结婚，生子的牛叉算法，感到一阵头晕，看胡一菲示意，吴斌易上前伸出手，笑道；.

    “小波！”小波礼貌一笑，和吴斌易轻握了一下，然后收回自己的小手，说道；.

    “一菲，没想到你的男朋友居然是王子，好羡慕你哦！”小波转身拉着胡一菲的手臂，激动中略带羡慕的说道；.

    “对了，可以和你男朋友拍张照吗？”小波好像想到了什么，打断了胡一菲的回答，再次问道；.

第一百五十五章 张伟和劳拉

1
    酒吧里，得到胡一菲的同意后，小波开心的让陆展博帮忙拍照，自己则不时抱着吴斌易的手臂，不时露出幸福样子的靠着他的肩膀，或者让吴斌易和她一起作剪刀状，让吴斌易苦笑不已.

    “谢谢你！”小波对吴斌易感谢了一句后，走到胡一菲的身旁连忙准备告辞，笑道：“一菲，我出来给儿子买尿布的，没想到居然遇到了你，还能和王子拍几张照片！”.

    “真没看出来，你都有儿子了？”胡一菲不可置信的问道；.

    “可不是吗！我都离婚三年了，儿子都已经半岁了！”说到自己的儿子，小波眉飞色舞的介绍了起来，眼神中带着宠溺和开心.

    听了小波儿子的情况，胡一菲疑惑的挑了挑眉，心底开始快速运算，可是胡一菲自己心算了半天，发现自己这个大学教师也算不出这个谜题。最后无奈的放下了继续推算的打算.

    “一菲，我该回去了，你不知道我儿子啊，离开三分钟啊。他就大哭小叫的！”小波歉意一笑，告辞道；.

    “行，那我回头打你电话！”胡一菲道；.

    “好拜拜！”小波笑了笑转身待走，突然回过身对坐回椅子的吴斌易，道：“王子，再见！”.

    “再见！”吴斌易听到她的话，笑了笑，说道；.

    小波走后，胡一菲打算再找陆展博虐一下舒展心情时，吕子乔突然打趣道：“阿斌，那个什么小波好像看上你了！离开前还不忘了回头和你道个别，抛个媚眼！渍渍！”.

    “嗯？”胡一菲闻言顿时停下了手中的动作，将眼神转向吕子乔和吴斌易.

    “看上我的多了去了，各大世家想要多少有多少，没看我只喜欢一菲吗？”吴斌易看到胡一菲眼神望来，无所谓的耸了耸肩，解释道；.

    “还有宛瑜！”胡一菲白了他一眼，补充道；.

    “呵呵！”吴斌易听了胡一菲的话，尴尬的笑了笑

    求鲜花

    小波走后，大家齐聚在一起，坐在酒吧的沙发上，林宛瑜突然说道；“曾老师，你今天看起来气色不错嘛？”.

    “那是，今天丽萨答应给我找一个美女名记！”曾小贤张开双手靠在沙发上，略显得意的说道；.

    “名妓？”吕子乔疑惑了一会，好像想到了什么，挑了挑眉，朝曾小贤猥琐的笑了笑，道；.

    “知名记者！听说她是个风云人物，刚刚获得了普利策奖！”看吕子乔的表情，曾小贤就知道这货又想歪了，看大家快被吕子乔带偏了，曾小贤连忙纠正道；.

    “普利策新闻奖？喏，曾老师，是不是这个？”吴斌易早就猜到可能还是劳拉，所以在曾小贤说出是美女名记的时候，就用手机搜索了一下，发现还真就是署名劳拉了！说着递过了手机！.

    “我看看，长得不错嘛？”胡一菲看吴斌易递过手机，直接一把夺了过去，看了一下后，惊讶的叫道。而陈美嘉和林宛瑜则闻言全部靠了过去，看着手机上显示的照片，点点头，这女人确实长得不赖！.

    “我就说吧！”曾小贤得意一笑，那春风得意的样子，让吴斌易忍不住摇了摇头，要是这货等下看到手机上，那个女嘉宾居然是他的那个前女友。估计

    “请问一下，洗手间在哪？”.

    就在胡一菲她们惊讶曾小贤女嘉宾的美貌，吴斌易心底对曾小贤的同情时，一个男声突然响起，不知何时，沙发旁站了一个身穿皮衣的青年男子，正疑惑的问道；.

    “额！我正好也要去趟洗手间，我带你去吧！”吕子乔这时站了起来，对那人说道；.

    那青年男子跟着吕子乔朝洗手间方向去的时候，在他身旁说道：“嗯！谢谢，我叫张伟，你呢？”.

    “喔！我叫吕小布！”吕子乔再次祭出了他的小号，说道.

    他们才走没几步，就连曾小贤和陈美嘉她们都听得到，更何况是吴斌易了，心中暗叹，本来应该是这一段时间和胡一菲相识的张伟，以为胡一菲成了自己女朋友，小波走了，应该就没这一段了，没想到张伟这个抠门逗比张，居然还是以这样的方式和公寓里的人结识了！.

    “你们看半天了，给我看看！”曾小贤收回视线，对对面还仍然拿着吴斌易手机的三女说道；.

    “喏！”胡一菲递过了手机.

    “美女吗？我看看，我看看”曾小贤接过手机，还没看的时候，脸上的笑容瞬间变得无比猥琐，接过手机，曾小贤才看了一眼，那手机中所谓的美女，就仿佛晴天霹雳瞬间将他给彻底劈傻了。惊讶的张大嘴巴久久难合！.

    “不不不会吧？”曾小贤过了一会才回过神，脸色难看的哆哆嗦嗦的说道；.

    “怎么了？长得确实不赖啊！嗯、、就是年纪大了些！”陆展博看曾小贤这个样子，探头一看，发现长得虽然远比不上老姐和宛瑜，美嘉。但是也算的上美女了，怎么曾小贤和见了鬼一样，疑惑的问道；.

    “坑爹的吧？”.

    曾小贤确认是劳拉这个前女友后，将手机朝吴斌易一扔，直接抱着头瘫软到了地上，满脸崩溃的大叫了起来；.

    “曾老师，，你怎么了？”林宛瑜看曾小贤居然一下子瘫软到了地上，关心的问道；.

    “那女的长得还算可以啊。曾老师你怎么和见了鬼一样？”陈美嘉吃着棒棒糖，止不住心底的好奇，疑惑道；.

    这时吕子乔也回来了，只是却不见了张伟，看曾小贤这个样子，吕子乔直接补了一刀：“曾小贤这是干嘛呢？难道他觉得地上比较凉快？”.

    “也许吧！”吴斌易好笑的看了眼崩溃的曾小贤，道；.

第一百五十六章 拯救绿帽贤行动

1
    曾小贤崩溃的瘫软在地上，陆展博距离他最近，看他这个样子，直接伸手将他搀到了沙发上，只是陆展博坐回原位后，看曾小贤就像是得了惊恐恐惧症一样，瑟瑟发抖，不停的念叨着。求助的看向吴斌易.

    “阿斌，曾小贤不会看到那个美女名记的照片后，得了羊癫疯了吧？”胡一菲挪动位置，坐到了吴斌易的身旁，小声的对他说道；.

    “斌哥，曾老师这个样子，看了担心，你想想办法吧！”陆展博看吴斌易无动于衷的样子，不忍心的瞥了眼就像得了羊癫疯的曾小贤，开口请求道；.

    “阿斌！”看自己男朋友好像有些没心没肺的在那里笑着，就是没打算帮忙，林宛瑜不满的娇嗔了一声.

    “一菲，来我告诉你，想让他一下清醒，最简单的方法就是！”林宛瑜的娇嗔让吴斌易突然醒悟了过来，对坐在一旁的胡一菲示意让她靠过来点，然后吴斌易在她耳边耳语了几句。胡一菲才惊讶的张大小嘴，不可置信的看着曾小贤！.

    “阿斌，真的行吗？”胡一菲有些怀疑的问了一下吴斌易.

    “放心吧！”吴斌易道；.

    闻言，胡一菲点了点头，看着仍然崩溃着的曾小贤，突然对他的身后，惊讶的叫道：“劳拉，你怎么会在这里？”.

    “劳拉？哪？哪？”曾小贤闻言直接从崩溃的状态中，脱身而出，惊喜的站了起来，转身四处张望道；.

    左看右看，发现都没有劳拉的身影，曾小贤才知道自己又被胡一菲这个女魔头给忽悠了，回过头，满是不满的埋怨道：“胡一菲！你没事瞎叫什么？忽悠我很好玩吗？”.

    “哈哈哈，阿斌这个主意真的哈哈真的不错。没想到，那个美女名记真的是你的前女友！”胡一菲笑得合不拢嘴，不时的讥笑着曾小贤，最后捂住小嘴，笑着说出了实情！.

    “劳拉？”所有人异口同声不可置信的叫道，.

    “切刚才就不该让斌哥帮忙的，看曾老师刚才那惊喜的样子，丝毫没有忘记旧情嘛？”陆展博知道真相后，不满的看着曾小贤，后悔刚才让吴斌易帮忙了，不满的讽刺了一句；.

    “曾老师，你没救了！”林宛瑜摇了摇头，一副失望的样子.

    “哈哈哈。你们错了，曾老师这不是没忘记旧情，这是打算死灰复燃。重续孽缘！”吕子乔哈哈大笑着，对于曾小贤刚才的样子，吕子乔这个流连花丛无数的男人来说，非常不屑。对于曾小贤的反应，吕子乔也乐的不断补刀.

    “你们！”曾小贤气愤得涨红了脸，指着他们半天说不出话来，最后，不好意思的转身匆匆跑出了酒吧！而在他的身后，大家看着他狼狈而逃的身影，又是一阵大笑！

    求鲜花

    对曾小贤的嘲讽，恨铁不成钢，不满之后，酒吧里大家还是聚在一起打算救救这个已经彻底没救的绿帽贤，怎么说也是他们的朋友，找女人可以，但是对于劳拉的事情，他们已经听曾小贤说过了，这件事他们是绝对不会让它发生的！.

    “嗯、、、既然那个劳拉是个年过三十的女人，就派子乔出马吧，他泡妞经验高，应该可以搞定的！”陈美嘉率先发言，直接将吕子乔推了出来，不过她说得让大家一阵点头，都觉得非常有道理，吕子乔纵横花海，想要搞定劳拉还不是小菜一碟.

    对于陈美嘉的建议，只有吴斌易不着痕迹的摇了摇头，吕子乔的确算得上纵横花海无敌，劳拉却绝对是铁索连舟完全无解，两人的胜率都是半斤八两，嗯、、、吕子乔半斤废铁，劳拉却是八两黄金。不在一个质上的.

    吕子乔比较只能忽悠忽悠那些无知少女，多情少妇，但是劳拉，却是横行无忌的存在，外国人，神马青年男子，游击队员，腼腆少男，等等等等那可是全部照收不误的，所以吕子乔对上她，一个字。悬！.

    “我一口盐汽水喷死你，为什么是我去？”吕子乔气愤的横了陈美嘉一眼，对于翘别人墙角的事情，吕子乔经常干，单双号自己朋友的墙角，而且还是一个未知的少妇，所以他还是思考了下，不解的问道；.

    “我们这边，就你泡妞经验最多！你不去谁去？”对于吕子乔的推脱，胡一菲不满的看了他一眼，说道；.

    “不见得吧？阿斌为什么不可以，一个人让你们两个死心塌地的！”吕子乔说着突然感觉身体一寒，好像有什么不好的事情即将降临他的身上，抬眼望去，发现胡一菲正眼冒凶光的盯着他，连忙改口道：“再说了，阿斌可是被那些女人公认为王子的。这个什么劳拉要是都不接受阿斌的话，我去了也白搭！”.

    “我对这种事情没有任何兴趣！”吴斌易皱了皱眉头，不满的发表了自己的心声，对于劳拉那种女人，吴斌易觉得比那些青楼女子还肮脏（那两个字不好打出来懂就行了！），那种女人至少很多都是生活所迫或者其他理由，少有自己愿意的。可是那个劳拉却是，完全将自己当成了男人，而男人被她当成了衣服，用完即丢。所以吴斌易只要一想到自己要自己去接近那个劳拉，吴斌易就觉得浑身不舒服，反胃。连忙拒绝了吕子乔的这个说法.

    “就是，吕子乔你出的什么破主意，要是那个劳拉真的死皮赖脸的缠上阿斌了呢？”林宛瑜也对吕子乔的这个说法，极度不满。能给曾小贤劈腿6年，依然不动声色的女人，让自己男朋友去接近她，一向心善的林宛瑜也不禁在心里不满的哼道：“要是让阿斌去接近那种女人，哼！还是不要去就曾老师了！让他去沉沦吧！”.

第一百五十七章 放弃拯救的绿帽贤

1
    酒吧里，大家还是商量着，怎么去解救曾小贤这个绿帽贤，不过大家思来想去都只要吕子乔和吴斌易最合适！关谷神奇和陆展博那种普通话，估计劳拉也听不太明白！所以，大家都将目光主要集中在吕子乔身上！偶尔会有陈美嘉或者陆展博的目光撇在吴斌易身上！转瞬却又回到吕子乔那里！.

    “我是不会去的，翘朋友墙角，不是君子所为！”吕子乔看大家都集中注意力，将目光放在自己身上，连忙正了正身子，义正言辞的说道；.

    “你不是常常翘别人墙角的吗？有什么区别！”胡一菲闻言不屑的撇了撇嘴，说道；.

    “那不一样！”吕子乔强声道；.

    “这样吧，子乔，你要是能够搞定那个劳拉，我帮你和曾老师那边说清楚，不会让你难做人，而且活动经费，现金三倍支付，怎么样？”吴斌易看吕子乔还是不为所动，直接使出了杀手锏，利诱。吕子乔泡妞花销大，金钱开路绝对没错，这是吴斌易看电视剧时，和相处一段时间后，对吕子乔的评价！.

    吴斌易对吕子乔开出了丰厚的条件。让本来口口声声说着翘朋友墙角不是君子所为的吕子乔闻言，眼中不断的闪着‘￥’，显然已经非常意动！咽了咽口水，吕子乔艰难的压下心中的欲火。撇过了头！.

    “五倍！”吴斌易看吕子乔这个样子，笑了笑加大了筹码！伸出五指，道；.

    “成交！”.

    吕子乔本来三倍时就非常意动，闻言涨价到了五倍后，直接连想也没想转过头，和吴斌易伸出的手掌对碰了一下，开心无比的说道；.

    “吕子乔，你”陈美嘉看着吕子乔瞬间变脸，然后煽媚的伸出右手朝吴斌易要钱的样子，气愤的小脸通红，指着吕子乔半天说不出话来！.

    看吕子乔答应了，大家虽然心中放下了对救赎曾小贤的重担，但是看吕子乔如此，还是忍不住一阵鄙视，吴斌易拿出近三千块递给吕子乔，心中坏笑着：“子乔，我的钱可不是那么好拿的，这个劳拉可是和露易丝（爱2）一个量级的，你可要做好折戟沉沙的准备啊！哈哈哈！”.

    只要一想到吕子乔和劳拉交火失败后的郁闷样子，吴斌易就忍不住在心头一阵大笑，不过脸上还是不动声色的，继续朝吕子乔递出了那叠钱！

    求鲜花

    就在大家鄙视吕子乔的时候，突然听到了吴斌易轻咦了一声，大家全部转头望去！发现曾小贤居然提着一个行李箱来到了酒吧。一副要出差的样子！.

    “曾小贤，你这是出去旅游呢？还是打算逃难啊？”胡一菲上下瞄了下曾小贤有些哆嗦的样子，讽刺道；.

    就在曾小贤打算回答胡一菲的话时，曾小贤身后突然传来了一句女音的疑问：“请问！曾小贤在这里吗？”.

    挑了挑眉，曾小贤好像猜到了什么，身子一抖，艰难的回头望去，果然发现那个伤害自己至深的前女友正站在自己身后，而且看到自己回头，还有些惊喜的看着自己！.

    “贤儿！”劳拉发嗲般的叫了一声，走到曾小贤的身边，伸手轻抚了一下他的脸颊，继续道：“我去你们公寓找你们，门卫说，你经常来楼下酒吧，让我过来看看，没想到你真的在这里呀？对了，你这是？要出去旅游吗？”.

    “贤儿？”大家闻言恶心叫了一声后，感觉身上的鸡皮疙瘩瞬间掉了一地.

    “劳劳劳拉！”曾小贤咽了咽口水，哆哆嗦嗦的叫道；.

    “贤儿贤儿！”.

    “劳拉劳拉！”.

    曾小贤和劳拉在那边久别重逢般的互相深情的呼唤着，让围观的吴斌易和胡一菲她们，瞬间恶心得想吐。看着如此不争气的曾小贤，大家心里一致怀疑，到底该不该救他！这个已经彻底没救的绿毛贤！.

    “我一直坚信，有缘终将会重逢，这次我有幸成为你节目的女嘉宾，也就说明了我们有缘，况且我们已经六百六十四天，没有见面了！”劳拉手触摸着曾小贤的脸颊，一脸柔情的望着他，说道；.

    “你还记得？”曾小贤闻言语气略带惊奇的问道；.

    “我怎么会忘记呢！你的眼，你的鼻，还有你这苍劲的头发！”劳拉说着轻轻摸遍了曾小贤的脸颊，手掌轻抚着曾小贤那不知何时竖起来的头发。温柔的说道；.

    “劳拉，劳拉！”.

    “贤儿，贤儿！”.

    两人再次进入了恶心死人不偿命的深情呼唤模式，让看着的胡一菲三女捂着嘴，转过头去，真的快恶心得吐出来了，其实不止是他们，就连吴斌易和关谷神奇，陆展博都快恶心得吐出来了，只有吕子乔看着劳拉和曾小贤两个人深情的样子，扪心自问，这钱自己真的赚的了？.

    深情呼唤了一会后，劳拉突然说道：“对了！我的讲稿还没有看，我对你的节目还不够了解。趁直播开始前，我们找个地方，对一下词！”.

    “好，可是我们的时间不多了！”曾小贤突然声音硬朗的说道；.

    “我们不需要太多时间的，你忘了？我们以前，有多默契！”劳拉轻声道；.

    “当然！”曾小贤道；.

    “走吧，我的车就在外面，我还买了红酒，庆祝我们的重逢！”.

    劳拉说着一把拉过曾小贤就朝外面走去，而曾小贤居然也毫不反抗的随着劳拉的拉扯而去，途中还回头，咬着领口，一副娇羞的样子，而后转过头和劳拉头也不回的走了！.

    “呕！呕！呕！”.

    三声干呕声响起，胡一菲，林宛瑜和陈美嘉终于还是被曾小贤最后那一副娇羞的样子恶心得干呕了起来.

第一百五十八章 彻底没救的绿帽贤

1
    胡一菲三女干呕了一会后，吴斌易赶紧贴心的用内力帮她们驱散心头的恶心，让胡一菲她们脸色恢复了过来，不过她们只要一想到刚才那两个人深情呼唤的样子，眼神中还是忍不住闪过一丝恶心！.

    “我们真的还有必要去救赎那个已经彻底没救的曾老师？”陆展博瞥了眼曾小贤他们已经消失无踪的酒吧门口方向，带着不确定的问道；.

    “救个屁，曾小贤自己脑残了，放弃治疗，我们也没有办法，就让他去死吧！”一想到刚才的恶心，胡一菲就忍不住一折恼火，听了陆展博的话后，怒气冲冲的说道；.

    而林宛瑜和陈美嘉，关谷神奇，闻言都同意的点了点头，曾小贤刚才的样子，的确是已经放弃治疗了！他自己走到悬崖边上，他们这些朋友打算拉他一把的时候，他自己居然直接跳了下去。他们也只能在悬崖上干瞪眼了！.

    “子乔，你觉得你还要去抢救一下曾小贤吗？”吴斌易歪过头对同样有些傻眼的吕子乔问道；.

    “去、、怎么能不去呢？曾老师是我们的朋友，我怎么能见他置身火海而不顾呢！”吕子乔愣了愣，回过神后，表面义正言辞的说道；但是心里却想着另一番话，：“要不是你出五倍的活动经费，曾小贤？我才不会去救这个已经快没救的绿毛贤呢！”.

    “好样的！”吴斌易盯了会吕子乔，竖起大拇指赞道；.

    “斌哥哥，你不要让子乔骗了，他就是想贪图你出的那五倍的活动经费！”陈美嘉不愧是最了解吕子乔的人，听了两人的对话后，毫不犹豫的戳穿了吕子乔心底的想法，说着继续叮嘱道：“斌哥哥，你千万别上当！”.

    “你”吕子乔被陈美嘉戳穿了心底的想法后，稍稍脸红了下，然后气愤的指着陈美嘉，半天说不出话.

    “没关系的，美嘉，只要子乔真的能救出曾老师，那么我就将答应的五倍活动经费给他！”吴斌易对陈美嘉笑了笑，无所谓的说道。这话让陈美嘉气愤的横了开心不已的吕子乔一眼，但是两人都没有看到吴斌易那微微翘起的嘴角，那带着一丝坏笑的笑意！

    求鲜花

    当天晚上，劳拉还是和曾小贤取电台做了节目，不过，对于这位什么普利策大奖的获得者，听众都不怎么买账。因为大部分人都不关心这方面的事情，连她是谁都不知道。但是曾小贤却还是一晚上都在兴奋中度过！.

    “阿斌，你不知道，昨天晚上我差点被曾老师和劳拉给恶心死。”酒吧里，林宛瑜喝着一瓶冰锐，不时的朝自己的男朋友抱怨着昨天晚上的事情.

    “怎么了？”胡一菲在一旁问道；.

    “怎么了？菲菲你不知道，他们两个人，昨天晚上连听个观众来电都要含情脉脉的凝视几秒，然后互相看着对方解答观众的情感问题！”林宛瑜闻言不满的撅起小嘴，继续抱怨起了曾小贤昨天晚上和劳拉的事情！.

    “曾老师，你怎么来了！”就在林宛瑜的抱怨中，陆展博看到曾小贤居然带着喜意，来到了酒吧，连忙大声问道。似是提醒林宛瑜一样！.

    “你们在聊什么呢？”曾小贤笑着坐到了沙发上，对全部注视着自己的众人问道；.

    “没什么！”.

    大家听到曾小贤的问话后，全部连忙闭嘴，眼神飘向别处，一副大家没有聊什么的样子！.

    “莫名其妙！”曾小贤看了大家一会，感叹道；.

    过了一会，吴斌易才想到什么，对曾小贤问出了心底的疑惑，道：“对了，曾老师，你昨天和你那个前女友出去吃饭，结果怎么样了？”.

    “我告你们，劳拉已经和原来不一样了，大不一样！”曾小贤说着抖了抖他的眉毛。将昨天和劳拉出去约会吃饭的事情，从头到尾的叙说了一遍！.

    “六个男朋友，两个前夫。一个未婚夫？”吕子乔被曾小贤的讲述差点没被这么强大的加强连，给震得从沙发上掉到地上去。不可思议的大叫道；.

    想到自己居然还打算出马会一会这个劳拉，救一救曾小贤，这么强大的对手，估计自己老爹来都得歇菜吧？吕子乔如此想着，掏出了口袋里昨天吴斌易给他的那叠预付金，叹道：“阿斌，不是我不想救他，对手太强大了，我hoid不住啊？这钱还是还给你吧！”.

    吴斌易接过了吕子乔递回来的钱，直接放到了口袋里，然后看着曾小贤，感叹道：“子乔自喻纵横花海无敌，都对你的那个劳拉束手无策，看来只能你自己破这个孽缘了！”.

    “那个劳拉都已经达到，铁索连舟如履平地的境界了，我根本不是她的对手。不，和她不是一个等级啊！”吕子乔听了吴斌易的话之后，不无感叹的说道；.

    “你们在说什么呀？”.

    曾小贤看吕子乔和吴斌易的样子，一头雾水，不明所以的问道；.

    看着曾小贤疑惑不解的样子，陆展博才慢慢说起了昨天大家打算派人解救他的事情，不过刚才连吕子乔都放弃了，大家也对这件事彻底无望了！.

    “你们什么心态呀？我和劳拉现在正处于互相不用负责任的最佳状态，我很好，也不需要解救！”说完，曾小贤气哄哄的看了大家一眼，起身走出了酒吧.

    “你们觉得他还有救吗？”胡一菲看着曾小贤消失的背影，喃喃着问道；.

    “唉、、、没救了！”林宛瑜叹了口气说道；.

    “彻底没救了！”吕子乔瞥了眼曾小贤消失的方向，说道；.

    “我也觉得他没救了！”陆展博和关谷神奇异口同声的说道；.

    “只是曾老师好可怜哦！”陈美嘉眼中带着一丝担心关切的看着曾小贤消失的方向，回过头叹道；.

    “曾老师，看样子是自甘堕落了，也不知道那个劳拉有什么好的，能把他迷成这样，他不是说，已经放下了。看开了吗？怎么现在又变成这样了?”这一段看爱情公寓的时候，吴斌易就非常不解，这种女人就算脑残片吃多了，也不应该再接受她才对吧？可是曾小贤居然还是接受她了，还开开心心的！.

第一百五十九章 劳拉的小算盘

1
.    对于已经被大家判了死刑，宣布彻底没救的曾小贤，大家虽然心底还是有着一抹难以开怀的担忧，但是大家还是转移了视线，聊起了其他事情！.

    “对了，过几天好像就是情人节了！”陈美嘉突然一拍手掌，说道；.

    “情人节怎么了？”林宛瑜疑惑的问道；.

    陈美嘉闻言羡慕的看了看林宛瑜，又看了看胡一菲，羡慕道：“你们都已经有斌哥哥了，当然不用担心，但是我们这些没有男女朋友的，都需要赶紧找个情人节备胎了！不然到时候孤孤单单的一个人多没面子呀！”.

    “情人节吗？”.

    听了陈美嘉的话后，大家喃喃着，各自陷入了思索之中，吴斌易看了看身侧的胡一菲和对面的林宛瑜，好像自己都没有好好的送一件礼物给她们，这次情人节一定要给她们一个美好的礼物！（胡一菲那头虎不算）.

    “阿斌，情人节你打算怎么过呀？”在吴斌易心底沉思时，林宛瑜突然坐到了他的身旁，轻声问道；.

    “秘密，到时候，给你和一菲一个大惊喜！”吴斌易捏了下林宛瑜的琼鼻，乐呵呵的说道；.

    “说嘛？”林宛瑜突然抱住吴斌易，一脸不依的撒娇道；.

    吴斌易突然想到了什么，戏虐道：“亲我一口我就告诉你！”.

    “嗯嘛！可以说了吧？”吴斌易是自己的男朋友大家都已经知道很久了，这种小要求，林宛瑜连考虑都欠奉，直接就将自己的香唇印了上去！.

    “秘密！”吴斌易感受了一下，那一触即离的温柔，嘿嘿一笑道；.

    “你哼！”林宛瑜顿时被吴斌易的回答给气到了，不满的掐了他一下后，娇哼一声撇过头去.

    “咯咯！”胡一菲在一旁笑得合不拢嘴，没想到吴斌易还有这么调皮的一面。骗了宛瑜一个香吻后，就告诉了她两个字，“秘密！”一想到这，胡一菲就止不住的乐了起来！

    求鲜花

    酒吧里，把林宛瑜一阵好哄，才把林宛瑜不满的撅着的小嘴给哄了下去，不过吴斌易还是没告诉她们到底是什么惊喜，让胡一菲也是一阵不满。和林宛瑜一起讨伐起了吴斌易.

    第二天清晨，吴斌易正打算出去练练太极拳，没想到刚起来的时候，就见到吕子乔像梦游一样，拿着吃西餐的刀叉，迷迷糊糊的从阳台那里翻了过去。让吴斌易看得一阵无语，然后才蓦然醒悟过来，曾小贤给劳拉准备的西餐？.

    “怎么都没人叫我吃早餐啊！”吴斌易打开3602的门。走了进来，声音略带调笑意味的说道；.

    胡一菲抬头望了眼进来的吴斌易，就坐在椅子上，瞥了眼还在忙活的曾小贤，说道：“正打算去叫你呢，今天是曾老师准备给他前女友劳拉的！”.

    “哦！”吴斌易点了点头，坐到了餐桌空余的椅子上.

    “怎么又是油条泡饭，我明明闻到意大利培根肉的味道！”林宛瑜看着面前的油条，不满的抱怨道；.

    “就是，我还特意带了装备！”吕子乔点头同意道，说着亮出了他准备的刀叉.

    “既然这样，宛瑜，一菲。等下我们出去吃西餐吧！”吴斌易看林宛瑜不满的可爱样子，不禁笑了笑建议道；.

    “阿斌，算了，我也就是那么一说。”林宛瑜对吴斌易笑了笑，说道。而胡一菲也摇了摇头，示意自己也不需要！.

    “贤儿，看到我的耳环了嘛？我快来不及了，你怎么也不叫我啊！”劳拉的声音从曾小贤的卧室方向传来，顿时让大家全部停下了手中的动作，注目望去，见到劳拉只带着一只耳环，四处张望的好像寻找着什么！.

    “哦！嗨！早上好（英语）”劳拉对注视着她的众人摇了摇头，算是打了个招呼，不过就在她即将低下头，再次寻找耳环的时候。惊鸿一瞥般，看到了吴斌易，再次抬起头，疑惑道：“你是那个唱《童话》的王子？写《天龙八部》的天道？”.

    瞥了眼劳拉，吴斌易平淡的点了点头，算是同意了她的猜测。对于劳拉，吴斌易真是连和她说一句话的兴趣都欠奉，要不是看在曾小贤的面子上，吴斌易估计连撇都不撇她一眼.

    看到吴斌易平淡的样子，劳拉不懂痕迹的无所谓一笑，心中却翻起了惊天大波，对于吴斌易的事情，劳拉说不上了解，也说不上全然不知。网上对于吴斌易销售《天龙八部》的分成，已经被人猜测得**不离十了，过亿的收入，而且还在持续增加，现在都快过三亿了。加上《童话》这首感人肺腑的天籁，大家都将他视为最完美的王子，有财有才。相貌不凡。简直是完美的梦中情人.

    对此，劳拉也曾经在上网的时候，幻想过让对方臣服于自己的石榴裙下，不过那时候比较只是自己的幻想，如今发现这位有才有财的男人就出现在自己面前时，虽然劳拉表面不动声色，但是心底却已经开始盘算了起来，她不信，这个看起来才年纪轻轻的少年，能够摆脱她，那种温柔的诱惑！（自己理解！）.

    饱含深意的看了眼背对着自己的吴斌易，劳拉眼神快速撇过胡一菲和林宛瑜，既然对方不是那种非常专一的男人，那么就更好对付了，如此想着，劳拉心底暗自得意了起来。脸上也泛起了一抹笑容.

    劳拉不知道的是，就在她的眼神，停留在吴斌易的背后时，背对着她的吴斌易，深深的皱了皱眉。强忍着将对方扔出去的冲动，看了眼正像花痴望着劳拉的曾小贤，低头吃起了早餐。吴斌易是不知道劳拉心底的想法，不然他估计就吃不下去了！.

第一百六十章 改变的剧情

1
    话分两头，公寓里的事情，暂且不提，如今倾世妖姬轩辕紫月，绝世佳人东方玉铃，清纯女神王诗韵，都已经齐聚尚海了，而且正朝吴斌易居住的爱情公寓方向而来！.

    她们的家族，或自己，都在爱情公寓的楼上安排了自己的住所，距离吴斌易他所居住的3601却是距离非常之近了，她们都已经做好了各自的打算，所以这次没有被那人接受，或者直言拒绝，她们都不会离开爱情公寓的！不过她们也暂时不会出现在他的面前，至少也要过一段时间才会直接去找他！.

    公寓里，吴斌易吃了一些后，直接出了门，去楼下那个公园练太极拳了，看吴斌易居然随便吃了根油条就出去了，胡一菲和林宛瑜顿时也兴致缺缺的随便吃着.

    而曾小贤听了劳拉的埋怨后，半天没动静，反应过来后，连忙走过去，说道：“哦，你说你是八点的会，我想让你多睡会！”.

    “八点的会是没错，不过我七点半还约了保罗，我可不能迟到！”既然那个自己盯上的猎物出去了，劳拉毫不隐瞒的说出了自己早起是因为另外约了人.

    “保罗？”曾小贤疑惑道；.

    “”.

    一大段的劳拉脚踩三条船的故事，让胡一菲她们在那边吃着早饭兴致勃勃的听着，就当饭后娱乐新闻了，不过曾小贤却郁闷得要死，保罗。托尼！而胡一菲她们也对曾小贤一顿肆无忌惮的嘲笑。让曾小贤感觉有些无地自容的出了门.

    “一菲，怎么人全没了？”吴斌易刚才是因为那个劳拉在这里，随便吃了根油条就下去打拳了，随便运动了一下后，回到公寓，发现人都不见了，就只剩下胡一菲一个人在那里看电视，其他人都不见了！.

    “宛瑜回去补觉了，我弟弟去上班了，那头绿毛龟！没问，吕子乔也不知道！”胡一菲想了想他们的行踪，坐到吴斌易的身旁，靠着他回道；.

    “是吗！”吴斌易闻言无所谓的笑了笑，看胡一菲靠着自己，顿时搂过她来了一个法式深吻。将胡一菲吻得满脸通红，才悻悻放过了她！.

    就在胡一菲打算开口埋怨几句的时候，吴斌易的手机突然响了起来，无语的拿出手机看了下来电显示，接了起来：“喂！黄余，什么事情？”.

    “吴哥，我已经将这几个月的分成全部汇进你的卡内了，你有时间记得去升级下银行卡！”黄余的声音从电话那头传来，顿了顿继续道：“对了吴哥，你的《风云，雄霸天下》有没有打算再交给我们出版社，进行出版？”.

    “那本小说，还没打算出版，等到时候我要出版到时候，再考虑。没什么事情就这样吧！”吴斌易说完直接挂断了电话，至于黄余的感受，吴斌易却连考虑都欠奉。直接挂断！

    求鲜花

    下午，正在卧室打坐的吴斌易接到了胡一菲的电话，说劳拉打算和曾小贤再续孽缘了！别误会，不是求婚。这消息让吴斌易一震的同时，也感觉有些诧异，原剧本来是求婚的，怎么这次变成两人再次变成男女朋友了？如此想着，吴斌易快速洗漱了下，走下了酒吧！.

    “曾老师这是怎么了？”吴斌易刚到酒吧，就看到曾小贤一脸崩溃的捂住自己的脸，向后仰着。坐到胡一菲的身旁后，不解的问道；.

    “他呀！子乔给他科普了下未来可能发生的事情，结果就变成这样了？”胡一菲往吴斌易的身边挪了挪，瞥了眼曾小贤那副样子，鄙夷道；.

    “子乔和他说了什么？”吴斌易疑惑道；.

    “是这样的！”.

    陆展博接过话头，接下来和吴斌易说了下吕子乔给曾小贤科普的他的未来，额、、其实就是本来曾小贤被求婚后，幻想的家里变成联合国类似的事情，当然吕子乔更加雷人，还给曾小贤描述了个更坑的幻想。“曾老师，你家里变成联合国这还是次要的，要是，你们十几个等着一个劳拉！实在等不及了那些外国人瞄上你的话！渍渍！情景一定惨不忍睹！而且你小胳膊小腿的，不是那些人的对手，到时候，就是菊花残，满腚伤。”.

    吕子乔给曾小贤这么描述，曾小贤要是不崩溃就真的心理素质超硬了，就连吴斌易在被陆展博的讲述中，都觉得那种日子还是死了算了，不然杯具已经不足以形容了，只能算是餐具了！.

    “我该怎么办啊！我不能和劳拉在一起，我要分手，我要分手”就在吴斌易胡思乱想的时候，曾小贤突然崩溃的大叫道；.

    “曾老师，你怎么了？”林宛瑜关心的问道；.

    “我只要一想到子乔给我描绘的可能发生的事情，我就忍不住一阵阵恶心，一阵阵恐惧，我不能和她在一起，绝对不能和她在一起。否则万一有一天子乔描绘的事情发生了呢？”看了眼关心的望着自己的林宛瑜，曾小贤一想到，自己前，后面两个黑人笑着！这么一想眼神不时闪过的一丝惧色更盛；.

    “那你打算怎么和劳拉说？”陆展博问道；.

    “对啊，天啊！”曾小贤闻言一愣后，仰天咆哮了一声后，过了一会才静了下来，仔细的想了下，说道：“我回去想想清楚，晚上再告诉你们答复！”.

    “我建议，快刀斩乱麻！”吴斌易瞥了眼有些精神不振的曾小贤随口道；.

    “我还是回去想想吧！”曾小贤看了他一眼，有些失落的走了出去，估计是回公寓去考虑了吧！.

    大家看着曾小贤这有些失落的身影，大家还是心底止不住的为他感到高兴，毕竟那个劳拉真的不是什么良选，要是换一个正常的女人，他（她）们也就不会这么旁敲侧击的阻止曾小贤和劳拉在一起了！.

第一百六十一章 劳拉喊非礼

1
    就在曾小贤走后不久，吴斌易的手机铃声响了，接起了那个本本专线的电话。电话那头仔细的将他们调查的结果，细细汇报了一遍.

    那方说道：你的月亮我的心和如玉有约的公司总价值是2.7亿华夏币，如果吴斌易有打算收购的话，价格可以降低至大概1.9亿左右，这是他们对那家公司的最低底线评估。而那个台长的确有贪污受贿，挪用公款的纪录，单凭那些就够判个十几年的了!.

    “我银行卡里加上昨天汇入的大概还有三亿出头，帮我收购了那家公司，董事换人，董事以下员工不动，那名台长就让他进去待到时间到，再让他出来把！”吴斌易吩咐了一下自己的打算后，正打算挂断电话，突然冷声道：“要是那个台长在时间期限前，出狱，哼”.

    挂断电话后，吴斌易看着大家都惊讶的望着自己，耸了耸肩，将手机放进了口袋，拿起桌上的冰锐，悠哉悠哉的喝了起来，根本没在意他们的目光一样.

    “你们说，曾老师会不会在被劳拉给迷住，不打算和她分手了！”.

    吴斌易的事情那都是小事，他们其实只是惊讶了一下，他居然打算收购电视台而已，看到大家都沉默的盯着自己的男朋友，林宛瑜转移视线问道；.

    “估计悬啊！”吕子乔不无感慨的叹了口气，道；.

    “可是也不能就这么不管曾老师啊！”陆展博闻言连忙说道；.

    “反正，连子乔都救不了他，还是让他自己去解决吧!”胡一菲喝了口酒，看了眼所有人，不禁感叹道；.

    “只能这样了！”吴斌易道；.

    大家对于曾小贤的这件事情，实在是束手无策了，要是曾小贤立场坚定也就算了，直接明说拒绝。可是曾小贤明显对于劳拉还是余情未了的样子，就算吕子乔给他描绘了下可能发生的未来，他也没有坚定分手的心思。这让他们这些朋友怎么去帮忙！

    求鲜花

    吴斌易在酒吧里和他们玩了一会就独自回公寓了，打算回来问问曾小贤的决定，谁知，一开门看到的就是那个劳拉，至于曾小贤则不知道在哪里。吴斌易左右张望了下，也没看到他！.

    “原来你就是王子！我可喜欢你唱的歌了！”.

    吴斌易因为没看到曾小贤而有些发呆的时候，劳拉居然风情万种的走了过来，一把捞住吴斌易的脖子，手指在吴斌易的xiong口处画着圈圈，媚声道；.

    “劳拉‘小姐’，请你自重！”.

    看着对方装出来的那副清纯的样子，强忍着心头的恶心，吴斌易一把推开了劳拉，冷声道；.

    “小帅哥，你们男人不都是喜欢，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，的心态吗！而且人家还是曾小贤的女朋友哦！！”劳拉媚眼如丝的盯着吴斌易，对他冷下来脸色视若未见，说着，再次靠到他的身上，小声的诱惑道：“友妻诱惑！难道你就不想！而且还不用你负责哦！”.

    “滚！”.

    吴斌易看着劳拉这犯贱的样子，再也忍不住了，怒喝一声后，直接身躯一震，将她靠着自己的身体震开，自己又不是岛国人，也没那么变态的嗜好，友妻你妹啊！对于好朋友来说。朋友妻不可欺！这是最标准的道德底线了！.

    看着劳拉一副你难道不心动吗？的样子！吴斌易这一刻感觉无比恶心，实在是强行保持着灵台的一丝清醒，才没有直接出手灭了这个道德沦丧的贱人！不过刚才劳拉那犯贱的样子，也让吴斌易瞬间将对他的厌恶升级成了恶心！.

    “哼不要假装正经了，你们男人还不都是一个德行，你们男人真‘作’！”劳拉不屑的哼了一声，将以往对那些男人的经验，总结了一下，说着脸上露出不屑的神色，道；.

    深吸了口气，吴斌易忍着心头的恶心和怒火，厌恶道：“也许以前被你玩了的男人是那种德行，但是不要把你这种标准放到曾老师身上，更不要拿那些废物和我相提并论！”说着，看了下劳拉铁青的脸色，吴斌易不屑道：“而且我对比妓女还下贱的女人没兴趣！”.

    说完后，吴斌易也不打算再和劳拉这个恶心的女人呆在一起，正打算走出去。却听到了门口的方向传来了一阵嘈杂的脚步声，而且曾小贤的声音也从外面传来.

    “撕拉”劳拉见吴斌易这么羞辱自己，知道让他拜倒在自己的石榴裙下已经无望后，心生一计，直接将自己上衣的领口处撕开，然后又将头发弄乱，又将自己一边的内衣肩带脱到手臂处，做好一切后，劳拉直接坐到地上半躺在沙发上，一副被非礼的样子.

    而这时，劳拉听到了钥匙插进锁里开锁的声音，看着吴斌易转头望着门的方向，眼神中闪过道道恨意，而后语气突然变得有些惊慌的大叫道：“非礼呀！”.

    劳拉喊非礼时，吴斌易也回头看了一眼，只是这一眼，就让吴斌易再也忍不住自己心头的怒火，不得不说劳拉喊非礼的时间真是太奇妙了，她喊完非礼，吴斌易回头盯着她，再到胡一菲她们进门，简直天衣无缝，好一副非礼未遂的样子.

    进来的胡一菲她们惊讶的瞪大眼睛，不可置信的看着眼前的这一幕，吴斌易站在劳拉的身前，而劳拉则衣衫不整，头发凌乱的半靠着沙发，再加上劳拉在她们进门前喊的那句非礼。最关键的是，吴斌易居然还盯着劳拉，对她们进门仿若未觉一样，这一幕简直想让人不误会都难.

第一百六十二章 年度最好笑的事情

1
    开门进来后，胡一菲她们。吕子乔和曾小贤他们，全部傻傻的看着眼前这一幕，极度怀疑自己是不是出现幻觉了，或者说还没有睡醒！不然怎么会看到这么颠覆他（她）们世界观的一幕！.

    “贤儿，他他他要非礼我！”.

    就在胡一菲她们和曾小贤他们愣神的时候，劳拉突然一拉衣服，连忙从地上站起来，好像受惊的兔子一样，快速的跑到曾小贤的身旁，扑入他的怀里，略带哭腔的率先告起了状！.

    听到劳拉这么一说，胡一菲她们和吕子乔他们，直接清醒了过来，一脸戏虐的看着好像真的被非礼的劳拉，吴斌易的受欢迎程度他们一清二楚，劳拉的下贱程度，他们同样一清二楚，要说吴斌易会放着两个如花似玉的胡一菲和林宛瑜不吃，去非礼劳拉，他们就是打死也不信！.

    “劳拉，你确定阿斌要非礼你？”.

    曾小贤自然对于这些也清楚，吴斌易和他相处许久了，为人怎么样，曾小贤也同样一清二楚。听了劳拉的告状后，曾小贤瞬间冷漠的将劳拉推出了怀抱，语气怪异的问道；.

    “真的贤儿，要不是我誓死不从，加上你们回来得及时，估计就让他得逞了！”劳拉抬起眼眸，双眼泪汪汪的看着曾小贤，一副非常委屈的样子，对他哭诉着.

    “噗嗤！”胡一菲她再也忍不住了，直接笑出了声。还誓死不从，吴斌易要是真的要用强的，直接封了你全身穴道，你还P的誓死不从啊！屋内的其他人闻言都强忍住笑意，肩膀不时的抖动着。看向劳拉的眼神越发鄙夷.

    “阿斌，没想到你居然是这种人，你怎么可以这样！”看到因为自己忍不住笑出声而注目过来的劳拉，胡一菲脸色一寒，对吴斌易冷声道；.

    “嗯？”吴斌易听到胡一菲的话后，疑惑的望去，看着胡一菲因为害怕被劳拉发现嘴角的笑意，而止不住的稍稍侧了侧身子，看到一菲翘起的嘴角，他就明白了，胡一菲就是调侃他的.

    “对不起，一菲，让你失望了！”既然胡一菲有兴趣玩，吴斌易也乐得陪自己女朋友好好开心开心，陪她演演戏。逗逗那个恶心的劳拉！.

    林宛瑜疑惑的看看胡一菲在看看吴斌易，疑惑不已，：“菲菲应该不会不了解阿斌啊！怎么会这么说呢？”心绪百转间，看到了吴斌易和胡一菲那眼底的笑意，林宛瑜才释怀一笑，这两个人居然不分场合的就演起了戏！.

    “你真是，太让我失望了！”胡一菲一字一顿的说着，强忍着笑意的不断抖动着肩膀，最后实在是忍不住了，直接靠到吴斌易的身上，乐得流出泪水，哈哈大笑了起来。当看到胡一菲都没有演下去的兴致，而哈哈大笑的时候，屋内顿时笑声一片。他们也忍不住了！实在太逗了，誓死不从，见过吴斌易那化身通天剑柱，一剑劈碎延绵山脉的样子，他们觉得劳拉的这句话，简直就是专门逗他们开心的！

    求鲜花

    看着满屋子大笑的人，劳拉不解的问道：“他们怎么了？”.

    “劳拉，”曾小贤瞥了哈哈大笑的众人一眼，他自然知道他们笑什么，要不是这件事和自己有间接关系，估计曾小贤自己都得乐疯。请喊了一声，看劳拉望来，继续说道：“我们分手吧！”.

    “你你说什么？”劳拉简直不敢相信自己的耳朵，曾小贤这个在她心底，被自己迷得神魂颠倒，懦弱善欺的男人，竟然和自己提出分手？劳拉一时震惊无比.

    过了一会，劳拉才怒气冲冲的指着曾小贤的鼻子，大骂道：“曾小贤，你还是不是男人，你女朋友差点被人非礼了，你不帮我也就算了，居然还要和我分手？”由于太过生气，劳拉这次连‘贤儿’也不叫了，直接称呼曾小贤全名.

    “你知道？他们为什么笑吗？”曾小贤失落的看了她一眼，反问道；.

    “谁知道，可能她们都神经不正常吧！”劳拉瞥了眼他们后，随口说道；.

    曾小贤还没来得及开口，吕子乔哈哈大笑着，道：“对对对，神经不正常，不过不是我们，而是你！”顿了下，吕子乔继续笑道：“哈哈哈，阿斌会非礼你！不行了，不行了，肚子抽筋了！”吕子乔笑得太过欢乐了，笑着笑着，突然捂着肚子蹲了下去。不过就算蹲下去了，吕子乔还是不停的咧嘴大笑.

    “斌哥哥，会非礼你？”陈美嘉瞥了眼笑抽了的吕子乔，暂时停下了笑声，不屑的说了劳拉一句后，再次抱住林宛瑜，乐了起来。笑着，笑着，陈美嘉突然再次回头对疑惑不解的劳拉，笑道：“哈哈！这真是我听过最好笑的笑话，比吕子乔戒色还要好笑！”.

    “闭嘴，这有什么好笑的！他为什么就不会非礼我？”劳拉被所有人笑得有些抓狂的大吼了一声，然后指着吴斌易大声质问道；.

    “唉、、、你要是说吕子乔，我们这些人大部分会相信你，但是，阿斌”叹了口气，曾小贤不禁解释了一句.

    就在劳拉打算反问时，胡一菲也许笑累了，从吴斌易怀里冒出头，不屑道：“你也不照照镜子，你哪一点比得上我和宛瑜，论身材，你比不上我，论家世，你比不上宛瑜，论脸蛋，你也比不上我和宛瑜。论纯洁，你也比不上外面的站街小姐。就你还能让阿斌非礼你！”.

    说完，胡一菲突然不屑的反问道：“你说你有哪一点值得阿斌去非礼你的？”.

第一百六十三章 只保不死

1
    爱情公园的客厅里，大家一阵欢笑过后，坐在沙发上的盯着不知所措的劳拉，眼神是那么的不屑。这女人就算要陷害人也找个合适的人吧？就连吕子乔都觉得要是这么陷害自己，估计大家至少会相信百分之九十，可是吴斌易，吕子乔无语的摇了摇头，只能感叹这女人脑袋有毛病！.

    “你们到底笑什么？”劳拉看大家都坐在沙发上，眼带笑意不屑的看着自己，嘶声力竭的大叫着问道；.

    “这个我们就没必要和你解释了吧！”陈美嘉看着声嘶力竭的劳拉，不屑道。而后对她呸了一声，恶狠狠的说道：“要不是我们大家都对斌哥哥非常了解，这次我们真的要误会他了，你这女人好歹毒啊！”.

    “就是，阿斌有什么得罪你的，你居然要这么陷害他！”陈美嘉说完后，林宛瑜也加入了讨伐的行列，不禁问道；.

    “我也想知道，你为什么要陷害阿斌？”胡一菲眼神中冒着寒光问道。要不是对自己男朋友的本事和为人非常了解，这次她们误会他，就可能让他们之间出现裂痕。这是胡一菲所不能容忍的！.

    “我也想知道！”吴斌易突然眼中厉芒一闪撇着劳拉说道。这一撇让本来还不知所措的劳拉，瞬间如坠冰窟。遍体生寒的打了个哆嗦！看劳拉依然不语，吴斌易不满的喝道：“说！”随着话音落下，身上不经意间散发了一丝丝气势压迫向劳拉.

    被吴斌易这么盯着劳拉瞬间感觉如同洪荒巨兽正站在面前虎视眈眈，身躯一震，不由自主的讲述起了自己对吴斌易小算盘，还有吴斌易对他的羞辱，才让她想到了这一招，打算让吴斌易让他的女朋友和他的朋友们误会，从而达到自己报复的目的，听得所有人面面相觑

    求鲜花

    “曾小贤是眼瞎了，加上脑子进水，脑残片又吃多了，才会对你恋恋不舍！”胡一菲听完后，不禁看了眼因为劳拉说的话，而失神的曾小贤，鄙视的看了他一眼后。厌恶道；.

    “你这恶心的女人，我们不欢迎你！”陈美嘉听完后，厌恶的看了眼愣神的劳拉，冷声道；.

    “收拾东西，滚！”吴斌易懒得废话，直接赶人.

    劳拉闻言却完全不当回事，向曾小贤微微靠了靠，恬不知耻的说道：“我可不是住在你们家里，我是住在贤儿的房间，你们可没有权利赶我走。”说着看了眼发呆的曾小贤。撒娇道：“你说是吗？贤儿！”.

    以往她的撒娇也许百试百灵，可惜这次曾小贤却淡漠的将她推了开来，指着门口的位置，冷声道：“他们说的对，你收拾东西，给我走人！”.

    “你哼！”劳拉指着曾小贤气愤得说不出话来，瞥了一眼众人，才重重的哼了一声，走了出去。出门时，还用力的将门关上，好似在发泄自己的不满！.

    “曾老师，看开点！”.

    吴斌易看曾小贤有些失神的盯着劳拉出去的方向，上前轻轻拍了拍他的肩膀，安慰了他一句！.

    “你们安慰，一下他吧！我出去下！”吴斌易说着转身看了眼，劳拉离开的方向，眼中厉芒大盛。仔细回想了一下上次给自己联系方式的一个化劲宗师的电话号码。走出了客厅.

    刚才劳拉做出那样的事，加上她的话，无疑等于让曾小贤和劳拉彻底撕裂了所有关系，也让曾小贤对她彻底死心了，心中劳拉的形象彻底湮灭。再也不存一丝感情了！不过看吴斌易突然转身要出去，曾小贤瞬间想到了他们台长，只是因为小小的打算利用一下他，就被他动用关系调查（曾小贤还不知道吴斌易接到的那个电话。）而劳拉这么陷害他，吴斌易要是会让她好过才怪.

    如此想着，曾小贤虽然对劳拉彻底没了任何感情，但是以往种种还是让他带着一丝怀念，对着即将走出门外的吴斌易请求道：“阿斌，我知道劳拉她这么对你，让你非常气愤。但是你还是看我的面子，不要对她太狠”.

    吴斌易闻言，停下了脚步，顿了顿继续往外走去，一道霸气的声音飘了进来，：“哼、、、敢这么算计陷害我，看你的面子，我保她不死！”.

    “呵呵！”苦笑了一声，曾小贤也知道劳拉的所作所为是真的让吴斌易动了怒火，能够出声为劳拉求一次情，已经算是仁至义尽了，至于劳拉最后到底下场如何，曾小贤倒是没那么关心了！反正不会好过就是了！.

    “曾老师，你不要难过了，要不我再去求求阿斌？”林宛瑜看到曾小贤突然沉默不语，还以为是因为，吴斌易说的那句只保不死的话而伤心，看曾小贤沉默的样子，不忍的说道；.

    “求什么，我觉得阿斌做得很好啊！那种女人哼！”胡一菲不满的说道。最后对于劳拉这种女人实在不知道，该怎么去评价，只是不屑的哼了一声。而后闭嘴不语！

    吕子乔看曾小贤沉默不语的样子，眼珠一转，想到了让他走出沉默的方法，猥琐的靠到他的身边，然后在他的耳边，贱笑了一声，问道：“曾老师，你和劳拉共睡一屋，有没有嘿嘿”嘿嘿一笑，吕子乔一副你懂的样子，等着曾小贤的回复！.

    “吕子乔，你把我看成什么人了，我睡地上，她睡床上。我可不是随便的人！”吕子乔的话，果然让曾小贤从沉默中醒来，闻言如同喷子一样，大声辩解道；.

    胡一菲看曾小贤已经不再那副沉默不语的样子，微微一笑，眼珠一转，调笑道：“对，你不是随便的人，但是你随便起来不是人！”.

    “你”曾小贤听了胡一菲调笑，气愤的拿手指指着得意不已的胡一菲，半天说不出一句话.

第一百六十三章 对劳拉的处置

1
    尚海郊区，一处古朴装饰的豪华别墅内，一名少年正逗弄着自己的宠物，突然听到爷爷叮嘱的电话声音突然响起，吓了一跳的同时，也连忙走了过去，看了下那个号码，发现和爷爷叮嘱的那个号码一样时，连忙一把抓起电话，奔了出去.

    “呼爷爷！电电话！”少年一路疾驰，跑得有些喘不过气来，说话断断续续的对着正在闭目养神的老人说道；.

    “电话？”.

    这位上次近距离观看吴斌易的强横的化劲老人，闻言后老人瞬间睁开双目，睁开的瞬间，少年看见了老人眼中闪过一道精芒。不过这十几年来，这种情况已经见过几十次不止了，稍稍惊讶了下，就将那丝惊讶压了下去。快速的点了点头.

    “前辈？”接过电话，老人小心翼翼的问道；.

    “嗯！”吴斌易的声音从电话那头传来，让这名老人顿时脸上露出激动的神色，没想到这位如仙似神的人物，竟然会打电话给自己，脸上顿时露出了一抹微笑.

    “前辈有何吩咐？”老人压下心中的喜意，恭敬的问道；.

    “我记得上次那次在张龙拜我为师的时候，听你说过，你有个不成器的徒弟，是尚海的地下龙头老大？”吴斌易站在阳台处，沐着徐徐夜风，眼神眺望着无尽夜空，随意的问道；.

    听到吴斌易这么一问，老人顿时手一抖，差点没把手机扔出去。他以为是那个不成器的徒弟惹到他了，顿时惊慌失措的同时，越加小心翼翼的问道：“前辈，是不是我那个不成器的徒弟惹到您了？”.

    “不是！”吴斌易否定了老人的猜测，让他稍稍心安的同时，吴斌易又道：“有件琐事，张龙和国家那边不合适，所以才打这个电话问一下，如果你那个徒弟是尚海的地下龙头，那么问他是否能给我帮个小忙！”.

    “前辈有事，但请吩咐。那小兔崽子要是不听，我就去活剥了他！”老人闻听居然是让他那个不成器的徒弟帮忙的，顿时大喜过望。连忙恭敬的说道；至于他徒弟帮不帮忙！这不在老人的考虑之中！不帮忙就直接拉过来狂揍一顿，揍死为止。况且这个徒弟非常听自己的话，所以老人想也没想就替他答应了！.

    “嗯！”.

    吴斌易点点头，看着苍茫月色，将劳拉的信息说了一下，然后告诉他，找到人后，带到别的地方，不要动那个女人，然后通知自己在什么地方。一切等自己过去再处理！.

    “是！前辈，我这就吩咐他，您稍等一会，找个人对那个不成器的家伙，还是非常简单的。”说完后，等吴斌易这边挂断电话后，老人直接翻出了那个不成器徒弟的号码，拨了过去.

    “师傅！您怎么有空给我打电话？”电话那头传来一个粗狂的声音，惊讶的语气，异常明显！.

    老人本来就心急替吴斌易办事，哪来的心思听他废话，直接就是破口大骂道：“小兔崽子，老子不能给你打电话是不是？你那什么口气？废话少说现在马上去给我办？一个小时内要是办不好，你以后就不用再叫我师傅了！”.

    “是是是！师傅，您放心，知道人大概在哪里，不用一个小时就可以办好了！”那道粗狂的声音自然听得出他师傅语气中的焦急和一丝喜悦。最后听到师傅的威胁后，连忙恭敬的回道；

    求鲜花

    “劳拉！”.

    吴斌易看着对面对自己怒目而视的女人，毫不在意的一笑。瞥了眼一旁静立的一老一中年男人，吴斌易满意的点了点头，刚才只是挂断电话后，不到半个小时，对方就已经打电话通知了自己，更是直接派人在楼下静候，将自己接到了这里！.

    “喂!你叫这些人把我弄到这里来，到底什么意思！”劳拉本来因为被赶出爱情公寓，而心情不好的在酒店大厅喝闷酒，谁知道突然来了几个黑衣大汉将自己带到了这里，将自己带到后也一句话都不说，直到吴斌易到来，劳拉才明白，是这个男人派人将自己带到这里的，看到对方悠闲的看着自己，顿时语气不满问道；.

    “砰！”那个中年男人（龙m）直接一脚，将劳拉踢到在地，吴斌易的身份他虽然不知道，但是他却对他敬畏非常。因为他师傅告诉他，如果对方要杀他的话，他不止不会出手救他，还会帮对方出手灭了自己这个徒弟。师傅那肯定的语气，让龙m这个尚海的地下龙头，瞬间身子一颤。彻底对师傅口中的那人敬畏到超过他师傅的地步！.

    “你到底想干什么？”劳拉被龙m踹倒在地后，顿时带着哭腔的朝吴斌易叫道；.

    本来还静静的看着劳拉的吴斌易，闻言眼中寒光一闪，居高临下的望着她，冷声道：“你要是只玩弄我朋友的感情，那是他心甘情愿的，我还不至于为此，为难你，但是！”.

    “但是你居然敢，如此算计设计陷害我，想让我女朋友和我失和，让我朋友们误会我！你说我该怎么对待你？”说完后，吴斌易冷漠的看着因为自己的话陷入惊慌的劳拉，矗立原地，静默不语！.

    “我我错了，我是个贱人，我是个白痴，我不该得罪你的，你就放过我吧！”劳拉想了半天除了求饶实在想不到该怎么办了！对方既然敢光明正大的在酒店将自己带走，显然也不是那种害怕法律制裁的人。顿时连连求饶道；.

    “哼”哼了一声，吴斌易转身对静立一旁的中年男子，问道：“你叫龙m是吧？”.

    “是的！前辈！”龙m恭敬的拂了拂手，回道；.

    点了点头，吴斌易瞥了眼劳拉，眼中厌恶之色不再掩盖，对恭敬的站立身前的龙m问道：“你既然是尚海的地下龙头老大，那么你应该也认识一些国外的黑帮大佬了？”.

    “是的前辈，我和一些国外黑帮的确有联系！”既然对方连自己师傅这个化劲宗师都不敢得罪，那么自己的那些所谓的关系网也没有什么好隐瞒的，不假思索的开口回道；.

第一百六十四章 让她永居泰国

1
    尚海郊区的一处普通别墅内，一个年轻男子和一名老人，一名中年男人正和一个倒在地上的女人，虽然三个男人只是呆在其中随便聊着天，但是他们聊天的内容却足以吓尿大部分普通人！.

    吴斌易本来打算随便将劳拉分配国外，生或死都看她的命运，但是想到临出门前对曾小贤的承诺，吴斌易还是信守对他的承诺，对龙m问道：“你和国外哪个黑帮大佬的关系最好？”.

    “这”龙m为难的看了眼吴斌易，咬咬牙道：“前辈，我和那些人都只是合作关系，并没有太大的交情！”.

    闻言吴斌易皱了皱眉头，这样就不好办了！.

    “前辈，您如果是想把这个女子发配到国外受苦的话，我倒是可以帮上点忙！”化劲老人在看吴斌易皱了皱眉，一愁不展的样子，恭敬的说道；.

    “你有办法？”吴斌易听了他的话后，喜意浮上脸庞，问道；.

    “这个前辈，我的一位好友现居国外，他与我是非常要好的朋友，而他的后代是当地最强黑色势力！”老人想了想自己好友的情况，拂了拂手，说道；.

    “哪里？”吴斌易闻言眼前一亮，直接了当的问道；.

    “泰泰国！”老人不知道这个地方是不是会让吴斌易满意，说话的时候，不禁拖长了音线！.

    泰国吗！吴斌易仔细思考了下，发现那里也可以，听闻那里不男不女的人妖极多是出了名的，也不知道劳拉到了那里，会过得怎么样！.

    “好，就那里了！”吴斌易拍案而定，泰国就泰国，只要不让这个女人在华夏出现恶心到自己，又能让她受到深刻的教训哪里不是去！.

    “对了，我答应过，保她不死！”吴斌易对老人和龙m嘱咐了一句，这是自己对曾小贤的承诺，自己绝对不能对朋友失信。当然，吴斌易也说了只要保她不死，仅此而已！.

    老人闻言瞥了眼地上噤若寒蝉的劳拉，恭敬道：“您放心，她去了泰国后，我那位朋友绝对可以保证她不会死，没人敢动她！”泰国那边的确非常乱，黑势力横行无忌，但是自己那个好友，可不是那些废物可比的，几乎整个泰国的黑势力，都是他的下属般的存在。一声令下谁敢不从！（黑势力）.

    他开口让自己好友出面保下的人，而且只保不死，只要自己好友开口了，整个泰国，就算是官方势力，也不能不给自己好友面子，因为自己的那个好友也是化劲宗师！.

    “我不要去泰国，我不去……”劳拉听到他们的对话差点吓『尿』了，任是之前已经知道了对方不会轻易放过自己，不可能会让自己好过，也知道这个年轻轻轻的男人势力后台极大，可是她做梦也没想到这个男人随随便便一句话，就要把她在国内赶绝！丢到泰国那种遍地人妖的地方？这简直比杀了她都恐怖啊.

    “不去？”吴斌易闻言冷笑了一声，冷笑过后，吴斌易才看向劳拉，一眼而已，让本来就已经瘫坐在地上的劳拉，一股淡淡的腥臊之气也骤然泛起。吴斌易的这一眼，也让劳拉彻底绝望.

    吴斌易丝毫不理会劳拉的惊恐和绝望。转过身，朝门外走去，在走到门口的时候，头也不回的说道：“保她不死。但是终生不许她离开那个地方，让她永居泰国吧！”.

    说完后，吴斌易头也不回的走了。他相信这两个人会处理好的。只留下一老一少两人带着深意的看着，地上已经失禁的劳拉。思绪百转

    求鲜花

    吴斌易走后，老人让龙m叫人将劳拉带下去后，拿出自己的手机，打给那个已经许久未曾联系的好友，.

    “喂！老顾，是我！”.

    “哈哈，老家伙怎么有空打电话过来了？”泰国那边，一栋豪华的别墅内，那名顾姓老者哈哈大笑着，戏虐道；.

    “有事情想拜托你帮忙！”.

    说完后，老人对电话那头的顾姓老者开始述说起了劳拉这件事，抱她不死的要求，还有永生不能离开泰国的要求，老人都一一的说了出来，而泰国那方的顾姓老者，还以为什么大事让自己这个好友打电话过来，这么点小事，他直接连考虑都欠奉的直接一口答应了！.

    挂断电话后，顾姓老者叫来自己的儿子顾长空和来这里历练的好友后辈南宫沐阳，将刚才好友的要求说了一遍！.

    “沐阳啊，你爷爷让你过来我这边历练，就是让你体悟世间的黑白善恶，你等下和长空一起去办这件事，也顺便看看这世界上的恶！”顾姓老者缕着胡须一笑，对恭敬的站在身前的南宫沐阳和顾长空说道；.

    “是，顾爷爷！”南宫沐阳闻言做了个稽首，应道；.

    “那爷爷，我和沐阳去接人了！”顾长空这时对顾姓老者说了下，直接拉着南宫沐阳走了出去！

    这边顾姓老者答应后，尚海那边的老人就给吴斌易打去了电话，表示事情已经搞定了，那个劳拉的女人，那位好友也会让人时刻注意行踪，保证不会让对方离开泰国半步的！.

    挂断电话，吴斌易满意的点了点头，劳拉今天的做法，真是不止恶心到了自己，也让自己那一刻怒火万丈平地起，被算计再到胡一菲她们进门的那一刻，吴斌易怒火中烧，要不是他还答应了曾小贤保她不死，吴斌易真想直接让人把她扔到非洲食人族部落去！.

第一百六十五章 胡一菲的同学会（上）

1
.    吴斌易挂断了电话后，慢慢的晃悠着走回爱情公寓，刚进门的时候，就被所有人给围住了，杂七杂八的开始问起了劳拉的下场。吴斌易无语的看着都八卦的看着自己的众人，示意坐好后再说.

    “阿斌，那个劳拉，你怎么惩罚她的？”和吴斌易坐好后，胡一菲迫不及待的问道。劳拉这个女人不止吴斌易对她厌恶不已，就连胡一菲都非常恶心这种女人，而且还陷害自己男朋友，打算让自己和宛瑜误会他，用心真是太险恶了！.

    “是啊阿斌，你没把她怎么样吧！”林宛瑜虽然也对劳拉非常厌恶，愤怒，不过还是带着一丝不忍的问道；.

    “我猜阿斌把她给嘿嘿！”吕子乔遐思的猜测了一下，猥琐的笑了起来，让人一见就知道，这货又再次想偏了，让胡一菲恨不能在他那猥琐的脸上狠狠的揣上一脚.

    “我一口盐汽水喷死你！吕子乔，不要用你那龌龊的思想来衡量斌哥哥的做人标准好不好！”胡一菲还未动作，陈美嘉就愤愤不平的对吕子乔开炮了。陈美嘉闻言鄙视的说道；.

    “阿斌，她怎么样了？”曾小贤还是对被吴斌易整治的劳拉有些担心，弱弱的小声问道；.

    吕子乔闻言，不可置信的看着曾小贤，鄙视道：“曾小贤，你不是吧？那种女人你还关心她？你脑残片吃多了吧？”.

    “闭嘴，听斌哥哥说。”陈美嘉不满的哼了一声，说道；.

    吴斌易看着大家期待真相的目光，微微一笑，道：“放心吧，我没把她怎么样，也没有吕子乔想的那样，我只是让人把她送出国了，以后都不让她回国出现在我们面前恶心我们而已！”.

    “哦！这样啊！”曾小贤闻言舒了口气。虽然劳拉只是玩弄他的感情，不过曾小贤也不想劳拉被吴斌易整的太惨！额、、、曾小贤要是知道吴斌易将她送去的是遍地人妖的地方，还终生不能离开那边，可能他就不会这么乐观了！.

    “”.

    劳拉的事情，只是生活的一点小插曲，在没过几天后，大家就彻底遗忘了这个让大家恶心、厌恶的女人了。哪怕是曾小贤也对劳拉的事情在经过几天的流逝后，慢慢淡忘了这个影响得他去看心理医生的女人了！

    求鲜花

    公寓里不时的发生笑料，让大家的饭后之余多添了些欢乐的同时，日子也在快速流逝着，吴斌易却有些无语，因为自己这只蝴蝶，陆展博和林雨薇快要确认关系了，也没了那个让陆展博带来家里开party的那一段了。让吴斌易感觉日子实在有些无聊，想着是不是去混混其他行业给自己找些东西打发时间！.

    “阿斌！”.

    吴斌易无聊的躺在卧室的时候，门外传来了胡一菲的叫声。听到胡一菲的呼唤，吴斌易一个鲤鱼打挺，直接跳了起来，打开门，看到胡一菲正站在门口有些为难的样子！.

    “一菲，你怎么了？”看胡一菲为难的样子，吴斌易还以为她遇到了什么难题，关心的问道；.

    抬起头，看到自己男朋友关切的看着自己，胡一菲才恍然，原来自己太过纠结了，不就是一个聚会电话吗！用得着好像世界末日一样，再说了，以前自己不想去是因为，看别人成双成对的，加上阿曼达那个女人，老是在自己面前夸那个王卡拉多好多好的。自己才会对聚会产生抵触心理，现在都有男朋友了怕什么！.

    这次让阿曼达那个女人再在自己面前炫耀，自己的这个男朋友甩她男朋友几个星系的距离。如此一想，胡一菲顿时开怀一笑，笑容灿若艳阳。那么娇艳动人，看得吴斌易沉醉其中，不能自己.

    看自己男朋友看呆的样子，胡一菲心底甜蜜蜜的，不过还是开口解释了句后，问道：“没怎么。对了阿斌，你明天没事情吧？”.

    “没事啊！”.

    吴斌易歪头想了想，自己最近比较无聊，正等着张龙打电话通知自己去训练那些军人，好给生活找点乐趣呢，能有什么事情？如此想着，快速回道；.

    “太好了！”胡一菲开心的跳起来抱住了吴斌易，然后继续道：“既然你明天没事，那就和我一起去参加我的同学会吧！正好介绍一个好姐妹给你认识！”想了想胡一菲补充道：“也是个大美人哦！”.

    轻轻拥住胡一菲，不让她整个人掉在自己身上的娇躯掉落，吴斌易笑了笑，道：“同学会？好啊！”低头吻了下胡一菲的香唇，吴斌易一口答应了.

    品尝了一会胡一菲的香唇，良久才恋恋不舍的松开她，两唇分开后，好似想到了什么，吴斌易突然问道：“你这次是去参加什么年段的同学会？还有你那个好姐妹叫什么？”.

    要是没记错的话，吴斌易可是记得胡一菲在爱情公寓第三季的时候，因为陆展博的关系，她那些同学都以为她过世了？因此引发了一场不大不小的闹剧呢！所以应该不是初中同学这一年段，而且还要给自己介绍一个好姐妹，还是个大美人，这基本都不用猜了！秦羽墨！.

    “哦！大学同学的聚会，我那个同学叫秦羽墨！”顿了下，胡一菲好像想到了什么，饱含深意的笑问道：“阿斌，你为什么对我那个姐妹的名字那么关心？”.

    “好奇！问一下！”吴斌易瞬间掩盖了眼中那丝异色，耸耸肩随口道.

    胡一菲仔细的盯着他的眼睛看了一会，才好似理解的笑道：“原来是这样！”.

    吴斌易看着胡一菲那原来是这样的样子，心中一阵吐槽，为什么你眼底那抹化不开的不信，那么明显呢？虽然我对秦羽墨的确是有那么一丢丢的想法，但是你也不用一副，好像我就是直奔着她去的样子，看着我吧！.

第一百六十六章 胡一菲的同学会（中）

1
    在吴斌易心中吐槽的时候，胡一菲却并没有揪着这件事不放，带着一丝兴奋，道：“阿斌，明天我的一个同学一定会，在我面前炫耀这个，炫耀那个，明天带你过去，你一定要把她炫耀的那些比下去！”.

    “呵呵，你放心吧！一菲！不管她想比什么！我都帮你压她一头，可以了吧！”吴斌易搂着胡一菲回到卧室，刚坐到床上，便听到胡一菲这么说，连忙保证道.

    吴斌易还真不信这个世界上，还有谁能让自己比不上的，比钱，胡一菲的同学只要不是福布斯排名的自己怎么说也赚了几亿了，就算对方是！吴斌易想要钱还简单，只要开一句口，保证各大世家恨不得清空家底的过来送钱，比权势！镇国武神的称号和权利是假的不成！至于实力

    “对，我男朋友才是最棒的！什么炫耀，什么攀比都让她见鬼去吧！到时候，我要让那个该死的阿曼达知道，什么才叫做炫耀！”胡一菲显然也想到了自己这个男朋友所拥有的一切，骄傲无比的兴奋道，说完后胡一菲主动的对吴斌易深深的吻下.

    胡一菲在叮嘱了一下明天晚上聚会需要的细节后，就羞红着脸匆匆离去了。走出卧室后，胡一菲摸着发烫的脸颊，不由想起刚才的经过.

    两人经过一番深情长吻后，吴斌易和胡一菲都情不自禁的迷醉在了那种温柔之中，要不是最后胡一菲还保持着一丝清醒的强行推开吴斌易，恐怕这次就让他直接得手了！胡一菲站在门外羞红着脸蛋，迷恋的回味了下，刚才的痴迷。呆滞了几秒后，才拍了拍泛红的脸颊。赶紧跑向自己的卧室.

    吴斌易在卧室里，看着胡一菲突然推开自己羞红着脸跑出去后，一脸遗憾的望着她的背影。刚才要是胡一菲在晚上一两分钟，自己就遗憾的摇了摇头，无力的倒在了床上！

    求鲜花

    第二天傍晚，胡一菲挽着吴斌易出发开车前往她同学已经定下的酒店。到了酒店后，胡一菲问了下前台的迎宾小姐，房间号后，挽着吴斌易朝同学聚会的包厢走去！.

    吴斌易被胡一菲挽着进了包厢后，发现人真心不少，有男有女，多是年轻人，四十来个人喝酒的喝酒，唱歌的唱歌，不亦乐乎。见到胡一菲带着一个男人进来，都是停了下来。不可置信的望着门的方向.

    “一菲，你来啦！这位是？”这时一名身穿白色连衣裙的美女，拿着一杯红酒走了过来，看胡一菲挽着一个自己不认识的男人，疑惑道；.

    “雨墨！”胡一菲放开挽着吴斌易的手，上前亲切的拉着她叫道。一顿开心后，看到整个包厢都疑惑的等着自己介绍，胡一菲才轻轻退了几步，再次挽上吴斌易的手臂，介绍道：“给大家介绍下，这是我男朋友，吴斌易。”.

    看包厢里的人都已经明白的点了点头后，转过身继续刚才的动作，胡一菲对吴斌易笑了笑，拉过站在身前的美女，介绍道：“这就是我和你说过的我的好姐妹，秦羽墨。怎么样？是个大美人吧！”.

    “你好，吴斌易！”吴斌易礼貌的伸出手，说道；.

    “秦羽墨！”秦羽墨也伸出玉手和吴斌易轻握了一下，一触即离.

    吴斌易看着面前和胡一菲进行姐妹叙话的秦羽墨，这个爱情公寓第二季才出场的女主，也不知道她认识那个什么李察粤嗣挥校≈劣谙嗝驳幕埃比起电视剧里演的，倒是漂亮得多了，如果轩辕紫月是百分满分，东方玉铃是九十八分，胡一菲是九十五分的话，秦羽墨也能有个九十二、三分左右！.

    就在吴斌易打量着秦羽墨的时候，秦羽墨也偷瞄了他一眼，疑惑不已，这个男人自己的确不认识，为什么会感觉到熟悉呢？带着疑惑，秦羽墨拉着胡一菲小声的问道：“一菲，为什么我感觉你男朋友那么眼熟，但是却又偏偏感觉陌生，而且我确定自己不认识他呀！”.

    “他呀！”胡一菲闻言瞥了眼吴斌易，继续道：“你难道没看过他拍的那部《童话》吗？”.

    “《童话》？”秦羽墨惊讶的张大嘴巴，不可置信的转头望去，才发现刚才因为包厢视线问题，并没有完全的男人，真的就是那个唱《童话》的王子.

    “一菲，这就是你男朋友呀，”就在秦羽墨惊讶的时候，一名长相不错的女人和一个男人走了过来，笑问道。然后指了下身侧的男人，说道：“这是卡拉，就不用介绍了吧！”.

    胡一菲正待开口，这名女子带着一丝戏虐意味的笑道：“一菲，不知道你男朋友现在在哪里高就呢？卡拉现在可是我们那边有名的水产大王。”说着，女子得意的轻笑道：“要是工作不如意的话，可以让卡拉介绍安排个工作的！”.

    王卡拉这时朝着吴斌易和胡一菲古怪的笑了笑，似乎女子说的那件事。要是吴斌易开口，他一定会帮忙一样，只是望向吴斌易的眼神中，却带着一丝鄙夷。他从这个男人的装扮来看，猜想应该没有什么高薪的好工作。他实在想不明白胡一菲这种女神为什么会看上这个男人！.

    “高就谈不上，无业游民一个。现在待业在家，除了出版了本小说！赚了些小钱，混点饭吃！”对方那种明显无比的炫耀和轻视。吴斌易自然不会听不出来。不过现在时间还早，吴斌易打算和对方慢慢玩。不把对方打击到受不鸟，就绝不罢手。当给一菲出气了！.

第一百六十七章 胡一菲的同学会（下）

1
    吴斌易的话，让不明所以的胡一菲和秦羽墨，惊讶的看着他，秦羽墨虽然一开始没认出他，但是对他的收入情况也知道一些的，《天龙八部》席卷亚洲，销售狂潮的盛况可是上了电视直播的。而且网友也已经推测出对方的收入情况了，至少也是一亿以上，这男人却说混点饭吃。要不要这么低调？.

    “啊！”吴斌易说完后痛叫了一声，感觉到自己腰间的软肉似乎被360度旋转了一下，转头望去，却看到胡一菲不满的盯着自己，吴斌易这时候才想起来，胡一菲好像是叫自己过来撑场子的，不是过来谦虚。和对方慢慢玩的。自己好像犯了个错误。这可是现实，不是小说，对方估计也没有那么傻叉等着自己慢慢装B！.

    包厢就那么大，而且现在那些人又还没开始唱歌，吴斌易的这段话，他们自然也听得一清二楚。谁也不曾料到胡一菲的男朋友居然说得这么直白，一般人就算你待业，收入不好最起码也要说得婉约些。就算是撒个小慌，怎么也得在自己女朋友的朋友面前装一下让自己女朋友有些面子啊！.

    “难道这人是胡一菲包养的小白脸？不过胡一菲也不像会这么做的女人啊！”当下包厢中便有不少人这么想着，不过却也不无疑惑.

    胡一菲看到包厢突然静了下来，全部怪异的看着自己和吴斌易。顿时狠狠的又在他的胳膊上掐了一下，这坏男人到底是给自己撑场子还是还是给自己拆台的，胡一菲决定今天要是吴斌易的表现不让自己满意，回去就好好的和他算账！.

    对于满屋子的怪异目光，吴斌易自然不会视若无睹。轻轻拍了拍胡一菲的放在腰间的玉手，示意她安心，吴斌易看着对方越发鄙夷的神色，不等对方开口，吴斌易嘴角微微翘起，带着一丝嘲讽。对一旁的胡一菲假装疑惑的问道：“嗯、、、对了一菲，我的所以稿费分成是多少来着？”.

    胡一菲看到吴斌易嘴角翘起的嘲讽，知道自己男朋友要开始反击了，闻言胡一菲轻蔑的瞥了眼正鄙夷的看着她们的阿曼达和王卡拉，微微一笑，平淡道：“我算算，第一次签约的字数稿费是三百万，第一次稿费分成大概一亿五千万左右吧，前几天的那笔稿费，我记得是三亿多！”.

    算完后，看着对面那对鄙夷的夫妻现在已经惊讶得嘴巴张的和鸭蛋一样大时，胡一菲假模假样的叹息道：“唉、、、阿斌，你还要努力啊！”.

    “开玩笑的吧？那不是将近五亿？一菲，你算的不会是齐点币吧？”一名明显有在齐点看小说，知道大概小说能赚多少钱的男人，听到胡一菲的话后，问道；.

    “华夏币！”胡一菲得意一笑。道；.

    “不不不不会吧？”胡一菲的一个女同学显然被胡一菲的三个字惊到了，结结巴巴的说道；.

    “我我我卧槽！难道你你是天道大大？”刚才说话的男人显然想到了什么，能够销售好，稿费分成如此之多的，显然只有《天龙八部》了。惊讶的对站在胡一菲旁边的男人，断断续续的问道.

    虽然男人是这么问话，但是其实心底已经开始肯定了，因为包厢视线较差（没开照明灯，只开了一些彩灯。）所以男人上前了几步，待看清吴斌易的面容后，惊叫一声，扑通一下跪倒在地，狂喜着嘶叫道：“真的是你啊天道大大，请收下我的膝盖。我是你的天道军一员！”.

    “赵毅，你喝多了，还是已经疯了？”阿曼达看这名男子居然毫无节操的跪地膜拜，大声的问道；.

    其实阿曼达看赵毅那样子时，心底已经升起了不好的预感，那个胡一菲的男朋友不会真的一本书就卖了近五亿吧？不然赵毅这个公司白领绝对不会这么做的，至于喝醉了！赵毅对酒过敏，今晚滴酒不沾。喝醉？呵呵还没听过和饮料会喝醉的！.

    “你才疯了呢？真没眼力，不知道天道大大，你还好意思出来乱逛！”赵毅闻言站起身子，朝身后的阿曼达鄙夷道；看着仍然费解的两人，赵毅摇摇头，再次鄙视道：“你们就算不知道天道大大，知道这段时间最火的小说《天龙八部》和那首红遍华夏的天籁之音《童话》吧？”.

    这次王卡拉和阿曼达都点了点头，这两样算是华夏今年最火的两件事了，除非你在深山老林，否则你就绝对不可能不知道这些事.

    看他们点头，赵毅朝吴斌易一伸手，介绍道：“他就是写《天龙八部》的‘剑问天道’我们书友称的天道大大，唱《童话》被那些女生称为王子的男人！”.

    “哇！一菲的男朋友真的是那个唱《童话》的王子喔！”听赵毅这么介绍，有个女生直接打开了灯，看清吴斌易的面容后，惊喜的大叫道；.

    “卧槽，还真是天道大大哦！求签名。我是你的粉丝！”.

    “王子，人家也要签名。”.

    “我我我，我也要”.

    “王子，求合体，呸呸呸，求合照。”一个画着浓妆的女人，一不小心说出心底的想法后，看到胡一菲瞪过来杀人的目光，顿时连忙改口道；.

    就在这几个女子说完后，包厢内的所有人，一窝蜂全部围了过来，吴斌易虽然不是明星，但是《天龙八部》这本小说席卷亚洲，让他的名气和受欢迎程度超过许多一流明星，《童话》这首感人肺腑的天籁，更是让他的受欢迎程度，直线飙升到了与天王比肩的程度.

    大家将吴斌易包围后，胡一菲也被自己曾经的那些同学挤了出来，看到旁边仍然如坠梦中的阿曼达和王卡拉，胡一菲突然没了比较的心思，差距太大。连比的可能性都没有。轻蔑的瞥了眼阿曼达后，胡一菲彻底散去了心底打算继续炫耀的想法，看着包厢中间极受欢迎的吴斌易，开心一笑.

第一百六十八章 秦羽墨的尖叫

1
    胡一菲正看着自己的男朋友受自己同学欢迎而开心的笑着时，她身后的两人望着胡一菲的背影，心中愁绪万千。王卡拉在刚才吴斌易说出写了本小说，混点吃的，的时候。虽然眼中对他的鄙夷之色越加浓烈，在他心底也稍稍安慰，当初胡一菲不接受自己而现在她的男朋友却这么没出息。让王卡拉不由由几分得意和惋惜.

    而他正心中得意的时候，没等他在得意的天堂呆上几秒，赵毅就直接将他一个跟斗栽下了茅坑！让他瞬间崩溃。看着被围住中间，极受欢迎的吴斌易，心中瞬间对吴斌易做出了评价.

    太坑爹了吧！！.

    没错，王卡拉现在在经过无比的震惊之后，总觉得这事有些坑爹，你吴斌易这么牛逼的人物，这么牛掰的存在。堪比天王的超级巨星。还这么年轻，出来走一圈也没有什么超级大阵仗让人警觉，就这么简简单单和胡一菲站在这里，身着一身普通西装，身边连个保镖都没有，不是摆明了坑人么.

    你这样的家伙，出门至少得让身边跟个四五个黑衣大汉一样的保镖，当跟班或者守卫才是厚道啊，对，那是厚道，不是摆谱.

    不然他们这样的小屁民，不长眼的没认出来撞上去，在您这样的面前使劲的炫耀，然后再被您这么一脚踩死，那我们得死得多冤枉啊.

    这简直坑爹了！！.

    阿曼达看着胡一菲的背影，虽然没有王卡拉那么多念头，但是，她这一刻也彻底放弃了，在胡一菲面前摆阔炫耀的二货行为，人家男朋友什么样的存在，自己老公又是什么货色？不同等级，不同质量。天差地别。这种强大的差距感。让阿曼达彻底绝了和胡一菲攀比，在她面前炫耀的心思！.

    “一菲，我们还是不是好姐妹？你找了个这么好的男朋友还藏起来，要不是这次同学聚会，你是不是都不打算告诉我！”秦羽墨不知何时已经来到了胡一菲的身侧，抱住她的手臂后，不满的埋怨道；.

    “啊！怎么会呢羽墨，我这不是忘了嘛！好了，别生气了，我给你道歉！好不好？”胡一菲转过身子，对身侧正不满的看着自己的秦羽墨歉意一笑，说道；.

    “哼”秦羽墨眼中狡黠的光芒一闪，娇哼一声，撇过头不理胡一菲.

    “好羽墨，你就原谅我吧！”胡一菲还以为秦羽墨真的生气了，不禁告饶道；看着仍不转身的秦羽墨，胡一菲咬咬牙，娇嗔道：“羽墨，你就原谅我吧！我答应你一个要求，这样可以了吧！”.

    “真的？”秦羽墨闻言转过身，惊喜的叫道；.

    额、、、胡一菲无语的看着惊喜的秦羽墨，没想到自己居然被这个好姐妹给骗了！虽然如此不过胡一菲还是毫不迟疑的点了点头.

    秦羽墨看胡一菲点头，连忙在她耳边耳语了几句后，脸上带着一抹红晕，看着惊呆了的胡一菲，胡一菲张大小嘴，看着面前的好姐妹，断断续续的说道“这这样不不好吧！”.

    “你刚才说答应我一个要求的！”秦羽墨闻言抱住胡一菲不满的娇嗔道；.

    “额、、、好吧！”胡一菲迟疑了一下，还是无奈的同意了，只不过，胡一菲心里打定主意，以后要先说清楚要求，不然像这次这样，就搬起石头砸自己的脚了！

    求鲜花

    由于包厢里实在不是合照和拍照片的好地方，胡一菲那些同事随便和吴斌易合了张影就放过他了，走到胡一菲和秦羽墨的身旁，看她们正津津有味的上下打量着自己。吴斌易顿时上下左右的打量了下自己，并没有发现什么不好的地方啊，为什么胡一菲好秦羽墨这么打量自己？.

    “你们干嘛这么看着我？”吴斌易疑惑的问道；.

    “渍渍。阿斌，没想到你在我同学这里也这么受欢迎啊！”胡一菲古怪的说着，突然不满的哼了一声，打趣道：“刚才秀秀那丫头亲你脸颊拍照的时候，你怎么感觉好像很享受啊？”.

    “哪有！”吴斌易想了一下，那个秀秀长得还可以，亲自己的时候，自己也的确有些小喜悦。不过这话可不能承认，顿时连连否认道；.

    “哼！”胡一菲其实就是看吴斌易被那个秀秀亲的时候，小小的吃了下醋，不过转瞬就看开了。她也知道吴斌易没那个意思，秀秀那丫头就是像看到明星一样，激动而已。再次冷哼了一下，表示自己的不满后，胡一菲就再度和秦羽墨说笑了起来。让吴斌易舒了口气。然后加入了她们姐妹的闲聊之中，不时的插几句话.

    和胡一菲还有吴斌易聊了会后，秦羽墨突然站起身，不好意思道：“你们先聊着，我上个洗手间！”说完，秦羽墨就朝包厢的最里面走去.

    看秦羽墨走远后，胡一菲突然对身旁的吴斌易，吧唧亲了一下他，开心道：“今天我很开心，终于可以正常的参加同学会了，不用向以往的每年一样，都被阿曼达那个女人在我面前炫耀，让我心烦得好几次都不想来。今天之后，我想她生不起在我面前炫耀的心思了吧！”然后一脸幸福的靠在吴斌易的怀里.

    “呵呵！”吴斌易笑了笑，搂紧了胡一菲.

    “我说你们不用我刚走开就这样吧！”秦羽墨这时居然去而复返的站在沙发旁，打趣道；.

    “羽墨，你怎么这么快就又回来了！”对于秦羽墨的打扰和问话，胡一菲连从吴斌易的怀里起来的心思都没有，就这么靠在他的怀里问道；.

    秦羽墨羡慕的看了眼胡一菲，解释道：“洗手间有人了，我打算去外面酒店的。”.

    “去吧，去吧！”胡一菲摆了摆手，道；.

    不满的白了自己这个好姐妹一眼，秦羽墨朝吴斌易礼貌的笑了笑，打开包厢门，走了出去.

    “啊~~~~”.

    吴斌易突然皱起了眉头。本来他正搂着胡一菲喂她吃东西，没想到突然从包厢外面传来了一声尖叫声。虽然包厢隔音效果极好，但是吴斌易还是听得很清楚。这个声音貌似还是秦羽墨的.

第一百六十九章 悲剧的毒枭（上）

1
    秦羽墨那带着惊恐的尖叫声，那声音中的惊恐，吴斌易也听得清清楚楚，自然不能不当做不知道。且不说对方是爱情公寓第二季的新女主，单单是胡一菲姐妹这一条，他就绝不能坐视不理！.

    “一菲，我听到羽墨的尖叫声从大厅那边传来，她可能是出什么事情了，我们出去看看！”吴斌易扶正胡一菲后，快速说道；.

    胡一菲闻言惊叫了一声，然后直接快速的开门冲了出去。她敢肯定秦羽墨轻易绝对不会尖叫的，自己可是教过她一些防狼术，稍不留神，一些大汉都得做好进宫的准备，但是秦羽墨却尖叫了，这怎么能不叫胡一菲心急如焚的冲出去.

    “砰！”.

    胡一菲和紧跟在她身旁的吴斌易还没到酒店大厅的时候，突然听到了一声枪响。要知道这可是高级酒店，就对不可能出现炮仗的，而既然秦羽墨就在大厅，

    下面的猜测顿时让胡一菲这个一向坚强无比的女孩，差点软到在地，要不是吴斌易及时拦腰抱住了她，估计她就真的软到在地上了！.

    “阿斌，别管我，快去看看羽墨。”被吴斌易懒腰抱在怀中，胡一菲在蓦然惊醒，自己男朋友的本事自己可是亲眼见过的，本来急得眼泪都快流出来的她，连忙开口哀求道；.

    吴斌易看胡一菲这么一副焦急伤心的样子，直接放开封印体内的灵识，强横的灵识瞬间扫遍整座酒店，酒店大厅的一幕，自然也没有逃过灵识的扫描。灵识扫到酒店大厅发生的事情后，吴斌易才如释重负的呼了口气。然后对焦急不安的胡一菲安慰道：“一菲，你先别急，羽墨没事，就是被几个废物劫持了而已。”.

    “那你快去救她呀！”胡一菲担忧的泪水划过脸颊，听了吴斌易的话后，稍稍安心的同时，对他大吼道；.

    吴斌易正待开口的时候，酒店外面传来了一阵高音喇叭的声音.

    “沙龙，放开你手中的人质。你是逃不掉的！怪怪束手就擒。我们保证你的安全。”.

    这时酒店大厅方向传来一阵爆着粗口的破口大骂：“他吗的，当老子是傻瓜吗？放开人质，我就等于送死，别以为老子不清楚，你们外面至少安排了好几个狙击手瞄准着老子，你们神鹰特种兵的尿水。老子又不是不清楚！赶紧来，老子和我这些弟兄就拉着这个如花似玉的美人和这个小屁孩陪葬！”.

    他们的对话，吴斌易和胡一菲都听得很清楚，吴斌易也担心出现失控的事件，直接透过无尽虚空，在秦羽墨和那名小女孩的身体表层形成了一层看不见的真气护层。防止到时候出现救援不及的情况.

    布好真气护层后，吴斌易轻轻擦拭掉了胡一菲脸上担心的泪水，笑道：“你放心吧，几个废物而已，我们下去吧，我保证羽墨不会少一根头发丝！来！”.

    “嗯！”得到吴斌易的保证后，胡一菲顿时放下了心中的担忧，因为她知道吴斌易的保证比任何都管用！.

    胡一菲刚才因为担心过度，有些脚软，见状吴斌易搂住她的小蛮腰，快步朝酒店大厅走了下去.

    “斌易，一菲。你们别下来。快回去呀！”.

    本来已经绝望的秦羽墨，突然惊鸿一瞥见到吴斌易居然搂着胡一菲走了下来，顿时尖叫着提醒他们赶紧退回去.

    “闭嘴。”那名劫持者秦羽墨的匪徒怒喝道；.

    “呦呵，又一个大美人！”一名抱着一名小男孩的劫匪，一见胡一菲的美色，眼中闪着淫光，口水差点没流出来，要不是场合不对，估计这个劫匪会直接扑过去。擦了擦嘴角留下的一丝口水，这名劫匪顿时对吴斌易他们喝道：“你们也给老子过来！”

    求鲜花

    “神鹰特种部队？”吴斌易不屑的瞥了眼那个劫匪，对于他刚才眼中闪过的一丝淫光，和那恶心的口水，吴斌易心底已经直接判了他死刑。打算等下再让他好好的流口水。转身对外面隐蔽在暗处的那些特种兵道；.

    “队长，我们怎么办，好像是首长！”吴斌易那些神鹰特种部队的人，自然认识，而且也非常崇敬，看吴斌易对着他们问话，一名队员顿时不知所措的朝耳麦中问道；.

    “废话，老子又没眼瞎！还要你提醒！”一名隐遁在酒店外一处隐蔽石台下的特种兵，顿时大骂道；.

    想了想，队长也不知道怎么办，他倒是不担心吴斌易的安全，事后国财中将也将吴斌易那一剑断山脉的视频，给那几个通过军人武者训练考验的人看过，碰巧这名队长就是其中之一！这次要不是境外毒枭突然入境，而且还是潜伏到尚海市区内，其他去围捕的特种兵都没有找到他，正在全力准备参训的队长也不会出来执行这次任务了！.

    “队长，首长好像因为我们没动静已经有些不满了！怎么办？”这时另外一名特种兵透过狙击镜已经看到吴斌易脸色有些难看了，顿时惊慌的大叫了起来。直接打断了神鹰队长的思绪.

    “他妈的，老子还想知道该怎么办呢！”神鹰队长闻言顿时不满的喝骂道；他也实在不知道该怎么办.

    还好这时吴斌易也知道自己刚才的话，可能有些让那些神鹰特种部队的人不知所措，再次开口问道：“大厅里这些持枪的劫匪都是什么人？”.

    就在神鹰队长打算回答时，大厅里那个劫持着小孩的劫匪顿时不满的喝骂道：“他吗的，你耳聋啦，赶紧给老子过来，还有把你的妞也带过来！”.

    这个劫匪的话，顿时让吴斌易脸色彻底寒了下来。冷冷的回头望了那名劫匪一眼，回过头朝外面正欲回答的神鹰队长。不带一丝感情的冷漠道：“要死的，还是要活的！”.

第一百七十章 悲剧的毒枭（中）

1
    要死的，还是要活的！.

    吴斌易这话出口，整个酒店大厅的温度陡然下降了十几二十度，让除了站在他身旁的胡一菲外，全部瞬间打了个寒颤，那名刚才开口的劫匪，更是仿若阎罗立于身前，撒旦降临。让他感觉到了浓浓的死亡气息。差点承受不住这种陡然间。冒出的无边恐惧，将手中的枪松开。好在他也算久历生死边缘，强行定了定神，才用另一只手擦了擦额角滴落的汗水。恐惧的看着站在大厅中央的吴斌易两人，再也不敢开口.

    这句话传进神鹰队长的耳中时，他却也不知道该怎么回答了，说要活的吧，先不说看对方那已经怒火万丈的样子，就说他们的命令也可以危急这时，就地击毙。说不要活的吧，他们出动就是打算抓住那名毒枭，从而套出这位边境前三之一的大毒枭的关系网，好一网打尽.

    纠结了半天，神鹰队长还是打算让吴斌易看着办，反正连他们军区中将都对他毕恭毕敬的，估计自己要是说要活的，的话！也只会让对方越加不双，要是退出那个军人武者训练计划，那自己就真的悲催了！.

    “首长，您自己看着办！”神鹰队长拿出大喇叭，在酒店外叫道；.

    “首长？”.

    酒店内的那些劫匪面面相觑，开毛玩笑，站在大厅中央那个搂着一个如花似玉的年轻男人是首长？神鹰队长他们虽然不是非常清楚他是什么等级的特种兵。但是他们却知道一个常识，那就是，任何执行任务时的特种兵带队队长，最次也是中校一级，心动中更是见官大三级，基本没有少将以上的军衔，想让对方叫首长，是绝对没有可能的！.

    “首长，哈哈哈！没想到天不绝我，居然让我逮到这么一条大鱼。”.

    那名毒枭这时仿佛遗忘了刚才吴斌易一句话，让他们感觉死亡降临，仿佛钢刀悬顶的那一瞬间。开心的看着站在大厅中间的吴斌易和胡一菲，哈哈大笑了起来，心中感觉自己这次真是走了大运了！有这么一位首长在手，外面的神鹰特种兵也对得乖乖让路！.

    “你过来！”.

    毒枭按下心中的兴奋，用手中的手枪指着站在大厅中间，背对着他们的吴斌易。大喝道；.

    吴斌易闻言，缓慢的转过身子，双目闪着无限寒光杀意的望向兴奋的毒枭，邪邪一笑，道：“你真的，想让我过去？”.

    “吗的，不给你点颜色瞧瞧，看样子你是不会过来的，砰！”大骂着，那名毒枭直接抬枪瞄准了吴斌易的左臂，毫不犹豫的扣下了扳机，随后呸道：“他吗的，给老子过过。”.

    正大骂着的毒枭抬眼向吴斌易他们所在的方向看去，可一眼扫过，见到吴斌易伸出的右手，那双指间黄橙橙的事物，仿佛捏棋子一样，捏着的子弹时，毒枭原本咒骂着的脸色，瞬间就呼的一下，彻底惊白了。手一抖，原本紧握于手的手枪直接惊得松开了！.

    同一时间，酒店内外，那些劫持人质的毒枭，数十米外潜伏的特种兵，全部傻傻的看着酒店大厅中，不屑的看着指间子弹的男人，疯狂的倒抽起了冷气.

    “见鬼！这怎么可能？！”.

    “法克！”

    求鲜花

    吴斌易看着指间黄橙橙的子弹，思绪回到了刚才子弹出膛的那一刻，子弹出膛时一秒都不到的时间，那子弹的速度，就以恐怖的速度，朝吴斌易的右臂而来。不过在吴斌易看来，却感觉慢得好似静止的速度，抬起本还是子弹目标的右手，轻轻一弹，食指和中指就啪的一下，又夹住了那枚呼啸而来的子弹。就仿佛，那枚子弹，是直接从前方冲来，刻意想要停留在吴斌易的手指间一样.

    “哼这玩意我没兴趣，还你！”.

    吴斌易也知道是因为自己实力强横，否则这一枪自己绝对白挨，恼怒的瞥了眼那名惊讶得长大嘴的毒枭，重重的哼了一声。曲指轻弹，子弹以来时上十倍的速度，瞬间击穿了毒枭的右肩，贯穿了酒店的墙壁后，直接化作齑粉飘散开来.

    “咝~~~~”.

    这名毒枭也算硬骨头，倒抽了一口凉气后，居然硬生生的忍了下来，丝毫没有痛叫出声。只是额角的汗珠，就像开闸的河水，扑簌着不停抖落下来。瞬间浸湿了他的脸庞.

    “嘿嘿！还要我过去吗？”吴斌易不屑的看着捂着自己的肩膀不断抖动的毒枭，嘿嘿一笑，问道；.

    “咕噜！”.

    听到吴斌易这么一说，那名毒枭和其他一众劫匪疯狂的咽起了口水，要是没有刚才那一幕，他们绝对会毫不犹豫的让他过去，可是看到刚才对方那轻描淡写就将出膛子弹夹在指间的一幕，这些劫匪和那名毒枭只要脑袋没长坑，绝对不会让这种恐怖、变态到无解的人，来到他们旁边的。顿时全部疯狂的摇起了头.

    “阿斌，别玩了！羽墨！”胡一菲从刚刚的一连串震撼中回过神，连忙碰了碰他，提醒道；.

    听了胡一菲的提醒，吴斌易点了点头，脸色再次冷了下来，在那些劫匪和毒枭惊恐的目光中，惊恐中，他们只来得及将手中人质紧了紧，寻求一丝安全感，希望能让那个恐怖的人物稍稍忌惮一二.

    “哼”.

    看那两名劫匪的动作，吴斌易不屑的哼了一声，身形微微晃动，原地残影还未散开时，吴斌易已经一手搂着秦羽墨的小蛮腰，一手抱着那名小女孩，出现在了原地，那两名持枪劫匪甚至都还没来得急反应。吴斌易身旁就已经出现了一大一小两个大小美女.

第一百七十一章 悲剧的毒枭（下）

1
    秦羽墨本来还沉浸在，自己好姐妹胡一菲男朋友那种恐怖的实力震撼中。就在持枪劫匪紧了紧夹着自己的脖子的手时，秦羽墨才稍稍回过神，不过还没等她反应过来，突然感觉自己的小蛮腰一紧，眼前一花，就发现自己居然已经站在了那些劫匪和毒枭的对面.

    震撼的稍稍转了下头，发现自己正被吴斌易搂着，感受着对方那丝丝的属于男人的气息，秦羽墨这一刻感觉前所未有的安全，小心肝也不争气的扑通扑通开始狂跳了起来，不禁脸颊开始泛红。不好意思的瞥了眼吴斌易和胡一菲，连忙撇过头。不敢再看.

    “羽墨，你没事吧！”.

    在对面的劫匪和毒枭没反应过来时，胡一菲看到自己男朋友只是微微一晃，就发现自己的好姐妹秦羽墨，和那个小女孩已经安然无恙的到了自己身侧，顿时连忙关心的问道；.

    “不好！”.

    胡一菲的话，不止让秦羽墨从羞涩中回过神，也让对面的劫匪和毒枭反应了过来，瞬间抬头望去，发现他们唯一的希望，人质已经到了那个那人的怀中和手中。让他们大惊失色。几乎也在大惊失色的同时，他们的大脑急速运转，发现吴斌易双手都搂着一大一小两个美女，直接将枪口分别对准，胡一菲，秦羽墨，小女孩。毫不犹豫的扣下了扳机！.

    “哼”.

    对于对面那些再次找死的劫匪和毒枭，吴斌易这次直接爆发了，将射过来的子弹夹住后，直接曲指轻弹将三颗子弹全部击透那三个持枪的劫匪。而后分出五道内力，直接封了他们的奇经八脉。冷若寒霜的瞥了对方一眼。吴斌易朝外面的神鹰特种部队的人吩咐道：“你们全都给我进来。”.

    就在胡一菲慰问秦羽墨和外面神鹰特种兵打算进来的时候，小女孩却哇的一下直接哭出了声。哭得那叫一个欢快。让本来还面若寒霜的吴斌易，瞬间变了脸色，无语的转过头，看着手中抱着的小女孩，挤出一道笑容。开始逗弄起了这个哭得惊天动地的小丫头.

    “报告首长，神鹰小队，全体集合。请指示！”.

    好不容易安抚了小女孩，神鹰队长进来后，中气十足的一声报告，差点没吓得小女孩再次嚎啕大哭。吴斌易不满的瞪了对方一眼，再次逗弄了小女孩几句。才回头望了眼这些特种兵。吩咐道：“你们把这个小女孩交还对方父母，然后给我派人将酒店大厅戒严。我要好好的陪这些劫匪和毒枭。玩玩！”.

    “一菲，你先带羽墨上去开个房间。好好安慰安慰她！我处理点事情，处理好了我再上去叫你们回家！”吴斌易吩咐完后，转头对一旁抱着秦羽墨安慰着的胡一菲说道；.

    对吴斌易点了点头，胡一菲抱着正流着泪的秦羽墨，慢慢走向了酒店楼上，而神鹰队长，也接过小女孩，眼神示意一位特种兵将小女孩抱出去，显然她的父母就在外面。而后直接让余下了十二个特种兵，分散大厅四周，阻止其他人进出.

    看这些特种兵已经戒严了酒店四周，吴斌易满意的笑了笑，对神鹰队长吩咐他去酒店里弄了些东西后，指尖轻弹一丝内力瞬间分化成几缕，直接击碎了酒店大厅的监控。然后转过头对那些完全不能动弹的劫匪和毒枭，露出了一个恶魔式的微笑。让他们看得差点直接吓尿

    求鲜花

    吴斌易慢慢走到了毒枭的跟前，手指轻弹将他的哑穴接了开来。淡然一笑，看着惊恐，愤怒的瞪着自己的毒枭，不屑的笑了笑.

    “你对我，还有我弟兄做了什么？为什么我们都动不了？”毒枭强忍着心中的惧意，大声怒吼着，问道；.

    “没做什么，封了他们的奇经八脉。让他们不能动弹而已！”吴斌易无所谓的耸了耸肩，道；.

    就在毒枭疑惑不已的时候，神鹰队长，来到吴斌易身旁，轻语了几句，等了一会，见吴斌易点头，对仍旧在那边百思不得其解，问道：“你能不能该告诉我，你们究竟是怎么逃过那些特种兵的追捕，直接逃入尚海市区的？”.

    “是不是我说了，你就会放过我？”这个毒枭饶有兴致地看着吴斌易，丝毫不理神鹰队长！.

    “说句实话，不会！”吴斌易淡淡地说道.

    “那我为什么要说！”.

    “好，有骨气！希望等一会，你体会过皮肉之苦，和生不如死的感觉后，你还会向现在这么有骨气！”吴斌易拦住一旁对毒枭怒目而视的神鹰队长，眼中闪过一丝厉芒。淡淡的说道.

    “那我倒是要试一试！我倒要看看你们大陆人的一些刑罚究竟有什么独到之处！哼！”毒枭不屑笑了笑对吴斌易和神鹰队长。说道.

    吴斌易笑着说道：“你不说啊，那好啊！你给我用皮带先把他打上一阵子。记住，在皮带上洒上辣椒磨碎的汁。打完之后，再往他身上撒些盐！”.

    “是！”神鹰队长应答到。说着从身后拿出了准备好的皮带沾上辣椒水，开始带着一丝解恨的神色。手中皮带不断的抽起了这个嘴硬的毒枭.

    “啊吗的，你们就这点手段吗？啊！咝~~~~，老子真是高看了你们！”.

    毒枭被不断抽打中，不时的惨叫一声，倒吸一口凉气，嘴硬的不停咒骂，鄙视着吴斌易和神鹰队长，让神鹰队长，气愤得手中更加用力，更是加快速度.

    “大餐还未上映，现在给你一些餐前小菜。你先享受一会！”吴斌易站在一旁听到毒枭的话，眼中精芒闪动，居高临下的对毒枭说道；.

第一百七十一章 小小正餐

1
    神鹰队长，已经整整抽打了毒枭将近十五分钟了，停下来的神鹰队长，按照吴斌易说的，给毒枭身上撒上了精盐，然后退回了原处，带着一丝敬佩的看着毒枭。放开立场和其他不谈，能够被沾着辣椒水的皮带抽打十五分钟，只是开始痛叫了几声后就停下了，身上伤口被撒了精盐，也只是握紧拳头，咬紧牙根硬忍着，要不是对方不止是臭名昭彰的大毒枭，还杀害了还几个神鹰的人，神鹰队长，真的不忍心这么看着这个硬汉受折磨.

    过了一会，毒枭才松开握紧的拳头，朝地上呸了一口痰后，对吴斌易讽刺道：“小菜我已经吃完了，是不是可以给大爷我上大餐了？”.

    “不，不，不大餐不急，先给你上一道正餐，大餐等下再说。”吴斌易摇了摇手指，慢悠悠的说道；.

    “嘿嘿！”毒枭惨然一笑，吼道：“来吧！老子等不及了！”.

    虽然吴斌易也对这个毒枭有些敬佩，而且本来自己也没打算怎么对付他，而是准备将正餐和大餐都给那个劫持秦羽墨的劫匪的，既然他都这么说了，吴斌易笑了笑，看着仍然不知死活的毒枭。冷然道：“这里没有阿猫阿狗，我也一时找不到那些，不过”.

    说着吴斌易直接并指成剑，瞬间朝毒枭划了四下。直接切断了他的四肢。看着血流不止的毒枭，吴斌易直接出手封了他体内流动的气血，而后冷笑道：“正餐来了，你准备好了吗？”.

    “麻痹，有本事杀了老子！”破口大骂了一句，毒枭也看到自己四肢已经被切断了，这辈子也已经毁了，抱着这样的心态，忍着无比的剧痛，惨叫道：“麻痹，老子准备好了，来吧！”.

    “好！有骨气！”.

    吴斌易说完拿过毒枭被自己切断的四肢。将右手放到了左手断臂处。拿出怀里的金针，暂时封了他的左臂血液，然后将右手放到左臂断臂处，金针催动他被自己封住的左臂血液，分出一缕气血强行催生断臂和右手的气血连接。将右臂接了上去。接下来，吴斌易用同样的办法，将不同的左手续上右臂，左腿和右腿互换

    被这么几股不同的气血不断的冲击，毒枭终于忍不住冲击，昏了过去。不过几分钟之后，他醒了过来。而且他却惊奇地发现自己的左臂竟然还在。他一脸不可思议地挥动了几下左手，是的，手臂还在。难道是梦？不过为何那种刻骨铭心的痛楚却是如此真实！.

    疑惑中毒枭朝左臂看去却发现那根本不是自己的左手，而是右手时，毒枭崩溃的想到什么，带着无边恐惧的朝其他三肢望去。待看清楚后，毒枭眼前一黑，差点再次晕了过去！.

    “咕噜！”.

    神鹰队长，其他劫匪，还有一些望向这边的特种兵瞬间被那一幕震惊的狂咽口水，整个酒店大厅，仿佛就只剩下了咽口水的声音。大家望着戏虐的看着毒枭的吴斌易，哪怕是神鹰队长和那些特种兵都升起了无边的恐惧。而那些劫匪则好几个直接吓得禁不住，失禁了！.

    “还要吃大餐吗？”吴斌易邪邪一笑，戏虐的看着崩溃的毒枭问道；.

    毒枭闻言抬头望着戏虐的看着自己的吴斌易，崩溃的喃喃叫道；“魔鬼，魔鬼！你是魔鬼！”.

    “现在，肯说了吗？”吴斌易冷笑一声，问道；.

    “说，说，说。我说！”毒枭崩溃的连连点头，刚才还是硬汉的他发现自能动后，此时泪流满面的不断磕头求饶道：“求，求，求你，帮我把手臂和腿安回远处吧！我保证知无不言！求求你！”.

    点了点头，吴斌易看他这样子也怪别扭的，要不是他刚才自己犯贱嘴硬，估计自己看他刚才那么硬朗的样子，就直接将他交给神鹰特种部队的人了，再度并指成剑，将毒枭的四肢重新接好后，等了十分钟左右，再次醒过来的毒枭，看了看自己的四肢后，狂喜不已的跪在地上，不断磕着头，感谢着。浑然忘了谁把他弄成那样的！

    求鲜花

    毒枭感谢了一会后，乖乖的和神鹰队长离开了，在这个地方，那个恐怖的人物面前，他实在是已经连站起来的勇气都没有了，就连神鹰队长，其实也是硬着头皮站在那里的，显然被刚才吴斌易的‘正餐’给彻底吓蒙了。见到毒枭打算去一旁招供后，顿时连连点头，得到吴斌易同意后，直接一手抓住毒枭朝外面走去。他也没有继续待下去的勇气了！.

    “嘿嘿。刚才你们老大替你吃了一道‘正餐’，我这人很公平，本来安排给你的三道正餐，就变成了还剩下的两道，还有最后的一道大餐。你准备好了么？”.

    毒枭被神鹰队长带走一会后，吴斌易来到被刚才他的所作所为吓得失禁的劫匪面前，挥手解开了一名劫匪的哑穴。对刚才劫持秦羽墨的那名劫匪，邪邪一笑，脸若寒霜的问道；.

    “咕噜！”劫匪闻言艰难的咽了咽口水后，这名劫匪崩溃的连连恐惧道：“我我没准备我没准备好，我不要，求求您，放过我吧，不不不，求您杀了我，杀了我，我不要吃正餐，我也不要吃大餐！”.

    放过自己已经不现实了，从对方那眼底看到的滔天怒火和面若寒霜的表情，这名劫匪已经对放过自己绝望了，想起刚才老大的情况，既然放过自己已成奢望，那么这名劫匪就只求速死了。一想到老大一道‘正餐’变成那样，自己还有两道‘正餐’，一道大餐.
 
第一百七十二章 生不如死

1
    要不是身体不能动弹，这名劫匪真想直接捡起掉落的手枪，一枪崩了自己，也好过去承受对方所谓的‘正餐’和更加恐怖的‘大餐’只要一想到那两个词汇，他就忍不住一阵阵奔溃和恐惧。‘正餐’都那样了那‘大餐’

    “哼放过你？想死？等你吃完我准备的‘大餐’再说！”吴斌易冷哼道；.

    “求求您，杀了我，求求您，行行好。杀了我！”.

    虽然知道面前这个恐怖人物不会放过自己，也不会让自己轻易的死，不过这名劫匪还是不断求饶着，哪怕只有万分之一的希望，他也不会放弃，一想到要吃大餐，他就明白！那绝对不是生不如死所能形容的！只希望眼前这人能发发善心，让自己速死！.

    “你放心，第一道‘正餐’要等刚才那名神鹰队长回来才会开始，你可以好好准备！”吴斌易看着对方不断求饶，还让自己发发善心不由的好笑的摇了摇头。这年头让别人杀了自己还要对方发善心了？虽然如此，吴斌易也绝对不会放过这个家伙的，随意的瞥了眼他后，说道；.

    等待是让人更能加深恐惧的事情，这名劫匪不断的幻想着，恐惧着等下的‘正餐’和‘大餐’的恐怖之处，哪怕身体不能动弹，不过眼底的恐惧之色，随着时间推移不断蔓延。完全侵蚀了他的心智和他的内心.

    不一会，那名神鹰队长终于回来了，不过毒枭倒是没有一起回来，应该是被他送回军区，或者交给警方了。来到大厅，看着恐惧的看着随着自己进来，眼泪直接掉下来的劫匪，神鹰队长一阵摸不到头脑，疑惑中，走到了吴斌易身旁恭敬的将刚才的审问和毒枭的去向说了一下！.

    吴斌易听完神鹰队长的话后，满意的点了点头，而后看着面前的人说道：“你回来得正好，你们那次通过小考验后，你这次又能再次与我相遇，证明你的确与我有些缘法，今天我先教你一套要正式开始那个训练计划才会教授的武功，你认真看好！”.

    说完后，吴斌易将承武阁的那套少林低级武技‘分筋错骨手’，自指尖化成一道传承灵光，将‘分筋错骨手’的修炼方法传入了神鹰队长的识海之内！而神鹰队长也闭目细细体会，那道传进识海的武技修炼方法。过了一会才睁开了眼睛，感激的对吴斌易行了一礼。感谢了几句！.

    “我施展一遍‘分筋错骨手’你仔细看着！”吴斌易对一旁感激的神鹰队长叮嘱了一句后，转头的恐惧的望着自己两人的劫匪，道“正餐开始！”.

    没等那名劫匪开口，吴斌易直接封了他的哑穴，‘分筋错骨手’在他身上，仿佛化作一道道残影，让一旁的神鹰队长，看得有些眩晕，不过却强忍着，记下了吴斌易施展的方式和用法。‘分筋错骨手’的滋味如何，吴斌易没体会过，自己也不知道.

    不过这套武技被吴斌易增强更改后，施展开来，不但瞬间错乱了这名劫匪的奇经八脉，更是直接将他体内的细小经脉和骨骼不断截断重合，体内的筋脉都在不到一分钟的时间内，完全错位。比之少林‘分筋错骨手’强了不止一筹。而这名劫匪的疼痛也比原版‘分筋错骨手’疼了十倍不止。瞬间倒在地上如同死鱼一样。不断抽搐着.

    疼痛让他的整张脸都拧在立一块，如同厉鬼一样恐怖。虽然他无法开口，不过所有人都看得出来，这个劫匪到底有多么痛苦。（错乱经脉重开了被封穴道。）

    求鲜花

    时间流逝，十分钟后，吴斌易将他体内错乱的经脉，筋脉，骨骼，全部恢复了回去。然后开始准备给他继续上自己给这名劫匪准备的第二道‘正餐’.

    “求求求你，杀杀杀了我！”.

    这名劫匪有气无力断断续续的求饶着，刚才那种痛彻心扉，体内经脉错位，筋脉错乱，骨骼断续的痛苦，这名劫匪感觉比之老大承受的那道‘正餐’更加让人恐惧，所以哪怕已经没有丝毫气力的劫匪，还是断断续续的开口求饶，不求放过只求速死！如果让不明所以的人见到，都会无比同情他.

    “看过我的那部小说《天龙八部》吗？”吴斌易突然问道；.

    这么劫匪半天没反应过来，过了一会才点了点头。他碰巧在闲暇之余看过这本席卷亚洲的武侠小说，虽然听过不过这么劫匪还是疑惑的看着吴斌易不明所以.

    “第二道‘正餐’，就是里面的‘生死符’”.

    吴斌易看着对方疑惑的目光，说出了让他恐惧到崩溃的三个字，这曾经他幻想过自己要是会‘生死符’就能控制一大批人，自己做老大的武功，这一刻，让这名劫匪闻之丧胆。‘生死符’的威力，那本书里可是写得一清二楚的。他没直接吓晕过去算得上素质不错了！.

    第二道‘正餐’开始，在这名劫匪的恐惧和崩溃中，吴斌易直接以天山六阳掌化出了十二道‘生死符，’分别注入了他的十二处穴道。这一刻，他庆幸自己的穴道冲开了，手可以动了，那种浑身痒得惨绝人寰的滋味，他情愿把自己挠得浑身是血，止一时之痒，也不愿意无休无止的痒下去.

    看着地上生不如死的劫匪，哪怕挠得全身冒血，一块块血肉被自己挠下。仍然开心的挠着的劫匪。神鹰队长深深的吸了口气，强行按下心底无边的恐惧。他敢肯定，谁要是得罪了自己未来的教官，那么生不如死绝对不是他的结局，而只是开始！.

    吴斌易皱了皱眉，这种血腥的场景让他稍感不适，苦笑着摇了摇头，挥出六阳掌的生死符解法，解除了劫匪的生死符。看着对方血肉模糊的样子，吴斌易再次分出一缕气血在劫匪的体内不断循环，不断疗养着对方的伤势，只是过了一会，就让他的伤势结疤.

    “为什么！既然你想让我生不如死，为什么还要给我疗伤！”也许是吴斌易的那道气血的作用，劫匪稍稍恢复了一些力气，眼中不断闪着恐惧的对吴斌易问道；.

    “你想太多了，我只是不想你品尝我准备的大餐前死去而已！”听到对方疑惑的问话，吴斌易不屑一笑，瞥了眼对方后，说道；.

第一百七十二章 秦羽墨

1
    吴斌易的话，直接让劫匪绝望的闭上了眼睛，本来还抱着一丝幻想，现在彻底湮灭了.

    “最后一道‘大餐’，你只要撑住一分钟，这件事，就这么算了，而且我还让神鹰的人送你们出境！”看着绝望的闭上眼睛的劫匪，吴斌易不禁笑了，语气中带着丝丝寒意，说道；.

    “首长！”神鹰队长，正欲说下去，就被吴斌易伸手拦了下来.

    吴斌易和神鹰队长的话，让本来闭着眼睛的劫匪，瞬间睁开紧闭的双眸，带着一丝对生的希望，看向吴斌易和神鹰队长，在看到对方无所谓的点头同意后，他才反应过来，对方如此说，显然明白自己撑不过‘大餐’的一分钟。不由绝望的彻底瘫软在地上！.

    “接下来，就是我根据‘生死符’升级而来的‘气血符’，‘气血符’威力大概是‘生死符’的十倍左右。你可要撑过一分钟啊！”吴斌易丝毫不理对方的绝望，说出了让对方更加绝望恐惧的话.

    ‘生死符’的滋味，他刚刚已经承受过了，生不如死，绝对的生不如死。可是接下来的这道‘大餐’，却是‘生死符’的十倍，那是什么概念，打算直接痛死他吗？也许是绝望和恐惧，让他不知为何恢复或者爆发了体内的力气，一把抓起刚才掉落的手枪.

    就在神鹰队长看到后，还没来得及做出防护，就见到那名劫匪不是将枪口对准自己或者身旁的未来教官，而是直接将枪口对准自己的脑袋，毫不犹豫的就要扣下扳机！.

    “砰！”吴斌易在劫匪枪口对准他自己的时候，就已经明白了，这名劫匪想自杀，不过，就这么放过他，可能吗？吴斌易毫不犹豫的直接打飞了他手中的枪。然后直接将一道比之上次对付那三个混混的‘气血符’。更加凝练了几倍的‘气血符’直接甩进了劫匪的体内.

    如果说‘生死符’是生不如死，痒得恨不能直接挠掉自己的全身血肉，那么这道‘气血符’就只剩下各种各样的痛了。第一秒，劫匪直接滚到了地上，痛得在地上疯狂打滚，第二秒，他感觉自己体内仿佛千虫蚀心。痛彻心扉。第三秒，他感觉万虫吸食骨髓，直接疼晕了过去！.

    吴斌易看着劫匪只支撑了三秒就晕过去，也直接解除了他的‘气血符’，只要在过上两秒，这名劫匪就会直接在疼晕过去的过程中，直接疼死。吴斌易这才明白，自己还是低估了凝练过的‘气血符’的威力，自己本来就是按照先天标准创造的，自然威力也是先天级别，彻底恍然！.

    “让人清理现场，清理完后，你们就人带走吧！这个劫匪也带走！”.

    ‘大餐’的惩罚过后，吴斌易也没了亲自动手杀了这名劫匪的心思了，反正被带到军区，他也难逃一死，也就懒得动手了，直接吩咐神鹰队长将人带走。然后转身朝酒店上方走去。只留下劫后余生的其他劫匪和奉行命令的神鹰队长看着他的背影。感慨万千！

    求鲜花

    吴斌易在下方惩治劫匪的时候，胡一菲和秦羽墨也在酒店的包厢中，秦羽墨也在好奇的问着胡一菲关于他的事情！.

    “一菲，你男朋友好厉害啊，子弹居然都能接得住！”秦羽墨经过胡一菲的一通安慰后，恢复的第一件事，就是好奇的问吴斌易这件事.

    胡一菲闻言回味般的幸福的笑了笑，思绪再次回到了吴斌易那天在神鹰特种部队化身剑柱，剑断山脉的那如仙似神的样子，也回想到了那一天第一次确定关系两人关系的时刻。幸福的笑了笑后，回过神道：“这算什么，你没看到阿斌更强的状态，这只是小场面！”.

    “有多厉害？给我说说！”秦羽墨闻言好奇得和什么似的，开心的抱住胡一菲的胳膊，摇着她的手臂，撒娇道；.

    无奈的看了眼秦羽墨，胡一菲对她讲起了吴斌易那天所发生的事情，化身通天剑柱威临天地，剑断延绵山脉，如仙似神。为了她们放弃长生之惑。事无巨细的通通说了一遍，让秦羽墨惊讶得张大嘴巴，久久难合.

    “你说，阿斌还有另外的女朋友？”虽然也被吴斌易那句话感动得不能自己的秦羽墨，却对胡一菲和林宛瑜共侍一夫的事情，比较关心，震惊无比的问道；.

    “对呀，这有什么，我和宛瑜本来就是好姐妹，我和她也都愿意”事情过去那么久了，胡一菲真的完全放开了，她也知道当时自己要是没表态，可能就彻底错过了，况且吴斌易对自己和宛瑜还是对自己更好一些。她还有什么可抱怨的，至于剩下的她没有说，那就是如果她不愿意的话，那些世家女子做梦都会笑醒，因为这样她们就更有希望了！.

    吴斌易这时推门而入，看到正在交谈的两女，微微一笑，问道：“你们在聊什么？”.

    “哼阿斌，原来我还以为你是个好男人，没想到你居然也是个花心大萝卜！”看吴斌易进来，秦羽墨娇哼一声，语气怪异的说道；.

    “额、、、一菲，你和她说了我们的事了？”吴斌易闻言愣了一下，对一旁偷笑的胡一菲问道；.

    “嗯！”.

    看胡一菲点头同意，吴斌易一时无言，真是不知道该真没和秦羽墨解释这件事情，且不说自己还对她抱着一丝念想，就说这件事，他就没办法好好解释。无言中，吴斌易只能装傻，走到胡一菲的身旁将她抱到自己的腿上，不理会气愤的秦羽墨，装起了沉默！.

    “哼！”.

    不满的娇哼了一声，秦羽墨就放过了吴斌易，其实她主要是心底实在不知道该怎么对待他，才会这么直接发难的，被吴斌易从劫匪手中救出的时候，对方的身影就不知不觉进入了自己的心扉。但是对方偏偏又是自己好姐妹的男朋友，听胡一菲说他还有另外一个女朋友的时候，其实秦羽墨心底还是有着一丝窃喜的.

    只是见到吴斌易进来的瞬间，感谢的话不知不觉就在出口的时候，变成了那句质问了。心头思绪千转，秦羽墨带着一丝异样瞥了眼吴斌易后，再次和胡一菲聊起了最近的生活近况。吴斌易见状也舒了口气.

    秦羽墨虽然一直和胡一菲聊着天，但是眼角余光要是不着痕迹的注意着吴斌易，见他因为自己放过他，而送了口气，不禁‘噗嗤’笑了出来，让正和她聊天的胡一菲一时摸不着头脑！.

第一百七十三章 坑胡一菲的同学

1
    包厢中，胡一菲和秦羽墨聊了一会后，就手拉着手走回她们同学聚会的包厢了，只留下吴斌易在她们身后，无奈的看着她们，无语的跟着.

    “王子，羽墨，一菲，你们回来啦！”.

    吴斌易和胡一菲，秦羽墨走进包厢的瞬间，里面的一些人就一同回头朝她们看来，那个胡一菲称之为秀秀的同学，出声问道；.

    胡一菲和秦羽墨朝她笑了笑，走了过去，和那些女同学聊起了这一年来的琐事，不时的发出一阵银铃笑声.

    “天道大大，话说您的《风云，雄霸天下》什么时候出版啊？我们这些书友都等不及了！”就在吴斌易无语的看着胡一菲和秦羽墨再次撇下自己的时候，赵毅突然走了过来，请吴斌易在沙发上坐定后，开始滔滔不绝的问起了他小说出版的事宜.

    吴斌易好笑的看着有些紧张的赵毅，笑了笑，道：“你是一菲的同学，我是她男朋友，叫我斌易，或者阿斌就可以了。至于，《风云，雄霸天下》大概还要一段时间吧！”.

    “啊？那还要多久啊？”赵毅闻言不满的叫了一声，而后带着一丝期盼的说道：“您是一菲的男朋友，我就叫你阿斌吧，更显亲切。您能不能和我说说三大堂主角逐，断浪最后有按照雄帮主的做法做吗？”.

    看着一脸期盼的赵毅，旁边还有几个闻言竖起耳朵，准备一起听一听的男同学，吴斌易好笑的点了点头，开始讲述《风云，雄霸天下》的第二章.

    秦霜最后一站对决天下会有数高手徐宏，以天霜拳第七式『霜凝见拙』击败徐宏的泰山压顶。成为天霜堂堂主，聂风对决杨真的太极无量，以风神腿第三式『暴雨狂风』击破太极无量，成功获胜，成为神风堂堂主.

    随着吴斌易的精彩描述，对武功招式一招一式的拼比链接的天衣无缝的讲说，那些其余男生和女生也都逐渐被他所描述的《风云，雄霸天下》所吸引。不知不觉中，包厢内寂静无声。全部聚精会神的听着吴斌易的讲述.

    第三场，步惊云与断浪之战，步惊云与断浪相互对拆十几招后，率先出排云掌第四式『排山倒海』，此招一出排云掌法顿时威力大增，本就以御气为要的排云掌，此招式一经催动，步惊云气势刹那间一时无两.

    断浪见状也不甘示弱的使出家传剑法『蚀日剑法』第二式『剑叠辉煌』瞬间击破排云掌，剑锋更是直指步惊云，胜负好似暂分。但是就在断浪打算将剑锋朝步惊云递去，彻底击败他之时.

    无意间瞥到了正阴狠的看着自己的雄霸，想到了那天晚上雄霸的召见，还有那句，“断浪，明天你跟步惊云之战，绝对要败。”虽然心有万千不甘，但是还是无奈的，只能将剑锋一偏，打算以此方式败北。步惊云见断浪剑锋突然一偏，刹时间再出排云掌，直接将断浪击出比斗场，.

    至此天下会三大堂主各得其位，天霜堂堂主秦霜。神风堂堂主聂风，飞云堂堂主步惊云。而这次的落败也让断浪恨上了雄霸，还有步惊云，在他心里，他不是打不过步惊云，而是因为雄霸的偏袒，却不知

    听完吴斌易讲述的天下会三大堂主的角逐战后，赵毅不无感叹道：“卧槽，断浪败得真冤枉！”.

    一名女生闻言瞥了他一眼，争辩道：“也不能这么说，没听一菲男朋友说嘛！剑锋只是直指，胜负未分，怎么就一定是断浪赢了？”.

    “他们都好酷哦！天霜公子秦霜，风神聂风，不哭死神步惊云！”一名女生听了吴斌易的讲述后，眼冒红心花痴无比的说道；.

    “嗯嗯嗯，他们都好man！好喜欢他们哦！”.

    “天霜拳，风神腿，排云掌，好向往啊！”胡一菲的一名男同学听完了武功的讲述后，向往道；.

    “王子，讲得真好，让人家一介女流都恨不能亲眼一观，天下会三大堂主之战呢！”秀秀看着整微笑的看着同学们发表各自感叹的吴斌易，夸赞道；.

    “”

    求鲜花

    吴斌易讲述完天下会三大堂主角逐战后，大家都强烈要求他在讲一段，吴斌易这时见胡一菲对他点了点头，笑了笑，继续讲下去，断浪被当成狗一样羞辱，在独孤一方带来的无双城的人面前颜面扫地。因为聂风求情，幸免一死。再到独孤一方招揽他.

    听得胡一菲的同学们，不断发表着自己的感想，有为雄霸的天下第一帮主的霸气折服，钦佩。有为聂风的有情有义而感叹聂风的为人，有为断浪惋惜，一代名门之后，竟然沦落为杂役，一身强横武力沦为粪土。有为断浪感到可怜，为不一而足，不过大家在听到独孤一方对断浪抛出橄榄枝时，许多人猜测这应该就是断浪逆袭的关键了，只是

    吴斌易讲到独孤一方和断浪密会，独孤一方对断浪抛出橄榄枝，而文丑丑却恰恰出现在马棚外偷听时，一脸坏笑的停了下来，不再讲述。让胡一菲的同学全部不满的看向坏笑着的吴斌易。非常无语.

    “天道大大，你果然和网上说的那样，你的小说。每次都喜欢断在**处，还以为你在现实里不会这样，没想到，你还是一如既往的坑！”赵毅被吴斌易这么一段章节，再次叫出了天道大大，接下来，更是一顿吐槽.

    赵毅的吐槽，显然赢得了所有人的认可，看向吴斌易的眼神，所有人都感觉太坑了，正听到**处，你丫居然直接断在了那里，让他们情何以堪，就像洞房时，明明已经把林志玲娶进家门，带进新房坐在床上。将她全部剥光后，才发现丫的居然是个充气娃娃。还有比这更坑爹的吗？.

第一百七十四章 准备传承

1
    包厢里，大家一阵对吴斌易的无语吐槽后，也只能无奈的不了了之了，只是赵毅心中暗恨自己，自己怎么就不相信，忘了网上那些网友的猜测，‘剑问天道’是个非常恶趣味，喜欢断**的坑书友作者。唉，这样自己更想知道《风云，雄霸天下》接下来的剧情了，可是，可是尼玛的没有了。卧槽！.

    幽怨无比的赵毅，用他那幽怨的眼神，盯了吴斌易好一会，才无奈的转过头和其他人聊起了别的事情，他也拿对方没办法，无奈妥协！.

    吴斌易看着赵毅这个样子，好笑的摇摇头，坐到胡一菲的身边，有趣的听她们女生聊起了她们大学时发生的趣事，还有胡一菲大学时的趣事.

    虽然聚会中途发生了秦羽墨的那件事，不过包厢里的众人并不知道，所以他（她）们还是开心的聊着天，说说笑笑，吴斌易和胡一菲她们也绝口不提这件事。当做没发生过，不想让这些人跟着操心和担忧.

    时间流逝，指针指到十点钟时，大家也都准备散场了，有的人还要上班，有的人还要带孩子！总之第二天不忙的只有少数人而已.

    出了包厢，本来今天的胡一菲同学会是AA制的，不过胡一菲表示为了庆祝自己找了个好男朋友，由她买单后，她的那些同学看看胡一菲，再看看吴斌易，点头同意了。毕竟他（她）们虽然过得不错，不过吴斌易的小说销售金额还是他们望尘莫及的，这一点小钱，胡一菲表示吴斌易买单，他们也就点点头，同意了！.

    吴斌易来到酒店大厅准备结账的时候，酒店经理连连摆手，说今晚的消费，老板已经知会过了，免单。他们老板显然知道酒店内到底发生了什么，所以希望以这种方式，巴结下吴斌易，不过吴斌易还是摇摇头，拒绝了。一点小钱而已，在酒店经理无比郁闷的神色中，刷卡结账了！.

    出了酒店，大家纷纷道别，不时的有人开车离去，或者打车离开。走时大家都带着笑脸，虽然今天被吴斌易小小的坑了一把，不过这些无伤大雅，临走前也都一一和他道别.

    胡一菲的那个女同学显然还是过的挺不错的，开着一大众，摇开车窗对吴斌易和胡一菲道：“王子，拜拜！一菲，结婚了记得打电话请我们过来喝喜酒哦！”.

    “拜拜！”胡一菲笑着摇了摇手。道；.

    “阿斌哥，记得快点出版《风云，雄霸天下》啊，今天经过你这么一说，我更期待了！”赵毅这时也走过来，对吴斌易说道。语气带着丝丝埋怨.

    “呵呵，好的！”吴斌易笑了笑，说道；.

    “拜拜！”.

    “嗯、、拜拜！”.

    不一会的功夫，胡一菲的同学都和吴斌易，胡一菲一一道别后，全都走完了，只留下了胡一菲，吴斌易，秦羽墨。三人对视了一眼，开心的笑了起来.

    “对了，羽墨，你有开车来嘛？”就在大家走完后，胡一菲突然对秦羽墨问道；.

    “人家又不像你，有个有钱的男朋友，我才刚进欧莱雅，还没钱买车呢！”秦羽墨闻言不满的白了一眼胡一菲，嗔道；.

    “那走吧，我和阿斌先送你回去！”胡一菲闻言看了看吴斌易，眼中闪过一丝幸福。对秦羽墨笑着说道；.

    “好呀！”.

    秦羽墨笑着答应了让吴斌易。胡一菲他们先送自己回去，笑着抱住胡一菲的胳膊，一路上欢欢笑笑的取了车，在秦羽墨的指点下，朝她的公寓行去.

    一路上，吴斌易旁敲侧击的问了一下秦羽墨的感情情况。结果秦羽墨娇嗔着说自己还是小姑独处，单身一人的时候，吴斌易眼中闪过一丝笑意。既然秦羽墨还是小姑独处，那么那个神马李察缘模就让对方滚粗吧！再敢来忽悠秦羽墨，吴斌易会让他丫知道，什么叫做花儿为什么那么红！

    求鲜花

    秦羽墨的住处离得也不是太远，胡一菲开了不到二十分钟，就到了一处类似小区的地方.

    下了车，秦羽墨道了声谢，邀请道：“到了，谢谢你们！一菲，阿斌，要不要上去坐坐？”.

    “我们姐妹还谢什么，至于上去坐坐，还是不了，都这么晚了！改天吧！”胡一菲不满的白了秦羽墨一眼，好姐妹还道谢！抬头看了眼车内的时间表，拒绝道；.

    “那好吧，路上小心呦！阿斌，拜拜！”秦羽墨想了想，这么晚了，经过了那件事的折腾，自己也是心力交瘁，笑着点了点头，对吴斌易摇了摇手，说道；.

    “拜拜！”吴斌易笑了笑说道；.

    胡一菲和她拥抱了下，坐回了车内，正准备启动的时候，突然摇下了车窗，对站在那里的秦羽墨，道：“羽墨，有空记得打我电话，过来找我和阿斌玩！记得哦！”.

    “好的！”秦羽墨闻言，朝着胡一菲笑了笑，说道；.

    坐在车上，吴斌易和胡一菲一时无言，本来好好的同学会，居然会发生这么多的事情，对于发生劫匪劫持秦羽墨的事情，胡一菲其实还是庆幸，自己今天要吴斌易和自己一起来，不然后果简直不堪设想！眼角余光瞥了眼不知道想着什么的吴斌易，胡一菲眼中闪过一丝感激。然后回过头专心的开起了车.

    就在胡一菲转头的下一刻，吴斌易也看向坐在身侧开车的胡一菲，心里坚定，这几天就给胡一菲传承东方不败的武道传承。他可不想万一有一天胡一菲遇到这种突发事件。而他又恰巧不在身边，就连林宛瑜，吴斌易都打算开始教她承武阁的武功.

 第一百七十五章 防护和不安

1
.    回到公寓后，和胡一菲亲吻了一下，吴斌易就与她分别各回卧室去准备睡觉了！.

    第二天，吴斌易和胡一菲，林宛瑜坐在沙发处腻歪的时候，吴斌易在她们无法察觉的时候，在她们体内注入了一道剑意，三道护身剑气。尽皆达到了先天级别，三道护身剑气可以随着两女的安全程度，而爆发不同的威力，可以一道剑气逸散成十缕剑气，或是分散为更弱的百缕剑气，也可直接三道剑气齐出.

    十缕剑气每一缕的威力都等同化罡武圣全力一击，百缕剑气则弱得多，大概只有抱丹大宗师全力一击的威力，而完整的一道剑气，普通先天受之也是必死无疑。三道齐出，可以直接重创先天圆满之境.

    至于那道剑意。呵呵，哪怕是武道金丹初期，只要他没有领悟剑意或者其他刀意，拳意之类的普通武道金丹高手，被剑意所伤，就会瞬间侵蚀武道金丹的武道精神。进而使其重伤！武道金丹以下，不是和吴斌易的剑意同等级的意境，触之必死。绝无生还可能！.

    而且剑意还有示警的功效，要是她们在非正常的情况下，陷入沉睡，或者催眠类的，那么这道剑意在防护两女的同时，吴斌易也会瞬间知晓.

    给胡一菲和林宛瑜注入三道剑气和一道剑意后，哪怕吴斌易实力高达可以直面武道金丹的实力，也刹时间，脸色虚白得面如白纸。身体内的先天真气和剑意精神力的极大消耗，让他瞬间汗大如豆的汗珠，不停的扑簌滑落。让胡一菲和林宛瑜一见，大惊失色

    “阿斌，你怎么了？”看吴斌易这个样子，林宛瑜和胡一菲都快急哭了，语气不知不觉中带上了一丝哭腔，异口同声的关心道；.

    “呵呵！不要担心，只是消耗了一些真气和剑意，等会回去打坐恢复下，就行了！”看胡一菲和林宛瑜快急哭了的样子，吴斌易轻轻搂住她们，安慰道；.

    只是，他那虚弱得连语气都带着一丝颤音的安慰，却让胡一菲和林宛瑜，更加担心，泪珠不再在眼中打转，直接顺着眼角溢出，从脸颊处划过，浸shi了她们的衣领！.

    “阿斌，你到底怎么了？”林宛瑜梨花带雨的看着吴斌易那越显苍白的脸色，惊慌失措的问道；.

    “阿斌，你现在的样子真是担心死我们了，你怎么会突然变成这样的？”胡一菲轻抚着吴斌易的脸颊，泪流满面，一时间方寸大乱，.

    轻轻拭去她们流个不停的关心的泪水，吴斌易轻轻的吻去两女被泪水浸湿的脸颊，虚弱道：“我真的没事，你们不要担心了！我保证真的没事！”.

    稍稍的转了转头，吴斌易对胡一菲道：“昨天羽墨的事情，给我提了个醒，我只是给你们做了点防护措施。避免我不在你们身边时，发生一些突发、情况。”.

    听了吴斌易话，胡一菲和林宛瑜才将信将疑的问道：“真的没事吗？”.

    “真的没事！”.

    闻言胡一菲和林宛瑜才松了口气，这时林宛瑜突然好奇的问道：“羽墨是谁？还有昨天你和一菲去参加她的同学会，发生了什么事情呀？为什么都没和我说！”.

    听了林宛瑜的好奇，吴斌易和胡一菲对视一眼，开始说起了昨天晚上发生的事情，让林宛瑜不时担忧的抱紧吴斌易，不时的开心欢笑

    求鲜花

    最后胡一菲和林宛瑜好奇的问吴斌易她们身上的防护力量到底有多强时，吴斌易也一一如实回答。也将剑气的防御用法和剑意的自动防御功能介绍了一遍.

    听了吴斌易的话后，胡一菲看着他因为自己和宛瑜的安全，把自己弄得面如白纸，虚弱不堪的样子，虽然心底甜滋滋的，不过还是不忍的说道：“阿斌，就算这样，你也不用给我们这么强大的防护吧？”.

    顿了下，胡一菲又道：“这个世界上不是除了你之外只有三个抱丹大宗师吗？这些防护力量会不会浪费了点！”.

    “是呀阿斌，随便给我们加一下防护力量就好了，也不用把你自己弄得这么虚弱！”林宛瑜看吴斌易的样子，满怀幸福的看了他一眼后，难过道；.

    “浪费吗？”吴斌易喃喃自语，不知为何，这段时间他总是感觉心神不宁，倒不是觉得胡一菲和林宛瑜会发生什么不好的事情的预兆，而是就是感觉心神不宁，却又找不到任何头绪。经过昨天的事情，他本来打算先给胡一菲传承东方不败的武道传承，不过感觉还是不够稳妥，才会今天直接先斩后奏的为她们布置最强大的防御力量.

    不知道为什么，他总觉得这股不安与自己有直接的关系，他担心到时候要是累及胡一菲和林宛瑜，那六道剑气还有两道剑意就是他所能为她们做的所有了！.

    而且，如果胡一菲和林宛瑜在那股环绕心头的不安过去后，她们都没事，那么那六道剑气和两道剑意，还有更深一层的用意

    看到吴斌易喃喃自语了一句后，突然陷入了沉思，胡一菲和林宛瑜，在他怀中推了推他，道：“阿斌，阿斌！”.

    “嗯？”低头看了眼两女，吴斌易继续道：“没什么好浪费的，只要你们能够万无一失，那么所有付出都是值得的！”.

    “阿斌！”.

    胡一菲和林宛瑜被他这句话，感动得直接靠在他的身上，享受着她们一生所依的臂膀，感受着，那怀里的温暖，一时间，三人都陷入了沉默，享受着这片刻的感动和美好.

第一百七十六章 过分关心和过分小心

1
.    过了一会，胡一菲才突然醒悟过来，抬起头，对吴斌易说道：“阿斌，那你快回去调理身体吧！”.

    “对，对，对！阿斌，你赶紧回去调理身体，你这样看得我们好心疼啊！”林宛瑜听了胡一菲的话，也知道这才是重要的，连忙从吴斌易的怀中直起身子，关怀道；.

    点了点头，吴斌易也感觉体内真气空虚得厉害，而且因为分出两道过强的剑意，导致自己现在有些精神不振，听了胡一菲和林宛瑜的话后，吴斌易松开了两女，对她们说道：“那好吧，一菲，宛瑜。恢复体内真气一天差不多了，不过恢复我的剑意可能会晚一点，如果我晚上还没有出来，你们也不必担心！这时正常情况！”.

    想了想，吴斌易叮嘱道：“但是不要让人去打搅我。虽然被打搅了也不会怎么样，但是如果我在恢复剑意的时候被打扰了，可能时间就会延长好几天了！”.

    “要不你去我房间吧，我们在这里看着。”胡一菲想了下，建议道；.

    吴斌易闻言却笑着摇了摇头，看着关切的胡一菲和林宛瑜，道：“我要是在你们房间恢复真气和剑意，你们可能一个晚上不睡也会守在这里，这样我不是心疼死。我还是回去我的卧室恢复吧！你们记得通知下，子乔和美嘉，关谷。只要不去敲门，大声叫我就可以了！”.

    “一个晚上没睡不要紧的，你还是在我们房间恢复吧！这样我们也安心点！”胡一菲却对吴斌易的话，不为所动，继续坚持让吴斌易在这里恢复，而林宛瑜关切的看着他，也同意的点了点头.

    “这有什么不放心的，再说一菲你明天要上课，宛瑜晚上也要去电台。”.

    吴斌易的话还没说完，就被胡一菲打断了，瞥了眼吴斌易，胡一菲霸气无比的挥了挥手，带着一丝怒气，决定道：“你一个大男人怎么罗里吧嗦的，我和宛瑜如果时间晚了，会去休息的，这样可以了吧？还有你说错了，我明天也没课！”.

    “好吧！”.

    胡一菲都这么说了，在推脱下去，估计就被鄙视了，反正胡一菲或者林宛瑜的房间，吴斌易也是期待已久，要知道她们两个可是除了美嘉进过两女的房间外，就连展博都没进过胡一菲的卧室的.

    看吴斌易同意，胡一菲才满意的笑了笑，示意了一下吴斌易，起身朝阁楼上走去。吴斌易见状连忙跟上，打开房门，吴斌易跟着胡一菲和林宛瑜走了进去，上次救治心凌没有认真细看，再度进来，他发现胡一菲的卧室不止散发着迷人的清香，而且还有胡一菲那种好闻的

    “好了，你在这里恢复，我和宛瑜出去了，阁楼上就住我和宛瑜，展博和那个贱人回来后，我会和他们叮嘱，不让他们上去的！”胡一菲说完后，也许是不想耽误吴斌易的恢复，转身拉着林宛瑜的玉手，关上门，出去了！.

    闻着这让自己蠢蠢欲动的香气，吴斌易非常无语，这叫自己怎么静下心来恢复？盘膝坐下，瞥了眼房间全景，吴斌易封闭了六时，闭目调息，不断的运转着皇剑诀，恢复自身真气还有体内的剑气，剑意、

    求鲜花

    下了楼，胡一菲和林宛瑜关心的看了眼胡一菲的卧室，两女就这么坐在沙发上，无聊的玩起了电脑.

    陆展博刚开门进来，就发现胡一菲和林宛瑜正坐在沙发上，玩着电脑，开心的叫道：“姐”.

    嗯？胡一菲闻言眼冒凶光的朝门口处看去，直接让陆展博接下来的话，胎死腹中！不知所措的以为自己做错了什么的陆展博，正准备开口解释，却发现，胡一菲和林宛瑜都对他做了个噤声的动作。让他一时摸不着头脑！.

    “姐，宛瑜，你们怎么啦？”陆展博蹑手蹑脚的走到沙发处，小声的问道；.

    看自己老弟这么一副小心翼翼的样子，胡一菲绽颜一笑，然后小声的和陆展博解释起了原因，问了一下他是不是有什么事情后，在陆展博表示没事，就是开心的打算打声招呼，胡一菲眼一瞪，直接打发他去门口看着，而林宛瑜也同意的点了点头，对陆展博做出一个你辛苦了的嘴型。低下头，继续玩起了电脑，浑然不理无比幽怨的陆展博.

    “展博，你怎么站在门口啊？”曾小贤刚从酒吧回来，就看到陆展博像哨兵一样，站在门口，疑惑的问道；.

    “曾老师啊，你回来有什么事情吗？”陆展博瞥了眼身后的房门，莫名其妙的问道；.

    “？？？”曾小贤摸不着头脑，回来还一定要有事？不解中，曾小贤开口问道：“为什么这么问，我住在这里，回来不是很正常吗？”.

    “也是哦！”陆展博点了点头，恍然大悟道；.

    “行了，别站在门口聊天了，我们进去说吧！”曾小贤说着，打算绕开陆展博，摸出钥匙就打算开门.

    “不行！”陆展博突然一把抢过了曾小贤的钥匙，在曾小贤不解的时候，说道：“我们要是进去里面聊天，我们都会被我姐拿去浇花的！”.

    “又为什么？”曾小贤都快抓狂了，也不告诉自己原因，就这么直接把自己拦在这里，曾小贤顿时抓狂的问道；.

    陆展博看曾小贤都抓狂了，连忙将胡一菲和他说的吴斌易在楼上恢复的事情，说了一下。也说了胡一菲和林宛瑜坐在沙发上都不发一声的在那里玩着电脑，他们要是这么进去聊天。呵呵。下面不用陆展博描述，曾小贤也能猜到结果，对于公寓里最强势的胡一菲女王，绝对会因为过于关心吴斌易，而第一时间将他和陆展博扔到垃圾桶的.

    无语的看着房门，曾小贤悲剧的发现自己居然有家不能回了，摇摇头，既然这里回不去，那就去吕子乔他们那里坐一会，再做打算了！.

第一百七十七章 温馨

1
.    时间慢慢溜走，吴斌易还是没出来，但是指针却已经斜上晚上九点了，基本上爱情公寓除了胡一菲和林宛瑜在她们客厅外，曾小贤，陆展博，陈美嘉，关谷神奇，吕子乔都在3601的客厅里，他们也知道吴斌易在胡一菲的房间恢复的事情，只是因为胡一菲和林宛瑜太过在意吴斌易，都完全不让他们进门！.

    “算了，做了一个下午，我要回去了，腰酸死了，大不了不出声。”陆展博看着大家都无聊的坐在沙发上，突然坚定的说道；.

    “嗯!我们回去吧，小声点就是了，我就不信一菲真的能把我们拿去浇花！”曾小贤看陆展博下定了决心，也突然出声道，说着曾小贤直接站了起来，朝门外走去.

    蹑手蹑脚的打开了门，陆展博和曾小贤踮着脚跟，走了进来，这时，他们突然看到胡一菲和林宛瑜好奇的看着他们，一脸古怪。胡一菲突然疑惑的问道：“你们怎么回来和做贼似得？是不是在外面做什么不好的事情了？”.

    “哪有！”曾小贤闻言突然正要大声辩解，不过一看胡一菲正看着自己瞬间打了个激灵，小声的说道；.

    就在曾小贤打算继续说下去的时候，吴斌易的声音从阁楼上传来，道：“曾老师，你弯着腰踮着脚，是打算做贼吗？还是你在外面做了什么坏事，偷偷溜回来的？”.

    “阿斌，你好了？”胡一菲和林宛瑜听到这个声音，齐齐朝楼上望去，见到吴斌易正走下来，脸色也有了红润，惊喜的问道；.

    看胡一菲她们带着一丝担心和惊喜的样子，本来正慢慢走下楼的吴斌易，直接化作一道残影，直接出现在了她们的身旁，低头分别亲吻了两女一下，笑道：“嗯、、、差不多完全恢复了！让你们担心了！”.

    “没事就好！”胡一菲和林宛瑜闻言全部投进了他的怀里，呢喃道；.

    “咳咳咳！”.

    曾小贤和陆展博突然咳嗽了几声，提醒了一下正陷入柔情的三人，表示了下他们的存在感，顺便提醒一下他们，这里还有两个单身汉，不要在他们面前秀恩爱.

    “嗓子有病啊？有病开刀去！”.

    本来正和吴斌易享受着温情的胡一菲，突然从吴斌易的怀里挣脱，对沙发边的曾小贤和陆展博不满的吼道。就连一向温柔婉约的林宛瑜，也不满的丢了个卫生眼给他们.

    相互对视一眼，曾小贤和陆展博都看出了对方眼底的悲哀，都说女人都是泼出去的水，他们不就咳嗽了一下，表示了下存在感吗，就这么惹胡一菲厌烦？那他们两个悲剧的在吕子乔他们那边沙发上坐了一个下午，坐得腰酸背痛的，白坐啦？不过看胡一菲的这个样子，他们好像还真是白坐了！.

    无言以对，心中悲凉的陆展博和曾小贤，幽怨的瞪了吴斌易这个罪魁祸首一眼，带着这丝幽怨，回房间去了，他们要回去安抚下自己受伤的幼小心灵！

    求鲜花

    看曾小贤没回答自己的问题，还幽怨的瞪了自己一眼，吴斌易有些摸不着头脑，不过对于这些小事，他转眼就抛诸脑后了，转头仔细的看着胡一菲和林宛瑜，轻轻缕开她们额前的发丝，心疼道：“一菲，宛瑜，不是叫你们不要担心吗，你看你们这样，让我好心疼！”.

    “哼”虽然对吴斌易发自内心的关心感到心中美滋滋的，但是胡一菲和林宛瑜还是对他这种不经意间，带着的一丝斥责感到不满，她们怎么关心担忧，还不是为了你这个坏人！所以两人都对他不满的娇哼了一声.

    “额、、、”看她们这样，吴斌易一头雾水，自己好像是关心她们吧？他丝毫没意思到，自己语气中浓浓的关心中，因为过分关心，而带着的一丝斥责而引来了两女的不满，虽然不明所以，不过吴斌易还是关心的问道：“一菲，宛瑜，你们晚上还没吃吧？”.

    “咕~~~”.

    吴斌易的话，显然让胡一菲她们想到了，自己好像从下午到现在都没有进食了，听了吴斌易的话，回过神后，肚子顿时发出了一声抗议。刹那间让两女羞红了脸蛋！.

    “呵呵！”吴斌易看两女羞红脸的样子，善意的笑了笑，不过，他的笑声，显然引起了两女的不满，瞬间胡一菲和林宛瑜直接一人一边，玉手分别摸上他的腰间软肉和胳膊，不等吴斌易求饶，直接来了个360度旋转，已表示自己的不满，和抗议.

    “哼”娇嗔一声，胡一菲转头对林宛瑜问道：“宛瑜，想吃什么，我现在去做！”.

    “我？”林宛瑜歪头想了想，说出了一连串的菜名听得胡一菲和吴斌易久久无语，胡一菲真想吐槽一句。美女，你当我是五星级酒店大厨，还是食神啊？.

    林宛瑜要的其实不多，红烧肉，糖醋排骨，西湖醋鱼，醋溜大白菜，宫保鸡丁，酱爆鱿鱼，冰捞大鲍鱼。水煮牛肉。铁板牛柳

    一些不是非常贵重的菜，显然林宛瑜也知道那些她以前在家的时候，吃的那些菜不现实，所以降低了要求，只是要求确是小南国的标准，让胡一菲无语半天。才决定还是自己准备好了！.

    “我呢？”吴斌易看胡一菲直接跳过自己，突然发声问道；.

    “自己想办法！”胡一菲瞥了眼他，嫣然笑着的道；.

    虽然胡一菲如此说，不过也只是说说，三人最后就在客厅中，带着无比的温馨，吃着胡一菲做的饭。不得不说，胡一菲的厨艺，还是很不错的！额、、、蛋炒饭除外！.

第一百七十八章 大仲马（上）

1
    次日清晨，吴斌易和胡一菲，陆展博正坐在一起吃早餐的时候，胡一菲正端着小碗，安安心心的喝着小米粥，突然好似想到了什么，将眼神瞥向正低头吃着早餐的陆展博.

    “展博，你拿去的DV机用好了没有，我马上就要用了，用好了快点拿给我！”.

    胡一菲对正低头吃着早餐的陆展博说道，而胡一菲这句话却让正安静的享用着早餐的陆展博，瞬间变成了苦瓜脸！要不是他低着头，胡一菲估计一眼就看出一样了！.

    “哦！好的姐，等下我就拿给你！”陆展博露出一副比哭还难看的笑容，苦涩的说道；.

    陆展博强颜欢笑的样子，让吴斌易一愣，不就是拿了一菲的DV机吗？用得着这么苦着脸？看着陆展博，吴斌易突然想到，这不是大仲马那一段吗。这么说来陆展博这样子也说得通了，他把DV机借给美嘉了！而美嘉貌似

    说完后，陆展博也没了吃下去的心情，连忙放下碗筷，急急忙忙的就冲了出去.

    “阿斌，展博这是怎么了？”胡一菲看陆展博突然冲出去，不解的对吴斌易问道；.

    “呵呵！”吴斌易笑着摇了摇头，不语。他自然知道陆展博是去做什么，他应该是去和陈美嘉要DV机了，只是，陈美嘉借给了关谷神奇，关谷神奇又借给了吕子乔，吕子乔又借给了楼下小黑！这也就注定了陆展博是要不到DV机的，不过吴斌易想了想，这好像是曾小贤那货的吧？.

    就在胡一菲不解的时候，陆展博再次回来了，脸上带着一丝喜意，进门的陆展博，此时心中暗喜：等美嘉把DV机还给自己，自己就立刻还给老姐。这样不用怕被自己老姐拿去浇花了！.

    看陆展博带着丝丝笑意的坐下去继续吃早餐，吴斌易眼神中闪过一丝笑意，展博，你开心得太早了！.

    “呵呵，我吃完了！一菲我先回去了！”.

    吴斌易说着放下了碗筷，打算过去看看吕子乔他们怎么应付胡一菲，至于原剧那段吕子乔拿浴巾给一菲那一段，哼哼吕子乔要是敢这么做，吴斌易绝对不介意给对方来道威力极弱的‘生死符’！当然了，过去那边也是为了防止这件事！

    求鲜花

    吴斌易刚出了3601，就看到一个头发花白，但是精神势头不错的老人朝他这边走来.

    “请问，吕子乔是住在这里吗？”大仲马看吴斌易正盯着自己看，和蔼的笑了笑，问道；.

    点了点头，吴斌易看着面前的老人，心想：既然是来找吕子乔的，那么这老人估计就是大仲马了吧！心念转过，吴斌易直接打开了3602的门。朝里面叫道：“子乔，有人找你！”.

    “阿斌，谁找我啊！难道是美女？”吕子乔一听吴斌易的话，带着一丝期盼的说道，就在吕子乔看到吴斌易的时候，发现他身旁站着一个带着墨镜的和蔼老人。很是眼熟，不确定的问道：“你是？”.

    大仲马摘下墨镜，笑道：“吕子乔！”.

    “老爹！你怎么会在这里？”大仲马摘下墨镜的那一刻，吕子乔就已经认出来了，对方叫出自己的名字时，那熟悉无比的声音，顿时让吕子乔惊喜的叫道；.

    “顺便来看看你，看看我骄傲这干儿子！”大仲马开心的笑道；.

    “哈哈！”吕子乔闻言也是开心无比的笑了起来.

    就在大仲马打算说下去的时候，感觉自己貌似被忽略的吴斌易，突然说道：“子乔，不给我介绍一下吗？”.

    “哦！对对对，这是我和你们说过的干爹！”吕子乔闻言拍了下脑袋说道，.

    而后朝吴斌易伸手对大仲马介绍道：“干爹，这是我的室友，加好朋友，吴斌易。”.

    “呵呵，老先生您好！”吴斌易伸出手，笑道；.

    “你好！”大仲马也伸出手，和吴斌易握了一下。说道：“哎呀，子乔有你这么英俊潇洒的室友和好朋友，承蒙你对子乔的照顾，认识你是他的福气！”.

    “呵呵，老先生过誉了，子乔是个非常不错的朋友！”吴斌易也客套的回了一句，只是心底却暗暗吐槽道：“的确是个非常不错的朋友，专坑队友。”.

    吴斌易发现三人还是站在沙发旁，突然对大仲马。说道：“我们还是不要站着聊天了，老先生，请坐。”.

    刚坐下，吕子乔便迫不及待的问道：“老爹，听说你去了巴西？”.

    “对的！”.

    吕子乔一皱眉，问道：“非洲很热吗？”.

    “你看你，巴西是南美洲！”大仲马放下手提包，纠正道；.

    闻言吕子乔才恍然大悟的连连点头，看得吴斌易非常无语。瞥了眼一副受教了的样子的吕子乔，心中疯狂吐槽道：巴西在非洲，你丫怎么不说曰本在北美洲.

    “我说你去的地方太少了吧，要经常做功课，要不然干我们这行，一说话就露馅穿帮。”看吕子乔只是一见面，就在自己面前出了这么大糗。大仲马对吕子乔再次进行了忽悠教育！.

    “老爹，我怎么能和你比呢，你可是我们这圈子里的鼻祖！”吕子乔闻言无奈道，说着对大仲马再次说道：“否则，为什么别人叫你大仲马呢！”.

    “哎呀，大仲马老了，小仲马长大成人了！”大仲马闻言双手环胸，叹了口气，说道；说到这，大仲马看着一脸无奈的吕子乔，道：“以后啊，你肯定能继承我的衣钵”.

    “对了，你最近，有什么。斩获？”大仲马突然问道；.

第一百七十九章 大仲马（下）

1
.    斩获？吕子乔想了想，从和老爹分离后，自己的斩获貌似还蛮多的，这时，吕子乔突然撇到一脸笑意盎然的吴斌易，灵光一闪，再次想到了那些悲剧的遭遇，各大世家，还有还有那个铁索连舟，如履平地的劳拉！.

    一想到劳拉，吕子乔打了个寒颤，苦笑道：“还斩获呢！老爹，我这段时间，遇到了一个比我还高几个等级的女的。对她，我束手无策！”.

    “怎么？对手很强？”大仲马疑惑的问道；.

    按道理来说，干儿子吕子乔经过自己的调教，对于忽悠事业虽然远远比不上自己，但是也不至于让他露出这种无力，一脸苦叹奈何的样子。疑惑中大仲马将目光望向吕子乔.

    “很强？”吕子乔闻言脸色一黑，哭丧着脸说道：“何止是强啊，我吕子乔自问纵横花海，就算没有老爹你一半的功力，至少也有三成半吧？可是”.

    “可是，那个女的却是铁索连舟，如履平地。我和她完全不在一个次元啊!”再次提起劳拉的事情，吕子乔苦叹无比，对于这个让自己连出手都没有，就甘愿认输的女人，吕子乔甘拜下风！.

    “怎么说？”大仲马越显疑惑.

    接下来，就在吴斌易带着笑意的注视中，吕子乔将从曾小贤那边和自己知道的，劳拉的强大情史说了一遍，听得就连功力深厚的大仲马也长大嘴巴，无法想象世界上还有这么强悍的女人。擦了擦额角的汗珠，大仲马心中暗道：“估计就算自己年轻时，有现在这份功力也搞不定吧！”.

    就在大仲马的纠结中，陈美嘉打开卧室穿着一身泳衣出来了.

    “美嘉，你这是打算去游泳？怎么没叫我？”吴斌易转头看了看陈美嘉，眼中一丝笑意闪过，问道；.

    “啊!斌哥哥！这个”陈美嘉这时突然不知该怎么说了，难道说她们把胡一菲的DV机弄丢了？还好陈美嘉纠结了没多久，关谷神奇就穿着一身怪异的游泳装备出现了，也许是为了转移视线，陈美嘉上下打量了关谷神奇一眼，摇了摇头。无奈道：“关谷，我们是去游泳，不是去打捞沉船！”.

    接下来就是大仲马在吕子乔的介绍下，和关谷神奇还有陈美嘉的认识了，刚和他们两人认识后，那个钟情于大仲马的伊丽莎白也打了电话过来，大仲马也对大家完整的介绍了下伊丽莎白的来历，大家都听得很是钦佩，只有吕子乔眼中闪着怀疑的光芒.

    经过吴斌易的邀请，大仲马还是住了下来，因为有吴斌易的存在，吕子乔这次倒是没怎么坚持，至于担心什么国际刑警上门找麻烦！镇国武神，威震天下。吕子乔还真不信那些神马国际刑警脑袋长坑过来找麻烦，所以大仲马还住进了吕子乔的房间，至于吕子乔，沙发依然是他的归宿！

    求鲜花

    “扣扣扣！”.

    就在吕子乔对吴斌易他们说大仲马的事情时，一阵敲门声响起，瞬间让关谷神奇和陈美嘉大惊失色，显然他们也猜到了这可能是胡一菲来了！.

    “百分之五十的可能是一菲，百分之五十的可能是展博，百分之一百的可能是来要DV的。风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……你搞定！”关谷神奇惊慌中，经过一下子的惊慌，反应过来之后，快速说道；.

    说着关谷神奇和陈美嘉就要跑回房间躲避，这时，吴斌易突然带着一丝笑意，道：“喂喂喂，你们怎么了？”.

    听到吴斌易的话，他们才反应过来，貌似吴斌易是胡一菲的男朋友，他应该会帮忙吧？就在他们回头望向吴斌易思绪万千的时候，吕子乔轻轻走到了门后，抬起那个挡住的袋子，看出去，果不其然就是胡一菲。瞬间让吕子乔那一丝侥幸跌入了谷底.

    “开门，我认出你的眼睛了，吕子乔！”胡一菲在门外说道；.

    听到胡一菲已经确认了是自己，吕子乔抖了抖，惊慌的连连摆手，最后咬咬牙，带着一丝赴死的心情，打开了房门.

    “一菲，怎么气冲冲的？”胡一菲还未开口，吴斌易就率先问道；.

    “哼还不是展博，他把DV借给子乔了，所以我现在是过来要DV的！”胡一菲看着吴斌易，瞥了眼不知所措的站在那里的吕子乔，带着一丝气愤说道；.

    “不就一台DV嘛！等下再去买一台不就好了。”吴斌易无所谓的耸了耸肩，笑着道；.

    吴斌易的话，瞬间让吕子乔和关谷神奇，陈美嘉大喜过望，吴斌易这么一说，简直是直接解了他们的围啊，要不然价值八千多的DV机，只靠小黑那种存银行等利息的攒钱法。他们就真的只能出去躲到2035年了。顿时看向他的眼神，透着道道感激.

    “说得轻巧，那台索尼DV要8000多块呢！”胡一菲媚的白了他一眼，带着一丝节省或心疼的心态和不甘，说道；.

    “呵呵，八千多就八千多吧，等下叫子乔去买一部还给你不就好了！”说着吴斌易瞥了眼感激的吕子乔，对胡一菲笑道：“而且，你看吕子乔的样子，像是有DV的样子吗？”.

    “额、、、”.

    胡一菲这时也注意到了吕子乔和陈美嘉，关谷神奇他们的神色有些异常，加上进门时，吕子乔的那种惊慌，胡一菲只能恨恨的瞪了吕子乔一眼，没想到自己借了曾小贤的DV最后被吕子乔他们弄丢了，钱却要自己男朋友出，一想到这，胡一菲就有些愤愤不平.

第一百八十章 胡一菲的娇躯

1
    既然自己男朋友说了，胡一菲也只能无奈的瞪了瞪吕子乔，在吕子乔做出拜拜妥协的样子后，不甘的放过了他.

    大仲马走了，在请所有人吃了一顿所谓的墨西哥香肠为主料的大餐后，带着对自己干儿子的不舍离开了，大家也见到了那个所谓的伊丽莎白，虽然也已经是银发满头，但是大家还是能看出这个伊丽莎白，年轻时长得的确还是不赖的。大仲马临行前大家一一祝福和道别。并表示随时欢迎他回来.

    “子乔，都说父子性格，为人都非常相像，为什么感觉你好像和你干爹仪表堂堂，但是却和你一点都不像呢？”.

    大仲马走后，大家坐在36022的客厅中，陈美嘉望着坐在她对面的吕子乔，带着一丝鄙视。问道；.

    吕子乔无语。你都说是干爹了，就证明不是我亲爹，不像不是正常吗？无语的白了陈美嘉一眼，吕子乔连解释的心情都没有！.

    “这有什么稀奇的，就像我这么活泼可爱，我跟我老姐也一点也不像啊！”陆展博听了陈美嘉的话后，说道.

    完全没注意到胡一菲的眼神已经带着一丝愤怒。在胡一菲愤怒的撇过头瞪着他时，为了自身安全，赶紧转移视线。瞥了眼沉默的吕子乔，陆展博连忙改口道：“唉、子乔，你要是有你干爹的一半靠谱，我们的DV机也就不会丢了！”.

    陆展博的说法，明显赢得了所有人的同意。将目光转向吕子乔，回想了下认识他以来的所有过往。大家齐齐点了点头。吕子乔的确不管做什么事情，都给人非常不靠谱的感觉.

    “展博，你还好意思说子乔，你要是有他的一半正常，我们家早就发扬光大了！”胡一菲也知道陆展博是在转移自己的视线，不过还是等了他又接过话头，一脸恨铁不成钢的说道.

    说得陆展博完全无言以对。心想：吕子乔那是正常吗？那应该叫hua心才对吧？不过这话他也只能心底想想，他敢说出来反驳自己老姐吗？呵呵做梦的时候他都不敢.

    “算了，既然阿斌打算为你们出这笔DV的钱，就暂且放过你们！你们先聊吧，我房间了！”胡一菲说着站起了身子，临走前再次愤愤的瞪了吕子乔一眼，才头也不回的走出去.

    “对了斌哥哥，曾老师和宛瑜呢？怎么一整天都没看到？”陈美嘉突然对吴斌易问道；.

    吴斌易想了想，解释道：“曾小贤我不清楚，宛瑜好像去楼下酒吧玩了吧？”.

    “我知道，我知道！”陆展博突然举起手大声说着，看大家都望着自己，说道：“我早上看曾老师拿着好多好多的杂志塞到他的公文包里出去了！”.

    吕子乔挑了挑眉，不解道：“so？他去哪了？”.

    “不知道啊！”陆展博果然是天然呆，理所当然的说道；.

    “噢！”.

    看陆展博理所当然的样子，大家无语的叫了一声，捂着脸倒在了沙发上。不知道你瞎叫什么.

    无语，吴斌易这时看向陆展博的眼神带着一丝怪异。不知道犯二会不会传染，自己还是暂时远离他的好。这么一想吴斌易也不想再待下去了，和他们几个聊天，还不如去找胡一菲腻歪腻歪，培养感情，争取早日完全攻克堡垒，

    求鲜花

    来到3601，吴斌易打开房门，发现居然空无一人，胡一菲不是说回房间了吗？人呢？.

    “咝~~~”这时浴室方向突然传来了一道倒吸了口冷气的声音，吴斌易急忙望去，刚才那丝抽气的声音，明显是胡一菲的，而且还带着一丝颤音，显然是因为疼痛才会这样.

    “一菲，你怎么了？”吴斌易站在浴室外面，问道；.

    胡一菲本来打算回房间洗浴一下，没想到才刚脱完，因为不小心，直接滑到在地，而且脚还扭了。正欲哭无泪的揉着自己脚裸处的红肿，突然听到了吴斌易的声音，连忙惊喜的说道：“阿斌吗？我脚崴了！快进来帮我看”.

    这时胡一菲才突发反应过来，自己貌似还是低头望去，雪白的娇躯无比动人，只是

    “一菲，你开下门，不然我怎么进去？”吴斌易一听胡一菲脚崴了，也没想到别的，顿时焦急道；.

    胡一菲看着自己雪白娇躯，脸蛋泛红，断断续续道:“不不不用了，你给我那条浴巾递进来就好了！浴巾在沙发那里。”.

    “扣扣扣！一菲，你开道缝，我给你递进去，或者你伸出来拿！”吴斌易敲了敲门，轻言细语道；.

    艰难的移动着娇躯，胡一菲艰难的扶着浴室门的把手，打开了浴室门，朝外面伸出了玉手。吴斌易见胡一菲雪白的玉臂伸出来，连忙将浴巾递到了她的手中.

    “呀！”刚接过浴巾还没来得及关上门，胡一菲就因为拿浴巾而没扶稳，软到在了地上.

    “怎么”.

    吴斌易听到胡一菲摔倒地上的声音和她的尖叫声，正巧胡一菲的浴室门没关好，顿时冲了进去，只是看到胡一菲因为疼痛而捂着脚裸，浴巾掉落一旁，雪白的娇躯完全呈现在吴斌易的眼前。吴斌易也在这时全幅欣赏了胡一菲的雪白娇躯。直接让吴斌易愣在了那里！.

    “啊~~~啊~~~啊~~~”.

    胡一菲这时突然反应过来了，顿时一把扯过一旁掉落的浴巾，盖到了身上。只是浴巾就那么大，还是有无限美好映入了吴斌易的眼帘。而后如同练了狮吼功一样，大吼了一声。震得吴斌易耳膜一阵耳鸣，.

第一百八十一章 情动

1
.    就在洗浴间内，胡一菲红着脸瞪着愣在那里的吴斌易的时候，因为她的尖叫声，本来正和吕子乔他们聊得正开心的陆展博，突然跳了起来，直接冲了出去.

    “姐你怎么了？”.

    陆展博关心的话从门外传来，这时吴斌易耳朵一动，陆展博已经拿钥匙打开了3601的大门，吴斌易一惊顿时反手关上了洗浴间的门，胡一菲的娇躯，天地之间也只有自己能够欣赏。其他人，见到死！.

    “你快给我出去！”.

    胡一菲自然也听到了陆展博在外面的叫声，看着愣在那里撇着自己没盖住的那处地方，疯狂的咽着口水的吴斌易，羞红着脸，小声的娇嗔道；.

    看着胡一菲娇艳动人的娇嗔，吴斌易晃了晃脑袋，从她那美如白玉的雪白娇躯的犹惑中回过神，小声道：“你弟弟在外面，你绝对我现在出去合适？”说完后，吴斌易又无耻的继续欣赏起了胡一菲那泄露的

    “哼”看吴斌易解释完之后，继续盯着自己的娇躯猛看，胡一菲虽然对自己对他如此有诱惑而心底甜蜜蜜的，但是出于女孩子家的羞涩，还是不满的娇哼了一声.

    “姐，你没事吧？”陆展博发现楼上没人，只有洗浴间关着，顿时站在离洗浴间不远处的地方问道；.

    媚的白了一眼已经快流出口水的吴斌易。胡一菲对外面的陆展博，解释道：“没事，刚才差点滑倒了，吕子乔他们不是想去酒吧吗？你就和吕子乔他们去酒吧吧！”.

    “哦！姐，那我去找子乔他们了！”陆展博一听胡一菲的解释，也没有什么疑惑，朝洗浴间里的胡一菲说了一句后，就转头欲走，突然顿了下，朝洗浴间说道：“姐，你等下要是看到斌哥，就问他要不要一起去酒吧，我们在那里等你还有他！”.

    “知道了！”.

    胡一菲无奈的看着面前嘴角口水快要滴下的吴斌易，朝外面叫道。只是洗浴间里，胡一菲却白了吴斌易一眼，这家伙就在里面，还需要去告诉他？.

    听到胡一菲的话后，陆展博开开心心的出门去了.

    “展博出去了，你还不出去！”.

    听到陆展博关门的声音，胡一菲看着仍然愣神的吴斌易，不满的娇嗔道；.

    看胡一菲已经带上了不满的神色，吴斌易摇了摇头，无奈的走了出去，他多想就这么待下去，然后

    不一会，胡一菲穿着浴袍手扶着墙壁，一瘸一拐的走了出来，让正坐在沙发处遐思的吴斌易一见，顿时走过去搂住她的小蛮腰，搂着她坐到了沙发上

    求鲜花

    闻着胡一菲娇躯散发的迷人清香，吴斌易一个激灵，先给她治好腿再说.

    “一菲，那只脚崴了？”吴斌易心疼的搂着胡一菲问道；.

    “左脚！”胡一菲说着用自己的玉手，揉了揉脚裸处，仍然一阵阵酸痛.

    正在吴斌易打算将胡一菲的美腿放到自己的腿上为她治疗时，突然想起来，貌似第三季的时候，那个倒霉的神马大师，就被胡一菲直接踹吐血了！.

    咽了咽口水，吴斌易其实也想知道胡一菲会不会踹自己，他可是记得非常清楚的记得，如果胡一菲真的喜欢的人，她就绝不会有那种本能反应的。带着一丝期待，一丝不安，吴斌易将胡一菲的左腿放到了自己的da腿处。手正准备开始给胡一菲治疗时，胡一菲伸手按住了他.

    摇摇头，胡一菲有些脸红道：“不要在这里！”.

    “？？？”吴斌易张大嘴巴，不可置信的看着胡一菲。难道？.

    看吴斌易目瞪口呆的样子，胡一菲就知道自己这个男朋友想歪了，不满的用手掐了一下他的手臂，道：“我只是不想被展博和宛瑜，还有贱人曾。知道我在洗浴间里摔倒而已！”.

    “哦！”听了胡一菲的解释，吴斌易才知道自己想歪了，尴尬的笑了笑，说道：“那我抱你上去吧！”.

    在胡一菲点头同意后，吴斌易一个公主抱，直接将胡一菲抱在了怀里，一步一步朝阁楼上走去。进了胡一菲的卧室后，吴斌易轻轻的将胡一菲放到了g上，走到了g尾，他想知道自己到底会不会被胡一菲

    “一菲，我开始给你治疗了。你稍稍忍下！”吴斌易站在胡一菲的脚裸处，朝她说道；.

    胡一菲点了点头，她心底也无比纠结，对于自己的本能反应，她其实也很苦恼，不知何时起，她就已经变成这个样子了，就连陆展博都被她踹过好几次，看着关切的吴斌易，她带着一丝惊慌的闭上了眼睛.

    轻轻的捏住胡一菲的脚裸，吴斌易停了下来，等了半天也没等到自己恐惧发生的事情，如释重负的咧嘴一笑，而闭上眼睛的胡一菲也释怀一笑。没有，自己的条件反射没有出现，胡一菲其实直到刚才还不明白自己的自然反应，为什么对吴斌易无效，最后才反应过来，自己爱他，爱到了骨子里，就连自己内心最深处的自然反应，也为之让步.

    送了口气后，吴斌易开始运气舒缓胡一菲扭伤的筋脉和骨骼。如果是别人，吴斌易最多就是将扭伤的地方一拉一接。然后OK。但是胡一菲，吴斌易却不惜耗费体内真气，和精纯的气血之力，气血之力和真气不断在胡一菲的脚裸处运转。胡一菲扭伤红肿的地方也在以肉眼可见的速度消了下去。直至恢复如初.

    “嘤咛！”.

    感觉到脚裸处的异样，胡一菲不禁发出了一声轿吟。刹时间，羞红了脸，微微抬头，胡一菲羞涩的看了一眼专心为自己治疗的吴斌易，心中暗暗嗔道：“胡一菲，你到底怎么了。只是脚裸处的那种异样的感觉就让你，跟那什么一样，轿吟出来，这让阿斌，怎么看你！”.

第一百八十二章 推到胡一菲

1
    胡一菲的卧室里，吴斌易为她治疗好脚裸处的扭伤后，站起身，看了眼胡一菲，却发现她正羞红着脸看着自己，不禁一阵疑惑！.

    “一菲，干嘛这么看着我？”吴斌易疑惑道；.

    “啊？没没什么！”胡一菲被吴斌易突然发问吓了一跳，结结巴巴的说道；.

    疑惑的看了她一眼，吴斌易笑道：“脚裸好了，你起来试试！”.

    “好了？”.

    闻言，胡一菲开心的说了一句后，直接翻到了地上，原地蹦了两蹦，发现脚裸处的酸痛都消失了，而且就连红肿的肌肤也完全恢复了雪白。转过头，幸福的看了眼正笑着看着自己的吴斌易，胡一菲心田被幸福填满，有个这么贴心的男朋友，而且还这么厉害！.

    情动时，胡一菲也不知如何表达自己内心的幸福。娇、躯径直的扑到吴斌易身前，直接吻上了他的嘴唇。突然被胡一菲吻上，吴斌易一愣。胡一菲居然会这么主动，是我的错觉吗？虽然如此想，不过吴斌易反应过来后，也立刻深情回应.

    情动如潮，吴斌易和胡一菲不知不觉的倒在了g上，就算如此，依旧不知不觉的互相深吻。渐渐的，吴斌易不再满足现状，将体内先天真气弹指而出，真气瞬间化作无形屏障直接包围了胡一菲的整个卧室.

    做好一切后，吴斌易开始把胡一菲的衣服开始慢慢往上撩去…….

    两人深深迷醉在彼此的柔情之中，一切水到渠成.

    “嘤咛。”胡一菲禁不住发出了这种声音，双手配合的举了起来，任由吴斌易将她的浴袍脱去，露出里面雪白的廷拔雪峰，浑圆宝满，应和着胡一菲雪白的肌肤，更是充满了无穷无尽的you惑力。不自觉的，吴斌易将自己的手握了上去.

    吴斌易再也忍耐不止，直接运功震碎了一身衣物，直接扑了上前！.

    “轻轻点痛！”.

    胡一菲发出一声痛苦的痛吟，两行清泪顺着脸颊无声而下，吴斌易感觉到脸上的水渍，连忙低头，添干了她脸上的泪痕，做出诸多的保证。直到了某时某刻，胡一菲不在呼痛，征战再起

    求鲜花

    吴斌易苦笑着望着被自己抱在怀中的雪白娇、躯，双手在娇、躯上游动着，吴斌易却是哭笑不得。胡一菲是因为不堪鞭笞沉沉睡去了，可是自己怎么办？第一次，吴斌易有些痛恨自己身负先天之境的修为和传说武神的境界。让自己不上不下的.

    “妈蛋，一定要尽快让一菲传承东方不败的武道传承，不然每次都这样，那得多少个女人才能受得住啊！”苦笑着，吴斌易喃喃自语着；却是越加坚定了让自己女人增强实力的决心。要是每次都这样，估计自己得找百多个女人才可能来一次吧？.

    胡思乱想中，吴斌易这时，突然想到了什么，喃喃自语道：“一菲刚破*，嗯！去给她弄些药膳补补！”.

    吻了吻胡一菲的额头，吴斌易帮她盖好被子后，轻轻关上门走了出去。凭借着宗师级中医的传承，吴斌易对于该如何补胡一菲自然也非常清楚。打算先下楼去买些药材，食材。做些药膳，等胡一菲醒来后在让她进补

    吴斌易关门出去后，胡一菲却落下了泪，有伤心，有幸福。他的喃喃自语胡一菲其实有听到后面那部分，她其实也恨自己的无能，如果连自己老公都不能

    最后吴斌易的那句话，胡一菲感动莫名，他居然在没有满足的情况下，苦笑了一会后，趁自己沉睡去为自己准备药膳，感动的同时，胡一菲也更加自责。同时心底决定，找机会把林宛瑜也拉下水，反正两人都已经决定了一生了，带着种种心思，胡一菲再也忍不住困乏，再次睡着、.

    走下楼的吴斌易现在正无比无语，他显然忘了一件至关重要的事情，那就是现在外面已经十点多了，现在就连许多超市都关门了，去哪里买食材，至于药材，表快玩笑了，十点后那家药店没关门！.

    站在楼道口，吴斌易无语的望着一望无尽的苍穹，最后还是想到了什么，拿出了电话，拨通那个本本上的电话，找那些人送来食材好药材！.

    电话刚通，那边便接了起来，恭敬道：“武神大人，请问您有什么吩咐？”.

    “给我准备些药材，一支一百年以上的野人参，天香草五十年以上三株，紫血藤十年以上一条，六叶强筋草五株，蜂皇浆三两，听清楚，是蜂皇，不是蜂王”说完这些药材后，吴斌易对电话那头问道：“记好了吗？”.

    “已经记下了武神大人！”说着那边的工作人员，把他的要求的药材重复了一遍，吴斌易听完后才点了点头.

    吴斌易继续吩咐道：“接下来是食材，出生一个星期内的小牛腩，河间土鳗鱼一条，要两斤以上的，三斤以上的野生甲鱼一只，锦鲤给我弄一条上了四斤的！精选的完美四物。也每样给我弄半斤过来，除了小牛腩。全部要野生的”.

    “都记清楚了吧？”吴斌易问道；.

    “这、、、是的已经记下了了！”.

    一处明亮的办公室内，这个国家特设的接线办公室内，一名拿着电话的女子擦了擦额角的汗水，说道；.

    吴斌易再次问道：“什么时候能够送到？”.

    “这大概明天中午之前！”.

    “明天中午？明天清晨之前必须给我送过来！”一听明天中午，吴斌易瞬间升腾起了一丝怒火，开毛玩笑，明天中午胡一菲都醒过来了，她饿了吃什么？刚和胡一菲发生关系的吴斌易心底只有胡一菲最重要，其他都靠边站！.

第一百八十三章 举国之力给胡一菲进补

1
    正打着电话的吴斌易，心中对于对方能不能做到，完全不在乎。反正自己只要结果。他才不管对方是不是能做到，直接将期限压缩到明天清晨之前！也许感觉到那个接线女子的为难，吴斌易继续道：“要是你们办不到，就上报，让那些人给我弄来！”.

    “是，武神大人！”.

    有吴斌易这句话，明显让接线女子大松了口气，她们虽然不清楚镇国武神的超然，但是她们却清楚，这个办公室可是直接受命中南海的，既然对方让自己上报，那么明天清晨前送过去，绝对不是难事！.

    “明天清晨前，必须给我送过来。”再次叮嘱了一句，吴斌易直接挂了电话、.

    挂断电话，吴斌易再次回到了3601，开门走进了胡一菲的卧室，直接脱了衣服，再次躺到胡一菲的身旁，就在吴斌易打算搂着胡一菲的娇躯入睡的时候，吴斌易突然想到了什么。将手伸到了胡一菲的那处位置，手轻抵住，体内真气化作缕缕气流开始帮她修复起了创伤.

    满意的点了点头，吴斌易自然能感觉到那处创伤已经恢复得差不多了，收回轻抵的手，吴斌易拥着狐疑的娇躯，满意的睡去。拥美再坏，吴斌易要是打坐就不是笨蛋，而是白痴了！

    求鲜花

    吴斌易这边睡着了，他的电话经过女接线员的上报，瞬间让整个华夏陷入了一片沸腾.

    要知道接线员可不是只有一个人值班的，通常都是五个人一起，基本上这边才知道吴斌易的需要，五大顶级世家，十大一流世家，也全部知道了。正愁找不到机会亲近吴斌易，这么天大的机会摆在面前，而且只是需要一丢丢的付出，就能获得那人的好感。他们这些世家大族要是再不行动，那他们就真的比猪都笨了！.

    基本上上面那两位知道的时候，各大世家已经在准备了.

    东方世家直接从家族内库，取出了除了一株五百年野人参外，剩下的三株三百年野人参中的一株。给接线员准备的东西那里送去这一株三百年野人参.

    南宫世界则连夜派人包了京城附近的几条有名的无污染水库小溪流。开始连夜摸鱼。半个小时后，经过近百人的劳作，直接送去了一条五斤重的河间土鳗鱼，六斤多的野生甲鱼一只。锦鲤实在没有，他们只能不甘的作罢！.

    姬家同样从家族内库里取出了三株百年天香草，也不留恋，毫不犹豫的就让人给送到了给吴斌易准备送货的地方.

    轩辕一族一听到这个消息，轩辕武连夜派轩辕浩进山，在后山的药谷取出了一条五十年之久的紫血藤。他们倒是也想送去六叶强筋草，不过可惜他们轩辕一族的药谷只有四叶的强筋草，无奈只能作罢。先给那边送去紫血藤.

    北冥世家也从一处秘密地方拿出了三株六叶强筋草，可见不管是那个顶级世家，其实好东西还是非常之多的！.

    新晋周家倒是没有准备任何东西，不是不想，而是他们知道这个消息的时候，那边已经备齐了，而且他们的底蕴也远比不上其他四大顶级世家。最后只能徒叹奈何。错过了一次良机.

    至于国家方面，则只准备了些一般的东西，一个星期内的小牛腩五斤，野生锦鲤五斤一条，精选的完美四物各备了一斤多，至于蜂皇浆则了无头绪。只能大半夜求助张龙了！.

    “我师傅要蜂皇浆？”张龙被叫醒后，疑惑道；.

    “其实武神他，还要了其他的一些药材和食材，不过那些世家已经都准备好了，就剩下蜂皇浆至今仍然没有消息，而武神他又限令清晨前要送到，所以只能来求助元帅您了！”林总理解释道；.

    哦！点点头，张龙虽然对自己师傅要这些干什么，不过他也没问，想了想说道：“蜂皇浆我倒是有一些，我现在回落龙山拿来，你们等下一起给我师傅送去吧！”.

    说着张龙直接头也不回的走了出去，一出中南海，张龙也不让人开车送自己回去，而是直接不断运转体内气血之力，开始急速狂奔，只见张龙在运转气血之力的瞬间，直接从原地消失得无影无踪，抱丹大宗师的速度，就算达不到音速，但是超过轿车和一些普通直升机的速度。简直妥妥的.

    就在张龙急速赶回落龙山拿蜂皇浆的时候，十大一流世家这次却是对那些去办事的人非常愤怒。妈蛋，那些奇珍没有，你他么的一个星期的小牛腩你们弄不到？野生锦鲤你们也弄不到？野生甲鱼你们还是弄不到，妈蛋的，那我们养你们这些废物还有什么用？你们还回来干嘛？怎么不直接在外面找歪脖子树上吊算了！.

    因为错过这次亲近吴斌易的机会，那些情报人员只是被稍稍训斥了一番后就没事了，可是十大一流世家那些出去弄那些吴斌易需要的东西的人，全部倒了大霉了

    天还未亮，吴斌易的手机在震动，即将响起的时候，吴斌易直接挂断。他知道，自己要的东西送到了。轻手轻脚的下了床，帮胡一菲盖好被子后，吴斌易就轻轻关上卧室的门，在没有惊动胡一菲的情况下，直接出了门.

    下了楼，吴斌易一眼就看到了那些等待的人员，他第一次知道国家的贵重物品运送方法。直接接管附近的监控录像。周围上百士兵警戒。吴斌易感知了一下，至少不下一百二十人.

    “武神大人，您要的东西都送来了！”看到吴斌易下来，一名长相秀丽的女子走了过来，恭敬道；.

第一百八十四章 柔情蜜意（上）

1
    “哦！带我去看看！”吴斌易说着走到那些货物之前。细细的看起了那些食材和药材，发现大部分都超出了自己需求的最低标准。顿时满意的点了点头.

    “武神大人，这是这些物品的清单！”这时，这名女子直接走到吴斌易的身旁，恭敬的递出了一张纸条。那上面写着所以东西的来源，她可不敢怠慢，这可是四大顶级世家和轩辕一族所有人一起吩咐的，她要是搞砸了。呵呵。华夏就不要想好好的活着了！.

    接过女子递来的纸条，看了看上面这些药材和食材的来历。吴斌易喃喃道：“四大顶级世家和轩辕一族吗！”.

    看到吴斌易接过纸条，并且已经知道了这些贵重奇珍都是四大顶级世家和轩辕一族的心意后，她明显松了口去。这件事算是办成了！回去会得到的好处，一想到这，女子就忍不住兴奋的抖了抖，简直无法自己.

    “武神大人，需要我们帮您送上去吗？”兴奋中，女子也不忘了自己的责任，收起心底的兴奋，恭敬对吴斌易说道；.

    “帮我放到我们房间的门口！”这么多的东西，自己一个人要搬还是挺麻烦的，干脆让他们直接搬上去放在门口，顿了顿，吴斌易突然吩咐道：“记住，轻手轻脚，绝对不能出现太大的声音！”他可不想因为这些事情吵醒胡一菲的美梦。顿时连连嘱咐、.

    “好的武神大人！”女子恭敬道，说着对不远处的几人招了招手，开始将这些东西运上去。轻手轻脚，他们这些搬运的都是一些杰出的军人，自然能做到让普通人感觉无声无息。不一会就一起全部运送到3601的门口了！.

    女子看东西都搬完后，打算回去复命领赏时，吴斌易突然叫住她，说道：“回去后，帮我对那几个世家说，‘这次的事情我记下了’！”说完吴斌易直接打开门开始自己搬运这些东西进去，完全不理会一脸错愕的女子！.

    吴斌易这里忙活着，女子出了门后，连夜直奔京城，那里有几大世家等着这次事情的回复。当得知那位说，这次的事情他记下了时，这些世家负责人连忙将消息传递回家族，轩辕一族轩辕武，东方世家东方添，南宫世家南宫甫，北冥世家北冥笑天，姬家家主姬云。知道这个消息后，全都笑得合不拢嘴。有此一句，足以.

    话分两头，将所有东西搬完后，吴斌易又苦恼了，这些东西，胡一菲显然一次是吃不完的，只能先挑几样先做出来。看了半天，吴斌易还是觉得先拿这条活蹦乱跳的锦鲤开刀，先给胡一菲做这道妙鱼药膳。再给她做一道补体静心羹。（牛腩和紫血藤，加上一些药材中和。）.

    说实话，药膳有的做的时候是非常难闻的，要不是吴斌易身具宗师级中医，恐怕单单这道妙鱼药膳就能让楼上楼下彻底骂娘。至于补体静心羹！呵呵。他们不骂娘了，要是做法不对，他们就该逃命了！

    求鲜花

    药膳细火慢炖了两个多小时后，吴斌易熄了火打开盖子，细细的品尝妙鱼药膳了一下，发现的确堪称人间美味。盖上妙鱼药膳的盖子，吴斌易转头再次品尝起了补体静心羹，虽然没用妙鱼药膳的那么美味，但是其中一股独特的味道，加上可以弥补自身的元气和清心凝神的功能，这道药膳比之妙鱼药膳，强了不止一筹.

    “好香啊！”.

    因为昨天晚上两个初尝禁果的男女都全身心的投入其中，胡一菲居然忘了关闹钟了，刚刚被闹钟的声音吵起来，就闻到了一股诱、人的香味从楼下客厅传来，顿时让胡一菲一个激灵彻底清醒，想到了昨天晚上吴斌易说要出去给她做药膳进补的事情。连忙爬了起来.

    穿衣服时，胡一菲还没反应过来，不过当她还没走到门口位置的时候，却突然奇怪的向下看了看，疑惑不解，昨天那地方还疼得要死，而且不是都说女人那样后第一天都下不了床的吗？怎么自己没什么感觉呢？这时肚子突然咕咕的叫了起来，胡一菲也灵光一闪想明白了，估计是吴斌易怕自己痛苦，把自己治好了吧！.

    想明白后，胡一菲打开了房门，刚一出门，就闻到了那股沁人心脾的香气。看到下面正轻萘艘豢冢细细品尝药膳的吴斌易，胡一菲心底感动莫名！.

    “他不会昨天晚上，一直忙到现在吧？”如此一想，胡一菲望向吴斌易的背影，眼神愈发温柔。双眸中的柔情，仿佛要滴出水来！.

    “一菲？”吴斌易听到胡一菲的声音后，转身疑惑的看着站在阁楼上，眼带无限柔情的望着自己的胡一菲，轻轻的叫了一声后，吴斌易突然身形一闪，来到了她的身边，疑惑道：“一菲，你怎么不再多睡会？”.

    “我饿了！”胡一菲摸了摸已经对自己发出抗议的肚子，可爱的嘟囔着小嘴，说道；.

    突然看到胡一菲这么可爱的样子，吴斌易一时无法招架，愣愣的看了她一会后，才回过神道：“那我们下去吧，刚好药膳刚做好。”.

    就在吴斌易打算先走下去时，胡一菲突然拉住了他的臂膀，摇了摇撒娇道：“不嘛，人家要你抱我下去！”.

    胡一菲撒娇的样子，真的比任何时候都要可爱美丽。也比之任何时候都让吴斌易爱恋。吴斌易闻言直接一个公主抱将她抱住，哈哈一笑，慢慢的走下了阁楼，胡一菲手轻轻环住吴斌易的劲处，靠到了他身上，这次她是真的交托了一生。仿佛明白胡一菲的心意般，吴斌易低头轻轻吻了吻她的额头。无比柔情.

    吴斌易将胡一菲轻轻放到了沙发上，轻轻刮了刮她的琼鼻，道：“你先坐着，我去给你端药膳！”.

第一百八十五章 柔情蜜意（下）

1
    坐在沙发上，胡一菲幸福的看着吴斌易忙碌的身影，能让他这个先天之境的镇国武神，为自己忙里忙外的弄吃的，可见他有多么宠溺自己，多么爱护自己，多么的喜欢自己！胡一菲觉得这一刻，她是全世界最幸福的女孩，没有之一。也是全世界最让人羡慕嫉妒的女人，同样没有之一.

    要是让那些世家大族的女子和那个轩辕紫月知道，她们所苦苦奢望的男人，却为了自己忙碌一夜，为自己做药膳，忙里忙外，恐怕那些知道的女人，都会嫉妒得发疯吧？胡一菲有一点猜错了，那就是吴斌易的确起得很早，但是却没有忙碌一夜，最多也就几个小时.

    然而胡一菲猜不到的是，为了给她做一顿药膳补身子，吴斌易甚至直接动用镇国武神的权利，让他们送来药材和食材，更不知道的是，那些世家为了能送到一份食材或药材，废了多大的人力物力，因为吴斌易的要求，这一夜，华夏真的就只为她而转动.

    想到这胡一菲格格笑了起来，那么开心，那么幸福。却也让正好端药膳过来的吴斌易，一见她笑靥如花的样子，便情不自禁的为之痴迷.

    愣了一会，吴斌易才晃了晃脑袋回过神，将药膳放到了桌子上，转身再次去拿另一道药膳和碗筷，只是转身去拿药膳的时候，他心中决定，晚上就再次狠狠鞭笞胡一菲，不让她求饶决不放过她。走了几步，吴斌易本来开心的脸色，顿时苦了下来，妈蛋，到时候一菲求饶了，我他么的又得运功压制心中的欲火了！.

    胡思乱想着，吴斌易将另一道药膳放上桌，并将碗筷备齐后，对正注视着自己的胡一菲笑了笑，盛了一碗妙鱼药膳，药膳中，药材尽沉于底，所以一碗的妙鱼药膳，其实可以算得上是妙鱼羹，将妙鱼羹递到胡一菲的跟前，道：“一菲，来，试试我做的妙鱼药膳！”.

    本来正欲伸手接过药膳的胡一菲，好似想到了什么，嘴一扁，娇嗔道：“我要你喂我吃！”.

    “额、、、好，好，好！来，一菲，张嘴试试味道怎么样！”愣了一下，吴斌易就将妙鱼羹再次收回跟前，用汤匙轻轻舀起一调羹，笑着道：.

    虽然对胡一菲一夜之间突然从彪悍女王转变成小女人，有些不适应。不过被幸福冲昏了头的吴斌易才不想去理会那些，也没那个美国时间去管那些，他现在只想和胡一菲好好的享受，这只属于两人的美好时光！.

    “烫！”胡一菲轻触调羹便直接撇过了头，好似撒气一样，不理吴斌易递来的调羹.

    “好！我给你吹吹！”吴斌易看着像小孩子撒气一样的胡一菲，笑了笑，说道.

    “可以了，凉了！来喝一口！”吴斌易对调羹吹了吹，再次劝道；.

    胡一菲闻言转过头，伸出小粉舌，轻触了一下妙鱼羹，感觉了一下温度，张嘴一口喝掉，感受着那仿佛不属于人间的绝世美味，胡一菲顿时眼前一亮，兴奋的叫道：“我还要，我额、、、我还要喝这个妙鱼羹，！”感觉自己的话有些怪异，胡一菲连忙纠正了过来

    求鲜花

    就在胡一菲和吴斌易两人你侬我侬的时候，陆展博站在他的卧室门口。擦了擦眼睛，深度怀疑是自己还没睡醒，还是出现幻觉了？老姐怎么会变得和当初第一次来到自己家时候的那种温柔的性格？再次不可置信的擦了擦眼睛，陆展博感觉自己的世界观崩塌了。什么时候，老姐会那么温柔了，不是自己没睡醒，就是这个世界疯了！.

    陆展博开门的时候，胡一菲和吴斌易其实就已经知道了，只是两人都随意的瞥了他一眼之后，直接无视了他，继续你侬我侬的互相喂汤.

    “斌斌，来，再和一口这个妙鱼羹！”.

    “嗯嗯，好喝，来一菲，你也尝一口这个补体静心羹！还有这块牛腩。”.

    “嗯！好吃，来斌斌，你也吃一块！”.

    “”.

    胡一菲和吴斌易的样子，让陆展博在那边感觉世界观崩塌的时候，也被他们的腻声腻语差点恶心得，隔夜饭也出来了，感觉自己咽喉处的异样，陆展博咽了咽口水，轻轻咳嗽了两声，提示一下他们！.

    看到只是瞥了眼自己就依旧我行我素的两人，陆展博知道自己要是不开口，他们就真的完全把自己当成透明的了！.

    “我说姐，斌哥，你们大清早的这是在干嘛？”陆展博看他们腻歪的样子，强行压下反胃的感觉，问道；.

    瞥了眼陆展博，吴斌易不满道：“真没眼力劲，没看到我和你姐都在享受二人世界吗？哪里凉快哪呆着去！来一菲，再喝一口妙鱼羹！”.

    陆展博张大嘴巴，不可置信的看着两人，他感觉自己不是世界观崩塌了，而是自己被全世界抛弃了，吴斌易瞥了眼自己就回过头不理自己，老姐则干脆连头都不回眼中只有吴斌易！.

    失魂落魄的看了又腻歪上的两人一眼，陆展博垂头丧气的打算出门去吕子乔那边寻找存在感！不然自己真的可能丧失活下去的信心了！.

    “一菲，展博好像有些失落的样子！”吴斌易不经意的瞥了眼陆展博，看到他那有些落寞的背影，突然对胡一菲说道；.

    胡一菲闻言一愣，还是关心的转头望了眼正好要关门的陆展博，回过头，无所谓道：“没事，他从小就这样！”.

    “噢！”.

    吴斌易听了胡一菲的话后，便释怀了，毕竟陆展博是她的弟弟，胡一菲对陆展博的了解，可能比他自己更多。既然她说没事，吴斌易也就没有继续深究下去，继续和胡一菲秀起了恩爱！.

    当桌前的两道药膳都被吃完后，吴斌易随意收拾了下碗筷，抱着胡一菲坐在沙发上，轻吻了一下她的脸颊，深情道：“一菲！我爱你！”.

    “我也爱你！”.

    胡一菲闻言一喜，也有样学样的轻吻了一下吴斌易的脸颊，深情的说道；.

第一百八十六章 娶你们时，苍生朝拜，众生朝礼

1
    3601客厅里里，胡一菲和吴斌易两个初尝禁果的男女，恨不得每一时每一刻都黏在一起。都想着把对方揉进自己身体里，永不分离！.

    又抱在一起说了会悄悄话后，林宛瑜打着哈欠开门走了进来，显然昨天晚上上班上得有些困乏了，打开门后，看着正坐在沙发上柔情蜜意的胡一菲和吴斌易.

    林宛瑜揉了揉眼睛，有些不相信自己的眼睛，朝阳台那里看了眼，现在才不到八点，怎么他们这么早就。林宛瑜第一次对自己去工作自力更生感到有些不好，不然自己也可以和吴斌易全天待在一块了.

    如此想着，林宛瑜带着一丝酸酸的醋意，调侃道：“我说。你们怎么这么早就有心情起来谈情说爱啊！”.

    “啊~~~”.

    林宛瑜的话，顿时让正抱在一起的两人都不好意思的分了开来.

    思绪万千，胡一菲是因为林宛瑜的话，不好意思的再次想到了昨天晚上的事情，而吴斌易则是因为自己好像对林宛瑜有些不公平了些。瞒着她吃了胡一菲不说，还给胡一菲准备药膳，忘了给林宛瑜留一份。想到这，吴斌易就不由有些尴尬，好像胡一菲在自己的心底的确要高林宛瑜一丢丢！.

    不好意思的看了眼有些困乏望着他们的林宛瑜，吴斌易心中闪过一丝愧疚，都是自己女朋友，既然也和林宛瑜确定了关系，那么自己就应该一碗水端平。以后有胡一菲的就应该留一份林宛瑜的，反之亦然.

    吴斌易第一次感觉到感情两分的困处，一颗心分成了两份，不经意间，在乎这个，就会选择性的遗忘，忽略了另一个人，长此以往，如果没处理好，恐怕会让三个人都受伤！.

    “宛瑜，你要吃什么，我今天叫人送了些药材和食材过来，正好给你做道药膳补补！”吴斌易看着坐到自己右侧的林宛瑜，关心的说道；.

    林宛瑜听自己男朋友一脸关切的话，幸福的靠到了他的肩膀，喃喃道：“不了，等下稍稍洗漱下就睡了，等我想吃的时候再告诉你吧！”.

    吴斌易转头看了胡一菲和林宛瑜，想起了刚才心底所想，不由的将两女搂入怀中，见两女顺从的躺入自己怀中，吴斌易嘴角露出笑容，他突然将搂在怀中两女的手紧了紧，嗅着两女的体香，眼神有些迷离的望向前方.

    过了一会才带着一丝内疚，温柔地对怀中两女，说道：“对不起，同时拥有你们，让我的心分成了两半，不能给你们最完整的感情，和最美好的幸福。让你们两个跟着我，受苦了！”.

    胡一菲和林宛瑜被吴斌易搂入怀中，并不意外，但是听到他话中的心疼和内疚后，两女身体僵硬了下，而后才慢慢柔、软了下来，两女躺在吴斌易的怀里，靠在他的胸前，听着他的心跳，两女顿时感动的，异口同声道：“别这么说，只要能跟你在一起，就是最大的幸福”.

    吴斌易闻言有点心疼，更加用力地抱紧两女，用只有自己听得到的声音，呢喃道：“对不起！”

    求鲜花

    3601的房间客厅里，突然因为吴斌易的话，陷入了一股难言的沉寂.

    躺在吴斌易的怀里，胡一菲和林宛瑜的心绪不一，不过她们都没有怨过，真的没有，和吴斌易在一起，就是她们心底最大的幸福。虽然对于两人共享吴斌易，她们都有些淡淡的不甘，但是从确定关系的那一天，那一刻开始。她们明白，能和他在一起，携手到老，就是她们一生最后的心愿。而如今，她们别无所求~！.

    仿佛感觉到了怀中两女的柔情，她们的心意，吴斌易低头轻吻了下两女的额头，道：“虽然因为我的贪心，已经给不了你们最完整的幸福和爱情。但是，我一定让你们成为天底下最幸福，最荣耀的新娘。”.

    说着吴斌易虽然自身并没有散发一丝气势，但是整个人却仿佛瞬间化身，君临诸天的无上帝皇，俯瞰苍生的神祗。气焰滔天，霸气无比的承诺道：“我娶你们时，定要苍生膜拜，众生朝礼！”.

    胡一菲和林宛瑜幸福的靠在他的怀里对视一眼，呢喃着，听着他那坚定无比的承诺，感受着他，仿佛那一刻君临诸天的无上帝皇亲口许诺，若娶她们时，众生朝礼。那一刹那，仿佛他化身至高无上俯瞰苍生的神祗，许诺，若娶她们时，定要苍生膜拜.

    过了一会，胡一菲和林宛瑜才从吴斌易那震骇，幸福的承诺中回过神来，靠在他的怀里，胡一菲感受着他的温度，想着他的承诺，虽然心中被无边幸福填满，不过她还是呢喃道：“阿斌，我们不要什么苍生膜拜，众生朝礼。只要你能一直爱着我们，与我们一起开心的在一起一辈子。就足够了！”.

    林宛瑜点了点头，虽然那种场景的确会让那些虚荣的女人开心异常，但是她们真的不需要那些，对于那种荣誉也可有可无，想着林宛瑜，依偎在他的怀中，喃喃道：“只要能和阿斌你还有菲菲，我们三人一起一辈子，就足够了！”.

    “一生一世，生生世世，永生永世。我们都会和阿斌在一起的！”胡一菲幸福的笑道.

    吴斌易闻言幸福的笑了笑，搂紧双女，眼中闪着浓浓的爱意，道：“生生世世，永生永世太久，我只愿和你们共度一生，而这一生便是永恒！”.

    这时候，吴斌易思绪万千，心中喃喃自语：“永生永世太久，我一定要在这一生，君临无上诸天，成为永恒存在，不为自己凌驾诸天，只为和你们永恒相守！”.

    这一刻，吴斌易坚定了决心，本来只是宅男思想只打算猎艳的心思渐渐淡去，这是自己对她们许诺的一生，也是自己为她们而要达到的目标！.

    紧紧的搂着两女，此时无声胜有声，整个房间仿佛都渲染了一种，名叫幸福的气息。那么清晰！.

第一百八十七章 阿泰

1
    3601的客厅之中，三人互诉衷肠，互说着情思时。曾小贤突然推门进来了，看到吴斌易大清早的就搂着两个大美女，曾小贤心中闪过无比的羡慕，不过他也不想做电灯泡，蹑手蹑脚的就回了卧室！.

    过了一会，吴斌易才松开了搂着两女的手臂，对有些困倦的林宛瑜道：“宛瑜，你看你都快睡着了，先回去睡觉吧！”.

    “嗯！”林宛瑜也着实困得不行了，点点头，在吴斌易脸颊上亲了一口，直接就回卧室去了.

    吴斌易看着林宛瑜走回卧室，回过头，对胡一菲问道：“一菲，你今天有课吗？”.

    “没有呀！”林宛瑜上去后，胡一菲再次恢复了早上那种可爱卖萌的形象，说道。顿了下，胡一菲继续说道：“斌斌，你想带我粗去玩吗？”.

    点了点头，吴斌易轻抚着胡一菲的秀发，笑道：“我们走吧！”.

    闻言胡一菲兴高采烈的拉去吴斌易，急冲冲的就要出门，刚要开门时，胡一菲才被吴斌易拉住，对她的衣服怒了努嘴，让胡一菲瞬间反应了过来，自己穿的好像是睡衣呀！.

    坐在沙发处等了一会，吴斌易就见胡一菲换好了衣服，顿时起身打算和她一起出去，这时，胡一菲突然好似想到了什么，拉住吴斌易摇了摇头，体贴道：“阿斌，你昨晚为我熬了一晚上的药膳，应该也累了，还是回去休息吧！想玩的话，什么时候都可以，你还是回去休息吧！！”.

    “放心吧，你忘了，我是先天之境的超级高手，一点都不困，走吧！”说着，吴斌易拉着胡一菲就要出门，却见到胡一菲站在原地坚定的摇了摇头.

    看胡一菲坚定的样子，吴斌易虽然也对她的体贴关心非常感动，不过就在他打算再次开口劝说时，一道灵光闪过，眼神中闪过一丝奇异光芒，抱住她，在她耳边坏笑道：“一菲，既然你不想出去玩，正好。昨天晚上我们的战斗还没结束，我们回去继续战斗！”.

    “啊！”.

    胡一菲闻言脸彻底红了，怎么也没想到自己的贴心关怀，换来这么个结果，就在胡一菲打算开口拒绝的时候，吴斌易不等她反应，哈哈一笑，直接一个公主抱，笑声还未落下，身形已经化作残影消失在门的位置.

    “砰！”.

    吴斌易猴急的直接将胡一菲一把扔到了她的g上后，看着胡一菲那娇羞无比的样子，再也忍受不住，一个虎扑压到了胡一菲的身上。双手开始在她娇躯上游动了起来.

    “不不要现在是大白天。他们会会听到的！”被吴斌易的咸猪手这么在自己的娇躯上游动，胡一菲顿时气喘吁吁，顿时娇喘道；.

    “没关系！”.

    吴斌易说着再次展开先天真气屏障，在胡一菲娇羞的眼神中，脱去了她的衣物，一阵娇喘声响起，房间内，再起征伐！

    求鲜花

    下午不知何时，吴斌易醒了过来，看着躺在自己怀里的雪白娇躯，吴斌易仍然无比郁闷，妈蛋，老子晚上就给一菲传承东方不败的武道传承。老子的第一次肿么这么难？先天之境也禁不住这样两次都

    吴斌易搂着胡一菲雪白的娇躯，看着酣睡中的她眼神怜惜无比，早上胡一菲为了让吴斌易那啥，不止用上了手，后来弄得自己手酸还不行后，最后胡一菲还强忍着娇羞，用上了嘴。可惜，全部作无用功，最后胡一菲愤愤的骂了一声：“牲口！”后，再也忍不住身心疲惫，沉沉睡去.

    抬头望着天花板，吴斌易心中无比幽怨，妈蛋，实力太强的缺陷，麻痹，女人太弱的原因，我他么的今晚就让一菲进行东方不败的武道传承。卧槽，就连宛瑜我也要尽快让她传承或者学习武道，否则老子这么下去非欲火焚身不可！.

    胡一菲太过疲惫，仍然沉睡时，吴斌易苦笑着穿上衣服走了出去，妈蛋，要是再搂一会吴斌易真的担心自己会忍不住，看胡一菲那么疲惫的样子，他就算再牲口也不能完全不顾胡一菲的身体吧！.

    “宛瑜，这位是？”下了楼，吴斌易看到客厅里林宛瑜正有些厌烦的和一个男人说着什么，从胡思乱想中回过神，吴斌易看了那个男人一眼，出声问道；.

    “噢！阿斌你来得正好！”林宛瑜显然对吴斌易来得这么及时非常开心，顿时快步走到他的身边搂住他的臂膀，高兴道；.

    “他叫阿泰，是我的初中同学！”林宛瑜挽着吴斌易的手，来到男人面前，对说道；.

    完全对那个阿泰难看的脸色，视若无睹，介绍完他后，林宛瑜满脸幸福的靠在吴斌易的肩膀处，说道：“阿泰，这是我男朋友，吴斌易！”.

    “宛瑜我知道你不好意思，就是为了气我的，他不是你的男朋友对不对！”阿泰显然想到或脑补了什么，说着就要上前拉林宛瑜的手！.

    “哼”.

    冷哼一声，吴斌易直接出手将阿泰伸向林宛瑜的手在空中拦住，抓住后直接将他的手捏的嘎吱作响、妈蛋，老子正一肚子火，还在我面前打算对我女朋友不轨，你当我是死人不成？没有直接彻底捏碎这个阿泰的手骨，已经算是看在林宛瑜的面子了.

    “放放手！”说话时，阿泰的脸因为疼痛好像都直接拧在了一块，额角的汗珠扑簌着划过他那好像拧在一块的脸颊，显然疼得不行.

    额、、、手骨直接被吴斌易捏得嘎吱作响，阿泰他要是不痛就见鬼了！.

第一百八十九章 阿泰的报复

1
    客厅中林宛瑜本来看阿泰这么痛苦的样子，她的善心又发动了，不过林宛瑜显然是个聪明的女人，在别的男人面前，而且那个那人还直接在吴斌易面前好像准备强抢自己一样，要是自己开口了，那就是直接在外人面前让自己男朋友难堪，更甚至是会让不知情的人，以为自己和那个阿泰有什么关系！.

    虽然知道吴斌易的不会这么猜测自己，也不会这么看自己。但是林宛瑜还是不想也不会开这个口，因为为了一个自己没什么印象的同学，可能会让自己男朋友不高兴，那自己何苦呢！.

    虽然林宛瑜没开口，不过吴斌易还是松开了阿泰的手，看着痛苦的捂着自己的手臂的阿泰，吴斌易冷冷的说道：“当我不存在也就算了，还敢在我面前朝我女朋友递爪子，你胆子不小啊，看在宛瑜的面子上，这次只能算是小惩大诫，下次我会毫不犹豫的直接废了你的爪子！”.

    “你！”阿泰闻言气愤的瞪了眼不屑的看着自己的吴斌易，不过当他注意到对方眼中闪过的一丝厉色时，顿时焉了，愤愤的瞥了眼吴斌易和林宛瑜后，阿泰头也不回的走了，他心中还在脑残的气愤，为什么刚才林宛瑜没有替他说话。浑然忘了自己的过错！.

    阿泰刚出门，林宛瑜就有些担心的看了眼吴斌易，小声的解释道：“阿斌，那个阿泰只是！”.

    “傻瓜，这还需要和我解释啊！”林宛瑜的话未说完，吴斌易就直接轻轻拍了拍她的脑袋，笑道；.

    “可是！”.

    吴斌易抱住林宛瑜坐到沙发上，在她耳边轻轻的说道：“我们是男女朋友，我难道会不信任你吗，再说了，那个阿泰哪里比得上我，”.

    顿了顿，吴斌易突然自恋无比的说道：“你说，天底下还有比我优秀的男人吗？”.

    “臭美！”.

    林宛瑜白了他一眼掩嘴轻笑道，真没见过这么自恋的，她也知道这是吴斌易为了逗她开心，虽然林宛瑜明白，不过她也真的很开心的笑了，为吴斌易的信任而笑，为他的体贴而笑！.

    笑了一会，林宛瑜靠在吴斌易的怀中，问道：“不过那个阿泰实在是太讨厌了，一见面就对我纠缠不休，我和他说了我有男朋友了他还不信，我都直接把你介绍给他了，他还是那种样子，你说他是不是有病啊！”.

    “这世界这种脑残片吃多的脑残多了去了，你以后要是碰到有人向今天那个阿泰一样打算对你动手动脚的，我又恰巧不在身边，你就给我打电话，如果来不及，你就直接解封我封印在你身上的剑气。直废了对方！或”.

    吴斌易说着说着眼中冒出无限凶光，最后那五个字，吴斌易没说，那就是，或者，直接灭了他。对他这个先天之境的盖世强者来说，除了自己的亲人，女人，朋友外，其他人的生命皆如蝼蚁无异！.

    既然敢对自己女人动手动脚，那么那个人也就没有活下去的必要了。今天阿泰要不是只是打算拉林宛瑜的手臂，加上是林宛瑜的初中同学，又没碰到林宛瑜，否则的话。阿泰可能平安无事的走出去，吴斌易保证他第二天就会彻底消失在这个世界上.

    “嗯！”.

    林宛瑜比较是女孩子，而且心地善良，虽然应了一声，不过她还是心中暗道：“以后要是遇到这种纠缠不休的就给阿斌打电话，真的遇到那种不可理喻的人，”到时候看情况再说！

    求鲜花

    出了公寓后，阿泰看着红肿了一大块的手臂，不久之前的狼狈，也真是让他这一刻怒火万丈，心下下定主意，绝不会轻易放过吴斌易，毕竟那厮简直太让人记恨了。泡了林宛瑜不说，怎么说自己也是刚刚和林宛瑜吹嘘完，自己是八届的跆拳道冠军。没想到直接就被对方一下秒杀了！.

    竟然还把自己的手臂抓肿了！心中越想越恨。回头望了眼爱情公寓，心中发狠，直接从怀里掏出了一个电话。翻了下电话簿，很快阿泰就按照号码在手机上开始拨号，号码拨通后这边才也热切的道“王叔叔我是阿泰，这个时候打扰你很不好意思，不过有件事想求你，我刚才”阿泰快速的把自己今天的遭遇说了一遍，然后静静的等着对方的回复！.

    “什么？被人给揍了，什么人？”电话那头语气明显带着一丝气愤，不过出于谨慎还是问了下到底是谁！.

    “一个租公寓住的普通男人！”阿泰听出了对方的谨慎，解释道；.

    见对方久久未曾回应，阿泰恨恨的说道：“王叔叔，我被那人掐得手臂红肿，这件事情绝对不能这么算了，就算是普通途径，也能告他一个蓄意伤人吧！反正这个人，我绝对要让他好看。”.

    那个王叔叔听了，犹豫了一下，想想阿泰的父亲每年都有孝敬自己，前段日子更是把包二奶的钱，都给自己直接出了两年。现在阿泰这么求自己，自己也该给点力啊.

    想到了这里，电话那头道：“那小子在什么地方？叫什么名字？我现在就去抓人！”.

    “那小子现在就在爱情公寓里，我现在在爱情公寓的楼下，待会儿我带您去认人，我一定要把他弄回去，亲手好好教训教训他。”阿泰快速报了下地址，狠狠的说道；.

    对方听了，道：“好吧，你在那里等着，我马上就到。”.

    二十分钟之后，一个中年男人，挺着大肚腩带了两三个警卫来到了爱情公寓楼下.

第一百九十章 被带走

1
    二十分钟之后，一个中年男人，挺着大肚腩带了两三个警卫来到了爱情公寓楼下.

    看到阿泰正抱着自己的手腕蹲着地上，额头斗大的汗珠不断留下来，嘴角不时的抽搐着，让王富（王叔叔）看得疑惑不已，他这是怎么了？.

    王富看阿泰这么痛苦的样子加上脸上痛苦的神色，还蹲着地上，心中感觉这一副场景怎么有些眼熟，如果阿泰的前面加个破碗，就能客串乞丐了！王富如此想着，嘴角一抽。被自己的胡思乱想给雷了一下.

    “大侄子，你怎么这副样子？”王富晃了晃脑袋，回过神后随即问道；.

    阿泰抬头看着来人，一下站了起来，高兴道：“王叔叔，你来啦！我这副样子？”疑惑中，阿泰突然反应了过来，道：“哦，是这样的。您看我这个手，被楼上那个家伙给弄得红肿成这样！”.

    说着阿泰将自己红肿了一大块的手臂，伸到了王富的面前，王富看了看阿泰红肿的手臂，这么大一块红肿，难怪刚才这个大侄子会痛苦的蹲在地上，王富此时才恍然的点了点头。一副原来如此的样子！.

    王富见到自己大侄子的手臂被弄得红肿这么大一块，加上刚才阿泰痛苦的样子，一下子让王富生气非常，阿泰他老子连包二奶都给自己出钱了，自己如果不能给阿泰出气，就真的太不够意思了！.

    随即王富和阿泰带着两个警卫雄纠纠气昂昂的走进了爱情公寓、.

    几分钟之后，王富在阿泰的带路下，来到了吴斌易等人所住的3601.3602套间门前，随即王富直接便开始敲门，.

    吴斌易本来正和林宛瑜在聊天，突然听到敲门声，一阵疑惑，一般来说吕子乔他们都是直接敲一下，然后就推门进来了，或者干脆连敲门都不敲就直接推门进来，那这敲门的是谁？.

    林宛瑜听到敲门声后一愣，然后快速的站起来，说道：“我去开门！”.

    说着林宛瑜就快步走到房门前，一打开房门，发现门外有三个警察，其中一个还是大腹便便的警察，还看到了那个阿泰！就在林宛瑜打算问一下有什么事情时，王富直接绕过她从旁边走进了房间！.

    一进门，阿泰就指着坐在沙发上的吴斌易，咬牙道：“王叔叔，就是那个家伙把我的手臂弄成那样的！”.

    闻言王富脸色一寒，看了眼吴斌易后，对阿泰问道：“大侄子，就是他打得你？”.

    打？阿泰一愣，随即看到王富眼中的深意，直接就反应了过来，快速做出一副非常委屈的样子，说道：“对对对，就是他打得我！您看，手臂都给我打肿了，我感觉可能骨折了！”说着阿泰表情浮夸的直接抱着手臂，蹲到了地上，一副手臂骨折非常痛苦的样子！.

    吴斌易听着他们的对话，不屑的看了眼演技差劲的阿泰，直接便站了起来，戏虐的看了眼面前大腹便便的警察，期待着他们接下去的动作。期待着对方等下直接自己把自己玩残后的表情！.

    “阿泰，你乱说什么，阿斌只是抓住你的手臂而已，哪里打你了！”吴斌易不说话，林宛瑜却再也忍不住了，人怎么可以无耻到这种地步，这一刻林宛瑜对阿泰的厌恶达到了无以复加的地步，直接就说出了事实；.

    吴斌易走了过去，在林宛瑜的耳边轻声道：“你和他们解释什么，没看到这些人都是阿泰找来的关系吗？你见过警察办案的时候称受害者为大侄子的？”.

    林宛瑜这时才有些恍然的看了眼眼前的四人，反应过来为什么这些警察进门后居然直接就问，是不是阿斌打的阿泰，原来他们是一伙的！

    求鲜花

    就在林宛瑜明白事情原因时，王富突然说道：“蓄意伤人，和我们走一趟吧！”.

    说着王富直接转头示意后面的两个警察，其中一个比较激灵的直接就向吴斌易走了过来！.

    “你们怎么可以这样！”林宛瑜顿时气愤的挡在那个警察的前面，愤怒的看着这些警察，气愤道；.

    居然连让他们解释都没有，就直接拍案钉板了。虽然知道你们是一伙的，但是就算再怎么样也要听听他们怎么说吧？就这么直接打算把吴斌易带走，.

    吴斌易看林宛瑜这个样子，感动的直接将她搂在怀里，安慰道：“宛瑜，别这样，不就是和他们走一趟吗？那就和他们走一趟。我想他们不会冤枉的。”.

    说着吴斌易戏虐的看了眼前，因为自己的话笑着点头的三个警察。小声的在林宛瑜的耳边说道：“宛瑜，你忘了你男朋友是什么人了吗？”.

    林宛瑜闻言瞬间反应了过来，自己太过在意吴斌易了，一时间居然忘了。轻轻抬头，看着他眼神中的戏虐和寒光，林宛瑜顿时同情的回头看着还洋洋自得的四人。眼神中的同情毫不掩饰，但是却没有丝毫同情应该有的样子！.

    “说也说完了，走吧！”那名激灵的警察突然说道；.

    吴斌易笑了笑，松开了林宛瑜，说道：“呵呵，那走吧！”那神情完全不像是去警察局，倒像是去酒店吃饭，那么随意！.

    就在吴斌易打算和三个警察出门的时候，突然朝身后的林宛瑜传音道：“宛瑜，等下我们出去后，你就打那个电话，就说你是伸冤的，告诉那边的接线员。我被警察带走了！”.

    传音后，吴斌易就和三个警察阿泰出门了，房间里的林宛瑜听到他的传音后，顿时噗嗤笑了起来，她已经可以预见那几个警察和阿泰的悲剧下场了.

第一百九十一章 捅破天（上）

1
.    吴斌易和他们出门后，林宛瑜直接拿起手机，将那个电话拨了过去。吴斌易在得到本本的第一天，就已经将这个号码让林宛瑜和胡一菲分别记下了！并且也已经吩咐对方，胡一菲和林宛瑜的话，就等于他的话。一切按照他镇国武神的标准！.

    “您好，宛瑜小姐！”.

    电话一接通，对面便恭敬的说道！.

    “不好，我是来伸冤的！”.

    一听到那声音，林宛瑜刚才心下的气愤，顿时就宣泄了出来.

    额、、、对方噎了一下。开毛玩笑，您可是那位的女朋友，谁敢冤枉你?.

    虽然如此对面还是恭敬的问道：“宛瑜小姐，您要伸什么冤？”.

    “哼，刚才有三个警察跑我们公寓来，不分青红皂白就把阿斌带走了，连解释的机会都没给我们，你说我能不能伸冤！”一听到对方这虽然恭敬，语气却带着不信的话，林宛瑜再次想起了刚才那些警察的事情，语气也开始变冲！.

    “哐当！”.

    对面的接线员，直接一个没拿捏稳，电话砸到了桌子上！脸色震惊到无以复加.

    来不及震撼，她急忙再次抓起电话，顾不得恭敬，快速问道：“宛瑜小姐，武神大人被警察带走了，还是被冤枉的。您确定吗？”.

    “当然确定，他们刚把阿斌带走，是阿斌叫我打电话过来的！”林宛瑜也知道要不是吴斌易愿意，那些人想带走他，绝无可能，所以对于对方的震惊，倒也能理解。不过她还是快速回复道；.

    “好好的！我们马上上报！”.

    说完也顾不得其他了，直接挂断电话，然后快速按起了其他的号码，也就是直通中南海的电话。而其他值班接线员也直接将这个消息汇报了上去。顿时让几大世家风起云涌.

    “主席，不好了，武神大人，被三个白痴警察带走了！”电话一接通，接线员就带着一丝哭腔，快速的说道；.

    她的一番话直接让朱主席愣在了那里！以那位的实力，被警察带走，消遣自己玩的吧？虽然心底仍旧不可置信，但是朱主席也知道除非这个接线员疯了，否则绝对不敢拿这么重要的事情，消遣自己玩，连忙问道：“确定吗！”.

    “确定，是宛瑜小姐打过来的电话，还是武神大人吩咐的。而且武神大人听宛瑜小姐的话，还是被冤枉的！”接线员听到问话后，快速的说了一遍过程，然后异常肯定的说道，.

    “我知道了！”说完，朱主席直接挂断了电话，转身让身旁的秘书长拨通尚海市市委书记的电话

    求鲜花

    尚海，坐落于环浦区的市政府大楼，阳光下，散发着耀眼的光泽.

    一辆黑色公务车，快速驶过干净的马路，两名守门的守卫武警恭敬的注视下，就开进了市政府大院.

    车内，一名面容威严的中年男子，轻轻打着方向盘，就向停车场行去，就这时候，一阵柔和的手机铃声，直接就从安静的车内响了起来.

    微微顿了一下，中年空出右手，看了眼来电显示，发现竟是来自那最上面中南海的号码时，顿时脸色就开始微微色变，因为那号码不止是中南海的，似乎是中南海办公室的来电.

    “奇怪，中南海办公室？”诧异的皱了皱眉，中年立刻按了接听键，随后，就听得对面一道平淡的声音，蓦地响起.

    “方辉同志么？我是中南海，朱兴飞。”.

    “朱主席？我是方辉。”听到对面的话，黑色公务车，蓦地就是一顿，方辉的身子，也突然变得笔直起来，但他心下，却是惊疑的厉害，那位怎么对方会突然来电，而且还是亲自给自己打电话？.

    要知道，朱兴飞可是华夏至高领导人，手握华夏至高权柄，权柄之高，简直不可想象，虽然自己是方家一系，但自己毕竟只是尚海一个新任市委书记，怎么能劳动朱主席亲自致电？.

    “是这样的，我国新任镇国武神现居尚海，却没想到，被你们环埔区分局，莫名其妙的把他当做罪犯给带走了，我不想了解这究竟怎么回事，中间有没有什么误会！我要你，立刻，马上去把那位先生放了！”不等方辉继续疑惑，对面的朱主席，直接就怒火万丈的下了命令，说明了一切.

    可也只是一句话，原本还只是轻微顿了一下的黑色公务车，唰的一下，就像是刹车失灵一样，轰的就朝着前方的大院墙壁上撞去.

    这一刻，方辉不止傻了，更彻底晕了，差点被朱主席的话给活活惊吓得晕死过去.

    麻痹，镇国武神的事情，身为方家一系的他，自然也知道一些，那可是方家下了死命令，谁要是得罪了对方，方家不仅不会帮忙出头，还会直接干掉他去给对方赔罪的存在。但是现在却被自己管辖内的白痴给带走了，一想到这个，他就恨不能直接宰了那几个白痴！！.

    整个华夏都恨不得能得到对方的认可，五大顶级世家，隐世轩辕一族，都不敢得罪分毫的人物，却被自己的下属给带走了？方辉这一刻暴怒异常，恨不得直接把整个环埔区分局给爆拆了才好！.

    “您放心，我现在立刻过去处理！”虽然恨不能直接爆拆那个分局，不过方辉还是快速的做出了回应！.

    久久没有回应，原来。朱主席直奔主题的将吴斌易的事情说了一遍，告诉他立刻，马上去放人，不然让他自己看着办后。就已经气愤的挂了电话.

    挂断电话后，朱主席心底一阵骂娘，妈蛋，军人武者名额都差几个就凑足，开启这个计划的时候，下面直接捅了这么大一个篓子，要是那位因此改变主意，那朱主席真的将那三个白痴警察生吞活剥的心思都有.

第一百九十二章 捅破天（下）

1
    一流世家方家的老宅内，一个惊慌无比的声音从外面传来，就在方笑（方家家主）还没来得及反应的时候，就看到宅院的门被推开，家族里的一名旁系，连滚带爬的冲了进来，脸上全是崩溃的神色！.

    “家家家主！”.

    方笑看着进来的男子，问道：“方成！什么事让你这么惊慌！”.

    “家家主！尚海市那边出事了！”方成道；.

    闻言方笑直接站了起来，一把抓起他的衣领，问道：“到底出什么事情了？”.

    方笑心底暗暗希望，千万不要和那位有关，不然就不是麻烦大了，而根本就是灾难了！不过方成的一句话，直接将他打入了无间地狱.

    “家主，那位前辈，被三个白痴警察给带走了，而那三个白痴警察是”喘了口气，继续道：“是我们方家旁系在尚海的就任市委书记方辉的那一派的下属。”方成满脸崩溃的说出了一个晴天霹雳，瞬间就让方笑直接傻在了那里！.

    那位被带走了，还和方家有了一丝牵连，麻痹，这就是好的不灵坏的灵吗？.

    方笑深吸一口气，怒声道：“方辉是干什么吃的，我不是已经和各大长老同时禁令任何人不许招惹那位了吗？怎么还会牵连上那位！”.

    “家主，这件事其实也不能怪方辉，他也是刚知道的。”方成和方辉关系不错，连忙把他捞了出来，这和他的确没关系，要是因此被家主记上，那就悲催了！.

    方笑闻言看了眼方成，破口大骂道：“麻痹这件事过后，老子一定要把那三个白痴剁碎了喂狗。草！”.

    来回走动着，方笑脑子都快炸了，也实在想不出什么对策，那位要是没有生气，一切好说，或者那位不想牵连太广，也没事，直接把那三个白痴的首级送去赔罪就是，但是要是那位想要杀鸡儆猴，那方家这次就真的是要悲剧了！.

    “告诉方辉，那位要是不计较，把事情办得完美些，一些手尾方家替他摆平，要是那位不打算就那么算了！”方笑说到这停了下来，说了一句让方成寒彻心骨的话。“那就让他把一切扛下来，自裁谢罪，以此平息那位的怒火。若是他不愿意。哼告诉他，方家破灭前，他一家五口一定先行！”.

    “是是！”方成顿时噤若寒蝉，哆哆嗦嗦的应了声后，急忙转身出去办事！

    消息传开了，五大顶级世家再度出手，周家这次却抢占先机，因为除了倒霉的方辉外，有两个市委是周家的人，三个和周家有牵连，上次没来得及出手，这次周家直接携带风雷之姿，瞬间让那些周家的人全部去环浦分局门口救那位，.

    额、、、也算是救吧！至于那三个，呵呵，蝼蚁一样的废物，周家并不介意用他们的命，换取吴斌易的好感！这就是周家的原意！.

    除了方家外，其他九大世家也齐齐出手，不断以各个方面或施压，或让自家势力的一些高官出面。反正这次九大世家是发了狠了，不惜一切代价也要换取吴斌易的一丝好感

    求鲜花

    吴斌易被三个警察带出门后，本来阿泰已经迫不及待打算教训他了，不过王富却摇了摇头，大庭广众的，现在信息发达，要是真这么干，被人捅到网上去，那么他这个支队长的位置也算是到头了！.

    丝毫不知自己已经捅破天的王富，对阿泰示意到了分局后，想怎么样都行，这里不可以，然后在吴斌易戏虐的眼神中，带着他坐上了一辆警车.

    警车里，一片沉默。也就在沉默中，一阵手机铃声突然响起，等王富抓出手机才蓦地身子一颤，而后急忙接通了电话，因为这是分局局长打来的.

    “纪局。”虽然纪局长并在不在场，可王富还是一脸的恭敬，就连腰都有些弯弯的.

    “王富，我听说你去爱情公寓那一带办案了？”一声话语后，对面也立刻传来一句轻问，正是分局一哥的声音，不过对方这问话的语气却似乎有些诡异，一种形容不出的情绪扩散，很难从这奇妙的语气中听出好坏来.

    “是的，纪局，我接到报案说，爱情公寓有人行凶伤人，所以……”王富一愣，有些摸不准纪局的话是什么意思，不过他才刚开始汇报，对面电话就直接啪的挂断，倒让王富再次一愣，满脸的狐疑.

    他却不知那边挂了电话的纪局，却已经凌乱得一塌糊涂，只差活生生晕过去了，可他不能晕，更不得不急忙对外拨起了号码。因为至少有三个市委正等着他的回复.

    “方书记，我环浦分局的确有人去那个爱情公寓一带办案！好的！好的！”刚回复完，纪局直接擦了擦额角的冷汗，连连应道.

    挂断电话后，纪局心底一阵骂娘，麻痹的这次王富那个死胖子到底给自己捅了多大篓子？五大市委竟然闻言后怒气冲冲的表示马上就到。一想到这，纪局就有些胆颤，到底惹到了什么人，才会让五大市委这个样子！带着这样的感慨，纪局连忙走到了门口，等待着五大市委的到来！.

    确认环浦分局后，不止五大市委，而是尚海各大市委全部联抉而来，他们或被人托关系而来，或被命令，或别省高官相求，总之能到的，全部到了！.

    正在朝环浦分局而来的王富显然不知道自己被多少人记恨上了，也不知道他的项上人头有多么的招惹各大世家的喜欢。他正一脸疑惑的挂断手机后，闭目养神呢！.

第一百九十三章 ‘小小’惩戒

1
    “王队？”在王富闭目思索时，开车的警员小声开口，瞥了眼后视镜泰然自若的吴斌易，一脸的狐疑.

    “嗯？”.

    王富也明白抓的这个人可能不简单，不过事情到了这一步，也只能硬着头皮继续走了，他只能希望分局一哥打那个电话不是为了后面的家伙，不然对方竟然这么快就连分局一哥都惊动了，那自己这次可能就被阿泰那个大侄子坑死了！刚才分局一哥态度暧昧，他也只能希望一哥是随便问问.

    不然他这次就真的悲剧了.

    但很明显，王富还是远远没有判断出事情的严重性，直到当车子抵达分局大门口，入目可见的一切当场让王富眼前一黑。差点没晕过去！.

    大门口，一个个男子正紧张的站在哪里，就那么任由自己暴『露』在毒辣的日光下，个个都已经是汗流浃背的样子，衣服都被侵湿了不少，而这些人当他一眼看去时，却愕然发现正是分局的纪局、王副局、邓副局等等，甚至还有市局一哥，这时他好像撇到了什么.

    一瞪眼，王富差点吓晕过去，就是开车的警员也猛地吓了一大跳，猛地踩了刹车，怪叫一声，有些不知所措的愣在那里.

    “王队，难道有什么大事？怎么各大市委都来了！”随着开车警员的一问，王富也是眼皮直跳，结果还不等他继续跳下去，两个中年男子急急擦着额头朝他们小跑了过来.

    这一下也再次王富猛地一瞪眼，方书记？市委书记方辉？！！.

    这位怎么小跑着过来了？突然间王富好像想到了什么，唰的转身满眼骇然的看向后座里的吴斌易，外面那些人都是因为他来的！.

    本来王富不会这么想，可是现在市委书记这么急着跑来，外加半路上接到分局一哥那个诡异的电话，还有眼下尚海所有高层领导都站在分局门口晒太阳，个个晒得汗流浃背都仿若未觉。王富突然之间就觉得有些冷飕飕的，冷的渗人，一股毛骨悚然的感觉也骤然从心底泛起，瞬间铺满了全身.

    同一时间，那一大群领导也紧随着市委方书记朝这边小跑，也快速迎向警车，一个个大佬全都是拿着刀子一样的目光，看向正副驾驶座上.

    望到后座吴斌易时，方辉几乎是同一时间屁滚尿流，大踏步来到吴斌易身前煽媚道，“先生，我一定给您一个交代。”.

    下一刻方辉，死死盯着车子里王富几个，这几位爷可算是把天捅了个窟窿，华夏各大世家都恨不得杀之而后快，人家堂堂镇国武神，各大世家都争相巴结的人物，你们竟然都敢抓！好，够牛逼！.

    这时随之而来的各大市委，市局一哥，全部弯腰示意。之后全部狠狠的望向纪飞，顿时让纪局一颤，他知道这次估计自己是难逃干系了，不过他么的自己绝逼比窦娥都冤，王富这个死胖子做了什么事情，自己压根不知道啊！

    求鲜花

    所有市委全部杀气腾腾的看着车内，王富和其他人自然也不能装作不知，虽然后背已经被冷汗浸湿，但是他们还是颤颤惊惊的下了车。一言不发，如同鹌鹑一样.

    方辉这时望向颤颤惊惊的王富，咬牙切齿道：“王富，还有剩余警员。你们被解职了！”.

    麻痹的，因为这个死胖子，自己被家主下了最后通牒，可他么的方辉也冤得可比窦娥了，妈蛋都是这个死胖子，就算家主没那么下令，自己也绝不会放过他！.

    “先生！这几个家伙您打算怎么处置？”.

    方辉这时朝仍旧坐于后座的吴斌易，恭敬的说道，大庭广众，方辉一点都不忌讳别的，就当着所有人的面，直接视法lv如无物一样，直接将王富他们几人的处置权交给了吴斌易.

    看了眼车窗外正不断的留着汗，等待自己回复的中年男人，吴斌易无趣的摇了摇头。本来还打算进去和他们好好玩的，吴斌易可是打算打电话给国财中将，让他带特种兵来救自己的，特种兵攻打公安局。想想那种场景，一定很刺激！.

    不过现在全没了，早知道就不让宛瑜打那个电话了！吴斌易暗暗懊恼了一下.

    “那个王富，刚才官威十足的样子，这样把，升他作所长！”吴斌易坐在车内淡漠的说道，这句话却让外面的所有人一阵不解，也让王富一愣。不过接下来他的话，这些市委明白了过来.

    只见吴斌易随意道：“嗯、、、派厕所哪里有差所长就让他去做吧。时间嘛。就做个三四十年就好了。”.

    闻言，所有人幸灾乐祸的看了眼傻眼的王富，不过转瞬却又为他的好运感到佩服，这胖子的命，可是让华夏各大世家惦记上了的，如今有了这位的这句话，他也算生命无忧了！.

    “剩下那些警员显然也不合格，就让他们回农村种地好了，至于”说到这，吴斌易看了眼身旁惊恐的阿泰，道：“这家伙诬陷我，就随便关他个六七十年就好了。嗯，最好是那种有变态的监狱，”.

    “没问题吧！”吴斌易随意的问道；.

    “没问题，小事一桩！一定做到！”方辉连连点头，这简直太简单了，他还以为这位会让这些人全部消失呢，方家已经做好准备了，没想到只是一番惩戒就放过他们了，虽然这位的惩戒有些但是方辉还是直接应下。看守派厕所三四十年，简单，不去可以，死。至于监狱里，呵呵别的不好找，变态还不好找吗！.

第一百九十四章 军人训练计划开启

1
    环浦分局外面，肯定了吴斌易对王富和阿泰以后的的惩罚人生后.

    “先生，我们已经安排了宴席，您”方辉小心的问道；.

    “不必了，送我回去吧！”.

    吴斌易摇头拒绝，本来就是无聊出来找乐趣的，不然离开林宛瑜的视线，这些人就直接被他给灭了，现在既然已经解决了，虽然对于没有见到特种兵攻打公安局这一幕感到惋惜。不过他还是感觉这趟还是蛮好玩的.

    至于和宴席，呵呵，吴斌易更喜欢回去和林宛瑜还有胡一菲谈情说爱！.

    吴斌易回去了，这些市委自然争相相送，最后还是方辉派了市局一哥亲自开车送他回去，在吴斌易车子离开他们的视线后，这些人全部虎视眈眈的望向了王富几人.

    王富和阿泰此时已经崩溃了，一想到吴斌易对他们安排的人生，他们就一阵阵恐惧，这时见到一大群人虎视眈眈的望着自己，王富才蓦然惊醒，自己这一切都是阿泰惹出来的.

    这时方辉朝他恨恨的瞪了一眼，王富蓦地瘫倒地上，忽忽连着抽搐了几下身子，王富才唰的一下，又从原地跳起，直接带着哭腔，从半空中，挥起硕大的巴掌，就朝着前方愣住的阿泰脸上，狠狠抽去，“我草尼玛的郑泰，老子和你有什么深仇大恨？！你这样坑我？！”.

    这一刻，王富是真的哭了.

    先前他听了阿泰的话，还信以为真。却没想到，现这原本已经被他划归普通人的男子，竟然会有这么大的能量，市委书记当众这么说，其他市委没有吭声，王富已经知道，自己以后半辈子就真的是所长了？！.

    只是，呵呵。妈蛋，派厕所所长也算所长吗？.

    阿泰此时也失魂落魄的留着泪，不就是被捏红肿吗，自己明明已经走了，为什么还要脑子长坑想要报复！.

    不管两人多崩溃，多么失魂落魄，多么后悔和懊恼。他们的人生在带走吴斌易的一瞬间，已经注定了，他们不知道，这其实已经是最好的结果了，至少生命无忧

    求鲜花

    中南海

    华夏第一秘书长，急匆匆的走进主席办公室，来到朱主席的身前，轻声汇报：“主席，那位只是对那几人做了小小惩戒，就回去了！并未深究！”.

    “什么惩戒？”.

    一旁坐着的林总理也有些兴致，在刚才接到老朱的电话时，他也差点没气得直接飞奔尚海，然后将那几个白痴生吞活剥了！这时听到吴斌易没有深究，松了一口气的同时，也有些好奇！.

    秘书长顿时将刚刚下面汇报上来的事情，对朱主席和林总理汇报了一遍，听得两人也有些无语，他们还以为那位这次会直接灭了那几个白痴呢，这惩戒！还真的只是小小的惩戒！.

    不止朱主席和林总理这么想，所有世家也都这么想，上次酒店那次的事情，他们可是清楚的，只是惹他不高兴，就直接把那几个劫匪给折磨得几次寻死，随后即将被处决时，毒枭和那名劫匪居然对处决他们的人员道谢，从这就可以看出那位的手段之狠了，这次却草草了事，顿时让各大世家无比费解！（他们并不了解酒店的全过程！）.

    话分两头，这边因为吴斌易发生的事情暂且不提，各大军区，各大精锐特种兵的筛选已经进入最后关头了，随着最后一名特种兵的脱颖而出，也彻底宣告，这个让世人永生铭记的军人武者训练计划，即将启动了！.

    中南海议事厅，因为已经解决了吴斌易的事情，两位大佬正难得偷闲的坐在一起闲叙家常，这时，在外面候命的秘书长再次推门而入。脸上带着一股喜色，让两位大佬一眼就已望出！.

    “小徐，什么事情，能让你这么高兴，难道是给我们带来什么喜讯了吗？”朱主席品了一口手中的茶，笑问道；.

    徐天点头一笑，敬佩道：“主席，您又看出来了，这的确是喜讯，而且还是个天大的喜讯！保证您和总理听了开心异常！”.

    至于什么事情，徐天却没说，卖了个关子！.

    “呦！还卖上关子了。小徐说吧，到底什么喜讯！”林总理看他的样子，微微一笑，道；.

    “是这样的，除了尚海神鹰特种部队的那些额外名额外，一千名武者军人的训练名额都已经完全满额了，也就是说，可以请那位出手替国家训练军人武者了！”徐天快速解释道。说着他脸上的喜意却怎么也止不住。只要这些军人武者出炉，国家的实力至少百倍上涨！.

    “哈，哈，哈，好好！这的确是个天大的喜讯！”.

    突然闻听军人武者名额全满，本来正一旁等待喜讯的朱主席，止不住哈哈大笑，这可真是天大的喜讯啊，就连一旁的林总理也不由开心得哈哈大笑了起来.

    现在万事俱备，就差吴斌易这股东风了！.

    这时，林总理突然激动的朝朱主席叫道：“老朱，还等什么，快将消息告之那位，我已经迫不及待想见识只属于国家的军人武者了！”.

    点了点头，朱主席其实也兴奋异常，激动莫名，闻言直接走向办公室，拿起电话直接开始拨号，让本来打算帮忙打电话的徐天，却有些哭笑的看着这一切！.

    刚被送到公寓楼下，还未来得及下车，吴斌易的手机就响了起来，一看号码，吴斌易就一阵疑惑，今天的事情发生到现在才打电话过来？.

第一百九十五章 军人武者计划

1
    吴斌易坐在车上稍稍疑惑，便将电话接了起来.

    “先生，打扰了！”.

    朱主席在电话这头，强忍着心中无限兴奋，不过还是不经意间带着一丝兴奋问候道；.

    “什么事情？”吴斌易自然也听出对方语气中的高兴，却是有些不解.

    朱主席本来打算客套几句，顺便对今天的事情道声歉，这时看了眼对他点头示意的林总理，兴奋的按下这个念头，直接对着电话那头的吴斌易，带着丝丝忐忑说道：“先生，是这样的，军人武者的千人名额已经满了，您看”.

    “满额了吗！”吴斌易轻声喃喃着推开了车门，走了下去.

    却没见到身后的那个市局一哥，满脸崩溃和不可置信的张大着嘴，看着随意的接着电话，走下去的吴斌易。市局一哥瞬间感觉自己世界观崩溃了！他么的，那个给这位打电话的真的是朱主席？语气还那么恭敬，甚至还带着一丝忐忑。是我疯了还是这个世界疯了！.

    下了车后，吴斌易拿着电话继续道：“既然这样，明天你们就派人来接我吧！”.

    “好的！”止不住兴奋的朱主席，急忙问道：“先生，您看明天的什么时候！”.

    “明天中午或者下午，都可以！”吴斌易道；.

    “好的，好的！那就不打扰先生了！”.

    说着朱主席挂断了电话，看着期待他答案的徐天和林总理，再也忍不住哈哈大笑了出来，多久没有这么开心过了？朱主席心中如是自问；发现还真是许久没有这么开心了，肩上压着整个华夏的重力，每天一大堆东西让自己烦心，自己已经许久没有这么开心，这么毫无压力的轻松一笑了！.

    “老朱，我知道你开心，但是那位到底怎么说，你倒是说说啊！”林总理看着哈哈大笑的朱主席，着急的问道；.

    朱主席闻言才从心底的思绪中回过神，笑道：“那位已经确定时间了。就在明天中午或下午！”.

    “真的！”林总理闻言也是大喜过望，因为太过惊喜，都使得他有些不确信了！.

    徐天这时看着开心异常的两位大佬，不禁提醒道：“主席，总理。可是这个训练的场地放在哪里呢？”.

    两人一听，连忙商量了起来，过了一会，林总理对朱主席道：“老朱，训练场地还是就放在神鹰特种部队吧！那位估计也不愿意跑太远！”.

    想了想，朱主席才点了点头。其实训练这些军人武者他们也不太清楚训练过程，但是上次去尚海神鹰特种部队的基地时，他也对于那个极大的训练基地很满意。再加上，那里就在尚海，往返方便，更能让那些入选特种兵随时观看，那日那位剑断山脉的那一片，以做激励！

    求鲜花

    话分两头，吴斌易接完电话后，刚刚回到公寓，便发现胡一菲居然已经起来了，正和林宛瑜坐在沙发上聊着天，一看到他进来，两女顿时停下聊天，朝他笑了笑，然后才回过头继续聊天.

    “聊什么呢！”吴斌易边走过去边问道；.

    “没什么，随便聊一些我们女儿家的事！”胡一菲闻言瞥了他一眼，随口道；.

    这时看到吴斌易坐下，林宛瑜随意的问了下那个阿泰和那些警察怎么样了后，吴斌易笑笑将事情缘由说了一遍，听得胡一菲一阵惊讶，没想到自己睡觉的时候，还发生了这么多事情！.

    胡一菲心里暗暗啐道：“都怪阿斌这个牲口！不然自己怎么会那么累，睡得那么死。害的自己好戏全错过了！”想到这胡一菲媚的白了吴斌易一眼！.

    “对了，一菲，你明天有课吗？”吴斌易突然问道；.

    “有呀！”胡一菲想了不想的答道。这时，她突然疑惑的看了吴斌易一眼，问道：“怎么啦？”.

    “额、、、是这样的，刚才那个朱主席打电话告诉我，说武者军人计划的名额满了，我也答应他，明后天就去！”说到这，吴斌易顿了下，看了眼胡一菲后继续道：“上次你不是说想要一起去看我训练那些特种兵吗？所以我就问一下你看有没有空，你要是想去的话，就要赶紧和学校请假了！”.

    “真的，太好了！”胡一菲突然大喜的拍了下手掌叫了一声。而后说道：“嗯、我等下就打电话给学校请假！”.

    这时林宛瑜突然问道：“阿斌，你和菲菲去训练那些特种兵要去几天呀？”.

    林宛瑜的话，让胡一菲从开心中回过神，不会训练那些特种兵要好几个月甚至上年吧？这么一想，胡一菲也迟疑的看向吴斌易，自己请几天假去看看到是可以，但是如果太长就不行了。而且胡一菲才和吴斌易自然也不愿意他直接就长期呆在军营里面.

    “大概四五天，最多一个星期左右，只要将一些功法和修炼方法教给他们后，就可以回来了！”吴斌易心里计算了下教完那些东西大概多久后，解释道；.

    “这样啊！！”林宛瑜闻言才恍然，原来吴斌易只是打算教些东西就当甩手掌柜了，那就好，她还以为要很长时间见不到呢，不过转念，林宛瑜不满的撅起小嘴，抱怨道：“可是那也有许久见不到阿斌你了！”.

    “宛瑜，才一个星期而已，你不用一副好像要分开好久的样子吧！”胡一菲看着林宛瑜不满的撅嘴抱怨。一副站着说话不腰疼的样子，打趣道；.
第一百九十六章 换房间

1
    时间匆匆，当太阳西落实，吴斌易抱着两女坐在沙发上聊着天，突然听到林宛瑜的肚子传来了咕噜空响，顿时低头望去，便见到，林宛瑜已经羞红了脸蛋，正不好意思将脑袋的埋到他的怀里，娇羞无比.

    好笑的看了眼害羞的埋到吴斌易怀里不冒头的林宛瑜。胡一菲这时善解人意的替她解了围.

    胡一菲这时撒娇道：“阿斌，我饿了，快去做饭，我要吃好吃的！！”.

    点了点头，吴斌易将怀里娇羞的林宛瑜抱到了旁边的沙发上，起身走向了厨房的位置，锦鲤已经用掉了，那么接下来就只有那河间土鳗鱼开刀了，上次牛腩还有一些，加上紫血藤还可以做一道补体静心羹，再炒几个小菜，就OK了！.

    忙活了一会，在胡一菲和林宛瑜一人收拾桌子，一人准备碗筷后，过了一会后三人坐下一起开始幸福的吃起了晚餐.

    “嗯，好好吃哦！阿斌，我第一次知道你的手艺这么好！”林宛瑜夹了一口牛腩，细细品尝了一下，称赞道；.

    “呵呵！”林宛瑜的称赞，让吴斌易开心的笑了笑.

    胡一菲这时尧了一碗天香土龙髓，看着碗中洁白如玉的汤汁，胡一菲轻轻用汤匙尧了一汤匙，小小的喝了一口，顿时一种难以言喻的奇异感觉，从味蕾中炸开，瞬间浸透她的五脏六腑、四肢百骸、整个仿若身体都充满了一种飘飘欲仙的感觉.

    注：（其实就是河间土鳗鱼加入天香草和一些其他药材做的药膳。土鳗鱼也称土龙！）.

    “啊~~~”被天香土龙髓的感觉渗透全身的胡一菲，禁不住夸张的叫了一声，然后直接端起整碗汤，一口喝下.

    “菲菲怎么了？”被胡一菲夸张的样子，吓了一跳的林宛瑜，用手碰了碰吴斌易的胳膊，小声的问道；.

    大家都坐在一起，林宛瑜说得再小声，胡一菲还是听到了，顿时说道：“宛瑜，你也试试，阿斌的这汤渍渍渍，简直无法形容！”.

    “是吗？我试试！”闻言林宛瑜也来了兴趣，说着自己也尧了一碗，刚喝了一口，林宛瑜就明白胡一菲刚才的感受了，只是林宛瑜比较文静，所以只是身子抖了抖。就继续喝起了汤。最后两女都以极快的速度，干掉了天香土龙髓。让吴斌易好笑的摇了摇头，又没人和她们抢，至于喝得那么快吗！.

    一顿饭吃完后，胡一菲和林宛瑜都吃得有些撑了，无奈。吴斌易只能苦逼的自己收拾桌子和碗筷了！而两女，则开开心心的在那里给他加油，让吴斌易一阵苦笑

    求鲜花

    就在吴斌易收拾桌子和碗筷的时候，曾小贤和吕子乔，陈美嘉他们，鱼贯而入。看到吴斌易正在收拾，陈美嘉连忙走了过去帮忙，而曾小贤则不禁问道：“阿斌，你们吃饭怎么不叫我们！”.

    吴斌易还没来得及回话，胡一菲直接接过话头，反问道：“我们三个人吃饭，为什么要叫你？”.

    额、、、曾小贤顿时被胡一菲的话，给噎到了，一时无言以对。说的也是，人家小两口，额，小三口，吃饭吃的就是那种感觉，加你一个人进来，算怎么回事？.

    “曾老师和展博还有美嘉。你们来的正好，和你们商量个事！”就在曾小贤无语时，吴斌易想到了什么，边洗着手，边对后方的两人说道；.

    “什么事呀，斌哥哥！”陈美嘉停下手中的动作，甜甜的问道；.

    此时陆展博和曾小贤也全都疑惑的看向吴斌易，等待着他的下文。就连胡一菲和林宛瑜也都疑惑的看着他！.

    吴斌易洗完手后，擦了擦，转过身说道：“是这样的，现在一菲和宛瑜都是我的女朋友，我住在隔壁也不方便，所以想和你们商量下，展博和曾老师搬到隔壁，而我和美嘉搬过来！”.

    “什么？你要搬过来？”曾小贤和陆展博还没做出回应，胡一菲就率先叫了起来，倒不是说胡一菲不想和吴斌易住在一块，而是胡一菲深知，吴斌易搬过来，肯定是因为两人刚刚成就好事。他要是搬过来她估计自己没两天就被他折腾死了！.

    “好耶！我赞成！”林宛瑜开心的举起双手叫道；.

    陆展博和曾小贤相视一眼，开始细细思考，吴斌易要搬过来他们倒是理解，而且他们也都不愿意每天看他们甜蜜的时候，自己在一旁心酸不说，还要被当做电灯泡。过了一会，曾小贤和陆展博点头同意这件事。而陈美嘉对于这件事，自然没有什么意见.

    “对了阿斌，你是要明天就开始搬过来，还是”曾小贤突然问道；.

    吴斌易想了下，自己还有一菲还要去训练那些特种兵，明天就搬也太仓促了，想到这，吴斌易开口道：“嗯，过段时间吧，我和一菲要去训练那些特种兵，大概要一个星期左右。等我们回来后，再换吧！”.

    “哦！是这样啊，那也可以，正好我可以趁这段时间，好好整理下房间，省的到时候匆忙！”曾小贤恍然的点了点头，笑道；.

    这时陆展博突然想到了什么，疑惑道：“不对啊斌哥，如果是这样、曾老师搬过去就好了，为什么我也要搬过去？”.

    吴斌易自然不会把心里话说出来，对此，吴斌易笑了笑解释道：“你不是也不想老是被我和你姐，还有宛瑜，当初电灯泡吗？既然我都搬了，就让美嘉也一起搬过来了。”.

    “噢！”这么烂的理由，陆展博居然都能呆呆的接受了，不得不让吴斌易摇头感叹.

第一百九十七章 胡一菲==东方不败（上）

1
    既然确定了要换房间，陈美嘉和他们随意聊了几句，就回去整理东西了，吴斌易要回来再搬，陈美嘉却打算明天或者后天就搬过来.

    看陈美嘉都回去整理房间了。过了一会，吴斌易也回到了卧室，正打算稍稍整理下时，突然想到，为什么不趁今晚，给胡一菲传承武道呢？.

    这么一想，吴斌易直接唤出系统，从系统内拿出了那张东方不败的武道传承卡牌。看着手中的卡牌，吴斌易顿时感慨万千，曾几何时自己原本不打算让胡一菲和林宛瑜，还有这些朋友踏足武道。现在却为了种种原因，改变了曾经最初的想法！.

    沉浸在当初的想法和现在的想法中一会，吴斌易定了定神，直接走出了卧室！.

    来到3601，吴斌易发现大家也都还在无聊的看着电视，闲聊着.

    “一菲，和我出去下！有事和你说！”吴斌易走到胡一菲身旁，轻声道；.

    疑惑的看了眼吴斌易后，胡一菲直接站了起来。绕过沙发和吴斌易朝外面走去.

    “我找一菲有点事，一会儿就回来！”看着大家疑惑的盯着自己，吴斌易随口解释了一句。然后自顾自的拉着胡一菲的小手往外走去.

    “什么事情不能让我知道啊！”林宛瑜的话还没说完，吴斌易就已经拉着胡一菲出了大门，顿时让林宛瑜有些不满的撅起了小、嘴.

    出了门后，在胡一菲疑惑的眼神中，吴斌易直接唤出‘赤龙牙’抱上她，跳上赤龙牙御剑朝郊外飞去.

    尚海郊区。松群九峰.

    松群九峰位于尚海松江区西北方，山脉间屹立着一群小山qiu，其中厍公山、凤凰山、薛山、佘山、辰山、天马山、机山、横云山、小昆山，有“松群九峰”之称，因松江别称“云间”，故亦称“云间九峰”.

    御剑行于半空，吴斌易直接朝下方一块半山崖上的一块小石台处落下剑光，这处石台位于山峰半腰，酷似悬崖，面积不大只有十几二十平米大叫。下方是一望无际的茂密树木，上方也同样如此，这一块石台从半崖从外往内凹进去的，除了一些鸟类恐怕就只有攀岩的人能够发现此处了.

    此时月上中空，四周静悄悄的，偶尔还有从周围的树冠中，传来几声渗人的虫鸣鸟啼，天空被一些树木挡住的看不清月亮，就算缕缕月光，也被枝叶挡住渗透不到里面。使得四周黑暗得让人忍不住背脊发凉.

    胡一菲双手拦腰抱着吴斌易在他怀中有些瑟瑟发抖，不知是冷的，还是被周围漆黑的环境吓得.

    虽然周围漆黑一片，不过好在两人都有手机，胡一菲见吴斌易打开手机照明后，也有样学样的打开了手机手电筒，但是手机的手电筒光芒微弱，吴斌易只能挥出一道剑气将上空挡着的一些树木劈开，使得月光照下.

    “阿斌，你御剑带我来这个鬼地方干什么啊？我要回去！”胡一菲的声音有些颤、抖，往吴斌易怀中挤了挤，怯怯的左右打量着四周.

    吴斌易有些想笑，胡一菲平时一天到晚天不怕地不怕的彪悍样子，原剧里，更是彪悍得能徒手捏死老鼠，想不到今天会这么害怕.

    “找你当然有好事了，难道还怕我把你吃了不成！”吴斌易轻点了一下胡一菲的额头，笑道；.

    闻言胡一菲好像想到了什么，不可置信的抬头看着吴斌易，不是吧？就算你要野那啥，也找个好点的地方啊，这鬼地方

    看胡一菲的神色，吴斌易就知道这女人直接给自己想歪了，不禁好气又好笑的说道：“胡思乱想什么呢？我对那种方式完全没兴趣。”.

    妈蛋，吴斌易其实挺佩服那些带着女朋友出去公园的家伙，你们就一定确定周围没人吗？丫的乌漆抹黑的，要是有个人安静的偷看，你们不是直接给他真人表演了？

    求鲜花

    吴斌易胡思乱想中，胡一菲疑惑道：“那你带我来这里干什么！”.

    胡一菲的话，顿时让吴斌易惊醒，看了她一眼后，笑道：“一菲，想不想明后天亲自出手训练那些特种兵？”.

    “我当然想啦，可是我又不是你，打不过那些人！”胡一菲不满的娇嗔了一句，然后白了他一眼，这不是让自己难受吗。明知道自己打不过那些人，还是说出来刺激自己！.

    “呵呵，要是我有办法让你一夜之间成为媲美张龙，甚至比他更强的高手呢？”吴斌易神秘的笑了笑，说道；.

    “真的？”胡一菲惊喜的叫道，转瞬又无奈的叹了口气，道：“我知道阿斌你很厉害，但是张龙也是在你的帮助下，才进入抱丹大宗师的，我一夜之间就能和他媲美，甚至更强。你别开玩笑了怎么可能！”.

    吴斌易突然严肃的看了她一眼。说道：“一菲，不是就是媲美张龙吗？今天带你来这里，就是为了能让你一夜之间，达到甚至超过张龙！这样以后我不在你们身边了，你也能保护自己，保护宛瑜还有其他人！”.

    “你真的能做到？”胡一菲惊喜道。顿了下，说道：“可是，你不是说修炼都要按部就班的来吗？一夜之间怎么可能？我知道你的确天资绝世。但是我可没自恋到认为，自己可以一夜间就能够比过张龙他们几十年的修炼！”.

    “那是正常情况。还有一种特殊的，那就是，直接传承。”吴斌易严肃道；.

    “直接传承？”胡一菲愈发不解.

第一百九十八章 胡一菲==东方不败（下）

1
    对于胡一菲的疑惑，吴斌易仔细的回想了下，系统的解释。道：“直接传承，就是有前辈高人在临死前封印自己的修为和武功修炼方法，只要有人能够得到传承，就能直接获得他的十分之一左右的力量。当然有高有低，高的可能十分之三四，低得可能有的只是传承百分之一也是可能的。”.

    “这么厉害，那为什么张龙和各大世家他们那些人都不直接传承？”胡一菲想到了张龙和那些苦苦修炼几十年，还在化劲徘徊的宗师们，不解道；.

    吴斌易这时突然不知道该怎么说下去了，难道告诉胡一菲这种方法是除了系统外，其他人做梦也不敢想的吗？要不是没穿越前经常看系统流，知道这种牛掰的方式。估计吴斌易也会和她一样，非常不解！.

    “能够封印传承的，都是天地奇物，那些世家和张龙怎么可能有，而且这种方法迄今为止，除了我之外，历史上哪怕强如神话中的那些人，也只有寥寥无几的人能做到！”吴斌易实在不知道怎么回答，随口乱说。不过倒也有一丝道理，那种卡牌的确是天地奇物.

    胡一菲对这些完全不了解，也就没有再追问，只是还是带着一丝疑惑的点了点头，之后又不解道：“可是就算要让我直接传承也不用来这里吧？？”.

    “这里渺无人烟，你传承后会有些动静，公园是肯定不行的，只能选择郊区无人处了。所以就选择了这里咯！”吴斌易耸了耸肩解释道；.

    胡一菲闻言，恍然的点了点头，激动的叫道：“那我们快开始吧？我该怎么做？站着还是坐着？”.

    男孩子有大侠梦，女孩子同样有女侠梦。谁遇到变成武功高强的机会会不动心呢？更何况胡一菲可是非常崇尚武力和暴力的女王，顿时激动得有些一惊一乍的！.

    见胡一菲一惊一乍的样子，吴斌易不禁有些无语。不过看胡一菲急冲冲的样子，还是说道：“盘膝坐着就行！”.

    就在吴斌易打算拿出卡牌为她传承时，突然想到了什么，嘱咐道：“一菲，你以后用武功可以，但是尽量克制，不是危急时刻，不要使出太过惊世骇俗的武力，平时就按照普通暗劲的标准来就好了！“.

    “好了，我知道了，烦不烦啊，快点！”胡一菲本就十分兴奋。不停的点着头，对吴斌易的嘱咐，突然有些不耐烦起来.

    吴斌易一阵无语，很少见到学武功的比教武功的还嚣张的，不过他也没办法，谁叫胡一菲是自己的女朋友呢！.

    “盘膝坐下，闭上眼睛！”.

    胡一菲闻言顿时快速的找了个稍稍干净的地方，盘腿坐了下来.

    看到胡一菲已经闻言后盘膝坐好，吴斌易满意的点了点头，拿出了那张东方不败的武道传承卡牌。心念微动，系统瞬间自虚空浮现，吴斌易看了眼上面的选项后，直接选择了帮胡一菲完美传承！.

    吴斌易做出选择后，系统再次隐遁虚空，而那张卡牌也爆出一道璀璨光芒，直接将整个小平台照耀得如同青天白日。接着收束光芒化作一道流光，自胡一菲的天灵之上没入，再也不见丝毫异象

    求鲜花

    吴斌易闪到一边，有些紧张的观察着胡一菲的情况，只见胡一菲微微皱起了眉头.

    当胡一菲闭上眼睛一会后，胡一菲便感觉到传承的武道相关的东西，瞬间充斥了自己的整个大脑，涨得自己的脑袋仿佛要裂开。与此同时，小腹之处凭空涌起一股热流，越来越大，气流不断运转于周身大穴，虽然胡一菲不甚理解，不过那股气流还是不断在她周身自动运转！.

    “屏气凝神，用心神之力，理解你识海的传承，照着传承功法提示的行功路线将丹田之气导入经脉！冲击穴位！”正当胡一菲不解的随着气流在周身运转之际，吴斌易却看到了这种情况，顿时连忙传音道；.

    胡一菲闻言定了定神，用心的整理起脑海中的信息来，按照吴斌易所说的，将周身自行运转的内力导入经脉当中，最后归于丹田。再有意识的开始疏通经脉，冲击周身的穴位。慢慢的那种涨痛得感觉终于消失，胡一菲的眉头舒展开来.

    看胡一菲已经将一切导入正轨，剩下的胡一菲能达到什么程度，就看她到底能传承到什么地步了！反正吴斌易是已经帮不上忙了，索性就在火堆旁为她护法.

    三流武者初期，三流武者中期，三流武者后期，三流武者巅峰.

    二流武者初期，二流武者中期，二流武者后期，二流武者巅峰.

    一流武者初期

    胡一菲身上的气势随着她能自控后，开始不停的攀升，半个小时后，最终在一流武者初期巅峰的境界稳定了下来。始终冲不破中期的那道槛！不过哪怕已经不能突破，胡一菲也仍未醒来，而是不停的巩固着体内的修为.

    又过了大概是十五分钟左右，胡一菲才呼出一口浊气，睁开了双眸，双眸睁开的瞬间，双眸中一道精光闪过，吴斌易见状满意的点了点头，虽然胡一菲只是传承到一流武者初期的境界，但是她现在对上张龙的话！.

    呵呵，《葵花宝典》身法之快，称之为鬼魅也不为过，哪怕是不完整的《葵花宝典》单以身法论，许多顶级轻功身法都稍有不及！而胡一菲身负这部东方不败持之纵横无敌的《葵花宝典》，张龙如果被胡一菲先出手，绝难撑过五招，而若是被她偷袭的话，张龙估计来不及反应就已经命丧黄泉了！.

    如果说曾经东方不败在笑傲江湖，纵横不败，那么在这个世界，不算吴斌易的情况下，胡一菲照样可以在这方低级位面中纵横不败，这一刻，胡一菲就等于另一个东方不败！.

第一百九十九章 兴奋的胡一菲

1
    胡一菲醒过来后，自己的感觉了下自己的实力，和传承中对比了一下，而后直接朝吴斌易扑去，身形直接在空中化作道道残影，显然已经使出了《葵花宝典》中的轻功，葵花逐日！.

    身处半空，胡一菲直接挥掌朝吴斌易击去，掌出时掌风肆虐，掌势更是直接完全笼罩吴斌易周身上下，胡一菲在这一刻，竟然直接封锁了吴斌易的所有退路.

    吴斌易本来被胡一菲的突然袭击给弄得有些发愣，不过转瞬却笑了笑，看着胡一菲的掌势袭来，纹丝不动的站在原地好笑的看着她。这女人是不是忘了，自己是先天之境的高手了，一个小小一流初期就敢对自己龇牙，.

    “砰！”.

    胡一菲的一掌狠狠的拍到了吴斌易的身上，顿时让她大惊失色，胡一菲在即将临近吴斌易时，想要收回掌势，可惜她虽然巩固了修为，却没有完全达到收放自如。所以一时没有收住手，直接就一掌狠狠的按在了吴斌易的身上.

    “啊！阿斌，你没事吧？”胡一菲看吴斌易半天没动静，差点没吓得哭出去，还以为自己那一掌真的伤到了吴斌易，顿时惊慌的喊道；.

    看着略带惊慌的胡一菲，吴斌易摇了摇头，在胡一菲脸色一喜时，直接伸手化作漫天掌势，将她直接按到了自己的腿上，开始啪、，啪¨啪的打起了她的翘臀，丫的刚刚传承了武道，就敢对自己龇牙，要不是自己是先天之境的高手，换做一个和她差不多的，那一掌不死也要落个重伤的下场，这要不好好教训她，以后还不翻天了！.

    胡一菲本来刚从以为自己闯祸的慌乱中回过神，还没等自己露出笑脸呢，吴斌易就直接将自己给按到了他腿上疯狂的打起了自己的翘臀。而且还蛮用力的，打得胡一菲那处翘臀，火la辣的疼.

    “啊轻点臭阿斌，啊你为什么打我！”胡一菲带着一丝委屈，问道；.

    吴斌易却仿若未觉继续拍打着她的翘臀，让胡一菲在不断咒骂声中，逐渐变成了好生讨饶.

    过了一会，吴斌易才放开了胡一菲，看着她委屈的样子，冷冷的说道：“你还好意思委屈。今天要不是我实力比你强横许多，毫不设防的情况下，被刚传承完的你一掌按在胸口处，你就可以直接守寡或改嫁了！”.

    从没被吴斌易这么冷漠对待的胡一菲，闻言后顿时慌了神，也许是吴斌易在她心底那无敌的身影，太过于深刻了。她实在没想过那么多。这时见到吴斌易这个样子，还那么说她、顿时委屈得差点掉出泪来.

    看胡一菲委屈得快哭的样子，吴斌易也知道自己刚才的话，说的有些重了，心一软。搂住胡一菲，轻声安慰了起来：“一菲，你的这一身武功，毕竟不比那些自己苦修来的那么熟练，你想想，今天要是将我和其他人，比如宛瑜或者展博互换，结果会怎么样？”.

    被吴斌易这么一说，胡一菲才突然从力量的沉迷中惊醒，瞬间冷汗直冒，吴斌易说得对，要是换了一个人，那么不管是宛瑜还是自己弟弟展博，恐怕自己会悔恨一辈子！.

    “对不起，对不起。我真的没想那么多！”胡一菲眼泪扑簌而下，一瞬间泪流满面.

    胡一菲满脸泪痕的样子，也让吴斌易无比怜惜。他从没见过胡一菲这么伤心无措的样子，顿时也有些自责道：“好了，一菲别哭了。其实我也有错，我不该话说得那么重的，而且”.

    说着吴斌易的眼神透过头顶枝叶。仰望着无尽夜空，喃喃道：“而且，你当初因为我第一次述说武道时，就在心底留下了一道破绽，如今刚刚获得强横无匹的力量，你自然迫不及待的要一展其威！”低下头，轻吻了下胡一菲的额头，自责道：“其实真要说起来，也应该怪我！”.

    吴斌易自责的话，顿时让胡一菲不知所措，其实她也明白，虽然和吴斌易说的有些类似，但是其实还是她自己的原因。吴斌易这么说，明显打算揽过一切，将所有过错都一肩扛下。这怎么能够不叫胡一菲感动莫名！.

    过了一会，吴斌易开始不断为胡一菲讲解起了武功招式的应用，帮助她快速熟练自身的一身修为。免得出现失控误伤事件。胡一菲要是失控误伤了，呵呵，当今天下除了吴斌易外，其他人估计都悬！

    求鲜花

    经过一夜的讲述，胡一菲渐渐能够完全控制了，当然这是吴斌易甘愿当沙包的结果，胡一菲不断出掌，不断攻击，吴斌易说停，她就得停，不断的磨练，胡一菲逐渐达到了收放自如的地步.

    “阿斌，快带我离开这里，我要试试自己飞行的感觉！”刚刚能够收放自如，胡一菲就迫不及待的叫吴斌易带自己离开这里.

    苦笑的看了激动的胡一菲一眼，吴斌易直接搂着她扶摇直上，瞬间出现在山巅之上.

    一落地，胡一菲便直接运转葵花逐日，嗖的一下窜了出去，提身一纵便跃上了身旁的一棵大树，下一刻开始在树颠以极快的速度腾挪纵跃.

    山风呼啸，胡一菲感觉自己疾行于半空，身旁的树木在飞快的后退。耳边只有呼呼的风声，冷冽的劲风扑面，吹得秀发飞舞。顿时开心的哈哈大笑.

    开心的运着轻功在山上飞了一会后。胡一菲才从远处朝吴斌易这边飞来，落地后，吴斌易看着兴奋异常的胡一菲，坏坏的笑了笑。一把抱住她，直接急速运转追天影步。身形一晃已经瞬间从山巅到了山脚。让胡一菲瞬间大受打击！同时不满的掐了掐他.

第二百章 先去学校

1
    回到公寓后，时间已经很晚了，林宛瑜也已经是和曾小贤去电台上班了，吴斌易感知了下，3601除了陆展博在卧室酣睡外，在强行和胡一菲洗了个鸳鸯浴后，直接封禁隔绝了卧室向外的所有声音。然后朝胡一菲扑去.

    风停雨歇，吴斌易抱着胡一菲的娇躯，不由感慨，自己终于如愿了，妈蛋，终于破了自己的处男了，不容易啊，不过吴斌易还是打算等军区回来后，开始教林宛瑜武功，因为就连达到一流初期的胡一菲，也是费尽心力才让吴斌易如愿的。这让正在兴头上的吴斌易，开心的同时也是郁闷无比！.

    第二天，吴斌易被一阵电话铃声吵醒，拿起手机看了下来电显示，居然是个陌生电话，疑惑中，按下接听键，道：“喂，哪位？”.

    “武神大人，您好打扰了，我是神鹰特种部队的大队长，杨新宇。奉命前来请您去基地的！”声音那头的声音说道；.

    神鹰特种部队，请自己？吴斌易疑惑了一下，才想起来，貌似今天是自己答应去训练特种兵的日子，看了眼墙上的时钟，已经下午两点了！.

    明白后，吴斌易说道：“我知道了，等我一会！”.

    “一菲，一菲！”吴斌易轻轻推搡着怀中沉睡的胡一菲，轻声叫道；.

    “干嘛？人家还要睡觉！”胡一菲昨晚被他摧残几个小时后实在没有丝毫力气，被吴斌易这么叫，她还是有气无力仿若身在梦中的回应道；.

    苦笑一声，吴斌易也知道胡一菲这个样子，自己要付很大责任，不过这时突然看到胡一菲雪白的娇躯，顿时双手再次在上面不断游动，边说道：“一菲，你不是要和我去训练特种兵吗？人家来接我们了！”.

    胡一菲听了吴斌易的话，才不甘不愿的爬了起来，睡眼惺忪的揉了揉眼睛后，打了个哈欠，说道：“这么快啊。那好吧，我去洗漱一下！”.

    说着胡一菲直接一把拍开吴斌易在自己身上作怪的手，开始穿起了衣服.

    洗漱完后，两人坐在餐桌上吃着午饭时，胡一菲边扒着饭，便说道：“都怪你这个牲口，要不是你昨晚还非得要了人家一次又一次，今天怎么可能会睡不醒！”.

    “是是是！是我的错，来吃点这个！”吴斌易闻言顿时连连承认，说着给胡一菲夹了一块鱼肉。白了吴斌易一眼，胡一菲再次开始吃了饭.

    吃过饭后，胡一菲和吴斌易正要出门时，吴斌易突然说道：“一菲，我记得你应该还没有和学校请假吧？”.

    “啊！是啊，完了完了！”胡一菲一愣后，惊叫一声，开始急急的翻起了手机，打算打电话过去教务处解释一下.

    看胡一菲这么焦急的样子，吴斌易眼珠一转，想到了什么般。顿时笑道：“你现在解释也来不及了，这样吧，我有个更好的方法！”.

    胡一菲闻言一愣，疑惑的看着他.

    “一菲，楼下有个叫杨新宇的特种兵，是来接我们的，我刚才灵识感知了下，他是开着军用直升机来的，等下我们直接让他先送我们到你们学校，我想只要你们教务处的主任不脑残，应该就明白怎么做了吧！”吴斌易快速说道；还有一句话吴斌易没说，那就是顺便让他们学校的人知道，这位教师是有主的，她的男朋友到底有多吊！免得一些废渣去缠着胡一菲.

    胡一菲闻言眼前一亮。对呀，教务处的那个死秃头，最是势力，要是自己直接和他解释，恐怕又是一段批评，要是乘着军用直升机去，想想那种场面，胡一菲也有些小激动，虽然她不虚荣，但是也不介意这种方式宣告自己名花有主。顺便让学校一些官二代还抱着一些**思想的学生，断绝念想！

    求鲜花

    下了楼，胡一菲和吴斌易就看到了一辆军用直升机，停在那里，周围更有诸多军人护卫一旁.

    “首长好！”杨新宇一见吴斌易下楼，顿时小跑着过来敬了个礼，道；.

    “嗯！”.

    点了点头，吴斌易这时突然想到，自己准备的训练皇妞好像还没来得及牵过来，看来等下去一菲的学校后，要去把那只皇妞带上！.

    “首长，是不是可以出发了？”杨新宇恭敬的问道；.

    吴斌易看了他一眼，说道：“走之前，先送我和我女朋友去趟她的学校！”.

    “是！”杨新宇一敬礼，伸手请吴斌易他们上了直升机！.

    而在胡一菲的学校，操场上正在发生一起学生斗殴事件，额，其实就是两群小屁孩打架，还是不见血的那种，就是互相抱着滚来滚去。滚了一身脏也没见一个同学流血受伤.

    这件事不知怎么就传到了教导处主任的耳朵里。而因为今天胡一菲没来授课，只能教导处主任带着几个保安来处理这件事了！一到操场，杨主任就吩咐那些保安直接去拉开那些学生！.

    “还愣着干什么？”见保安们纹丝不动，杨主任怒声道；.

    可随着这话，纹丝不动的保安们，仍旧未有反应，只有其中一个保安却蓦然一愣，愕然抬头指着杨主任后方篮球场方面。说道：“飞机？！”.

    “什么？”杨主任急忙转身望去！.

    其实不止是那些保安看到了，其他许多人也全都纷纷看着那个方向，而后就见到一辆蓝白相间的军用直升机快速从高空降落，稳稳在篮球场停下.

    可是可是这大白天的，学校怎么会有军用直升机降落？.

    操场上的所有人全部愕然中，军用直升机上蓦地就踏步走下一人，下了直升机后，矗立一旁，静待着里面的人下来。这时胡一菲才和吴斌易下了直升机。而一见到胡一菲的瞬间。这帮保安和杨主任，还有操场上的所有人全傻了.

第二百零一章 胡一菲学校的热论

1
.    操场上所有人都眼睁得堪比灯笼，实在没想到，胡一菲这个学校威名赫赫的女魔头，竟然有男朋友，而且看样子她男朋友的势力，无比强大。至于说，为什么不说是胡一菲的家世，呵呵，胡一菲还没被评为女魔头的时候，学校大部分人就都知道她家里的情况了！符合家庭，小康家庭.

    下了直升机，胡一菲一眼就看到了眼睛睁的大大的不可置信的望着这一幕的羊肉，额、、、杨荣，杨主任。也就是胡一菲口中的死秃头，看着胡一菲挽着那个男人朝他这边走来，杨主任差点没直接吓尿.

    老实说，要不是胡一菲是学校有名的女魔头，加上曾经有流氓被她踹进院，据说那以后那个流氓的取向就变了。这让曾经也对胡一菲抱着不良思想的杨主任，直接抛掉了这个念头，要是自己也被从中间高跟鞋脚跟踹中，想想都觉得蛋疼，不，不是蛋疼，是蛋碎.

    挽着吴斌易，脸带一丝得意微笑的胡一菲，走到了杨主任的面前，看着愣住的死秃头，胡一菲不禁莞尔，说道：“杨主任，我和我男朋友是来学校请一个星期假。至于早上没来学校，是因为有事。所以”.

    说自己早上睡过头了？在场这么多学生，胡一菲却怎么也说不出来，虽然她被学校公认女魔头，但是她却也是学校公认的最尽职的好老师.

    “哦！请假啊，一个星期吗？好的，没问题。至于早上你有事来不及请假的事情，不会影响你的年度教师评分的。”胡一菲不知道怎么说出口，这个秃头的杨主任却直接帮她圆了话。语气带着一丝巴结说道.

    至于请假，他毫不犹豫就批了。这毕竟只是小事，哪怕胡一菲只是打电话过来，他也会批。不过虽然如此，但秃头的杨主任却心里吐槽道：“你妹的，请个假你打个电话就可以了。用得着让人开军用直升机来学校吗？”吐槽着，他看了眼矗立与直升机旁的杨新宇，心中补了一句：“还是一名大校亲自送！”.

    “一菲，既然请好假了，那我们走吧！”吴斌易说着对挽着自己手臂的胡一菲笑了笑，见胡一菲点头后，两人直接转身朝直升机而回。只留下原地仍旧有些愣神的杨主任.

    上了直升机后，杨新宇也连忙坐了上去，关上机舱，直接示意起飞.

    胡一菲和吴斌易就这么风轻云淡的乘着军用直升机来了，再次搭乘直升机轻飘飘的走了，但是学校里却被他们到来的这个重磅炸弹，炸的学校轩然大波一波接一波，久久未歇.

    吴斌易刚下飞机许多人还没有从震撼中回过神，但是等直升机起飞后，这些学生才突然回想起吴斌易的面容，不就是那个《天龙八部》和唱《童话》的人吗？要说吴斌易的人气在哪种地方最高，无疑就是学校了，一首《童话》征服了胡一菲学校的所有女同学和大部分的男同学，《天龙八部》也将那剩余的一小部分男同学彻底征服！.

    “卧槽，胡老师的男朋友居然是天道大大，我说上次怎么没把我怎么样呢！”胡一菲授课的那个班，那个名叫小胖的同学，一知道这个消息，直接联想到自己上课看小说，胡一菲那次却大发慈悲放过自己的事情，恍然大悟道；.

    “天啊，刚才天道大大来学校我竟然没有在场，不然就能要签名了！”小胖这时才想到了什么。悲惨的叫道；.

    “胡老师这么彪悍的性格，他男朋友居然都能hoid住。佩服啊！”一个有些书呆样子的男同学，显然不知道吴斌易这个人，只是如是感叹道；.

    这个男同学的话，显然给小胖同学，提了个醒，顿时胖脸笑开了花，心中开心道：“对啊，我怎么没想到，虽然这次没要到签名，但是可以找胡老师要啊！”一想到能够要到签名，小胖顿时自恋道：“爱、我就是如此天才，天才的世界俗人怎么会懂呢！”

    求鲜花

    小胖自恋的时候，那些女同学却不断的窃窃私语。不时的交头接耳.

    “胡老师的男朋友竟然是王子，天啊，这世道怎么了，难道王子有受虐倾向吗？”一名长相清丽的女生，只要一想到胡一菲在学校的事迹，瞬间就猜测吴斌易可能有受虐迹象。不然怎么会看上超级女暴龙，胡一菲！！.

    “好羡慕胡老师哦，男朋友有权有势，有财有才。还长得很帅，而且还那么爱他，竟然直接带她坐军用直升机来学校请客。简直让人家嫉妒死了！”.

    “就是，就是！真的好让人羡慕嫉妒恨哦！”.

    这时一名安静的女生，去怯生生的打断了她们的继续羡慕嫉妒恨。诺诺道：“你们说，要是让胡老师，请她男朋友，也就是王子，来参加我们学校的晚会，怎么样？”.

    “这个，好像没听过王子在人前表演过的，他回来吗？”一名女生回想了下吴斌易的事情，皱了皱眉，担忧道；.

    “应该会吧，我们求胡老师，然后胡老师在邀请她男朋友来，他一定回来的！”一名女生分析道；.

    “对呀，要是胡老师不答应，我们就下课的时候缠着她，放学了也缠着她，直到她答应为止！”一个看起来有点娃娃脸的女声，兴奋的叫道；.

    “”.

    这些女生讨论着如何才能让胡一菲把吴斌易请去她们学校时，那些知道胡一菲的男朋友竟然直接搭乘军用直升机带她来学校，而且还是大校护送时，那些还对胡一菲抱着念想，或者歪心思的官二代，富二代。全部焉了.

第二百零二章 不及格的特种兵

1
    这时闻听这个消息的所有官二代，富二代，全部心底疯狂咒骂。妈蛋，直接出动军用直升机，这让他们心底一丝争的念头都生不起。也不敢升起。妈蛋，大校护送，不是超级太子，就是实力滔天，那是他们这些小官二和普通富二所能比较的！.

    上了直升机后，杨新宇本以为没事了，打算直飞基地，却被吴斌易制止了，说要去把准备训练特种兵的东西带上。杨新宇只得示意飞行员朝吴斌易指示的方向飞去.

    直升机刚到别墅上空，懒洋洋的趴在地上晒太阳的皇妞，顿时感觉到吴斌易气息的接近，顿时虎目兴奋的朝吴斌易的方向望去，感觉到自己主人到了自己上空时，皇妞直接仰天长啸，虎啸声直灌长空.

    “吼！”.

    尚置身几百米高空的直升机，突然被这股虎啸的声音所带的气流，震得一个不稳，螺旋桨更是差点没直接坏掉，当然这也得益于皇妞没有全力吼叫，只是开心的吼了声就结束了，要是再来两次，螺旋桨不直接断掉才怪！.

    直升机缓慢降下，随着直升机的下落，皇妞越显开心的不断用虎爪刨着草地。在直升机停稳后，胡一菲一把拉开机舱，朝外面也打算跑过来的皇妞喊道：“皇妞！快过来！”.

    杨新宇才初一见到这头斑斓巨虎，正震撼时，突然听到胡一菲的话，瞬间朝皇妞所立之地望去，却不见了皇妞的踪影，就在杨新宇疑惑时，一条毛茸茸的虎尾甩到了他的肩头。顿时让他大惊失色。颤颤惊惊的转过头，却见到那头斑斓巨虎正开心的趴在胡一菲的腿上。而胡一菲正开心的抚摸着它的虎头。看到这一幕，杨新宇顿时无语.

    果然和这位未来教官在一起的人，哪怕是女人也不能按照正常眼光看待，这头斑斓巨虎初一见到的时候，杨新宇就感觉到了浓烈的死亡气息压迫而来，而他都感觉到死亡气息的斑斓巨虎却向只宠物一样，讨好着后座的女子！而那女子竟然也开心的逗弄着它！杨新宇只能感叹了.

    “好了，走吧，直接去你们军区！”看皇妞已经进来了，而杨新宇却愣愣的看着皇妞，始终没动弹，那个驾驶员也没有动作，吴斌易顿时不耐烦道；.

    “啊！哦！好的！起飞吧！”被吴斌易不耐烦的说了一句，杨新宇才从自己的思绪中回过神，回了吴斌易一句后，连忙对一旁的驾驶员说道；.

    一旁的直升机驾驶员闻言一愣，恐惧的望了眼后视镜后，慌忙点头，直接启动了直升机，螺旋桨旋动，直升机上升后，直直朝神鹰特种部队飞去，一路无话

    求鲜花

    这边直升机朝基地而来，国财中将和林总理还有朱主席却早已等候多时了，他们都迫不及待打算一睹这个，历史性的一刻。他们知道，一旦军人武者计划完成，那么这件事绝对会记入史册，流传千古！.

    接到消息，国财中将连忙起身来到会议室，敲了敲门后，恭敬的走了进去，说道：“主席，总理，那位先生已经在来的路上了，大概五分钟后抵达！”.

    “那还等什么，我们出去吧！”林总理闻言说了一句后，急忙起身，朝门外走去。朱主席也连忙起身走出去.

    直升机停稳时，林总理，朱主席，国财中将站在那里等候吴斌易和胡一菲带着皇妞下来后，林总理和朱主席上前客套了几句后，直接将吴斌易还有胡一菲请向了训练场，只是路上两人都捕捉痕迹的瞥了眼，乖得和狗一样的皇妞，一阵不解和无语.

    在国财中将的带路下，吴斌易和胡一菲，林总理，朱主席。来到了训练场，而杨新宇则不知何时已经早早的跑到了训练场的前列，正一脸严肃的站在那里，一眼不发！.

    看着下方个个站如松，身躯笔直如同长枪的特种兵们，吴斌易满意的点了点头，虽然他们实力差劲，但是他们的确无愧华夏精英特种兵之名。只是

    一直注意着吴斌易神色的国财中将，一见吴斌易点头，顿时有些激动.

    “先生，我华夏这些精英特种兵，还有各大兵王。怎么样？”看着下方寂静无声，笔直如枪，立如坚松的特种兵成员们，还有站于前列的兵王。林总理一脸得意的问道。脸上充满了傲然之色.

    这些特种兵可都是通过层层选拔的最精锐特种兵，也是华夏各大军区的骄傲.

    “还算不错。”吴斌易不可置否的点了点头，言语却充满了，不添加任何掩饰的不屑，道“不过，你这些所谓的精锐特种兵，还有兵王，却全部脆弱得如同婴儿。”.

    林总理闻言顿时噎住，这个是按照什么标准的？对比你自己的吗？如此想着，林总理开口辩解道：“这、、、先生这个，对比您，他们的确脆弱得如同婴儿！但是他们也的确是华夏最精锐的特种兵和兵王！”.

    “最精锐？”吴斌易闻言看了眼下方群情激奋的特种兵们，还有前方的几个兵王。不屑道：“实力掺差不齐不说，心性也差得可以，实力哼！”.

    冷哼一声，吴斌易都懒得去评价他们的实力，他可不是按照武道标准来计算这些的，而是只按照系统中，特种兵的算法的，他自然一眼就能看出这些特种兵或许持枪时的实力不差，但是却远远达不到空手一挑六的地步。（一挑六，正面群挑，不是一个两个上的算法。）.

    这还是特种兵，这些所谓的兵王，也远远达不到标准，别说二对一PK修炼武技的明劲初期，恐怕五对一，都不是明劲初期的对手！所以吴斌易对这些所谓的精锐，兵王们，一脸不屑！.

第二百零三章 打赌特种兵

1
    吴斌易在上面的评价，下方的特种兵还有十几个兵王全部义愤填膺的看着他，要不是紧守纪律，他们真想冲上去灭了那个站在上面，对他们满脸不屑的混蛋！.

    “报告！”.

    前方的十几个兵王中，一个女性兵王，一步踏出，大声喊道；.

    国财中将其实在一旁听得也是满心怒火，虽然他知道吴斌易非常强悍，甚至堪比仙神，但是下方这些特种兵还有兵王可都是华夏的骄傲，却被他批得一无是处不说。还满脸不屑.

    看那个女兵王喊报告，顿时怒吼道：“讲！”.

    国财中将眼眶不知不觉间竟已红润，强忍着不让自己的泪水掉落，这个把一声奉献在军事上的中将，一直视这些特种兵和兵王如同己出，更视他们为自己的至高荣耀，现在却被这么践踏，要不是吴斌易是来训练这些特种兵的，要不是知道打不过他，国财中将真的恨不得直接一枪崩了这混蛋！.

    下方的那个女性兵王，直视国财中将，看着这个一向坚强刚硬的军人，竟然眼眶通红，自然也明白他的不甘和怒火。顿时打算喊道：“既然这位首长这么看不起我们，可不可以请他露一手！”.

    这个女性兵王的话，顿时让眼泪在眼眶打转的国财中将，林总理，朱主席还有神鹰特种部队的人，全部愣住，傻傻的看着她，你妹哦。还以为你要说什么，那位的实力，神鹰特种部队的人哪一个不清楚，他们可全部天天跑那个被劈断的山脉处，寻求刺激来促使自己的上进心，这也是为什么杨新宇能够这段时间，成为兵王最大的原因！.

    “咳咳咳！这个，这个”朱主席咳嗽了几声打断了女性兵王的话后，突然不知道怎么说下去了！.

    林总理见状连忙站出来解围，看着下方不解的诸多特种兵和兵王，道：“关于先生的实力，盖世无双，这点你们很快就会知道了！只是”说到这，林总理为难的看了眼吴斌易，道：“先生可否为我等解惑，为什么在您眼中这些特种兵和兵王，如此不堪！”.

    “同为兵王，杨新宇的实力比之其他几大兵王强出一节，其他神鹰特种兵也比其他特种兵强出一大截，许多更是无限接近你们所谓的兵王级。心性更是差到极点，军人速来以服从命令为最，这些人在见到皇妞的一瞬间，全部眼神闪过慌乱和恐惧，有的甚至还不着痕迹的退了一步！哼”.

    “我的标准中，一个顶尖特种兵是可以空手正面群战六个大汉，兵王可以一挑十，你看看下面这些，有几个符合标准的？”说着吴斌易脸色不再是不屑，而是愤怒了.

    “什么时候有这种标准，而我们却从未听过？”国财中将闻言止住了悲愤，如果真的是吴斌易所说的，那么下面这些所谓的特种兵和兵王，的确都及不合格，持枪也许达标，但是空手！.

    瞥了眼不解的国财中将，吴斌易解释道：“顶尖特种兵的实力如果跳到兵王级别，会有一个小小的提升，而顶尖兵王却是空手就可以堪比明劲的存在，这也才是最标准的划分方法，而不是你们这种粗略的实力估算方式！”.

    下方特种兵和兵王们，闻言面面相觑，没错，如果是上面那位首长说的那样，他们大部分人的确都不达标，这点他们骗不了自己的内心，也不会窝囊的自我欺骗.

    那名女性兵王却不服输的喊道：“可是，我们全部都经历过最严酷的训练了，实力提升极其微弱。根本达不到你说的标准！”.

    “最严酷的训练？那也叫训练？就那样的训练，能起到什么样的效果？”吴斌易眉头一挑，一脸不屑的说道：“还有，自从成为所谓的顶级特种兵还有兵王后，你们还有几个继续所谓的严酷训练的？恐怕从成为所谓的顶级特种兵和兵王后，你们的实力就再也没有提升了吧？”.

    “这个”国财中将顿时愣住了，的确如此，却依然微微不服气的说道：“他们的实力，已经达到了极限，每提升一丝，都已经非常的难。训练也就没什么效果了，除非……修炼国术功法！”.

    “极限？”吴斌易轻哼一声，不屑更加的浓厚了。“人体，是天地之间最神奇的东西，也是每一个人最大巨大的宝库。只是这样，就已经达到了极限？哼若由我来训练，哪怕不修炼国术功法，他们的实力至少也应该比现在强横五倍以上！”

    求鲜花

    特种兵和那些兵王们，闻言大惊失色，就连国财中将和林总理，朱主席，都一脸震骇的看着他，这些特种兵和兵王的实力，他们曾经试过各种办法，在不损害他们的身体的情况下，提升极其细微，而他却说至少应该在提升五倍以上，那岂不是说，就是这些人没有修炼国术功法，也能空手媲美明劲武者？.

    对于这些人的不可置信和不解，胡一菲倒是对于吴斌易的说法，深信不疑！.

    传承了东方不败的武道后，胡一菲的眼力直接飙升千百倍不止，自然看得出这些人距离所谓的极限还有很大一段距离。加上人体所蕴含的宝藏，只要训练得当，实力提升至少五倍以上，只是保守估计！.

    “怎么，不信？”吴斌易淡漠的问了一句，说道：“这样吧，随便出来一个人，不需要多久，只要半个小时左右，我就能让他的实力，提高五成以上！”.

    “要是你做不到呢？”那么女性兵王质疑道；.

    瞥了眼正瞪着自己的女兵王，吴斌易耸耸肩，笑道：“若是我做不到的话，我就收那人为徒，刚才我所说的话，我都承认自己在放屁！”.

第二百零三章 两大兵王pk皇妞

1
    吴斌易的承诺，下方的那些特种兵和一众兵王还是惊疑不定的时候。神鹰特种部队的所有成员，差点没惊喜得昏过去，这位的实力就不说了。能成为他的徒弟，那简直是惊天大幸。现在他们心中暗暗祈祷，那位可千万不要做到，同时全部打算当这个试验者！.

    “我来！”杨新宇闻言也大喜，抢先在所有神鹰的人前面，一个跨步站了出来！大声喊道；.

    就在吴斌易打算点头同意的时候，杨新宇身旁的女兵王，直接喊道：“杨新宇，这是我自己提出来的，应该由我来！”说完气愤的瞪了眼杨新宇。不明白这货为什么这么开心！.

    不开心就见鬼了，杨新宇可是见过吴斌易那次来基地的视频的。对于他的实力，虽然知道得不是很清楚，但是他有一点很清楚，那就是这位的实力绝对不下于神话传说中的仙神一流！如果能成为他的弟子，那是多大的荣耀和幸运。杨新宇又怎么能不开心！.

    “你不是不信首长的实力吗？还是我来吧！”杨新宇也知道对方说的有点道理，但是关系到能不能能为那位的徒弟，这种事情可不是凭几句话就能让他放弃的.

    吴斌易好笑的看着两个争着要当这个试验者，他们要是知道自己打算怎么提升他们的实力，恐怕就不会这么争抢了，如此想着，吴斌易轻咳了一声，道：“不要争了，一个两个没有差别。既然你们都愿意那就一起吧！”.

    “把他们两个的实力数据给我抱一下！”吴斌易转头对一旁的国财中将说道；.

    国财中将看了眼下方的两人，说道：“张悦，拳劲600斤，卧推300公斤，深蹲400公斤，是凤凰特种兵的最强兵王，杨新宇，拳劲580斤，卧推290斤，深蹲390公斤。是神鹰特种兵新晋兵王！”.

    点了点头，吴斌易对下方的两个自得的一男一女，说道：“既然你们愿意接受我的训练，那么接下来我就开始了！”.

    “我们已经迫不及待了！”两人异口同声道；.

    “呵呵，很好！不过，还有个小考验！”吴斌易邪邪一笑，对皇妞招了招手，皇妞一看到吴斌易的召唤，直接一闪出现在他脚下，轻抚着皇妞的虎头，吴斌易邪笑道：“等下我会让皇妞陪你们好好玩一玩，打败它，你们就能结束训练，你们如果打不败它的话，那么你们活下去也是浪费国家资源，我也绝不会出手救你们！”.

    “皇妞是暗劲中期，这对你们不公平，这样吧！你们空手对付皇妞，我会将它的实力压制到和你们差不多。如果这样还打不过它，那你们就去死吧！”吴斌易说着眼神冒出一丝寒光，瞬间让两人的身子一颤.

    不理两人的惊慌，吴斌易轻轻蹲了下来，对讨好的看着自己的皇妞，笑道：“皇妞，那两个废物，如果你能杀了他们，或者吃了他们的话，回去我就给你提升实力！”.

    吴斌易这话，直接让在场的所有人大惊失色，场下的两人更是惊得面无人色。只有胡一菲好笑的摇了摇头，这些笨蛋！.

    “吼！”.

    皇妞闻言，配合的低吼了一声，虎目露出缕缕凶光，看向下方的两人，更是让人感觉，它择人欲噬。打算吃了他们！.

    “好了，开始吧！”吴斌易突然说道；.

    闻言两人瞬间抬头望去，只见皇妞已经直接虎跃长空朝他们两人扑来

    求鲜花

    看着下方惨烈的战斗，还有对他怒目而视的特种兵还有那些兵王们，吴斌易无所谓的笑了笑，继续看起了两人搏杀皇妞的精彩大戏.

    皇妞的实力岂是两个兵王可以媲美的，几乎只是不到一分钟，张悦就已经被皇妞扑到在地，皇妞张口血盆大口，一口朝惊恐的杨悦咬下.

    “砰！”.

    杨新宇不顾刚才被皇妞虎尾抽飞的伤势，直接急促一冲，两手环住皇妞的脖颈，不让它的血盆大口继续而下，张悦呆呆的看着这一幕，她还以为自己已经必死无疑了，没想到！.

    看到张悦竟然愣在那里，杨新宇感受到即将挣脱的皇妞，大怒道：“傻女人，还不快离开！”.

    皇妞的挣扎愈加强烈，杨新宇的手臂却如同长在它的脖颈上一样，就是不松开，只是他的脸上已经布满血色，看到扔旧不动的张悦，杨新宇再次大吼道：“还不起来，我快撑不住了！”.

    就在张悦回过神，还未来得及起身离开的时候，皇妞直接轻轻一挣，直接震开了杨新宇的手臂，不再理会张悦，而是就势一扑，将杨新宇扑到，血盆大口朝他咬去，可见刚才他的行为已经激怒了皇妞！.

    虽然被皇妞扑到，不过杨新宇还是快速做出反应，直接双收死死顶住皇妞的血盆大口，可惜，不知为何，他竟然感觉突然浑身无力，而皇妞也朝他直直咬去，见状，杨新宇绝望的闭上了眼睛.

    “不要！”.

    张悦看着这一幕，嘶叫了一声，不顾身上的伤势，直接将身体撞向皇妞，‘砰！’皇妞停下继续咬下的势头，转过头，虎目中好似带着一丝鄙夷和不屑。看了张悦一眼后，再次回头打算吃了杨新宇！.

    “可恶！”张悦对于皇妞的鄙夷和不屑毫不在意，只是杨新宇危在旦夕，她第一次这么恨自己，为什么平时不加强训练，现在却对皇妞毫无办法，不过再绝望，张悦还是朝皇妞扑了过去，学杨新宇刚才的样子，手臂环住皇妞的脖颈，使出所有的力气，死死钳住皇妞！.

    带着一股悲愤的张悦，只觉得皇妞的挣扎越来越强大，自己那么无力，咬咬牙，继续不断的加强着明明已经超过自身极限的力量，只为了钳住皇妞，她竟然对自己为何还能加强力量的事情还未察觉！.

第两百零四章 实力提升的缘由

1
    就在张悦将自身力量加强到脸上血色遍布的时候，吴斌易满意的笑了。胡一菲也笑了，为他们生死间的守护而笑，也为他们实力提升而笑，他们这一笑，倒是让下方的特种兵和兵王更加愤怒了，几个甚至已经作势欲扑，打算哪怕违背军规，也要救下两人.

    “好了！停！”吴斌易笑了一下后，看着已经达到极限的张悦，说道；.

    “砰！”.

    随着吴斌易话音落下，本来还被钳住动弹不得的皇妞，闻言后，却轻松异常的轻轻一震，将张悦震开，而后直接一个纵跃跳到了吴斌易的身旁，讨好的蹭了蹭吴斌易的裤腿，然后抬起虎头，眼巴巴的看着他，一副，快夸奖我吧的样子！.

    躺在地上的张悦和杨新宇，疑惑不解的望向台上的吴斌易，不明白为什么他出尔反尔，不是说，就算他们死了也不救他们的吗？那现在

    “好了，你们训练结束了，去测试下你们现在的实力！”吴斌易看着场下所有人都不解的看着自己，开口道；.

    这时，林总理和朱主席，明显猜到了吴斌易的用意，顿时对国财中将吩咐，让人带着张悦和杨新宇下去测试他们的实力，看看到底提升了多少！.

    下方的那些特种兵和兵王，现在也已经反应过来了，原来是这样，让他们在绝境中爆发潜力，从而增强自己的实力吗！.

    过了一会，国财中将开心无比的叫道：“最新测试结果出来了，张悦，拳劲1150斤，卧推450公斤，深蹲500公斤，由原本的凤凰特种兵最强兵王，一跃成为华夏最强目前最强单兵之王！杨新宇，拳劲980斤，卧推470斤，深蹲590公斤。从本来的新晋兵王，一跃成为除了张悦外最强的顶尖兵王！直接凌驾华夏所有兵王之上！”.

    “卧槽，实力提升了将五成左右！”国财中将其实也没看，只是知道提升了，现在他自己这么一念完，顿时忍不住爆了粗口，妈蛋，一次提升这么多，再来几次不是都能直接PK明劲了？.

    下面已经有准备的那些特种兵和兵王们，则差点没吓傻，开毛玩笑，只是不到半个小时就提升了这么多，那要是能让那位专程训练一段时间，岂不是

    一想到那种场景，这些不断游离在生死边缘毫不畏惧的特种兵和兵王们，直接激动得差点尿了裤子！激动时，这些人也不忘看向台上的吴斌易，眼神中的炙热，仿佛太阳般炙热！.

    这时张悦和杨新宇回来了，只是他们却非常之震惊。震惊中却带着深深的疑惑，为什么会突然提升这么多，不过无论他们怎么猜测，就是有些不明白，回到训练场后，看着台上的吴斌易，两人眼中的崇拜和感激，毫不掩饰！.

    “是不是非常疑惑，为什么你们的实力是提升的，又为什么会提升了这么多？”吴斌易看着下方的两人，笑问道；.

    点了点头，张悦和杨新宇的确非常疑惑！他们的确非常不解，他们也不是没有猜测过是因为经历危险才爆发潜能而增强的实力，不过转瞬就被他们否定了，毕竟他们经常行走于死亡边缘，也不是没有爆发过潜能，却从未实力提升这么大一节！.

    “其实你们之所以能提升，是因为执念，杨新宇你一心要救下张悦，手臂钳住皇妞的时候，你不知不觉间潜能爆发了出来，但是若这时候皇妞被你制服，或者你被皇妞挣脱。那么你就无法提升那么大一节了。”.

    “危急之时，人所爆发的潜能只是一瞬间的事情，所以我故意不压制皇妞的修为，让它配合我演戏。在你爆发潜能的时候，它的力量随之增强，但皇妞力量增强时，你因为过于在意张悦，也随之不断提升，那一刻的你无思无念。所以你的力量也增强到了你的极限。而且提升总有界限，提升这么多，也是你目前短暂的极限，至少要等你完全适应这段实力，你才能再度大幅度的跨越式增强！”.

    一口气解释了这么多事情，吴斌易不由顿了顿，瞥了眼期待的张悦，说道：“至于张悦，和你的情况倒是大概相同，只是因为她是女人，所以因为皇妞对你下口，恨自己无能和悲愤时，她潜能也进入无限制的爆发。这也是她提升的缘由！”.

    说到这，吴斌易看了眼下方炙热和恍然的特种兵和兵王们，不屑道：“我说过了，你们远远没有达到所谓的极限，人是没有极限的，所谓的极限只是你们自己认为的，就像张悦和杨新宇。如果不经历这件事，他们也只会认为，他们原先的实力，就是他们的极限，可是现在呢？

    求鲜花

    吴斌易的话，让下方的特种兵和兵王们涨红了脸，却全部羞愧的低下了头，亏他们还有脸质疑吴斌易，他的一番话，无疑如同晴天霹雳，劈在他们的心头，没错，人怎么可能有极限，所谓的极限只是自己认为的而已，这些人不由的回想起当初第一次参加特种兵选拔时，那种种磨难，他们不也认为那已经是自己的极限了？可是现在他们不都挺过来了吗？.

    站在吴斌易身侧的林总理和朱主席，国财中将，全部不可思议的看着这一幕，心中无比震撼！国家话费了多大的人力物力，再不修炼国术功法的情况下，他们这些军人实力提升微弱，可是吴斌易竟然只是一来，也没有让他们修炼也没有帮他们提升，只是压迫和演了场戏，已经是顶尖兵王的张悦竟然提升了五成，这是什么概念？.

第二百零五章 铮铮傲骨

1
.    这时，林总理和朱主席不着痕迹的瞥了眼站在身侧的吴斌易，心中无比庆幸，他们知道哪怕不算吴斌易的盖世武力，单单他训练特种兵的法子，若他不是华夏人，那后果简直不堪设想

    吴斌易看着下方仍旧xiu愧的低着头，的特种兵和兵王们，说道：“好了，废话我也不想多说了，自我介绍一下，我是你们未来一段时间内的教官，我叫吴斌易，你们可以称呼我为吴教官，或者易教官。都随你们！”.

    “吴教官！”所有低着头的特种兵和兵王，闻言大喜，直接抬头扬声怒吼道！.

    满意的点了点头，吴斌易看着下方的所有人，淡淡的说道：“虽然我答应来训练你们，不过我也要看看你们是不是有训练的价值，我的训练名额内，不需要废物！”.

    看着下方听了他的话，仍旧坚定无比的看着自己的特种兵和兵王。吴斌易嘴角扯了扯，心中大是满意，不过面上还是不动声色的说道：“在皇妞的虎威笼罩下坚持超过一分钟通过，没超过一分钟的全部给我滚回去。你们有信心ting过去吗？”.

    “有！”听到吴斌易的话后，他们信心百倍的大声叫道！.

    “很好，我希望看到你们都能通过。由我训练你们将你们带上你们所不敢想象的高峰。让你们载入史册，为华夏守土安疆。成为华夏第一批国家专属的军人武者，为后面的军人武者表率和奋斗的目标。大声告诉我，你们愿意吗？”吴斌易心绪激昂的大声吼道；.

    “愿意！”所有人大声回应，坚定无比的吼道；.

    下方的所有人被吴斌易讲述的事情，听得他们热血沸腾，哪个军人不肯名垂千史，不想成为后来加入的军人的表率和追逐的目标，哪个军人不想为国家守土安疆。如今大好机会摆在他们的面前，只要通过考验，通过训练，这些东西他们触手可及，因为他们非常明白，能够这么短的时间就提升了两大兵王的实力，他绝对够资格这么说，能让主席和总理恭敬对待，他绝对会带领他们达到他们不敢去奢求的高峰.

    “皇妞！”看下方群情激昂的军人们，吴斌易朝身侧喊道；.

    “吼！”.

    皇妞回应了一声后，轻轻踏步前行，来到台前，再度发出一声咆哮，虎啸声震得下方的军人，直接全部难受得恨不能直接捂住耳朵，但是他们不能，因为他们是军人，是华夏各大军区的骄傲.

    虎威弥漫间，整个训练场瞬间陷入了无声的可怖，下方的所有人，不论是顶尖特种兵，还是兵王，或者已经凌驾于这些兵王之上的张悦和杨新宇，全部冷汗直冒，他们从没见过，感受过，这么恐怖的气势，仿佛自己置身于死亡之中，身侧便是无间地狱，身前亦有洪荒猛兽，对他们张口欲噬.

    若不是心灵深处还保持着一份清醒，若不是因为知道这就是他们的考验，他们绝对会在见到，感受到这股可怖的气势时，第一时间拿出随身枪支，将其轰杀。亦或者，拔腿就跑。因为那怕他们知道这是测试，他们也差点没把持住，想要远离这片地域！.

    看着下方冷汗直冒，身形已经慢慢弯下的特种兵和兵王，林总理和朱主席对视一眼，他们知道武者的恐怖，也知道军人和他们的差距，但是第一次知道只是气势，就能让他们差点溃不成军。而且这还只是一头猛虎，若是那位气势散发，恐怕就算有百万军队，也会瞬间被他的气势轰杀得一干二净吧！.

    这一刻，他们更加庆幸能够请吴斌易为他们训练这些军人，也同时为自己的决定感到自豪，如果华夏军人的实力一直保持在原位，那么等张龙逝去后，国家有没有抱丹大宗师坐镇，那些世家恐怕可就没那么好说话了！

    求鲜花

    下方大部分心性较弱的特种兵已经开始颤抖了，皇妞虽然只是暗劲中期，但是它的虎威可是媲美化劲宗师的，这些君人能撑这么久其实已经足以自豪了。因为那怕换一个世家子弟，除了那几个所谓的天骄外，那些修炼到明劲巅峰的武者，也绝对早就撑不下去了.

    不过吴斌易对此并不满意，气势伤人，那也要散发气势的人有伤人的念头，不然气势其实只是考验心性而已，看着那些颤抖的特种兵，吴斌易大声的怒骂道：“你们不是什么狗屁顶尖特种兵吗，怎么？撑不下去了？你们军人的荣耀呢？你们的永不退缩的信念呢？被狗吃啦？你们就是一群废物，一群废物！！”.

    “废物？”那些感觉自己已经快称不下去的特种兵们，喃喃了一句。然后抬起头，看向上方对他们不屑一顾的吴斌易，眼中燃起熊熊怒火。他们要告诉他，他们不是废物，他们是骄傲，他们有自己的荣耀，他们也绝不退缩。他们，更有着身为顶级特种兵的傲骨！.

    这一刻，这些人恨恨的看着吴斌易，牙根越咬越紧，哪怕已经开始往外渗血。他们仍然毫无所觉，因为他们可以死，但是绝对不能被认为他们是废物，因为他们不止身负着自己的骄傲，还有他们所在军区的骄傲。他们绝不认输.

    铮铮傲骨，又怎肯屈服.

    “好，这才是我华夏好男儿！”最初三人虽然也看得心情激荡不已，但是仍旧不语，只是默默的关注着，直到现在林总理，朱主席和国财中将，看着下方眼中遍布血丝，嘴角已经益下鲜血，仍旧不曾放弃，就连最初的颤抖也消失了。三人才异口同声的开心的大声称赞；.

第二百零六章 『天武十三式』

1
.    时间一分一秒的过去，比起前面半分钟，因为吴斌易的那番话，所有人，不管兵王或者特种兵，全部纹丝不动，只因他们同样不愿意被他认为自己是废物，他们同样有着自己的傲骨.

    “吼！”.

    本来将气势控制在暗劲巅峰和化劲宗师初期临界线的皇妞，看着下方纹丝不动的军人们，他们这个样子简直就是对自己的挑衅，怒吼一声，皇妞气势全面爆发，直接提升到了化劲宗师初期。这时看着下方摇摇欲坠的特种兵们，皇妞才满意的点了点虎头！.

    无语的瞥了眼满意的点着虎头的皇妞，吴斌易无奈的摇了摇头，你要是想早些教训那些家伙倒是早一些啊，时间到了你才弄这么一幕！.

    “皇妞，停下！”吴斌易轻声道；.

    转头看了眼吴斌易，皇妞不甘的收回了气势，而下方本来已经摇摇欲坠的兵王和特种兵们，直接形象全无的瘫软在地上。连爬起来的力气都丧失了！.

    那些特种兵和兵王，虽然全部瘫软在地，但是吴斌易却非常满意，一个淘汰的都没有，相比于他们的实力，他们的心性的确是最顶尖的特种兵和最顶尖的兵王，甚至还有超出。吴斌易也是第一次看到军人的铮铮傲骨，那种眼神中透露出的不肯屈服认输的信念之火，让他非常震撼！.

    这么让他们瘫软在地也不是个事儿，曲指轻弹，吴斌易将一道气血之力化作千缕，在那些特种兵和兵王疑惑的目光中，直接渗透了他们的皮肤，进入了他们的身体，气血之力入体，他们就感觉到体内力气已经开始恢复了，又过了一会，他们就惊讶的发现，身体已经恢复到最顶尖的状态，什么疲惫和无力，完全消失.

    既然都恢复了，所有人都赶紧利索的爬了起来，或者干脆直接鲤鱼打挺，从原地蹦了起来，然后感激的看向吴斌易、.

    吴斌易看所有人已经再次列队，说道：“既然你们通过了测试，那么从现在开始，我就是你们教官了。我也会实现刚才所说的话，让你们达到你们所不感想象的高峰！”.

    下方的人顿时激动的大点其头，吴斌易转身对一旁的林总理和朱主席，国财中将说道：“我训练他们需要一些药材来加速修炼和弥补他们身上的暗伤。”说着吴斌易拿出一张写满字的纸张，说道：“上面的药材过几天都要用，全部都要给我备齐。”.

    接过来一看，林总理和朱主席细细看了一会，发现虽然有些药材非常贵重，但是国家已经做好准备，单单初步自己就高达千亿，可见国家为了拥有自己的军人武者，下了多大的决心！.

    “好的先生，我们这就开始准备这些药材！”朱主席和林总理对视一眼，齐声道；.

    “嗯，你们去准备吧，这些人等你们药材到来后，就是他们成为武者的那一天，所以你们在这里也没什么事情了，还是去准备我要的药材吧！你们在这里，这些家伙训练都会缩手缩脚的！”.

    说着，吴斌易毫不客气的下了逐客令。而林总理和朱主席相视苦笑，不过他们也知道吴斌易说得对，他们在这里的确没什么事情，而且还可能让那些特种兵缩手缩脚，于是两人齐齐和吴斌易告辞。回去准备他需要的东西！

    求鲜花

    国财中将亲自送着两人离去，而吴斌易却在他们离去后，朝下方的所有人道：“既然药材还没到，那么我就先传授你们一些东西，看好了！”.

    说着吴斌易就在台上开始演练起了拳法，由于是给这些普通人演练，所以吴斌易只是按照普通人的标准，没有动动一丝真气和气血。只是就这么快速的演练，不时化拳为掌，掌心互吸。疑惑中，身躯微弯，做神龟驮山状

    演练了五个姿势后，吴斌易直接停了下来，对下方惊讶的张大嘴的军人们，说道：“这是我为你们专门创作的『天武十三式』等你们有人习练到五个姿势后，我再教授下面的八个姿势！而攻击招式，也要你们习练到第五个姿势才会教授，所以，你们努力吧！”.

    “报告！”这时一名兵王带着一丝疑惑和期盼，出列叫道；.

    “讲！”.

    “教官，练完您自创的天武十三式，可以达到什么地步？”这位兵王自然知道武者的存在，这么问显然想知道吴斌易的这套『天武十三式』，到底有多厉害。所以带着一丝喜悦和期盼，问道；.

    吴斌易带着一丝戏虐的看了他一眼，说出一个让所有知道武者存在的人，大惊失色的话，那就是：“抱丹大宗师之境！”.

    这套被吴斌易融合国术和外功创造出来的『天武十三式』。虽然只是五个招式，但是他们如果将第五式练完，也能达到明劲巅峰，练完第八式暗劲巅峰，练完十二式化劲宗师巅峰，练到第十三式就可以顺其自然的突破抱丹大宗师之境.

    “抱抱抱丹大宗师?”由于太过震撼，这名期待答案的兵王，说话都有些哆哆嗦嗦的！.

    淡淡的瞥了下方所有震撼中的军人一眼，吴斌易傲然道：“我自创的武功，如若不能达到抱丹大宗师之境，岂不是对不起我一身所学。『天武十三式』是你们的修炼方法，若有人最后得到认可，我会传他后续功法，可以直达化罡武圣！”.

    下面的特种兵和兵王，此时已经快激动得晕过去了，惊喜真是一波接着一波啊，这些人自然知道武者是什么，也知道武者的划分情况，这些事成为特种兵那天，就必须记下的。抱丹大宗师在他们心中国内就只有曾经是军人的张龙元帅，就没有其他人了，现在骤一听，他们竟然有希望达到抱丹大宗师，甚至超过抱丹大宗师的化罡武圣！.

    心情的激荡简直无法用言语形容！.

第二百零七章 地狱特训（上）

1
.    不管他们如何激动，他们的苦难还是如期开始了，吴斌易教完他们的『天武十二式』后，就让他们开始为修炼第一式做准备，艳阳高照，千多个特种兵汗流浃背的不断呼喝，不断为修炼第一式天武做准备的动作，吴斌易只是好笑的坐在上面看着下方受虐的特种兵和兵王们，对胡一菲的所作所为视若无睹.

    原来这些特种兵开始修炼第一式天武的准备动作后，胡一菲就自告奋勇的和吴斌易叫嚷着，由她监督他们的修炼，看了眼兴奋的拉着自己撒娇的胡一菲，吴斌易无所谓的点了点头。反正胡一菲现在也是一流高手，抱丹大宗师的超级高手，有她监督、额，是虐待。那些特种兵，也不用担心胡一菲会乱来！.

    胡一菲骑着皇妞，在训练场上不断巡查着，谁稍有不对，就是一条皮鞭抽过去，刚开始那些感觉自己无故被抽的特种兵，还对胡一菲怒目而视，但是没一会，他们就知道胡一菲的用意了，胡一菲击出的长鞭会直接出现在他们错误的地方.

    让他们纠正那处错误，久而久之大家也都明白胡一菲的用意，虽然被抽的火辣辣的疼，但是他们倒是没有再埋怨胡一菲了。不过看着前排训练的杨新宇，所有人都恨得牙痒痒，准备等训练结束后，一起扁他、因为胡一菲手上的那条皮鞭，就是他提供的！.

    就这样，这些特种兵在胡一菲的监督下，辛苦的度过了第一天，回到宿舍后，所有人身上都至少有五条血痕，看得所有特种兵嘴角抽了抽。没想到那个女人长得漂亮，下手那么狠。他们不知道的是，这第一天只是开胃菜都算不上。而迎接他们的第二天

    因为吴斌易的催促，国家已经快速的聚集了第一批药材，直接连夜送了过来，让本来打算抱着胡一菲美美的睡一觉的吴斌易，心中大有怨言。暗骂道：“他么的，早知道老子就不揽这个差事了！”.

    虽然心中不shuang但是吴斌易还是对一旁的胡一菲说道：“一菲，我出去熬制药水，你自己睡吧！”.

    “要我陪你去吗？”胡一菲轻声问道；.

    “不用了！你睡吧！”吴斌易摇了摇头，拒绝了胡一菲.

    穿好衣服后，吴斌易突然转身亲了胡一菲的脸颊一下，然后才开心的出门。出门后，在一名军人的带领下，吴斌易让人将那些需要的道具准备好后，开始根据宗师中医和国术，武功传承的记忆，熬制起了药水.

    随着药水的熬制，这药水中的绚烂光晕开始暗淡，大锅水里的药水颜色开始退散，液体顿时变得如同深邃的夜空一般，有星光点点，有氤氲光泽.

    第二天一大早，吴斌易就将这满满的一桶药水，让人提到了训练场，等候那些特种兵和兵王。吴斌易都到了，那些人想睡下去也不可能了，随着集合铃响起，那些人快速的穿好军装，朝训练场快速跑来！.

    在所有人到齐后，吴斌易看着下方军姿整齐的队伍，说道：“好了，你们修炼的药水已经配好了，每个人都来领取一杯，按照顺序。”.

    吴斌易随手抓过那个装着药水的铁桶，就朝着旁边早已准备好的一次性杯子倒水。而在吴斌易说完那句话开始倒水之后，由张悦开始，特种兵们也开始陆续的上前领取药水.

    这些药水对于吴斌易而言，没有丝毫作用，也没有任何价值。但是这些药水却耗费了他一晚上的功夫，更消耗了将近千万的资金，在国家的收集下，虽然源源不断的朝军方运送着药材，但是如果这些特种兵没有达到他的要求的话，哼哼。吴斌易不介意用极端的方法，让他们达到自己的要求！.

    既然真的接手了这件事，吴斌易也不会随意的应付一下，作为一名武者，言出必践是他的准则。吴斌易如果没有那种责任心，那么撇开武道方面不谈，单单昨天晚上，他就不会放弃抱着胡一菲娇躯睡觉，而跑去给他们熬制一整晚的药水了.

    在吴斌易看来如果不手这件事也就罢了，接手了，那么这些兵，就是他的兵，就是他自己的兵！所以他也会好好的去训练他们！不达到自己的要求，那么就算把他们往死里虐，也要他们达到要求.

    当然，并不是说吴斌易一上手就会全心全意的去栽培这些人，否则的话，他就不会将『天武十二式』分出来单独教授了，而是传授完整的武道功法了、不过这些都需要经过吴斌易的考验，不合格，那么那个人，就会被踢出去

    求鲜花

    药水一路分发下去，这个训练场场总共有一千出头的人，吴斌易虽然想让人帮忙，不过每个人分量不同，最后还是打消了这个念头。自己慢慢发放。直到半个小时后才终于全部发放完成.

    “将那些药水喝下，然后开始修炼第一式天武！”看所有人都捧着一杯药水，静待着他的吩咐，吴斌易顿时说得；.

    闻言后，这些军人直接仰头，一口喝干了杯子里的药水。药水进肚的瞬间。他们感觉一股射流直接在体内散开，瞬间浸透他们的五脏六腑，周身百骸、体内的气血更是凝聚成流，在体内不断奔腾.

    等这些特种兵和兵王都喝下药水，吴斌易看他们依旧沉浸在药水的药效中时，顿时大喝道：“还不开始修炼第一式天武！”.

    被吴斌易的大喝声叫得回过神后，这些人也开始不断演练吴斌易教授的第一式天武，随着第一式天武的不断演练，他们感觉自己体内那股乱走的气血，仿佛万川归海，随着自身的演练，不断滋润着自己的身躯，提升着自己的实力。而且这种提升还是可以明显的感觉到的！不由让他们更加认真的演练了起来.
第二百零八章 地狱特训（中）

1
.    训练场中，所有人热火朝天的修炼着天武第一式。但是吴斌易在上面看得直摇头，要是这么下去，什么时候他们才能达到自己的标准啊！.

    不过，这事急不来，只能等他们集体修炼完第一式天武，开始第二式天武的时候，才能加快他们的修炼进程.

    月升日落，经过一天的修炼，大家都大部分已经达到了第二式天武的地步，由于本来他们就已经无限接近明劲初期了。现在这些修炼到第二式天武的，全部体内产生了劲力。也预示着，他们的地狱特训，即将开始了.

    晚上，躺在吴斌易的怀里，胡一菲想着吴斌易对他说起的，为那些特种兵定下的标准，不禁问道：“阿斌，这些特种兵和兵王，虽然大部分已经产生了劲力，但是他们真的能在你要求的时间里，达到明劲巅峰吗？”.

    “你就放心吧，昨天是为今天做准备，今天同样是为了明天做准备，明天，你可能就要忙一些了！”吴斌易闻言，笑了笑对胡一菲解释道；.

    听了吴斌易的解释，胡一菲顿时来了兴致，虽然今天自己也小小的虐了一下那些特种兵，但是其实比起昨天，今天已经下手很轻了，而且今天主要就只有几个第一式天武老是练不对头的倒霉蛋而已.

    “阿斌，你打算让我怎么做？”胡一菲问道；.

    “呵呵，明天你和皇妞，皇妞陪那些特种兵过招，而你则负责用针刺激他们的周身穴位。只要有人和皇妞单挑失败了，那么你帮忙止住他们的伤势，而后就用针刺激他们的穴位，加速他们体内气血流动！”吴斌易轻笑了一声，将自己的打算一一和胡一菲说了一遍！.

    “刺激他们的穴位不难，加速他们体内气血流动也容易，可是可是他们受伤之后这么做，他们不是除了痛苦之外，并没有其他效用吗？”胡一菲闻言愈加不解了，她传承了东方不败的武道后，对于武功的认知，虽然不比吴斌易，但是她也知道，这种情况下，除了加剧他们的痛苦外，就没有其他用处了！.

    看着突然不解的半撑着身子问自己的胡一菲，吴斌易笑着解释道：“一菲，武功一途，和炼体国术虽然殊途同归，但是却也不尽相同，我创出的『天武十三式』，虽然融入了一些武功一途中的外功。但是其实主要还是根基还是；炼体国术。他们修炼时的药水会帮他们加速修炼，但是如果他们受伤之后，有人在不加重伤势的情况下，能够让体内气血流动加快。那么他的实力也会比之平时的修炼方式，加快三到五倍左右。”.

    “至于疼痛？呵呵。”说到这个，吴斌易突然邪邪一笑，道：“疼痛其实有两个目的。一，就是为了让他们在受伤的时候，磨练他们的意志。二，如果他们能够强忍着剧痛不断修炼我所创的『天武十三式』。那么当他们达到第八式以上时，他们就会发现，这些只是为了他们后面的巅峰之路铺垫！”.

    听吴斌易解释完一切后，胡一菲才彻底恍然，的确，自己武功一途的见识不低，但是国术一途。自己却一知半解，要不是吴斌易的解释，她实在想不通吴斌易这么做的原因。经过他这么一解释，胡一菲才明白过来。弄清楚原因后，胡一菲半撑着的身子再次躺到了吴斌易的怀里

    求鲜花

    一夜无话，第二天，所有特种兵和兵王，早早的来到训练场，期待着今天的药水和训练。昨天晚上散去以后，大家感受着体内提升的力量。辗转反侧，就是睡不着，他们对于自己到底提升了多少，极其期待和疑惑。就这样心底如同小猫挠痒一样，又过了一会。大家集体默契的朝实力测试厅走去.

    测试出来了，大家实力集体暴涨，没有练到第二式天武的，大概提升了八成左右，练到第二式天武的，全部提升了两倍左右，而张悦和杨新宇，更是一举提升到了明劲初期的临界点。再次将其他修炼到第二式天武的特种兵和兵王撇在了身后.

    没测试前，他们睡不着，测试后，他们还是睡不着，心情过于激荡，久久不能入睡，还好特种兵和兵王们，都有特殊方法强迫自己入睡，否则今天早上他们就该全部顶着熊猫眼了！.

    他们测试结束后，没一会，国财中将就在睡梦中被叫醒了。看着手中这份实力测试评估，国财中将深深的怀疑自己还在梦里，为了确定是不是真的，他也算挺狠的，直接左手手掌狠狠的朝自己的左脸扇区。“啪！”清脆的巴掌声，带着火la辣的疼痛，让他确认自己不是在做梦，但是这一刻，他也如坠梦中！.

    拿出从别的军区调来的特种兵和兵王的实力评估，对比了下手中的这份，国财中将差点再次以为，自己真的还在做梦，刚才的疼痛也是幻觉。小部分只提升了不到一倍左右的特种兵，大部分提升了两倍。还有从原实力提升到现在明劲初期的张悦和杨新宇.

    被这份实力评估震到的国财中将，就那么拿着两份资料，傻愣愣的杵在了原地.

    国财中将，在愣了几分钟后，在他的房间里肆无忌惮的哈哈大笑了起来。才过了一天，他们实力就已经提升了这么多，要是等他们再被那位训练一段时间。那他们的实力？一想到这种情况国财中将越发笑得合不拢嘴.

    开心了一会后，国财中将才回过神，这个喜讯得快速上报，好让林总理和朱主席开心一番，如此一想，国财中将直接披上外套。朝门外走去.

第二百零九章 地狱特训（下）

1
    中南海

    自从吴斌易的事情让林总理和朱主席知道后，他们现在简直三天两头的没有安稳觉睡，今天大半夜的，国财中将直接用机密电话上报，说了一下今天那些特种兵和兵王的实力评估，直接让两位大佬，听得睡意全无。直接披了外套就急匆匆的，朝中南海议事厅而来.

    林总理和朱主席两人几乎是不分前后的进入了议事厅，这时徐天也拿着国财中将送来的资料，见两位大佬已经到了，连忙将资料递了过去.

    接过资料后，林总理和朱主席分看一半，不过看着、看着。两人的眉头越州越深，最后军人出身的林总理，直接忘了自己的多年修养。禁不住破口大骂道：“妈蛋，国财那个家伙大半夜的就是让我们看这些？草，老子这些已经看了好几年了，就为这个大半夜把我们叫醒。”.

    此时就连朱主席也对远在尚海的国财中将带上了一丝不满，这些特种兵和兵王的资料，早在选举完成后，他们就已经看过了，大半夜的消遣两人玩呢？不过朱主席和林总理虽然对此大事不满，但也知道，可能是弄错资料了，这些不满和林总理的破口大骂，只是宣泄一下自己心中的牢骚而已.

    朱主席和林总理让徐天去准备了两份宵夜后，林总理直接拿起桌上的电话，拨通尚海神鹰特种部队的电话，等国财中将接到电话后，林总理直接就是一顿大骂。直接将他骂的狗血淋头。要不是知道这家伙不会也不敢没事消遣自己和老朱完，林总理真想将他好好的教训一顿.

    擦了擦额角的汗水，国财中将才从林总理刚才的破口大骂中回过神，苦笑了一声，快速的回去拿着那份真确的实力评估，给两位大佬送去。不过这一刻，国财中将本来高兴的心情，也因为刚才那顿大骂和自己的失误，弄得情绪不佳.

    “噗、、、”.

    这份正确的实力评估刚到中南海，朱主席还没看几眼，就直接一口茶喷了出来，擦了擦嘴角的残留的水渍，朱主席和林总理两人快速翻阅起了这份实力评估，然后对比一下那份原先乌龙的实力评估。两人这时脸上浮现无比震惊之色，相视一眼，两人这一刻都看到对方眼中那份惊慌，久久不化.

    “呼~~~”.

    两人此时一起长呼了口气。从头到尾细细的再次翻阅了一遍后，他们对于吴斌易的认知更加新了一层。对他的佩服也愈加浓烈，久久不语。两位大佬最后再度相视。眼中精芒爆闪。连夜催促那些收集药材的人员，按照这个势头下去，恐怕要不了多久，这些军人就能完全武者了，这怎么能不让两人争分夺秒的迫不及待呢.

    话分两头，这些特种兵和兵王，在苦苦等候了将近半个小时后，吴斌易终于挽着胡一菲，身后跟着皇妞，慢慢的走到了训练场的台上。望着下方已经望眼欲穿的一众军人，吴斌易也不废话，直接开始发放药水，然后让他们开始修炼.

    过了一会，看着分完药水，热火朝天的修炼着的军人，吴斌易开始慢慢计算起了时间，而胡一菲则例行前两天的工作，骑着皇妞，手拿皮鞭，仿若女王般，在诸多特种兵和兵王的修炼队伍中巡视，稍有不对，长鞭瞬间化作长龙呼啸而至，直接在那人的身上留下一道鞭痕。然后继续巡视.

    日上中天，让所有人吃了一顿中餐后，吴斌易对胡一菲点头示意，然后朝下方打算继续修炼的特种兵和兵王们，说道：“你们的修炼速度太过舒坦和缓慢了。从现在开始，每个修炼到第二式天武的人，全部和皇妞对战，赢了，你们就休息，输了最多筋断骨折，到时候我会出手医治他，保证你们第二天又会生龙活虎的。”.

    妈蛋，开什么玩笑，您那头猛虎，我们又不是不知道它有多强，气势都压得他们靠着信念和自己的傲骨苦苦支撑。瞥了眼虎目闪着兴奋的皇妞，所有人心中暗骂道：和它直接对K，您这是打算直接玩死我们把？.

    看着下方都目瞪口呆的看着自己的所有军人，吴斌易淡漠道：“不用这么看着我，第一个由张悦带头，第二个杨新宇，从强到弱，刚练到第二式天武的，可以三人组合，好了。皇妞，上！”.

    “吼！”皇妞兴奋的吼了一声，直接朝目瞪口呆的张悦扑去！

    求鲜花

    随着吴斌易的一声大喝，皇妞的一个虎跃，预示着他们真正的地狱生涯开始了，皇妞非常尽职的每个人都弄了个伤痕累累，随着张悦的瞬间败北。他们的地狱特训正式开始了.

    随后，千余人开始了和皇妞这头暗劲中期，实力却达到暗劲后期巅峰的华南虎，展开了殊死搏斗。额、、、不是殊死搏斗，而是惨无人道的虐杀。开始了被皇妞一个虎扑，一个虎爪，一个甩尾。弄得不是骨折就是身体气血震荡……

    “啊我的胳膊断了”.

    “啊我的双臂只剩下疼了，好像都断了”.

    “叫毛啊。老子全身骨头至少折断了七八处，咝他么的疼啊！”.

    “啊老子肋骨好像断了，好痛”.

    “啊我锁骨好像也裂开了……”

    随着皇妞的不断出击。各种疼痛不堪的叫声不时响起，就算是坚强无比的兵王，也在这一刻，疼得不断倒抽冷气，张悦和杨新宇两人，此时也狼狈不堪的的倒在地上，一个捂着自己的手臂，一个则双臂无力垂下，显然双臂不是脱臼，就是断了.

第二百一十章 地狱特训（续）

1
    这时，不仅张悦和杨新宇，还有这些兵王是这样，就算是特种兵，也随着皇妞灭完兵王，朝他们扑去时，苦厄降临.

    不一会，全部被皇妞揍得跟死狗有的一拼，但是这时他们却感觉到，身体里那一股灼热的气血之力在周身四处乱窜。气血冲撞间，他们的身体不但要承受着受伤的痛楚，更要接受着气血冲撞的憋闷和窒息。他们这一刻，直感到种种痛苦的感觉袭来，简直痛不欲生！.

    “魔鬼教官！”.

    “变态教官！”.

    “变态！”.

    “恶魔！”.

    这种痛不欲生却又痛不勘言的感觉，让这些特种兵和兵王们，一瞬间忘了吴斌易的身份，忘了一切，不断的发泄自己的不满和心中的愤恨。听到这些人的评价，吴斌易嘴角微扯，露出了一道让人寒彻心扉的冷笑。下方的所有人只顾着埋怨和抱怨，并未抬头，所以没有见到.

    只有胡一菲见到他的冷笑，捂着嘴偷笑，可怜又同情的看了眼下方哀嚎的特种兵和兵王.

    吴斌易这时无意间撇到胡一菲居然在一旁偷笑，顿时朝她瞪了一眼，不过胡一菲在见到吴斌易瞪她的时候，‘咯咯’笑着反瞪回去，看到胡一菲的动作，吴斌易顿时无语。这女人太不识抬举了，等结束这里的训练后，一定要狠狠的操练她一番，一振夫纲.

    又过了一会，胡一菲终于出手了，手中银针直接化作银芒，如星辰坠落，笔直的朝着这些躺在地上哀嚎的特种兵和兵王的身上而去，下一刻，这些人身上都差了不多不少的三根银针。一根落于百里穴，一根落于太溪穴，一根落于环跳穴.

    起初这些特种兵和兵王们还震惊着胡一菲的实力，疑惑着胡一菲的所作所为。但是不到十秒，这些人就知道，什么魔鬼教官，什么变态教官，什么恶魔，都弱爆了，三根银针处的穴位，开始逐渐发热，然后三个穴位各自带动周身运行，本来气血之力的冲撞，只是就像打开的自来水，由环跳穴带动，直接爆发到了小溪流的冲撞，让不少人都差点一口血喷出来。而随着环跳穴异动，百里穴也不甘示弱的随之发作，他们只感觉到疼痛感，在这一刻加剧了十倍不止。而太溪穴也随着两穴的动作，不断加速他们体内药水的释放.

    就在所有人难受，疼痛得恨不能砸晕自己的时候，吴斌易也闪过一丝不忍，不过转瞬就被他压了下去，冷冷道：“你们不是想达到前所未有的高峰吗？你们不是想为国家守土安疆，想让日后的军人武者崇拜，敬仰，让自己成为他们的目标吗？怎么这点磨难就受不了了？”.

    吴斌易的话，让那些疼痛异常的特种兵和兵王们一愣。这时他们才反应过来，没错，小小挫折，那个没人性的教官，绝对不会拿他们的生命开玩笑，既然他那么做了，那么他们就一定能撑过去。这是经过两天的训练，大家对吴斌易的一致认可。虽然他的确狠虐他们，但是那一次不是被虐的安然无恙，事后实力暴涨！.

    既然教官再次开口了，那么他们只要没死就一定要撑过去，这一刻这些军人同时下了这个决定，只要不死，一定撑过去.

    这么疼着却毫无建树，虽然他们都已经能够强忍这种疼痛了，但是吴斌易还是恨铁不成钢的怒骂道：“麻痹，你们都是白痴，废物吗？我教你们的『天武十三式』是教来让你们玩的吗？”.

    就在他们听得一愣时，吴斌易不满的再次提醒道：“还不趁着体内气血加速流动，药水在体内加速溶解的时候，给我爬起来修炼第三式天武。我怎么会想来教你们这些猪，你们就是猪妈蛋！”说到最后，吴斌易实在忍不住心中的愤怒，爆了一句粗口.

    吴斌易都说得这么清楚了，他们要还听不出，看不出吴斌易的用意，真的就都是猪了。强忍着身上那种痛入骨髓的感觉，所有人都慢慢爬起来开始运行第三式天武。直到陆陆续续所有人都开始修炼。吴斌易才满意的微点了一下头

    求鲜花

    手臂断了，没关系。肋骨断了，没关系。全身骨骼断了七八处，也没关系。都是小小磨难，要不是身上痛入骨髓的强烈感觉，不时的刺激着他们的神经，这些经常出生入死的特种兵和兵王们，甚至可以强行无视这些感觉.

    药水之力终究有限，随着张悦这个最强的女孩结束，杨新宇也随之结束了修炼。接下来，就是吴斌易的事情了，只要有一个受伤的人修炼结束。吴斌易都尽心尽责的帮他们恢复身上的伤势。一个又一个。知道最后一个修炼结束，吴斌易才擦了擦额角的汗水，宣布今天修炼结束.

    经过一天的训练，大家的实力这次全部大幅度跨越式增长，张悦，杨新宇，少数几个兵王，还有两个杰出特种兵，全部踏入明劲中期外，其他人大部分明劲初期，只有少数一部分人卡在临界点。不过哪怕接下去没有吴斌易的训练，他们经过一段时间的普通训练，也能达到明劲.

    第二天，日子照旧，喝药水，修炼一会，然后被皇妞狂虐，他们达到明劲，那么皇妞也随之提升虐他们的实力，从原先的明劲初期，直接提升到了明劲后期。然后开虐.

    张悦，一招败北，杨新宇，一招败北，兵王，一招败北，特种兵，一招败北。绝无例外.

    不过这一次的修炼方法，是倒过来的，吴斌易让皇妞狠虐那些实力最弱的特种兵，吴斌易对皇妞的吩咐是只要不死，而皇妞也很好的执行，只要不死。一百五十六个没有达到明劲的，九十多个重伤垂死，剩下的也伤得极重。要不是吴斌易及时的出手封锁了他们的生机，恐怕这些人还没修炼完，就已经全挂了！.

第二百一十一章 训练结束

1
    自从知道吊在众人的后面，会被吴斌易如此对待后，这些特种兵和兵王，简直不要命的不断爆发着自己的潜能，只为了能和所有人保持在一个起点线上。或者超过他们.

    几天的日子下来，大家都不觉得胡一菲是大美女了，反而觉得胡一菲就是一个披着天使外套的修罗，他们被皇妞狠虐了两天之后，胡一菲觉得原来的工作太无聊和枯燥了，还是皇妞的工作有趣后，这些特种兵和兵王，就直接悲剧到了快成餐具的地步了.

    第四天，胡一菲在兼任原本的事情时，还接手了皇妞的工作，如果说和皇妞对决是一种狠狠被虐的悲剧的话，那么胡一菲接下来的行动，他们就真的成了餐具了.

    胡一菲的出手，他们第一次见到了什么叫做惨无人道，一根银针直接封锁了你全身经脉，然后一手提起你的衣领，高高抛起，然后她就不管你了，直接跑到一旁看热闹.

    ‘砰！’掉到地上的特种兵或者兵王，没有一个不筋断骨折的，这倒也算了，接下来，胡一菲再次释意了什么叫做武功高强的人就是任性。直接一掌笼罩你的周身，然后在你惊恐却做好准备的时候，直接隔空一掌将你打飞，落地后，再度骨骼移位，身心受创.

    不过还好的是，胡一菲出手只是短暂的一天而已，将这些特种兵和兵王全部以前面的两种方法揍趴下后，胡一菲让吴斌易帮她拍照，手作剪刀状，或者散发一丝气势站在特种兵前面，总之胡一菲的拍照方法千奇百怪，让吴斌易哭笑不得的同时，那些特种兵和兵王，差点没羞愤得一头撞死.

    当他们修炼完之后，吴斌易瞥了眼胡一菲，苦笑着摇了摇头，胡一菲出手太有分寸了，所有人的伤势都差不多，但是治疗却比皇妞伤的更难医治。不过在吴斌易心底，只要胡一菲开心就好，苦笑了一声后，吴斌易继续低头医治这些悲剧的家伙.

    第一天胡一菲虐完后，第二天，再度让皇妞上场了，她感觉自己实力强他们太多了，虐起来毫无感觉.

    她是不虐了，那些特种兵和兵王，这次真的是发疯的压榨自己的潜能，往死里磨练自己了，吴斌易让他们回去后，他们再度修炼天武十三式到凌晨，哪怕收效甚微，他们也乐此不疲。坚定着自己的目标，因为

    被皇妞虐他们还可以找些借口，但是被胡一菲那种虐法，再对比一下胡一菲的年龄，他们的心就不甘的催促着他们，修炼，修炼，再修炼.

    不过他们倒是没有将达到或超越的目标放在胡一菲的身上，而是皇妞的身上。人比不过，怎么也要比过一头畜牲吧！这就是他们所有人的心声，当然了，这句话皇妞毫不知情，不然，他们估计会更悲催.

    日子一天天过去了，这些特种兵和兵王的实力，在经过皇妞的狠虐，胡一菲的一天惨虐之后，加上自身不要命的发粪涂墙。实力简直日新月异。他们现在的实力已经不再适合原来的称谓了，经过一个星期的修炼，所有人都超出了明劲初期。大部分明劲中期，少部分明劲后期，还有几个甚至达到了明劲巅峰，.

    来到军区的第七天，当大家散去后，吴斌易和胡一菲躺在床上时，胡一菲说道：“阿斌，七天的时间已经到了，他们还是没有全部达到你定下的目标，难道要继续训练下去吗？”.

    “不了，当初定下明劲巅峰，就是希望有人达到，起到带头作用。现在已经有好几个达到了，剩下的那些，也勉强达到标准了，天资不同，他们的实力注定不可能一致，所以做到这一步就足够了！”吴斌易搂着胡一菲雪白的娇躯，解释道；.

    闻言胡一菲满意的趴在他怀里，慢慢入睡。看着胡一菲闭目睡去，吴斌易没有告诉她，这么快结束训练，是因为：“来军营简直就是自己给自己找麻烦，就连晚上想要都不行。”

    求鲜花

    这几天，国财中将直接家都不回了，天天就杵在训练场，看着所有人那种痛入骨髓的疼痛。却强忍着咬着牙，不断修炼。国财中将看得一阵心酸，心疼。然后等着他们修炼结束，然后看着他们实力评估一天几倍的翻新着，为他们的付出和回报，开心不已。就仿佛是他自己的成绩一样。每天都笑得合不拢嘴.

    一个星期的修炼，随着他们实力的增长，国家的药材消耗也随之加剧，而药材的费用更是一路飙升，从第一天的千万价值，飙升到了后面两天甚至要五亿的金钱购买药材，才能完全满足训练需求。不过林总理和朱主席，却恨不得能掏空国库也要持续下去，因为，他们已经知道了，经过短短几天的训练，国家就拥有了几个媲美世家四大天骄的人物，甚至还多出了一个，比他们更强的存在。张悦。因为张悦已经在修炼天武第六式，即将跨入暗劲.

    不过不等他们开心开心多久，第二天，吴斌易直接搂着胡一菲找上了国财中将，直接告诉他，他和胡一菲要回去了.

    “先生，您看，可不可以多留下来，训练那些家伙几天？”国财中将小心翼翼的问道；.

    看了眼怀中的胡一菲，吴斌易直接坚定的摇头，随口道：“他们的实力已经达到目前的最高峰了，至少要经过许久的沉淀，才能再这么提升，现在我们在待下去也没什么用处了。只要那些家伙坚持训练，大概一年左右，他们就可以突破目前的瓶颈。”.

    国财中将看着坚定的吴斌易和胡一菲，他也没有办法，只能无奈的接受这个事实，他多想吴斌易能够多留下来几天，因为如果按照这个势头发展，再过几天，国家就可能会出现上千的暗劲武者。不过吴斌易已经这么说了，不管他说的，是真是假，他都毫无办法，因为吴斌易不禁是镇国武神，实力更是盖世无双.

第二百一十二章 三观尽毁

1
.    国财中将好说歹说，口水都快说干了。才劝得吴斌易和胡一菲，吃完午饭再回去.

    劝好吴斌易和胡一菲之后，国财中将急急出门，第一时间打了紧急电话，将吴斌易要走的事情，连忙向林总理和朱主席汇报。并询问该怎么做！.

    “那位先生走了没？”林总理听完后，急忙问道；.

    “还没有，刚才已经暂时留下先生，请他们吃完午饭再回去！”.

    “等着，我们马上过”林总理还未说完，朱主席就直接打断了他接下去的话，不理会林总理不解的目光，从他手中拿过电话说道：“好好款待先生，替我们俩告声罪！那位想离开了，我们也留不了，也没有理由遛他。”.

    “好的，好的，我知道了，是，您放心！”国财中将连连应道；.

    挂断电话，林总理便迫不及待的问道：“老朱，我们不去合适吗？”.

    摇了摇头，朱主席满脸苦笑，无奈道：“何止是不合适，简直就是对那位的不敬，可是你也不看看时间，从京城到尚海，就算我们现在想过去也来不及了！只能下次再赔罪了！”.

    林总理这时才突然想起，现在过去的确已经来不及了。只能无奈的按下了这件事，下次再告罪了！于是两位大佬都相视一眼，满是无奈和惋惜的叹了口气.

    话分两头，两位大佬的无奈和惋惜，远在尚海的吴斌易知不道。也顾不上.

    因为现在他正满脸苦笑的看着面前围着他和胡一菲的一众特种兵和兵王们.

    吴斌易本就不打算和这些家伙告别，打算悄悄的和胡一菲溜走的，谁知道这些人好像被虐出感觉来了。在训练场久等不来，竟然跑去问国财中将，而国财中将居然也都说了，还告诉他们等下吴斌易要走的事情。让他们今天停止训练，过来送吴斌易，真是让吴斌易恨不能去狂扁一顿国财中将！.

    妈蛋，老子的计划泡汤了

    “教官，你就留下吧！”.

    “对呀教官，我们舍不得你。”.

    “教官！”.

    “”.

    看着仍旧不为所动的吴斌易，张悦这时建议道：“教官，要不让胡教官先回去，您再留下来几天？”.

    胡一菲这几天的行为，也在这里博得教官的称呼了，简称“胡教官”，全称是，“修罗胡教官”当然了，后面的称呼，只是私底下胡一菲不知道的情况才叫的，要是当着她的面那么叫，呵呵，保证你筋断骨折。甚至更加凄惨.

    吴斌易望了眼胡一菲，非常无奈。不过转瞬，吴斌易眼珠子一转，邪笑道：“既然你们都不打算我们走，那么我这段时间就不走了，继续留下来训练你们，嗯、、、训练力度就提高五倍好了！”.

    说着吴斌易面部表情的看了眼差点没吓跑的诸多特种兵和兵王，眼中闪过一丝笑意，随即吓唬道：“既然不走了，皇妞！给我全力揍他们！”.

    “吼！”皇妞配合的低吼了一声，而后作势欲扑

    求鲜花

    咽了咽口水，所有人看到皇妞这个熟悉的样子，忍不住一哆嗦，然后转过头看着面无表情的吴斌易，左右望了一眼，拔腿就跑。神马送别，神马不舍，通通见鬼去吧！妈蛋，好好的来送别的，说几句不舍的话，要是这个魔鬼教官真的留下来。想想刚才吴斌易说的话，五倍训练力度，你干脆直接杀了我们算了.

    胡一菲看着跑掉的特种兵们，媚的白了吴斌易一眼，下一刻，又好笑的咯咯笑了起来！心中暗暗好笑道：“看来这几天吴斌易和自己，还有皇妞把这些特种兵和兵王吓得不轻啊！”.

    听到胡一菲的笑声，那些跑远的特种兵们才回过神，被吴斌易吓唬了！一刹那集体止住脚步，全体转身不满的瞪了眼吴斌易，而这时，皇妞看着停在不远处的特种兵们，再度吓唬般的朝他们吼了一声，作势欲扑.

    “好了，那些家伙吓跑就好了！”吴斌易轻轻拍了拍皇妞的虎头好笑道；.

    闻言后，皇妞直接从作势欲扑，变成了一副委屈无辜，要去角落蹲着画圈圈的模样，虎目中更是好像蕴着泪水一样，无比委屈的看着他.

    皇妞心中委屈无比，不是你叫我吓唬他们的吗？他们停下了我就继续执行你的话，还那么对我！.

    本来差点被皇妞吓得再次跑路就已经够卧槽的了，但更卧槽的是，皇妞居然被轻轻拍了下头，就一副无比委屈的样子，让那些站在远处的特种兵和兵王们，感觉这一刻它不是猛虎，而是一个委屈的小媳妇！.

    所以此时此刻，停在不远处的特种兵和兵王们，心中都在不由自主地疯狂咆哮

    妈蛋，你堂堂的虎中皇者，走兽中的无上王者，就他妈不能拿出点你那属于王者，皇者的王霸之气来吗？就算你不拿出那股王霸之气，至少拿出你虐我们如虐死狗的狂像吧！居然被教官轻轻拍了下头，还不算训斥，你就直接从走兽王者，变成委屈的小媳妇了！.

    你身为走兽王者的自尊在哪里！你这是在给所有的猛虎和兽类抹黑你知木知啊！.

    但不管他们心中如何咆哮，吐槽。皇妞不但没有丝毫表现出它走兽王者的霸气来，反而在委屈的看了会吴斌易后，跑到胡一菲身旁委屈的蹭起了她的裤腿，虎目泪汪汪的！让人一看就感觉它很委屈！.

    在远处的特种兵和兵王们，眼睁睁地看着这绝逼是匪夷所思的一幕出现，都差点喷出一口老血来。妈蛋平时虐我们的时候，你虎威雄震天下，今天你咋就变成委屈小媳妇了呢？两眼泪汪汪你妹啊！.！.

    这让生活在皇妞虎威下一个星期的特种兵和兵王们，这一刻简直是三观尽毁啊！.

第二百二十三章 回到公寓

1
    在不远处三观尽毁的看了会皇妞，大家都再次回到了吴斌易他们的身旁，这次倒是没有再挽留了。他们可不想真的让吴斌易改变主意留下来。虽然他们都是最精锐的特种兵和兵王，但是也禁不起长时间爆发潜能的超负荷训练，因为不止身体承受不了，就连他们的精神也承受不了！.

    这一天本来打算吃过午饭就走的吴斌易和胡一菲，硬是拖拉到了傍晚，吃过午饭后，吴斌易第一次亲自认真的指点着，他们每个人的不足，他们需要改进的地方，直到最后一个指点完后，才让国财中将派车将他和胡一川送回去.

    目送着吴斌易和胡一菲离去，当然还有皇妞。在军营门口的特种兵和诸多兵王，禁不住眼眶红红的，强忍着才不让已经弥漫眼眶的泪水掉落。只一个星期的相处，他们就将吴斌易和胡一菲完全放进了心底.

    望着军车消失在视线中，他们的思绪不禁回想起了这几天的训练.

    且不说吴斌易将他们带到了从前他们一生奢求都奢求不到的高峰，就说吴斌易和胡一菲这段时间对他们的所作所为，就足以让他们感激涕零了。虽然吴斌易对他们极其严苛，甚至可以说完全就是在虐待他们，但是他们依然感激，因为他们知道，吴斌易这是为他们好.

    思绪渐渐飘远，回想着吴斌易为他们治伤时尽心尽责，汗流浃背却淡淡起身让他们回去休息。几次为他们连夜熬药，从未表露。几次看到他们有人在胡一菲都保不住命的情况下，着急的出手救治。这些吴斌易虽然都不说，但是他们却一一记在了心底.

    在吴斌易身上，他们感觉到了浓浓的关怀和亲情的感觉，他严厉时，哪怕你重伤垂死，他都不会理你，关心时，就算你以前留下的暗伤，都会在你不知不觉时，为你完全治愈.

    再说胡一菲。没错，胡一菲的确将他们所有人都虐了个筋断骨折，但是他们其实很感谢胡一菲，因为他们也知道，她那种访法也是帮助他们加速修炼的，虽然做法比较欢乐和恶搞。但是他们不介意，还有胡一菲多少次银针出手，保住了几个人的性命，他们没有去算，也不需要去算，因为所有人都有几次频死被胡一菲救回来的。所以他们很感恩.

    至于皇妞，额，呵呵，他们只剩下一脸的苦笑和一丝惊惧了，皇妞对他们修炼造成了帮助，却也每次都让他们身受重创，所以对皇妞的感觉他们有些奇怪。但却无法描述.

    感激，有。感激皇妞帮他们修炼，并和他们过招.

    愤恨，有，每次和皇妞对掐后，他们都是一身伤，而且从没轻伤结束的.

    恐惧，有。对于皇妞的恐惧早在第一天，它散发虎威压制他们的时候，就已经刻下了！.

    总之对于皇妞的各种纠结，不一而足。让他们久久无言！.

    不管他们如何纠结，吴斌易和胡一菲还有皇妞，都已经走了，至于何时再回来训练他们，却不知何时了！

    求鲜花

    下了车，打发了那个送他们回来的军人回去后，胡一菲就直接高兴的拉着吴斌易快步走上了楼，一打开3601的房门，感受着这亲切的气息，胡一菲忍不住喊道：“啊~~~！还是家里舒服！”.

    “呵呵！”吴斌易笑了笑，同意的点了点头，回到公寓的感觉，的确不错.

    吴斌易和胡一菲感叹的时候，房间里的林宛瑜，听到这个熟悉的声音和笑声后，顿时走出了卧室，一见到刚要坐下的吴斌易和胡一菲，顿时开心的叫道：“菲菲，阿斌，你们回来啦！”.

    “宛瑜！”.

    林宛瑜开心的跑下楼后，胡一菲开心的叫了一声后，和她拥抱了一下，而吴斌易则在两女拥抱的时候，开心的笑了笑，等她们拥抱完后，吴斌易直接将林宛瑜拉倒了怀里，亲了一下.

    “阿斌，菲菲。军营里好玩吗？”被吴斌易抱在腿上，林宛瑜兴致勃勃的问道；.

    听了林宛瑜的话，胡一菲顿时开心的叫道：“太好玩了，宛瑜，你不知道，我把那些所谓的特种兵和兵王，虐得有多惨。而且我还让阿斌帮我拍了照片！”.

    说着胡一菲直接拿起自己的随身包包，开始翻找起那些照片。粗略的看了一下，直接将这些照片递给了期待的林宛瑜！.

    看着手中的这叠胡一菲递来的照片，林宛瑜不时的发出一声惊叹和一声疑问.

    “哇！菲菲，你手里拿着皮鞭的样子好酷啊！”.

    “菲菲，那些就是特种兵吗？他们怎么都趴在地上啊？”.

    “这张也好有趣哦！”.

    吴斌易无奈的看着坐在自己腿上，不时惊叹和疑问的林宛瑜，好笑道：“宛瑜，你要是有兴趣，下次你和我们一起去，不就行了！”.

    林宛瑜闻言顿了一下，回头看了他一眼，摇了摇头，她只是对这些照片感兴趣，对去军营没兴趣.

    “对了，宛瑜，我和阿斌不在的时候，公寓里有发生什么好玩的事情吗？”胡一菲看着正翻着照片的林宛瑜，想到了什么般，突然对她出声问道；.

    闻言，林宛瑜停下了手中的动作，歪着脑袋想了想这几天发生的事情，突然激动的说道：“菲菲，你和阿斌不在的时候，还真的发生了一件很好玩的事情耶！”.

    “什么事情？”胡一菲闻言眼前一亮，急忙问道；.

第二百二十四章 错过的剧情

1
    此时3601的沙发上，胡一菲兴致勃勃的等着林宛瑜说下去，看看这几天到底发生了什么好玩的事情，就连吴斌易也不知不觉的竖起了耳朵.

    “好玩的小事情倒是有几件，倒是比较好玩的事情就发生了好两件！”林宛瑜看着一脸急切期待的胡一菲，笑道；.

    “快说，快说，都说说！”胡一菲一听居然还有好几件好玩的小事情发生，眼中顿时八卦之火大盛，顿时高兴的催促道；.

    看了眼胡一菲一副期待八卦的样子，林宛瑜无奈的摇了摇头，开始一件件说了起来！.

    “第一件好玩的事情就是，前几天楼下小白追一女生追了七八年，前几天他准备了好几天，然后带着他的准备，约了那个女生去酒吧准备表白！结果渍渍！”林宛瑜回想了下，楼下小白的遭遇，怜悯的摇了摇头.

    吴斌易也来了些兴致，看林宛瑜的动作，显然楼下那个小白的下场，估计好不到哪去，顿时开口问道：“他怎么了？送错礼物了？”.

    “嗯！他送的那件礼物，我的天哪！”林宛瑜说着一扶额头，无语的摇头叹息！.

    “你倒是快说呀！他送什么礼物了？”看林宛瑜叹息不语，胡一菲顿时连忙催促了一句，而后问道；.

    林宛瑜这时却突然捂着嘴，笑道：“他他居然送了那个女孩一首诗！我的天哪，那首诗又臭又长，在酒吧里所有人都听到昏昏欲睡，结果，小白悲剧了，那个女孩直接说了一句，“你回去学好语文再说吧！”然后就头也不回的走了！而小白小白他”.

    说到小白林宛瑜顿住了，笑得合不拢嘴的笑道：“他居然想不开打算跳楼自杀，结果，他真的从二楼跳了下去！”这时林宛瑜笑得眼泪都快出来了，竖起两根手指，道：“二楼啊，他居然大半夜的在二楼准备跳楼自杀，先不说二楼跳不死，和楼下的草坪，小区不是种了一棵歪脖子树吗？”.

    “他他他居然挂在了歪脖子上面，吹了一夜的冷风，结果结果第二天他居然流着鼻涕，真的去上语文辅导班了！而且还是关谷介绍的，‘火星中文’！哈哈哈哈！”说完后，林宛瑜再也忍不住直接倒在了吴斌易的怀里，笑得前仰后合的.

    “噗嗤！哈哈哈！”.

    听完后小白的遭遇后，胡一菲也不禁乐了起来，就关谷那个辅导班，去那边学习语文，那结果估计更加惨不忍睹了！一想到这，就连吴斌易都不禁哈哈大笑了起来，真是替小白感到悲剧啊。而胡一菲则更加期待他的下一次表白！那场景一定很欢乐，每个字第四音！.

    笑了一会，胡一菲和林宛瑜勉强止住笑意，胡一菲再次催促林宛瑜说下一件。而吴斌易这时也兴致勃勃了，第一件事就那么欢乐，那么剩下的那件好玩的事呢？.

    “第二件事是关于吕子乔的。”说着林宛瑜看了眼胡一菲，继续道：“子乔你们刚去军区那一天泡了一个美女，叫陈安妮，结果前几天他又搭上了一个女的，叫什么琪琪的，然后在要出去和那个琪琪约为的时候，被我和美嘉问到了这件事的时候，子乔说他要学阿斌！”.

    说到这林宛瑜媚的白了吴斌易一眼，道：“学阿斌脚踩两只船，然后我和美嘉在酒吧闲聊的时候，那个陈安妮就坐在我们身边，结果，子乔就被那个陈安妮一顿恶整，子乔被那个陈安妮整的简直惨不忍睹啊！”.

    “说说，吕子乔那货怎么样了？”胡一菲眼前一亮问道；.

    “先是下午打算去找那个陈安妮培养感情的事情，毫不知情的被她一块板砖砸了个头破血流，回来后子乔带着个蝴蝶结回来换了身衣服，又出去了，没一会他整个人就像被煮熟的虾一样，红彤彤的，被陈安妮从楼上泼了一大盆的开水。因为阿斌不在，现在估计还在屋子里休息，不敢见人呢！”林宛瑜将吕子乔这段桃花劫，一五一十的说了一遍

    求鲜花

    这件事听得吴斌易久久无语，原剧是子乔打算和那个安妮分手，被你给透露才造成他的两次悲剧，这次因为我的因素，这家伙居然打算脚踩两只船了，结局倒是没变，一样悲剧。就是把你透露讯息粗卖吕子乔，变成了你和美嘉无意中的聊天被听去了！.

    而且吴斌易心中暗道：要是没记错的话，这一段应该发生在大仲马之前吧？看来又是因为我的缘故！.

    且不说吴斌易的思绪万千，胡一菲听了吕子乔的结局后，顿时拍手叫好，愤愤的说道：“吕子乔那货是自己在作死，所以他死了活该！”.

    “呵呵！”吴斌易摇头苦笑不已，吕子乔这货果然比较招人恨。额、、、还不怎么招自己的朋友喜欢.

    听了胡一菲的话，林宛瑜赞同的点了点头，继续道：“你说得对菲菲，我和美嘉也是这么觉得的！”顿了下，林宛瑜突然说道：“对了，菲菲，给我说说你和阿斌去军营里发生的事情吧！”.

    “哦！好啊，我们”.

    接下来，胡一菲也开始一五一十的和林宛瑜赘述起了，她和吴斌易去军区训练那些特种兵和兵王们，所发生的事情。从第一天的吴斌易半个小时帮张悦和杨新宇提升，再到皇妞气势压迫那些特种兵，然后就是让胡一菲也和震撼莫名的那一幕了，热血沸腾的和林宛瑜说着那些军人的铮铮傲骨。描述着他们的不屈。听得林宛瑜也眼中异彩涟涟，为那些军人的铮铮傲骨所钦佩.

    当说到吴斌易的训练方法时，林宛瑜无语的看了眼吴斌易，然后细细听了下去，皇妞横扫特种兵，胡一菲的各种虐法，说到虐法，胡一菲还兴致勃勃的和林宛瑜仔细说了一下她当时的感想。让吴斌易差点没出口吐槽！.

第二百二十五章 孤独的根号三

1
    第二天大家齐聚酒吧为吴斌易和胡一菲接风洗尘。额、、、单还是吴斌易买，差点没雷死他，说好的接风洗尘呢？.

    吴斌易和胡一菲已经回到公寓好几天了，这天，吴斌易被胡一菲拉去外面买菜，刚到门口，就听到3602传来了一阵阵爆笑，这阵笑声，让胡一菲和吴斌易顿时摸不着头脑！（房间已经换好了。）.

    吴斌易和胡一菲推开3602的门刚走进去，就听到吕子乔正笑得前仰后合的对陆展博，嘲讽道：“展博，你这是打算步楼下小白的后尘啊！”.

    “你们在笑什么？展博他又怎么了？”关于陆展博的事情，胡一菲有些莫名其妙，问道；.

    看两人进来，吕子乔强行忍住笑声。但仍然止不住笑意，不时的抖动着肩膀，笑问道：“一菲，你家有没有给展博将来结婚，准备什么基金？”.

    就在胡一菲被吕子乔的话问得有些疑惑的时候，陈美嘉抢先回道：“子乔，你傻呀？斌哥哥是一菲姐的男朋友，就算她家没有给展博准备，有斌哥哥不就好了！”.

    吕子乔和陈美嘉的话明显让胡一菲想到了什么，顿时望向正苦着脸的陆展博，开心道：“怎么了？展博你打算和那个林雨薇求婚啦？”.

    “真的吗？展博，你打算和那个林雨薇求婚啦？我全力支持！”吴斌易虽然对这个情节感到一愣，不过他还是朝陆展博勉励道。说完后，吴斌易却感觉怪怪的，奇怪道：“可是展博，我记得你和那个林雨薇还没确定男女关系吧？你就直接跳过这一段了？”.

    “什么呀！”一想到刚刚找吕子乔帮自己出出主意，才给他看了自己的礼物，却遭到吕子乔一阵鄙视，顿时让陆展博脸上的苦闷愈加浓烈了！.

    吕子乔闻言却盯了胡一菲和吴斌易一会后，哈哈大笑道：“哈哈哈！他不是打算求婚，是打算表白！”.

    “就算展博要表白也是好事啊，你这是什么态度？”说着胡一菲顿时不满的瞪了一眼哈哈大笑的吕子乔.

    看胡一菲不满的瞪着自己，吕子乔顿时停下了大笑，饱含深意的说道：“一菲，你要是听完你弟弟打算怎么表白，你就不会觉得是一件好事了！”.

    疑惑的看看脸色苦闷的陆展博和好笑的捂着嘴在旁边偷笑的陈美嘉。最后将目光定格在吕子乔身上，摊了摊手，胡一菲却愈加不解.

    “你弟弟打算过几天情人节对那个林雨薇表白，但是他的表白东西却是哈哈哈！”本来看胡一菲不解的样子，正打算继续解释下去的时候，一说到这，顿时看了眼陆展博，再次一顿嘲笑.

    看了眼旁边有些不满的胡一菲，吴斌易打算道：“子乔，别笑了，说吧！”.

    “哦哦哦！”吕子乔被吴斌易打断后，顿了下，继续说了下去，：“一菲，你弟弟居然完全不吸取教训，打算学楼下小白，打算表白，居然自己写了一首诗，叫什么孤独的什么十三！”.

    “孤独的根号三？”吴斌易闻言想也不想的纠正道；.

    “对对对！就是这个名字！”吕子乔顿时赞同的点了点头，然后转头看向陆展博疑惑道：“展博，你不是说我是第一个知道的吗？为什么阿斌却知道你的情诗？”.

    “没有啊，你的确是第一个知道的！”陆展博也非常疑惑，自己好像没告诉够吴斌易啊，怎么吕子乔都没记下的名字，他却一下子就说了出来，顿时疑惑的望向吴斌易.

    “猜的！”看屋子里的人都疑惑的看着自己，吴斌易耸了耸肩，随即无所谓的解释道；.

    不过吴斌易却心底有些哭笑，这首原剧送给林宛瑜的诗，转移到了那个林雨薇的身上了，这也就算了，前几天楼下小白的悲剧下场陆展博也是知道的，他怎么还是选择了这条路？前面都有人掉坑里了，他是打算跟着跳吗？

    求鲜花

    大家对于吴斌易的解释倒是没有深究，不过胡一菲现在却无比郁闷，刚才还升起的希望之火，直接被冷水浇灭了.

    无比郁闷的看了眼陆展博，胡一菲苦闷的一叹，对于胡一菲的苦闷，吴斌易感同身受，郁闷的搂过胡一菲。瞥了眼逐渐放开的陆展博，心中吐槽道：“妈蛋，按照这个剧情发展，恐怕我都君临无上诸天了，陆展博这货还是单身，那老子到时候怎么办？一菲可是打算她弟弟结婚后，才打算结婚的！”.

    “来来来，你们看看展博的诗！”对于胡一菲和吴斌易的苦闷，吕子乔却仿若未觉，开心无比的拿出那张孤独的根号三，对两人递了过来.

    胡一菲虽然非常郁闷，不过还是顺势接过了吕子乔递来的纸张，打开一看这没有写完的情诗，顿时眼前一黑，差点没晕过去，强忍着昏厥的念头。念道：“我害怕，我会是那孤独的根号三。三本身是一个多么美妙的数字，我的这个三,为何躲在那难看的根号下.我多么希望自己是一个九,因为九只需要一点点小小的运算,便可摆脱这残酷的厄运.”.

    念完这首未完的情诗，胡一菲怒火万丈的朝陆展博怒吼道：“陆展博，你是不是没脑子啊？你这是什么破诗？”.

    “消消气，消消气。”吴斌易赶紧将胡一菲搂在怀里安慰了起来，这首诗吴斌易在看爱情公寓的时候就听过了，还是完整版本的，所以到是没有什么情绪波动.

    看着急急的长吸了口气，慢慢平复下来的胡一菲，吴斌易转首对陆展博恨铁不成钢的说道：“展博，你计算机方面可能很厉害，但是既然你对写诗不在行，可以找你姐帮忙啊，你姐怎么也是大学教师，写首诗还不是小意思！”.

第二百二十五章 帮陆展博出主意

1
    听了吴斌易的话后，陆展博才眼前一亮，望向正郁闷的看着自己的胡一菲，他觉得自己实在太笨了，怎么就没想到呢！老姐应该能帮自己把这首《孤独的根号三》补齐吧。想到这，陆展博顿时炙热的望向胡一菲.

    就在屋内都心绪不一的时候，林宛瑜竟然推门而入，看着静悄悄的客厅，疑惑道：“你们这是在干嘛？”.

    吴斌易瞥了眼用眼神渴求自己的陆展博，转头对林宛瑜说起了陆展博的事情，到最后，林宛瑜不禁感叹道：“展博，阿斌说得对，你要是写得不好可以找你姐帮忙啊！”转瞬，林宛瑜笑着问道：“不过情人节表白，用情诗表白，展博你是看楼下小白在火星中文太寂寞了，打算去陪他读书吗？”.

    “有可能！”.

    林宛瑜的话才说完，屋内的所有人都齐齐点了点头，看到陆展博目瞪口呆，最后郁闷的捂住脸，趴到了沙发上！.

    陆展博的事情算是暂且割下了，一天里，胡一菲都在郁闷中度过，对于他弟弟陆展博的未来，深深的担忧。最后还是吴斌易和林宛瑜一番劝，才让她从郁闷中挣脱出来.

    当天晚上，将胡一菲再度征服后，在她睡着后，吴斌易睁着眼睛看着天花板，今天陆展博的事情，给他提了一个醒，情人节快到了，自己给胡一菲和林宛瑜准备的礼物，也该提上日程了！.

    出神了一会后，吴斌易低头看了眼怀里沉睡的娇躯，心中无限怜惜和愧疚，好像自从和她还有宛瑜确认关系后，都没送过什么好的礼物。深情的吻了一下胡一菲的脸颊，带着种种心绪，吴斌易闭上眼睛，开始慢慢入睡.

    第二天一大早，胡一菲和吴斌易，林宛瑜陈美嘉正坐在餐桌吃饭的时候，陆展博却急哄哄的在门外敲起了门。陈美嘉放下手中的碗筷，打开了门.

    看到陆展博进来，吴斌易抬眼看了他一眼，继续低头吃饭，随口道：“展博，你还没吃吧，自己去拿碗筷。”.

    “不用了，我已经吃过了，我是来找我姐的！”陆展博摆了摆手拒绝道；.

    “找我？”胡一菲正尧着一口小米粥，闻言顿时停下了手中的动作，疑惑的看了他一眼后，问道：“大清早的，你找我干嘛？”.

    “这个！”陆展博为难的看了眼吴斌易和林宛瑜，陈美嘉，搓了搓手，有些脸红的解释道：“老姐，其实我是听了昨天斌哥的话，打算让你帮我补全我那首诗的！”.

    “噗~~~咳咳！”陆展博的话，顿时让胡一菲的小米粥全部喷了出来。差点没被他的话给呛死。抬起头，胡一菲不可置信的说道：“展博，你没病吧？阿斌的话，只是告诉你一个道理，不是真的让你找我给你写首诗去表白的！”.

    额林宛瑜和吴斌易还有陈美嘉也无语的摇了摇头，这娃彻底没救了.

    “可是”陆展博正打算解释一下，却发现他竟然找不到解释下去的理由，顿时愣在了那里.

    擦了擦嘴角，吴斌易看了眼不知所措的陆展博，笑道：“展博，其实你的想法也不能不说不对，只是对于林雨薇这种女人，你用诗表白，的确比你带着玫瑰花，西餐厅什么的有用多了！”.

    “真的吗？”吴斌易的话，让被所有人鄙视过的陆展博顿时激动异常，终于有人认同自己的想法了，陆展博激动的问道；.

    “阿斌，你是不是打算让我老弟，光棍一辈子啊？”胡一菲却对他的话，不知可否，不满的白了吴斌易一眼，啐道；.

    对于胡一菲的话，吴斌易只是笑了笑，然后对她解释道：“一菲，你别急啊，听我说完，你就知道原因了！”.

    “首先，林雨薇是世家女子，虽然她生活在都市，但是她的骨子里还是刻下了世家的影响，展博要是按照普通的表白方法来，肯定是不行的。既然如此，那就按照她受到的教育来对症下药，展博送诗这招对普通女人，可能会把对方雷死，但是如果是林雨薇的话，展博成功的几率绝对比其他表白方法大的多！”.

    听完吴斌易的解释后，屋里所有人细细思考了下，发现吴斌易说的不无道理，毕竟林雨薇的确是世家女子，这个方法的成功率的确更高。看老姐想通了，陆展博顿时将自己准备的纸笔递了过去，而胡一菲接过后，却愣住了。根本不知道如何补全这首诗！.

    “阿斌，还是你来吧！”胡一菲实在是对这首狗屁不通的‘诗’全无办法，愣了一会后，将这个烂摊子丢给了吴斌易，反正这货也是写小说的。编首诗还不是小菜一碟

    求鲜花

    吴斌易照抄了陆展博原剧的那首诗后，林宛瑜和胡一菲仔细的过滤了一遍，发现的确还不错，如果是用来表白的话，只要那个林雨薇对陆展博有感觉。应该就可以打动她吧！.

    这首诗，经过陆展博的翻来覆去的看了几遍后，感觉这首诗就好像是为自己量身打造的，顿时吴斌易投去一个崇拜的眼神，看到吴斌易非常不好意思.

    吴斌易其实想对崇拜的看着自己的陆展博说：你会这么觉得，是因为这首诗本就是原剧里你自己写的！虽然这么想，不过吴斌易却不动声色的继续给陆展博支起了招.

    “展博，你要用这首诗和那个林雨薇表白的时候，一定要找一个够浪漫够安静的地方。嗯、、餐厅不行，其他地方也不怎么合适，就约她到公寓里，我们帮你布置一下公寓，保证只要林雨薇对你有感觉，你就能表白成功！”想到了原剧陆展博成功的一些因素，吴斌易顿时建议道；.

第二百二十六章 推销灭火器

1
.    听了吴斌易的话后，胡一菲和林宛瑜仔细考虑了下，发现这个的确可行，至于布置成什么样的，这点小事可难不倒她们.

    “真的行吗？”陆展博有些忐忑的问道；.

    “放心吧！我还能坑你！”吴斌易笑道；.

    “也是，我相信你，斌哥！”陆展博闻言憨憨一笑，挠了挠后脑勺，感激道；.

    看着憨憨的陆展博，吴斌易很为他高兴，怎么说他也是自己未来小舅子，他能早点表白成功，早点结婚，胡一菲也就不用那么担心了。而且撇开那些不谈，陆展博怎么也算朝夕相处的好朋友，他能找个女朋友，怎么也应该为他高兴不是！.

    陆展博回去背那首吴斌易帮他补齐的《孤独的根号三》了，望着他的背影，胡一菲顿时舒了一口气，其实她真的很为她这个憨憨的弟弟担心，担心他到时候，光棍一辈子.

    “对了阿斌，你说我们应该怎么帮展博布置呀？”林宛瑜这时突然问道；.

    “那当然是怎么浪漫怎么布置了！”吴斌易还未开口，胡一菲就抢先说道；.

    “呵呵！”吴斌易笑了笑，说道：“一菲，其实布置这个太简单了，只要多买些玫瑰，将房间摆满之后，点几根蜡烛，到时候让展博拉着那个林雨薇在这里表白就好了！”.

    “这样会不会太草率了？”胡一菲闻言一愣，随即问道；.

    就在吴斌易打算回答时，曾小贤兴奋的声音突然从开着的门外传来，边进门，曾小贤边推销道：“点蜡烛？那你们一定需要买几瓶灭火器。防范于未然。”.

    “曾小贤！我真想把我37码的鞋拍在你那42码的脸上！植物人都比你会说话.我弟弟表白点蜡烛，你却让我们买几瓶灭火器防范于未然，你是不是脑残片吃多了？还是你已经活腻了，想让我送你一程？”.

    胡一菲一听曾小贤这话，顿时气得连连怒骂。一看到进门后，曾小贤那贱贱的笑容，和他刚才说的话。胡一菲就差点没气得直接拿出随身银针灭了这个贱人，说的这是什么话？是人话吗？.

    对于胡一菲的怒骂，曾小贤倒是没有放在心上，反而一挑眉，抓住了她话中的重点，惊讶道：“展博要表白啦？什么时候？”.

    “情人节！”看曾小贤的语气，就知道这货刚才只是听了一小节，既然这货不是有意的，胡一菲就强忍下心中的怒意，淡淡的说道；.

    “哇哦！不会吧？展博居然打算情人节就对那个林雨薇表白？他什么时候开窍了？”曾小贤不可置信的喃喃道；.

    吴斌易看着曾小贤不可置信的样子好笑的摇了摇头，陆展博打算表白果然每个人都觉得不可思议！.

    这时吴斌易突然撇到了曾小贤手中的那瓶灭火器。顿时无语的连连问道：“曾老师，你没事拿着瓶灭火器干什么？还有，你刚刚还和我们推荐灭火器。你不做主持人该做灭火器推销员啦？”.

    原剧里曾小贤的这瓶灭火器可都是不能用的，或者他自己也不知道怎么用。这回估计还是原剧那样打算为了一个免费停车位和照片挂在大堂，推销灭火器的吧？.

    闻言，曾小贤突然想起自己过来的目的，一把抓起身侧的灭火器，像推销一样，嘴巴快速的N啵N啵道：“最新的二氧化碳灭火器，三秒内灭火，远可伤人，近可防身！要不要买瓶回去试试啊？”.

    “额、、、我可没改行做灭火器推销员，这个是街道居委会派下来的任务，我身为街道下属委员会副主席，当然要以身作则了！”说着曾小贤突然回应了一下吴斌易的问题，然后如同宣誓一般，右手空握轻轻的在心口一碰，神采飞扬的说道.

    看曾小贤这副装13的样子，胡一菲顿时鄙视道：“以身作则？你倒是先把自己点燃呀，我倒想看看，那个灭火器三秒内能不能救得了你！”.

    胡一菲的话，顿时让本来神采飞扬的曾小贤直接变成了苦瓜脸。不过胡一菲他惹不起，只能无奈的翻了翻白眼

    求鲜花

    胡一菲的话说完后，客厅里突然陷入了无言，吴斌易接下来的话直接打破了沉寂、.

    “曾老师，我就想知道一件事，你的灭火器能用吗？”瞥了眼郁闷的曾小贤，吴斌易好笑的问道；.

    “怎么会，不能用！”曾小贤闻言仿佛吴斌易侮辱了他的人格一样，直接从沙发上蹦了起来，大叫道；.

    “嗯哼！”胡一菲这时也疑惑的看向曾小贤，不会被阿斌说中了吧？就连林宛瑜和陈美嘉也将疑惑的目光转向曾小贤.

    而吴斌易闻言后，却戏虐道：“是吗？曾老师，你用给我们看看，要是能用，我就买了，而且还多买几瓶！怎么样？”.

    “真的吗？”曾小贤听了吴斌易的话后，差点没开心的再次跳起来，看吴斌易点头确认，曾小贤开始在心中默默盘算了起来，：自己已经推广了一瓶，另外那两个副主席一人只卖了两瓶，也就是说只要阿斌多买几瓶的话，街道委员会主席的位置，就非我莫属了！哈哈哈！.

    曾小贤盘算完后，顿时按照街道委员会的指导，开始使用灭火器，可是任他如何折腾，灭火器就是毫无动静。急得曾小贤连连狂按，可惜，仍旧毫无作用.

    “哈哈哈！”.

    吴斌易和胡一菲，林宛瑜她们直接笑成了一团，看着曾小贤憋成了酱紫色，仍然不死心的狂按灭火器的喷子时，再也忍不住哈哈大笑了起来！.

第二百二十七章 深意

1
.    被大家一顿嘲笑后，曾小贤苦着脸崩溃的拿起那瓶灭火器，去找街道委员会讨说法了，因为林宛瑜对他说了这么一句话，：“曾老师，别人要是买了你的灭火器，关键时刻却灭不了火，那你就不是害人，而是造孽了！”.

    听完林宛瑜的话后，曾小贤怎么敢耽搁，急急忙忙的就出门了，要是在居委会那边确认这是坏的，就连那瓶卖出去的，曾小贤也决定出钱买回来。他也担心真的被林宛瑜说中，那他这辈子绝对会活在愧疚和懊悔之中.

    日过晌午，吴斌易就看到曾小贤苦着脸走了进来，而他手上却还抓着一瓶灭火器，顿时疑惑道：”曾老师，你不是去找那个什么街道委员会，讨说法去了吗？怎么你还提着一瓶灭火器？难道你没去？”.

    看着吴斌易和胡一菲，林宛瑜正坐在沙发上疑惑的等着自己解释，曾小贤欲哭无泪的说道：“啊~~~什么啊，我去了，被他们一顿批，这个灭火器是好的，只是我不会用而已，然后他们看这瓶灭火器用过了，就叫我自己买下来！”.

    本来欲哭无泪的解释着的曾小贤，突然贱笑着来到吴斌易身前，半蹲着一挑眉理所当然道：“阿斌，这瓶灭火器是听了你的话我才用的，你是不是应该买下来啊？”.

    看着曾小贤这副猥琐的样子，吴斌易无语道：“曾老师，你能不要那么猥琐的看着我吗？算了，你把那瓶灭火器放到墙角，我买了。”.

    “好嘞！”曾小贤大叫一声后，开心的站了起来，拿起那瓶灭火器就朝门边放灭火器的墙角走去、.

    最后在曾小贤的死皮赖脸的耍无赖后，吴斌易也再次无语的多买了三瓶灭火器，让胡一菲和林宛瑜一阵摇头，这灭火器对别人有用，对吴斌易有用吗？.

    曾小贤开开心心的出门去推销灭火器的时候，吕子乔走进客厅时，看到墙角的那四瓶灭火器，顿时疑惑道：“阿斌，没事买那么多灭火器做什么？你又用不上！”.

    “还不是曾小贤那个贱人！”胡一菲闻言不满的说道：.

    看吕子乔仍旧不解，胡一菲稍稍和他解释了一遍原因，让吕子乔一阵无语和开心，还好自己没什么钱，曾小贤不会来找自己推销灭火器，不然的话，被他耍无赖的买了几瓶灭火器，却发现自己完全用不到，那自己不得郁闷死？？.

    在吕子乔庆幸的时候，吴斌易看了眼灭火器，撇了撇嘴道：“子乔，那三瓶没开的灭火器你拿走吧！是拿去卖掉还是拿去你们套间用都可以。”.

    “真的？”吕子乔闻言开心的大叫了一声，随即又细声自语道：“可是这灭火器能值多少钱？”.

    吴斌易和胡一菲相视无语，这货果然直接就打算拿去卖，完全就没想过带回他们套间使用的！最后吴斌易看着吕子乔迫切的眼神，无奈的告诉他，自己一瓶买了380，至于他自己能卖出多少，就看他自己的本事了！至于吕子乔能不能推销出去，呵呵，不在考虑之中，这货和他干爹大仲马就是专业忽悠，推销几瓶灭火器，还不是跟玩似得！.

    想到这，吴斌易才为曾小贤感到无语，这货要是让吕子乔帮忙推销，原剧就不用担心灭火器的销售被人超过了，那个什么街道委员会主席的位置还不是妥妥的！

    求鲜花

    吕子乔开开心心的拿着那三瓶灭火器回3602了，这货打算在情人节之前，把这几瓶推销掉，到时候情人节才能有效余钱，去策马奔腾.

    吕子乔出门后没多久，胡一菲就对吴斌易疑惑道：“阿斌，其实有件事还是我还是有些不解！”.

    “什么事？”吴斌易笑问道；.

    “你对展博说的都很有道理，但是为什么要选择在公寓？外面不是更好？”胡一菲看着吴斌易问出了心底的疑惑。想了想，胡一菲带着一丝担忧道：“还有，万一那个林雨薇拒绝展博怎么办？”.

    “菲菲，你这是当局者迷呀，阿斌为什么把展博表白的地点放在公寓，我倒是能猜到一些！”说着林宛瑜对吴斌易笑说道：“阿斌，我要是猜得不对，你再解释！”.

    点了点头，吴斌易示意林宛瑜继续说下去，顿了下，林宛瑜看向急切的胡一菲，笑道：“一菲，你其实还是没有转变观念，阿斌是镇国武神，又是当世第一强者。而那个林雨薇却是世家女子，在公寓里表白，如果她对展博有好感，接受了展博的表白，那自然是皆大欢喜，但如果她不接受的话，你认为阿斌就在这里她能或敢不答应吗？”.

    “阿斌，我猜得对不对？”林宛瑜说完后，开心的回头向吴斌易问道；.

    “猜得差不多，还有就是，嘿嘿。在公寓里，我们可以偷听展博的表白。你们不觉得这件事蛮好玩的吗？”吴斌易八卦的说着，脸上不动声色，眼中却不时的闪过一丝精芒.

    林宛瑜猜测的不错，虽不全对倒也**不离十，那个林雨薇如果不接受陆展博的表白，那么所以让陆展博选择公寓里表白，的确还有这么一层深层的含义，那就是，如果那个林雨薇不脑残的话，即便她本身再怎么不愿意，她身后的家族原因，也一定会让她答应，因为

    “原来是这样！”胡一菲这时才有些恍然，看向林宛瑜的眼神却闪过一丝异样，虽然平时林宛瑜天真浪漫，但是对于这种事情，出身豪门的她，的确比自己强得多.

    转瞬胡一菲就放下了这丝异样，问道：“我们偷听展博表白，不好吧？”.

第二百二十八章 陆展博提前表白

1
    看着胡一菲明明眼中八卦之火大盛。却言不由衷的说偷听他弟弟陆展博表白不好，吴斌易和林宛瑜相视无语，既然你都觉得不好了，那为什么你眼中的八卦之火那么显而易见呢？.

    “一菲，我们去偷听也好，你想，如果你弟弟表白的时候忘词了的话，你可以传音给他啊！”虽然心里对胡一菲想去又不好说出口的样子，吴斌易连忙随口为她找了个还过得去的理由！.

    “是哦！就这么说定了！”胡一菲眼前一亮，开心的叫道；.

    次日，吴斌易和胡一菲，林宛瑜三人在客厅里闲聊时，陆展博这时却突然闯了进来，三人齐齐望去，却看到陆展博有些无精打采的，但眼神却异常明亮，顿时让三人感到不可思议！.

    “展博，你这又是怎么回事？带着个黑眼圈，却那么精神？你想当熊猫啊？”胡一菲率先问道；.

    “什么呀！”陆展博不满的辩驳了一声后，突然嗫嗫嚅嚅的扭捏了起来，看得三人面面相觑，最后，吴斌易实在受不了他那种小女儿家的样子。吐槽道：“展博，你有话就直说，你这个样子”咽了咽口水，吴斌易继续吐槽道：“看得我们鸡皮疙瘩都起来了！”.

    “那个！”搓了搓手，陆展博说了这么一句后，就又停了下来。气得胡一菲差点没拿鞋拔子抽他.

    他这个样子也终于引起了胡一菲的不满，胡一菲看他仍旧在那里搓着手，就是不说。顿时怒吼道：“陆展博，你有病啊，有话就直说，吞吞吐吐的！”.

    “啊~~~！”被胡一菲吓了一跳后，陆展博定了定神，不好意思的看了三人一眼，声若细蚊的嗫嚅道：“那个，我不打算情人节和雨薇表白了！”.

    “什么~~~！”.

    吴斌易和林宛瑜是惊讶的叫了一声，而胡一菲则是怒火万丈的大吼，惊讶完后，胡一菲咬牙切齿的问道：“展博，你为什么又改变主意了？啊？”最后一个字，声线拔高，差点吓得陆展博一屁股跌坐到地上！.

    “姐，你先别生气，听我说啊！”陆展博顿时连连摆手，看老姐的样子，就知道她误会了，而吴斌易则疑惑的盯了他一眼后，将胡一菲搂到怀里坐下，静待着陆展博的解释.

    被吴斌易搂在怀里，胡一菲平息了下心中的怒火，问道：“那你说，为什么又不打算情人节和那个林雨薇表白了！”.

    “姐，自从斌哥给我补齐了那首诗，加上他的一番话后，我回去背好诗之后，一个晚上都兴奋得有些睡不着，所以我打算提前和他表白！不是你说的吗！早起的鸟儿有虫吃。所以我打算先下手为强！”陆展博说着眼中异彩涟涟，仿佛已经看到自己和林雨薇表白成功后，两人过上幸福的生活了一样。幸福又急切的说道；.

    三人听了陆展博的话后，嘴巴张的大大的，久久难合，这家伙真的是陆展博？不会是谁穿越来的吧？他竟然知道要先下手为强了？.

    胡一菲回过神后，从吴斌易的怀中站起身，来到陆展博的身旁，抬起玉手，用手背感觉了下陆展博的额头温度，再试了试自己的，发现他没发烧啊！那他今天是开窍了？还是转性了？还是被附体了？额、、、最后一个纯属恶搞.

    “呼~~~，既然你有这种想法，我和阿斌，宛瑜，都支持你。你说得对，早起的鸟儿有虫吃，那你打算什么时候和那个林雨薇表白啊？”重重的呼了一口气后，胡一菲满是赞同的点了点头，而后疑惑的问道；.

    “明天！”陆展博眼神坚定的说道；

    求鲜花

    陆展博第二天就要表白了，胡一菲火急火燎的让吕子乔带他出去配套好点的衣服，然后开始按照吴斌易说的，开始在尚海的花店里乱逛，打算买齐玫瑰花。可惜小花店都只有一些，完全不满足这个需求，最后还是林宛瑜灵机一动，想到了花鸟市场，才完全凑齐了那些玫瑰！.

    辛苦的忙活了一下午，终于在3601的客厅摆满了玫瑰之后，看着这个场景，吴斌易，胡一菲，林宛瑜，陈美嘉四人都满意的点起了头。加上那几只蜡烛，这么浪漫的场景，加上那首情诗，要是林雨薇还不动心，那他（她）们也就没辙了！.

    当然了，没辙之后，只好吴斌易出马了，别误会，不是出马自己泡林雨薇，而是传音，强迫她答应，在吴斌易心底，不是他的朋友和亲人，爱人。他绝不会去在意你是否会受伤，是否会因此毁了一生，这都不在他的考虑之中，他只需要知道，谁要是让自己亲人，爱人，或朋友伤心的话，那么你就别想好好的活着.

    就在吴斌易心中暗自打算之时，吕子乔本来打算借点牛奶的，谁知道一推开门，就看到了这差点亮瞎他那双氪金狗眼的浪漫一幕，顿时不可置信的叫道：“哇！好浪漫啊，玫瑰花海！一菲，阿斌，宛瑜。你们这是？”.

    “吕子乔，你眼瞎了吗？我呢？”胡一菲和吴斌易，林宛瑜还未回答，陈美嘉就不满的破口大骂。什么眼神啊，为什么吕子乔只看到了，吴斌易他们三个，自己难道是透明的？这么一想，陈美嘉当然会心中不满.

    “你？”吕子乔闻言不屑的瞥了眼陈美嘉，说道：“这也就是有可能阿斌和一菲，宛瑜，三个打算过浪漫的一夜，你算哪根葱？最多也就是一个帮忙的！”.

    “你~~~！”被吕子乔这么一说，虽然事实如此，但是陈美嘉还是气得手指指着他，恨不能扑上去咬死他.

第二百二十九章 表白

1
.    这时，在客厅里的人，全部无语的看着吕子乔和陈美嘉，他们两个竟然一点点小事，都能搞得好像有多大仇怨一样。看到吴斌易和胡一菲，林宛瑜极其无语！.

    “好了，美嘉，别生气了，你也不是不知道，吕子乔的嘴巴是出了名的臭！”看到陈美嘉气得眼眶都快开始弥漫泪水，林宛瑜顿时走到她的身旁轻轻的拥住她，安慰道；.

    这时听到林宛瑜这么一说，吕子乔正打算反驳，却被胡一菲和吴斌易一个眼神瞪了回去，最后只能不甘的别过头去.

    过了一会，吕子乔才语气有些生硬的说道：“我说，阿斌，你们还没告诉我，你们弄这个玫瑰花海和这么浪漫的场景，是打算干什么？”.

    “哦！”吴斌易愣了一下，继续道：“是这样的，展博本来打算情人节表白的，可是现在他等不及了，打算今天晚上表白，我们只好提前布置了！”.

    “你确定，你说的是哪个感情问题儿童，陆展博？”听了吴斌易的话后，吕子乔愣了好一会，才挑了挑眉，不可置信的问道；.

    “额！”吴斌易突然无言以对，他其实也感觉这不像陆展博的性子，其实不止是他，所有认识陆展博的人，估计都会这么觉得的吧！.

    “怎么说话呢！”胡一菲顿时不满的瞪了一眼吕子乔.

    “一菲，我说的有错吗？虽然你弟弟是个计算机天才，但是你弟弟也的确是感情问题儿童啊！”也许为了报复一下胡一菲刚才的偏袒，吕子乔对她那气愤的眼神无动于衷，淡淡的说道；.

    第二天晚上，大家早早的都跑到了隔壁的3602，等待着陆展博带那个林雨薇回来表白。坐在沙发上，以往觉得时间流逝极其快速，今天大家都期待着这个大八卦，却怎么都感觉那么的慢！.

    好吧，吕子乔赢了，胡一菲也无言以对了，她弟弟的性子她最了解了，这次也不知道他抽了什么风，竟然打算提前表白！而吕子乔的话，也直接堵死了胡一菲的反击，你弟弟的确是天才儿童，不过是计算机方面的，至于感情方面的嘛！呵呵。胡一菲都找不到任何借口反驳！.

    过了一会，知道陆展博打算提前表白后，曾小贤，关谷神奇，都差点没惊讶得嘴巴可以吞进一个鸡蛋，然后全部八卦的说起了陆展博今天表白的事情，渐渐的，大家都打算在3601等陆展博，表白的时候，再去听墙根.

    就这样，吴斌易，胡一菲，林宛瑜，陈美嘉，吕子乔，曾小贤，关谷神奇。都坐在沙发上随意的聊着天，但是却都有些心不在焉的期待起了等下陆展博表白的事情。对于聊天，只是应付了事，到最后，甚至房间都陷入了沉寂之中.

    终于，在吴斌易和胡一菲两人的感知里，陆展博终于带着那个林雨薇进了3601，待听到陆展博的话，和林雨薇的惊讶后，吴斌易和胡一菲突然一起开口道：“他们要开始了！”.

    闻言大家全部齐齐的站了起来，然后猫着腰，踮着脚跟，轻悄悄的走出了房间，所有人都挤着趴在门上，听着里面陆展博对林雨薇的告白！

    求鲜花

    房间内，陆展博看着怯怯的站在身前的林雨薇，拿出了那张写着诗的纸张，深情却又忐忑的说道：“雨薇，我比较不会说话，接下来这首诗，就是我对你的全部，不管你喜不喜欢我。愿不愿意接受我的表白，但都请你听我念完，可以吗？”.

    林雨薇怔怔的看着他，其实在进门的时候，甚至更早，她就已经有了这个准备。只是，因为陆展博的腼腆，和自己的矜持，这一天，却被无限制延期了，直到今天

    过了一会，林雨薇次啊回过神来，看着因为自己的发愣，而有些伤感的陆展博。顿时急忙的点了点头。她不想因为自己的不经意，伤到陆展博，这个在她眼中，单纯，善良，乐于助人。却又有些憨憨的喜欢着自己的小男人.

    看到林雨薇点头后，陆展博喜色爬山脸颊，愣了一下后，便迫不及待的念起了那首，《孤独的根号三》.

    我害怕,.

    我会永远是那孤独的根号三

    三本身是一个多么美妙的数字,.

    我的这个三,.

    为何躲在那难看的根号下

    我多么希望自己是一个九,.

    因为九只需要一点点小小的运算,.

    便可摆脱这残酷的厄运

    我知道自己很难再看到我的太阳.

    就像这无休无止的.

    1.7321

    我不愿我的人生如此可悲

    直到那一天,我看到了,另一个根号三

    如此美丽无瑕,翩翩舞动而来,.

    我们彼此相乘,得到那梦寐以求的数字,.

    像整数一样圆满.我们砸碎命运的枷锁,.

    轻轻舞动爱情的魔杖.我们的平方根,已经解开

    我的爱,重获新生

    我无法保证能给你童话般的世界,.

    也无法保证自己能在一夜之间长大

    但是我保证,你可以像公主一样永远生活在自由,幸福之中

    当陆展博念完后，屋内静悄悄的，林雨薇沉浸在陆展博念的诗中，不能自拔。她没想到，这个她眼中单纯，善良，乐于助人。却又有些憨憨的喜欢着自己的小男人。对自己已经有了这么深的感情！.

    久久，看林雨薇没有任何表示，陆展博顿时焦急不安了起来，良久，陆展博才鼓起勇气，带着一丝忐忑的问道：“雨薇，你愿意当我的女朋友嘛？”.

第二百三十章

1
    此时，此刻，屋内外，静得针落可闻，陆展博期待着林雨薇的回答，门外的吴斌易和胡一菲他们也等待着这件事的结果.

    然而此刻，林雨薇却有些痴了，沉浸在陆展博念的诗中，不能自拔的她，在听到陆展博的表白后，心中瞬间被无言的幸福和喜悦，完全填满了心窝。就这么痴痴的看着陆展博，久久不语.

    “不愿意吗？”看林雨薇只是怔怔的看着自己，却久久未曾回答自己的表白，沉默着，陆展博还以为她的沉默，便是对自己的拒绝，顿时有些失魂落魄的，似喃喃自语，又似在轻问林雨薇，那么落寞.

    陆展博的似喃喃而问的话语，顿时惊醒了林雨薇，看着对方那有些失魂落魄的样子，林雨薇想也不想的直接扑到了他的怀中，哽咽道：“愿意，我愿意。”.

    “你你别哭啊！”看林雨薇在自己怀中哽咽的说着，陆展博这只傻鸟顿时慌了神了，连连劝道；.

    “噗嗤！”林雨薇顿时止住了哽咽声，抬起头，看着陆展博着急慌神的样子，轻笑道：“傻瓜，我只是太欢喜了！”.

    “噢！呵呵！”陆展博的情商果然应验了吕子乔的话，听了林雨薇的话后，竟然因为她的话，而有些尴尬的挠了挠后脑勺，傻笑着！.

    这时，陆展博突然反应过来，林雨薇刚才说她答应了？低下头，看着怀中轻笑着看着自己的林雨薇，陆展博有些忐忑的问道：“雨薇，你刚才说什么？”.

    “我说“我愿意”，听清楚了吗？傻瓜！”林雨薇看着陆展博还是有些怀疑自己听错了的样子，顿时大声的解释了一声，随即又靠在他的怀中，对他那种惊喜回不过神的样子，感到幸福和喜悦.

    林雨薇在他怀中再次轻声呢喃了一句“傻瓜！”。脸上满是幸福的靠在陆展博的怀里，脸上露出满足的笑容.

    在3601的门外，大家脸上全部露出了喜悦的笑容，虽然并未出声，但是大家互相对望一眼，尽皆在对望时，读出那份替陆展博表白成功的喜悦。而只有胡一菲却有些疑惑，刚才屋内突然寂静下来，胡一菲还以为自己老弟没戏了，没想到过了一会，林雨薇竟然突然答应了.

    想到昨天吴斌易所说的话，胡一菲顿时疑惑的转过头看着他，不会是他传音让那个林雨薇答应的吧？不然为什么那个林雨薇会停顿了一会后，突然答应？.

    带着这一丝疑惑，胡一菲在吴斌易耳边轻声问道：“阿斌，刚才那个林雨薇半天没回应，后来突然答应了，是你传音让她答应的吗？”.

    “不是！”看了眼仍旧有些疑惑的胡一菲，吴斌易继续解释道：“本来我的确打算传音让那个林雨薇答应的，不过没等我传音，那个林雨薇就突然答应了！这也是我所料不及的事情。”.

    顿了下，吴斌易稍稍想了想，继续道：“不过我想可能真的是展博自己和她的感情，才会让她答应的吧！”.

    经过吴斌易的解释后，胡一菲才放下了心中的疑虑和担忧，她也担心是吴斌易传音让那个林雨薇答应的，虽然短暂来说，或者可能一辈子，林雨薇都会和陆展博在一起，但是他们真的会幸福吗？胡一菲不知道，可能连吴斌易都不知道。不过如果是林雨薇自己和陆展博发展的感情，才使她答应的，那就另说了！

    求鲜花

    屋内，陆展博正欣喜异常的搂着林雨薇笑出了花时，突然，门被从外打开，曾小贤，陈美嘉和吕子乔，关谷神奇，直接毫无形象的倒在了地上，只有吴斌易及时将林宛瑜拉到了自己怀里，而避免了跌倒在地上的尴尬，至于胡一菲！呵呵，她要是这样都会摔倒，那就见鬼了！.

    本来还在听到声响转头望去，却看到地上摔了好几人时，陆展博心底还正吐槽着，这些家伙果然又来八卦了之时，突然看到胡一菲和吴斌易眼中的欣慰。顿时让陆展博激动的喊道：“姐，雨薇答应我了！”.

    “恭喜你啊，展博！”吴斌易看着走近的陆展博，笑着轻轻锤了他一下.

    “谢谢！”陆展博感激道。也不知道是谢他的那首诗，还是谢他的恭喜。也许，两者皆有吧！.

    这时，林雨薇自然也看到了吴斌易，有些不知该如何称呼他，只能按照世家的礼节来，不过却也有些嗫嚅的说道：“前前辈！”实在想不到该怎么称呼，林雨薇只能按照武者间的称呼了，只是这个叫法，却听得吴斌易和胡一菲，林宛瑜她们满头黑线.

    “既然你现在是我弟弟的女朋友，那就叫阿斌他，阿斌，或者斌哥吧！”胡一菲上前拉住林雨薇的手，瞥了眼吴斌易，热情道；.

    这个林雨薇有些怯怯的看了眼吴斌易，还是没有叫出那两个称呼，吴斌易见状无奈的摇起了头，世家那种强者为尊的思想，已经刻入了他们的骨子里，竟然连称呼她都不敢叫.

    “你和展博确认了关系，就不用叫我前辈了，嗯叫我姐夫吧！”吴斌易也知道胡一菲的话，基本没什么效果，无奈只能自己开口了，不过说到怎么称呼自己时，他却坏笑的看了眼胡一菲，才对林雨薇说道；.

    听到吴斌易的话，林雨薇有些怯怯的叫了声：“姐姐夫！”.

    这一声姐夫，叫得林雨薇忐忑不安，却又有些兴奋，她可是知道华夏多少世家打算和这位攀上关系，就连隐世轩辕一族都不例外，却都还没有什么有力的进展，没想到，自己却能叫他姐夫！这算是和他搭上了关系了吧！.

第二百三十一章 苛刻的召唤条件

1
    话分两头，公寓里大家和林雨薇闲叙家常时，北美教廷，圣山也陷入了毫无理智的狂欢和炙热中，百日之期已过，召唤秘法上的封禁已经完全破除，在第一百天的这一天，所有人，包括教皇，红衣大主教，全部到场，只为了亲眼目睹，这神圣的一刻！.

    “教皇陛下，您快看看，召唤天使降临，需要什么其他的条件？”就在封禁破灭的瞬间，一名红衣大主教迫不及待的叫了起来，眼神那么急切，语气那么的激动.

    教皇侧身望着全部激动莫名的红衣大主教，嘴角咧起一道微笑，他也迫不及待了，举步上前，站在卷轴前面，教皇一时感慨万千，经过一番波折，终于能如愿了！想着，教皇的手直直朝封禁破灭的卷轴伸去.

    “砰！”教皇的手在接触到卷轴的一刹那，卷轴闪过一丝金芒，直接将教皇的手弹开了.

    这时，一名红衣大主教才反应过来，他们都被喜悦冲昏了头脑了，只顾着封禁的破灭，却忘了他们自身布置的防护之力，看教皇愣在那里，他顿时出声提醒道：“教皇陛下，虽然卷轴封禁破灭了，但是我们的防护力量还未解除，您”.

    瞥了那个红衣大主教一眼，教皇点了点头，手再度朝卷轴伸出，手掌中遍布银芒，在卷轴上那道金芒再现的时候，教皇不屑的冷哼了一声，手上的力度加大，金芒急闪，经过了几秒钟的急闪后，卷轴上的金芒终于完全熄灭，教皇看到这一幕，手掌直接一把抓住了卷轴，拿到了眼前！.

    慢慢摊开卷轴，教皇看着遍布神文的卷轴上的内容，神文遍布的卷轴上，透露着一股神圣而又沧桑古朴的气息，仿佛已经经历了千万年的沉淀。使得神圣气息都已经染上了这股沧桑古朴的气息！让教皇震撼，痴迷在这股气息之中.

    随着教皇对卷轴震撼的散去，完全摊开的卷轴上，教皇细细查看，当随着卷轴内神文的越看越多，教皇气得差点没直接扔了这个卷轴。待完全看完召唤天使的需求条件后，教皇脸上阴晴不定的啪的一声，气愤的将卷轴合上！.

    “教皇陛下，您这是？”一名红衣大主教看教皇看完卷轴后，脸上阴晴不定，更是略带阴沉的脸面，顿时有些惊疑不定的上前小心翼翼的问道；.

    “哼！你们自己看！”气愤的冷哼了一声后，教皇直接一甩手，将手上的卷轴，直直的朝那名红衣大主教甩去！.

    手忙脚乱的接下卷轴后，其他红衣大主教也一起围了过来，当他们细细的看完所有人神文后，和教皇的反应倒是差不多，大感卷轴坑爹，因为

    卷轴上记载的是，要召唤天使降临，需要纯洁之身做引，一阶始天使需要百名纯洁之身做引，二阶初天使则需要千名纯洁之身，三阶大天使则需要万名纯洁之身。四阶战天使需要十万个纯洁之身。五阶战天使直接要百万纯洁之身。六阶天使长的召唤要求太不现实，他们直接就PasS了！.

    这也就算了，教廷倒还面前能够接受，可是下一条，就直接让他们恨不能大骂坑爹了，年纪不能低于18，只能为女性！妈蛋，这个世界上，还有18岁以后还有几个是纯洁之身的？教皇和几大红衣大主教严重怀疑，他们能不能凑齐召唤三阶大天使的人数！（纯洁之身，就是处子之身。）.

    “呵呵！你们都看了吧？”教皇看着同样铁青着脸色的红衣大主教们，苦笑一声后，问道；.

    “教皇陛下，这召唤天使降临的条件也太过苛刻了吧？也许这在几百年前，可能会稍稍容易一些，但是现在！呵呵难比登天。”说着这么红衣大主教只剩下了满脸的崩溃和苦笑，妈蛋，不说别的地方，北美，你丫想找处子，得去幼儿园预定，还不一定能够确定呢！这么多的纯洁之身，哪里是那么好弄的？而且这么大的人口失踪，就算想掩盖都是件极其困难的事情！

    求鲜花

    整个教廷圣山的圣堂之中，所有人都苦恼不已，要是不要求纯洁之身，这个对于教廷来说，倒是很简单就能凑齐五阶战天使的要求，甚至六阶天使长的需求，为了能够统治这方世界，他们如果豁出一切，小心些，倒也勉强能够凑齐。可是，只要纯洁之身，尼玛的，这就是全世界一起发力，估计想凑齐六阶天使长都不现实！.

    这时一名红衣大主教脸色阴沉道：“抛开六阶天使长不说，想要凑齐五阶战天使降临的需求，就极不现实，就算我们把北美翻个底朝天，也不一定能够凑足三阶大天使，更何况是四阶的战天使和五阶战天使，那更不是现实。除非”.

    “除非什么？”一名红衣大主教急切的问道；.

    “除非对所有人在北美，或来北美旅游的都算上，才有可能凑齐三阶大天使，如果想要召唤四阶战天使，那么可能就需要对更多的国家的人下手了！”那名脸色阴沉的红衣大主教，面上发狠道；.

    “我不同意！”一名红衣大主教站出来阻止道，接着，他脸色铁青的继续道：“你们想过没有，我们召唤天使是为了什么？不是为了称霸世界，如果我们那么做了，到时候就算天使降临计划成功，那么我们树立起来的形象就全毁了。而且说句不中听的话，大家只是知道东方战皇的师父，是一名二阶初天使一级的，但是他的真正实力到底是多少，如果是三阶大天使一级的呢？要是天使杀不死他呢？这些你们想过没有？”.

    “你说的有道理，所以我们这件事一定要做到滴水不漏，而且为了确保万无一失，我们不能只召唤二阶初天使，或者三阶大天使，而是看看能不能召唤四阶战天使降临！东方的那位，就算再强，也绝不会比四阶战天使还强的、”教皇闻言后赞同的点起了头，赞许道；.

    所有红衣大主教闻言互望了一会后，集体的点起了头，过了一会，在教皇的主持下，开始了为降临天使做准备的一系列计划讨论。不时的发出一声声奸笑、一道道叹息。久久未歇~！.

第二百三十二章 猥琐二人组

1
    北美教廷圣山上的一系列阴谋，吴斌易并不知晓，因为他们正为陆展博和林雨薇的事情，而开心着，最后林雨薇表示想请陆展博和她一起回去见一见她的父母，听得陆展博愣在了那里！.

    看陆展博竟然半天没动静，胡一菲气愤的在他脚后跟，轻轻踹了一脚，愤愤道：“展博，愣着干什么，还不快点答应！”.

    胡一菲感觉自己这个弟弟真是没救了，人家女孩子等着你和她一起回去见父母了，你就直接愣在那里，也不表示一下，到底算什么意思？.

    经过胡一菲那一脚，终于踹醒了陆展博这个呆瓜，回过神后，陆展博着急忙慌的点起了头，他又不傻，听林雨薇这话的意思，这是打算就这么定了，他要是都不明白，就不是呆瓜，而是蠢蛋了！.

    看陆展博同意后，林雨薇才再次展颜而笑，她刚刚其实还担心这个小男人，会因为羞涩或者胆怯而拒绝呢。没想到陆展博竟然同意了，这怎么能不让林雨薇开心.

    经过一番商量该怎么上门后，胡一菲直接对吴斌易撒了个小娇，然后拿过他的银行卡，直接递给了陆展博，并且嘱咐他去买辆好车，然后卡随便刷，礼物只要是林雨薇的父母喜欢的，不管多贵，买！.

    陆展博有些不好意思的看了下吴斌易，却发现他正对自己点着头，同意胡一菲的说法，其实吴斌易心底还是非常明白的，陆展博上门的话，只要林雨薇的父母，不是白痴，就不会拒绝这个上门女婿，且不论其他的，单说陆展博和吴斌易之间的关系，加上他们的女儿林雨薇自己也同意，喜欢陆展博，两者相加，今天就算陆展博是走路去，他们也一定会同意的，这点自信，吴斌易还是有的！.

    “好了，你就不用谢我了！”看陆展博走到自己前面打算道谢，吴斌易连忙阻止他的行为，钱对吴斌易来说，其实真的没什么用处，如果他需要敛财的话，撇开镇国武神可以调集的资金，就说他宗师级中医，只要随便扔几张方子，几年内雄霸福布斯，还不是跟玩似得！.

    “呵呵！”.

    被吴斌易阻止后，陆展博傻笑了一下，不过转念一想，他们之间的确不用太过客气，吴斌易是他姐夫，这件事绝对是铁板钉钉的事情，所以陆展博只是傻笑了一声后，投去一个感激的眼神后，就兴高采烈的拉着林雨薇出门去了！.

    两人出门后，大家也齐齐舒了口气，林雨薇和陆展博的这桩事终于算是告一段落了，接下来就看他们两个人怎么发展了，是共度一生，还是过段时间就分手，一切都还难说。不过下面的事情，也不需要他们担心了！.

    看大家因为陆展博带着林雨薇离去，全部兴致缺钱的软到在沙发上，吴斌易看了眼胡一菲后，对他们笑道：“为了庆祝展博找到女朋友，我请大家小南国吃饭！”.

    “吃饭？好呀！”陈美嘉听到吴斌易请客，第一个大声赞同道；.

    “我赞成，我现在也饿了！”关谷神奇闻言摸了摸扁下去的肚子，高兴道；.

    “那还等什么？走吧！”吕子乔这货听到有人请客吃饭别谁都高兴，直接就站了起来，朝门外走去，兴高采烈的！.

    “等等，等等子乔！”看吕子乔急着出门，曾小贤连忙叫住了他，闻言，吕子乔止住脚步，转过身，疑惑的看着他，曾小贤这时有些担忧的望了眼吴斌易，说道：“阿斌刚刚把银行卡都给展博了，他还有钱结账吗？”.

    额、、、闻言陈美嘉，吕子乔和关谷神奇都疑惑的盯着吴斌易，貌似曾小贤说得蛮有道理的，他们都知道，吴斌易的银行卡只有一张，而那一张刚才陆展博拿走了！.

    吴斌易耸了耸肩，好笑的看了他们一眼，笑道：“放心吧，你们难道忘了，我取了一百万现金仍在卧室，我们几个人能吃多少钱？”.

    听了吴斌易的话后，他们才恍然大悟的点了点头，自己的确是杞人忧天了，下一刻，曾小贤，陈美嘉和关谷神奇直接起身。朝得到答案后已经出门的吕子乔追了上去！.

    “呵呵。我们也走吧！”无奈的摇了摇头，吴斌易转身对林宛瑜和胡一菲说道；

    求鲜花

    小南国一顿饭后，大家都兴高采烈的或打着嗝，或有些撑的轻抚着肚子，慢慢的一起漫步走回公寓，吃饭时，还发生了一件小插曲，那就是吕子乔这货，竟然趁着大家吃完饭，正小做休息时，偷溜到吧台打包了十根猪蹄，告诉吧台让吴斌易结账后，竟然就自己提着猪蹄溜了。让结账时吴斌易好气又好笑！.

    “嗝，子乔这家伙，真是太猥琐了，吃完后，还瞒着阿斌打包，真是！”关谷神奇打了个嗝后，不屑道；.

    “就是！”曾小贤闻言急忙赞同，但是他却在心里暗暗埋怨自己，怎么就没想过打包一份呢？反正阿斌是土豪，这点钱他不会计较！只能埋怨，自己太笨了！.

    曾小贤的想法要是让走在他身边的几个人知道，估计会集体鄙视他，人家请你吃饭，你竟然惦记着打包！真是太无语，太猥琐了！.

    他的想法要是让个吴斌易知道了，肯定得感叹一句，不愧是第一季的猥琐二人组，如果到了第二季，你的另一位猥琐的兄弟到来，你们就是猥琐三人组了！.

    漫步中，吴斌易眼神开始飘忽起来，不时的看一下胡一菲和林宛瑜，转瞬又陷入沉思，今天陆展博的事情，给了他一些灵感，他已经想好了怎么弄一个盛大，而又浪漫的情人节给胡一菲和林宛瑜了.

    再次不着痕迹的看了眼林宛瑜和胡一菲，吴斌易嘴角微翘，仿佛已经见到了，两女见到那一幕的惊讶，感动，震撼的一刻。他很期待！.

第二百三十三章 情人节

1
.    距离陆展博和林雨薇两人的事情，已经过去许多天了，情人节也随着时间流逝正逐渐逼近。而吴斌易，却在那天回来后，就开始了一系列的策划，甚至直接动用了镇国武神的权力，帮他做几件事.

    总之为了给胡一菲和林宛瑜准备一件情人节的礼物，吴斌易真可谓煞费苦心了！.

    “宛瑜和一菲她们，应该会喜欢吧！”吴斌易坐在客厅的沙发上，想着自己为胡一菲和林宛瑜准备的惊喜和礼物。嘴角微微翘起.

    想着自己为胡一菲和林宛瑜这几天准备的一切，吴斌易微微一笑，陷入了过往的思绪之中，和林宛瑜的初次相识，再到现在的确定关系，和胡一菲的初次暧昧，再到现在的一生相许。想着想着，吴斌易的思绪，渐渐飘远，回想起了和她们相识，相许，共携手.

    坐在沙发上想着事情出神的吴斌易，这时听到开门声，转头望去，只看见林宛瑜和陈美嘉有说有笑的走了进来，只是陈美嘉的脸色却不太好！感觉有些郁闷，两女手中都拿着一叠叠的信封。吴斌易见状，顿时不解的问道：“宛瑜，美嘉，你们怎么拿着那么多信封啊？”.

    “呵呵，我这边的都是情人节贺卡和一些邀请函，至于美嘉的嘛！”林宛瑜眼带笑意的瞥了眼闻言已经略显郁闷的陈美嘉，继续说道：“她的那些信封都是一些电话账单！”.

    听了林宛瑜的解释，吴斌易无语的看向陈美嘉，而此时陈美嘉正气愤的歪着头，狠狠的盯着林宛瑜！.

    “啊！对了，阿斌，这些情人节派对邀请函上，大部分都希望能邀请你一起参加。你要去参加吗？”林宛瑜看身侧陈美嘉正气愤的盯着自己，调皮的吐了吐小香舌，连忙转移话题道；.

    “呵呵，我对那些派对没兴趣！”吴斌易看了眼被转移视线，仍旧不甘心的瞪了一眼林宛瑜的陈美嘉，顿时笑着摇头拒绝道.

    林宛瑜闻言后，无所谓的点了点头，反正那些派对邀请函，她也从没去过，也没打算去。吴斌易这么说，正合她的心意。这时林宛瑜左右的张望了一下。笑着坐到他的身边，问道：“对了阿斌，一菲今天学校有课吗？”.

    “嗯！”吴斌易收回视线，轻轻的点了一下头。而后将坐在身侧的林宛瑜搂入怀里.

    看着沙发上，两个幸福的依偎着的吴斌易和林宛瑜，站在不远处看到这一幕的陈美嘉，眼中闪过一丝羡慕，一丝难言的神色，最后，带着一丝失落，悄悄转身离去

    求鲜花

    时间匆匆而过，转瞬已经到了情人节了.

    这一天，大家都各有各的事，曾小贤还是照旧上班，对于现在是个光棍的他来说，显然适合他的节日，不是情人节，而是光棍节！.

    而关谷神奇亦复如是、小雪和他分手了，他丫现在也是单身一个，而陈美嘉又不向原著一样，对他有兴趣，所以这家伙，情人节的时候，只能拼命的为出版自己《爱情三脚猫》做准备！.

    至于陆展博，他自从和林雨薇上她家一次后，现在基本待在公寓的时间都没多少。天天和林雨薇腻在一块，情人节的话，估计也是和林雨薇一起过吧！.

    而吕子乔那货，吴斌易连说的心思都没有，这货昨天大晚上的居然跑过来和自己借钱，说是今天情人节的妹子，比较好泡，死乞白赖的从吴斌易这边借走了两万块.

    至于还钱，按照吕子乔的说法，等他找到工作的时候再说吧！一听这说法，吴斌易连再和他多说一句话的心思都没了，挥挥手直接让他拿着钱滚蛋了！.

    情人节这天，胡一菲和林宛瑜相伴吴斌易左右时，胡一菲突然朝吴斌易说道：“阿斌，你不是说给我和宛瑜准备了情人节礼物吗？怎么我没看到？”.

    “放心吧，早准备好了！不过不是现在给，而是要等到晚上才能给你们！”吴斌易拥着胡一菲的娇躯，轻笑着解释道；.

    林宛瑜闻言也好奇的问道：“什么礼物呀？”.

    “现在不能说！”吴斌易看了眼好奇的林宛瑜和胡一菲后，孩子气般的扭过头，卖起了关子.

    一副我就是不说的样子，看得胡一菲和林宛瑜直接“噗嗤”一声，笑了起来。没想到吴斌易还有这么孩子气的一面，真是让她们大为惊讶！.

    “不知道阿斌给我准备了什么情人节礼物！”两女笑过后，望了眼吴斌易，心中暗道；.

    过了一会，胡一菲突然提议，不如去酒吧玩一会，反正距离晚上还早，吴斌易和林宛瑜一思量，顿时同意，吴斌易是无所谓，而林宛瑜和胡一菲则是想找个东西，分散自己的注意力.

    因为听了吴斌易的话后，虽然她们没有再追问他，但是心底的好奇却被他撩起了。怎么也按耐不住想要知道的**。没过一会，她们都会觉得怎么还没到晚上，这种等待的煎熬，终于让胡一菲想到了，找个东西分散下注意力！而林宛瑜显然也想到了胡一菲的用意，才会不假思索的同意.

    叫上陈美嘉后，四个人就直直的朝楼下酒吧而去，本来打算叫关谷神奇和曾小贤的，可惜曾小贤不在，关谷神奇因为有灵感，所以在赶漫画。至于吕子乔，吴斌易和胡一菲她们直接无视了叫他的打算，因为那货现在百分之九十九点九九，在酒吧.

    话说吕子乔是生活最规律的，公寓，酒吧。策马奔腾。从未改变.

第二百三十四章 梦幻花海

1
    到了酒吧后，吴斌易和胡一菲她们望向酒吧内的某处，无语的看着那个方向，大家顿时摇起了头，因为吕子乔果然正在那里钓妹子.

    酒吧里，大家虽然都开心的喝着酒，但是却都有些心不在焉，陈美嘉是因为忘了找个备胎，看着满满一锅酒吧，全是成双成对的，有些郁闷和懊恼.

    而林宛瑜和胡一菲则是发现，来酒吧转移视线，真是个差到没谱的提议。看着别的桌子，那些男人送他女朋友的礼物，她们就越发急不可耐的想知道，想得到那份吴斌易准备的礼物！.

    最后，只在酒吧坐了不到一会，甚至吕子乔都不知道他们来过的情况下，大家就草草的结了账，起身离开了酒吧，虽然在酒吧里大家只是过了一小会，但是其实已经过了将近两个小时了。夜幕已经逐渐来临，日已落西山，月牙初露。仰望着逐渐黑下来的天色，胡一菲和林宛瑜相视而笑.

    回到公寓后，在陈美嘉被打发走后，林宛瑜和胡一菲顿时眼神直勾勾的盯着吴斌易猛看，看得他一阵无语后。吴斌易才无奈的苦笑了一声后，对两女点了点头。苦笑道：“好了，我现在带你们去，我给你们准备的礼物那边。！”.

    带着两女来到阳台处，看着已经完全黑下来的夜幕，吴斌易捏了个剑诀，唤道：“赤龙牙！”.

    唤出赤龙牙后，吴斌易拥着两女，御剑朝目的地飞去，一路疾驰，剑光划过黑暗的天际，只留下一道长长的流光，却又转瞬即逝。让见到这一幕的人们，只以为是什么东西的反光，转眼就忘了！.

    御剑来到尚海人明公园，这里本是人群遍布的地方，不过在几天前，因为吴斌易的电话，神鹰特种部队的下属军区，加上尚海警方，已经联手肃清了附近的人群。而后更是有人在这里加班加点的，按照吴斌易他的吩咐，布置着他需要的一切。而在人明公园附近，更有警察和军方联手警戒。让附近的居民，和一些常来这里的人，疑惑不解.

    “这里不是人明公园吗？怎么黑漆漆的。阿斌，你给我们准备的礼物就在这里呀？”到了目的地后，吴斌易却并未落地，而是御剑停于半空，望着下方黑漆漆的一片，胡一菲显然认得出这是哪里，顿时疑惑道；.

    “呵呵。一菲，宛瑜。我给你们的礼物，就在下面！”.

    随着吴斌易的一声轻笑，解释的话语落下。下方黑漆漆的一片，瞬间灯火辉煌，整个人明公园都被渲染成了粉红色，置身于半空，胡一菲和林宛瑜不可置信的看着下方的一切。仿佛身坠梦境。那么的不真实.

    “喜欢吗？”吴斌易望着震惊呆滞的两女，嘴角微翘，满意的点了点头后，轻声问道；.

    久久无言，胡一菲和林宛瑜显然陷入了下方的无边花海的震撼之中，对吴斌易的轻问仿若未觉.

    原来吴斌易早在前几天就让人，把这个公园的树木和其他东西，全部移除。然后开始让人购进玫瑰花，然后将那些购进的玫瑰花，全部移植摆放到人明公园之中，最后人明公园只留下了无边的花海，而花海中央是用玫瑰花束摆成的字体.

    《一菲，宛瑜，我爱你们一生一世》.

    千万火红的玫瑰花铺成的花海，震撼人心。加上花海中央的十二个大字，仿佛映透着着无边幸福的气息和美好。让胡一菲和林宛瑜沉浸其中，久久不能自己！

    求鲜花

    在胡一菲和林宛瑜震撼，沉浸在这片花海的感动和幸福时，吴斌易悄悄的落下了剑光，让两女在不知不觉中，已经置身于无边的花海之中，这时吴斌易再度朝外围待命的人员传音，继续下一件礼物.

    就在胡一菲和林宛瑜回过神后，两女兴奋的各自吻了一下吴斌易的嘴唇后。开心，感动且幸福的依偎到了他的怀中，然后再度朝旁边的花海望去，望着这仿佛无边无际的花海，两女的眼神不知不觉间，竟然泛起了雾水.

    就在两女感动得即将落下热泪时，天上开始飘下了玫瑰花瓣。渐渐地，在胡一菲和林宛瑜不解的抬头仰望时。玫瑰花瓣，越下越多，最后形成了漫天花雨。仿若天地的祝福。那么震撼人心.

    望着花雨漫天的一幕，加上此刻她们就在花海之中，这一刻，胡一菲和林宛瑜，仿佛置身于美好的梦幻之中，这里也变成了花的天堂，而这里有着她们所爱的人，加上这一刻的梦幻。她们在这一刻，渴望着，时间为她们能够静止。为她们留下这一刻的美好！.

    在两女心中渴望的时候，吴斌易抬头仰望万里苍穹，无声的笑了。天上当然不会无端的下起玫瑰花瓣，这是吴斌易调集了玫瑰花瓣后，用镇国武神的身份，要求国财中将出动三艘战机，在万丈高空投下来的，为了确保不洒落于其他地方，他们甚至还弄出了播撒工具.

    当然，这样无比动人心魄的一幕，除了吴斌易和胡一菲林宛瑜之外，其他人，恐怕终其一生也难以得见。就连外围警戒的一些警察和军人也对里面发生的那一幕，毫无所觉.

    就在胡一菲和林宛瑜满足的依偎在吴斌易怀中时，天上飘落的漫天花雨，用于也落下了帷幕。又过了一会，天上终于不再飘下花瓣时，两女才遗憾的收回了目光！.

    看着怀中两女遗憾的样子，吴斌易微微一笑，她们以为这就结束了吗？不！远远没有。这只是开始！.

第二百三十五章 一场盛世烟花

1
    玫瑰花海的结束，让胡一菲和林宛瑜带着眷恋和不舍，不过她们倒也没有过多的奢求，毕竟吴斌易能为她们做到这个程度，无边花海，漫天花雨。有这些，她们就很满足了！可以说这个情人节她们已经再无所求.

    她们是再无所求了，不过吴斌易却没有打算只是这样就结束这个情人节。漫天花雨结束之后，吴斌易再度传音外围待命的人员，开始第二步的布置！.

    “阿斌，这个礼物我很喜欢！”依偎在吴斌易的怀中，胡一菲一脸幸福的轻轻喃声道。柔声细语中，胡一菲的幸福满溢于脸庞之上，倒映着的玫瑰花海，仿若映红了她整个脸颊，却又似幸福而红透的脸颊.

    无言的感动，让她环着吴斌易腰上的玉臂，微微一紧。仿佛想要永远抓住这一刻的幸福！.

    “我也是！”林宛瑜闻言也喃喃道。同样的幸福，不一样的感动。所爱之人为她们所布置的浪漫！让她和胡一菲，有着相同的幸福和不一样的感动！.

    紧了紧手臂，两女的感动他感同身受。虽然他没有两女的感触，但是两女因自己布置的场景而感动，仿佛化作了浓浓的情意，却如此显而易见，吴斌易自然也不是瞎子，她们感动得不能自己之时，吴斌易只能紧紧自己的手臂，牢牢的拥住两女，仿若一生都不放手一般.

    整个‘人明公园’花海的中央，因为他们的深情相拥，四周摇曳着的玫瑰花海，仿佛也在这一刻为他们而祝福着！这一刹那天地寂静无声，仿若因为他们而陷入了幸福的无言.

    三人陷入无言的感动而深情相拥时，天空之中一场绚烂璀璨的烟花，逐渐绽放、玫丽盛大的烟花盛宴，由吴斌易一人而主导出现.

    这时胡一菲和林宛瑜听到声响，顿时抬头望去，天空之中，璀璨烟花在天空绽放，烟花,一经点燃,转瞬即逝犹如昙花一现却璀璨夺目,五彩缤纷,绽放出一瞬间的光彩和美丽,定格一刹那的辉略。烟花绽放定格之后，天空开始出现一行行五光十色的字体。那完全由烟花盛宴组成的字体。让胡一菲和林宛瑜急忙捂住自己的小嘴。不让自己惊叫出声.

    《一菲，我爱你！》.

    《宛瑜。我爱你！》.

    《一菲，宛瑜，情人节快乐！》.

    天空留下的字体久久不散，让亲眼目睹这一切的林宛瑜和胡一菲。感动的泪水逐渐模糊了双眼，再也止不住感动的泪水时，她们只是任由泪水一滴又一滴从眼角滑落，顺着双颊滴落到了冰冷的地面上，吧嗒一声。碎落于花海之中！.

    璀璨烟花组成的字体虽然灿烂感人，但是随着不停的绽放最后也开始逐渐消逝夜空之中，久久，两女才转头嗔怪的白了一眼吴斌易，她们再为空中烟花组成的字体消逝而略微不满。不过她们也知道，烟花,虽然璀璨夺目,五彩缤纷。但却犹如昙花转瞬即逝。嗔怪了他一眼后。两女再次为他的布置而感动莫名！

    求鲜花

    都市的夜空，竟然可以见到五颜六色的烟花绽放，在黑夜之中，璀璨无比的烟花所组成的字体，那么夺目。如此的动人心弦。尤其还是情人节这一天。不知羡煞了多少约会的男女.

    而距离人明公园不远处的人们看到这一幕，都不由地纷纷称奇。至于那些情人节出来约会的男女，却看着这一幕。无比羡慕于向往！女孩们为那烟花字体组成中不知名的两女而羡慕异常，男人们则在为吴斌易这天大的手笔而惊叹，.

    毕竟，要在尚海放烟花，虽然困难，但是一些有钱人还是能做到的，但是能提前几天戒严人明公园，今天外围更是有警察和军人戒严，那就不是一般人能做得到的了！更何况紧紧只是为了放一个烟花！.

    不知何时，行人全都驻足痴望着天空的一幕，望着夜空中的璀璨，行人们都陷入了各自的心绪之中.

    “尚海公园竟然放起了烟花？”在人明公园附近的居民们，看着天空那璀璨夺目的一幕，不由得惊叫出声.

    “卧槽，到底是谁？竟然这么大的手笔！”驻足的行人不时的发出一声声惊叹，对那个主导这场盛世烟花的人，无比钦佩和羡慕，向往.

    “这就是人明公园封锁起来的原因？就为了放这次烟花？”一名距离人明公园不远处的男子，抬头仰望着天空这催促夺目的烟花字体。猜到了什么。却又有新不可置信！.

    距离公园不远处，吕子乔这货正巧钓了一个妹子，听到那个妹子的惊叫后，顿时抬头望去，天空中那三行烟花字体，虽然让吕子乔震惊无比，但是转瞬他猜道了，这是谁的手笔，吴斌易！.

    因为同时有两个女朋友，而且女朋友还叫，宛瑜和一菲，又能有这么大手笔的，除了吴斌易他真的想不到还能有谁！况且吕子乔也不信天底下除了吴斌易外，真的会有巧合到，同时拥有两个女朋友，还都叫宛瑜和一菲的！所以吕子乔确认这是吴斌易的手笔无疑！.

    就在吕子乔心绪万千时，刚才惊叫出声的女孩子，突然一把抱住吕子乔，笑盈盈的娇嗔道：“小布，你也为我放一场烟花好不好？人家也想要烟花组成的名字！”.

    额、、、吕子乔闻言顿时噎在了那里，他真想对面前天真浪漫的女孩子说一句，：“拜托，你以为我是吴斌易啊，你当尚海市乡下，可以随便放烟花的？还有！要用名字组成的烟花，那得多贵啊！”.

第二百三十六章 水晶项链

1
    当然，那些吐槽的话，吕子乔只能心底想想，否则一说出来，好不容易钓到的妹子，转瞬就会甩他一巴掌，转身离去.

    如此一想，吕子乔面上顿时流露出一股坚毅之色，深情的望了一眼期盼的女子，吕子乔声音略带沙哑的说道：“小梅，你放心，等我的公司正式上市之后，我一定会完成你的心愿，为你放一场一模一样的烟花！只为你一个人！”.

    “真的吗？”女子惊喜的大叫了一声后，开心的抱住吕子乔，亲了他一口后，感动道：“小布，我真是太感动了！还有，谢谢你，我也会和你一起努力的！”.

    在吕子乔不远处的一对对男女，听到吕子乔的承诺后，也用相同的语气问他们的男朋友，结果悲剧的是，他们不是大忽悠，而且他们的女朋友又对他们知根知底，想先忽悠一下蒙混过关都不行，最后更是有好几对情侣当场分手。让他们的男朋友欲哭无泪。转而对吕子乔投去一个愤恨的眼神。悲凉的转身离去！.

    当然也有许多和吕子乔一样，会哄女孩子的，趁着约出来的妹子的提问，他们顿时趁机拿下.

    一场绚烂璀璨的烟花，成就了多少痴情儿女，又拆散了多少有缘无分的情侣！.

    绚烂璀璨的烟花逐渐散去了，行人也逐渐回过神逐渐散去，继续去忙自己的事情。而吴斌易则轻轻擦了擦两女被泪水浸湿的脸颊，双手如同变戏法一样，突然多出了两个漂亮的锦盒盒子.

    “这是什么呀？”林宛瑜看到吴斌易变戏法般，手上突然多出的锦盒，出声问道；.

    “给我们的礼物吗？”胡一菲好似想到了什么，有些不确定的问道；.

    吴斌易笑了笑，看着疑惑的望着自己的胡一菲和林宛瑜，乐呵呵的将手中的锦盒盒子，对她们递了过去！.

    林宛瑜兴奋的接过锦盒，打开以后，发现里面是一串闪烁着七彩光华的水晶项链，水晶项链吊坠着一轮弯月，弯月上依偎着两个雕工精致的小人，一男一女，男的伸手轻拥着女子，而女子则幸福的依偎在他怀中，神态清晰可见，仿若一个温柔的可人。两个小人栩栩如生，让人一看就知道的是一下一下用心雕刻而成！.

    两个小人的相拥，透露出的是情意绵绵，含情脉脉。互相依偎着的两个小人，仿佛天作之合。男子轻拥着女子高坐月弯之上，嘴角微翘。彷如正淡看着天地风云.

    “啊！”林宛瑜见到吴斌易送自己的水晶项链，忍不住惊呼了一声，一双美目圆睁，满脸说不出的惊叹与感动。林宛瑜更是从那两个水晶小人上感受到吴斌易对自己的浓浓爱意.

    “携手一生，白首不相离。”林宛瑜淡淡的呢喃了一声，紧紧的环抱住吴斌易的腰身，埋首在吴斌易怀中，感动的泪水止不住滑落，小声的抽泣了起来.

    吴斌易见状，轻轻的擦拭掉林宛瑜眼角的泪水，温柔的给她戴上了这串水晶项链。感受着吴斌易的动作，林宛瑜顿时止住了抽泣，抬起头，泪眼婆娑的看着他。最后的种种感动，也具都化作一腔浓烈情思。久久无言！

    求鲜花

    林宛瑜感动抽泣的时候，胡一菲也已经打开了自己的锦盒，打开以后，里面仍旧是一串闪烁着七彩光华的水晶项链，项链的样式和林宛瑜的那件并没有太多改变。同样是一轮半月上站了两个人，同样的是一男一女。不同的是，吴斌易送给林宛瑜的项链，弯月上的男子是高坐其上，轻拥女子，.

    而胡一菲的这一件，却是两人站立着相互依偎着，男子手持长剑，让人一见之下，仿若一丝冷酷和肃杀之气扑面而来，而那个女子亦是面若冰霜，柳眉倒竖，一双纤纤玉手在胸前轻竖双指。你若细看女子双指之间，就会发现女子的双指之间，其实还有一根细细的玉针.

    如果说吴斌易送给林宛瑜的那件水晶项链上的男女、是高坐月弯淡看天下，两人厮守一生的话。那么吴斌易送给胡一菲的这件水晶项链上的两个男女小人则是仿佛笑傲天地的夫妻组合。让人一眼看去，就仿佛这对男女正无惧一切艰险的直面一切未知。让人心神震慑！.

    胡一菲看着看着不由呆了，美目中感动的泪水禁不住的滚涌而出。心中激荡莫名，吴斌易的这件水晶项链，虽然没用林宛瑜那件的温馨和美好，但是却仿若透露着，两人“一生携手，艰险无惧”.

    看着同样落下泪水的胡一菲，吴斌易无奈一笑，送她们礼物，送到两女都感动得一塌糊涂，眼泪更是止不住的落下，吴斌易真是不知该高兴还是该苦笑了！.

    轻轻的抛开思绪，吴斌易看着呆呆的看着自己的胡一菲，再度伸手擦去她眼角滑落的泪水，将她手中那锦盒中的水晶项链拿出，温柔的替她戴上这串水晶项链。在胡一菲一愣美目透露着浓浓情意时，吴斌易低头轻吻了一下她的香唇，让胡一菲在一愣后，也开始热情的回应.

    久久，和胡一菲的香唇分离后，吴斌易看到一旁亲眼目睹这一幕的林宛瑜，顿时伸手将她拉入怀中，低下头，重复和胡一菲的动作.

    幸福的时光总是短暂的，经过了和林宛瑜的深吻后，两女戴着吴斌易为她们戴上的水晶项链，开始在花海之中四处找起了比较艳丽的玫瑰花，开心的和未长大的小女孩一般无二。让望着这一幕的吴斌易，嘴角微翘，流露出一道幸福的笑意.

第二百三十七章

1
    玫瑰花海之中，两女如同花精灵一般，穿梭在无尽的花海之中。不时的发出一阵阵银铃笑声，欢笑声在吴斌易听来，是那么的悦耳！.

    玫瑰花瓣铺满了整个花海的地面，林宛瑜和胡一菲欢笑着，各自摘着自己喜欢的花束，笑盈盈的走到了吴斌易的身侧，看着这个让她们感动和欢笑的男人。相视而笑.

    “呵呵，看你们玩的这么开心，也不注意一下！”吴斌易微微一笑后，伸手为她们除去发上和肩上的草屑，花瓣末。让两女再度为他的贴心而绽露欢颜.

    这时吴斌易撇到了地上洒落的花瓣，转念间，打算再为她们弄一份举世无双的礼物。一份完全由自己做成的礼物！当他将自己的想法和胡一菲，林宛瑜说了一遍后.

    “真的吗？那你快放？要放漂亮点哦！”林宛瑜顿时就高兴了的叫了起来，然后蹦蹦跳跳的拉着胡一菲坐到了一旁的草地上，两女顿时眼巴巴的望着吴斌易，期待着！.

    吴斌易看着两女期待的眼神，无奈的一笑后，心中暗道：“女人啊，对漂亮的东西总是没有免疫力的，我今天就劳累一番，为你们表演一出‘玫瑰仙子’！”.

    心绪一转，吴斌易灵识快速的透入空中，一道道花瓣随着灵识而动，不断的漂浮于虚空之中。把整个人明公园的上空完全占据。花瓣飞舞间，让胡一菲和林宛瑜不觉间抬头仰望着空中的这一幕.

    就在这时，吴斌易已灵识控制的玫瑰花瓣，不断在空中组合，只见一道巨大火红色莲花，在空中缓缓的张开。莲花的花蕾之间仿佛站立着一个漂亮女子，由玫瑰花瓣所组成的身体，仿佛一个玫瑰仙子一般。那花瓣组成的玫瑰仙子，仿若在随风飘动双手微张，像着要拥抱自己的恋人似的说不上来的唯美.

    这，他是这么做到的？胡一菲和林宛瑜震撼之余，不由的心中暗道.

    而胡一菲的震撼更甚，身负东方不败武道传承的她，自然知道灵识的作用，但是灵识居然可以运用到这种程度，以花瓣创造出这种精巧唯美的画面，胡一菲简直不敢想象！.

    两女呆呆的看着虚空之中的‘玫瑰仙子’，这副由花瓣组成的绝美画面深深的吸引住了她们，就连内心也不由的泛起了一丝涟漪.

    看着两女痴迷的神色，吴斌易心里也不由的有些开心：能够让她们这么痴迷，也算值得了！不过这时头上传来的沉重，也让吴斌易一阵苦笑：这‘玫瑰仙子’虽然唯美，但花费的灵识却也不容小觑，自己这个先天高手也快撑不下去了！.

    又过了一会，再也坚持不住的吴斌易，终于放弃了灵识对花瓣的控制，那梦幻般的‘玫瑰仙子’也随着是去控制而直接化作漫天花瓣，自空中飘落！.

    随着‘玫瑰仙子’的飘散，两女终于从那种梦幻之中回过神。转头望向吴斌易.

    这时，胡一菲和林宛瑜才发现吴斌易额头上已经遍布汗水，胡一菲见状赶紧用手巾温柔的替吴斌易擦拭额角的汗水。然后嗔怪道：“看你，为了弄这个什么‘玫瑰仙子’把自己弄得这么累？值得吗？”.

    吴斌易微微一笑，握住了她擦汗的手，看了眼有些自责的林宛瑜，说道：“只要能让你们开心，什么都是值得的！”.

    虽然吴斌易的话让两女心底甜滋滋的，不过还是让她们娇嗔的白了他一眼！因为吴斌易刚才劳累的样子，加上两女的贴心，今天的情人节也就到此结束了。待又过了一会，吴斌易便抱住两女，唤出赤龙牙后，再度御剑朝公寓飞去！

    求鲜花

    回到公寓后，大家开始对吴斌易和胡一菲她们大肆询问。今天晚上的烟花造成的轰动，哪怕在公寓的卧室里画漫画的关谷神奇和无聊的在卧室里看漫画的陈美嘉都知晓了！.

    “好羡慕哦！”陈美嘉眼中闪着小星星望向吴斌易和胡一菲她们的眼神，带着丝丝向往和羡慕.

    “阿斌，那应该花了不少钱吧？”吕子乔挑了挑眉好似想到了什么，对搂着胡一菲和林宛瑜的吴斌易，笑问道；.

    看了吕子乔一眼，吴斌易沉默不语。钱倒是的确花了个天文数字，但是只要能让胡一菲和林宛瑜她们开心，这些对自己没什么用处的钱。亦或是废纸。也就有了一丝价值！自然也就无所谓花了多少钱了！.

    就在吴斌易沉默不语时，曾小贤却突然靠到他的身侧，猥琐的贱笑着，打趣道：“阿斌，要不你也收了我吧！”.

    看曾小贤这犯贱求搞基的样子，吴斌易差点没被他给恶心死，最后狠狠的瞪了他一眼。憋出了一个字！“滚！”.

    “”.

    吴斌易这副你丫再不滚蛋，我就出手的样子。曾小贤心中不由苦笑：“我只是一时激动把自己换位思考成，那些被感动的女生了。这也有错？”曾小贤不满的在心中嘀咕了一句后，委屈的蹲到墙角处画起了圈圈！.

    曾小贤的这件事，只是一件小插曲和小趣事。过了一会大家又都有说有笑了，不过因为情人节这天，吴斌易为胡一菲和林宛瑜精心布置的礼物，让公寓里的所有人都感到无比的羡慕和惊叹，也为吴斌易对她们的在意和感情，而深受感动.

    时间匆匆而过，距离情人节那天已经过了几个星期了，因为那天的感动，吴斌易与林宛瑜的关系，在不知不觉见。竟然已经发展到了就差最后一步。让吴斌易这几天都乐呵呵的！期待着哪天找机会拿下林宛瑜.

第二百三十八章 宛瑜泣，斌易怒（上）

1
    这天，吴斌易刚从隔壁回来，就看到林宛瑜接着电话，正止不住的微微抽泣着。看着林宛瑜这副伤心的样子，吴斌易的心被触痛了一下，转瞬无边怒火自心房而起.

    正巧这时林宛瑜也挂断了电话，看到这一幕。吴斌易强压下心头的怒火，快步走到林宛瑜身旁坐下，伸手拿了两张纸巾替她擦了擦泪水，看到吴斌易帮自己擦拭泪水，林宛瑜再也忍不住直接扑到了他的怀中，开始嘤咛抽泣着.

    深吸了一口长气，压下怒火和担忧，吴斌易轻声问道：“宛瑜，到底怎么回事，你和我说说！”.

    “呜呜呜！阿斌！小月姐，小月姐。她！”林宛瑜哭泣着，哽咽了一下后，伤心的抽泣着说道：“小月姐她失踪了，而且现在梅国（懂吧？）那边已经有许多的女孩子失踪了，而且一失踪就渺无音讯，我担心小月姐她！”说到最后林宛瑜的泪水再次决堤而下.

    “额、、、小月姐？”吴斌易心中暗暗思索了一会，发现原剧根本没这个人啊？不由疑惑的问了一声，低头看着抽泣的林宛瑜！等待她为自己解惑！.

    林宛瑜抬起泪眼婆娑的双眸，看了眼吴斌易，解释道：“小月姐，全名叫林诗月，是我爸爸妈妈收养的干女儿，从小和我一起长大，我们的感情就像亲揭秘一样，”说着林宛瑜的眼泪再次扑簌而下，微微哽咽道：“可是刚才妈咪打来电话说小月姐失踪好几天了，爹地动用了所有关系。也只查到她在去教堂做礼拜失踪，之后就算我爹地再怎么查也查不到小月姐的踪迹了！”.

    看着怀中抽泣不止的林宛瑜，吴斌易心疼的拥紧她。过了一会，吴斌易才按住自己的心疼。在识海中查看起了，自己传承剑痴的剑道传承。看有没有什么办法帮得上林宛瑜，他记得自己传承中有几个剑痴平时因为日常需要而修炼的小术法。经过一番查看，吴斌易真的还就找到了自己想要的术法.

    《寻人异术》：剑痴传承中，专门用于寻人之用，万里之遥也能因为对方的气息，顺着气息指引的方向，从而知道目标所在之地。是追踪和寻人的无上妙术。唯一的缺点就是要是有相差两个等阶之内的人出手掩盖了，你想追踪的那人的气息。那么这异术就没有丝毫用处了！（武道金丹的人追踪，要是有先天之境出手掩盖，这异术就会失效！）.

    得到自己想要的术法后，吴斌易顿时开怀轻笑了一声，伸手拭去林宛瑜的泪水，笑道：“宛瑜，我有办法帮你找到你那个小月姐了！”.

    “真的吗？”林宛瑜闻言惊喜的抬起头，急急问道；.

    “嗯！”吴斌易肯定的点了点头。心中暗道：“按照剑痴在轩辕剑世界武道金丹的修为都能追踪万里之遥的气息，换算到这个低级位面剑痴相当于抱丹大宗师左右。我堂堂先天之境，怎么说也能之境追踪整个位面的气息吧？”.

    心念微转，吴斌易再次对正擦拭着自己泪痕的林宛瑜，说道：“宛瑜，你有你小月姐用过或者碰过的东西吗？”.

    “你要小月姐的东西有什么用吗？”听了吴斌易的话后已经止住抽泣的林宛瑜，闻言后不解的问道；.

    “呵呵，只要那件东西上有她的气息，我就能跟着气息找到她！”吴斌易轻笑了一声后，解释道。转瞬，想了想吴斌易再次补充道：“嗯，要三年内的，因为三年前的气息已经淡去，根本没用！”.

    林宛瑜闻言恍然的点了点头，原来如此。不过转瞬林宛瑜就急匆匆的冲进了自己的卧室，开始翻箱倒柜的找起了吴斌易需要的东西！.

    “这个不是！”拿起这个曾经最钟爱的LV包包想了下，否定后。林宛瑜弃之如履的直接扔到了一旁！.

    “这个也不是！”林宛瑜拿起那件东西一看后，直接朝一旁扔去.

    “这个也不是！”

    求鲜花

    过了十几分钟后，林宛瑜哭丧着脸，坐在地上懊恼道：“我当初出门的时候，好像没有带小月姐的随身物品，和她送我的东西，怎么办呀！”.

    说着林宛瑜都快急哭了，语气不知不觉间已经带上了一丝哭腔，让一旁见到这一幕的吴斌易眉头一皱.

    看到因为焦急和懊恼泪水已经开始蔓延的林宛瑜，吴斌易心里也有些堵得慌，顿时上前轻声安慰了起来，随后说道：“宛瑜，你先别着急啊，你没有，你妈咪和家里一定有啊。你打电话过去让他们准备一件，等下我过去拿就好了！”.

    “可是，可是就算我们现在坐飞机回去，也要好几天了，我担心小月姐她！”看了眼安慰自己的吴斌易，林宛瑜止住蔓延的泪水，有些担忧的说道；.

    转瞬，林宛瑜想到了吴斌易会御剑飞行，却又不甘的说道：“就算阿斌你会御剑飞行，可是我们在高空上，也不能确定方向位置！这样就算我想让你带我去家里拿也没办法呀！”.

    “傻丫头，你不用回去，只要你通知你妈咪她准备好东西，我去拿就好了！”吴斌易呵呵一笑，说道；.

    “可是你知道我妈咪的位置吗？怎么去拿？”林宛瑜看了他一眼，担心的问道；.

    “呵呵，我单人御剑飞行只要一个小时左右就能到了。至于怎么确定位置嘛！”.

    吴斌易这时突然闪电般的从她秀发中截断了一根，捏着那截秀发，笑盈盈的说道：“只要有这根秀发，我就能精确你父母的位置。”.

第二百三十九章 宛瑜泣，斌易怒（下）

1
    看着疑惑不解的林宛瑜吗，吴斌易捏着那一根长长地黑发，解释道：“因为每个人的身上都有其父母的血脉，所以他（她）的头发上一定会残留着父母的血脉气息。正所谓身体发肤受之父母，不可轻毁。说的其实就是这个道理，有了这根头发，我就能在茫茫人海之中找到和你气息相同的人，从而确定他的位置。”.

    林宛瑜明悟的点点头，轻抚着自己的秀发，道：“原来是这样，因为血脉之中带着相同的气息吗！”.

    “嗯，这么说也不无道理！”吴斌易微微一笑，随后用左手拇指和食指夹住这节黑发，右手闪过一丝银光，点在黑发上，就见黑发突然银色光芒一闪，黑发四周散发着一个极其细小的太极图案，渐渐的，黑发离开吴斌易的手指，直直的朝一个方向光芒一闪，而后光芒散去，黑发也静静的躺在了吴斌易的掌心之中！.

    将掌心的黑发收好后，吴斌易对身侧惊讶的林宛瑜说道：“宛瑜，我已经知道你父母的位置了，你给你妈咪打电话吧！”.

    “啊！噢！哦！”一愣神后，林宛瑜连忙拿起手机拨起了她妈妈的电话

    大西洋彼岸，林宛瑜家里那栋豪华别墅中。此时林母焦虑的坐在沙发上等着林源的好消息，可是几天过去了，林源还是没有带回林诗月的任何消息。而林母那红红的眼眶，显然是刚哭过.

    “叮铃铃！”.

    林母一听到电话声响，以为是林源的找到了林诗月，也不看来电显示，就急急忙忙的接起了电话。不等电话那头开口，就迫不及待的问道：“林源，是不是诗月有消息了？找到她了对吗？她没事吧？”.

    “妈咪，是我！”林宛瑜柔弱的声音透过电话，传进了林母的耳中，顿时让林母大失所望，转瞬，她按耐住自己的失落，强忍着悲伤，问道：“宛瑜呀，你打电话过来是？现在要回来吗？”.

    “不是的妈咪，是这样的！”接着林宛瑜和她妈妈说了一下吴斌易的话，要她帮忙准备一件林诗月的东西，等吴斌易去拿。并安慰她妈妈不要太过伤心了，吴斌易一定可以找到林诗月的！.

    对于吴斌易的话，林宛瑜从未怀疑过，毕竟见识、经历过吴斌易那么多的神奇和威势，她对他的信心，早就刻进了骨子里了。自然对他的话，深信不疑！.

    电话这头，听完自己女儿的赘述后，林母一脸不可置信的张大了嘴，过了一会，才回过神，说道：“宛瑜，你是不是急昏头了，这怎么可能呢？还是你被骗了？”.

    “妈咪，我没有急昏头，也没有被骗。我说的是真的！”打着电话的林宛瑜，听到林母的话后。仿佛见到了林母一脸不信，怀疑的样子。顿时不满的撅着小嘴，解释道；.

    过了一会，见电话那头的妈咪仍旧没有说话，林宛瑜也不想再等下去了，嘱咐道：“妈咪，不管你信不信，总之你快点准备小月姐的东西。嗯，最好把她最喜欢的抱抱熊拿出来！等阿斌过去的时候，你就知道我有没有被骗了！”

    求鲜花

    说完后，林宛瑜就挂断了电话，千叮咛万嘱咐的撒娇着，哀求着一定要吴斌易完完整整，安安全全的把林诗月带回来。看着林宛瑜眼底那抹不开的担忧，吴斌易心底的怒火愈加浓烈.

    郑重的点了一下头后，吴斌易对林宛瑜承诺道：“宛瑜，你放心吧，你安安心心的睡一觉，等你醒来后，我已经完完整整的给你把你小月姐带回来了。”说着吴斌易手指轻弹，在林宛瑜错愕的眼神中，直接封了她的睡穴、.

    抱住林宛瑜，轻轻的将她放到g上盖上被子后，吴斌易低头轻吻了一下她的额头，转身走了出去.

    来到阳台，吴斌易正打算唤出赤龙牙时，突然想起了什么，拿出自己的手机，给胡一菲发了一条短信，让她回来照顾林宛瑜。等她醒来后陪她聊会天，直到自己回来为止！.

    待发完消息后，吴斌易唤出赤龙牙，直接御剑化作一道剑光扶摇直上。御剑上空后，朝着林宛瑜秀发指引的方向望了一眼。剑光直接化作一道急速剑光朝着那个方向飞去.

    吴斌易御剑急速穿行于万丈高空之上时，耳边风声猎猎。他的眼神也愈发凌厉，在林宛瑜面前，他强压着自己的一腔怒火。从认识林宛瑜到现在，他见过林宛瑜因为感动哭过外，还没见过林宛瑜这么伤心的哭泣过。今天看林宛瑜哭泣的样子，他的心也被狠狠触痛.

    从和胡一菲和林宛瑜确定关系的那一天，吴斌易就心中发誓不管是谁，只要敢让她们这两个自己最爱的女人受一点点伤害，就算他是九天仙神一流，自己也定要他身死魂灭.

    一想到林宛瑜刚才连连伤心抽泣的样子，吴斌易眼中顿时寒光大盛。眼神一凝，心中冷冷道：“就算不是让她们哭泣也不行，谁敢让宛瑜哭，我就让他死！”.

    重重的冷哼了一声后，因为怒火难以抑制的原因，吴斌易再也不满足这种介乎于后天巅峰和先天初期的御剑速度。直接将实力提升到了先天巅峰，反正自己只是御剑疾行，又不是爆发实力。这样应该不会破碎虚空的.

    如此一想，剑身光华顿时大盛，剑光一闪吴斌易已经御剑出现在万里之外，但是剑光划过的万丈高空，除了留下一道长长的流光之外，却也出现了无数细小的空间裂缝，转瞬却又急速愈合。一秒钟都不到的时间，空间裂缝就从出现到隐没消失。除了吴斌易稍有所觉外，全世界都对这一幕毫无所觉.

第二百四十章 宛瑜父母

1
    林宛瑜家里，被自己女儿挂断电话后，林母就这么愣了半响，想着自己女儿的话，她那都快绝望的心灵，不禁升起了一丝希望。毕竟林源的林氏国际银行怎么说也是全球百强企业，实力和人脉关系网不敢说有多庞大。但是只要在梅国发生的事情，基本风吹草动，只要林源愿意都能知道个大概.

    可现在，林诗月失踪已经长达三天之久，林源发动了所有的关系和人脉，帮忙查找林诗月的下落。可是三天过去了，依旧渺无音讯。唯一查到的就是林诗月，在三天前去教堂做礼拜的时候失踪的，但是到底是怎么失踪的，在哪里失踪的。哪怕林源动用了所有关系去查，都没有丝毫线索.

    这三天的音讯全无，让林源和林母的神色不知憔悴了多少。如今听到林宛瑜的话，虽然林母依旧半信半疑，但是她心底其实更期望自己女儿说的是真的.

    林源刚从公司回来，因为仍旧查不到任何林诗月的线索，他现在也是无比失落和疲惫。这三天，林源睡觉的时间加起来甚至不到五个小时。实在是寻找林诗月的信念支撑着他，否则他现在估计已经撑不下去了！林母也是.

    一看到林源一脸疲惫和失落的进门，林母看在眼里疼在心底，她也知道林诗月和林宛瑜两个女孩，在她们两夫妇心中的地位，其实是一样的。林宛瑜是他们的亲生女儿，但是他们也把林诗月当成了亲生女儿看待。所以这次林源才会不惜一切代价的查找林诗月的下落.

    “老公，有诗月的消息了吗？”三天来，虽然林源没有带回一丝关于林诗月的消息，但是林母还是带着一丝期盼，小心翼翼的看着他问道.

    林源失神的摇了摇头，神色失落最后转为无力，苦涩道：“没有，这几天我已经动用了所有关系网，可是诗月那丫头好像人间蒸发了一样，根本毫无线索。警察找不到，我那些生意上合作的朋友帮忙也没有线索。昨天我约见了纽约的地下龙头，可是一天一夜过去了，他们也没有任何消息！”.

    “没有消息！”林母悲伤的喃喃了一句后，好似对林源说，又似自我安慰般的说道：“没有消息，没有消息，也是好消息吧！最起码我们还能有点念想，我真担心”.

    说着林母突然捂住嘴，努力不让自己哭出声音，可是担心的泪水还是止不住的掉了下来.

    深吸了口气，林源抬头望着天花板，因为他的眼眶也已泛红。妻子话中的意思，他怎么会不明白！他也担心，万一找到的消息是。林源其实心底非常明白，一个如花似玉的女孩子，失踪了三天了，那结果林源简直不敢再想下去。他只能期盼，期盼只是有人想要绑架勒索，而林诗月却安然无恙.

    就在林源夫妇沉浸在悲伤之中时，自吴斌易御剑直破长空，到现在他终于抵达了梅国的地界，矗立与剑身之上，吴斌易百感莫名，没想到只是全力御剑都会引发细小的空间裂缝。一路御剑直接抵达梅国境内，吴斌易其实自己也有些不可置信，剑痴的传承中，剑痴自己御剑只要过了三万里就要停下了恢复了。可自己竟然一路跨越了不知多少万里，先天真气竟然只是消耗了一丝。这不得不让他疑惑不已.

    最后吴斌易问了一下‘那啥系统’才明白过来，低级位面的先天高手其实换算到洪荒世界，基本上不是圣人也是准圣一流的存在，.

    因为所处位面自身已经达到最高甚至超出那个界限了，所以他的消耗才会不值一提。要是吴斌易到了中级位面，那么他也绝对做不到全力御剑横跨几十万里之遥。而到了高级位面呵呵，吴斌易能不能御剑飞出万里都是一个未知数

    求鲜花

    林源夫妇正沉浸悲伤的时候，岚兰（林母）却突然想到了女儿林宛瑜的话，顿时惊醒。看着仍旧望着天花板的林源，她愣了一下后，直接起身朝林诗月的房间跑去.

    看岚兰无端的跑向诗月那丫头的房间，林源虽然有些不解，不过他以为妻子是去缅怀诗月，所以只是稍稍不解就跨步跟了上去.

    进门后，岚兰直接朝林诗月放着抱抱熊的位置跑去，这已经是她最后的希望了，她非常清楚到了现在，林源都还没有任何关于林诗月的消息，那么想要找到她，基本属于痴人说梦了！.

    “老婆，你拿着诗月那丫头的宝贝小熊做什么？”林源一进门，就看到岚兰拿着抱抱熊朝外走去，显然不是缅怀林诗月的，不禁好奇的问道；.

    “刚才你女儿打电话说”岚兰和林源解释了一下自己为什么拿林诗月抱抱熊的缘由，把林宛瑜的话，从头到尾和他说了一遍，听得林源很是震惊。这怎么可能，就算是这只抱抱熊上面有诗月那丫头的味道，但是就算再出色的猎犬。也绝对找不到她的，这个方法林源在林诗月失踪的第二天就用过了！.

    还好吴斌易虽然御剑将至，但是不知道林源心里的想法，否则估计会直接一个跟斗从云端一头栽下来。妈蛋，还没见到未来岳父呢，在未来岳父的心底自己就直接和狗相等了！.

    晃了晃脑袋，吴斌易从自己的胡思乱想中回过神。有些自嘲的一笑。什么时候了自己还能想这些，真是对自己无语了！嗯，都怪吕子乔那货，经常唠叨什么见第一印象最重要！.

    房间的大门敞开着，吴斌易也不客气直接跨步走了进去。看着坐在沙发上惊讶的看着自己进门的中年男女，吴斌易微微一笑，心中暗道：他们就是宛瑜的父母，我未来的岳父岳母了！.

第二百四十一章 找到林诗月

1
.    林源此时震惊的看着进门的年轻人，他可是非常清楚自家别墅的防御力量的。不说苍蝇都飞不进来，但是一般的暗劲高手想要无声无息的进来都不可能，而这个年轻人竟然悄无声息的进了自己家。这怎么能不让他震骇.

    岚兰看着吴斌易倒是没有林源想的那么多，她只是觉得这个帅帅的年轻人，好面熟，却又想不起哪里见过。手指无意识的微点，岚兰才突然想了什么，有些明悟的点了点头。这年轻人不就是和宛瑜拍那个《童话》的男人吗？他怎么会在这里？难道

    对于林源眼中的惊骇，吴斌易略有所思的侧眼回望了一眼，有些不屑的撇了撇嘴。就门外的那些防护都能挡住自己，那自己这个先天高手，就抹脖子算了！.

    微微一笑，吴斌易礼貌的上前叫了一声：“伯父，伯母！”.

    还没从自我的震骇中回过神，陡然听到吴斌易的称呼，林源有些回不过神，惊讶道：“你叫我们什么？”.

    岚兰听到吴斌易的称呼后，直接笑盈盈的看着他，这时突然听到林源的惊讶，顿时不满的给他来了一个二指禅，在他耳边轻声解释了一下，顿时让林源看向吴斌易的眼神带上了一丝尴尬！.

    转瞬，林源恨恨的瞪了一眼吴斌易，问道：“你就是我女儿的男朋友？宛瑜呢？怎么没有回来？”.

    “宛瑜刚刚睡下了，我是过来帮她找她的小月姐的！”吴斌易看着有些气愤的林源，有些忐忑解释道.

    “你来帮忙找诗月？”林源不可置信的叫道；.

    “嗯！”点了点头，吴斌易看了眼笑盈盈的上下打量着自己的岚兰，说道：“伯母，宛瑜电话中应该和您说了吧？不知道宛瑜要您准备的东西，您准备好了么？”说着吴斌易看了眼岚兰抱着的抱抱熊。这应该就是了吧？.

    “宛瑜说的来帮忙找诗月的就是你呀！”闻言岚兰有些惊讶的说了一句后，有些明悟的笑道：“我说那丫头怎么那么肯定自己没有被骗呢！原来她说的是你这个男朋友啊！”.

    “呵呵！”吴斌易不知该怎么回答，只是傻傻一笑，不语.

    看着面前面露傻笑的吴斌易，岚兰将手中的抱抱熊朝吴斌易递了过去。不解的问道：“这个就是了！不过你怎么找诗月？”.

    接过抱抱熊后，吴斌易笑了笑。随即道：“简单！”.

    说着吴斌易探知了上面最浓烈的气息后，左手拿住抱抱熊，右手直接掐了一个道印，道印一出，抱抱熊的身上顿时闪现一个金色八卦图。八卦图旋转，吴斌易也放开了手。让抱抱熊神奇的悬浮于空中。紧接着他念动口诀：“穹苍二极，气息牵引，天地无阻，万里追寻！”.

    道印和口诀结束，抱抱熊顿时绽放出一道璀璨光芒，朝着一个方向好似活过来一样，不停的闪着光芒。最后抱抱熊身上旋转的金色八卦突然化作一道光芒进入了吴斌易的识海。八卦图上带着它主人的气息和准确方向。让吴斌易可以凭此找到林诗月！.

    林源和岚兰看着面前发生的这一幕，惊呆了。就算他们再见多识广，也从没见过这么玄幻的一幕。这简直就是仙术嘛！两人同时心中惊叹道；

    求鲜花

    微微闭上眼睛，吴斌易感知了一下进入识海的八卦图，灵识瞬间自周身散发，灵识扫过无尽虚空，吴斌易从八卦图上的气息，找到了相符的那个气息。灵识下、一个如花似玉的少女，正双目无神的颓废的瘫坐在地上。见到这个女孩子，吴斌易笑了。终于找到你了！林诗月！.

    睁开眼，吴斌易看着面前怔怔的望着自己的林源夫妇。将自己灵识里扫视到的画面，化作一道灵光进入了他们的脑海，问道：“伯父，伯母。你们看看是她吗？”.

    “对，对，对！就是她！”微微看了下脑海中的画面，林源和岚兰就异口同声的急急叫道；.

    岚兰说完后，再度闭上眼睛。仔细的看着脑海中的画面，看到林诗月虽然双目无神，却也安然无恙的瘫坐在地上。岚兰终于放下了心中那块大石。喜极而泣道：“是诗月这丫头，她没事，太好了！”.

    “是啊！”林源也不无感慨的叹道；几天了，渺无音讯的林诗月终于确定安然无恙了，虽然看样子她过得不好，但是林源和岚兰对这些倒不是很在意。最多再过一会。宛瑜的这个男朋友就能把她救回来了！从吴斌易刚才神奇的手段来看，要说吴斌易救不回林诗月，那绝对是滑天下之大稽.

    “既然确定了，那伯父伯母，我先去把宛瑜的小月姐带回来！”吴斌易说着对林源和岚兰点了点头，转身走出了大厅。而林源和岚兰也跟着走了出来.

    来到门外后，岚兰突然上前拉住他的手。叮嘱道：“你一定要把诗月那丫头带回来啊！”.

    “您放心吧！”吴斌易对岚兰投去一个放心的眼神后，手捏了一个剑诀，直接唤道：“赤龙牙！”对震惊的看着这一幕的林源和岚兰点了点头后。吴斌易御剑划破长空直直的朝着林诗月的方向而去.

    望着御剑划破长空的吴斌易，夫妇两人惊讶的张大嘴巴久久难合。过了好一会，林源才咽了咽口水，震惊道：“这，这，这。宛瑜这个男朋友是神仙吗？”.

    御剑飞行，在世人看来可不就是神仙吗！而这时林源也才知道为什么吴斌易可以悄无声息的进入家中，看他这个本事要是不能悄无声息的进入，林源才会感到见鬼.

第二百四十二章 剑临圣山

1
    失神的跌坐在冰冷的地面上，林诗月已经彻底绝望了。这几天不时的有新的女孩子被抓进来，不止有黄种人，还有白种人，和黑种人。其中有几个还是林诗月认识的少女。可是这么多天过去了仍旧没人来救她们，这也让她们的心逐渐的沉了下去.

    等待的绝望是痛苦的，林诗月和所有关在这里的少女们，都期待着有一个王子能将她们救离这个牢笼。被抓到这几天时间，所有人都从恐惧到害怕再到麻木。也从希望到失望再到现在的绝望.

    一开始她们担心这些绑架她们的，是劫财或者劫色。可是几天过去了，这些抓她们来的人，没有丝毫表示。既不是劫财劫色，也不是绑架勒索，因为对方把她们抓来后，除了日常的饭菜外，就没有李国她们。让这些少女们举足无措恐慌的同时，也丧失了最后的期盼.

    御剑于万丈高空之中的吴斌易，望着下方。眉头一皱，不解的神色在他脸上浓郁的都有些化不开了。一开始他以为只是一件普通的绑架，刚才灵识扫视也没有注意其他。可是到了这里后，吴斌易发现这次的事情，简直大出自己所料.

    俯视着下方的这座山，山上不止透露着浓烈的光明气息，其中武者气息遍布，气息强横的化劲宗师也有几个，甚至有个已经达到了抱丹大宗师初期的存在。吴斌易不解，这里如果没错猜错的话。应该就是张龙口中的教廷圣山吧！.

    心念微转，吴斌易灵识再度离体扫视，灵识扫视下。他发现这座圣山之下竟然有个搭建老，而其中的少女更是数不胜数，而在林诗月的身旁竟然还有好几个少女，其中貌似还有两个自己认识、额，知道的女孩。刘亦菲和杨颖！她们怎么也被抓来了？吴斌易心中不解.

    暂时按捺住心中的不解，吴斌易收起赤龙牙，就这么凌立于虚空之上，俯视着下方的一切。风吹过，凌立于虚空之上的吴斌易不知何时已经消失，只留下一道残影随着风的吹袭而散去.

    灵识探路，吴斌易直接出现在了那个地下大监牢的入口。此时他正戏虐的看着目瞪口呆的望着他的守卫们。不屑的撇了撇嘴，吴斌易也不想因为这些废物耽搁时间，在他们还未来得及呼唤之时，吴斌易直接并指成剑挥出了一道剑气，剑气一出便在空中散作数道，剑气无情的直接穿透了他们的身体，也带走了他们的生机.

    十几个守卫双目圆睁，不可置信的倒下了，他们怎么也没想到，身为暗劲高手的他们，竟然连反应都无法就被灭杀。看着面前睁大眼睛不可置信的倒下的守卫们，吴斌易轻轻一叹，自己终于还是开了杀戒.

    怔怔的望着倒地的守卫们、“都说杀人会有恶心不适。为什么自己竟然毫无感觉？是因为两次武道传承，已经坚定了自己的剑心了吗？”吴斌易心中暗道；.

    晃了晃脑袋，吴斌易从思索中回过神后，再不看地上的守卫一眼，踏步前行。一路血染，除了最初门外的十几个暗劲守卫，进了这条通往林诗月她们所处之地的路上。还有着好几个暗劲高手，可惜吴斌易灵识扫视下，他们甚至到死都不知道自己什么时候死了。只感到一阵黑暗袭来，而后他们就彻底诀别了这个世界！.

    “锵！”看着面前精钢所练的大门，吴斌易懒得回去翻那些被自己挂掉的守卫们的身体找钥匙了。直接并指成剑，如同切豆腐一般，毫无阻隔的将这个连化劲宗师都会绝望的精钢大门，一分两半.

    听到声音，少女们无神的双眼顿时好奇的望去。却看到一个帅帅的男孩子，正不屑的看着地上被劈开的大门。撇了撇嘴望向了她们！

    求鲜花

    可是待看清吴斌易的面庞时，那些白种人和黑种人仍旧不解时，那些华裔和亚洲地区的黄种人，又听过吴斌易的歌的，全部惊喜的大叫了起来，无神的双眼，此时异彩涟涟。双目中不断的闪烁着希望和期盼的光芒.

    “王、、、王子？”.

    “不会吧，王子怎么来了？”.

    “真的是王子耶，难道神听到我的祷告了？”.

    “王子？我不会在做梦吧？”说着一名少女掐了一下自己的胳膊，感觉到疼痛后，才喜极而泣的朝吴斌易大声尖叫着问道：“王子，你真的是王子。太好了，你是来救我们的吗？”.

    “王子？宛瑜的男朋友？”听着旁边少女们嘈杂的喊叫声，林诗月无神的双眼，顿时闪过一丝疑惑，喃喃着抬头望去。这时却见到吴斌易眼神朝她这边望来，让林诗月一愣。不明白为什么他看自己的眼神，带着一丝高兴。而且他的手上还拿着自己最喜爱的抱抱熊.

    就在林诗月不解之时，吴斌易身形一闪直接出现在了，囚禁林诗月、刘亦菲和杨颖，还有几个其他美貌少女的牢笼前。手指轻挥，这道让林诗月她们绝望的牢笼仿佛豆腐渣一样，瞬间四分五裂.

    看着面前美眸中流露出无限震撼的林诗月和其他少女，吴斌易嘴角微翘起，笑道：“终于找到你了，林诗月！”.

    过了半响，林诗月才从刚才的震惊中回过神，看着站在自己面前的吴斌易，林诗月突然脸开始泛起了红晕，没想到刚刚还想着要是有哪个王子能救自己出去，自己就以身相许，没想到才想了没多久，王子真的来了，而且还是吴斌易。这就让林诗月为难了！.

第二百四十三章 刘亦菲和杨颖

1
    娇羞的瞥了眼吴斌易，林诗月顿时不好意思的低下了头，心中却苦涩不已：“要是他不是宛瑜的男朋友的话，该有多好。他真的就是来救我脱离苦海的王子。可是为什么他是宛瑜的男朋友？我该怎么办呀？”此时林诗月的心头乱糟糟的，连站在她面前的吴斌易也忘记了！.

    瞥了眼低着头的林诗月，吴斌易有些无语，自己专程从华夏跑来救你。你就直接这么低着头不鸟我？当然吴斌易要是知道林诗月心中的纠结，保证会开心的哈哈大笑。然后对她说一句：“那你以身相许吧！！”可惜的是，他不知道.

    林诗月心中万般纠结的时候，其他少女也从震惊中醒过神，刘亦菲微微一笑，上前轻轻的抱了一下吴斌易，俏皮道：“王子，我可是你的粉丝哦！”.

    就在吴斌易惊讶的时候，刘亦菲突然喃喃道：“没想到，我期待有个能让我托付终身的王子来救我，却真的等来了一个王子。”喃喃着，刘亦菲突然惊醒，发现自己竟然说出了心里话。顿时娇羞抬起头的看了眼，正目瞪口呆的望着自己的吴斌易，害羞的低下了头.

    低下头的刘亦菲心中暗道：“不知道他听到了没有？呀！好羞人呀！”.

    看着同样低下头的刘亦菲，吴斌易差点没开心的蹦起来，那个时空的刘亦菲被誉为‘神仙姐姐’曾几何时，在那个时空还是宅男的他，不知多少梦境之中都想与她一渡春风。初到爱情公寓的时候，吴斌易刚刚传承完剑圣传承时，想过将她收进后宫，接任镇国武神时，他也闪过这个念头.

    可今天这个那个时空时，可望而不可及的‘神仙姐姐’竟然有以身相许，托付终身的念头。怎么能够不然吴斌易大喜过望。至于刘亦菲担心的吴斌易有没有听到！呵呵，除非吴斌易耳聋了！这么近的距离，就算吴斌易没有一丝修为，也照样可以听得一清二楚.

    也许感受到吴斌易炙热的目光，刘亦菲的脑袋越来越低，都快抵到xiong前了。这时吴斌易才发现自己这样用好像要吃人的目光看着刘亦菲有些不合适，顿时不舍的收回视线，因为刘亦菲的领口有些低了.

    “咳，咳，咳。”看到旁边还有几个女孩看着自己，吴斌易也知道不能看下去了。轻咳了几声，不舍的撇过了头.

    只是那一抹似见非见雪白，却让他心中如同猫儿挠痒一样，最后做出了一个猥琐的决定。放开灵识扫视。灵识扫视下，那抹雪白完全呈现脑海，让吴斌易右手无意识的虚抓了一下。感觉自己实在是有些猥琐和下贱了，吴斌易顿时运功压制了蠢蠢欲动的心灵.

    就在吴斌易压制完自己蠢蠢欲动的心灵时，杨颖娇羞的上前对他的脸颊轻啄了下，而后又娇羞的低下头，手指无意识的绕着自己的衣角，过了一会，仿佛已经鼓足勇气了，才抬起红扑扑的精致脸蛋，看着他声如细丝的喃喃道：“王子，这可是人家的初吻。你要好好保存哦！”.

    吴斌易呆呆的看着杨颖，感觉有些不可置信，她不是喜欢黄小明的吗？怎么？微微转念，吴斌易才一拍脑门，自己真是个傻瓜，就算她喜欢黄小明那也是几年后的事情了，现在才什么时候？2008年，她怎么可能喜欢上那个人！对自己无语的同时，吴斌易也开心无比，baby公主，你这辈子别想逃了.

    有了杨颖带头，这些少女们也逐个上前对吴斌易亲下脸颊或是拥抱一下表示感谢，这一幕的发生，让吴斌易久久难以回过神，看着面前这些娇羞却期盼的看着自己的少女们.

    吴斌易深吸了一口气，本来他是只打算带走林诗月和刘亦菲加上杨颖的，可是看着其他少女期盼的眼神，还有刚才自己进来时，其余的那些少女们惊喜的样子。不救她们吴斌易自己都感觉有些过意不去，顿时大声的这个牢笼内的所有人说道：“退后，我带你们出去！”.

    说着吴斌易一闪，出了林诗月她们的这个铁牢笼，并指成剑后双指剑气一挥，百道剑气瞬间自他指尖弥漫整个地下牢笼，有吴斌易的控制，那些剑气只是切碎了铁牢的门，并未伤及里面的少女。几乎同一时间所有困住少女们的铁牢的铁门，全部破碎.

    满意的看着自己的杰作，吴斌易转头对身后依旧对此震惊无比的林诗月和刘亦菲她们说道：“走吧！”说着吴斌易率先走了出去，而林诗月和刘亦菲她们自然也紧紧相随，那些铁牢破碎后高兴的跑出来的少女们，也跟在后面一起朝外面走去

    求鲜花

    一路前行，那些少女们仿佛对于那些已经冰凉的守卫们视若无睹，只是紧紧的跟着吴斌易的脚步。她们一刻都不想再在这个，让她们几度绝望的牢笼中待下去了。至于那些死去的守卫？呵呵。在吴斌易进来的时候她们就已经有了心里准备，只要努力不让自己去看就好了！.

    来到牢笼的大门口，少女们对地上的十几个死尸仿若未觉般，开心的蹦蹦跳跳的。许多女孩子都闭上眼睛张开双臂，让自己沐浴在阳光下。这个曾经让他们厌恶的烈日和温度，这一刻对她们来说是那么的渴望。经过几天的暗无天日，这一刻的艳阳就像是让她们新生一样。那么舒心，无忧无虑.

    看到这一幕，吴斌易有些为她们开心的同时，也极度无语。拜托真当出了那个牢笼就安全了吗？.

    这时，林诗月突然脸红扑扑的朝他看了一眼，看着这张曾经让自己感动的脸庞，林诗月的心如同小鹿乱撞。扑通扑通的乱跳了起来.

第二百四十四章

1
    这些少女们开心的拥抱阳光时，教廷也终于知道了这里的不对劲，看守这里的守卫是半小时通报一次，可是已经过了四十分钟了，可是却没有通报，顿时让那些等候通报的教廷人员一惊.

    打开那处牢笼大门口的监控正打算看到底怎么回事，就在这时，吴斌易感觉有一种被监视的感觉出现，灵识在感觉到的一刹那就扫了过去，灵识下，那里竟然有个监控器打开了，见状吴斌易直接脚一跺，捏住一粒石子，朝那处位置弹去.

    虽然吴斌易对被人知道救出这些少女的事情无所谓，反正以自己的实力，就算教廷举教来袭，自己也能灭个干干净净。自然也不会有惧怕的道理。但是他却非常讨厌被人监控的感觉。于是就有了刚才那一幕.

    见到吴斌易弹指打碎了监控器的画面后，加上刚才画面刚出时，瞬间看到的满地死尸。这些人顿时hoid不住了，顿了一下，就有人连滚带爬的跑去报告教皇了.

    “你说什么？”教皇看着下方颤颤惊惊的下属，大怒.

    开什么玩笑，为了以防万一那里可是安置了超过二十个暗劲高手，就算是张龙再厉害也不可能让那些暗劲高手，连求救的机会都没有。可是现在竟然告诉自己，那些守卫都死了。而要不是他们发现不对，打开监控。恐怕都不知道。这怎么能不让教皇震怒异常.

    这时圣堂中，那么教廷人员颤颤惊惊的说道：“是是真的，教皇陛下，那些守卫们都死了，而且画面传来的应该是一个年轻男人救了我们掳掠来的少女。现在她们还在那里呢！”.

    “哼！还在那里？我们马上赶过去！”冷哼一声后，教皇直接走下了教皇宝座，急急的就要朝外面走去.

    这时一名红衣大主教却脸色虚白的叫住了教皇。看教皇回身不满的盯着自己，这么红衣大主教艰难的咽了咽口水，惊慌道：“教皇，我担心我担心”至于担心什么，也许过于慌张，他这个化劲宗师一级的强者竟然向结巴一样，说不下去.

    “你担心什么？”看这个红衣大主教惊慌的脸色，教皇也不由的皱起了眉头，惊疑道.

    这时，教皇突然灵光一现，想到了一个可能，一个自己最不愿去想象的可能，身子一颤，断断续续的对那名红衣大主教道出了自己的猜测：“你你的意思是，是是那人？”.

    “恐怕是！”这名红衣大主教艰难的点了点头，虽然他也极其不愿意接受这个事实。但是，年轻人，又能不动声色的让二十多个暗劲高手连求救的机会都没有。这点连教皇和张龙都办不到，接下去还需要猜吗？.

    “是与不是，去了就知道了。”教皇毕竟是抱丹大宗师这个世界的最强者之一，不过一会他就平息了心中的恐慌，淡淡的说道。要不是因为教皇平淡中的语气，有着一丝颤音，恐怕那些红衣大主教还真的以为，教皇完全不惧那位东方的强者.

    说完后教皇就率先朝外走去，只留下红衣大主教们面面相觑，最后忍着心头的恐惧感，硬着头皮跟了上去

    求鲜花

    就在教皇率领着红衣大主教和教廷所有精锐朝吴斌易他们这边而来时，正开心的享受着刘亦菲和杨颖温柔的他，正因为刘亦菲的话郁闷呢。感知到教皇他们后，心中不禁怒骂道，“妈蛋，你们想死也不必急着投胎吧？让老子拿下她们之后再来不行吗？”.

    原来刚才弹指破碎了监控器后，吴斌易看那些少女还要一会才会停下沐浴阳光，顿时开玩笑般的对刘亦菲和杨颖还有林诗月打趣道：“都说王子救了公主后，公主都是以身相许的？三位那位打算以身相许啊？”.

    “呀！”吴斌易打趣的话，直接让林诗月，刘亦菲和杨颖羞红了脸。她们听了他的话后，心底彻底乱成了一团，虽然她们有心答应。但是当着这么多人，这让她们怎么回答？而且还一次问了三个人.

    相视一眼，三女都从对方眼中看出了蠢蠢欲动，顿时，三女紧咬着嘴唇，更加纠结了.

    三女再度对视一眼，眼光之中好似擦出了火花一样。这一幕要是让认识她们的人见到，估计会以为自己眼花了，三个如花似玉的女孩子，眼神中却为了一个男人，透露出了实质般的杀气，额，此杀气非彼杀气.

    见识了刚才他手指轻挥，剑气弥漫的一幕，真是让她们爱煞了吴斌易，可是女孩子的矜持不是那么容易就放下的，最后杨颖轻轻的投进他的怀中，轻声道：“你是我的王子，也是得到我初吻的男人。这辈子，我都赖定你了！”.

    见到杨颖抢先了，刘亦菲也不甘示弱的占据了吴斌易的另边肩膀，呢喃道：“我在被抓来的几天里，心里曾经发誓，只要有个值得我托付终身王子来救我，我就对他以身相许，托付终身。”.

    就在吴斌易以为刘亦菲真的会答应时，下一句话，顿时让他郁闷了起来。“不过不是现在，而是等我对你有深刻了解的时候！那时，我会遵守誓言，托付终身。”.

    看着刘亦菲和杨颖各自占据了吴斌易的左右怀抱，对他速说着自己的心思，林诗月羡慕万分的同时，心里也酸酸的，要不是因为林宛瑜的关系，她真想和她们一样，对他表露心声，可是

第二百四十五章 一触即发

1
    教皇率领了为了以防万一，直接召集了所有精锐才来，却没有想到，他刚到路上，吴斌易就已经把他和那些教廷的人，判了死刑.

    且不说他正在郁闷中，正愁找不到人出气。就说因为他们绑架了林诗月，造成了林宛瑜伤心哭泣的事情，吴斌易就不可能简简单单的放过他们，更何况，胆敢掳掠华夏子民，同为华夏之人，单单这一条，就够吴斌易判他们死刑了！.

    当然，最重要的是，要不是自己来救林诗月，恐怕刘亦菲和杨颖，还有其他女孩，绝对就凶多吉少了。再加上要是林诗月出事导致林宛瑜更伤心的话，到那时，吴斌易就算是灭了教廷都不能平息自己心中怒火.

    就在吴斌易感知到教廷众人即将到来之时，吴斌易直接对那些还在沐浴阳光，丝毫不知身陷险境的少女们，说道：“你们要开心还是等一会吧！”.

    这话说得所有人都疑惑的看着他，不是已经安全了吗？为什么他会这么说？.

    吴斌易转身望向教皇他们来的方向，微微侧了下头对那些疑惑的少女们说道：“因为，绑架你们的人已经来了！”.

    话音才落，教皇就率领红衣大主教和诸多教廷精锐出现在她们的面前，看着她们熟悉的面孔，她们一时难以接受。被绑架了这么久，关在暗无天日的日子好几天，她们依旧祈祷着，希望神能听到她们的祷告。派一个王子来拯救她们，可是没想到，王子来了。绑架她们的竟然是她们信仰的神所创建的教廷人员.

    而且看他们来的架势，除了几个还天真的傻傻的认为只是小部分教廷人员参与的人外。其他所有女孩子都明白了过来，这次她们会被集体掳来，恐怕教廷上下都有参与。因为教皇和几大红衣大主教那难看的脸色，她们就肯定了心中的想法。只是这个残酷的事实，让她们难以接受的同时，却也她们心中的信仰在这一刻彻底破碎.

    教皇率领着红衣大主教前来的时候，一见到吴斌易正笑眯眯的看着己方时，他心中就咯噔一声，升起了不妙的感觉。可是来都来了，他也只能硬着头皮走下去.

    “尊敬的东方强者，不知您到此有何贵干？”教皇挥手让身后那些人停下后，快步上前，装傻充愣的问道；.

    “呵呵。”吴斌易不屑的撇了下嘴，笑了起来。到了这个时候还和自己装傻充愣，你认为来得及吗？所以吴斌易并未理睬教皇的问话.

    瞥了眼教皇身后的所有教廷人员，吴斌易心中微微惊讶，化劲宗师三十人，暗劲高手上千，明劲上万。好大一股势力。经过了几十年的休养生息，教廷的实力比之张龙所说的，东侵华夏时，也不弱多少了！不过，吴斌易眼中闪过一道寒光，哼哼

    见吴斌易只是不屑的撇了撇嘴，并没有回答，教皇顿时一肚子火，就算当年张龙打上圣山，也没有这么狂过。不过，转念间教皇心中的那店怒火就消散一空了。谁人人家牛掰，l让人家实力比自己强横百倍不止呢！虽然教皇并不知道吴斌易的确切境界，但是感受着吴斌易身上，不经意间散发出的如渊似狱的气息。教皇就连气愤的心思都没了！

    求鲜花

    就在教皇陷入尴尬的时候，那些白种人少女们一想到这几天的遭遇，就再也忍不住，大声的朝教皇质问了起来.

    “教皇陛下，请您给我们一个合理的解释，为什么要绑架我们？”.

    “同是我主的信徒，你们为什么要绑架我们？”.

    “对，请您给我们一个说法！”.

    “”.

    对于这些少女们的质问，教廷一方陷入了尴尬和死寂没办法解释。他们也对这件事哑口无言，自从知道怎么召唤天使降临后，他们的初始目标就变了，不再只是为了对付吴斌易，而是打算召唤天使降临，进而帮他们称霸统治这个世界！.

    看到教廷一方沉默无言，所有少女脸色更加难看，许多忠诚的信徒心中其实只要教皇他们随便说个借口，她们都能勉强接受，可是现在他们的沉默，却打碎了她们心中最后一点幻想。顿时全部愤怒的看着他们.

    这时一名白种人少女，突然愤怒的问道：“请问，我妹妹也是在教廷做礼拜的时候失踪的，可是所有人都在这里了，那你们又将我妹妹她弄到哪里去了？”.

    依旧沉默，今天要不是吴斌易来救她们，再过一天，她们就会和那些被用来做引的少女们，下场一样了！这让他们怎么回答？当然要不是吴斌易在一旁虎视眈眈。他们也就不用这么纠结和沉默了。而会二话不说的直接将她们拿下，再一连嘲笑戏虐的和她们解释。可是吴斌易在这里，他们敢做敢说么？.

    沉默中，吴斌易朝身后那些年轻的少女们，指了一个方向，说道：“你们先顺着这条路下山去吧！”.

    接着转身朝教廷那方望去，可是没等吴斌易出手，一名红衣大主教就站了出来，大声制止道：“不能让她们下山！否则我教廷的名声就全毁了！”.

    “可是！”闻言，教皇和剩余的红衣大主教纠结的看着戏虐的吴斌易。这尊大神在这里，不让她们下山，可能吗？.

    这么站出来的红衣大主教微微转过头，说了一句让教廷和那些红衣大主教下定决心的话。也让现场陷入了一触即发的状态.

    “这位张龙的师傅，明显就是为了救某人来的，就算我们今天服软。他恐怕也不会放过我们的。而且加上这些女孩，差不多就可以凑齐三阶大天使了！何必怕他！”.

第二百四十六章 教廷覆灭

1
    红衣大主教的话，加上教皇和其他红衣大主教的蠢蠢欲动。顿时让现场陷入了一触即发的状态。也让那些被救出来的少女们，惊慌失措。对面可是有一万多人，人山人海的。按照她们的思维，就算吴斌易再厉害也打不过那么多人的！就连那些大家族知道武者存在的少女们也不例外.

    这时刘亦菲和杨颖有些惊慌的朝吴斌易怀中缩了缩，就连一旁的林诗月也下意识的靠近了吴斌易，仿佛他的身边才是最安全的.

    见到这一幕，那么出声制止和红衣大主教和教皇他们顿时笑了，略带深意的看了眼林诗月她们，如果说刚才他们是蠢蠢欲动的话，那么他们现在下定决心要留下这些少女了。还有

    他们相信就算吴斌易再厉害，实力再强横。也不可能在这上万武者的围攻之中，还能护住林诗月她们，只要能够抓到一个，那么投鼠忌器之下，这件事他们就有了回转的余地。说不得能够靠这些少女，直接召唤天使降临，从而将吴斌易灭杀在圣山之上！.

    都说贪念使人疯狂，不知不觉间，他们早就沦陷在为了称霸统治世界的梦幻之中，浑然忘了吴斌易的实力，他们只猜测到了零星半点，就算吴斌易投鼠忌器，但是他难道不会先救走三女，再返回来算账？.

    他们那略带深意的眼神，看得林诗月和刘亦菲，杨颖直发毛的同时，吴斌易也猜到了他们的打算，只是他却蔑视的看着对面教廷的找死行为，只在心中感叹了一句，天作孽犹可恕，自作孽不可活。你们这是自己作死啊！.

    “动手！”.

    既然已经决定了，教皇和其他红衣大主教就不会沉默下去，因为有少女见情况不妙，已经开始偷溜了。那几个少女的行为，也让教皇压在心头的最后一根线彻底断掉，直接打算和吴斌易撕破脸皮，死磕到底！.

    “哼！赤龙牙！”吴斌易见教廷一方直接动手，他也自然也不闲着，直接唤出了赤龙牙.

    手一挥，刘亦菲，杨颖，林诗月。全部落到了赤龙牙之上，吴斌易捏动剑诀，御使赤龙牙直破云霄。悬浮于百丈高空之上，三女悬浮百丈高空的赤龙牙之上，也彻底让吴斌易没了后顾之忧！.

    低下头，望向教廷一方，吴斌易的怒火彻底被点燃。从掳掠林诗月导致林宛瑜的伤心落泪，再到掳掠刘亦菲她们，而后现在竟然打着投鼠忌器的打算。让吴斌易怒火直接滔天暴涨.

    剑意一展，大成巅峰的剑意直接笼罩了整个圣山，一刹那。这个曾经光明气息弥漫千百年的圣山，下一刻，圣山的云雾缭绕散去，空气之中隐现长剑虚影，而圣山更是直接化作了剑林、剑域、剑山。再也找不到一丝光明的味道.

    整个圣山，已被展现无尽锋芒的剑意所覆盖！只剩下了无边无尽的刺骨锋芒和可怖的杀戮气息.

    当剑意完全展现后，下一刻，圣山之上仿佛有着一道道无形有质的剑意，正恣意绞杀，远在百丈之上的赤龙牙，也随着剑意展现，发出一道惊天动地的剑鸣之声，仿佛是俯瞰苍生的神灵降临了一般，吴斌易那周身弥漫的剑意和剑势，仿若一柄擎天而立的天剑，让得整个圣山之上的生灵都为之颤栗.

    不管是教皇这个抱丹大宗师也好，红衣大主教这些化劲宗师也罢，暗劲高手，明劲武者。还有那些被救出了少女们，不论身份的在吴斌易的剑意笼罩之下，径自跪倒在地上，仿佛是在臣服于神灵的存在一般，在这样的剑意面前，他们渺小得与蝼蚁无异

    求鲜花

    被剑意笼罩的圣山，已经化作了一个巨大的剑域。这里也已化作剑的世界。处处尽是剑的锋芒锐利。而，吴斌易，便是这个剑域世界的主宰！.

    吴斌易以仿若无上帝皇般的语气，对教皇他们冷哼，淡漠道：“哼？动手？想让我投鼠忌器？”.

    眼神一凝，吴斌易也不待教皇他们回话，因为那些也已经没有任何意义了。刹时间，剑域之中弥漫的无边剑意，直接化作了有型有质的剑气，仿若自虚空浮现，在他们周身之上切割纵横.

    “噗！噗！噗！噗！”.

    短短不到十秒，这个存在了千百年的教廷，就被吴斌易彻底毁了个干净。除了教皇和几大红衣大主教被吴斌易故意留了一口气外，其他的化劲宗师，暗劲高手，明劲武者。全部灭亡.

    颤颤dou抖的望着身后的一幕，教皇和那些红衣大主教们，全傻了。满心悔恨，教皇和所有红衣大主教此时的悔恨，对自身的悔恨和对吴斌易的恨意，简直倾尽三湖五海之水，都难以洗尽.

    那位出声制止的红衣大主教，老泪纵横着嚎啕大哭着，对着身后被灭杀的所有人，猛磕着头，哪怕额头红肿也仿若未觉的继续着这个动作，许久，他才双眼无光的喃喃道：“我错了，教皇陛下也错了，都错了。错错了！”.

    说着他头一歪，他死了，带着满腔悔恨和内疚死了。生机彻底散去后，弥留之际，他对自己出声留下吴斌易的事情感到悔恨，对吴斌易实力错误评估，感到悔恨，对教廷覆灭的人员们，深感内疚和悔恨而自绝心脉而死.

    这名红衣大主教死后，其他红衣大主教也紧随其后，自绝心脉而死。对吴斌易这件事上，他们做错了，而这件错事所造成的后果，是他们所不能承担的，也承担不起的。不管是现实里还是良心上。他们都承担不起。所以只有死亡才是他们唯一的出路和解脱之法.

第二百四十七章 教皇的合格与否

1
    圣山之上，往日的光明已化作过往云烟。只留下了漫山遍野的尸首，和无穷无尽的血腥与杀戮.

    教皇怔怔的看着所有红衣大主教相继自裁，脸色惨白得毫无人色，最后转头满是怨毒，仇恨的看着吴斌易许久，最后才惨然大笑了起来：“哼哼呵呵哈哈哈！报应，哈哈哈，报应！”.

    “我们错估了您的实力，也高看了自己的实力，今日这一切，卡梅洛不怪你也知道怪不得你，弱肉强食，这个道理从我接任教皇那一天就已经明白了。只能怪我们太着急了，如果能够完全肯定你的实力再动手，或者”说着，教皇突然停了下来，本来打算说出召唤天使降临的事情的，不过他突然想起来，好像罗伯特大主教还在外地忙着召唤天使降临的事情.

    顿了顿，教皇连忙改口，突然嘲讽道：“教廷在我手上近百年，可谓璀璨一时，千百年来教廷内部记载，东方国度强横无边，万万不可招惹。我还不是率领教廷大军差点没有灭了那个神秘的东方国度！”.

    “我教廷千百年来，除了我卡梅洛又有谁曾经东侵华夏，哈哈哈。当年我教廷东侵华夏，多少华夏武者血染沙场，我带领红衣大主教更是令燕京血流成河。当时我就该一口气斩尽杀绝的，如果那时我做了，我教廷也不会有今日的结局，更不会有被张龙那个家伙打上圣山之事。恨只恨一切不能从头，否则我定要灭了华夏所有武者！”.

    吴斌易闻言眉头一皱，周身散发的剑意越发凌厉，语气森冷道：“你想太多了，华夏几千年来多少千古人杰，就凭你想灭了华夏？痴人说梦罢了！”说着吴斌易想到了张龙对自己述说的过往，突然不屑道：“况且你认为当初你在燕京受创之后，还有能力对张龙他们几个化劲宗师斩尽杀绝？若不是你及时逃走，恐怕你当时就会陨落在华夏了！”.

    对于吴斌易的话，教皇并未作答，只是癫狂大笑道：“哈哈哈，不管如何，在我任教皇之时教廷东侵华夏是事实，华夏武者被我灭了超过一半也是事实，我令华夏燕京血染成河差点绝了华夏武者也是事实。”.

    “是吗？那么你教廷今日被我覆灭，也是事实！”教皇癫狂大笑的说着这方时空华夏的血泪史，令得吴斌易极其不爽，不禁看着教皇讽刺道；.

    闻言教皇回望了一眼漫山遍野的尸体，这些曾经是自己的骄傲，教廷的精锐，今日全命丧圣山，而造成这一切的却是自己的贪念，自己不满足只是一个教皇，而是妄图称霸统治整个世界，才会今天做了这么个错误的决定。造成教廷覆灭的事实.

    回想着以往种种，卡梅洛眼角溢出一行血泪落下，哈哈大笑着道：“我教廷今日覆灭，全是我的过错。老师，卡梅洛愧对您的教导和托付!老师，您的不成器学生来找您受罚了！呃~~~~”.

    看着气绝而亡的教皇卡梅洛，吴斌易眼中闪过一丝莫名的异色。说实话，如果不论立场而言，吴斌易对他还是蛮敬佩的.

    教皇卡梅洛的确是教廷创教以来最合格和最失职的教皇。在任教皇期间，卡梅洛不但半开放式的将教廷修炼之法，毫无保留的传授给教廷人员，使得教廷人员在他担任教皇后，不到十年功夫，实力就已经暴涨了五倍还多。后来又经过十几年的沉淀，教廷的实力，一度暴涨到空前绝后的地步。当初东侵华夏，表面上教廷是精锐尽出，但是教廷其实还留了一手，否则当年那一战，胜负就难说了！.

    至于他的失职，就是他被自己的贪念和对吴斌易实力的错误评估，加上近百年的最强生涯，使得他以为吴斌易就算比他强百倍，有人质牵引下令吴斌易束手束脚后，也可以用人数抹掉这段差距.

    可惜，吴斌易在他们一动手就唤出赤龙牙，将自己在意的三个女子送到百丈高空之上，就算教皇能上去，可是吴斌易却率先发难，剑意笼罩圣山。使得圣山化作了一道巨大剑域。那时他也有心无力了，再到后来吴斌易出手，短短不到十秒的时间，教廷的辉煌，就已经彻底成了过去。让卡梅洛和其他几大红衣大主教，悔恨愧疚而亡

    求鲜花

    教廷已经成为了过往，吴斌易神色莫名的看着气绝身亡的教皇一会，莫名的叹了口气。收回了一身剑意，转身对仍旧径自跪在地上的少女们，说道：“教廷已经是过往了，你们都下山去吧！”.

    久久，这些跪在地上的少女们在逐渐起身，望向吴斌易的眼神不再只是感激，而是带着崇敬，恐惧，感激和莫名的神采。听了吴斌易的话后，她们深深的看了一眼吴斌易，仿佛要将他的身影刻进心底。才不舍又不甘的朝山下走去.

    美女都是爱英雄的，吴斌易散发无边剑意让她们甘心臣服的那一刻，他的身影就在这些少女心中再也抹不去了，若非有刘亦菲，杨颖，林诗月三个大美女珠玉在前，加上她们也实在鼓不起勇气靠近吴斌易，她们绝对不会介意给他做小，甚至是仆人之类的.

    现在只要吴斌易说一句，想要几个女仆或是奴隶伺候饮食起居，哪怕是最低贱的xing奴她们也绝对会毫不犹豫的点头答应。不管是普通少女，还是那些大集团财团的天之骄女.

    盖因吴斌易那仿若无上帝皇的身姿，太过令她们震撼了。那神灵之姿，加上救命之恩，她们会如此同意也就不足为怪了.

第二百四十八章 闹剧

1
    过了一会，待所有人下山后，吴斌易凌空而上，悬立与高空之上，望着下方漫山遍野的尸体，不禁看了看自己的双手，想不到不知不觉间，自己已经满手血腥了！.

    叹了口气，吴斌易收束心神。周身气势开始疯狂攀升，就好比是一把出鞘的天剑一般，剑出，威能通天彻地，锋芒，仙神辟让，当吴斌易再度使出先天实力，真正的驾驭这股毁天灭地的力量之时，他才感觉到自己到底有强大.

    一道巨大的剑影仿佛擎天而立的天剑一般，自吴斌易的指尖浮现虚空，这一刻吴斌易就是一位不败的剑神，下了山的少女们在感受到吴斌易先天的力量之后，身体顿时止不住的颤栗着，回头望去却见到了终生难忘的一幕.

    天剑下落，这道长达百丈的剑芒终于展现了自身无尽锋芒。只是一个刹那，这座矗立不知多少岁月的圣山，彻底化为了齑粉，圣山与山上死亡的教廷人员一起成为了历史.

    深深的看了下方一眼，吴斌易心中百感莫名.

    “教皇，我真正意义上的第一战的对手，看在你与那些教廷人员。并没有伤害到我在意的人的份上，我给你一个埋葬之地、你的一切辉煌与悔恨，都随着这座圣山，彻底散去了！”.

    自此，这座圣山成为了历史，与教廷的所有高层一起。完全消散。吴斌易最后还是给了教廷人员一个非常好的埋葬之地，此时圣山之上，剑意弥漫，剑气更是散落于圣山之上。除了抱丹大宗师以上进去可以全身而退外，就算化劲宗师进去也是一个死字.

    再度看了一眼下方的圣山，凌空虚度间，吴斌易只是轻轻一闪就已经出现在了赤龙牙之上。看着三女惊讶的张大嘴的样子，刚才的一点郁结也彻底消散了！.

    看自己站在这里半响，她们仍旧惊讶的看着自己，并没有开口。吴斌易不禁轻咳了两声，说道：“咳咳，好了，别惊讶了。我送你们回家吧！”.

    过了一会，看三女收起惊讶的样子，吴斌易看着她们眼中化不开的震惊，无奈的摇了摇头，叹道：“杨颖，你住在哪？我先送你回去！”.

    “啊，哦！你送我到XXXXXXX！就可以了！”杨颖愣了一下，快速报了一下地址.

    点点头，吴斌易御使赤龙牙，朝杨颖报的地址而去，至于为什么他要御剑送她们回去，吴斌易心想：“嘿嘿，要是她父母见到我这个如同神仙的一幕。以后让她女儿和别的女孩子共侍一夫，就不会那么反对了吧？”.

    杨颖和父母来梅国旅游的，可是三四天过去了，女儿竟然消息全无，他们两口子都快急疯了，可是最近梅国也不知道肿么了，今天不是这个旅客失踪，就是那个家族的女儿失踪，最近梅国的警察都快疯掉了！所以他们两口子每次去问，都会得到一个回答“回去等消息！”.

    几天都没有女儿的消息，两老心也越来越沉，几天下来两位老人的身体也是因为过于焦虑，每况愈下。今天看自己老婆竟然又抱着女儿的东西哭了半天，一口水没喝，杨颖爸爸着急得和热锅上的蚂蚁似得时.

    突然看到了女儿竟然泪眼朦胧的站在窗户处，揉了揉眼睛，杨颖爸爸还以为出现幻觉了，又掐了自己一把，感觉到疼痛后，才对杨颖的妈妈，大声叫道：“老婆，快看，是丫头，是颖儿。”.

    抱着杨颖一些东西和衣物哭泣的杨妈妈顿时抬眼望去，看见女儿正泪眼朦胧的在窗口处看着他们时，杨妈妈突然心里一咯噔，显然想到了什么。转头望向门的方向，看见房门紧缩，那女儿是怎么进来的？总不可能是从窗户爬进来的吧？要知道他们来旅游住的可是二十一楼.

    自己这么一推理，杨妈妈顿时悲从心来，擦了擦眼角的泪水，杨妈妈连忙起身跑到杨颖的身旁，看着窗外照射进来的阳光，杨妈妈连忙将窗帘围上。刚想上前抱自己的女儿，不过她又想到了华夏那些传说的事情，连忙止住了身形

    求鲜花

    看到自己老婆古古怪怪的，女儿回来了，也不先问状况，也不和自己猜想的一样，抱住女儿痛哭，反而跑去拉上窗帘，然后神经兮兮的看着女儿，这一幕顿时杨颖爸爸顿时丈二和尚摸不着头脑，上前用手探了探她的额头。没烧啊！.

    气愤的拍开老公的手，和杨颖爸爸多年养成的默契，使她朝门的方向怒了努嘴，然后悲伤的转头看着默默流着泪不语的女儿。见到这一幕，杨颖爸爸奇怪的看了眼门的方向，这一眼让他瞳孔一缩，显然和杨妈妈想到了一起。艰难的转过头，虽然眼中蓄满了泪水，不过杨颖爸爸还是朝女儿的身下忘了一眼！.

    这一眼，望得杨颖爸爸脸色惨白。没有影子，女儿竟然没有影子！（废话，把窗帘拉上，屋内又没有点灯你能见到影子就是见鬼了！）.

    这时杨颖好似没有感到屋内怪异的气氛，顿时激动的想要朝妈妈的怀里扑去，可是就在她作势欲扑的时候，杨妈妈也猜到了她要干什么！她以为女儿还不知道自己已经过世的事情，不想看到自己电视上看到的那一幕发生到女儿身上，她顿时闪了开来.

    虽然眼中泪水不时滑落，但是喜极而泣的泪水显然阻止不了杨颖的动作，看妈妈竟然好似不理自己，杨颖还以为自己失踪的几天，妈妈以为自己出去玩了，没有消息惹了妈妈生气。顿时朝杨颖爸爸看去，而后就想扑进爸爸的怀里，述说一下自己这几天的委屈和恐惧.

第二百四十九章 不是幻觉

1
    可是杨颖爸爸却在杨颖扑过来的时候，泪水止不住的滴落地上时，闪开了。他担心就像聊斋志异写的一样，自己的阳气伤到女儿，虽然恨不能被女儿扑进怀里，和她好好的说一下自己和她妈妈的担心。可是他对女儿的疼爱，使他不忍心看到女儿再受伤害.

    杨颖见爸爸妈妈如此，顿时委屈的愣在了原地，喜极而泣的泪水开始混合着委屈，扑簌簌而下。被抓去关在教廷的牢笼里好几天，每天担惊受怕和饱受着恐慌，原以为回到家里，可以好好的和父母哭诉一番，可是

    她爸爸妈妈却都好像在生自己的气似得。满腔委屈无处倾泻的杨颖，泪水如同决堤的河流，止不住的滴落到了地板上，看得杨妈妈和杨颖爸爸一阵心疼.

    “女女儿？”最后看女儿落泪心疼不已的杨妈妈，期盼又害怕的朝杨颖的脸颊伸出了手，只是正要触及她的脸颊时，杨颖妈妈却顿了一下，最后咬紧嘴唇，下定决心般朝杨颖继续伸出了手.

    湿润的脸颊因为杨颖情绪激动而脸颊泛红，脸颊的温度自然也让杨妈妈一愣后，发了疯一样的抱住了自己的女儿。她真的深怕刚才触及到的温热是幻觉，不过对女儿的疼爱和这几天的担心。让她闭上眼睛一把拥住了面前的女儿，仿佛拥住了全世界最重要的珍宝，再也不愿放手.

    “女女儿，真的是你，妈妈不是做梦，不是幻觉！”感觉到怀里的真切和女儿的抽泣，杨妈妈狂喜的睁开了眼睛，用手托住女儿雨带梨花的脸庞后，仿佛要确信自己不是做梦般，说着使劲的掐了自己一把，感觉到了疼痛后，杨妈妈抱住杨颖，喜极而泣.

    杨妈妈的动作，杨颖自然也看在了眼里。一瞬间，杨妈妈的惊喜和近乎自残的行为，让杨颖心中的委屈，全部抛到了九霄云外。虽然对于刚才父母对自己的怪异行为仍旧不解，不过这些都已经不重要了，看在妈妈掐红的手臂，杨颖心疼的抬起妈妈的手臂，轻轻的吹了一口气.

    “妈妈，疼吗？”杨颖美目中蓄满了泪水，泪眼婆娑的问道；.

    “不疼，只要我女儿回来了，我就不疼了。”杨妈妈对自己手臂上的掐痕和火la辣的疼痛仿若未觉，只是一个劲的看着面前的女儿，乐呵呵的说道；.

    杨颖她们母女的对白，自然也让在窗外的刘亦菲和林诗月两女感动和一丝丝羡慕，不过转念间，她们就想到了自己也有一个疼惜宠溺自己的妈妈，顿时让她们回家的心情越发急切了起来.

    只有吴斌易眼神异样的看了被窗帘挡住的屋内一眼，最后不着痕迹的叹息了一声.

    屋内，杨颖爸爸眼眶也泛红的注视着她们母女的重聚，过了一会，杨颖母女从重聚的激动心情中平复下来后，杨颖爸爸正待上前安慰女儿几句和说说自己和她妈妈的担心时.

    杨妈妈却突然转过头，恶狠狠的盯着他，咬着牙说道：“你个死鬼，竟然以为我们女儿，害的让我宝贝女儿哭了那么久，看我不好好收拾收拾你！”.

    说完，杨妈妈松开了被自己抱着的杨颖，不由分说的起身朝杨颖爸爸使出了失传已久的九阴白骨抓，顿时屋内惨叫声此起彼伏，求饶连连.

    过了一会，被杨妈妈放过的杨颖爸爸，怔怔的看着她和女儿叙话的背影。感觉自己的世界观都崩塌了！不是你示意我，我才会误会的吗？而且也是你第一个以为的，我也是被你误导的好吧？不过想到这杨颖爸爸低头看了眼，自己遍体鳞伤的身体，按下了和她讨说法的念头，因为那只会惹来更大的悲剧

    求鲜花

    过了一会，杨妈妈终于在绕了一大圈之后，问到了重点上.

    “对了，女儿你这几天去哪了？你不知道妈妈和你爸爸都快担心死了！”.

    看了眼关心的等待着自己回答的父母，杨颖先是想到了那几天的委屈和恐惧，最后甜甜一笑。和杨妈妈还有她爸爸解释起了这几天的行踪，毫无保留，听到自己女儿竟然被抓到牢笼之中，让杨妈妈恨不能拿菜刀去砍了教廷人员。最后听得自己女儿甜蜜一笑，说出吴斌易救了她的事情时，杨颖父母都眼神怪异的看着她.

    好似对父母怪异的眼神，毫无察觉。杨颖说出吴斌易救了他之后，顿时对着她父母，把吴斌易就是一顿夸，听得窗外的吴斌易都有些不好意思了。最后吴斌易竟然看到身旁的林诗月和刘亦菲竟然同意的点头后，才不由得心中暗道：“难道我真的有那么好？我怎么不知道？”.

    “那女儿，那个救你出来，被你夸得天上有地下无的男孩子呢？”杨妈妈笑眯眯的看着脸泛红晕的杨颖。突然问道；.

    “啊！”杨颖一愣，突然想起自己好像把吴斌易晾在窗外许久了，顿时也顾不得父母怪异的眼神，俏皮道：“爸爸妈妈，我现在请他进来，但是你们可别惊讶哦！”.

    看着女儿眼中闪着狡黠的光芒，俏皮的话。杨妈妈和杨颖爸爸相视一眼，点了点头.

    见父母点头，杨颖顿时开心的跑到窗边拉起窗帘，朝外叫道：“阿斌，你进来吧！”经过刚才一会的相处，吴斌易已经在三女的心中地位猛升。从最初的斌易哥，到斌哥哥，最后到阿斌。让吴斌易御剑的时候，脸上都乐开了花。此时闻听杨颖呼唤，顿时御剑停在杨颖的窗口处.

第二百五十章 送美回家

1
.    看着从剑上跳下来的吴斌易，杨颖的父母再度怀疑自己是不是今天经历的都是幻觉，其中尤以杨颖爸爸为最。毕竟御剑飞行这种事除了他自己看过的关于天剑皇的传说外，就只有远古神话中有看过了。而现在吴斌易竟然御剑出现在他面前。这怎能不让他震骇莫名.

    看看吴斌易，再望望窗外矗立悬浮的剑上，正对他们点头问好的刘亦菲和林诗月。杨颖父母此刻如坠梦境。怔怔的愣了许久，杨颖上前轻轻碰了碰她父母后，才使他们从仿若梦幻的不真实感，抽身而出.

    而此时进入屋内的吴斌易，看到杨颖父母的第一眼，并不是上前问好。而是就这么眉头深锁的看着他们。良久才朝一旁的杨颖传音道：“小颖，你父母现在身体欠佳。我为他们调理一番，日后再来拜访！”.

    就在杨颖打算出声询问时，却被吴斌易以眼神制止了。身形一晃。吴斌易无端端的消失在杨颖父母之前，不待他们惊讶，他们就感到一阵困倦袭来。沉重的眼皮也随着盖上，彻底入睡！.

    十指轻动，吴斌易双手十指化作道道残影，不断的触碰杨颖父母背部的穴道。许久，才停下手中的动作，对疑惑的看着自己的杨颖，眼神闪过一丝莫名，轻笑一声，叹道：“小颖，看来你父母非常关心你啊。他们身体已经熬得快油尽灯枯了。仍然不曾在你面前表现一星半点。可见你对他们有多重要！”.

    “油尽灯枯！”杨颖闻言瞳孔一缩，不可置信的大叫道；.

    “额、、、”吴斌易也知道自己这个比喻容易让人误会，顿时摆了摆手，解释道：“他们至少有几天没有好好休息了，甚至连进餐都可能只有一丢丢，身心俱疲和心神消耗下，加上刚才见到你的强烈情绪波动，使得他们的精神以及熬到了临界点，若不是我刚才点了他们的昏睡穴。他们以后可能会因此落下病根！”.

    听了吴斌易的解释后，杨颖一急上前一把抓住吴斌易的手，急声问道：“那我爸妈现在怎么样了？”.

    “他们现在无碍了，刚才我点了他们昏睡穴的同时，也帮他们调养了下身体，等他们醒来后，好好的吃一顿有营养的，就没有其他事情了！”看杨颖急切的样子，吴斌易也不嗦，直接道出了她父母身体的情况.

    杨颖怔怔的看了她父母许久，她没想到父母那么在意自己。要是自己没有被吴斌易救回来，那后果此时，杨颖顿时后怕不已，要不是吴斌易这个王子出现救了自己，恐怕父母！.

    想着杨颖朝吴斌易投去一个万分感激的眼神。最后看父母这么躺在沙发上也不是事，请吴斌易帮忙把她父母弄回他们的房间后，才对要送刘亦菲回去的吴斌易，再度亲吻了一下，红着脸蛋说了声‘再见’后，一溜烟跑进了卧室！

    求鲜花

    这几天，刘亦菲的妈妈都快急疯了，手机打不通，短信不回。报了案后，警察竟然让自己回来等消息？她怎么可能等得下去，她就这么一个宝贝女儿相依为命了！“要是茜茜出了什么事，自己就不活了！”刘晓莉如是想道；.

    被吴斌易御剑送回来的刘亦菲，一落地便迫不及待的朝屋内喊道：“妈妈？”过了一会，看大门紧闭，刘亦菲再次朝内里再次喊了一声“妈妈”后，才听到屋内有了动静.

    正在屋内伤心的抹着泪的刘晓莉，听到刘亦菲的喊叫后，顿时一愣，以为出现幻觉了！过了一会，又听到女儿的喊叫声后，才狂喜的站了起来，不可置信的喃喃道：“茜茜？”.

    想着，刘晓莉也顾不得眼角滑落的泪水，就这么穿着拖鞋朝大门的位置跑了过去.

    打开门，看见女儿刘亦菲正怯生生的站在那里时，喜悦的泪水再次涌上，刘晓莉一个箭步冲上来抱住刘亦菲，抽泣着问道：“茜茜，想死妈妈了，妈妈以为再也见不到你了！谢天谢地，你终于平平安安的回来了！实在是太好了！”.

    在刘亦菲和刘晓莉两母女抱头失声痛哭时，吴斌易和林诗月相视无语。在杨颖家的遭遇，在这里又重新上演了一遍，被人当空气晾在了一边！.

    许久，见刘亦菲她们母女仍旧哭个不停，吴斌易无语的朝林诗月点了点头，最后不禁轻咳了两声，打断道：“茜茜，你和你妈妈一定有许多话要说，我就先带诗月回去了！”.

    闻言，刘亦菲泪眼朦胧的看着他良久，最后看了看哭泣的妈妈，点了点头，抽泣着说道：“那阿斌，你记得要打电话给我哦！”.

    “嗯、、、”点头同意后，吴斌易对林诗月点了点头，手捏剑诀，唤道：“赤龙牙！”.

    抱着林诗月跃上剑身，吴斌易和林诗月朝刘亦菲歉意一笑后，吴斌易直接御使赤龙牙划破天际，化作一道流光消逝在刘亦菲母女面前.

    不管见几次，吴斌易御剑飞行仿若谪仙降临的身姿，始终那么的令刘亦菲震撼和痴迷，怔怔的望着吴斌易御剑离去的方向。刘亦菲久久没有动弹.

    刘亦菲都这样了，更不用说初次见到这种场景的刘晓莉了，张大嘴巴看着吴斌易御剑离去的方向。连刚才和女儿重聚的激动心情，都被遗忘了！她怎么也没想到，再次见到女儿后，会见到这么震撼人心的一幕.

第二百五十一章 林诗月入怀

1
.    御剑于万丈高空，穿梭在云端之中时。林诗月看着吴斌易的背影良久，咬着嘴唇，从背后抱住了他的腰。轻声呢喃道：“以前不管如何，我都不想也没有和宛瑜争过任何东西，可是你却让我升起了想和她争一争的念头。”.

    “你的身姿与一切都让我深深的被触动，让我对你一见钟情。关乎着一生的幸福，我开始有点想和宛瑜争一争。不争的话，我不甘心就这么看着你和我擦肩而过，可是争的话！”说着林诗月突然脸色无比纠结的，喃喃着微微抽泣道：“我可以破坏宛瑜的幸福和她争吗？”.

    林源夫妇视她如己出，林宛瑜也待她和亲姐姐一般无二，和林宛瑜抢男人！林诗月不止感情上过不去，就连良知上也在否决着这个想法。伤心的泪水顺着林诗月的眼角滑落，自万丈高空不知落往何方了！.

    林诗月饱含情思的话语，顿时让吴斌易停下了疾驰的剑光，转过身看着梨花带雨的林诗月，吴斌易拥住了她，笑道：“傻丫头，你想太多了，什么争不争的，我可不止宛瑜一个女朋友！”.

    闻言，林诗月惊讶的抬起头看着笑意盎然的望着自己的吴斌易，怎么也没想到他会说出这样的话！此时她看向他的眼神充满了不可思议.

    看林诗月惊讶的样子，吴斌易微微一笑，想到林宛瑜和胡一菲，语气不由的带上了一丝幸福的意味，解释道：“宛瑜和一菲都是我的女朋友，而且她们彼此都知道对方的存在，现在也住在一起，感情好得和亲姐妹一样！”.

    听了吴斌易的话后，林诗月突然问道：“那她们谁大谁小？宛瑜是小？还是那个‘一菲’是小？”.

    “谁大谁小？”吴斌易摇了摇头，周身气势瞬间暴涨，搅动着身周的云气，过了一会，才平息了下心情，凝望着前方无尽云端，仿若无上帝皇般，用不容置疑的语气，说道：“我曾经对她们承诺，娶她们时我要苍生朝拜，众生朝礼。何来大小之分，我对她们的爱都是一样的。她们在我心里也没有大小之分！因为她们都会是我的妻子，老婆！”.

    沉浸在吴斌易那不容置疑的回答许久，林诗月突然脸颊泛起一抹红云，羞怯道：“那那我可以也加入进去吗？我我不介意当你暗地里的女朋友的！”.

    “暗地里的女朋友？”吴斌易不可思议的看着林诗月，怎么也想不到她会这么说.

    愣了许久，吴斌易久久不语让林诗月的眼眶水雾弥漫，见状吴斌易抱住林诗月，这个傻傻天真的女孩，真是让他感触颇深，低头看着面露喜色的林诗月，吴斌易直接对她的香唇印了上去！.

    望着怀中通红两腮娇羞不已的林诗月，吴斌易哈哈一笑。御使赤龙牙爆发出一道璀璨的剑光，自原地消失.

    躲在吴斌易怀里的林诗月，回味着刚才的深吻，小心肝还是扑通扑通的跳个不停，好似小鹿乱撞不止。犹记得当初林宛瑜让她自己找个男朋友，试试接吻的感觉时打趣的话语，竟然一语成谶，而且和自己接吻的还是她男朋友。简直让林诗月都快羞死了！

    求鲜花

    赤龙牙的速度到底有多快，吴斌易没有仔细算过，只知道自己全力御空飞行的速度，估计连自己御使赤龙牙速度的百分之一都不到.

    几乎还在林诗月娇羞不已的时候，吴斌易已经御剑再次回到林宛瑜的别墅上空，轻轻的推搡了一下林诗月，在她不解的时候，吴斌易朝下方怒了努嘴。林诗月一愣向下望去，却发现原来已经到家了。拍了拍自己红扑扑的脸蛋，深吸了一口气后，林诗月才让吴斌易落下剑光.

    落地后，林诗月顿时激动的边朝房内跑去，边喊道：“干妈，干爹。我回来了！”.

    吴斌易御剑离去后，他们夫妇就放心的坐在沙发上，聊着吴斌易的神奇和静候佳音，此时林源和岚兰听到屋外林诗月的喊叫声，相视一眼。一副果然被自己未来女婿救回来了的样子。心中悬浮的大石完全落下，夫妻对视着，开怀一笑，乐呵呵的站起身朝外面快步走去.

    “干妈！”一见到岚兰，林诗月就一把冲上去扑进了她的怀里，开始哭诉着这几天的委屈和害怕。一见如此，岚兰也被干女儿的哭诉所触痛，最后也随之落下了泪水.

    两母女边哭诉着进屋时，林源也微微擦了擦眼角不知何时溢出的泪水，对吴斌易微微一点头，感激道：“虽然你是宛瑜的男朋友，但是我还是要谢谢你，谢谢你救了诗月这丫头。”.

    “伯父客气了！”吴斌易连忙摆手制止了林源的感谢，急忙道；.

    满意的点了点头，林源这时才细细的打量起了吴斌易。许久，林源无奈的叹息了一声，纵横了商场一辈子，林源自问看人的本事绝对不差，可是

    初看吴斌易之时，只觉得他是一个阳光的领家男孩，再一看却又觉得他嘴角微翘时，身上突然有股难言的气质环绕其身，仿若一个算无遗策的智者.

    最后，林源细细的打量时，才发现他身上的气质实在十足的古怪，竟然不时的透出一股令人畏惧的气息，如渊似狱。却又仿若仙神，让人亲切的同时，升起了无边的敬畏感.

    良久，林源才放弃了以往，一贯的看人气质猜测其品行，为人的打算.

第二百五十二章 过渡

1
    豪华的客厅里，岚兰询问着林诗月的情况，和不时的心疼安慰时，林源也在问着吴斌易的一些事情。当然，见过吴斌易仿若仙神的一幕，他不会蠢到去问他工作和钱财的事情。林源知道化劲宗师都能雄霸一方的存在，而吴斌易那如仙似神的身姿，要说比不上化劲宗师，林源打死也不信.

    而化劲宗师都能雄霸一方了，那么再问吴斌易那些俗事，只是图惹人笑罢了。所以林源只是随便问一下林宛瑜的近况。过得好不好，有没有受欺负之类的！.

    听到林源问到林宛瑜的近况，吴斌易就有些怪异的看着他许久，最后才哭笑不得的边问边说道：“宛瑜在家的时候，是不是也天天赖床啊？她在公寓的时候，除了去电台做编辑混日子外，基本上睡觉就占据了她大部分时间了！简直就是一个小懒猪！”.

    正和林诗月聊着的岚兰，在听到关于林宛瑜的近况时，就和林诗月停下了聊天，竖起耳朵听着。这时突然闻听吴斌易对林宛瑜的评价，林诗月不禁“噗嗤”一声笑了出来.

    小懒猪！咯咯，宛瑜那妮子竟然被她男朋友这么评价！林诗月和岚兰相视一眼，非常同意吴斌易的评价。真是太对了！林宛瑜在家的时候，基本也是碎觉的时间，超过了她上学和逛街打扮的时间.

    林源突然闻听吴斌易的评价后，也是眉头微挑嘴角微微的翘了起来，就差没有乐出声了。不过转瞬，他去一皱眉，疑惑道：“宛瑜还去电台做什么电话编辑？”.

    “宛瑜不喜欢被养着，自力更新。而且那份工作”吴斌易说着突然想到了，林宛瑜上班的第一天那些趣事。顿时笑了起来，让林源和岚兰，林诗月三人看得一阵莫名其妙！不知道他为何发笑.

    笑了没几声，看三人不解疑惑的样子，吴斌易和他们述说了一下林宛瑜上班的趣事，听得岚兰和林诗月两母女乐的眼泪都流出来了！太乐了，岚兰心想，：真想看看那天晚上，被宛瑜这丫头上班坑得哭笑不得的倒霉主持人的样子。一定很好玩吧？.

    许久，又和岚兰，林源说了一些林宛瑜的近况后，看了眼外面的天色，吴斌易对他们提出了告辞.

    “伯父，伯母。天色不早了，我也该告辞了！”.

    林源话还未出口，岚兰便开口挽留道：“阿斌啊，干嘛这么急着回去，你晚上住下，让我们好好招待招待你！”.

    “不了，伯母，我答应宛瑜等她醒来后，一定让她看到她的小月姐安然无恙的出现在她面前，所以我就不久留了。”吴斌易朝岚兰礼微微笑着，解释道；.

    岚兰正待再次开口，林源却拉了拉她的衣角，摇了摇头。看了自己老公一眼，岚兰想了想才勉强同意。一路送着吴斌易和林诗月到院子，吴斌易对林诗月一点头，赤龙牙再度浮现.

    抱着林诗月跃上赤龙牙后，吴斌易对沉浸在震惊中的林源和岚兰，说道：“伯父，伯母，你们回去吧！我带诗月回去见见宛瑜，很快就会再把她送回来的！”.

    吴斌易的话让林源和岚兰从震惊中脱身而出，听了他的话后，夫妻两人同时点了点头，而后朝他挥了挥手，正打算按照正常程序，来一句‘路上小心，注意安全！’。却突然愣在了那里！.

    这怎么说，人家又不是坐飞机也不是坐车。无奈，夫妻二人只能再次挥手，说了句：“再见！”

    求鲜花

    吴斌易御剑的速度是极快的，虽然并没有来时的爆发速度，但是却也比之飞机快了十几二十倍。不过一会的功夫，就已经出现在了爱情公寓上空，找到3602阳台后，吴斌易直接御剑来到阳台，抱着岚兰跳了下来.

    “阿斌，这里就是你和宛瑜住的地方吗？”一落地，林诗月就朝一旁收起赤龙牙的吴斌易笑问道；.

    “嗯！”点了点头，吴斌易带着林诗月朝林宛瑜的卧室走去，一到卧室门口，胡一菲就已经感知到了门外的来人，顿时从林宛瑜的身边快速起身，打开了门.

    一开门，胡一菲就见到吴斌易和他身后的一个大美女，出声问道：“阿斌，这位是？”.

    “宛瑜的小月姐。”.

    听了吴斌易的回答后，胡一菲恍然的点了点头，朝林诗月伸出手，介绍道：“你好，胡一菲！”.

    “你好，林诗月！”林诗月也学着胡一菲的语气，巧笑嫣然的笑说着和她握了握手.

    摇了摇头，吴斌易对两女初次见面的场景感到有些无语，走进门，发现被胡一菲解了昏睡穴的林宛瑜，此时还睡得正香，不由得再次苦笑，这丫头，自己都去救了她小月姐和灭了教廷了，她还毫无所觉的睡着！.

    叫醒林宛瑜后，两姐妹自然又是一番喜悦和哭泣。摇了摇头，吴斌易拉着胡一菲悄悄的退出了卧室，在客厅里和胡一菲简单的说了一下自己此行的一切后，静待着林宛瑜和林诗月讲完，好送林诗月回去！.

    过了一会，发现卧室里的林宛瑜和林诗月还不出来，吴斌易和胡一菲也不想这么干等着了，由胡一菲提议，她和吴斌易去买些菜做饭，等下吃了饭之后，再让吴斌易送林诗月回去.

    想了想，吴斌易点了点头，朝林宛瑜她们卧室方向说了一声后，让胡一菲挽着一起朝楼下超市而去！.

第二百五十三章 林宛瑜

1
.    和胡一菲下楼买菜时，经过一番叙话，林诗月终于开始旁敲侧击的询问起了关于吴斌易的事情，还有她和胡一菲愿意一起分享吴斌易的事情.

    当得知吴斌易为了她们两个，放弃了长生之惑后，林诗月感动莫名的同时，心底也深深的羡慕，她知道无论如何她在吴斌易的心底，怎也也比不上林宛瑜和胡一菲！不止是她，恐怕就算以后新加入的女孩子，也比不上胡一菲和林宛瑜在吴斌易心中的地位吧.

    初恋是最美好的，也是最刻骨铭心的，虽然林诗月没有谈过恋爱，但是此时一颗芳心全部系在吴斌易身上的她，对这种感觉深有体会.

    天色渐渐黑了下来，等吴斌易帮胡一菲忙完晚饭后，天色也完全黑下来了，一眼望去只见到一道遮天黑幕，夜空中繁星点点，尚海这个华夏有名的大都市，也开始霓虹闪烁.

    一顿又吴斌易好胡一菲做好的晚饭，吃得宾主尽欢.

    在3602阳台，吴斌易正打算送林诗月回去时，林宛瑜上前拉住她的手臂，叮嘱道：“小月姐，你回去后要好好照顾爸妈呀！”.

    “宛瑜，干妈，干爹都非常想你，过段时间你也要抽个时间回去看看他们了！”林诗月同意的点点头，想想平常岚兰的念叨和林源的思念，顿时开口说道；.

    “会的！”林宛瑜一笑，道；.

    告别完后，吴斌易抱住林诗月催动赤龙牙朝梅国飞去，路上，林诗月在他臂膀下，说道：“阿斌，我今天发现菲菲姐好像有些猜出我们的关系了！”.

    吴斌易闻言一愣，不由的苦笑了起来，他对此倒是不惊讶。毕竟要说爱情公寓谁最聪明。那绝对毫无疑问的就是胡一菲了！毕竟胡一菲可是外貌上的芭比娃娃，行动上的变形金刚，思想上的女流氓，学问上的东方不败。扮得了纯情萝莉，hold得住姓感御姐，不怕老鼠不怕虫，能拿博士会玩弹一闪.

    再加上吴斌易为她传承的东方不败的武道传承，胡一菲现在恐怕还得加一条，灭得了化劲，打得过抱丹！.

    看到吴斌易一脸郁闷，林诗月顿时发出了一阵银铃般的笑声，回荡在云端之上。见林诗月这么开心，吴斌易顿时眼一眯，在林诗月笑着时，低下头将她的嘴唇封上，就是一阵深吻。直吻得林诗月透不过气了，才放开了她.

    被吴斌易吻得小脸红扑扑的林诗月，看着他一脸调笑的样子，不依的拍打着吴斌易的肩膀，看他不为所动的样子，气愤的林诗月直接使出二指禅，给他来了个180度旋转.

    这次，吴斌易倒是做出反应了，虽然没什么感觉，不过他还是配合的扯着嘴角大声喊疼，在林诗月得意洋洋的时候，又小声的求饶了几句，才让林诗月勉强放过了他.

    一阵欢声笑话中，吴斌易搂着林诗月剑光或作一道急速的流光，行驶在万丈云端之中，不过短短的几十分钟，吴斌易就已经和林诗月再次来到了梅国的领地

    求鲜花

    送林诗月回去后，吴斌易和林源夫妇打了个招呼，就再度御使赤龙牙朝公寓而回.

    回到公寓后，吴斌易洗了个澡，正打算钻进胡一菲的房间时，却突然看到林宛瑜脸蛋红扑扑的，怯生生的穿着睡衣，站在那里看着自己.

    紧咬着嘴唇，仿佛下定了决心般，林宛瑜朝吴斌易声若蚊蝇的说道：“阿斌，你你和我进来一下！”.

    虽然不解不过吴斌易还是跟在林宛瑜近了她的卧室，一进门，吴斌易便见到林宛瑜坐到了g上，脸上如同发烧一样，粉脸上的红霞更是红得仿若可以向外渗血一般.

    抬起头，林宛瑜看向坐在身侧的吴斌易时，脸上的红霞愈发通红，林宛瑜突然开口问道：“阿斌，你是不是已经和菲菲她菲菲她”顿了一会，林宛瑜才咬了咬嘴唇，说道：“你是不是已经和菲菲发生关系了！”.

    额、、、吴斌易愣在了那里，自己每次和胡一菲都有以先天真气隔绝声音，林宛瑜怎么会知道的？.

    看吴斌易愣住，林宛瑜就已经知道答案了。不禁不满的娇哼了一声，思绪莫名的撇过了头。吴斌易看林宛瑜还是撇过头不理自己，不由的有些好笑，这妮子该不会因为这吃一菲的醋了吧？.

    过了一会，吴斌易转到林宛瑜的另一边，看着她xiao嘴嘟嘟的，都可以挂油瓶的可爱样子，再想想自己刚才的猜测，不由自主的吻了上去

    都说没有梨坏的地，只有耕坏的牛，可是显然吴斌易不在此例，因此时林宛瑜的卧室内，此景正好相反，因为吴斌易是一头先天级别的猛牛.

    此时林宛瑜正如同一滩软泥的瘫软在吴斌易的怀中，出了个主意道：“我，我，不行了，你还是去找菲菲吧！”.

    苦笑，吴斌易只剩下了苦笑，林宛瑜跟胡一菲初次的经历一模一样，倒是让他再次想起了当时打算为林宛瑜传承，或者教她武功的事情了！.

    至于林宛瑜出的主意，吴斌易虽然心中意动，不过却也不能再林宛瑜第一次之时这么做，否则的话和那啥有什么差别？吻了吻林宛瑜，正打算和她说

    却发现林宛瑜不知何时已然入睡了，倒是让吴斌易的一腔欲诉情思，噎在了喉咙里，久久无语！.

第二百五十四章 天使降临前夕

1
    怀里搂着林宛瑜这个大美女的雪白娇躯，吴斌易虽然只是小憩，但却也睡得非常之开心，十分之爽快.

    一夜无话，第二天天还未亮，吴斌易便睁开了眼睛，醒来后看了眼那沾着血迹形似梅花的毯子后，吴斌易望着怀中睡得正香甜的林宛瑜，露出了一道满足且幸福的笑容.

    这时吴斌易眼神顺着林宛瑜雪白的娇躯下滑，当见到了那处地方时，不仅露出一阵苦笑，信息，林宛瑜的神秘之地已经红肿不堪了，昨天晚上，自己却仿若禽兽一样，恣意驰骋纵横.

    暗骂了自己一声后，吴斌易右手忽然朝林宛瑜那处伸去，气血之力和先天真气急速运行，林宛瑜那些红肿地方正在慢慢的消去，又过了一会，才完全恢复如初，再也不见任何红肿，吴斌易才停止了气血和先天真气的运行！.

    吻了吻林宛瑜的额头，吴斌易悄悄的起身，帮她盖好被子后。轻手轻脚的走了出去。上次胡一菲进补的那些，还有许多药材并未用完，在打电话让国家那边又送来了一些食材后，吴斌易大清早的再次忙活了起来.

    三道药膳出炉后，胡一菲不知何时已经坐在了客厅的沙发上，笑眯眯的看着吴斌易忙活的身影。直到三道药膳完全做好后，胡一菲闻着这吸引人的味道，嘴中不禁发出了一声砸吧声.

    转头望去，发现胡一菲正盯着自己手中的药膳，有点口水泛滥的趋势。吴斌易不禁轻笑了一声，问道：“一菲，你什么时候起来的？”.

    “刚起！”回答完后，胡一菲突然想起上次，吴斌易帮自己做药膳的事情，顿时媚的白了他一眼，打趣着问道：“某人昨天晚上干了什么事呀？为什么昨天晚上不见人，今天早上一大早的却从宛瑜房间走出来，而且还大清早的忙活起了这些药膳？”.

    胡一菲这一脸串的问话，让吴斌易不由得尴尬的笑了笑。却不知道该如何回答她的话，将药膳放上桌后。抱住她狠狠的吻了她的香唇一下，以此来逃避自己的尴尬！.

    “哼！”被吴斌易吻了一阵后，胡一菲脸红彤彤的娇哼了一声。这个坏家伙竟然用这种方法逃避自己的问话。不由的再次白了他一眼！.

    药膳做好后，吴斌易也上楼直接将睡梦中的林宛瑜拉了起来，睡眼朦胧的林宛瑜顿时对吴斌易就是一顿撒娇和不依。这个坏蛋昨晚那么折腾自己，今天还一大早的把自己从被窝里拉起来，真是气死个人了！心里对吴斌易不由的升起了一丝丝埋怨.

    下了阁楼后，林宛瑜就知道自己埋怨错了，他是一大早就帮自己准备药膳。在深受感动和被幸福的气息包围时，林宛瑜也知道了胡一菲的那一夜是什么时候，就是吴斌易承诺的前一天晚上！

    求鲜花

    且不说林宛瑜和胡一菲，吴斌易甜蜜蜜的吃起了药膳.

    此时北美教廷的圣山脚下，仅存的几个暗劲高手，在硕果仅存的红衣大主教贝斯的带领下，怔怔的看着这曾经光明遍布的圣山，此时圣山已做过往。要不是确认这里就是圣山，他们恐怕会深深的怀疑，这个遍布血腥气味和杀戮气息的小山坡，会是曾经矗立千年万年不倒的圣山.

    这时，一名教廷暗劲高手不可置信的望着眼前这一幕，仿佛魔障了一般，仿佛痴傻了一般喃喃自语着。最后，想到了什么一样，他急速运转体内的光明之力，疯狂的朝原本圣山的山上冲去.

    “砰！”.

    “呃~~~”.

    这名教廷的暗劲高手，才踏足原本圣山的位置不到三秒，就被不知何处而来的剑气瞬间绞杀。只来得及发出一声错愕，就被袭来的黑暗带走，和这个世界永别！.

    看到这种情况，一名教廷暗劲高手再度不信的朝那边冲去，就在贝斯大主教打算出声制止的时候，已经来不及了，圣山之上剑气与剑意弥漫，区区暗劲却踏足雷区。和第一名暗劲一样，不到三秒这么冲上去的暗劲就被灭杀当场！.

    “NO!”.

    教廷此时残存的只有不到五十名暗劲，而且都是和他出去办事才逃过一劫的，此时却莫名其妙的直接陨落了两个，顿时让贝斯大主教悲切的大叫了起来.

    怔怔的看着眼前的这一幕，贝斯大主教无力的瘫软在了地上，凭他的速度，的确来得及救援，可是，不是他不想去救，而是剑气出现的时候，他感觉到了浓浓的死亡气息。被这股气息一震慑，他就彻底错过了救援的机会，眼睁睁的看着教廷仅存的暗劲高手，死于自己面前.

    良久，在那些剩余的教廷暗劲高手兔死狐悲的时候，贝斯眼中遍布血色的望了圣山许久，才挣扎着站了起来，摸了摸自己怀中的天使降临秘法卷轴，抬头望去，见不到以往光明圣洁的圣山，只留下的那个小土坡，对着它郑重发誓道：“教皇陛下，哥哥，还有各位大主教，我教的人员们，你们安息吧！贝斯已经快凑齐召唤天使降临的要求了！要不了三天，我就要那个灭了我教廷的人，血债血偿！”.

    “血债血偿！血债血偿！血债血偿！”.

    那些站在贝斯红衣大主教身旁的教廷人员，不论是仅存的几个暗劲高手，还是近百个明劲，都满目血红的仰天发出了惊天咆哮，仿佛要将教廷的血仇化作一声声咆哮，铭记于心。咆哮声中，那饱含着的恨意不断的回旋在这个，曾经光明圣洁的圣山之上！.

第二百五十五章 损失惨重

1
    拿下了林宛瑜之后，吴斌易这几天的日子可谓过得无比舒爽，左拥右抱着林宛瑜和胡一菲两个大美女，过着羡煞旁人的生活，而且因为两女单个都不看征伐，最后也不知道胡一菲和林宛瑜怎么想的，当天晚上竟然在吴斌易进了林宛瑜的房间后，林宛瑜突然神秘兮兮的跑出去，将满脸通红的胡一菲拉了进来！.

    看着娇羞不已的胡一菲和一旁也已两颊泛起一抹红晕的林宛瑜，吴斌易左看右看。最后差点没开心得蹦起来，反应过来后，他就再也按捺不了心中的蠢动，直接手一挥将两女全部扔到了g上，等不及的他也懒得去脱衣服了，直接运功震碎一身衣物，然后虎扑了上去.

    征伐一起，就算两女联手也节节败退。林宛瑜虽然想再坚持会，可是还是无奈的在第十五分钟败下阵，打算小小休息一会顶上胡一菲的时候，却发现自己还没有恢复一点，胡一菲也败下阵了。咬着嘴唇，林宛瑜第二度和吴斌易再次交锋.

    胡一菲林宛瑜胡一菲林宛瑜在吴斌易第一次败阵后，她们已如一滩烂泥，再也没有一丝力气，看到吴斌易兴冲冲的打算再度征伐后，两女不由啐道：“真是牲口！”.

    接下来的几天，两女极度联手都已匆匆败北告终，几天下来，胡一菲和林宛瑜不由的萌生了一个念头，那就是再找几个姐妹来帮忙，不然的话，她们这两块嫩地，真的有可能被那头牲口给耕坏了！而且，不能让吴斌易尽情欢愉，两女同时感到有些自责，也更加坚定了找姐妹加入的想法.

    既然都有这个想法，两女就凑到一起商量，最后两女各自提议一个姐妹，林宛瑜第一个想到的是林诗月，而胡一菲第一个想到的却是秦羽墨。她们这念头和商量的事情，要是让吴斌易知道了。绝对会开心的抱住她们狠狠的亲上一口，然后狠狠的爱她们一番、.

    过了几天，吕子乔这个花丛高手发现胡一菲和林宛瑜越发美艳时，仔细的打量了她们的眉间一眼后，神秘兮兮的跑去告诉了曾小贤，关谷神奇和陆展博。吴斌易应该已经彻底拿下了胡一菲和林宛瑜.

    大家毕竟对此早有准备，虽然有些惊讶，不过除了陆展博舒了口气，为他们衷心祝福外，吕子乔和曾小贤，关谷神奇，虽然有了准备。却还是看着吴斌易这几天过的神仙日子，经常羡慕得不行。最后羡慕嫉妒恨的躲开，接下来的几天也避免见到吴斌易她们三人在一起的一幕，避免自己再次羡慕得眼眶通红！

    求鲜花

    话分两头，就在吴斌易过着甜蜜蜜，让别人羡慕嫉妒恨的舒适日子时，远在北美的贝斯红衣大主教，也在和几十个暗劲高手，近两百名明劲武者的日夜掳掠下，终于凑齐了召唤天使降临的需求.

    值得一提的是，因为吴斌易救下的那些少女，加上他灭掉了教廷和圣山，现在的贝斯他们比之丧家之犬都犹有过之，现在的教廷名誉扫地不说，全北美的人都知道是他们在掳掠少女，至于他们目的为何？却是全然不知，不过倒是有许多人猜测他们应该在进行一项邪恶的计划.

    这几人的猜测虽不中亦不远矣，贝斯红衣大主教从那日教廷圣山一行回到落脚点后，就开始了疯狂的掳掠生涯，只是他们的这一动作，却也彻底惹恼了梅国高层，以往教廷还存在时，他们就算是知道了也是睁一只眼闭一只眼.

    可是现在情况可是全然不同的，教廷被人所覆，圣山被毁，精锐尽灭。而剩下的贝斯红衣大主教他们，在当权眼中只是丧家之犬罢了，如果这种情况下，梅国政府还是没有丝毫作为的话。每日失踪近百名，甚至几百名少女，恐怕要不了几天，他们就该下台了！.

    抱着这样的心态，梅**方和警方全力出手，秘密部队也随之而动，短短七天，贝斯红衣大主教所率领的残部，由两名化劲宗师，四十三名暗劲高手，四百多明劲武者，变成了贝斯红衣大主教自己一人，化劲宗师全灭，暗劲高手更是残存不到十人，其中还有三人受到重创，明劲武者更是锐减到不到五十人.

    其实如果只是梅国高层的动作，哪怕有诸多携带重武器军人和梅国的秘密部队联手，但是就凭他们，想要让贝斯红衣大主教他们损失成这样也是不可能的.

    毕竟化劲宗师之所以强横，就是因为重武器的威慑几乎全无，只有同等级出手，才有可能留下他们。而经过几天的围杀化劲宗师无果，有鉴于这种情况。在围捕剿灭教廷余孽的第三天，梅国高层就通知了那些有家中少女被绑架的大家族，大财团、请他们出手相助！.

    吴斌易虽然救了一批少女，可是目前却还有许许多多的少女失踪着，其中诸多独生女的存在，家中视为掌上明珠，捧在手里怕摔了，含在嘴里都怕化了。所以从那批被救的少女得知的消息后，这些大家族和大集团大财团，第一次全心全力的倾力合作.

    为了彻底覆灭教廷的爪牙，从而救出那些不知是生是死的少女们。这些合作的人，抱着一丝渺茫的希望，几乎将自家的家底都快掏出来了。最后组成的临时联盟是，化劲宗师巅峰一人，化劲宗师后期一人，化劲宗师中期三人，化劲宗师初期五人。暗劲高手一百五十六名，明劲武者一个也没有！.

第二百五十六章 战天使降临

1
    这股庞大的联盟势力，明劲也不是没有，至少本来是有明劲武者上千名的，但是有念于，化劲宗师的交锋和暗劲高手的厮杀，这些明劲武者只是送死。最后考虑道这种情况，这些明劲武者才被全部遣散.

    在那名化劲宗师巅峰的带领下，开始日以继夜的扑杀起了教廷余孽。短短七天，教廷的余孽就差点被他们灭个干净，就连贝斯红衣大主教也差点被那名化劲宗师巅峰的超级高手留下，虽然最后侥幸逃脱几大化劲宗师的联手围杀，可他也付出了极其惨重的代价！.

    所以此时的贝斯红衣大主教他们浑身是血不说，更是各个身上带伤，就连贝斯红衣大主教这个化劲宗师巅峰，左肘齐根而断，而脸上更是添了几道伤疤，黑夜里更添了几分狰狞，加上脸上的血迹，仿佛从地狱爬出的恶鬼一般，令人生畏！.

    虽然此时的他们个个身负重伤，可是就算浑身是血，伤口的刺骨疼痛，使得他们脸都快拧成一团了，但是仍旧改变不了他们眼中，心中的滔天恨意.

    不止有对吴斌易这个灭了教廷圣山的滔天恨意，更是对那些和他们有着深似如海血仇的联盟，有着滔天恨意。不过这些都过去了，他们都期待着，等到天使降临之后，请求天使大人，去灭了那些人，包括吴斌易.

    抬头仰望着无尽夜空，贝斯的心情极度复杂，真的值得吗？到了现在，贝斯红衣大主教的心情极度复杂，实在不知道为了召唤天使降临，弄得教廷覆灭，他这个曾经万人尊崇的红衣大主教成了丧家之犬不说，还要招人唾弃，受人追杀，这让贝斯红衣大主教一度质疑他们在召唤天使降临这件事情的对错，值得与否！.

    良久，贝斯红衣大主教才长长的叹息了一声，事以至此，值得与否，对错都以不再重要了。坚定了心中的想法后，贝斯大主教开始按照召唤天使秘法，上面所记载的一切咒语，加上所有准备好的纯洁之身，在这个布满了魔法阵的荒山上，进行了召唤！.

    随着贝斯红衣大主教开始进行召唤，一道冲天的巨大光柱直破天际。万丈虚空之中，顿时被这道冲天而起的绝大光柱打出了一道裂缝，裂缝中，光柱并未停歇的不知射往何方了！.

    当冲天的光柱稳定时，贝斯红衣大主教的心中突然响起了一道神秘，却又深邃的声音。让他选择，是选择献祭召唤五阶战天使，还是信仰召唤四阶战天使降临！.

    献祭召唤五阶战天使和信仰召唤四阶战天使，这个选择刚刚出现，贝斯红衣大主教没有多想就选择了献祭召唤，相比于献祭召唤五阶战天使，信仰召唤四阶战天使，显然只一眼就被贝斯这个红衣大主教彻底抛到了脑后.

    随着贝斯红衣大主教的选择，直破天际的光柱最顶端，瞬间裂出了一道空间裂缝，只一刹，空间裂缝就变成了可溶两人并肩而过的空间通道，下一刻，一道遍布着光明气息的天使出现在了空间通道之中，随着下落，身后的那五对圣洁的天使之翼随之舒展开来。这一幕，是那么的令世俗震骇！.

    在五阶战天使强势降临之时，贝斯红衣大主教，残余的几大暗劲高手，明劲武者，都不由自主的跪伏于地，就连脑袋都递到了冰冷的地面，而随着五阶战天使降临时，气势的强势席卷.

    整个北美的所有武者都刹时间差点跪伏于地，恐惧的汗水疯狂滴落，他们怎么也想不到竟然会感觉到仿佛神灵临世，他们必须跪伏相迎一般！要不是武者的血性和傲骨的信念，让他们咬牙支撑，恐怕他们现在都已跪地臣服了！.

    此时整个北美的武者，都被这道天使的强横气势所慑服，许多心性弱小的武者不由自主的跪伏相迎时，那些有血性，心性强大的武者心中万般不愿，苦苦的咬牙支撑着，但是他们还是不由自主的慢慢弯下了腰！而这道恐怖的气势在席卷北美后，毫不停息的朝整个地球的四方八面席卷而去

    求鲜花

    就在贝斯红衣大主教开始进行召唤时，远在地球另一端的吴斌易就在光柱冲天而起的那一瞬间，深深的皱起了眉头。身形一闪，吴斌易凌驾于虚空之中，目光远眺。不知道为什么，刚才竟然莫名的闪过一丝怪异的感觉.

    眺望着远方，吴斌易此时眉头皱得更深了，因为就在刚才，他竟然感觉到一股强横至极的气息，仿佛从宇宙虚空而来，只一刹那，那强横无边的气势，就已经席卷了整个地球，而那道强横袭来的气势，竟然让吴斌易感觉到了远超自己全力爆发剑意，剑势还强的气势.

    目光仿佛透过无尽虚空，看向地球的另一端，这股强横至极的气息，让吴斌易不知该如何抉择。是否该去探个究竟，去，深怕没人照顾胡一菲和林宛瑜她们。不去，那边又有着林诗月这个女孩，还有着刘亦菲和杨颖二女。吴斌易一时陷入了两难的境地.

    思索了一会，吴斌易无奈的叹息了一声，虽然对着刘亦菲和杨颖，林诗月有着不小的好感，甚至是喜欢，但是他还是放不下胡一菲和林宛瑜，这两个让他第一次心动，也是他魂牵梦萦的人儿！.

    身形朝公寓里落下，哪怕大白天的，吴斌易也不再掩饰身形，因为那道气息的降临，吴斌易有预感，不管如何，自己终究会和那道气息一战的！不管对方是否是冲着他来的，但是武者一途，逆行伐天是他们的天命，就算不冲着他来，他也一定会前去邀战，这是他身为剑道武者所必须面对的事情！.

第二百五十七章 天使的实力

1
    一进入房间，吴斌易就看到本来正无聊的和吕子乔他们下着飞行棋的胡一菲，此时香汗淋漓的娇喘着，一见到吴斌易进来，便顾不得身体的虚弱，迫不及待的朝他问道：“阿斌，刚才那道气息是？”.

    凝重的看了眼急切的胡一菲，吴斌易脸色沉重的摇了摇头。表示不知！而吴斌易的摇头，也让胡一菲脸色大变。震惊无比的看着他！.

    这时，早在胡一菲突然香汗淋漓的软到在沙发上时，就已经疑惑不已的吕子乔和曾小贤他们，见到胡一菲和吴斌易莫名其妙的答问，顿时不解的问道：“你们到底在说什么？”.

    闻言，胡一菲凝重的看着吕子乔他们，解释道：“刚才我感觉到一股极其恐怖的气势席卷而来”.

    谁知道胡一菲话还没说完，吕子乔就直接打断她，耸了耸肩一脸无所谓的看着她，说道：“那又怎么了，你至于那么凝重的样子吗？反正你的男人是地球最强的存在！”.

    听了吕子乔的话，胡一菲顿时狠狠的瞪了他一眼，接着她又看了吴斌易一眼，脸色无比凝重的说道：“你给我闭嘴，刚才这道气势，比之阿斌那次全力爆发的气势有过之而无不及，甚至强横了十几倍之多！”.

    “不不不不会吧？”.

    胡一菲的话让整个公寓都在听完的一瞬间，静的针落可闻，最后曾小贤才结结巴巴不可置信的说道；.

    这时，陈美嘉也一脸不信的撇了撇嘴，无所谓的笑道：“一菲姐，今天不是愚人节吧？我还从来不知道比斌哥哥还强的存在，除非那些神话故事里的仙神复活，或者出现。否则就算那个天剑皇，恐怕也抵不过斌哥哥吧？你说有人比斌哥哥还强了十几倍，这怎么可能嘛！”.

    “一菲，你在和我们开玩笑吗？”.

    “就是！姐，你要说比你厉害的，斌哥就算一个，可要说比斌哥厉害的，你觉得我们傻吗？”.

    “有道理！”.

    闻言后，屋内的所有人都齐齐点了点头，争先恐后的不信的质疑了起来。毕竟吴斌易化身通天剑柱，剑断山脉如仙似神的身姿，现在还记忆犹新。要说有人比他还厉害，他们还真的不信！.

    然而，此时林宛瑜却秀眉微皱，轻声问道：“菲菲，你说的是真的？”.

    狠狠的瞪了眼不相信自己的陈美嘉，吕子乔，关谷神奇和陆展博这个呆头弟弟，胡一菲瞥了眼一旁的吴斌易，朝林宛瑜怒了努嘴，有些无奈的叹道：“你自己问阿斌吧！”.

    心中思索的吴斌易，突然听到胡一菲的话，顿时抬头望去，却发现整个屋子里的目光都聚集在自己身上，等待着自己的回答！叹息了一声，吴斌易脸色沉重的解释道：“一菲说的对，她感觉到的那道气势，它的主人至少比我强了十几倍，可能几十倍都有！”.

    转身，吴斌易从阳台处，眺望着无尽苍穹。发出了深邃而悠远的声音，继续说道：“你们都知道我的境界是先天之境，而那道气息的主人”顿了下，吴斌易才继续说下去：“如果我的感知没错的话，那人的境界至少是破碎虚空之境！”.

    “破碎虚空？”.

    此时屋内的人都惊讶的大叫了起来，就连刚才因为大家的不信而郁闷的胡一菲，此时也惊讶的叫出了声，相较于其他人的朦胧理解，传承东方不败武道传承的她，可是知道，破碎虚空和先天之境的差距，至少也超过百倍以上。想要跨越两阶而战，就算一向对吴斌易信心百倍的她，此时也不免有些动摇！

    求鲜花

    屋子里沉浸在震惊之中时。吴斌易也已心神开始沟通起了“那啥系统”，询问起了为什么这个低级位面，会突然出现一个破碎虚空一级的超级强者！而随着吴斌易的询问，系统提示音频频急传.

    过了一会，那啥系统才开始解答起了吴斌易的疑惑！.

    “叮、、、关于出现破碎虚空强者，乃是因为有人以大代价召唤其降临。”.

    破碎虚空强者为什么出现的原因，现在已经不重要了。吴斌易现在就想知道，是不是自己和那个破碎虚空的强者都只能以先天实力对决！.

    “系统，那个破碎虚空也和我一样，受位面约束，最多只能使用先天极限的实力吗？”吴斌易带着一丝期待问道。如果同是先天极限的爆发，那么吴斌易自信不惧任何人。乃至任何仙神！.

    “叮、、不是！”.

    系统的声音如同一个晴天霹雳劈在了吴斌易的心头，开毛玩笑，那岂不是自己要用先天极限的实力和破碎虚空对决？那还对决个鸟蛋啊，直接抹脖子死了算了！.

    带着无边的怒火，吴斌易气愤的质问道：“那啥系统，你不是说这个低级位面最高只能使用先天实力，爆发超出先天极限就会被强制破碎虚空吗？怎么现在你又说那个破碎虚空的强者不受约束？系统，你出错了吧？”.

    “叮叮叮，系统并没有出错！那名破碎虚空的蝼蚁，乃是五阶战天使，是被人以献祭之法召唤下来的，献祭召唤乃是诸天万界的禁忌之术，献祭召唤乃是为了防止，低级世界出现普通召唤对付不了，所研发的禁忌之术。”.

    “献祭召唤又名血祭召唤，除了需要以生灵的生命为献祭，可以召唤更高阶的实力强者降临外。还有另一个比之普通召唤多出来的用处，那就是血祭召唤会让那方位面，最强者所能爆发的极限，短暂提升到比之原本极限强出一阶的极限。所以宿主所需要面对的紧紧是一名武道金丹巅峰的强者！”.

    “而想要解除这种短暂提升位面实力爆发极限的方法，只有两种，一：击杀那名被血祭召唤的强者，二：那名强者自动离开那个位面！”.

第二百五十八章 欲战天使

1
    话说从头，北美荒山中，那降临的五阶战天使，此时正微皱着琼鼻。不满，厌恶的看着周遭的一切。对于自己这次偷偷选择被召唤下界，深感后悔！也对那些说下界好玩的其他天使们，恨得牙痒痒！.

    “比特哥哥和艾德琳姐姐骗我，下界根本一点都不好玩，臭死了！”降临的五阶战天使，吸了一口气后，感觉到空气中的浑浊，差点没直接吐出来，心中对于和自己炫耀，下界多好玩，多好玩的两人一脸埋怨。一阵埋怨后，艾琳的心里回想起了自己下界的一幕.

    五阶战天使：艾琳，天使界界主的小女儿，极受宠溺，是天使界界主和光明圣女最疼爱的女儿。整个天使界都对这个表面冷冰冰，却心地善良的小公主，由心喜爱.

    由于下界位面已经许久没有召唤天使降临，长达万年之久。所以现在的天使界召唤池守卫，都开始习惯性的玩忽职守。毕竟都万年没有下界召唤天使降世了，所以他们经常是几年，几十年才会正常的看守一次，其余时间通常都是跑去修炼，或者跑去休息。自然也对于这次贝斯红衣大主教召唤天使的事情一无所知.

    这一日，艾琳因为他父皇天使界界主不许她出天使界游玩，只能无聊的在天使圣殿闲逛，却恰巧闲逛到召唤池附近，一见到守卫们都不在，艾琳就兴奋得眼中小星星乱闪.

    她可是经常听那些被召唤下界的天使们，炫耀下界有多好玩，多好玩，而且还没有任何危险，因为他们下界基本都是，或者超出那个世界的最强者。所以基本上许多六阶以下天使一听到有召唤下界的机会，都会争先恐后的相争着下界.

    因为在天使界这种中千世界，就算是六阶天使长也不过只能算是底层存在，而六阶天使长以下的大部分都只是一些被那些强者看成未成年，或是蝼蚁的存在。而下界就算四阶战天使都会瞬间成为那方位面的最强者，这种情况下，这些低阶天使自然争先恐后！也因为这个，艾琳这个天使界千古以来最强天资的战天使，才会他父亲连让她出门也不允许！.

    天使召唤池光芒闪烁，为了防止出现意外，艾琳直接布下光明屏障隔绝了光芒后，便迫不及待的开始查询此次召唤天使下界的需求，只是当查看了一眼后，艾琳就气愤的嘟囔起了小嘴，三阶大天使。竟然是召唤这种最低端的天使。艾琳气愤的盯着天使召唤池。对下界召唤的人非常不满.

    难道好不容易偷溜出去玩的机会，就这么消失了？想着艾琳眼神突然坚定了起来，心中傲娇的想道：“这点小事怎能能拦得住本公主！”.

    想着艾琳直接拿出了自己修炼用的光明神石，毫不怜惜的就朝天使召唤池丢了下去。随着光明神石的进入，天使召唤池闪耀的光芒暴涨。只一刹那的功夫，就在绽放出一阵闪耀光芒后，召唤等级硬是被提升了一级。四阶战天使.

    可惜，四阶战天使仍旧不能让艾琳这个天使界小公主下界，这时她突然看到天使召唤池竟然有另一个选项，血祭召唤五阶战天使，或者信仰召唤四阶战天使。一看到这个，艾琳差点没开心的飞起来。对于血祭召唤没有任何概念的她，毫不犹豫的就将这两个选项顺着召唤通道发下.

    而随着贝斯红衣大主教的选择，天使召唤池爆发的光柱，冲破了艾琳布置的光明屏障后。一见到这一幕，艾琳就知道那些守卫一定见到这一幕了，可能正急速赶来。俏皮的吐了吐小香舌，直接一纵身跳进了召唤池，随着一阵光芒闪耀，艾琳这个小公主，彻底消失在了天使界！.

    而守卫看到冲天光柱后，速度极快的朝这边飞来，可是一到天使召唤池附近，却发现召唤光柱无端消失了。当他们赶到天使召唤池时，却发现就连召唤的坐标都没有。被艾琳抹掉的坐标，顿时让他们感觉自己是不是出现幻觉了！摇了摇头，对此不再深究，反正任何天使都能下界，他们守卫只是在没有其他天使知道的时候，通知而已！.

    而此时的艾琳从回想中回过神后，听完了贝斯红衣大主教这些信徒的哭诉后。面如万载寒冰，怒火让艾琳这个五阶战天使眼中杀意连闪，而身周也再度爆发出了自身强绝的气势

    求鲜花

    眺望着远方无尽苍穹，吴斌易心神沉浸在系统的解释之中。而思绪却开始在脑海急速转动.

    “武道金丹巅峰吗？”心中喃喃着，吴斌易微微看了一眼自己洁白的手掌，这时体内温养的赤龙牙，仿佛感受到了他的无边战意，随着他心念一动，被他唤了出来，看着眼前悬浮的赤龙牙，吴斌易眼神无比坚定，轻哼道：：“哼，武道金丹巅峰？”.

    “铮！铮！铮！”.

    吴斌易战意暴涨时，悬浮在他眼前的赤龙牙，也不断的发出剑鸣之声，不知是在回应他的战意，或者是已经预知到了即将有强敌到来。正为能够和主人迎战强敌而兴奋的不时剑鸣！.

    安抚了下赤龙牙，将它收回丹田温养时，自己与那个被召唤的天使，一定会一战了，我期待着！吴斌易喃喃了一句后，心神再度和系统展开了交流.

    过了一会，吴斌易终于也从系统那里知道了，是谁召唤破碎虚空强者降临，又是怎么召唤的，等等一切，.

    令吴斌易震撼了许久，本以为教廷被自己所灭，圣山被自己所毁，就没有其他事情了，可是他没想到竟然还有余孽存在。而现在吴斌易也终于知道教皇他们为什么，那日明明知道事知不可为也要将自己和那些被救女子，全部留在圣山！.

    过了一会，胡一菲来到吴斌易身旁，看着他眺望着远方天际，对自己的话，充耳未闻。顿时轻轻碰了他一下，轻声问道：“阿斌，你怎么了？”.

    “嗯？”被胡一菲一碰，吴斌易顿时从心中的思绪中回过神，看着一旁担忧的胡一菲，轻抚着她的一肩秀发，笑道：“想些事情而已，没事！”.
第二百五十九章 天使将至

1
    这时屋内的众人也逐渐从震骇中清醒过来，看着前面轻搂着胡一菲的吴斌易脸露微笑，不知为何，他们看到他的微笑，莫名的对他所说的，比他强横十几倍的破碎虚空强者的强大，在看到吴斌易微笑的那一刻，他们突然觉得也不是那么的令他们震骇了，因为他们对吴斌易有着无比的信心！.

    而在中南海的张龙，此时正额角冒汗，天使降临那强横的气势席卷全球时，他这个抱丹大宗师自然也感觉的一清二楚，待到那股气势消散后，张龙稍作休息，平息了心中的恐慌后，就急急忙忙的打起了吴斌易，他师傅的电话！.

    就在大家露出释怀之笑时，吴斌易的手机突然响了起来，一手搂着胡一菲，一手拿出电话。看了眼来电显示，吴斌易就猜到了张龙打来电话的目的了！.

    “张龙！”.

    吴斌易的声音从电话那头传来后，张龙大喜的说道：“是，是我，师傅！刚才”.

    “这件事你不用管了，况且你也管不了！你太弱了！”吴斌易楼着胡一菲，眼神望着窗外的天空，随口对电话那头的张龙毫不留情的打击道；.

    额、、、电话这头，张龙无语的拿开电话看了眼，非常郁闷。师傅，就算我太弱了，你也不用这么直白吧？多少也要考虑下我这个徒弟的感受吧！.

    张龙心中的吐槽，吴斌易不知道，也没时间理会。见电话那头久久不语，吴斌易直接说了句：“如果没事，就这样吧！”.

    “等等，师傅，等等！”张龙突然连连出声阻止道；.

    “还有什么事情？”.

    张龙咬咬牙，仿佛下定决心般，脸色凝重的问道：“师傅，那道气息的主人，实力？”.

    “破碎虚空！”.

    说着吴斌易不管电话那头张龙的震撼，直接挂掉了电话。因为他已经感觉到那道极强的气息正在朝他这个方向而来。几乎只是一会，就拉近了一大段距离，比之他御使赤龙牙，全力飞行的速度也是不遑多让！.

    就在张龙沉浸在吴斌易所说的‘破碎虚空’四个字时，世界各国已经因为艾琳肆无忌惮的飞行，而彻底大乱了！.

    艾琳这个五阶战天使，天使界的小公主。在听到贝斯红衣大主教的哭诉后，知道这个位面的教廷竟然被人完全覆灭了后，怒火简直都快点燃她身周的空气了.

    天使界为什么要开创出召唤天使秘法，就是因为下界位面的教廷，乃是天使界的根基，如果下界位面的所有教廷全被覆灭，那么天使界的实力将会一落千丈.

    因为天使界修炼的就是以信仰为主的神道，没了信仰，他们虽然还是能修炼。但是修炼速度将会比起其他之道更慢许多，况且艾琳知道，她父王天使界界主，一直非常重视下界位面教廷，而自认从没为帮过自己父皇的她，此时为了帮她父皇，让她父皇开心一下.

    当得知贝斯红衣大主教他们原本的打算是称霸、统治这个世界，为她们提供信仰时，艾琳想也不想就同意了帮他们，统治这方低级位面。降临的时候，艾琳气势席卷时已经相当于知道了世界强者的分布和情况，一个三阶大天使，三个一阶的初天使，这种实力，在艾琳看来，反手可灭！.

    虽然那道等同三阶大天使的气息，让艾琳感觉到了危险感，但是她也只以为是降临下界位面的错觉，加上从来没有真正经历过血战的她，就这么将这件事抛诸脑后了，若是换一个身经百战的天使，那么那人就绝不会掉以轻心了！

    求鲜花

    在贝斯红衣大主教的带路下，艾琳跟着这些教廷残存的人员，来到了往日的圣山。一到圣山，艾琳就感觉到一股强烈的剑意和弥漫的剑气，看着这一幕，艾琳不屑的笑了笑。光明神力闪动，只不到一分钟，就彻底抹除了吴斌易，故意残留在圣山上的剑意和剑气.

    当看到这座已经完全不是圣山的‘圣山’，剑气和剑意完全散去。贝斯红衣大主教和那些教廷残存人员，都忍不住落下激动的泪水，跪了下去。因为，不管这里变成什么样，这里始终才是他们的根，他们一生的家！.

    而艾琳在感知着吴斌易的气息时，见到贝斯红衣大主教他们跪地痛哭的这一幕，她心中怒火更盛，只是留下一道冷冽的话语，就消散在了圣山山脚.

    “本公主现在去那个灭了那个毁灭教廷的家伙，”.

    光芒闪耀，在贝斯红衣大主教他们回头而望之时，艾琳已经出现在万丈高空之中，感知了一下吴斌易气息的位置，带着浓烈寒意和杀气的她，直接挥动身后的天使之翼，化作一道白芒直直的朝吴斌易的位置飞去！.

    被心中的怒火和杀意覆盖的艾琳，根本不知道自己这一举动造成了多大的乱子，几乎就在她爆发光明气息全力飞行的时候，梅军基地就因为探测到一股极强的能量出现，而警报之声大作！.

    警报大作，这些梅军自然也不能视而不见，几乎就在警报一响之时，还在和美女军官嘿咻的卡洛中将，就边提着裤子，边跑进了战略室后，卡洛中⑻完了报告，快步走到了雷达显示器的巨大屏幕前，盯著在屏幕上不断高速移动的tc，直接下了命令.

    “使用最高权限，获取天使一号卫星的权限，把卫星o对准那告诉移动的红点，获取图像后。立刻派一架无人侦察机上去看看情r，其他人随时待命！”.

第二百六十章 直面战天使

1
    经过几波雷达的扫视，加上卫星天使一号的直接探查。此时梅军的军区指挥室里，巨大的荧光屏幕上显示出无人侦察机传回来的画面，天使之翼挥舞，绝世倾城的容颜，令得见到艾琳容貌的卡洛中将眼里的yin光完全不加掩饰，显然对艾琳垂xian三尺.

    恶心的口水都随着他的嘴角无意识的滴落到了地上，而其他人也全都被艾琳这个绝世倾城的五阶战天使给惊呆了.

    此时，见到这一幕仍旧还有一丝清醒的一名雷达侦查员，突然对留着口水的卡洛中将，喊道：“报告中将大人，发现野生的天使一只，是否捕捉？”.

    早就对艾琳这个绝世神女的倾世容颜垂xian三尺的他，闻听这个侦查员的话后，也顾不得去擦嘴角的口水，直接脸色严肃，眼中不时闪着yin欲的光芒，大声喊道：“捕捉，立刻捕捉，马上让战机升空！捕捉她”.

    而这时，听到卡洛中将的话，正打算出去执行命令的一名中校，却听到卡洛中将叫住了他，“记住不要伤到她！毫发无损的捕捉回来！”.

    此时战机才刚要升空，正巧在艾琳前往华夏路上的这个军区，也因为卡洛中将的一个愚蠢命令，带来了毁灭之灾，战机升空后，艾琳就不屑的看着这些铁疙瘩，在天使界，她父皇也不是没有带她去一些科技极其发展的位面游玩，比之太空战舰之类的，这种战机在艾琳看来，简直就是玩具一样的垃圾！.

    被战机拦下的艾琳，此时正好停在这个梅军军区的正上空，一见这种情况，卡洛中将顿时率领着军区的所有将领出现在校场，看着上空的悬浮的艾琳。眼中yin光大闪，色令智昏的他，竟然拿过一旁的喇叭，朝高空的艾琳喊道：“上面的那位美丽的天使小姐，请不要做无谓的反抗，教廷已经覆灭了，你还是乖乖束手就擒吧！我保证好好的对你！”.

    闻言，艾琳眼神朝下望去，本就被怒气和杀意覆盖的她，一眼下望，下方的所有军人都瞬间如坠冰窟。看着那个喊话的蝼蚁眼中讨厌的光芒。艾琳冷冷的娇哼了一声，左手圣洁的光芒闪耀，看着下方大部分都不知死活的用那种恶心的眼光看着自己，加上卡洛中将刚才的话，令得艾琳怒意更胜.

    “银耀神芒！”一声冷冽到极致的话语出口，艾琳的这招闪动着圣洁光芒的‘银耀神芒’也随之落下，感受到浓浓的死亡气息来袭，这些军人还未来得及逃生，就已经被这团光芒吞没。五秒后，这座有着几万米大小的基地，直接被彻底抹去，只留下了一个大大深坑，提示着这一切的发生！.

    不屑的看了下方一眼，艾琳天使之翼再舞，化作一道白芒消逝在原地。而因为她不知收敛的全力爆发，世界各国，只要是通往华夏的国家，全部警报之声大作，除了卡洛中将那个白痴外，其他各国的将领只要一看到能量探测仪上，那远超核弹几十倍的数字，他们就全部做了鹌鹑，没有一个白痴再出去送死！

    求鲜花

    此时，爱情公寓内，挂断电话的吴斌易，直接拥着胡一菲身形一闪出现在万丈高空之中，此时吴斌易眼神凝重的望着遥远天际，唤出了赤龙牙，紧了紧手里的赤龙牙。战意沸腾的呢喃道：“她，来了！。”.

    而站在他身旁的胡一菲，闻言一惊，轻声问道：“阿斌，那个强者来了？……”.

    吴斌易无奈的点了点头：“对，想不到，才这么点时间，而且她还是朝着我们这边直线而来的！”说着，吴斌易微微闭上眼睛，感知了一下，凝重道：“而且，我能感觉到他此时那满身的杀气，而且非常显然的是刚染了血腥！”.

    胡一菲道：“那。”.

    感知里，艾琳的气息已经快要进入亚洲地区了，吴斌易不等胡一菲继续说下去，急急的直接打断了她，脸色无比难看的，郑重道：“来不及了，就算他是冲着我来的，也绝对不能在华夏和她一战，否则的话，华夏至少得过死伤千万之数……”.

    “可是”闻言，胡一菲脸色有些难看了下来，满是担忧之色。破碎虚空之境，就算对着吴斌易有无比的信心，可是，她还是禁不住一阵阵担忧.

    看着胡一菲满脸担忧，吴斌易微微一笑，轻轻的拥住了她，轻抚着她的玉背，安慰道：“你放心吧！我不会败的！而且”吴斌易眼神望向艾琳来的方向，坚定道：“而且，我也绝对不能败！”.

    “答应我，安然无恙的回来！”胡一菲听着他的话，担忧的泪水禁不住溢出，浸湿了吴斌易的衣服.

    松开胡一菲，吴斌易轻轻的为她擦拭着掉落的泪花，笑道：“一菲，你照顾好宛瑜和自己，我答应你，一定安然无恙的回来。我可是答应过，要娶你们的！怎么会食言呢！”.

    吻了下吴斌易，胡一菲看着他，郑重的点了点头。轻轻拂过胡一菲绝美的脸颊，吴斌易一笑，转身赤龙牙悬浮脚下，人剑合一朝着艾琳来的地方而去，望着吴斌易御剑消失的方向，胡一菲捂住嘴，担心的泪水再次滑落！.

    “你一定要回来啊！”望着吴斌易御剑离去的方向，胡一菲喃喃了一句，倩丽的身影直直的朝下落去，只是下落间，胡一菲的眼神还是紧紧的看着吴斌易御剑离去的方向。最后一狠心，急速下落，她相信他不会让她失望的，她想回去等他回来！.

    没了先天极限的限制，吴斌易御剑的速度也暴涨了十几倍不止，几乎短短一瞬，就已经出了华夏境内，而就在吴斌易御剑离开华夏境内没多久，也许是感知到吴斌易的气息靠近，艾琳速度也是一时暴涨，下一刻，两位远超这个世界的超级强者，就这么悬浮着，相互凝视.

第二百六十一章 何须多言，战！

1
    两人在虚空互相望着对面悬浮的人。许久，艾琳二话不说气势瞬间暴涨，惊天的气势席卷，打算直接以气势压垮吴斌易，在她看来，只是三阶大天使一级的吴斌易，根本不配让自己亲自出手，可惜，她错了，错得离谱！.

    气势席卷间，吴斌易一身剑意瞬间横恒长空，剑势也随之弥漫天际，大成巅峰剑意一处，加持了大成剑势之后，整个天际都仿若形成了一个天大的剑域，剑域之中，吴斌易是主宰，是至高无上的神灵.

    下一刻，受到剑意和剑势反袭的气势，倒卷而回，瞬间让艾琳花颜失色，在虚空虚点，倒退出了几十米后，艾琳才停了下来，凝重的看着对方轻蔑而笑的吴斌易！.

    “想不到这方下界位面，竟然还有你这种天资绝世的天骄存在！”吃惊的看了眼身周剑意剑势弥漫的吴斌易，艾琳一字一顿的咬着牙说道；.

    闻言，吴斌易双眸朝艾琳望去，见艾琳的气势竟然和自己的剑势不断交锋，自己的剑势虽然与她相持不下，可是吴斌易心中清楚，若不是自己领悟了大成剑意。恐怕现在剑势已经开始呈现败势了，果然不愧是破碎虚空境界的强者，虽然是个绝世倾城的大美女，可是如果论实力，自己恐怕还及不上她！.

    心中微转，吴斌易握着赤龙牙的手一紧，心中暗道：“今天就让我看看，看看你这个所谓的破碎虚空被压制到武道金丹巅峰后到底会有多强！希望你能让我倾力一战！”.

    如果是破碎虚空之境，吴斌易虽然不会不战而败，但是他也很有自知之明，自己绝对很难接下对方五招以上，而武道金丹巅峰就不同了，虽然他的系统评价只是可以直面武道金丹中期，但是系统的评价毕竟是属性的综合评价，吴斌易虽然没有全力爆发过，但是他自信就算是武道金丹巅峰，他也有一战之力！.

    见吴斌易只是盯着自己，并未回答。艾琳顿时大怒道：“就算你的天资再绝世，灭了我天使界的下界教廷，今天你就以命抵罪吧！”.

    艾琳的话出口时，吴斌易并未回答，只是眼中战意层层暴涨，定定的看了对面的艾琳一眼，喝道：“废话太多了，战便是，出手吧！若你能杀的了我，我没有任何意见！”.

    “哼！”.

    艾琳一听吴斌易的话，大怒！本来看他天资绝世，打算给他一个留下遗言的机会，那么自己也就不用留手了。玉手一挥，一柄单薄的长剑出现在她手中。剑身寒光流转，那彻骨的寒意看得吴斌易眼中喜意连连！.

    看到艾琳亮剑，吴斌易战意一涨再涨，开心的大笑道：“哈哈哈，好，就是这样！战！”.

    也许受到吴斌易战意的牵引或是影响，艾琳也不废话，神月剑一挥，数道剑气瞬间朝吴斌易袭杀去.

    见到剑气袭来，吴斌易不闪不避，但却神色大怒的朝艾琳怒吼道：“拿出你破碎虚空的境界来，这几道剑气是看不起我吗？”怒吼完，也不见吴斌易动作，只是剑势横扫，那袭杀而来的剑气突然凝固在他面前的十丈之外，崩散于天地之间！.

    “轰！！！”被吴斌易的话语一激，艾琳脸色彻底寒了下来，仿若万载玄冰一般，心中的怒意完全转化为了浓浓的杀机，杀机暴涨间，神月剑剑芒闪烁，一剑在手，艾琳的气势一涨再涨，虽然她没有领悟剑势或是剑意，但是她身上的光明气息随着气势暴涨，也随之散发出更恐怖的波动！.

    艾琳的气势暴涨之后，她周身散发的气势形成了一股恐怖的飓风，天际的吴斌易眉头一皱，下方因为艾琳的气势形成的飓风席卷，这个不知是什么国家，现在一片狼藉。整个城市都仿佛被推土机推过一样，再也不见任何建筑。这一刻，吴斌易无比庆幸，要是在尚海等艾琳到来，那么

    收回视线，吴斌易身上的剑势也开始节节攀升，直到和艾琳的气势持平后。才慢慢平息了下来.

    此时，见到吴斌易剑势也暴涨到与自己持平后，艾琳也出手了：“剑噬神荒！”神月剑，剑身舞动，道道白色剑芒形成了漫天剑雨，朝吴斌易覆盖而去！

    求鲜花

    “哼，剑八！”见到漫天剑雨来袭，吴斌易却没有丝毫遭遇强敌的神色，冷哼一声后，赤龙牙朝前一斩，道道青色剑气在天空之中拦下袭杀而来的白色剑芒.

    剑气轰袭，剑气和剑芒不断消磨，一道道剑气，剑芒相撞后。不时的有剑气和剑芒落入下方的大地，让已经狼藉一片的大地，再受创伤！当天际剑气剑芒消散后，狼藉的大地已是饱受疮痍！从天空下望，可见到一道道长宽达到数丈，甚至数十丈的裂缝横恒与大地之上！.

    “既然你不拿出破碎虚空的境界和我一战，那么就让我来逼你出手吧！”.

    说着，吴斌易瞳孔一缩，慢慢的抬起了赤龙牙：“剑二十。”剑光亮起。吴斌易身形随着赤龙牙前刺，人也急速向着艾琳刺了过去.

    艾琳见状，神月剑瞬间横于身前。“锵！”赤龙牙的剑尖撞在神月剑的剑身上。爆出了一阵阵火星。两剑相碰，一声刺耳的摩擦声，响彻天地.

    剑尖被挡后，剑光一闪。赤龙牙发出无数的剑气向着艾琳冲去，看着赤龙牙上面弥漫攻击而来的无数剑气。艾琳的头发也被剑气吹起，一惊，艾琳瞬间做出反应，体内的光芒能量化出道道光明屏障，将这些冲来的剑气挡在身前！.

第二百六十二章 无解的一剑

1
    吴斌易见此招不行，也不再浪费真气，而随着袭杀的剑气散尽，发现两人都同时保持着这个姿势时，艾琳一声娇喝，神月剑剑身一道强横的力量击出，让吴斌易一瞬间被震飞了出去，往后翻了一个身，吴斌易就这么紧握赤龙牙，眼神微微凝重的望向艾琳，而艾琳此时也持剑而立紧紧的凝视着吴斌易，一脸戒备.

    两人同时在心中冒出了一句：“好强！”.

    而从吴斌易他们开战开始，各国都以卫星看着这一幕的发生，看着对战的两人。各国政要都震骇莫名，那一道道剑气竟然让下方的城市变得满目疮痍。而对战的两人竟然对这些剑气轻易使用和抵挡！以卫星看着这一幕的人，都看到了战场的激烈，但这些政要却不明白，并不单单是激烈，还有两人的招式。反应。意境，都已超出了这个位面所理解的最高境界了.

    吴斌易境界低，战力强横，兼之身上大成剑意和大成剑势，此时的他，可谓武道金丹不惧！而艾琳虽然不会那么多，但是她毕竟是破碎虚空境界的超级强者，就算剑势剑意都不明白，但是却也是比之吴斌易，也各有春秋的超级强者！.

    凝视一会后，两人身形都朝着对方冲去，“锵！”赤龙牙和神月剑不时对撞，火星四耀.

    “轰轰轰！”眨眼间，虚空中的两人已经对轰了数十招，残影更是遍布天地，长达百丈的剑气在天空切割纵横，一道道百丈的剑气，自两人对轰爆发而出，剑芒闪耀，撕裂天地。两人对战的百里方圆之内，恐怖的气势和剑气的笼罩下，他们交战的下方，再也不存在任何活物.

    久持不下，吴斌易和艾琳相隔百米互相凝视，深吸了口气，艾琳杀手锏准备出手，剑芒闪耀，一道惊天地泣鬼神的一剑，此剑一出，天地陌路！.

    这一剑，飘渺无定，仿佛存在于现实之中，又仿若融入了空间之中，剑出，天地之势笼罩吴斌易周身，这是无法闪躲的一剑，也是无解的一剑.

    “好恐怖的一剑！”吴斌易心神一凝，暗道：“不过，没有领悟剑意和剑势的你，这一剑看似无解，其实却并未多强！！！”.

    吴斌易长吐了一口浊气，望着呼啸而来的一剑，朝脸色冷冽如冰的艾琳，道：“这一剑虽然恐怖至极，但是并未领悟剑意的你，使出这一招破绽之大，我弹指可破！”.

    吴斌易话音落下的瞬间，艾琳那道圣洁的身影，在下一刻，她仿若横跨天地间的阻隔一般，陡然出现在了吴斌易淡然而立的身前，下一刹那，那柄仿若虚无般的剑影，赫然朝吴斌易喉咙而去，那柄恍若虚无的剑影，仿若要生生贯穿他的咽喉一般.

    淡然前望，摇了摇头，吴斌易手指仿若事先预知一般，出现在了虚无剑影的前行路上，手指轻弹，艾琳这恐怖至极的绝杀一剑，竟然因为他的轻弹，剑影溃散、艾琳更是瞬间倒飞了几百米之远！停下倒飞的身姿，望着那悠悠蓝天，碧空如洗下，淡然而立的身姿，艾琳神色莫名.

    这一剑是她父皇传授的，当年她父皇凭借这一剑，硬是灭了一个比他超过一个小阶级的敌人。堪称天使界的无上剑招。也是她所学，所知最最恐怖的一招了，可是没想到不仅没有带来预料的结果，甚至因为对方的轻弹，让她信心瞬间动摇，再也没有必胜的信念！

    求鲜花

    凝望着不远处，呆立着神色莫名望着自己的艾琳。吴斌易不加理会。此时识海中反复推演着刚才艾琳那恐怖的一剑，老实说，这一剑的恐怖吴斌易比之艾琳这个使用者更加清楚，如果换成自己使用这一剑，哪怕没有任何限制，吴斌易也敢凭借这一剑直面甚至干掉破碎虚空的超级强者！.

    许久，吴斌易露出了一道满意的笑容，望向艾琳，他神色微动，看着打算再度攻击的艾琳，吴斌易笑了，扬天长啸道：“刚才你已经向我攻击了一招，你也试试我这一招如何！”.

    剑势起，剑意再度横恒天地，一剑出，剑意加持着剑气碾灭苍穹，虚空尽碎。空间不断颤抖着，不停晃动间，随着吴斌易一剑威势全出，空间如同破碎的镜子一般，彻底破灭。八方虚空，纷纷坍塌。转瞬却被那威压天地的剑势笼罩，破碎的空间保持着原样，吴斌易身影化作一道剑光，朝艾琳而去.

    这一剑，剑势滔天，剑意弥漫。阴阳也在顷刻间倒转，乾坤逆乱。剑气纵横天地，形成的剑气风暴，如时空风暴，扫荡星空寰宇，横扫万界诸天。一剑之下，就连破碎的空间，也为之退让！.

    而这一剑之下，艾琳只剩下了无边的绝望，除了闭目等死，艾琳竟然再也想不出任何对策。而且这一剑，他非常熟悉，也非常清楚，这就是刚才她施展的那一剑，可是她不明白的是，为什么这个等同于三阶大天使的人类，使出这一剑，会比之她父皇还要恐怖的多！.

    死亡的气息袭来，艾琳绝望的闭上了眼睛。她再也不认为自己有生还的可能了，刚才她本想直接使出超过这个位面极限的实力，被位面驱逐出去，以此来逃出升天，可是没用，就算她爆发到了五阶战天使的极限，仍旧无法挣脱这一剑的倾天威能.

    一剑下，竟然就连位面意识都隐没了，艾琳不知该哭还是该笑。该笑这一剑是从她手中学去的，笑这一剑的确恐怖无解，还是该哭自己使出的这一剑，造成了自己即将面临死亡的事实！.

    临死，艾琳心中闪过种种，有为自己偷跑下界的后悔，为与这个美丽世界诀别的恐惧，为再也不能和父母撒娇而遗憾，甚至为吴斌易那举世无匹的天资钦佩！.

第二百六十三章 欲战天使界主

1
    这一剑出，吴斌易就后悔了，没想到这一剑和第十五剑一样，能出不能停，虽然威能倾天，但是在他看来，一个剑客竟然连自己手中三尺青锋都不能掌控，那么还何谈将来有一日用掌中三尺青锋，问鼎巅峰？.

    心中怒火暴涨，吴斌易见自己将剑势和剑意完全收敛都不能停下这一剑后，怒哼了一声，和艾琳一战时还未完全催动到极致的剑意和剑势，此时节节攀升。短短的一刹那，吴斌易就额角，后背遍布汗水。控制这一剑，显然比他和艾琳对战消耗更大的多！.

    剑锋即将触及艾琳眉心的时候，吴斌易终于在这一刻完全掌控，剑锋一偏，冰冷的剑身稳稳的停在了艾琳的玉颈处，长呼了一口气，吴斌易一停下就急速恢复起了自己的真气和剑意.

    剑锋临身时，艾琳绝美的容颜落下了绝望的泪水。许久，她发现自己竟然还能思考。不禁疑惑的张眼望去。玉颈处拿冰寒彻骨的寒意，让艾琳一动也不敢动.

    不解的望着闭目的吴斌易，艾琳不解，为什么他不杀了自己？为了自己的美貌？呵呵，艾琳被自己的想法逗笑了，刚才他与自己激斗时，眼中可没有丝毫怜香惜玉，会为了自己的美貌而不杀自己？艾琳心中否定了这个想法！.

    良久，见吴斌易仍然闭目不动，艾琳美目闪过一丝异色，正当她打算爆发体内光明神力，挣脱吴斌易的钳制时，耳边传来的那句话，让她瞬间再也不敢动弹分毫！.

    “你要是不是想试试我的剑到底有多快？”.

    虽然全力恢复，不过吴斌易还是放了一部分心神在外，否则要是突然被艾琳这个五阶战天使偷袭。别看他刚才差点灭了艾琳全态下的五阶战天使实力，但是那只是那一剑的威力而已，如果艾琳偷袭，吴斌易现在体内真气空荡，剑意消耗超过五成，恐怕他不死也得彻底丧失行动能力！.

    两人就这么凌立于虚空之中，各国政要虽然看着这一幕，却仍旧没有任何人做出任何动作。吴斌易刚才那一剑，他闭目恢复并不清楚，但是卫星窥视的他们，可是看得一清二楚。方圆百里彻底破碎，别说山丘或树木，现在那边就连石头都难找到一块完整的.

    许久，吴斌易终于睁开了眼睛，眼中精芒闪动，看得艾琳非常不舒服，这个人类实力竟然又精进了！.

    看着面前被自己擒下的战天使，吴斌易思绪万千，看来系统的评价果然和自己所想的一样，完全按照属性来评估实力。现在吴斌易自信可以完胜武道金丹这一境界的任何人。破碎虚空境界的话，他不知道，不过，如果再次使出那一剑的话，吴斌易有百分之五十以上的信心，灭杀所有破碎虚空境界的超级强者！.

    许久，见吴斌易只是这么盯着自己，艾琳不由粉脸一红，小啐了一口，问道：“喂，你这人，刚才怎么不杀了我？”.

    被心中怒火和杀意覆盖的艾琳，在经过刚才差点死亡的一刻后，再次恢复了她以往的纯真和善良，竟然丝毫不顾自己小命还在对方掌控之中，就敢这么和吴斌易说话！.

    “嗯哼？自己不想杀了她？”吴斌易闻言后眼中闪过一丝异样，看来这个天使并不知情的样子。至于吴斌易为什么不直接杀了她！.

    第一次见面的时候，吴斌易就用小探测术，窥探了艾琳的一切、.

    艾琳：天使界界主的的小女儿，.

    实力：五阶战天使（破碎虚空）.

    性格：时而天真浪漫，时而冷若冰霜，时而又娇蛮跋扈！是个性格百变的可爱天使.

    装备：天使权杖，圣灵之袍.

    特殊装备：天使界界主的一道元神分念！（强弱不定！）

    求鲜花

    见到特殊装备的那时候，吴斌易就疑惑的问起了系统，元神分念到底是什么东西？系统的回答是：“元神分念，强者的一丝元神分化出的元神碎片。可用于防护和通知元神本尊。”.

    “强弱不定是什么意思？”吴斌易问道；.

    “元神分念所在之人距离那道元神本尊越近，分念实力越强。（最高实力，低于本尊两阶！）向这个天使身上的元神分念，大概能够召唤出，破碎虚空境界的元神分念。”.

    如果仅仅是这样，吴斌易也不会因为估计一道元神分念而不击杀艾琳这个五阶战天使，毕竟就算你元神分念再强，这个位面也只能因为血祭而爆发武道金丹巅峰。对于这等实力，就算不出那一剑和剑二十三，吴斌易也丝毫不惧。但是

    他在见到艾琳绝望的闭上眼睛和知道元神分念的情况下。对于和艾琳一战仍未全力出手的他，始终觉得遗憾不已，艾琳这个战天使是强，但是他刚才只使用了七成的实力。他想和一个更强的存在一战，以此来突破武道金丹境界.

    想到元神分念，吴斌易自然不会错过这么一个对手，所以在控制那一剑后，吴斌易就开始了全力恢复，他想和那名破碎虚空的元神分念全力一战，而且还是能够爆发到破碎虚空境界的元神分念一战.

    知道自己还剩下一次抽奖没用，吴斌易问系统能不能以这次抽奖，短暂加固这个位面的空间时，系统沉默了一会后，答应了。不过系统却提示：“叮、叮、叮！宿主能想要自己突破武道金丹，虽然极好。但是一旦空间加固，您要面对的将会是两名破碎虚空境界的强者，所以建议宿主先以灵兽圈收服面前的五阶战天使。这样宿主才能无忧的和那道元神分念一战！”.

第二百六十四章 系统解释

1
    系统的提示，让吴斌易一愣，没错，自己要么杀了面前这个战天使，要么就用灵兽圈收服她，否则的话，等下系统加固空间之后，自己就算有通天之能，除非系统出手，否则的话，自己必死无疑！就连这个位面也要同受灾殃，而如果系统出手救下他，却导致胡一菲她们

    那到时候，吴斌易即便是灭绝了整个天使一族，也绝对难以挽回了！如此一想，吴斌易望向面前的战天使，眼神中寒光大盛，杀机在眼中逐渐凝聚，赤龙牙剑身也随之寒芒大盛！.

    “系统，这个战天使虽然强横，但是现在生死尽由我掌，为什么不干脆杀了她来得干脆一点，来个一劳永逸？”眼中杀气炽烈，吴斌易不动声色的以心神，不解的询问起了系统.

    “叮、、、战天使生命悠久，宿主面前的战天使更是天使一族的佼佼者，虽然她的实力并未多强，但那也只是对比宿主而言，破碎虚空的实力，可以更好的帮助宿主守护您所有喜欢的人，加上宿主面前战天使只是幼生期，有极大的可塑性。被灵兽圈控制完全忠诚与您的她，如同牧师一样存在的她，可以当宿主您强有力的队友。”.

    “所以控制她，比之杀了她会对宿主更为有利，加上您即将直面天使界界主，有她的存在，也可以一定程度上保证宿主不死！就算抛开这些不说，宿主与天使界界主一战之时，有她帮您疗伤，可以更快的恢复宿主的实力。当然，是杀，是收，取决于宿主，系统只是建议！”.

    系统的声音在脑海盘旋，良久，看着面前的艾琳。吴斌易又想到了林宛瑜和诺澜、心凌等手无寸铁之力的诸女。有她守护，他日自己离开这片位面之后，也才能全无后顾之忧的离开，去追寻最强之道吧！.

    心中思绪一定，吴斌易已经有了主意，正打算拿出灵兽圈时，突然想到了面前这个战天使来时满身血腥之气缭绕，显然刚刚屠戮了不少人，而她又是从梅国的方向来的，想着，吴斌易眉头一皱，正打算开口询问，不过转瞬他又打消了这个想法，还是先用灵兽圈，收服之后再问！.

    唤出系统，吴斌易手中光芒一闪，灵兽圈已经稳稳的拿在了手中。感觉到不安的气息临身，艾琳这个五阶战天使秀眉深锁，不过她也没什么办法，玉颈上冰冷的长剑，就算眼前之人打算杀了自己，她也没有丝毫办法，更何况是不安的感觉！心中叹息了一声，艾琳美眸打算再度闭目等待自己的命运！.

    出手如电，吴斌易拿着灵兽圈的左手，化作一道残影将灵兽圈套在了，双眸还未完全合上的艾琳玉颈处。等了不到三秒，吴斌易见到艾琳望向自己的眼神变得顺从后，赤龙牙才从艾琳的玉颈处移开！.

    下一刻，面前这个战天使的话，差点让移开赤龙牙吴斌易一个跟头栽下云端！.

    “主人！”.

    艾琳娇滴滴的话，让吴斌易脑海中闪过了自己曾经看过的动漫，某岛国的女仆，那种怯生生的站在你面前，然后伸手正打算晃了晃脑袋，不能再想下去了，吴斌易真担心在想下去，自己会直接将这个完全收服的战天使给推了.

    定了定神，吴斌易长吸了一口气后，对艾琳冷声问道：“告诉我，你叫什么名字，还有，为什么我初见你时，你身上会血腥之气缭绕？”.

    被吴斌易冷声而问，艾琳这个被系统评价为百变的可爱天使，顿时泪水弥漫了眼眶，嘤嘤着泪珠滴答滴答的落了下来。看得吴斌易差点没无语死，小妞，拿出你刚才和我一战时的冷若冰霜来好伐，或者拿出你五阶战天使，破碎虚空的实力对等的性格来好伐？为啥像个委屈的小女孩捏？不知道的还以为我欺负你了！.

    过了一会，玉手捂着脸庞嘤嘤抽泣的艾琳，透过指缝看到吴斌易正头疼的捂着额头时，绽颜一笑。咯咯笑道：“主人，人家叫艾琳，至于血腥之气”.

    琼鼻在身上闻了闻，艾琳才厌恶的捏住鼻子，惊慌的开始运转光明力量驱散这股环绕的血腥之气。边驱散环绕的血腥，艾琳边和吴斌易解释起了自己来时的遭遇。让吴斌易恍然的同时，对远在梅国的三女的安危也彻底放下了！

    求鲜花

    收服完艾琳之后，吴斌易便让系统直接用那次抽奖加固这个位面世界的空间壁垒!.

    过了大概几分钟，系统加固完空间壁垒后，第一个感觉到异样的艾琳，兴奋的蹦蹦跳跳着抱住吴斌易，开心的叫道：“主人，我感觉自己不受束缚了！可以完全使用自己的实力了！”.

    “是吗！”吴斌易喃喃了一句，对艾琳说了自己打算挑战她父皇，从而突破当前境界的事情.

    谁知道，艾琳知道后，竟然抱着他惊慌的喊道：“主人，父皇的实力深不可测，就算是一道元神分念，您也打不过他的。要不，您和我打吧！我现在也恢复五阶战天使的实力了！”.

    摇了摇头，吴斌易拒绝了她的建议，对于艾琳实力，他已经完全摸透了。没错恢复破碎虚空实力的她，自己想像刚才那样简单打败她已经不可能了，但是

    被自己收服的艾琳，对自己肯定处处留手，没有生死压力，想要在低级位面突破武道金丹，再无可能了。思来想去，也只有她父皇满足自己的要求，首先，一界之主的他，身经百战是必须的，实力强横也是必然的，这样一来，自己需要的生死压力间突破，也就有了可能！.

    拒绝后，吴斌易也想再和艾琳嗦下去，赤龙牙直直的朝着那道元神分念为艾琳布置的防御击去，“碰！”光芒一闪，那道元神分念布置的防御瞬间告破。而这时

第二百六十五章 光明界主怒

1
    天使界，正和妻子与女儿们闲聊，玩闹的天使界界主，眼中精芒爆闪。神识瞬间扫遍整个天使界，没有艾琳的气息。而就在此时。下界元神分念也在防御告破的同时，

    “轰！”，“轰！”，“轰！”.

    一道巨大的金色光柱直接冲天而起，直破云霄，贯穿天地。最后这道金色光柱，如同天柱般接天连地。此时，金色天柱之中，一道虚影逐渐凝为实体。一步跨出，一道霸绝天地的身影出现在这片低级位面世界.

    这道霸绝天地的身影出现时，艾琳美目顿时闪过一丝喜意，就要上前时，却又不安的停在了原地！美目在吴斌易和她父皇的元神分念身影上瞟来瞟去，心中乱成了一团麻，主人即将和自己的父皇对决。而她，却不知该如何自处，心底她其实更加偏向吴斌易这个主人的，可是这道身影可是她的父皇的元神分念，如果主人破了这道元神分念，那么她父皇的本尊也会受创的。这

    一现身，这道霸绝天地的身影，就直直的朝艾琳这边飞来。几乎只是一瞬，他就直直的出现在了艾琳的身前，一把把艾琳这个五阶战天使搂在怀里，宠溺的拍了拍她的脑袋，道：“小艾琳，怎么这么调皮跑到下界来了，还遇到了危险！”.

    虽然这道元神分念也知道，艾琳身上本尊布置的一道感应防御不破，自己就不会出现，不过他不在意，因为在出现的一瞬间，他就探知过了，除了自己的小女儿艾琳外，只有身侧那个人类实力最强，而对于吴斌易，他倒是很感兴趣，因为就算这道元神分念只有破碎虚空巅峰的实力，但是这个人类竟然能让自己感觉到不安，显然这个人类并不简单！不过，千百万年的强大，让他对于这一丝不安并未放在心上！所以才会一出现就直接出现在艾琳的身边.

    天使界界主这道元神分念降临的那一刻，吴斌易就全神戒备，他知道，这位可不比艾琳那个五阶战天使，同级别的实力，艾琳可能撑不过五招就会被这道身影灭杀，收敛一身剑势，剑意。从他降临的那一刻，吴斌易就细细的打量起了天使界界主（艾特）这道元神分念.

    如渊似狱，吴斌易第一次在别人身上感知到死亡的气息，甚至还有一丝丝恐惧想要侵袭心神。心中剑意微动，强行驱散这丝恐惧后，吴斌易开始全力调息自身，让自己处于最最巅峰的状态，已应对即将到来的大战.

    沉浸在父皇的怀抱中一会，艾琳突然可怜兮兮的看着他，拉着他的衣角一指吴斌易，恳求道：“父皇，你等下和主人战斗的时候，可不可以不要伤害他丫？”.

    “主主人？”.

    天使界界主（艾特）的这道元神分念半天没回过神，回过神后，艾特界主强忍着心中无边怒火，心神之力开始查探起了艾琳这个小女儿的天使之心，半响，毫无所获的他，怒焰滔天转头望向吴斌易，眼神中的怒火，足以点燃这片天地.

    “艾琳，你为什么要叫那个卑微的人类主人？”怒瞪了吴斌易半响的艾特界主，低头对怀中的小女儿艾琳问道；.

    艾琳奇怪的看了眼自己的父皇，不明白他为什么这么问，天真浪漫的回答道：“父皇，你好笨哦！主人就是主人呀！哪还有为什么？”顿了下，艾琳气愤的瞪了自己父皇一眼，娇哼纠正道：“哼！而且主人一点都不卑微！”.

    见对自己女儿求证无果，艾特界主一身霸绝天下的气势，如同重重大山压向了吴斌易，冷声质问道：“为什么，我的女儿会叫你主人？又为什么我竟然探查不出任何原因？还有，本皇命令你，立刻解开我释放在我女儿身上的手段！”.

    额角虚汗滴落，没想到破碎虚空巅峰的天使界界主，竟然强横到这种地步，自己没出剑势对抗的情况下，竟然差点就直接跪地臣服了！定了定神，这时吴斌易听到艾特界主的话后，剑势与剑意毫无保留的层层暴涨，下一刻，他仿若化身君临诸天的无上帝皇，身上剑势与剑意这一刹那，撕裂苍穹，诸天唯我.

    艾特界主见到这一幕，愁眉深锁。没想到这个下界的蝼蚁，虽然境界不高，可是剑势和剑意竟然强横到这种地步，如果让他实力在强一阶，那么自己这道元神分念恐怕都得陨落其手。毕竟这么强的剑势和剑意，除了一些其他中千世界专修剑道的强者外，他还是第一次在这种垃圾位面看到.

    千百万年来，艾特见过的天才和各大中千世界的天骄都不在少数了，除了那几个被许多中千世界看成盖世妖孽的天骄外，恐怕只有面前这个人类，天资最为绝世了吧！而且那些盖世妖孽都是中千世界，倾尽一界之力培养的妖孽天骄，要是让那些人换做与面前这个人类一样的资源，恐怕那些所谓的盖世妖孽，绝世天骄。给这个人类提鞋都不配吧？艾特不无感叹道

    求鲜花

    看着吴斌易的眼神，艾特眼中闪过一丝可惜，如果不是自己女儿喊他主人，哪怕他要娶自己的女儿，凭他一身强横无边的剑势和剑意，自己说不得也会答应。不过艾特眼中那丝可惜淡去，只剩下了浓浓的杀机。胆敢奴役自己的女儿，今天就算他天资再绝世，剑势和剑意再强横无匹，自己也要将他抹杀在此地.

    “解开我女儿身上的不知名手段，看在你是我见过最妖孽的天骄的份上，本皇可以给你留个全尸！”艾特眼中杀意都以凝成实质，放过已经是不可能了，看着面前眼中战意浓烈的吴斌易，冷冷的说道；.

第二百六十六章 激战正酣！

1
    “哈哈哈。想要我放了你女儿，可以！打败我，只要让我败亡，你女儿自会安然无恙！”.

    听了艾特界主的话后，吴斌易仰天长笑，身上已经绽放到极致的剑势和剑意，此时因为怒火和心中的战意被点燃，竟然再度暴涨，短短一瞬，剑势和剑意至少增长了三成以上。让吴斌易一喜的同时，心中战意更加沸腾.

    “人类，你找死！”一瞬间，艾特界主爆发了。一股光明浩荡的气势直冲云霄，光明气息震荡，下一刻，这个战场都被他的光明气息所笼罩，就连吴斌易一身强横得如仙似神的剑意与剑势都有被迫退缩的趋势.

    一见如此，吴斌易赤龙牙顿时擎于手中，加持着赤龙牙的锋芒，使得周身上下的剑势和剑意一涨再涨。惊天的剑势，如同脱困而出的潜龙，搅动风云，凌驾九天。与艾特的气势不断相持、争锋.

    “小子，接本皇一招‘沉沦地狱’！”艾特界主手一扬，一道金芒化作一道锋锐金剑，一剑斩出，剑气横扫虚空，四面八方，隐然间，仿若一个个厉鬼咆哮，一个个人形修罗不甘怒吼，而下一刻，这些厉鬼咆哮，修罗怒吼，俱都化作云烟，仿佛被这一剑永镇地狱.

    “这就是破碎虚空的实力吗？好强，不过想要以此招败我，绝无可能。”随着这一剑的临近，吴斌易衣衫猎猎作响，整个人好似都要随着这一剑，被艾特界主永镇地狱一般。远远望去，他就和那些挣扎最后化作云烟消散的恶鬼，修罗。并无二致，但是

    “无生剑灭，剑二十二！”吴斌易赤龙牙剑斩而出，剑二十二剑气漫天切割纵横，瞬间破了这片仿若修罗鬼蜮一般的气场，残余剑气更是朝着艾特界主笼罩而去，无生剑灭紧随在剑二十二之后，无生剑灭，吴斌易悟自承武阁和圣灵剑法，紫虚御剑诀的一剑，一剑出，蕴含着君要臣死，臣不得不死的意味，璀璨如漫天星辰，让艾特界主，避无可避！.

    一剑被破之时，艾特界主就已经震骇莫名了，他怎么也没想到自己发出的那一剑会那么容易被破掉，而且还不是同级别的人物出手，而是比自己低了两阶的蝼蚁.

    怒了，艾特界主怒不可揭，千百万年来。第一次脸上发烧，曾经也被誉为盖世天骄的他，今日竟然被下界一个比他低了两阶的蝼蚁破了自己的一剑，虽然那一剑他未尽全力，但这在他看来也是一种耻辱。于是，面对着避无可避的一剑，艾特界主，右手握拳，无尽的星光在他右拳聚齐、.

    下一刹那，一剑临身，艾特也一拳轰出，一拳出，空间壁垒再度破碎，所有这一拳前方的空气，剑气，剑势，剑意，空间，光芒，都随着这一拳轰出，尽皆化作了虚无。这一拳，强横得超过了破碎虚空最顶端极限的力量。空间破碎，天地无敌.

    见到这仿佛要击穿天地的一拳，吴斌易只来得及将赤龙牙一横，挡在身前！“锵！”破碎虚空境界的力量还是大超吴斌易的估计，就算有了赤龙牙的阻挡，这一拳，还是让他血染长空，身形直接被打落虚空，重重的落到了地上.

    “噗！”单手拄剑，吴斌易本想站起来，可惜这一拳威力之大，让他站了半身后，差点跪倒，匆匆用赤龙牙抵地，就喷出了一口鲜血.

    “小子，只一招，你就不行了？”凭空而立的艾特界主，此时双手环胸，蔑视的看着下方的吴斌易说道。语气中带着一丝丝嘲讽.

    “噗！”再吐一口鲜血后，察觉到身体的伤势见好，吴斌易看了眼蔑视的艾特，冷冷一哼，身躯再度扶摇直上.

    悬浮于艾特界主的对面。吴斌易脸色无比凝重，大意了，刚才面对这种强敌时，自己竟然还白痴的留了一手，差点就导致自己身死。深吸了一口气，吴斌易剑势、剑意再展，战意再燃。这一次，他不再留手，也不能再留手了。否则可能下一招，他就会被艾特灭杀成渣

    求鲜花

    擦了擦嘴角的血迹，吴斌易冷冷的望着对面的艾特，心中战意再燃，赤龙牙随着他战意一起亦是剑鸣不已。剑意，剑势再度弥漫虚空，吴斌易这次率先出手，三招启发。“剑二十二，无生剑灭。剑破！”.

    望着这漫天弥漫的剑意，剑势，剑气。艾特不屑的撇了撇嘴，这一招，刚才不行，现在仍然不行。右手再度聚集星光时，艾特却见到对面的吴斌易却嘴角微翘，眼神嘲讽的望着自己、不解！艾特不禁不解的望向他.

    在艾特右手聚齐无尽星光时，吴斌易嘴角微翘，心神急速转动，虚空中弥漫的剑意，剑势瞬间让剑气交融，万道剑气合一，化为一柄千丈长的擎天巨剑，艾特刚有所觉时，吴斌易冷冷一哼。赤龙牙剑尖朝天斩落.

    赤龙牙剑尖下落，这柄千丈长的擎天巨剑，仿若天剑凌尘，天剑一出，诸天臣服.

    天剑临身，艾特想避开已经来不及了，聚满无尽星光的右手，狠狠的朝着这柄天剑一击，仿佛要像刚才那一拳般，击碎这柄擎天巨剑.

    “铮！铮！铮！”.

    擎天巨剑的剑尖与这星光凝聚一拳相撞，不断的发出铮鸣，相持不下。“碰！”剑影溃散，星光一拳破灭。这一次竟然是不相上下.

    而这时，这柄仿若天剑一般的擎天巨剑溃散之时，吴斌易眼神一凝，大喝：“就是这时候，剑破！”.

    “什么？”艾特闻言惊讶的大叫出声，此时溃散的剑影竟然化作漫天长剑朝他袭来，剑影临身，艾特这次反应不及只能来得及已自身光明神力硬抗，可是这漫天的剑雨，受到赤龙牙的牵引，每一柄剑影，都透露出一股，剑锋所指，阻我者杀的意味，他又能扛到几时！.

第二百六十七章 轩辕剑护主

1
    漫天剑雨爆袭而至，艾特只来得及以光明神力硬抗，许久，当这漫天剑雨消散，艾特再也没了一界之主的风范，身上被道道剑气在身上划出无数血痕，衣物更是破破烂烂的如同烂布条一般！.

    望着不远处眼神露出一丝嘲讽的吴斌易，艾特脸色冷如冰霜，重重的哼了一声后，光明气息涌动，不过短短几个呼吸，身体遍布的血痕，就彻底痊愈了！.

    相互凝视许久，一为突破，一为爱女，两者之间的战斗，还是在沉默之中酝酿一会后，彻底的爆发了。吴斌易擎剑强势再战艾特界主，瞬息之间，战局再启.

    “锵”，“锵”，“锵”.

    两人的身影遍布长空，一道道百丈剑气撕裂天地，被系统加固后的空间，也随着两人的几度强势交锋，出现了一道道空间裂缝.

    透过卫星看着这一幕的各国政要，此时只见到赤龙牙剑剑贯穿寰宇，艾特手中金剑剑剑恒断长空。一道道剑气切割纵横间，他们战斗的所在之地，天地也被切割出了一道道空间裂缝。道道空间裂缝横亘于天地之间，远远望去，就仿若择人而噬的洪荒巨兽张开了血盆大口。那么震人心魄、.

    就在各国政要沉思之时，艾特身影仿若跨越了天地间的阻碍，瞬息出现在吴斌易头顶，吴斌易想也没想，赤龙牙横档身前，一剑下斩，无匹的伟力伴随着这一剑，将吴斌易斩落与大地.

    “碰！”吴斌易被斩落后，大地瞬间龟裂。本已残破不堪的大地，此时再也找不到一丝丝大地的痕迹，只有无尽疮痍和裂缝鸿沟横亘于大地之上.

    吴斌易吃力的将赤龙牙剑提了起来，剑在他手上摇摇晃晃，颤颤巍巍。望向矗立天际的艾特，吴斌易眼神一凝，手一紧。脸色无比郑重。虽然刚才和艾特战得不分上下，但是他也是有苦自知，艾特那种破碎虚空至少能够坚持高强度战斗一天以上，可自己此时真气消耗得体内不足三成，高强度的对战，让吴斌易吃不消的同时，也让艾特抓住机会，一把见他斩落大地.

    吴斌易的状况，自然也瞒不过艾特，笑眯眯的望着下方持剑凝神戒备的人，艾特放声大笑：“哈哈哈哈，你的确天资绝世，三阶大天使之境，就可以和我五阶战天使巅峰争锋许久，可惜，三阶大天使的境界束缚了你。现在你体内力量已经即将耗尽，既如此”.

    话锋一转，艾特杀机大盛，冷冷道：“既如此，那你就领死吧！”.

    “剑戮天下！”.

    金剑虚斩而下，剑气如同匹练长芒，朝着下方的吴斌易袭杀而来，这一剑，与刚才艾琳的一剑招式相同，威力却完全不能相提并论，此剑一出，剑芒之中吐露着一股，天地万物，无物不杀的气息。刹那朝吴斌易斩来

    求鲜花

    吴斌易看着斩下来的一剑，浓烈的死亡气息袭来，他就知道自己机会来了，突破，生。不突破，死。不会有第三个选择。这一剑，已经给吴斌易带来了死亡的气息，如果他还不能突破，那么就证明先前他的所作所为，都属于作死.

    看着慢慢斩下来的一剑。吴斌易的头发也被剑气吹起。吴斌易极力调动体内的先天真气，不断轰击着体内那道金丹屏障，一次次，突然他好像抓到了些什么，静静的待着剑刺到眼前，死亡气息清晰可见时

    吴斌易突然笑了，死亡气息透骨，那道金丹屏障也在同一时间应声告破，先天真气瞬间凝聚丹田。短短一刹那的功夫，丹田中那仿若溪流的先天真气消散，只剩下了丹田处悬浮的米粒大小的金丹。正所谓一粒金丹吞入腹我命由我不由天！这一刻，吴斌易终于正式踏足武道金丹.

    武道金丹一成，那斩落的一剑也即将临身之时，吴斌易手中赤龙牙形象大变，外形不再是赤龙牙形态，而是剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，浑体金黄通透的轩辕剑状态.

    面对这来势汹汹的一剑，吴斌易还在稳固金丹境界，轩辕剑自行护主，剑身一闪，一道磅礴的剑气自行激发而出，这自天际斩落的一剑，竟然在最后关头，被轩辕剑散发的那道磅礴剑气所抵消了！.

    不知何时，吴斌易已然睁开了双眼，怔怔的望着轩辕剑自主破去这一剑的一幕，不由自觉，吴斌易仿若顿悟般融入了天地之间。全世界好像只剩下轩辕剑和斩下来的这一剑。吴斌易突然笑了起来。笑得那么开心，那么肆无忌惮.

    剑意，剑势大圆满，轩辕剑那擎天而立，剑指长空破去那斩落一剑的一幕，映入吴斌易眼帘的，却是一名盖世剑者，正为他全身心的讲述剑道奥妙，几乎只是灵光一闪之际，吴斌易就牢牢把握住了这丝机遇，不断的感悟着轩辕剑破去那一剑的剑意和剑势，最终。他成功的将剑意和剑势，自大成之境，提升到了剑意，剑势圆满.

    吴斌易手上的轩辕剑好像也感觉到了主人的变化，慢慢的震动了起来，发出微微的剑吟声。似在为吴斌易的突破和成长而发出喜悦之声！.

    下方站立于大地之上的吴斌易开心的时候，艾特不开心了。本以为那一剑，可以彻底灭杀那个让自己震撼的盖世天骄，谁知道，这一剑不止让他突破了，而且剑意和剑势愈加强横，吴斌易剑意好剑势变化的一刹那，艾特自然感觉得清清楚楚。本就只是因为功力弱于自己的那个人类，此时他突破，若是全盛时期，艾特也真没有必杀他的把握.

    还好。突破了，不代表你满血满蓝原地复活，吴斌易愈妖孽，只会愈加强艾特的杀心，在他看来，此时这个人类体内真气空虚，根本就是砧板上的鱼肉，任由自己宰割。若是自己不把握机会，等到那个人类恢复最强时期，那么自己想再杀他就难如登天了！.

第二百六十八章 灭天绝地剑二十三

1
    坚定灭掉吴斌易这个人类的决心后，艾特手中金剑光芒刹那暴涨，“剑戮天下”更是再度准备出手，此时艾琳见到艾特这个样子，慌忙一闪，挡在了吴斌易的身前，张开手臂。挡住了艾特这一剑的路线.

    见到女儿挡在那个人类面前，艾特手中金剑光芒闪烁，冷喝道：“艾琳，你闪开！”.

    “父皇，不许你伤害主人！”艾琳双眸蓄满了泪水，倔强的对矗立天际的艾特喊道；.

    “闪开！”艾特暴怒，手中金剑光芒更是闪耀无比。金色长剑散发着一股寒彻入骨的杀意，仿佛在预示着主人的心情.

    艾琳倔强的摇了摇头，美目蓄满的泪水，哗啦啦的落了下来.

    看着站在自己前面挡住艾特的艾琳，吴斌易百感莫名，虽然知道这一切都是因为灵兽圈的原因，但是他还是颇有触动，因为艾琳的这一个动作，吴斌易虽然没有将她当作自己人，但是却也不再是只将她当作类似宠物对待了！.

    过了几秒，艾特突然眼中莫名神色一闪，手中金剑缓缓的放了下来。和蔼一笑，却又颇为无奈道笑道：“算了，既然小艾琳开口，那么我就暂时饶过那个人类！”.

    “真的吗？谢谢父皇！”艾琳没想到事情竟然出现了如次转机，顿时开心的朝她父皇飞了过去。残影划过虚空，艾琳刚刚投进艾特怀抱中，还未来得及开心，就被艾特一掌打昏了！.

    伸手轻轻的敲了敲昏睡的小女儿艾琳的脑袋，艾特有些哭笑不得，没想到自己竟然要这么欺骗女儿。苦笑一声后，艾特将艾琳朝远处一甩，光明神力化作一道圆形屏障，稳稳的将艾琳托着，落到了地上！.

    凝望着不远处艾琳安稳落地，艾特欣慰一笑，转瞬，脸色彻底阴沉了下来，转过头，望着下方的吴斌易。咬牙切齿道：“若不是你这个蝼蚁，我女儿怎么会忤逆我，今天你必死！”.

    “必死？”吴斌易脸色惨白的一笑，喃喃自问，语气却那么的不置可否.

    “虽然你天资绝世，突破了四阶战天使之境，加上剑意和剑势的突破，若是你恢复全盛时期，我可能并没有必杀你的把握，可现在，虽然你突破了。可惜，刚才那一战，你体内力量所存无几。所以受死吧！”.

    怒喝一声，艾特手中金剑再度举起，一剑在手，剑势冲天而起，金剑爆发出一道金色剑气光柱，艾特此时整个人犹如天神，一剑在手，万物俯首.

    “带着你的绝世天资和荣耀，死去吧！人类！”没有丝毫犹豫，艾特一出手就是最强一击，这一剑之下，他对吴斌易报了必杀的信念，也让这一剑，成为他最后的结局！

    求鲜花

    一剑下落，吴斌易笑了，笑得有些肆无忌惮，有些癫狂。自己残存的真气还能一击，那么，自己就以这一剑，还他刚才的那一剑，告诉他，我剑一出，万剑臣服。才是我之信念.

    那让艾琳绝望的一剑，再度面世。一剑出，剑势滔天暴涨，剑意弥漫长空。阴阳也在顷刻间倒转，乾坤须弥间逆乱，艾特一剑未至，这恐怖的一剑已经强势冲天而起，只抵挡了一刹，艾特那恐怖的一剑就瞬间告破.

    艾琳刚才的绝望，艾特此时深有体会。这种绝望的境地，是艾特几万年都不层有过的，剑势笼罩周身，剑意锁定空间，这一剑之下，艾特逃无可逃。浓烈的死亡气息袭来，艾特不禁心神大震，面色惨白了起来！.

    “嗤！”轩辕剑一下将艾特刺了个对穿，剑身透过艾特的胸膛，剑气在剑身破体而出之际，瞬间与剑意弥漫，侵袭了艾特的周身经脉。光芒一闪，艾特身体由内而外的无数剑气破体而出，一瞬间，艾特就已全身鲜血淋漓，整个人瞬间成了一个血人！.

    拔出轩辕剑，吴斌易虚空连点，倒退了将近百米后，才看着对面悬浮的血人，露出了一抹微笑，赢了！虽然体内现在真气耗尽，但是此时艾特恐怕也离死不远了！.

    “噗！”虚空半跪了下去的艾特，吐出了一口鲜血后，凸凹的笑了，哈哈大笑道：“哈哈哈，好好好，下界竟然还有你这么绝世的天骄，初入四阶战天使就可以差点灭了五阶战天使巅峰，可是！”.

    说着艾特抹了抹嘴角的血迹，挣扎着站了起来，冷冷的看着对面悬浮的吴斌易，杀机浓成实质，狠狠道：“可是，现在的你除了凭空而立外，体内还有一丝残存的真气吗？所以，你给我去死吧！爆！”.

    手中金芒瞬间大炙，冷冷的喝了一句后，艾特右拳朝吴斌易击去，那金芒闪烁着，朝吴斌易袭杀而去，仿佛夺命的光芒，耀眼无比.

    吴斌易看着这袭杀而来的金芒，双手无力垂下。看着对面望到这一幕得意的哈哈大笑的艾特，吴斌易眼中厉色一闪，冷冷一哼道：“哼，我的确体内真气耗尽。可是”.

    “可是我还有至强一剑，灭天绝地剑二十三！”随着吴斌易的话音落下，艾特得意的哈哈大笑的笑容凝固在了脸上、当他望向吴斌易的方向时，却见到了终生难忘的一幕.

    灭天绝地的剑二十三，除了剑圣用过一次外，今日终于在吴斌易手中再展它的无尽锋芒，相比于剑圣不完全的施展，吴斌易剑二十三一出，就要以上界至强强者的元神分念祭剑.

第二百六十九章 结束

1
    剑二十三一出，虚空凝固，时空静止。艾特只能眼睁睁的看着吴斌易以元神出窍，金色元神闪耀着，并指成剑一指点在了他的眉心处，没有剑气，没有剑势，只有无数以元神激发的剑意实质化的金色长剑，不断肆虐切割着艾特的这道元神分念.

    剑二十三一出，哪怕艾特破碎虚空顶峰的实力，也只能无奈的闭目待死，引颈就戮，最终陨落其下.

    “砰！”被剑二十三击杀的艾特，他的这道元神分念彻底消散在天地之间，化作金光点点，飘散开来！.

    “噗！噗！噗！”剑二十三使完，艾特界主败亡，吴斌易自然也元神归位。元神一入体，他就张口噗嗤的一声，连吐了三口鲜血。整个人刹那面如金纸.

    而此时，天使界界主的元神分念的败北，远在天使界的天使界界主，却感知到一刹那，怒意滔天。一现身，天使界界主艾特就怒不可揭，自己的女儿竟然被人奴役了！怒火被点燃的艾特界主，显然忘了身处何方，周身光明气息闪耀，一刹那，整个天使界都陷入了无言的恐怖.

    “父皇，好难受呀！”.

    “父皇，艾德琳也好难受！”.

    “艾特，你又发什么疯，停下你的气势！”身为妻子的凯瑟琳，见到女儿难受的样子，怒火朝天的对艾特怒吼出声，玉手朝虚空一伸，一柄布满光明气息的权杖就出现在了她的手中.

    “哼！”冷哼了一声，凯瑟琳身上的光明气息和权杖散发的光明气息交相辉映，下一刻，她和女儿的身前出现了一道圣洁的光明屏障，挡下了艾特界主那全力爆发的气势！.

    又过了一会，见到丈夫仍然没有停止的趋势，凯瑟琳怒了，权杖一挥，一道闪耀着灼热的光芒直朝艾特袭去。“砰！”没有丝毫防备的艾特界主，被妻子的这一招光明的救赎打飞了几百米，灰头土脸的晃了晃脑袋站起身后，看到脸色冷冽如霜的妻子，艾特才将自己见到的一切和她解释了起来！.

    闻听自己最小的女儿艾琳被下界蝼蚁奴役，凯瑟琳瞬间爆发出比艾特还强的气势，神识也瞬间扫遍整个天使界。发现小女儿的确不在天使界后，怒火朝天的对艾特怒吼道：“你是个废物吗？能够使出五阶战天使实力的元神分念，都被下界一个区区刚突破的四阶战天使级的蝼蚁灭杀了？你怎么不直接磕死在下界算了！”.

    被妻子吼得哑口无言的艾特界主，只能无奈的苦笑了起来，鬼知道下界那个小家伙会那么变态。不死就未败，那种信念之火让自己深深的震撼。还有想到最后那一剑的恐怖，艾特不禁打了个寒颤，那无解的一剑，一刹那虚空凝固，时空定格。自己别说只能使用五阶战天使实力，就算六阶天使长，那一剑之下，也只能引颈待戮！.

    艾特和妻子凯瑟琳解释了一下吴斌易的恐怖后，凯瑟琳的脸色才缓和了下来，半信半疑的质疑道：“你说的是真的？下界有这种人存在？”.

    面对妻子的质疑，艾特并未解释，只是心有余悸的喃喃道：“那种一剑出，虚空凝固，时空静止，而我却只能引颈待戮，任他宰割的感觉，我一辈子都不想再体会。那种等待死亡的绝望和恐惧，我终身难忘！”.

    艾特眼中的那抹余悸，凯瑟琳自然也看在了眼里，她实在不敢想象，能让她这个一界之主的丈夫露出这种余悸神色的，竟然不是一个更加强横的强者，而是下界一个四阶战天使一级的蝼蚁。那下界的那个蝼蚁要是成长到她们这一级别，那得多恐怖？

    求鲜花

    艾特和凯瑟琳两夫妇的各种纠结暂且不提，经过了一会后，吴斌易抚平了体内的伤势时，不经意的撇到了远处已经因为艾特败亡，防御力量溃散，而躺在地面上的艾琳，想起了系统的话.

    运转着体内刚刚恢复的一丝真气，吴斌易勉强飞行到了艾琳的身前，一落地，吴斌易就狠狠的喘了几口气。慢慢蹲到艾琳的身前，吴斌易轻轻的拍了拍艾琳绝美的脸颊，静静的等着她的醒来！.

    “嘤咛！”过了一会，艾琳终于从昏睡中醒了过来，一睁开眼，看到吴斌易狼狈不堪的坐在自己前面打坐，松了一口气的同时，她四处张望，却没有见到父皇的身影，瞬间悲伤的差点落下眼泪。不过，转念一想，那只是父皇的一道元神分念，艾琳眼中的泪水就再度收了回去.

    见到主人狼狈不堪的样子，加上气息颓弱，艾琳转过身子，背后天使之翼光芒一闪，伸手召唤出天使权杖后，开始释放治愈之光，为吴斌易治疗身上的伤势.

    良久，吴斌易才睁开了双目，感知了下自己的伤势，发现外在伤势已经恢复的差不多了，加上真气已经恢复了两成，这里已经没事了，顿时站了起来，看着面前的艾琳，吴斌易对她点了点头，在她错愕的眼神中，手一挥，将她收到了系统之中.

    唤出赤龙牙，哦，不对！是轩辕剑，吴斌易细细的轻抚着轩辕剑的剑身，良久，他才哈哈大笑着，御使轩辕剑直破长空，朝着爱情公寓而去！

    话分两头，这边战况一停，爱情公寓这边的胡一菲一瞬间就感觉到了，从吴斌易御剑离去的那一刻，她就坐在客厅的沙发上，担惊受怕。心情也随着自己所能感知的气息变化而不断起伏.

第二百七十章 曲终人散（上）

1
    最初吴斌易和艾琳一战的时候，胡一菲因为对于吴斌易气息的深刻熟悉，让她在辨别到他战胜艾琳这个五阶战天使的时候，心中的大石缓缓的放了下来，可是没多久，没等她舒完一口气，又有一道更加强横的气息出现，而且过了没一会，她就陡然感觉吴斌易的气息竟然突然有些低落了下去，显然是受伤了，让胡一菲担忧脸色发白！.

    担忧的心情起伏，当最后一道气息突然消散的时候，胡一菲心突然揪了起来。过了一会，她才鼓起勇气再度感知起了远处的气息，当感知到那股消散的气息不是自己熟悉的气息的时候，胡一菲揪着的心才松了开来。而她心松开还没多久，就感知到吴斌易的气息正在急速朝她们这边而来，顿时让胡一菲喜悦的泪水滑落.

    看到胡一菲落泪，林宛瑜突然用力的抓紧她的玉手，担忧道：“菲菲是是不是？”.

    “阿斌现在已经在回来的路上了！”胡一菲闻言止住了喜悦的泪水，轻轻拍了拍林宛瑜担忧的抓紧自己的手，说道；.

    “真的吗？太好了！”林宛瑜闻言顿时放开了胡一菲的玉手，开心的大叫了起来.

    胡一菲会武功了，在刚刚吴斌易御剑前去迎战五阶战天使艾琳的时候，爱情公寓众人看到胡一菲竟然会飞就已经知道了，虽然他们没有卫星直播可看，但是，有胡一菲这个抱丹大宗师一级的存在感知，其实也差不了多少，至少知道谁胜谁负，现在知晓吴斌易已经赢了，并且正朝公寓而来，他们顿时开心得手舞足蹈

    趁着系统加固后，空间还未退化回先天极限的空间壁垒，吴斌易御使轩辕剑，全力爆发，几乎短短一刹那的功夫，他就已经横跨五湖四海之距。转瞬已经从战场的位置进入了华夏境内.

    落下剑光，几乎就在吴斌易剑光下落的时候，空间壁垒再次退化回了先天极限，感受到空间的异样，吴斌易连忙收敛一身武道金丹的气息，虽然他知道，自己差不多该离开这个位面世界了，但他可不想就这么不明不白的破碎虚空离去，他还有好多事情没交代呢！.

    感知到吴斌易气息来到公寓上空，按照他一贯的习性，胡一菲率先闪身出现在了阳台处，看着落下的吴斌易，她兴奋的差点直接御空扑进他的怀里，好好倾诉一下自己的担忧！.

    胡一菲在阳台处激动的仰望时，吴斌易也见到了，缓缓下落的身形瞬间消散，在胡一菲惊讶的时候，吴斌易已经出现在了她的面前，拥住她，轻声笑道：“一菲，我回来了！”.

    一怔后，胡一菲在他怀中，喜极而泣的呢喃道：“回来就好，回来就好，我真担心！”.

    “傻瓜，我答应过你的，会安然无恙的回来的！有什么可担心的！”吴斌易轻吻了一下她的额头，喃喃着安慰道。而他的思绪却再次回到了战场，虽然如此安慰着胡一菲，但是这一战的确凶险万分，如果最后关头，吴斌易没有突破，没有元神御剑的剑二十三的话，他还能不能回来，真的难说.

    “阿斌，你回来了！”林宛瑜一见到拥着胡一菲的吴斌易，开心的大叫了一声，也朝他快速跑了过去.

    张开右手，拥住扑进怀中的林宛瑜，吴斌易心绪万千，百感莫名。怀中的两个可人儿泪眼婆娑的样子，两女喜极而泣的呜咽声，更让他对她们有着心疼与怜惜.

    这时，曾小贤，吕子乔，关谷神奇，陆展博，陈美嘉也来了，虽然他们也对吴斌易战胜强敌，安然归来而欣喜若狂，但是看着人家男女朋友正互诉着衷肠，他们静静的看了一会后，默默的退了出去！

    求鲜花

    一场旷世之战让一个国度的一个城市彻底从地图上消失，一场惊天对决，让各国政要震骇莫名，忧心忡忡。从卫星下望，两场战斗造成的破坏力，已经远远超出了世界上最强大的核武器所造成的伤害了.

    而他们对决时，那种天地无阻，一刹那横跨千米距离激战，天地密布他们身影的速度，让他们更加心颤，两人之战，空间破碎出一道道裂缝，使得各国政要更加震骇的同时，也开始打算加大对人体，武学的研究，毕竟如果没有见过这一幕，他们还是以科技为主，认为人再强也有一个限度，哪怕抱丹大宗师也一样！.

    可是，今日这颠覆的一战，让他们深深的怀疑以往的决断，他们对决时无意间的破坏，威力都直追核武器了，那如果他们全力破坏的话，又会是何等恐怖？带着这样的担忧，他们看完这场惊世对决后，呆滞一会后，决心强大国家军队的个人武力.

    至于那一战的胜负，对他们来说其实不怎么重要，因为，那对决中的两个如仙似神的男人，他们都不认为所谓的核武器能够灭杀，所以，把他们列为不可招惹目标后，在此战落幕后，各国政要的视线就回到了千疮百孔的那个城市，开始思考着如何强大本国的军队武力！.

    各国政要的决断暂且不提，安慰了一会胡一菲与林宛瑜后，见到吴斌易一身狼狈的样子，胡一菲和林宛瑜推搡着让他去洗完澡，先回卧室好好打坐休息，恢复真气和伤势去了.

    当吴斌易进入卧室开始恢复真气与剑意的消耗之时，卧室外面的胡一菲和林宛瑜相视一眼，同时舒了口气。今天真的是担心死她们了.

第二百七十一章 曲终人散（中）

1
    闭关恢复一天一夜后，卧室里，吴斌易终于睁开了眼睛。查看了下体内的情况，吴斌易莫名的叹了口气，想不到进阶武道金丹后，恢复起来竟然慢到这种程度，相比起先天实力时，恢复的速度，完全不可同日而语。现在武道金丹想要完全恢复，估计得闭关三四天才有可能了！.

    再次叹了口气，看来这个低级位面世界，真的不是先天以上强者的久留之地，天地元气稀缺，看来自己要尽快离开这片位面世界。去更高级的世界了.

    “待我交代完一切，就破碎虚空离开这片位面世界！”吴斌易心中如是想道；.

    打开卧室。看到胡一菲和林宛瑜此时正在沙发上吃着零食看电视，吴斌易微微一笑，走了过去.

    看到吴斌易走来。林宛瑜率先问道：“阿斌，你恢复啦？”.

    “嗯！”点了点头，虽然没有完全恢复，不过此时的自己至少也比原本先天极限时的实力，更加强横，说是恢复了也没错，伤势尽复！.

    见吴斌易如此说，林宛瑜也只是笑笑，就同意了他的说法，可是胡一菲却脸色微变的看着他

    坐到沙发上，吴斌易笑着抓起一把薯片，仍在嘴里嘎巴嘎巴的吃了起来，看着这个时空的电视剧，他真心无语，除了几部那个时空有的电视剧，诸如《流星花园》，《还珠格格》，诸如此类的等等

    反正爱情公寓第一季08年的世界，电视剧还停留在90年代！看得吴斌易吐槽都无力！.

    就在吴斌易心中无力吐槽的时候，胡一菲却感知到他没有完全收敛的气息有些低迷，脸色凝重的问道：“阿斌，为什么你的气息好像没有完全恢复的样子？”.

    胡一菲的话，让吴斌易正打算再抓一把薯片的手，停在了半空。一怔后，吴斌易抓起一把薯片后，耸了耸肩，无所谓的笑道：“一菲，你就别瞎猜了。我身上伤势完全恢复了，真气虽然还没有恢复到巅峰，但那也是那一战消耗过大，才会出现这种情况，过几天就好了！”.

    “原来是这样！”胡一菲望了他一眼，才收回视线，一副原来如此的说道；.

    看到胡一菲相信了自己的话，吴斌易心里很是松了一口气。他也不想忽悠胡一菲，可是却又不知道该怎么解释，难道告诉她，真气恢复极慢，自己打算前往更高级的世界吗？.

    摇了摇头，吴斌易抛开这个思绪后，连忙转移话题，问道：“对了，一菲，宛瑜。怎么没看到美嘉啊？她不是每次只要有薯片，都会和那啥一样，鼻子比它还灵的吗？怎么我们坐了这么久了，也没见到她，去楼下酒吧了？”.

    额、、、胡一菲和林宛瑜突然怔住了，她们这时才想起来，陈美嘉走的事情，吴斌易因为闭关恢复还不知道，加上陈美嘉也知道他在闭关恢复，也没让胡一菲她们去打扰，加上百般挽留都没留住，今天竟然忘了和他说了！要不是他问起来，估计还得过一会，她们才会想起这件事情！.

    对视一眼，接到林宛瑜的示意后，胡一菲朝身侧的吴斌易说道：“阿斌啊，这个，昨天你还在闭关的时候，美嘉就走了！”.

    “走了？回家啦？”吴斌易闻言一愣，随即问道；.

    胡一菲有些惋惜的解释道：“不是，好像是因为其他原因，她说打算去外面散散心，等她想通了，就会再回公寓了！”.

    吴斌易这时才恍然想起了原剧，没错，现在这个时间陈美嘉的确已经离开爱情公寓了，因为自己的原因，陈美嘉已经多住了许久了，加上迎战天使，加上昨天闭关，他竟然一时没有反应过来！若不是自己的加入，现在连宛瑜和陆展博都该离开爱情公寓了吧！.

    眼神有些异样的看了眼林宛瑜后，吴斌易对胡一菲问道：“那，你弟弟展博呢？”.

    “展博？”胡一菲不解的说道，美嘉走了和自己老弟有什么关系？虽然不解，不过胡一菲还是快速解释道：“他好像在雨薇那边吧，现在他们整天都腻在一起，连公寓都极少回了！”.

    “哦！”.

    就在吴斌易正待再说什么时，看到们开着，陆展博突然拉着林雨薇走了进来，两人手上还个拉着一个旅行箱，一进门，陆展博就看到大家都疑惑的望着他，顿时呵呵一笑，拉过一旁怯生生站着的林雨薇，说道：“斌哥，姐，宛瑜，我和雨薇是来和你们告别的”.

    话还未说完，陆展博就被胡一菲和林宛瑜一齐打断道：“告别？”，她们这突入而来的大叫，差点没把陆展博吓趴下.

    被胡一菲和林宛瑜这一惊一乍吓了一跳的陆展博，心有余悸的拍了拍xiong口后，定了定神，望了一眼身旁的林雨薇，陆展博脸色有些泛红的解释道：“对呀！我和雨薇都已经打算好了，周游世界去，去看看国外的风景。等回来了。我们就结婚！”.

    本来刚经历了陈美嘉离开，正打算劝劝陆展博留下的胡一菲，一听陆展博说周游世界回来就结婚，什么挽留都被她抛到了九霄云外，对胡一菲来说，家族振兴，展博结婚，才是头等大事，反正陆展博以前也常年不在国内，想着，胡一菲顿时眉开眼笑的说道：“去吧，去吧。我们知道了，你们去国外游玩时。记得给我带个小展博回来！”.

    吴斌易和林宛瑜闻言相视无语，胡一菲也天才了，就这么当着两人的面，让他们带个小展博回来，看林雨薇羞得都快找地缝钻下去了，林宛瑜顿时轻轻拉了拉胡一菲的衣角，让她注意分寸.

第二百七十二章 曲终人散（下）

1
    被林宛瑜这么一拉，胡一菲从狂喜之中回过神，看了看对面羞得脸颊通红的林雨薇和尴尬的挠着脑袋的陆展博，她也知道自己刚才的确有些心急的把自己心里话说出来了.

    屋内沉默了一会后，吴斌易率先打破尴尬，凝重的说道：“展博，你和林雨薇在国外，不比国内。加上林雨薇只是明劲中期，一旦遇到她应付不了的危险，你们将会进退维艰。”.

    “对对对！”胡一菲一看到吴斌易打破尴尬，也没听清楚他说什么，就连连点头打断了吴斌易的话、.

    无语的看了眼胡一菲，吴斌易摇了摇头继续道：“你也知道，我在你姐和宛瑜的体内注入了一道剑意和三道剑气护体，这样吧，你们毕竟是要去国外游玩，就算我再厉害，危急时刻也是鞭长莫及。我也为你和林雨薇注入一道剑气，保你们安全！”.

    说着吴斌易神色飞扬的自信道：“我相信这个世界上还没有人能够破我为你们布置的护体剑气的！”.

    吴斌易已经知道艾琳和艾特这两个远超这个世界的五阶战天使为什么会出现在这个世界的原因了，他自然也有这个自信，况且，就算是再有强者出现，吴斌易也能第一时间感知到，而且除非超过破碎虚空，否则的话，吴斌易分毫不惧！.

    闻听吴斌易要为他们布置护体剑气，陆展博和林雨薇差点没兴奋的蹦起来，吴斌易的实力，他们可是知道得一清二楚的，林雨薇毕竟出身大家族，对于吴斌易和艾特那一战，现在也已经有所耳闻，加上那被报道称为天灾所造成的地区图片，她对于吴斌易这个镇国武神的当世第一强者，有了一个清晰的概念！.

    那报道称为天灾造成的地区一片狼藉，道道裂缝横恒大地只要武者一看就知道是人为造成的，虽然非常不可思议，但是基本上那仿若透过图片都能感觉到的刺骨剑意，他们可不认为那是什么天灾造成的，只是相对于普通人，他们集体默契的保持了沉默罢了！

    在陆展博和林雨薇开心的时候，胡一菲也对吴斌易感激的点了点头，她也知道，要不是因为她，吴斌易绝不可能为陆展博他们布置护体剑气的.

    察觉到胡一菲感激的眼神，吴斌易对他笑了笑，看在仍旧开心不已的陆展博和林雨薇，吴斌易也不废话，直接让他们安静了下来，而后走到他们的身边，左右手各自凝聚一柄虚无的护体剑气，对着他们的关冲而入，最后稳稳的停留在他们的中丹田，只要一遇到强大的危机，这道剑气就会自主散发.

    相比于胡一菲和林宛瑜她们身上尽心尽责布置的剑气，陆展博和林雨薇身上的剑气，不论是威力还是效果，都不可与胡一菲她们的相提并论。不过，这件事吴斌易能这么做也已经够多了，反正有这道剑气护住他们安全也不成问题，吴斌易自然也不会向对两女一样，心神耗尽的布置！.

    被布置完剑气后，陆展博和林雨薇对着吴斌易一通感谢，接着又和胡一菲，林宛瑜，吴斌易说了一会话后，等到通知的曾小贤，吕子乔，关谷神奇回来又老道了疑惑后，他们就和吴斌易他们告别走人了.

    临出门时，胡一菲突然拉着陆展博神秘兮兮的叮嘱了几句，让一旁看胡一菲神秘兮兮的样子，好奇偷听的吴斌易，听得极其无语，又是叮嘱陆展博带个小展博的。晕死。知道这事后，吴斌易就将听觉恢复到了正常水准，没听下去的念头了！

    求鲜花

    陈美嘉走了，陆展博也走了。人生如戏，曲终人散去.

    看着陆展博消失的背影，吴斌易一时感慨万千，没想到不知不觉间，自己已经在爱情公寓渡过一季了，虽然身边只有最爱的胡一菲和林宛瑜两女，但是，那些认识的，或暧昧，或有些意动，或那几个世家女子，所有以前知道名字，见过的和有些交集的，各个娇艳的容颜在眼前一一闪过.

    让吴斌易感慨的同时，也叹了口气，曾经是宅男的自己，打算收尽天下美女，现在除了胡一菲和林宛瑜，竟然就没有其他女人了，就算不是和胡一菲，林宛瑜一样的深深爱恋，但是也是好的嘛！真是失败！.

    回到公寓，今天晚上，吴斌易难得的没有去钻林宛瑜和胡一菲的被窝，和她们解释了一下说打算恢复体内的真气，两女也善解人意的点了点头，各回卧室去了、虽然她们感觉吴斌易今天有些怪怪的！.

    吴斌易躺在g上，对着黑暗的虚空喊道：“系统，我记得一个世界结束，我可选择新的世界了吧？”.

    “叮、、、”系统提示音一响，并未解释，而是直接浮现一个轮盘在吴斌易的眼前，上面罗列这诸多世界，看得吴斌易不知如何选择！.

    低武位面：笑傲江湖（新），神雕侠侣（新），怪侠一枝梅，倚天屠龙记.

    中武位面：天龙八部，射雕英雄传，小李飞刀，陆小凤世界.

    高武位面：大唐双龙传，风云世界，翻云覆雨。海贼王，火影忍者.

    中千世界：魔幻手机，斗破苍穹.

    四个低武位面，四个中武位面，五个高武位面，两个中千世界，甚至竟然还出现了动漫世界，海贼王和火影忍者。和小说世界斗破苍穹！.

    吴斌易看了看床头自己准备好的笔记本，那上边，已经记载了自己要对胡一菲她们说的一切，吴斌易灵识透过卧室，静静的凝视了一会两女后，咬咬牙，推动了世界的选项！.

第一章 无法穿越

1
    虚空轮盘转动，吴斌易心中的不舍也愈发浓烈，伤别离！不过，他还是狠了狠心，专注的看起了轮盘会转到哪个世界，虽然他非常清楚，对胡一菲她们来说，简单，开心，与相爱的人携手一生，就是最大的幸福.

    可是吴斌易却不甘心就这么过一生，不因为其他，就因为有系统辅助，他若是不问鼎巅峰，他绝不甘心。而且他也不想自己喜欢的女子最后华发满头，徐徐老去，他要的是与自己最心爱的女子，亘古长存，笑看天地生灭！.

    若是没有系统的辅助穿越到这个世界，而是莫名穿越或是重生到这个世界，吴斌易也许不会出现这些念头。可当系统的出现，几次抽奖浮现的种种开拓了吴斌易的眼界后，他的心，再也不甘束缚于这个爱情公寓世界。加上大前天与艾琳一战后，与艾特那场惊世对决，更加坚定了他心中的想法！.

    看着系统虚空轮盘越转越慢，吴斌易朝着灵识注视下的二女，内疚的喃喃道：“一菲，宛瑜，对不起！”.

    此时虚空轮盘渐渐停止，指针也慢慢停在了中千世界魔幻手机的位置，看到这一幕，吴斌易以灵识轻抚过胡一菲，林宛瑜两女沉睡的安静脸颊后，收回了灵识。开始准备二次穿越！.

    “叮、、、世界确定，中千世界，魔幻手机！宿主准备”.

    “穿越！”.

    “叮、、、打通世界通道，叮，构建世界通道中，叮叮叮、、、”.

    等了半天，吴斌易见自己竟然还在卧室，脑海中系统的提示音频频传来，顿时不解的对虚空中的系统问道：“系统，你在搞什么鬼？怎么没有穿越？”.

    “叮、、、穿越失败！”.

    “失败？”吴斌易一皱眉，差点破口大骂，我都已经伤别离过了，你突然告诉我不能穿越了，系统尼玛，玩我呢吧？.

    “叮、、、宿主当前世界任务未完成，请宿主完成所有任务后，再进行穿越！”.

    系统的解释让吴斌易一怔，心中的怒火慢慢平息了下去，任务？灵光闪过，吴斌易才想起，自己的确还有许多任务没有完成，可是系统当初也没说要完成才能进行下次穿越啊？.

    也许知道吴斌易心中的不解，系统再度提示道：“若宿主当前世界任务未完成，即使穿越，进入下个世界后，系统也将会第一时间直接隐没！系统隐没等于消失，是否穿越，宿主自行抉择！”.

    这还选择个卵蛋啊？吴斌易想也不想就选择了否，开毛玩笑，系统这么大的一个金手指消失了，虽然现在的自己不需要完全依赖系统，但是穿越后，没有系统的辅助，自己到底能不能问鼎诸天巅峰，吴斌易还真没信心，而且，穿越之后系统消失，胡一菲，林宛瑜怎么办？恐怕就算自己问鼎巅峰了，她们也早不知道轮回多少次了！.

    深吸了几口气后，吴斌易心神对系统喊道：“系统，罗列我未完成的任务！”.

    “叮、、、未完成任务一；在这个没有系统武侠概念的世界成为武侠神话，书写属于你的传说。任务完成奖励宗师级写作！”.

    “叮、、、未完成任务二；在爱情公寓世界知名程度达到举世皆知，获得10亿粉丝值。任务完成获得其他位面穿越一次！完成度8.5亿/10亿”.

    “叮、、、未完成任务三；作为diao丝怎能不剽窃原来世界网络小说在这个世界成神，做祖（一派鼻祖）。任务完成奖励宗师级厨艺！”.

    “叮、、、未完成任务四；在这个没有武道内功的世界，传承内功之道。进而成为武道之祖，书写新的武道神话。任务完成奖励大千世界界石一颗！备注：大千世界界石，乃是可以打通大千世界以下所有次元位面的无上宝物，能更好的帮助宿主成为武道之祖，封号不朽！”.

    “叮、、、未完成任务五；收徒张龙，助他成为新的化罡武圣，任务完成奖励大传承抽奖一次。”

    求鲜花

    系统提示完后，吴斌易怔怔的看着这五个任务，第一个倒是比较简单，已经出过《天龙八部》加上《风云，雄霸天下》想要成为武侠神话，难度不大！.

    第二个任务也简单，差一点五亿的粉丝值，只要加把劲随便发几首歌或者随便再拍个电视剧，电影啥的也就OK了。任务三更加容易非凡，只要自己手机里储存的几部那个时空火爆的网络小说，成神做祖，简单得很！.

    任务四也简单，现在各大世家都已经知道自己自创内功一道，而且即将传授了，只要找时间把《风云，雄霸天下》这部被自己加入武功的小说发表出去，以里面的武功为起点，后续逐渐传授一些武功秘籍出去，加上自己的盖世武力，想要成为武道之祖也不是多困难的事情！.

    第五个任务就比较头疼了，张龙的资质虽然不错，可是现在还是抱丹大宗师之境，想要让他突破化罡武圣，恐怕不那么容易啊！.

    前面四个任务，吴斌易基本上都可以简单的完成，最多耗费一些时间，可是第五个任务！吴斌易捂着额头无力的软倒在了床上，噢！我的天哪！要是张龙一辈子不突破，难道自己就一辈子在爱情公寓这个世界？.

    捂着脸无语的躺在床上一会，吴斌易眼中突然闪过一丝精芒和厉色。不能突破？到那时，大不了让他尝尝什么叫做疼并快乐着，哪怕强行以自己武道金丹的实力，强行打通他的经脉，强行让他晋级，如果上列四个任务都完成了，而他还突破不了的话，到那时吴斌易也顾不了许多了！.

第二章 新任务与心有余悸

1
.    吴斌易正望着漆黑的房间胡思乱想之时，系统却在他识海之中再次想起了提示音.

    “叮、、、世界过渡中，叮、、、世界过渡中。”.

    未等吴斌易问到底怎么回事时，系统提示音再度频传，这次系统的频频提示，差点没让吴斌易一口老血喷出来！.

    “叮、、、世界过渡成功，当前世界，爱情公寓第二季。任务变更”.

    “叮、、、宿主未完成任务三变更，宿主需累及一百亿粉丝值，请宿主努力。”.

    “叮、、、过渡新世界，系统生成新世界任务。”.

    “任务一：宿主过渡的世界，宿主需要拥美入怀超过五人，任务成功，奖励当前世界时空静止仪（宿主离开可静止到宿主再度进入），任务失败，剥夺宿主男性功能！”.

    “任务二：宿主需要帮助自己的朋友完成其心愿，帮关谷神奇成为举世闻名的漫画大师，帮曾小贤成为一档大型电视节目主持人，帮助张伟成为一名出色的律师，帮助唐悠悠成为一名一流演员！任意成功一分支任务，奖励宗师级导演技能！”.

    “任务三：在过渡后的世界，宿主需要将心境提升到与实力相匹配的境界！任务成功，奖励宿主一次破碎虚空以上传承一次。”.

    系统提示音隐没，吴斌易已经脸色铁青了，漆黑如墨的房间，吴斌易努力的平息着翻江倒海的情绪。妈蛋，开毛玩笑，一百亿粉丝值，那不是基本全球加起来了？数字提示十倍，难度更是提升了百倍。让吴斌易差点对着隐没虚空的系统，大声骂娘！.

    至于那三个更坑的任务，吴斌易真心认为系统是为了坑死他的。第一个任务，还好，拥美入怀的任务还好，五个，现在可以定下来的，秦羽墨，诺澜，心凌，林诗月，刘亦菲，杨颖。这就超过五个了，所以第一个任务还好完成一点，只是，看着那个任务失败的惩罚，吴斌易怎么都觉得蛋疼。很为自己的弟弟有一种蛋蛋的担忧！.

    任务二，这个任务吴斌易感觉有些坑，关谷神奇还好点，反正那个时空好的漫画这个时空没有的多了去了，想要他成为举世闻名的漫画大师还是不那么困难的！可是

    妈蛋，曾小贤那货，典型的烂泥扶不上墙。从上次吴斌易去他们节目将电台人气破了全国历史最高纪录后，竟然开始直线下滑，现在又掉回全市垫底了，估计再过一段时间，又得回到乡镇级别了！.

    唐悠悠，这个吕子乔的小姨妈，看电视剧的时候，吴斌易就怀疑吕子乔性格中的不靠谱是遗传的，演戏不按照剧本来，不是让导演气吐血，就是让导演昏昏欲睡，想要她成为一线明星，难啊！.

    至于第三个任务，吴斌易却没有任何评价，而是深深的皱起了眉头，非常疑惑系统这个任务是不是出错了？自己的心境没跟上实力吗？为什么自己没有小说里失控，或者走火入魔的感觉？.

    带着疑惑，吴斌易对隐没在识海的系统问道：“系统，前几个坑爹的任务就不说了，第三个任务是怎么回事？我感觉自己的心境与实力并肩啊？而且，我也没有感觉到自身有任何异样。你是不是解释一下！”.

    “叮、、、宿主之所以认为心境与实力并肩齐驱，是因为宿主领悟了剑意与剑势，进而凝聚出了剑心而已。然而宿主却时时刻刻受着剑心的影响，许多时候，做出的事情，都与自身心境并不相符，现在宿主的心境只相当于普通化劲宗师，若是宿主因为意外失去剑意或剑心的话，宿主将会瞬间走火入魔而死！”.

    “自身心境不符的事情？”吴斌易喃喃了一句，有些不置可否，转瞬又奇怪的问道：“系统，你说的许多时候，做出的心境不符的事情是什么？还有？剑意和剑心不是我已经领悟了吗？为什么还会什么意外失去？”.

    “叮、、、宿主穿越前只是宅男一枚，宿主也从未染血，教廷一行，宿主不仅没有一丝异样的就灭了整个圣山，还在明知不可敌的情况，狂妄的越两阶挑战破碎虚空巅峰的强者。这些都是受到剑心影响，加之宿主穿越前所看小说的毒害造成的。虽然越两阶挑战强敌突破这件事，系统非常为宿主的上进心而欣慰，但若是宿主不幸夭折，系统也要尽到责任。”.

    “而剑意和剑心并非完全不会失去的，诸如比宿主强横多阶的强者，可以强行破碎宿主的剑意或是剑心，而因为一些天才地宝，宿主也有丧失剑意与剑心的可能。所以，系统必须为宿主的安全考虑，做到万无一失，保证宿主在问鼎巅峰时，不半途夭折！”

    求鲜花

    系统的解释，让吴斌易久久无言，仔细一想，还真的如同系统所说的，圣山一行，满手血腥，手染几万人的鲜血，自己竟然无动于衷，而对于与艾特一战，吴斌易更是无话可说，因为他的确是受到小说的毒害，想要像小说主角一样，生死间以大恐怖抓住那一丝大机缘，从而突破武道金丹！.

    可是，这些都是那些主角几经生死才会萌生出的心思，自己穿越并未获得这身恐怖实力前，自己只是一个宅男，一个普普通通的宅男，竟然会去学那些主角，若是与艾特那一战，自己不幸战败挂了，恐怕吴斌易现在也只能感叹一句，活该了吧！.

    现实毕竟不比小说，没有人会永远受到老天的眷顾，天生蟑螂命。一旦身死，可不是玩网游，或是小说，还有复活重来，或是重生的机会，一旦身死，自己就永世不得翻身了！.

第三章 自封武道

1
    想到这，吴斌易瞬间惊出了一身冷汗。想不到不知不觉间，自己竟然已经在歧途上走了这么远，要不是系统点出，自己恐怕要不了多久就得身死魂灭了！.

    就在吴斌易反思自己的过错时，沉默的系统再度提示道：“建议宿主暂时封印实力，以更好的磨砺心境！”.

    “为什么？”虽然吴斌易也有些意动，不过还是不解的问了出来！.

    “叮、、、宿主实力远超空间承受极限，体内真气都在时时刻刻受到空间压力的排挤，宿主可自行查看自身，是否正不断消耗着宿主体内的真气。”.

    吴斌易闻言心神细细观察起了体内的真气流动，只一会他就眉头深锁，因为体内的真气竟然在不知不觉间从恢复到六成已经跌落到了四成五，也就是说短短不到一天时间，体内的真气就消耗了半成！（一成是给陆展博他们布置剑气消耗的！）.

    换算下来，大概两天要消耗一成真气，十天功夫就会真气耗尽，再加上完全恢复要四五天，那自己都不用做别的事情了，完全在恢复真气和真气耗尽之间循环了，难怪系统会建议自己暂时封印实力！.

    “系统，我不是已经收敛了自身的气息和真气吗？为什么还会不断的被空间消耗掉？”.

    “叮、、、宿主心境不匹配，战斗力虽然无碍，普通时候也可以完美的收敛自身气息一切，但那仅限宿主先天之境，现如今，宿主突破武道金丹，宿主已无法完全收敛气息一切，与宿主同级或高出一阶的武者，可能并不会察觉，可空间之力却可以明确感知。所以才会不断被空间消耗掉！”.

    原来是这样！吴斌易明白缘由后，深深的叹了口气，自己这一身盖世无匹的实力，一时间让自己封印了，还真是舍不得啊！.

    也许知道吴斌易心里的纠结，系统提示音再度响起.

    “叮、、、宿主暂时封印，可于危急时刻或宿主自愿时解开，宿主完成任务前往另外位面的时候，也会解开。宿主心境提升到先天以上之时，封印也会解封！”.

    咬了咬牙，吴斌易无力的点了点头，道：“封印吧！”.

    “叮、、、封印开始、、、封印成功，宿主可自行查看宿主自身属性！”.

    系统提示音的想起和结束，代表着吴斌易一身通天彻地，盖世无匹的武力彻底被封印。系统完全封印了吴斌易的实力时，幸好他躺在g上，否则绝对会一个趔趄跌倒在地。就算如此，此时的他也如同烂泥，瘫软在g上，全身没有丝毫力气。一身武力被封印，此时的他，前所未有的虚弱！.

    吴斌易闭目观察了一会体内的变化后，脸色苍白，虚弱无力的唤出了自己的个人资料.

    “宿主：吴斌易”.

    “称号：剑圣、神医、太极武圣，剑痴！”.

    “等阶：武道金丹、传奇武神（封印中）”.

    “年龄：23”.

    “内功：皇剑诀，紫虚御剑诀。（封印中）”.

    “国术：太极拳*秘（封印中）”.

    “武技：圣灵剑法、国术太极拳，玄天雷法，”.

    “技能：宗师级中医，中级厨艺，初级写作、探查术”.

    “必杀技：灭天绝地剑二十三，太极无量，万剑灭仙，剑陨天地（那一剑）”.

    “特殊技能：圆满剑意，武神领域（封印）”.

    “战力：5000+2000+1000+4000，剑意加成+国术+轩辕剑（封印中）”.

    “装备武器：轩辕剑（完全解封）。”.

    “综合评价：武道金丹一镜的至强者，初初突破就灭杀过破碎虚空巅峰的强者，全盛时期实力远超破碎虚空，堪比普通武仙强者！就算那几个寥寥高武位面，他也是其中的至强者！已经不适合其存在小千世界了！”

    求鲜花

    “咳咳！”虚弱的轻咳了两声后，吴斌易对着隐没的系统愤怒的问道：“系统，为什么连我的国术都封印了？”.

    “叮、、、宿主的国术境界远远无法与内功一道相比，跨越两阶逆战那位破碎虚空境界的强敌时，宿主体内的国术并未发挥出其丝毫作用。系统认为没有经过沉淀与磨砺的国术气血，若不趁此次机会封印磨砺成长，日后将会出现国术一道，远远不及内功之道，从而成为宿主累赘！”.

    吴斌易怔怔的听完后，连朝虚空浮现的系统骂一句的心思都没了，被封印后，虚弱不堪的身体再也熬不住袭来的困倦，深深的睡了过去.

    随着吴斌易的睡去，系统也自浮现的虚空隐没，下一刻，这个漆黑的房间就彻底进入了死一般的寂静，只留下了吴斌易睡觉时的呼吸声.

    一夜无话、、、.

    次日早晨，胡一菲见已经过了十一点了，就连林宛瑜这个小懒猪都起床了，吴斌易却仍然没有出来，不由的想起了昨天临睡前，心中的不安。而正巧，这时林宛瑜也朝吴斌易卧室望了一眼，眼中的忧虑，让胡一菲尽收眼底.

    胡一菲见到这一幕，秀眉微皱，朝她问道：“宛瑜，昨天晚上你有没有一种奇怪的感觉，关于阿斌的！”.

    “菲菲，你也有这种感觉吗？”反问了一句后，林宛瑜突然摸着心口，喃喃道：“不知道为什么，昨天晚上临睡前，我感觉阿斌好像要离开我了，心里莫名的有一种空虚的感觉！”.

    听了林宛瑜的话后，胡一菲美目精光一闪，她昨晚也有这种感觉，好像吴斌易要离开她了一样，此时一听林宛瑜的话，再加上昨天她就察觉的吴斌易的怪异行为，胡一菲突然内心一震。该不会

第四章 一切开端

1
    内心一震，想到了什么的胡一菲，身形一闪，只一瞬就出现在了吴斌易卧室的房门前，正打算敲门时，她那抱丹大宗师一级的实力，让她瞬间听到了卧室里传来的呼吸声。心中那不安的感觉也在听到呼吸声的那一刻，彻底被安抚了下去.

    “扣！扣！扣！”.

    吴斌易听到门外传来的叩门声，瞬间清醒了过来。睁开双眼，正打算感知一下门外是谁时，才自嘲一笑，看来已经习惯了一身实力带来的简便，此时被封印后，还真是有些不习惯了！.

    “阿斌，起来吃饭了！”.

    悉悉索索的穿着衣服时，吴斌易听到了房外传来的胡一菲的喊叫声后。随口回道：“马上！”.

    回了一句，吴斌易正打算穿好出门时，突然低头看了一下，嘿嘿笑了起来。看来系统还是很善解人意的，实力封印了，不过那个能力可还是保留着先天实力！.

    虽然实力被封印了，不过毕竟吴斌易也是武道金丹的绝世强者，自己身体的一切，还是能够感觉出来的，况且，就算被封印了实力，凭借国术《太极拳*秘》的理解，就算还是宅男的身体，他也有把握，一挑五干掉五个大汉！心里对系统点了个赞后，吴斌易就打开房门走了出去.

    刚在餐桌旁坐定，吴斌易就看到正端着一碗白粥打算递给他的胡一菲，手中的白粥哐当掉到了地上，然后脸色惨白的看着他。看得吴斌易一阵不解和担心.

    此时，听到碗筷落地的声音，林宛瑜也随即转过头，看着脸色惨白的胡一菲，顿时惊慌的问道：“菲菲，你怎么了？”.

    林宛瑜的话，并未得到胡一菲的回答，她只是声音颤颤抖抖的对着吴斌易说道：“阿斌，你你！”.

    “阿斌？”林宛瑜闻言回头望了眼担忧的看着胡一菲的吴斌易，非常不解.

    胡一菲身形一闪，玉手化作漫天掌影朝吴斌易袭去，掌出，漫天掌影四面八方的朝他袭去。就在林宛瑜差点惊叫出声时，胡一菲那威势凌人的一掌，就这么凝固在了吴斌易身前不到三十公分的地方。看着叹了口气的吴斌易，胡一菲的眼泪吧嗒一声，滴滴掉落！.

    “菲菲，你今天到底怎么了？”林宛瑜一看胡一菲的攻击停止后，竟然莫名其妙的哭了起来，顿时上前拉着她的手臂，轻声问道；.

    “阿斌，你的武功？”胡一菲丝毫不理林宛瑜的关心，不可置信的朝吴斌易问道.

    叹了口气，吴斌易就知道瞒不过胡一菲，一个人武功有与否，对于同样修习武功的人来说，一眼就能看出。吴斌易猜的不错，在刚才他刚出来的时候，胡一菲并未过多注意，可是当她转身为他打好粥的时候，却突然察觉到吴斌易脚步凌乱，气息散乱不堪，明显没有武功的样子.

    就是因为这些，所以她才会神色大变，脸色惨白。进而为了确认出了那一掌。就是因为胡一菲不相信自己心中的猜测！.

    吴斌易看着眼泪不停掉落的胡一菲，心疼的站了起来，轻轻擦着她的泪水，只是，见到吴斌易为自己擦拭泪水，胡一菲的眼泪却反而如同决堤的河水，掉得更快了！.

    苦笑一声，吴斌易心疼的擦着胡一菲的眼泪，说道：“一菲，我这好好的，你哭什么。乖！别哭了，你哭得我心疼死了！”.

    “可可是，你你的武功！”吴斌易的安慰果然效果显著，随着他的话说完，胡一菲就逐渐止住了眼里，只是却仍然止不住伤心的对他问道；.

    “傻丫头，我只是暂时自我封印了，又不是武功尽失！”轻轻一点胡一菲的额头，吴斌易怜惜且好笑的解释了一下，自己为什么封印实力，这才让胡一菲稍稍心安

    求鲜花

    最后，知道一切的胡一菲和林宛瑜，两人都强行要求让吴斌易必须再展示一下武功，以让她们完全放心。吴斌易苦笑着让系统暂时解封了实力。搂着两女一闪出现在万丈云端之上，停留了几秒后，在两女完全相信吴斌易封印实力，是为了磨砺心境后，才闪身回了公寓.

    一回到公寓，吴斌易的实力就再度被系统封印，这次系统只是破例为了让两女安心，下次吴斌易想要再解封实力，就没那么简单了.

    知道吴斌易实力不是失去了后，胡一菲和林宛瑜彻底放下了心中的担忧，开开心心的和吴斌易吃起了，不知是早餐还是午餐的一顿饭.

    时间在欢乐中，总是容易逝去的。不知不觉，已经过了几个小时了，和胡一菲她们吃完饭，看了会电视后，知道两女又相约出去逛女性精品店后，吴斌易摇了摇头，走回了房间！.

    一进门，吴斌易就将电脑中，昨天打算给胡一菲和林宛瑜她们看的东西删掉，然后打开了齐点的作者后台，开始上传起了新的小说，这次，他不打算上传武侠小说了，而是那个时空流行的网络小说。打算先把任务三给完成！.

    《星辰变》那个时空这部番茄凭借这一部，彻底奠定了他齐点大神的位置。一部星辰变，为番茄带去了多大的利润，舍他自己外，恐怕无人知晓，不过，可以肯定的是，至少过了五百万.

    仔细的想了想自己要上传哪部作品后，吴斌易打开作者后台，开始了一系列动作，新建作品，新的简介。上传章节.

第五章 《星辰变》

1
    《星辰变》是一部背景极大的奇幻修真小说，相比起《飘渺之旅》，《星辰变》虽然不是修真鼻祖，但却也比之《飘渺之旅》这本修真鼻祖，文字更加细腻，情节也是环环相扣，让许多读过《飘渺之旅》的书友，也不得不承认，《星辰变》的确比之《飘渺之旅》略有出彩！.

    简介上传:一名孩童，天生无法修炼内功。为了得到父亲的重视关注，他毅然选择了修炼痛苦艰难的外功。春去秋来，时光如梭，这个孩童长大了……变成了一名青年，真正改变他的命运，是一颗流星化作的神秘晶石――流星泪。这颗流星泪在青年无所觉中，融入了青年的体内，青年他也仿佛破茧化蝶一般蜕变……而随之而来的，一切都发生了变化。而他的父亲也终于知道了他从来没有真正倾注心力的儿子的惊人实力…….

    第一章：秦府.

    时则深冬，大雪过后，整个炎京城都披上了一层银装。炎京城极大，可容纳人口数百万，而掌控东域三郡的‘镇东王’秦德的府邸便是在这炎京城.

    镇东王府邸占地极广，正门rì间夜间都是大大敞开，府邸正门宽广无比，足够六七人并行入内……

    一青衣中年人正坐在石凳之上，他的腿上坐着一个可爱的小男孩。而在中年人身前正是站着十二人，这十二人或是老者，或是美妇，或是青年……但是有一点是一样的，这十二人都是一身紫衣.

    “父王，你让这么多老师都来干什么呢？”才刚刚六岁的秦羽坐在自己父亲的腿上，手中乱捏着一雪球，疑惑看着自己的父亲秦德.

    第二章决心.

    第三章夜谈.

    第四章父子.

    第五章修炼功法秘藏.

    一连上传了五章后，吴斌易难得的恢复了昔日宅男的品行，有些怀念的看起了这部，曾经让他追了许久的《星辰变》，回味着秦羽那几历艰辛，最后问鼎鸿蒙的一切种种

    求鲜花

    陈建坤是个书虫，也是一个看了吴斌易发布了《天龙八部》与《风云，雄霸天下》后的天道军一员，今天闲来无事，他又逛起了齐点，这个习惯，自从吴斌易《风云》断更后，他就已经养成了.

    打开自己常逛的《风云》网页，打算看看有没有更新，却在章节选择时，发现作者原创作品，竟然多了一本，名为《星辰变》的小说.

    怀着激动莫名的情绪，抱着再次被坑死的想法，陈建坤还是毅然决然的点了进去。粗粗的看完简介后，发现书评还没有人，他顿时放下了先看书的想法，直接就抢占了书评的沙发。发了条吐槽的评论！.

    “天道大大，你丫又开新书坑我们读者了，怀着被坑的心思，我还是进来了。看到书评空空的，瞬间抢占一楼！”.

    发完书评后，陈建坤点开了小说章节，第一章。秦羽.

    山道下一虎背熊腰，眼睛犹如铜铃般大小的黑大汉骑着一头凶猛非常的赤红色老虎，极速冲来，看到秦羽，远远高声道：“三殿下，大殿下和二殿下来了。”.

    “大哥二哥来了！”秦羽兴奋的双眼发亮，立即飞速朝黑大汉跑去，爬上虎背，兴奋的脸蛋红了起来，急切催促道，“王叔，走，快走啊，回云雾山庄！”.

    那大汉抱好秦羽，而后驾驭烈虎，极速朝山下跑去，留下一道灰尘.

    第一章看完，陈建坤有些疑惑，这水平有些不像武侠小说，天道大大的文笔啊？虽然不错，不过看起来更像是网络小说，与以往天道大大所发的武侠小说，有着不小的区别和差距.

    抱着这样的心态，陈建坤继续的看了下去，当五章看完后，他就明白了，因为第五章的章节尾部，有吴斌易发的一段话（此书为网络文学，为广大要求网络上传的书友所作。并不是武侠小说，而是奇幻修真类别，与仙侠类似！此书将会一直在网上上传，直到此书完结为止！）.

    看完这段话，刚才那点小纠结，那抱着被坑的心思，直接被陈建坤扔地沟里去了，返回本书首页，陈建坤迫不及待的就打算打赏抢占第一个打赏粉丝位置.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！‘死神来也’打赏‘剑问天道’1000000齐点币：天道大大新书出炉，又有网上完本保证！死神来也再次宣言，此书不完本，打赏不停止！”.

    陈建坤一看，妈蛋，这是哪个手残党，不行，自己已经错过了打赏粉丝榜第一打赏的位置，第二怎么也得自己占领了.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！‘剑道天问’打赏‘剑问天道’1000000原点币：我是来抢占第一个粉丝打赏的，谁知楼上手残党给抢占了！只能屈居第二了！小小打赏不成敬意！.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！‘死神来也’打赏‘剑问天道’1000000原点币：楼下才是手残党，作为天道大大的忠实粉丝，第一个粉丝打赏我已抢占，第一打赏的位置我也要了！”.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！‘小小土坑’打赏‘剑问天道’100000原点币：天道大大新书，我来送上一点心意，楼上两位我只是路过打酱油的，你们继续！楼下跟上！”.

第六章 神豪对轰

1
    星辰一变，风云色变。几乎就在吴斌易上传完星辰变之后没多久，齐点中文网就像疯了一般，后台点击数据极限飙升，各大土豪，神豪纷纷现身.

    就连出去逛街的胡一菲和林宛瑜，也在这时急急的往回赶了。因为

    正逛着一家女性店的时候，正逛着的她们，突然听到一声尖叫后，听到了这么一段对白！.

    一名手中提着一些刚买衣物的少女，对旁边刚刚尖叫的少女，不满的抱怨道：“小莉，你疯了？叫这么大声，耳朵都被你震聋了！”.

    “小蓉，刚刚悦悦发来短信，说‘王子’又发新作了，而且还声明网上完本呢！”那名名为小莉的少女，平复了下激动的心情，解释道；.

    “嗯？王子新书？那还等什么？火速回宫，GOGO！”喃喃了一句后，这名小蓉的少女直接将刚刚相中的物品抛诸脑后了，拉上小莉就直直往外快步走去.

    店里听到她们对白的女性，此时听到远处，又传来了小莉的埋怨声：“小蓉，我们还没逛完呢？”.

    “逛街什么时候都可以，回去支援‘王子’才是最重要的。”.

    女性精品店内，此时听到她们对白的少女们，面面相觑，最后，将手中相中的物品一放，也急匆匆的朝店外走去。显然也是去支持‘王子’新作的！.

    看着刚刚还热闹非凡，眨眼间已经人去楼空的精品店，胡一菲愣愣的拿着手中的物品久久无语.

    “菲菲，我们也回去吧！”林宛瑜听到吴斌易又发新作，加上刚才那些少女都那么急匆匆的回去支持，她一时间也没了逛下去的心思了，与胡一菲说了一句后。就转身欲走！.

    “啊！宛瑜，等等我呀！”放下手中的物品，胡一菲连忙追上林宛瑜，相伴而回

    求鲜花

    话分两头，知道吴斌易又发新书后，许多土豪早已闻风而动，神豪也已蜂拥而至。一点开《星辰变》还没看小说内容，就见到了‘死神来也’的宣言，这些土豪与神豪们，瞬间火了.

    妈蛋，第一位粉丝打赏的位置，让你丫占去，那是他们知道的不及时，你丫现在又扬言第一打赏粉丝的位置也要了。这置我们这群土豪和神豪们与何地？.

    想到就动，许多土豪，神豪纷纷打赏开战！.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！‘王小建童鞋’打赏‘剑问天道’1000000齐点币：天道大大新书出炉，打赏奉上！死神来也是那个嘎达冒出来的逗比，第一打赏位置你要了。问过我们了吗？”.

    作为齐点中文网，曾经也是名噪一时的神豪，‘王小建童鞋’毫不犹豫的将这条打赏连刷三次，一下就占据了打赏第一的位置.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！‘僵尸无敌’打赏‘剑问天道’10000000齐点币：王小建童鞋，你丫和楼上一样二了吗？黄金总盟空缺，你们不要，我就却之不恭了！！”.

    这时华夏东北区域，一栋豪华别墅中，一名男子怔怔的看着电脑上的这条打赏，懊恼得差点没磕死自己，傻呀，自己刚才怎么没注意，现在好了，黄金总盟被抢。这下子，这个齐点网名‘王小建童鞋’的男子，已经欲哭无泪了！.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！‘王小建童鞋’打赏‘剑问天道’1000000齐点币：妈蛋，僵尸你丫竟然抢我黄金总盟，劳资今天与你拼了！”.

    “【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！‘僵尸无敌’打赏‘剑问天道’10000000齐点币：王小建童鞋，废话不说，来战！不要小家子气，千万打赏刷起！！”.

    看了‘僵尸无敌’的打赏对话，‘王小建童鞋’想也不想就是千万打赏开刷，开战.

    而对于王小建童鞋的话，死神来也自然也不能沉默，沉默就是怂，所以，‘死神来也’也果断和王小建童鞋开战了，一条条打赏对骂，兼之不时有土豪和神豪加入围攻，死神来也这位扬言打赏粉丝第一位置他要的人，最后在一群群土豪与神豪的围攻下，不甘的沉默了.

    我不是败在他们的打赏上，而是败在了他们的无耻上。看着屏幕上自己刷一条打赏回击，后面十几条打赏瞬间把自己攻击得体无完肤，这名网名‘死神来也’男子，一脸苦笑、其实，他对那点钱不在乎的，不过他也知道，那么多土豪和神豪的围攻，自己力有未逮，最后还是败的份，反正已经打赏那么多了，他也就苦笑着沉默了！.

    诸多土豪，神豪打赏围攻完‘死神来也’后，瞬间四分五裂，陷入了混战，不断的百万打赏飘红对轰，千万打赏对骂。看得那些写得一般的小说作者，羡慕得双眼通红，心中愤愤道：为啥不是在自己的小说开战呢？.

    读者一：那么多土豪和神豪集体现身，可见‘王子’魅力之大，所写小说文笔之高，小弟只是学生一枚，588打算送上，一点心意！.

    读者二：卧槽，土豪，神豪，求包养！.

    读者三：楼上滚粗，王子亲军前来报到，5888送上，楼上有百万土豪，千万神豪争锋，偶们这些百万打赏以下的只能冒个泡了，王子亲军保持队形！.

    读者四：有理，虽然天道大大《星辰变》看样子剧情还未开展，不过还是1888送上，聊表心意.

    读者五：王子亲军报到，废话不说，5888送上，亲军一员，小小心意！.

第七章 亿赏来袭

1
    就在吴斌易看着《星辰变》的时候，胡一菲已经与林宛瑜回到了公寓，一见到客厅没人，胡一菲就直直的朝吴斌易卧室走来.

    “砰！”门被胡一菲用力的推开了，吴斌易回头望去，见到林宛瑜无奈的扶着额头，显然对于胡一菲的暴力，有些头疼。看了眼被大力打开的卧室门，吴斌易顿时无语，上面一个掌印酪在上面，虽然不是显而易见，但是只要细细一看，就可以看到那淡淡的掌印！.

    门啥的一点都不重要，吴斌易无奈一笑后，就疑惑的望向胡一菲和林宛瑜：“一菲，你不是和宛瑜逛街去了吗？怎么回来了？”.

    胡一菲媚的白了他一眼，道：“还不是因为你！”.

    “我？”.

    吴斌易丈二和尚摸不着头脑，难道是专门回来做饭给自己吃的？可是也不对啊！她们才出门多久。看了眼外面的天色，日暮西山，难道她们真的是回来做饭给自己吃的？.

    看吴斌易一时疑惑不解的样子，林宛瑜“噗嗤”一声笑了出来，解释道：“阿斌，我们回来是因为在外面逛街的时候，听到别人说你又发新作了，而我们看那些不认识你的粉丝都回去支持你了，于是我和菲菲就提前回来咯！”.

    原来是这样，吴斌易恍然的点了点头，转瞬又无奈一笑，还以为是专门回来做饭给自己吃的，害自己刚才还有些小激动呢！真是！.

    “阿斌，阿斌！”.

    就在吴斌易心中无语的时候，门外突然传来了曾小贤和吕子乔两人急切的叫声，话音才落，吴斌易就见到两人已经冲进了自己的卧室.

    “快、、、快开电脑！”一冲进卧室见到吴斌易，曾小贤就气喘吁吁的说道；.

    吴斌易闻言无语的回望了一眼，曾小贤眼睛近视了，还是瞎了？我电脑不是开着吗？.

    这时，吕子乔一个箭步冲到了电脑前，发现电脑网页就停留在齐点作者后台时，他看了眼后台的数据，擦了擦眼睛，有些不可置信.

    看到吕子乔这个样子，大家也都一起围了上来，到底什么事情，竟然让吕子乔一副不可置信的样子！.

    《天龙八部》――总点击：1255685797，总收藏：16005200，总打赏：1535662000，总订阅：180W.

    《风云，雄霸天下》――总点击：855685797，总收藏：20011200，总打赏：635662000，总订阅：30W.

    《星辰变》――总点击：1255797，总收藏：873000，总打赏：536472058，总订阅：120W.

    怔怔的看着这恐怖的数据，吕子乔咽了咽唾沫。朝一旁的吴斌易问道：“阿斌，你的这三本书的数据，好恐怖啊！”.

    “一个十五亿打赏。一个六亿打赏，一个五亿打赏，这得多少钱啊？加起来都破二十亿了，我得赚多久啊？”曾小贤对于收藏，点击，订阅，都没怎么看，就看那个打赏了，看得他两眼都闪着$_$。加上不怎么了解齐点币的算法，竟然按照华夏币的数额计算了！.

    虽然对于这个恐怖的数据，胡一菲和林宛瑜都看得目瞪口呆，不过她们都只愣了一下，就回过神了。毕竟一个林氏国际银行的千金，一个现如今抱丹大宗师一级的超级强者，这些数据也只会让她们为吴斌易的成就而喜悦，和小小的震惊一下.

    看得仍旧沉浸在$_$的曾小贤，林宛瑜无奈的一摇头，打算纠正他一下，细细算道：“曾老师，那些打赏不是那么算的！二十六亿的打赏，按照齐点币与华夏币，百兑一的算法，阿斌可以得到两千六百万，网站分成是四六开，也就是说阿斌能得到一千五百六十万左右，加上交税，最后阿斌入账应该在一千四百万左右！”.

    “一千四百万也是天文数字了好吧！我得赚几百年才能赚到了！”曾小贤听了林宛瑜计算后，虽然没有再陷入$_$，但是也是悲呛的的大叫道；

    求鲜花

    曾小贤在那边悲呛的时候，吴斌易却无奈的摇了摇头。这货老是这样，每次都搞得自己好像快活不下去了，第二天，他又生龙活虎了，那贱贱的样子，猥琐的笑容绝对会再度挂在脸上。相处日久，吴斌易他们对此早就见怪不怪了！.

    这时，吕子乔突然发出了一声惊天动地的尖叫，让所有人瞬间转头望去.

    “卧槽，这、、、这是哪个神豪，一次打赏一亿齐点币，换算一下，就是一百万华夏币啊！”就在大家要近千看看他发出惊叹的那条打赏时，吕子乔又刷新了一次。这次，他叫得更大声了.

    “卧了个槽的，这、、、这家伙竟然又是一亿齐点币送上，这‘神月轩辕’是哪里冒出来的神豪啊？？”吕子乔看着那两条一亿打赏，不解的喃喃自问，最后吕子乔才苦笑了一声，自己又不是常混齐点的，那些土豪，神豪的自己认识几个？想了想，吕子乔打算等下去问问楼下小黑，那货应该知道！.

    “‘神月轩辕’？轩辕紫月？”见到这连着的两条上亿打赏，吴斌易心中有了一个模糊的人选，那个倾城绝世的轩辕紫月！.

    惊震还未结束，此时仅仅只是开始‘神月轩辕’两条上亿打赏之后，紧跟着‘东方玲儿’‘以诗韵乐’也同样三条上亿打赏飘红来袭，让那些还在混战的土豪和神豪瞬间消散，他们想看看到底是何方神圣，一出手就是两亿齐点币.

    接下来的四条上亿打赏，整个屋子的人全部目光聚焦在吴斌易身上，他们现在要是还猜不出那三个两亿打赏的神豪是何方神圣，那他们就是猪脑子了！.

    ‘神月轩辕’轩辕紫月，‘东方玲儿’东方玉铃，‘以诗韵乐’王诗韵！.

第八章 策划跑男前夕

1
.    3601，吴斌易的卧室内，此时的气氛显得有些诡异，除了吕子乔挑着眉，一脸淫笑外，就连曾小贤也是一脸猥琐的看着吴斌易，三女对于他的心思，基本上爱情公寓里他们这些人都知道的一清二楚.

    轩辕紫月！胡一菲眼中闪过一丝精光，这个曾经对她宣言，要抢走吴斌易的女人，胡一菲到现在还是对那天她说的话，念念不忘，以至于，一听到轩辕紫月，胡一菲就会不由自主的想起她的话，从而恨得有些牙痒痒！.

    过了一会，吴斌易发现胡一菲和林宛瑜竟然没有对三女的打赏有任何表示，只是神色怪异的看着自己时，突然有奇怪，不过，既然她们没有表示，吴斌易也不会犯傻自己去找不自在，转身关了电脑.

    至于上面的打赏飘红，以及轩辕紫月，东方玉铃，王诗韵三女的打赏留言，他连看都没看。反正打赏留言就在那里，也不会长腿跑了，换个时间段，自己想起来了再看就是！.

    关了电脑后，感到屋内气氛愈加怪异，吴斌易赶紧转移话题：“曾老师，从现在开始，我就是你的老板了，来叫声老板来听听先！”.

    曾小贤闻言一挑眉，吃惊的张大嘴巴，不可置信的看着他，这也太跳跃了吧？还有？他什么时候成自己老板了？.

    “阿斌，你开什么玩笑？你是我老板？我还是你房东呢！”曾小贤一愣后，撇了撇嘴反击道；.

    “嘿嘿！”吴斌易嘿嘿一笑后，对曾小贤坏笑道：“曾老师，你们华天公司，从昨天开始已经姓吴了！现在我对华天有百分之百的控股，你只是华天公司下属电台的一个电台主持人，你说，你该不该叫我老板呢？”.

    “你、、、你开玩笑的吧？”曾小贤闻言后，虽然心中肯定吴斌易不会拿他开涮，但却还是不确定的问了一句。顿了下，曾小贤不可思议的问道：“阿斌，你没事收购我们华天干什么？”.

    吴斌易闻言，神秘一笑，道：“我打算去混混娱乐圈！”.

    “混娱乐圈？”一听吴斌易的话，就连林宛瑜，胡一菲和吕子乔都惊讶的大叫了起来，虽然胡一菲和林宛瑜已经知道吴斌易打算自封武道，磨砺心境的事情，但是对他想去混娱乐圈一事，还是觉得分外不可思议！.

    曾小贤惊讶的下巴差点掉到地上去，开毛玩笑，大佬，您可是华夏的镇国武神，你去混娱乐圈？难道我还没睡醒不成？曾小贤闻言后非常怀疑自己还没睡醒，不然怎么会听到这么大跌眼镜的话！.

    怔怔的愣了许久，曾小贤才反应过来，自己机会来了，既然吴斌易是自己的大老板，那自己就可以离开那个该死的午夜档了！一想到这，曾小贤瞬间变成卖萌少年，直接一把拉着吴斌易的手臂开始摇晃起来，作女儿状撒娇卖萌道：“阿斌，斌哥，斌斌，既然你是我大老板，能不能把人家调离午夜档啊？人家求你啦！”.

    “嗯！唔！唔！哇！哇！”.

    吴斌易，胡一菲，林宛瑜都一捂嘴，跑到卧室的垃圾桶处，就开始稀里哗啦的吐了起来，除了吕子乔面无表情外，三人都直接被曾小贤这个样子给恶心吐了！.

    曾小贤那恶心卖萌撒娇的样子，吴斌易真心想解封实力灭了这个污染空气，道德沦丧，丧尽天良的家伙.

    吐了一会后，三人擦了擦嘴角，看到不远处的曾小贤，竟然还一脸无辜的样子，吴斌易脸色一狠，对胡一菲咬牙道：“一菲，把这个污染环境的家伙，直接扔出去人道毁灭！”.

    吴斌易的话音一落，胡一菲和林宛瑜同时点起了头，刚才曾小贤真的是恶心到他们了，一个大男人，猥琐可以理解，犯贱可以原谅，可是你一个猥琐男，非要可耻的撒娇卖萌，还是在她们面前，那就是不可原谅的事情了！

    求鲜花

    月落西山，经过刚才对曾小贤的人道毁灭，现在3601大家罕见的再次齐聚一堂，一起共进晚餐了。只是，吃饭期间，关谷神奇和吴斌易，胡一菲她们，看着曾小贤那熊猫眼，不时的发出一阵阵大笑.

    只有曾小贤无比幽怨的用他那双小眼睛，不时的扫向吴斌易和胡一菲，因为，他那熊猫眼就是这两位的杰作！.

    吃过饭，吴斌易看曾小贤还用那无比幽怨的小媳妇状，盯着自己和胡一菲，顿时好笑道：“好了，曾老师，别一副深闺怨妇的样子了。”.

    看曾小贤不为所动，吴斌易摇头一笑，突然想到那个时空风靡全球的《奔跑吧兄弟》这个节目，正巧，自己要收集粉丝值，而曾小贤又和陈赫一样“嗯、、、我准备策划一款大型户外竞技真人秀节目，到时候给你一个角色！”.

    “真的？”曾小贤惊喜的问道；会是什么节目呢？曾小贤心中期待无比，吴斌易说的这个节目应该会很红吧？凭他的人气，和以往所作所为来看，自己这次应该可以成名了！.

    可以告别那个该死的午夜档了！呀呼！曾小贤心中雀跃.

    一听到吴斌易打算策划什么大型户外竞技真人秀节目，吕子乔顿时也激动了起来，谁不想闻名天下，吕子乔虽然对于出名的执念没有曾小贤深，但是他却期待自己成名后，能够夜夜笙歌，策马奔腾.

    “阿斌，能不能也给我一个角色！我保证比曾小贤他演得还好！”吕子乔一想到成名后，身旁美女如云相伴，就有些激动得不能自己，一挑眉，贱笑着说道.

    丝毫没有见到一旁曾小贤杀人的目光，也许见到了，他也会视而不见吧！.

第九章 曾小贤的童鞋？

1
    吕子乔对自己杀人的目光视若无睹的时候，曾小贤爆发了，一把扑到吕子乔这货，抓起不知从哪里拿来的抱枕，骑在他的背上，抱枕疯狂砸下。妈蛋，这家伙这是典型的打算强自己的角色，此仇不共戴天，怎可不报。一想到这，曾小贤就把抱枕扔开，直接打算和吕子乔肉搏了！.

    对于美女和策马奔腾有着深深执念的吕子乔，对于曾小贤的行为，没有丝毫退让。心想：刚刚只是没注意才被你扑到的，现在，哼哼

    吴斌易和胡一菲对视一眼，坐到了g上，拉着本打算劝劝的林宛瑜，开始了看猴戏生涯。胡一菲更是看着，正不见血肉搏演猴戏的两人，不时评论和指点，：“曾小贤，上斜五十度二指插！吕子乔，你傻呀，不会夺命剪刀脚？夹曾小贤的头啊你眼睛张后面去啦？那是胳膊！”.

    胡一菲的行为，看得吴斌易和林宛瑜面面相觑，面前本来不见血肉搏眼猴戏的曾小贤和吕子乔，经过她的指点，正在朝着见血的阶段发展。而胡一菲竟然还兴高采烈的不时指点和评论！.

    “阿斌，一菲，宛瑜？人呢？”.

    就在吴斌易他们看着曾小贤和吕子乔肉搏演猴戏的时候，客厅方向传来了关谷神奇那个性却带着疑惑的声音.

    也许听到了吴斌易卧室里的动静，额、、、胡一菲的大声评论和指点，关谷神奇带着丝丝疑惑的走了过来，一进门，就看到在地上‘缠打’在一起的曾小贤和吕子乔，顿时惊讶道：“阿斌，曾老师和子乔君在干嘛？”.

    “演猴戏呢！”吴斌易还未回答，胡一菲就头也不回的答道；.

    吴斌易耸了耸肩，摊开双手，一副胡一菲说的不错的样子！让关谷神奇恍然的点了下头，然后就那么站在门的位置，看起了所谓的‘猴戏’！.

    吕子乔和曾小贤自然也听到了胡一菲的话，本来正‘缠打’在一起的两人，抬头扫视了下屋内的情况，发现所有人都抱着一副看‘猴戏’的姿态，相视一眼，快速的拍了拍身上的灰尘，若无其事的站了起来.

    “怎么不继续了？”胡一菲带着一丝遗憾道；.

    看胡一菲一副你们怎么不继续，我还没看过瘾的样子，吕子乔和曾小贤无语的翻了翻白眼，撇过头不理会这个看热闹不怕事大的女魔头！.

    摇了摇头，吴斌易对门口处的关谷神奇问道：“关谷，你找我们有什么事情吗？”.

    “哦！我是听说阿斌你又发新作了，所以过来问问。”关谷神奇愣了下，转瞬就快速的回道；.

    “关谷，你消息也满灵通的嘛！”夸赞了关谷神奇一句后，曾小贤再次猥琐一笑，对吴斌易期盼道：“阿斌，你刚才说的要给我一个角色，不会变卦吧？”.

    吴斌易笑着摇了摇头道：“不会！”跑男，陈赫这个角色，除了曾小贤外，还真没有更合适的，因为，他们一样的弱，一样的猥琐和一样是贱人！.

    “阿斌，那我呢？”吕子乔见曾小贤的角色确定了，顿时也着着急忙慌的问道；.

    “你？策划出来了，没有合适的主演，再考虑你！”吴斌易本来觉得吕子乔也应该可以替代郑凯这个角色，反正两人都能胜任花花公子形象，也都长得不错，应该可以，不过转瞬他又否定了，先看看，找不到郑凯这号人，再考虑这家伙吧！.

    “那我不是成了备胎？”吕子乔闻言气愤的大叫道；.

    吴斌易瞥了眼吕子乔，笑问道：“那你这个备胎要是不要呢？”.

    “哼、、要！”气愤的哼了一声后，吕子乔想了想还是答应了！

    求鲜花

    因为吴斌易给了曾小贤一个角色，曾小贤也不担心吴斌易忽悠他，就开心无比的请大家一起小南国搓一顿了，吃饭期间，曾小贤接了个电话，说是他一个十几年的老同学知道他是个电台主持人，正好他也打算来尚海当横漂，看曾小贤能不能帮他介绍进他们公司的剧组.

    顺带着让曾小贤帮他找个房子，或者看他这边有没有得住，先凑活几晚！而且，现在他已经快到尚海了.

    扒了一口饭，看着惋惜的喝了汤，起身打算去接同学的曾小贤，吴斌易随口问道：“曾老师，你那同学叫什么？”.

    “郑凯！”曾小贤头也不回的说道.

    抬头看着出门接同学的曾小贤，吴斌易差点没把饭全喷出来，妈蛋，不会真的是那个郑凯吧？.

    过了一会，曾小贤接了他同学来到了小南国，看着那熟悉的脸，分明和那个时空的郑凯一个模子刻出来的，吴斌易心中疯狂吐槽：尼玛个蛋，曾小贤你童鞋还真是郑凯？那你叫毛的曾小贤？你该叫陈赫才对吧？.

    看着面前和大家逐个打招呼的郑凯，吴斌易才压下了心中的震惊和吐槽，心中无所谓的想到：“反正这个时空，连撞脸怪都时常发生，同名同样也没那么不能接受，自己也就见怪不怪吧！”.

    “大家好，我叫郑凯，曾小贤的同学！”郑凯看着一桌的帅哥靓女，笑着和大家打了个招呼！.

    “你好！”郑凯打完招呼，大家也随即回应道；.

    曾小贤见郑凯和大家打完了招呼，也逐一介绍道：“这是吴斌易，我们叫他阿斌，额、、也就是那个出《天龙八部》，《童话》的剑问天道和王子。你和我们一样叫他阿斌或者斌哥就可以了。这是胡一菲，阿斌的女朋友，这位是林宛瑜，也是阿斌的女朋友，至于”.

    说着，曾小贤一指正努力的和猪蹄战斗的吕子乔，说道：“这是吕子乔，我的室友，他叫关谷神奇，是个曰本人。大家都叫他关谷！”.

第十章 郑凯的机遇

1
    听完曾小贤的介绍，郑凯下巴差点没掉到地上去，看向吴斌易的眼神充满了崇拜和不可思议。这位是‘剑问天道’‘王子’他早在走近的时候，就已经认出来了，毕竟那首《童话》确实感人肺腑，郑凯也听过，看过。林宛瑜这位和吴斌易拍摄那段MV，封号公主的女孩，虽然他不知道名字，不过看他和吴斌易亲昵的样子，关系不难猜出！.

    不可思议的是，这位竟然同时拥有两个女朋友，而且他的女朋友还都是如花似玉，花容月貌之资，更不可思议的是，看两女的样子，显然互相知道对方的存在，而且还能和睦相处，这就让和吕子乔一样，立志要纵横花海的郑凯崇拜了！.

    吴斌易看着面前还稍显稚嫩的郑凯，笑问道：“你好，郑凯是吧？我刚刚听曾老师说你打算来尚海做横漂？”.

    “是、、是的！”吴斌易突然发问，显然让郑凯有些不适应.

    摇头一笑，吴斌易继续道：“是这样的，我正好要接手华天公司，你如果是打算做横漂的话，不如我给你安排一个重要配角的角色，你趁我接手华天这段时间内，先背背台词，习惯一下，当我接手完华天，开拍之前，让我看看你是否能够胜任这个角色，可以的话，这个配角就给你了！”.

    郑凯听了吴斌易的话，愣在原地，重要配角？从天而降的惊喜让他怔在了那里，可曾小贤闻言却立刻激动的问道：“阿斌，是什么角色啊？”.

    吴斌易一笑，说出了一个让曾小贤和在场的人，怎么也没想到的角色。：“游坦之！”.

    “游坦之！”.

    众人惊讶的大叫了起来，就连怔在那里的郑凯都闻言后，差点没直接一蹦三丈高，现如今《天龙八部》的风暴早已席卷亚洲地区，就连其他几洲都有许多人气，郑凯自然也对此书的火爆情况知道一些.

    而游坦之可是《天龙八部》非常重要的配角了，横贯一半剧情不说，如果单论戏份而言，虽然不及三大男主角的戏与慕容复这个大配角，但是他们之下，却非游坦之这个配角莫属了，如今竟然听到吴斌易说，打算把这个角色给他试试，郑凯没激动得晕过去算是心里素质极好了.

    现如今多少大咖，一线明星欲求《天龙八部》中的一角而不可得。自己竟然只是来拜托老同学找个房子，都能得到一个让那些一线明星都垂涎三尺的角色，这简直比天上掉黄金还要梦幻啊！.

    “您、、您说的是真的？”被天大馅饼砸中的郑凯，怔了一会后，连忙问道。只是过于激动的他，竟然连敬语都用上了.

    “当然，！”吴斌易肯定道，看着面前激动莫名的郑凯，吴斌易继续道：“你应该看过《天龙八部》吧？等会让曾老师帮你找好住所后，认真看看游坦之这一角色，等下我会把游坦之的剧本先弄出来，等我写好后，会让曾老师给你送过去！”.

    一顿，吴斌易郑重的看了眼郑凯，道：“我希望当天龙开机的时候，我能见到一个符合角色的游坦之！可以做到吗？”.

    “可以！”郑凯激动的差点跳起来，虽然他也没什么信心，不过他心里决定，回去就算不眠不休也要让自己完全能够饰演慕容复这一角色！天大机遇就在眼前，郑凯要是再不努力，那真是没救了！.

    望着面前不停的对自己说着感激的郑凯，吴斌易朝他笑了笑，对一旁羡慕的曾小贤，道：“曾老师，你不是还要帮他找找房子吗？我们就先回去了！”.

    拉着胡一菲她们就欲出门时，吴斌易回头朝曾小贤说道：“记得去结账，还有”吴斌易看着揣着一大包东西出门的吕子乔，转头对曾小贤好笑的揶揄道：“子乔这货已经又打包了二十根猪蹄闪人了！”.

    “什么？吕子乔”一怔，曾小贤站到椅子上朝外看去，发现吕子乔正揣着一大包东西准备出餐厅，这时也回头望向这边，曾小贤看那一大包，自然也猜到是什么了，顿时大叫着就要追出去！.

    “砰！”.

    站在椅子上追人，曾小贤直接把自己追到了地板上，整个人如同王八一样的趴在地上。看着大出洋相的曾小贤，吴斌易和胡一菲，林宛瑜哈哈大笑转身朝餐厅外走去

    求鲜花

    走在灯火辉煌的街道，胡一菲此时正不解的问着吴斌易，为什么把游坦之这一角色给郑凯，老实说，胡一菲虽然对郑凯没什么不好的印象，但是天龙八部的火爆情况，她可是了解得七七八八的。她非常不解，游坦之这个角色，如果吴斌易发话的话，甚至有许多一线明星争相来担任这个角色，为什么要给初次见面，而且看样子没什么演技的郑凯呢！.

    “首先，他是曾老师的老同学，而且游坦之一角，我觉得他应该还是可以胜任的，本来我打算让他出演慕容复的，不过，我担心他驾驭不了这个角色，所以才会转换为游坦之这一角色！”.

    “还有，他和我策划的那个大型户外竞技真人秀节目一角非常合适，正好趁我打算开拍《天龙》趁机捧红他，为我准备的那个节目做准备，就连曾小贤我都打算让他先去《天龙》里面跑个龙套！”.

    听了吴斌易的解释后，胡一菲才勉强接受，不过还是不解的问道：“你策划的那个什么大型户外竞技真人秀节目，换个人不就好了，何必一定要那个郑凯呢？”.

    “感觉合适就他咯！”吴斌易随口回道。但是心中却不这么想，他其实还是觉得，跑男团在这个时空，既然没有了陈赫，有曾小贤这个贱人代替其实也没差别，其他人还是原主角的好。否则其实吕子乔那货也能胜任郑凯那个角色的！.

    “哦！”.

    闲聊着，三人就这么慢悠悠的走回了公寓.

第十一章 娱乐子系统

1
    回到公寓的吴斌易，开始犯愁了，尼玛蛋的，刚刚在小南国的时候，说得那么随意，可是，当他准备开写游坦之的剧本时，才发现，尼玛蛋，自己对剧本基本一窍不通啊？怎么写？.

    俗话说的好，外事问搜狗，内事问百度，有解决不了的问题不要怕，找系统.

    “叮、、、开启娱乐子系统，新系统开启，宿主可自行查看最新属性！”.

    吴斌易心中刚刚想到，系统就已经开启了新的子系统，至于什么娱乐子系统，他倒是有些困惑，毕竟一直以来，系统给他的印象，就是以武道或者抽奖为主的，唯一一次开启别的，也是承武阁。这次怎么冒出个娱乐子系统了？.

    “叮、、、系统中有子系统万万千，以宿主变强为主，当前以辅助宿主变强的武道系统为主系统，其他子系统沉眠中！”.

    “哦！”吴斌易这时才恍然的点了点头.

    “查看娱乐子系统最新属性！”.

    “宿主：吴斌易”.

    “年龄：23”.

    “称号：王子，天道大大！”.

    “技能：初级写作。”.

    “当前作品：《童话》，《天龙八部》，《风云，雄霸天下》，《星辰变》”（没发表的‘不再联系’和一生为你不算在内）.

    看完这些全新的属性吴斌易顿时有些不习惯，已经看惯了武道模板的属性，这个娱乐子系统的属性，乍一看起来还真是有些怪怪的！.

    “系统，这个子系统有什么用？”心中沉思了一下，吴斌易随即出声问道；.

    “叮、、、娱乐子系统，可为宿主生成更好的剧本，更好的改良小说，更好的制作音乐。其余一切，请宿主自行体验！”.

    听了系统的提示后，吴斌易闭目开始细细的查看起了娱乐子系统的作用，制作剧本？看到这个时，这个子系统自行分出一道信息流到了吴斌易脑中。原来这个制作剧本，可以根据宿主脑海中的一些宿主想制作的小说或者其他，生成剧本，并且进行改良！.

    改良小说模板也是如此，如果宿主对一本小说的结局不满意，可以保留创意和设定让系统重新生成剧本，至于制作音乐亦复如是，只是，制作音乐有个非常牛掰的功能就是，宿主只要心中想着一些画面，和一些歌曲，那么娱乐子系统就会自行根据宿主脑海变化，自行生成音乐MV.

    除了以上三个功能外，还有学习功能，不止可以快速学习如何成为一名演员，导演，编剧，甚至就连灯光神马的都可以很快的根据系统所教学会。不过吴斌易对这些却不急，而是先看起了制作音乐功能！.

    对于这个制作音乐功能有些好奇的吴斌易，想着童话的歌曲和当初和林宛瑜拍摄的这段MV，打算重新生成看看。静待了几秒，系统就已经把一首全新出炉的《童话》MV给制作了出来！.

    忘了有多久，再没听到你，对我说你，最爱的故事.

    脑海中闪过的画面，一幕幕让吴斌易不知不觉代入其中，泪水也在他闭目看着脑海中新生成的《童话》MV时，顺着他的眼角滑落，感人肺腑的故事，如同天籁的歌声，系统只是稍作调整，这首《童话》的感人程度，上升了五倍不止！.

    良久，吴斌易眼角泪痕已干时，他才从那一段《童话》的MV中醒来。感慨万千，不管是那个时空光良，或者这个时空自己和林宛瑜拍摄的《童话》，感人程度都远不及系统调整过的一半.

    让系统将这首重新生成的《童话》存入电脑中，吴斌易打开电脑中的这首《童话》听了一下，发现和刚才脑海里看到的，听到的，并没有多大差别，一样的感人.

    听了一半，吴斌易就想起了一件事，再次闭眼，开始在脑海中生成《一生只为你》的MV，他想看看，系统这次制作的，到底能不能及得上《童话》感动，如果可以，他想顺便把这首生成的《一生只为你》，给胡一菲看看！

    求鲜花

    这一生我都只为你，情愿为你划地为牢，我在牢里慢慢的变老，还给你看我幸福的笑.

    这一生都只为你，情愿为你划地为牢，我在牢里慢慢的变老，还对别人说着你的好

    还对别人说着你的好脑海中最新生成的MV片段，一幕幕不断让吴斌易感觉到心疼、怜惜、爱恋，刻骨铭心，一腔情思倾付一生。不管岁月变迁，沧海桑田，你在我眼中，始终最好！.

    看着脑海中的画面，听着这首自己曾经唱给胡一菲听的歌曲，吴斌易不断的回想着和胡一菲的点点滴滴，好的，不好的，娇蛮的，种种回忆，都化作了满心的幸福与心中无瑕的美好.

    这首《一生只为你》没有《童话》那般感人肺腑，却有着令人铭记于心，深刻入骨的感动，幸福和美好！让吴斌易一时沉醉其中，久久不愿自拔！.

    “等《天龙八部》开拍的时候，抽个时间，按照系统生成的这个MV，和一菲一起把它拍出来！”吴斌易心中如是想道；.

    按下心中的思绪，吴斌易开始在娱乐子系统中，生成《天龙八部》的所有剧本，并且把那天在曾小贤电台直播，所说的乔峰结局给添加了上去.

    系统生成完剧本后，按照吴斌易所说的，将这些剧本化作一道数据流存在了电脑中。在电脑中看了一会这个《天龙八部》的剧本，吴斌易发现自己看的有些云里雾里的，无奈，还是闭目开始在那个学习选项上，开始学习起了编剧和导演，演员.

第十二章 接手华天

1
    时间流逝，吴斌易闭目学习的时候，脑海自成空间，时间流速也与外界的不一致.

    学习导演，学习拍摄，学习演员，系统会自动生成场景，让后让吴斌易进入其中自行拍摄，而系统则不时指点。至于学习编剧，系统则没有那么麻烦，直接将如何编写剧本，弄成一道数据流传入吴斌易脑海中而已，简单便捷！.

    有了系统相助，吴斌易也很快的将这些知识吸纳，毕竟他再怎么说也是一个武道金丹的盖世强者，武道封印了，可是当初实力增长后的识海可没封印，学习速递比起普通人简直快了百倍不止，就算没有系统，相信，吴斌易就算只是现实里学习，不要三个月，就能完全成为一流的导演，一流的演员，一流的编剧.

    因为。他的学习速度是武道金丹级别的牛人，所以就是可以这么牛掰，这么任性!.

    经过短短几个小时的学习，吴斌易现如今虽然没有真正意义上的拍摄过，或者演过一部电视剧或电影。但是此时的他，经过几个小时的学习，他的演技已经成功跻身一线明星的位置，而拍摄和导演功力，也可以与国内许多大导演齐平，相信经过一段时间的沉淀，他绝对会，更上一层楼的！.

    经过这种高强度的填鸭式学习，就算吴斌易的学习理解能力是武道金丹一级，现在也已经困乏异常了，此时的他非常怀念没封印前的日子，如果不是被封印了武道，身体限制的话，这点学习量怎么也不可能让自己累到这种程度吧？.

    抱着这样的想法，吴斌易再也忍不住深深的困倦，沉沉睡去.

    一夜无话、、、.

    第二天，吴斌易还在睡梦中的时候，就听到了敲门声和屋外，曾小贤的喊叫声.

    揉了揉眼睛，吴斌易直直的坐了起来，看了眼自己起床时穿的衣服，吴斌易心中一叹，看来昨晚真的是太累了，不然也不会直接穿着衣服，就睡着了！.

    感叹一句后，听到敲门声再次传来，和屋外胡一菲气恼的声音，吴斌易打了个哈欠，打开门走了出来！.

    一开门，吴斌易差点没条件反射的出拳揍飞眼前的人，曾小贤！妈蛋，这家伙竟然保持着敲门的姿势，加上吴斌易刚开门，乍一看，就像他想敲自己一般，拳头握起，想要送给自己一个脑瓜崩！要不是吴斌易看他一动不动，及时反应了过来，曾小贤现在已经在地上了！.

    “额、、阿斌，你还是被这个贱人吵醒啦？”胡一菲见到吴斌易竟然起来了，不满的瞪了眼一动不动的曾小贤，说道；.

    拿着洗漱用品，吴斌易轻轻避过木雕般一动不动的曾小贤，随口问道：“一菲，他这又是怎么了？”.

    “曾小贤这家伙，大清早的，明知道你还在睡觉，就叫魂一样，一直敲门打算把你叫起来，我看你半天也没起来，可能昨天晚上写剧本累了，就让他别叫了，有事等你起来再说，谁知道这家伙竟然还来劲了，所以，我就用银针封了他的奇经八脉，让他再敲门！”.

    看到吴斌易转身去洗漱，胡一菲快速解释道。总而言之，就是胡一菲关心吴斌易，而曾小贤又自己作死，结果就被胡一菲给封了经脉，仍在那里了！

    求鲜花

    洗漱完的吴斌易，无视那边美美的吃了胡一菲准备的早餐后，笑问胡一菲要不要一起去接手华天公司的时候，胡一菲觉得反正也没事，就答应了.

    临出门，吴斌易才怒了努嘴，让胡一菲解开曾小贤的穴道。娇哼了一声，胡一菲对曾小贤训斥了一番后，才收回了封住他奇经八脉的银针

    丽萨早在半个月前就已经知道，华天公司易主了，可是她不解的是，为什么董事会被解散，各大股东手中股份也完全被收购了，按照一般流程，应该进行公司裁员和管理层调动，可是除了电台台长被撤，被查之外，其他各个部门一些蛀虫被清理，自己反而坐到了公司总经理的位置？.

    经过了几天下来，丽萨也知道了公司已经被一位神秘股东完全控股了，令她有些不安的是，为什么公司这么多高层，唯独自己被直接从一个不算最高层的管理员，一把擢升总经理一职？难道

    转瞬，她就否定了自己的想法，自己虽然长得不错，可公司里比自己漂亮的比比皆是，不说远的，单单诺澜就比自己强出了好几倍！所以丽萨对自己先前的想法，不由的感到有些好笑！.

    直到昨天晚上，丽萨接到了那个任命她担任总经理一职的电话，说今天董事长将会正式接手华天公司，让她全权配合。而且还会稍后将董事长的资料发来，就挂断了电话、.

    发来的资料丽萨才看了第一行，就惊讶的捂住了xing感的嘴唇，不会吧！看着第一行的白纸黑字，董事长：吴斌易！丽萨顿时不可思议的差点没叫出来！王子？怎么会是他？丽萨想破了整个尚海，有实力完全收购华天公司的人，却怎么也没想到会是他！.

    这时，丽萨脸颊突然红了起来，她不禁想起了自己被任命总经理，全权处理公司一职的猜测，心中不由丝丝悸动，难道，真的像自己猜测的一样？吴斌易这个新来的董事长是想

    轻抚着发烧般红透的脸颊，丽萨一时竟然有些对自己的猜测向往起来.

第十三章 华天是个烂摊子

1
    知道第二天，吴斌易要来正式接手华天，丽萨早在昨晚就通知所有高层，明天早上欢迎他这位董事长的正式接掌华天.

    日上中天，自早上九点开始，丽萨她已经带领着除了有公务脱不开身前来的高层外，在这里等了两个小时了，这时，丽萨才突然惊醒，自己貌似只知道吴斌易今天要来接手华天，却不知道确切时间，难道就这么等下去.

    想着，丽萨拿出手机拨通了曾小贤的号码，既然知道曾小贤和吴斌易是好朋友，又只住在隔壁，问问他自然也就能得到答案了.

    电话接通，曾小贤告诉丽萨，此时已经在来的路上了，大概十分钟左右到，就挂断了电话。而丽萨也转身对身后的高层说了下这件事。知道新来的董事长即将到来，这些本来等了两个多小时，等得有些无精打采的华天高层，瞬间精神抖擞！.

    时间流逝，当吴斌易在胡一菲挽着手臂出现在华天公司大门前的时候，刚下车的吴斌易一时微有感慨，上一次来的时候，自己是已曾小贤的朋友的身份来的。而这次却是以这个公司主人的身份来的！.

    “欢迎董事长莅临！”.

    吴斌易这位完全控股华天的董事长照片，这些华天高层，昨晚丽萨召开高层会议时，他们就都见过了，此时一见到真人，在丽萨的带头下，异口同声的喊道；.

    “嗯！”.

    微微的点了点头，惊鸿一瞥间，吴斌易眼神突然看到了一抹雪白，丽萨一身白领装，深邃的事业线，在紧身西服的束缚下，愈显深邃，加上她欢迎时，小鞠了一躬，此时那雪白完全呈现。让吴斌易不由的抱着‘看了也白看，白看谁不看的心态’，多看了几眼.

    收回视线，吴斌易扫了眼面前一众华天高层，微不可查的摇了摇头，转而对已经站直的丽萨，吩咐道：“丽萨给我介绍一下华天的事情，其他人该干什么就干什么去！”.

    吴斌易发话，那些华天高层自然也无奈的退到了一旁，本来打算巴结一下新来的董事长，看看有没有再上一层楼的希望，没想到这位新来的董事长，好像对他们颇为不满的样子！.

    “好的，董事长请！”丽萨美目闪过一丝喜色，既然吴斌易这么说，那潜在意思丽萨自然也猜得七七八八.

    随着丽萨的带领下，吴斌易和胡一菲，曾小贤来到了董事长办公室。一进门，吴斌易就直接抱着胡一菲坐到了那张全新的老板椅上，静待着丽萨拿资料过来。而曾小贤此时正如一个装修队一样，不时的惊叹着.

    “想自己是华天公司下属电台的播音员几年了，还是第一次进到董事长办公室的，而且还不是被召见的，而是和吴斌易他们一起来的！”曾小贤一时感慨万千.

    “扣、扣、扣！”.

    一阵敲门声，惊醒了正沉浸在感叹之中的曾小贤。和正说着悄悄话的吴斌易与胡一菲.

    “进来！”.

    丽萨应声推门而入，手中拿着一叠资料，进门后，瞥了眼曾小贤后，慢慢来到吴斌易面前，看着整搂着胡一菲的吴斌易，丽萨神色有些异样，心中暗道：难道董事长是位花花公子？上次还说‘公主’林宛瑜是他女朋友，怎么现在换成这个美丽的女人了？.

    虽然不解，丽萨也没权利去说些什么，定了定神，将手中自己整理过的资料，递到了吴斌易的面前

    求鲜花

    接过丽萨递来的资料，吴斌易抱着胡一菲细细的翻了起来.

    华天公司，共有一个小型的电视台（就是《如玉有约》那个），有二百七十家电影院，其他一切娱乐公司所有的，也都一应俱全，唯一差的就是名气，大牌明星，经典歌曲，好的节目，好的电视剧和电影。总而言之，华天公司，属于那种，小庙虽小，五脏俱全的那种！.

    满意的点了点头，既然公司有专门的关于制作娱乐方面的部门，那么也省的自己再去操心了，不就是没有大牌明星，经典歌曲，好的节目，好的电视剧和电影么！这些对自己来说，完全不是事！.

    那个世界作为后盾，想要捧红几个大牌明星还不是简简单单的，就算曾小贤这个烂泥扶不上墙的家伙，吴斌易都有信心让他一年内名气直逼一线明星，经典歌曲就不说了，那个时空有，这里没有的多了去了.

    至于电视剧和电影，吴斌易这几天草草的在网上搜了一下，发现电影方面还停留在那个时空的八十年代，难怪会第三季了还有什么《菊花侠大战桃花怪》这种雷死人不偿命的电影，就连国外的电影发展也是极其畸形，至于小说就更不用说了有《哈利波特》竟然没有《暮光之城》这是神马情况？.

    而关于电视剧，吴斌易就连吐槽都懒得来了，这个时空的电视剧，匮乏到什么程度呢？几十年前的《流星花园》竟然第二季了还拉出来重播，而像样的全是什么婆媳啊，孽债啊，第三者啊，这种垃圾电视剧横行的时空。吴斌易实在想不通如果自己拍摄出《步步惊心》，《仙剑奇侠传》，《天龙八部》，《射雕英雄传》之类的，是不是直接可以横扫了？.

    吴斌易看完这些资料思索的时候，胡一菲也粗略的看了一遍，感觉这个公司真是太普通了，甚至有点渣，除了一个《如玉有约》稍稍有些名气外，其他娱乐部门，属于那种一直亏钱的那种，而那两百七十家电影院，此时更是惨淡得很，看完这些，胡一菲不由为吴斌易收购华天，感到有些不值！.

第十四章 《天龙》主演阵容

1
    “阿斌，收购这个公司看样子你亏大了，我看了一下根本就没什么赚钱的行业嘛！音乐制作部门，两年来不仅没有丝毫盈利，反而倒贴进了几百万，电视剧部门。这两年来亏得更大，至少亏损超过三千万，而电影部门就更不用说了，直接亏损过了一亿，这什么公司啊，阿斌，你接手了这个公司后还不亏死！”胡一菲一一细数公司两年来的情况，不由怨气大升语气甚至带上了抱怨.

    随着胡一菲一一细数，丽萨越显尴尬，没错，胡一菲说的都对，没接手总经理一职时，丽萨不清楚公司的状况，毕竟她主管的只是电台这个部门，可是随着接手总经理一职后，就连丽萨都认为谁要是接手华天这个烂摊子，肯定得亏个底朝天.

    就在丽萨尴尬不已的时候，胡一菲继续说道：“而且，现在整个公司，基本都靠着那些电影院的收入维持，可是我刚刚看了一下，最近几个月，电影院已经开始走下坡了，最多半年，这些电影院的收入，将会远远达不到供养这个公司的程度。到那时，这个公司，除非阿斌你注资。否则基本可以宣布破产了！”.

    听完胡一菲的话后，吴斌易称赞着道：“一菲，想不到你竟然只是粗略的看了一遍，就能把这个公司的未来，推理到相差不远的地步，很厉害啊，不愧是我的女人！”.

    本来被吴斌易这么称赞的胡一菲，脸蛋还有些红彤彤的，等吴斌易说完后，胡一菲顿时媚的白了他一眼，夸了自己半天，原来是为了你最后自恋的那句做铺垫啊！.

    被胡一菲白了一眼的吴斌易，笑着亲了她一口后，对面前的丽萨，道：“公司目前看来，除了娱乐这一行业一直在亏损状态外，公司其他部门还是稍有盈利的。”.

    说着，吴斌易果决道：“从现在开始，娱乐部门与公司其他部分两立，公司内部与其他那些部门由你完全接掌，一切事物，你可自行决断。而娱乐部门那边，则暂时由我接手，等这些部门全部进入盈利喷发期时，再将娱乐部门合并，由你接手！”.

    “董事长，这、、、”丽萨看了眼吴斌易，欲言又止.

    吴斌易看着丽萨紧咬双唇，欲言又止的模样，不由笑道：“别吞吞吐吐的，丽萨，你有什么想说的，尽可直言不讳！”.

    看着面前盯着自己，嘴角微翘的吴斌易，丽萨看了他一会后，不着痕迹的瞥了眼他怀中的胡一菲，摇了摇头，道：“没什么，我会尽力管好公司，不负董事长信任的！”.

    “那就好！”笑着点了点头，虽然吴斌易知道丽萨有话要说，不过既然她不愿开口，他也没问下去的心思.

    说完后，吴斌易将自己打算拍摄《天龙八部》的事情，与丽萨说了一下，自己需要详细了解下娱乐部门的运作流程后，让她通知娱乐部门的主管前来.

    过了一会，丽萨领着一个三十多岁的女人走了进来，长得如何，吴斌易不做丝毫评价，反正就是一个长得普普通通的女人。知道眼前这个抱着一位大美人帅帅的年轻人，就是公司新的董事长后，来人尊敬的叫了声“董事长”后，开始为吴斌易讲解起了娱乐部门的一系列运作流程！

    求鲜花

    经过一番了解后，吴斌易对面前的娱乐部门主管，道：“公司，虽然娱乐部门一直亏损，可是那些明星的经纪人联系方式都有吧？”.

    “是的董事长，大部分明星都有！”说着，柳涛为难的咬牙道：“可是，有些一线明星并不买公司的账，至于那些天王，天后级别的大牌明星，我们仅有几个联系电话，而他们也对我们华天公司非常不屑一顾！”.

    吴斌易想了想，这些倒是没什么，反正这次拍摄《天龙八部》，除了少数几个明星外，大部分都是新人，或者一些配角，至于主角人选，吴斌易早已拟定了！.

    值得一提的就是，这个时空也不知道肿么了，翁美玲竟然才二十多岁，而且还活得好好的，更加没有男朋友，也不是那个令人印象深刻，不可超越的俏黄蓉，现如今的她，只是一名普通的二线演员，额、、因为演《婆媳孝道》被吴斌易看到，见到的那一刻，吴斌易差点没亮瞎自己的氪金狗眼.

    妈蛋，说好的俏黄蓉呢？就算不演俏黄蓉了，你也不用去演这种垃圾的婆媳电视剧吧？还有，黄日华，你丫敢不敢混得有点出息，那个憨憨的靖哥哥哪去了？那个豪情天纵的乔峰哪去了？要不是吴斌易知道这个时空，没有金庸这号人了，也没了什么《射雕英雄传》，《天龙八部》了，吴斌易说不定会更加大声的吐槽！.

    最后，经过吴斌易的敲定，主演阵容和配角则大有变动.

    实在想不到合适的乔峰人选，吴斌易本来打算让黄日华来的，不过最后他还是选了胡军，至于段誉则吴斌易自己上，虚竹则打算邀请吴京，慕容复将会由邓超出演，王语嫣不变，仍旧是刘亦菲，杨颖出演木婉清。而曾小贤则是饰演丁春秋一角，加上郑凯饰演游坦之，吕子乔饰演云中鹤，而钟灵则由翁美玲饰演.

    当然，一些那个时空吴斌易喜欢的配角，吴斌易还是照旧给她们留了个位置，分别是，刘涛扮演的阿朱，舒畅扮演的天山童姥，陈好的阿紫！.

    而其他演员，吴斌易按照那个时空的演员表，制作了一份，让丽萨和柳涛这个娱乐主管，给这些明星发去邀请函。让他们来试镜，至于能不能过，还是看他们本身.

第十五章 《天龙》开机

1
    柳涛拿着那份吴斌易另写的配角演员表，出去联系那些明星一会后.

    董事长办公室，吴斌易想了想，随即说道：“丽萨！”.

    “董事长！”丽萨闻声应道；.

    “通知媒体，召开记者招待会，就说华天现如今由我接掌，将会投资一亿五千万拍摄《天龙八部》，并且向外宣言，此次我华天必定拿下华夏电视剧收视率第一！”.

    “是！”.

    “还有，给我联系张大胡子，邓超，吴京。邀请张大胡子过来担任这次导演，给邓超发去邀请，问他是否愿意接慕容复这个角色，也给吴京经纪人发个询问，吴京是否愿意担任虚竹这一角色！”.

    “好的！”丽萨应声走了出去

    《天龙八部》将要投资一亿五千万拍摄的消息，短短半天，整个华夏的娱乐圈全部皆有所闻。现如今，华夏电视剧拍摄过千万的都寥寥无几，现如今，一部《天龙八部》竟然投资一亿五千万，这不止让那些一线明星去电询问，就连许多天王级影帝，影后，天王，天后。都蠢蠢欲动.

    因为太过无聊，而且也没什么事情，胡一菲就和曾小贤先回爱情公寓了，而吴斌易则留在华天处理一些娱乐部门的事情.

    一切吩咐妥当后，吴斌易拿出手机拨通了刘亦菲的电话，笑说道：“茜茜，我现在打算拍摄《天龙八部》，现如今神仙姐姐位置空缺，你这位‘神仙姐姐’要不要接这个角色啊？”.

    “哼、、你打电话过来，就是跟人家说这个呀！”电话那头，接到吴斌易电话，本来还一脸欣喜的刘亦菲，听完了他的话后，不满的娇哼了一声，反问道；.

    额、、吴斌易一愣，他自然也知道刘亦菲的意思，装傻道：“怎么会，这不因为想到我们美丽的茜茜了，刚好我又打算拍摄《天龙八部》！所以就打电话问问咯！”.

    “哼、、、这还差不多！”电话这头刘亦菲娇哼一声，嘴角微微翘起，显然吴斌易的回答，她非常满意.

    聊了一会后，刘亦菲略显娇蛮的嗔道：“王语嫣这个角色本小姐接下了，等下和妈妈说下，就去尚海，好了就这样！挂了！”.

    看着本挂断的电话，吴斌易苦笑一声摇了摇头，随即拨打起了杨颖的电话，此时的杨颖还未完全涉足娱乐圈，一听到吴斌易给她安排了木婉清这个女配角，当即就开开心心的答应了

    求鲜花

    经过一个星期的筹备，整个《天龙》剧组，完全就绪了，诸多演员也陆续到位，张大胡子一听这部投资一亿五千万的《天龙八部》，打算由他执导，当即就应了下来。而邓超，亦是如此，他可是《天龙》迷，慕容复这个贯穿全书的大配角，某种程度上其实也是与三大主角相差不远的类主角，加上吴斌易的邀请。他也毫不思量的答应了愿意出演慕容复一角！.

    吴京更不用说了，这个时空吴京虽然是个武打明星，但是却不是你多么红火，因为婆媳孽债电视剧横行，他现在甚至只能算是二线明星，接到经纪人欣喜若狂的询问，是否出演‘虚竹’一角时，被惊喜砸昏了头的吴京愣在了那里，半天回不过神.

    现如今，他也知道《天龙八部》可是斥资一亿五千万的超级大制作，而且《天龙八部》本身就是席卷亚洲地区，的畅销武侠小说。吴京敢非常肯定的说一声，只要在这部电视剧里面，哪怕担任一个重要些的配角，就算那人毫无名气，也会在此剧开播后，跻身二线，甚至一线明星，而本来就是明星的人出演，也绝对可以上升一两个档次.

    吴斌易这几天过着笑得合不拢嘴的日子，为了感激吴斌易邀请她们这些没有名气的新人参演《天龙八部》，舒畅，刘涛，翁美玲，陈好，几乎禁不住都献上感激或莫名的吻，舒畅更是含羞带怯的告诉吴斌易，这可是她真正的初吻，其中的意思，不言而喻.

    这么明显的暗示，吴斌易又不是傻瓜，知道舒畅的心意后，趁着胡一菲和林宛瑜不在身边，他这几天和舒畅的感情，也在吴斌易的刻意下，直线升温。加上舒畅有意，短短几天，就已经发展到了快确定关系的地步了.

    而曾小贤和吕子乔对于这一幕自然也看在眼里，不过他们却都选择了做睁眼瞎，反正胡一菲她们对于这件事的态度，早就非常明显了，只要吴斌易爱她们，这些外面的女人，只要是长得漂亮的，干净的。不要成群的带回家，她们对于这件事，也乐于睁一只眼闭一只眼！.

    当然真正的原因是，吴斌易打算随着《天龙八部》剧组出发的时候，胡一菲觉得现在的吴斌易自封武道，肯定没那么强了，打算翻身做主，于是联合林宛瑜，当晚再度决战吴斌易，可惜。最后的结果仍旧是，一败涂地.

    既然她们满足不了他，胡一菲和林宛瑜也看开了，反正吴斌易深爱着她们的心，她们感受极深。对于女人的事情，她们完全放开了，经过一晚上的约法三章，她们告诉吴斌易可以在外面泡妹子，但是却不能带回公寓，最好不要出现在她们面前.

    其实这件事，早在她们接受共享吴斌易，世家女子那种明显的态度之时，加上她们次次被‘征伐’败北，次次无法让吴斌易尽兴之时，这个想法就一直盘旋在她们心头，久久不散，而如今两女早已商量过了不下百次。也就有了吴斌易临出门前，她们对他说的那番，让人惊爆眼球的话语了！.

第十六章 史无前例的开机仪式

1
    胡一菲和林宛瑜如此，吴斌易心中对她们自然也愈发爱恋和怜惜.

    依依惜别之际，胡一菲在他怀里和他道别时，玉手不知不觉间攀上了他腰间的软肉，轻声威胁道：“虽然我们可以对这件事睁一只眼，闭一只眼。但是你要是敢在外面乱来，哼哼”说完，胡一菲就直接用她的二指禅给吴斌易，来了个180度旋转，让吴斌易瞬间惨叫了一声.

    思绪回转，对于舒畅小美女，吴斌易说没有其他念头那是骗鬼的，不然也不会这段时间，不断的关心她，指点她的演技，让两人的感情直线升温.

    当然，除此之外，对于刘涛这朵还未有主的名花，以及这个时空的翁美玲，他也不时的和她们搞点小暧昧，而刘涛和翁美玲对于，与他之间的小暧昧，也并未表示过拒绝之意，或许

    随着剧组的全部到齐，刘亦菲和杨颖自然也已经到来，经过了长达半个月的磨合后，大家都已经算的上熟识了，对于彼此之间那种难言的陌生感，也因为半个月的磨合，而逐渐消失.

    半个月的磨合期间，吴斌易不止要帮忙指点纠正舒畅这个小美女，杨颖这个baby公主，刘涛这个xing感御姐的演技，就连刘亦菲都要不时的纠正她的不足，虽然整日流连花海之中。左顾右盼皆是大美女，但是吴斌易却也忙得不可开交.

    而收获自然也有，那就是这段时间与刘涛的关系从小暧昧到不时吃点香豆腐，揩点油。而刘涛也只是笑着娇嗔一声“坏蛋”，或是害羞的躲开。而与杨颖和刘亦菲的进展嘛！基本到了可以明确关系的地步了，舒畅亦是如此.

    而最后横阻三女答应的槛，大概就是吴斌易已经有了两个女朋友这件事了！不过，她们现在也逐渐开始沦陷，至于何时被攻破堡垒拿下，就看吴斌易自己了！.

    至于郑凯，曾小贤，吕子乔他们三个新人，则由其他演员例如邓超或者吴京等等当然还有吴斌易托的张大胡子的纠正指点。自然，相比吴斌易对这些美女的温柔指点纠正，他们常常被张大胡子骂的狗血淋头.

    而张大胡子，也不时的对吴斌易抱怨，为什么不换一些老演员，这三个人，明显就是完完全全的新人，一点演技也没有的存在。对此，吴斌易只是一笑，让张大胡子多加担待，并未过于解释.

    半个月的磨合期时，剧组也疯狂日夜加班的布置着需要拍摄的场景，而当磨合期结束，拍摄场景也都差不多布置妥当了，这其中自然免不了吴斌易的身份被剧组所有人猜测和惊叹，各个景点不需申请直接布置，各种需求，一些神马拍摄取景审核啊，那些经常和这些官员打交道的演员和张大胡子，差点没惊掉下巴，竟然不需审核就算了，还一个个如同跑腿小弟一样，任凭吩咐！.

    这半个月以来，《天龙八部》的各种顺风顺水，让大家对于吴斌易的身份或者后台猜测得更加炙热，而除了见过，知道吴斌易的身份或是实力的曾小贤，吕子乔，刘亦菲和杨颖外，邓超，吴京，舒畅，刘涛，张大胡子，看他的眼神，最近也带上一丝怪怪的神色.

    半个月后，当磨合期结束，大家对于吴斌易的能量，早已学会见怪不怪了。反正只要这部剧能够顺利拍摄，他们能从中取利，其他的不需要在意那么多，更何况，有个能量超恐怖的拍摄方，这些演员，剧组人员，公司成员。也乐见其成.

    接下来就可以进入拍摄阶段了，拍摄之前，无可避免的开机仪式自然也随之而来

    求鲜花

    早在《天龙八部》开拍之时，各大世家都已经接到消息，吴斌易这位当世至强者，跑去混娱乐圈了！虽然对于这件事情，他们百思不得其解，不过这并不影响他们巴结他的心思。而对于吴斌易最近与一些女演员搞暧昧的事情，这些世家闻之后，更是恨不得将家族里的女子，都扔到娱乐圈去.

    而有些世家更是恨不能送货上门，直接将家族里的女子送到那位怀里，去当女仆也好，佣人也好，只要能够巴结上他，更无下限的事情，这些世家也愿意去做.

    那场惊世对决大战之后，他们都在找机会，继续巴结吴斌易，可惜却不得其门。这不，知道吴斌易混娱乐圈了，各种施压，各种方式的巴结，都只为了对《天龙八部》的拍摄大开方便之门。就算不让吴斌易记好，也要能够让他知道，他们这些世家的好意！.

    此次开机仪式被他们知道后，这些平日里高高在上的市委，被他们或拜托，或命令，或施压，再度连抉而来。闻听开机仪式将启，各方媒体记者还未到，这些市委大人物，就如同赶集一般，纷纷到来.

    这次开机仪式，也算得上华夏史无前例的开机仪式了，听过市委去为企业剪彩的，从没听过市委集体前来参加开机仪式的，而他们还美曰其名：“是因为他们相信这部《天龙八部》，将会席卷亚洲地区吗，日后也将是华夏为之骄傲的电视剧！而他们身为尚海市委，理应到场！”.

    当然，这个理由，各大媒体记者心中自然嗤之以鼻，糊弄鬼呢，这又不是常委会，用的着所有市委全部到场？.

    虽然心中万般吐槽，可是他们面上还是大肆赞誉，对于《天龙八部》更是毫不吝啬赞美之词，夸得天上有，地下无，前无古人，后无来者.

    他们又不傻，能让尚海各大市委全部亲临，只是为了参加一个开机仪式，这个剧组背后的能量，得大到什么程度，基本用屁股想都能够猜测出来~！.

第十七章 记者招待会

1
    开机仪式结束，各大市委也纷纷和吴斌易告别，而这一幕，也让那些媒体记者知道了，让这些市委像开常委会一样，全部到场的始作俑者到底是谁了.

    各大市委纷纷离去，而经过了这么一系列让各方媒体记者惊掉下巴的开机仪式之后，诸多记者也开始陆续发问，当然，他们也不会问一些自掘坟墓的问题。看这位爷的架势，今天他们稍稍黑他一下，明天可能就会被悲剧收场。所以他们理智的不会问一些过于刁难的问题.

    “请问吴先生，您为什么会想进军娱乐圈呢？据我所知，您发布《童话》那首感人肺腑的MV，也并没有趁当时人气高涨到堪比天王的地步之时，涉足娱乐圈，请问是什么使您涉足娱乐圈的呢？可以透露下吗？”一名记者略显忐忑的抢先问道；.

    “什么原因啊！”吴斌易喃喃自语着，突然语气淡然的回应道：“应该是，因为我想吧！”.

    “因为我想？”这是什么回答，这位发问的记者心中无语，面上却不动声色的夸赞道：“呵呵，吴先生说的不错，千万理由，都抵不过‘我想’！只要自己愿意，并不需要什么理由！”说着这位发文的记者，默默的退了一步，他不想再问下去了，这位得罪不起的爷，又不能胡编乱造瞎报导，只单单一个问题就把自己郁闷到了，要是再问下去，他真担心，自己会被郁闷出内伤！.

    “请问吴先生，您既然涉足娱乐圈，有考虑过发型专辑，兼职歌手这一职业吗？毕竟您的出名之初，就是因为一首天籁般的《童话》而天下闻名的！”那名记者退下了，一名女记者举着话筒，抢先发问.

    “关于歌手发型专辑一事，早已经提上了日程。大概《天龙八部》杀青之时，我想，就会发布一张专辑吧！”.

    “好的，谢谢您的回答！我想，华夏许多人也都会期待您的专辑的！”这名女记者，得到想要的答案后，心满意足的退下了。将发问的机会留给了其他同行！.

    女记者退下的下一刻，一名三十多岁的中年记者，举着话筒问道：“请问，吴先生，您指定诸多女演员，不止内定女一号，更是内定诸多配角女主，是因为”.

    问到这，这么记者突然噎住了，怎么也问不下去了，他本来打算问问，是否有什么内幕，或者一些潜规则什么的，可是他这时才惊醒，面前这位可是能量恐怖到让所有市委来参加开机仪式的人物，他这么问下去，不会回去就被撤职。第二天就被吊销记者证，彻底封杀记者这一行业吧？.

    看着面前笑眯眯的望着自己的吴斌易，这位发问的记者，冷汗瞬间滑落。麻痹的，这个可能性非常大啊！可是，话已出口，他想收也收不回来了，只能默默的忍着心中的煎熬，打定主意，回去就删了这一段，免得自己猜测的事情，发生到自己身上！.

    看着被自己盯得汗流浃背的记者，吴斌易嘴角微微翘起，笑道：“我指定女演员，内定女一号，与诸多配角女主。自然是因为我本人就是《天龙八部》的创始人，而她们的气质与长相，都较为符合书中角色。这点，这位记者可以在《天龙八部》杀青上映后，得到答案！”.

    “哦！呵呵，对不起，是我想岔了！”有台阶，这名记者赶紧道歉，顺着台阶下.

    这名记者提问完后，后续的几个记者问了吴斌易几个问题后，就开始问起了其他演员，导演。剧组人员，那位爷得罪不起，他们只能更改目标，反正那位爷身上的题材，也够他们大肆报道了.

    毕竟，吴斌易这位诸多华夏少女眼中的‘王子’，华夏男孩眼中的‘天道大大’，进军娱乐圈，更是斥资一亿五千万拍摄《天龙八部》，这种超级热门话题，绝对够他们大肆报道了！

    求鲜花

    《天龙八部》里，这些被吴斌易指定，或是内定的男女演员，在接受采访时，自然也对吴斌易一番夸赞，当被问起，被吴斌易指定，或内定这一角色时，他们的压力大与否，所有人都表示，压力会有，但是他们也会努力去驾驭这个角色，不会辜负吴斌易的一番信任！.

    采访时，两三名记者直接找上了吴京和胡军，问道：“吴京，胡军。此次被吴先生邀请出演虚竹与乔峰这一角色时，你们对此有没有什么其他的感想！”.

    “嗯，应该是属于那种惊喜和感激吧！我也没想到，自己竟然有机会参演《天龙八部》这部超级大制作，而且还是担任三大主角之一，当初接到华天公司来电的时候，我还以为自己在做梦呢！”吴京想了想当时自己的心态，回应道；.

    胡军想了想，赞同道：“嗯，我和吴京想的差不多，当时接到电话，说让我出演乔峰这一角色的时候，我也是如坠梦中。”.

    “那不知吴京，此次直接担任三大主角之一的虚竹，感觉压力大嘛？”记者继续问道；.

    “压力蛮大的！”吴京闻言也有些忐忑的回答道，不过转瞬，他就继续说道：“不过，在这个剧组里面，有吴兄弟这位《天龙八部》的作者的指点，加上张导演的提点，我相信自己还是能够驾驭这个角色的！”.

    一名记者见吴京回答完了，转瞬问起了胡军道：“胡军，你呢？”.

    “我？”胡军一怔，随即道：“说压力不大是骗人的，毕竟我也是第一次出演主角，而且还是乔峰这种豪情天纵的汉子，不过我和吴京兄弟的想法差不多，有吴先生这位作者和张导演的指点和提点，我想自己应该可以演好乔峰这一角色的！”.

第十八章 差点没内伤的记者们

1
    “嗯，那你们有什么其他的话要说吗？”一名记者见他们回答完了，随意问道；.

    胡军和吴京对视一眼，异口同声道：“如果说还有其他感想的话，应该就是对于吴先生的感谢了，谢谢他这么信任我们，给了我们这么一次出演《天龙八部》两大主角的机会。”.

    采访到这一步也算结束了，这时一名记者笑着打趣了吴京一句，：“不过说起来，吴京你和吴先生算起来，五百年前是一家啊！”.

    “呵呵！”吴京笑了笑，并未回答。而那名记者对吴京的采访，也到此结束.

    两大主角的采访结束，本剧的第一大配角，这些记者自然不会放过，更何况，邓超本就是华夏的一线明星，常常在记者招待会上出没。这些记者与邓超也算熟识。大大方方的问起了，邓超出演慕容复的一些感想.

    “嗯、应该是比较惊喜吧！毕竟当初我就在微博上发表过，希望有朝一日能够和他合作，没想到，还没等我找他合作，他倒是先邀请我出演慕容复了！”邓超毕竟是老演员了，只是一想，就笑着回应道；.

    “那不知邓超你对于出演慕容复这一角色，怎么看？”记者继续追问道；.

    邓超闻言，不由的看了眼这个记者，想了想笑着回应道：“嗯，颇有微词，想我邓超长得玉树临风，风度翩翩，这次竟然要出演一个大反派，而且还是个非常悲剧的大反派，这让我颇有微词，我希望下次与‘王子’合作的时候，让他当大反派！”.

    对于邓超的略带打趣的话语，这些记者无奈了，不过这也没什么，反正都是一样的报导。只是，邓超不知道的是，因为他今天的一个‘王子’的称呼，让吴斌易日后娱乐圈的称呼也彻底成型了，大家都要么叫他吴先生，要么就是‘王子’这两个称呼，似乎也成了他的艺名。至于他的名字，娱乐圈的中则少有人知，或叫本名了.

    这些记者采访完两大男主角与邓超这个大配角之后，将目光转向了曾小贤，郑凯，吕子乔这三个完全未曾踏足娱乐圈的粉嫩新人，一系列问题张口就来！.

    “郑凯，请问你这位完全粉嫩的新人，第一次就出演游坦之这么一位重量级的配角，会不会稍有忐忑？”.

    被问及此事，郑凯不假思索的回应道：“忐忑自然是会有的，不过我相信自己可以很好的出演这一角色！”.

    “吕小布，请问你初次涉足演艺圈，就出演云中鹤这个大淫贼，有没有什么其他的想法！”.

    艺名吕小布，这就是吕子乔报出去的艺名了，当被问起关于出演云中鹤的想法，他其实想回答，自己其实是被吴斌易认为，自己适合这个角色的。不过，他的回答却是：“想法自然有一些，对于一个良好青年，出演这么一个大淫贼，心中也会有那么一丝丝异样！不过，为了演艺事业，我会努力去适应那丝异样的！”.

    吕子乔这个坑货，那种愿意为娱乐事业愿意奉献一切的样子，让这些采访他的记者，也有些莫名的感慨.

    “曾小贤，据我所知，之前的你是一名电台播音员，更是因为‘王子’的关系，创下华夏收听率全国第一的奇迹，这次是否也因为‘王子’拍摄《天龙八部》的原因，使你意动之下才踏足娱乐圈，出演丁春秋这个大恶人的！”.

    再次被说起，当初收听率的事情，本来兴高采烈的接受采访的曾小贤，顿时感觉一把刀子戳进了自己的伤口，虽然时隔许久，但是他还是对当初这件事颇有微词，如今再次被提起，曾小贤不由感觉有些郁闷。不过他也知道这位记者是无心的，加上这么久了，自己也看开了.

    曾小贤随即回答道：“是有一些他的原因，不过也因为他的相劝，我才暂时放下电台主持人的位置，投身娱乐圈的！”

    求鲜花

    男演员这边没什么料爆出，这些记者集体转变风向，开始大部分采访起了女演员。而相对于男演员那边，这些记者问女演员的问题，则稍显尖锐，但却也不是太过分！.

    “刘亦菲，请问，你是什么原因被‘王子’直接指定女主一号的位置呢？”.

    刘亦菲想了想，大大方方的承认道：“因为他觉得我非常适合王语嫣这个‘神仙姐姐’的形象，而且据他所说，我身上也非常有这种气质，加上现实里我们就认识，而且关系还不错，所以就受他邀请，出演王语嫣这第一女主了！”.

    现实中认识，而且还是吴斌易邀请的，这名提问的记者，看向刘亦菲的眼神，稍显暧昧，如果说他们之间没三两事，这些记者绝对不信！不过他们也摄于刚才市委参加开机那一幕的震慑，并未继续问下去.

    “杨颖，请问从未涉足娱乐圈的你，又因为什么直接出演木婉清这个重要女配角呢？”.

    杨颖想也不想的就回道：“因为我和阿斌现实里认识呀！他说我适合木婉清这个角色，所以我就来试试咯！”.

    额、、这位提问的记者被噎住了，姑娘敢不敢不这么天真任性，你就这么大大方方的承认了？这是不是可以侧面理解为，其实就是那位‘王子’任人唯亲的一种表现？.

    而刘亦菲和杨颖的回答，也让不远处的张大胡子差点没捂着脸晕过去，实在是对这两个女孩子无语了！.

    接下去，这些记者问及那些被吴斌易指定的女配角时，倒是没有在遇到这些问题，不过当他们问及吴斌易在他们心中的印象时，她们回答不一，却让那些记者差点没郁闷出内伤！.

第十九章 拍摄《天龙》

1
    当这些被吴斌易内定，指定的女配角们，被记者采访时，回答的话，让这些记者差点没晕过去的同时，采访结束的时候，也个个都差点憋出内伤.

    “刘涛，请问对于之前你一直不红不火，突然被指定出演阿朱这二号女主角色时，有什么感想吗？还有，你对于指定你出演阿朱的‘王子’怎么看！”.

    刘涛想了想，甜甜笑道：“嗯，应该是比较震惊吧，因为之前与‘王子’也就是阿斌，并没有过任何交集，就连对他的了解，也是通过那首《童话》，突然接到经纪公司的告知，说‘王子’斥资一亿五千万拍摄《天龙八部》，邀请我出演阿朱这一角色，当时都惊呆了。不明白他为什么会选择我！”.

    “至于对他的看法嘛！”刘涛突然想起这些日子的相处，脸顿时微微泛红，最后，甜甜一笑，有些羞涩的说道：“嗯，大家都称呼他为‘王子’了，我也很有些期盼他会成为我的‘王子’呢！”.

    怔怔的看着刘涛，这名记者差点没晕过去。心中抓狂道：美女，我是问你对他的看法，不是让你对着摄像机朝他侧面表白的好伐！你这么直接了当的表露心迹，我们回去怎么办？播？那位爷不喜怎么办？不播？我们这次采访白来了？.

    怔怔的看了刘涛许久，这名记者又随便问了些刘涛对戏的看法后，将目光转向了舒畅这位小美女，这美女看起来年纪不大，应该毕竟好套一些资料！.

    提问继续，觉得也许舒畅毕竟好套资料，许多记者顿时上前提问：“舒畅小姐，请问你是怎么接到天山童姥这一角色的？也是‘王子’指定的吗？”.

    “对呀，天山童姥这一角色也是斌哥哥指定由我出演的！”舒畅略显天真的带着小酒窝笑着回应道；.

    “斌哥哥？”这名提问的记者，顿时有一丝不好的预感闪过，随即继续问道：“请问，舒畅小姐，你说的斌哥哥指的是‘王子’吗？还有，不知你对他印象怎么”问到这，这位记者突然停住了，心中懊恼不已：自己今天怎么了？怎么问这么傻的问题！都斌哥哥了，印象还用说？.

    他停住了，舒畅却继续回答，虽然有些羞怯，但却也大大方方的说道：“对呀，斌哥哥就是‘王子’，和刘涛姐姐一样，人家也期盼他是守护我一生的王子呢！”.

    “噗！”这名提问的记者，突然感觉心中一口老血喷了出来，内伤了！又是这种情况。妈蛋，那位爷就算能量滔天，长得帅，有钱，有才华！你们这些大美女，也不用个个像着迷一样，个个围着他转，期盼着让他当你们男朋友吧！还有，刘涛刚刚都表露心迹了，你还来这套，难道你们想上演三角恋？还是打算共享一夫啊？.

    舒畅的回答落下，这些围着她采访的记者们，大部分郁闷得差点没内伤，几个了？都是这种情况，那位‘王子’魅力真那么大么？这三角恋都不能算了，关系已经乱成什么样了！要是换个明星，这些记者对于她们的回答，绝对会眉开眼笑，有大料挖了，可是这位爷，卧槽，我们就算知道了，敢报导出去吗？.

    所有记者，这一刻都觉得，这采访不能继续下去了。好好的采访，都快变成女神表露心迹的表白会了，一个个的，从刘亦菲，杨颖，刘涛，再到舒畅，这些记者觉得，下面的那些除了已经成家，或者有对象的除外，恐怕接下来打算采访的翁美玲和陈好，估计都会这么说吧？

    求鲜花

    盛大的开机仪式，让曾小贤和吕子乔过足了明星瘾，虽然他们现在也差不多可以勉强算是一名明星了，但是那种被人追捧，被那些记者祝贺的感觉，还是让他们有些笑得合不拢嘴！.

    开机仪式结束的第二天开始，大家都开始了紧张的拍摄.

    由于许多人都是新人，而且演技略有欠佳，更有的甚至是第一次拍摄，镜头感神马的就不要去计较了，很多时候，都会背错台词，或者表情僵硬，毫无感情。而且，新人还会经常出现笑场的情况，其中以曾小贤和吕子乔这两个货为最！.

    拍摄期间，张大胡子的火气直线飙升，对于吴斌易选择曾小贤和吕子乔进剧组这件事，经常对他抱怨，甚至几次询问他，是否可以换人，他实在是被那两个坑货给气得差点没背过气去了！.

    例如，被吴斌易加入的天龙开篇，乔峰勇闯辽营横扫辽军这一场大戏，本来拍戏的时候，降龙十八掌就不会向电视剧里面一样，掌风呼啸，龙吟震天。而这两货，看到胡军距离那几个龙套还有一段距离的时候，在那里傻乎乎的朝远处的辽兵出掌，而那些龙套辽兵也瞬间倒地的时候，这两货就禁不住哈哈的笑了起来.

    让这一段张大胡子和吴斌易都非常满意的一幕，彻底报废。尼玛笑就算了，还笑得在地上打起了滚，让张大胡子气得差点喇叭直接扔过去，砸死这两货！就连吴斌易都气得差点没上去踹上几脚！.

    接连几天，曾小贤和吕子乔就像被点了笑穴一样，例如吴斌易饰演段誉，在天龙寺使用六脉神剑斗鸠摩智的时候，这两货看吴斌易傻傻的并指成剑，指着鸠摩智的扮演者时，再度笑得嘻嘻哈哈的，气得吴斌易差点没解封武力，直接送他们两道剑气，让这两货彻底消失！.

    拍摄期间，曾小贤和吕子乔虽然经常气得吴斌易恨不能宰了他们，但是他们在演自己的角色时，倒是非常到位，就连张大胡子都说。如果不看这两货之前那几次笑场，单凭他们的这份演技，足已比拟二线明星，甚至无限逼近一线明星！.

    对此评价，吴斌易摇头无语，可不是嘛，云中鹤这个大淫贼，让吕子乔这个同样的算得上大淫贼的家伙来演，演技能差了才怪，基本就是本色出演了，倒是曾小贤这次让吴斌易吃了一惊，没想到这贱人平常时看起来那么猥琐，扮演丁春秋时，倒也像模像样的！.
第二十章 拍摄期间

1
    如果说，曾小贤让人大吃一惊的话，那么郑凯就真的让大家震惊非常了，对于这位被吴斌易直接指定二号配角的家伙，剧组许多明星都非常不解，毕竟那些女演员他们都能理解，男人嘛。曾小贤和吕小布是他的朋友，这也可以理解，可是郑凯只是他朋友的同学，这都能出演二号大配角，这就让他们不解了！.

    经过几天的拍摄，剧组对于这丝不解也渐渐散去了。郑凯经过这几天的拍摄，被吴斌易和张大胡子一致夸赞，演活了游坦之这个悲情配角。而有了吴斌易和张大胡子的肯定，郑凯也更加卖力的去演好游坦之，加上他有时回去客串客串龙套，在剧组里倒是有了一些人气.

    而曾小贤没有他的戏的时候，除了看拍摄外，就是跑去和其他明星瞎聊天，其中以邓超和胡军和他关系最好，基本已经是朋友了的那种。至于吕子乔这货，这几天满面春风，得意洋洋。剧组里一些剧组人员，或者一些女龙套，单单被这家伙给哄到策马奔腾的就有五六个，最近他的目标又转变了，开始对一些二三线的明星出手了.

    当然了，吴斌易指定的那几个配角，刘涛，舒畅她们和刘亦菲，杨颖她们。吕子乔也不会自己找死，去挖吴斌易墙角。而跳过这些大美女之后，那些例如演梅竹剑的双胞胎就是他的目标了，而据他不小心对吴斌易的透露，甚至与一位饰演段正淳那几位红颜知己的女人之一，春风一度。至于是谁，吴斌易没问，他也没说

    如果说拍摄期间，吴斌易最舒坦的事情是什么？那就是几大美女的轮流伺候了，吴斌易拎着一个小喇叭，满剧组的对着那些犯错的演员指点，乃至气得火气直冒，破口大骂的时候。身穿王语嫣戏服刘亦菲就会递过来一杯凉茶，而接过沁凉的凉茶喝了玩后，吴斌易经常都会火气慢慢消下去.

    喉咙吼干了，有刘亦菲递上的凉茶，热了休息的时候，杨颖就会不知道从哪弄来一个小风扇，两人一起吹那个只有不到拳头大小的小风扇带来的凉风，顺便腻歪一下。而当吴斌易忙于拍摄没有吃饭的时候，刘涛和舒畅也分工明确的一人送饭，一人送汤！除了她们四个外，诸如翁美玲，或是陈好也会送些吃食或者关心一下他.

    过着这种找人羡慕嫉妒恨的日子，是很招人‘记恨’的！因为知道吴斌易能量惊人，记者也不敢乱报导，这不，有次记者探班的时候，胡军曾经坦言，说段誉抢了他的阿朱，他现在与段誉‘势不两立’。而邓超也曾经表示，自己的表妹都完全不关心自己，关心起段誉了，让他感觉很受伤！.

    其实，他们会这么说的很大原因就是，吴斌易拍摄期间，许多亲密的戏，都让替身演员上，而他自己和杨颖，刘亦菲，翁美玲的对手戏，则完全不要替身。加之相比起刘涛和刘亦菲的绝色，这些替身演员实在是过于普通了！也难怪他们会不平衡，不过对于那些话，他们也只是戏言而已，所有人都并未当真！

    求鲜花

    拍摄期间，相比起对于男演员的指点，批评纠正。吴斌易对于那些女演员讲戏，就非常温柔，从不大声。从来都是细心指点，细细纠正，让一众与他关系较好的男演员，一联想起指点和纠正自己的过程，常常会不平衡的大呼“重色轻友，牲口，不是人！”.

    对于他们的那点不平衡，吴斌易丝毫不加理会，照旧对着女演员细细指导，而这段时间的拍摄，天南地北的到处拍摄，也让他的几美的关系，更进一步，几乎都已经明朗了！.

    至少，剧组的人员都知道，刘涛，舒畅，杨颖，刘亦菲，四大美女同时钟意吴斌易，而且她们还相处的不错，虽然不是非常融洽，却也没有丝毫敌对。这种情况，落在这些剧组人员眼中，都非常肯定的想着，按照这个势头发展，很可能出现四女一夫的场景！.

    “刘涛，阿朱是个江南女子，你要演出他的柔，而且阿朱虽然比较沉稳，但是毕竟是个花季少女，你刚才的表演，沉稳有余，灵动不足！”想了下，吴斌易补充道：“最后灵动之中带上一丝俏皮意味，因为从阿朱戏弄段誉和鸠摩智，就可以看出，她其实童心未泯，有些喜欢用易容术捉弄人！”.

    “畅畅，你演的天山童姥，狠辣有余，霸气不足。你要记住，天山童姥统率灵鹫宫九天九部，在天山一带属于霸主存在，加之她所修习的《八荒**唯我独尊功》，她身上应当出现的是威压八荒，**独尊的霸主气势。而不是只单单狠辣、”.

    拍摄进展，终于来到了乔峰血战聚贤庄这一段.

    这场打戏的主角胡军，经过一段时间的拍摄经验也已丰富起来，加上他本身身手也算一流，他换上了戏服，粗狂的面庞如刀削斧凿，随风扬起的长发，一见之下凛然生威，宛如真正的乔峰再世，光是这份卖相不禁让人喝声彩.

    胡军端起海碗环视四周，大声道：“这里众家英雄，多有乔峰往日旧交，今日既有见疑之意，咱们干杯绝交。哪一位朋友要杀乔某的，先来对饮一碗，从此而后，往日交情一笔勾销。我杀你不是忘恩，你杀我不算负义。天下英雄，俱为见证！”.

    “卡！胡军，你念这段台词的时候，表情过于凶狠了，乔峰此时正是满腔冤情无处宣泄，激愤满胸之时。所以准备喝了绝情酒，便放下一切大杀一番，他本身却并非嗜杀之人，所以你要表现出乔峰的决绝与激愤、千万人吾独往矣的豪情万丈，还有江湖儿郎的血xìng，要掌握好度。”吴斌易细心给胡军纠正了一下细节！.

第二十一章 宣传片（上）

1
    有了吴斌易的指点，加上张大胡子的一些建议，整个《天龙八部》剧组的拍摄，进行的如火荼毒时，张大胡子找上了吴斌易，说现在该是应外界要求，先弄个宣传片出去了.

    吴斌易想了想，还真是忘了这一茬了，一般新剧宣传片都是事先发型的，而他们这个《天龙八部》自从开机仪式后，被外界知晓斥资高达一亿五千万投资外，除了记者探班时的一些消息外，就只有定妆照流传出去，而宣传片却一个影子都没见到，让许多期待的网友，大呼坑爹！.

    可不是嘛！知道吴斌易这位《天龙八部》作者打算斥资一亿五千万拍摄出这部小说的时候，网上和现实里的那些《天龙》迷们，那是激动得差点睡不着觉啊！.

    而现如今，已经时隔将近两个月了，网上和电视里，都没见到丝毫宣传片的消息，这些《天龙》迷差点没晕过去，更是纷纷在网上吐槽.

    网友一：“天道大大，你丫敢不敢这么忙，先弄个宣传片，满足一下我们这些天龙迷会死啊！”.

    网友二：“同上！从知道大大拍摄《天龙八部》更是斥资达到一亿五千万的时候，我那颗期待的心啊，就像点燃的火把，可是经过两个月都没见到，一丝一毫的宣传片，或者一些花絮的时候。我心中燃烧的火把，已经差不多快熄灭了！”.

    网友三：“楼上说的有理，大大，虽然我是天道军和王子亲军的一员，不过我还是不得不吐槽一句，你丫太坑爹了！”.

    网友四：“大大，先弄个宣传片出来吧，我对《天龙八部》的期待的心，早就已经饥渴难耐了！！”.

    网友五：“”.

    而有网友好的吐槽与求宣传片，自然也会有一些不好的评论或者质疑之声跳出来。这不

    一楼：“话说，《天龙八部》什么时候看得到啊，我等得花都谢了！”.

    二楼：“楼上菊花凋谢了吧？本人表示你对此完全不期待，所谓的斥资一亿五千万，可能就是炒作。而作者更是自己投资自己演，更是指定许多女演员，其中猫腻不言而喻。至于这部电视剧嘛！我觉得应该会又是一部烂片！”.

    三楼：“烂你妹，自古二楼出**，此言果然不虚。自己投资，自己演，指定女演员怎么了？定妆照流传出来的时候，大家都觉得那些女演员非常符合书中人物的气质和形象！而天道大大的‘段誉装’，更是翩翩浊世佳公子的形象！所以，二楼的，你丫就以**！”.

    四楼：“二楼有种报地址，老娘马上坐飞机去揍你丫的，敢这么诋毁我们的‘王子’！”.

    五楼：“楼上妹纸属于脑残粉，要理智，当时还未开拍时，他不是还扬言要夺下华夏收视率第一的冠军宝座吗？可现在你们看看，连个宣传片都没有，所以对于此剧，我只能表示呵呵了！”.

    六楼：“呵呵你妹啊。五楼的，别以为你换了个乌龟壳我就不认识你丫了。你就是常常黑我们天道大大的那个黑粉，敢不敢报地址，老子亲自去喂你吃翔！”

    网上热火朝天的评论，更是不断掀起骂战，当然那些黑粉只是少数人，先不说天道军，王子亲军。就单单喜欢吴斌易演唱的那首《童话》和《天龙八部》这两大作品的网友，就将他们攻击得龟缩了起来，暂时不敢冒泡了！

    求鲜花

    画面回转，吴斌易同意了张大胡子的话后，打算先放下拍摄事宜，先弄个宣传片出去，因为刚刚舒畅和翁美玲抱着个笔记本电脑让他看了下网上的那些评论，真个叫热火朝天啊！.

    宣传片，大部分其实都已经拍好了，只是还未完成后期制作，而宣传片的最后两个场景，也就是吴京饰演的虚竹，少室山大战鸠摩智。天山童姥对战李秋水这两段了.

    既然张大导演和吴斌易这位投资方加作者打算拍摄宣传片，那么正在进行的拍摄，也就暂且割下。吴京与饰演鸠摩智的演员，拍在少室山的崖壁前打斗这一段的时候，几乎都是飞来飞去的，不止演员辛苦，就连负责吊威亚的剧组人员也要小心翼翼的。不能出一丝一毫的差错！.

    至于天山童姥和李秋水那一场，却是更加复杂。吴斌易一直觉得逍遥三老的戏份太少了，这段打戏，他硬是自己设定武打动作，让这一段本来设定只是在地面上做做交锋，几幕吊威亚飞来飞去的打戏。硬是被吴斌易改成了，舒畅和李秋水的扮演者，两位逍遥门人的惊世对决！.

    一天下来，舒畅累的苦不堪言，不过她倒也没有抱怨什么，加之吴斌易在拍摄结束后，竟然会以银针帮她活络经脉，虽然拍摄刚结束会很疲惫，不过经过他的针灸后，这些疲劳往往就消失了。而这种福利，除了刘亦菲，杨颖，刘涛，舒畅，翁美玲外，其他女演员都从未有过这种待遇.

    倒是因为吴斌易的绝世医术，拍摄以来，少有拍摄演员与剧组人员出现一些拍摄其他电视剧，或是电影经常发生的一些受伤。额、、应该说，发生的更多，不过l让吴斌易医术绝世呢，例如有演员受伤流血了，一针下去，血止结疤！有人骨折或是生病了，针灸一下，立马生龙活虎。诸如此类，数不胜数

    所以现在剧组人员对于吴斌易的医术，那是个个打心眼里佩服和崇拜，他们可是清楚的记得，有个武打替身，因为过度劳累，引发了心肌梗塞。眼看这救护车没到，那名替身演员就已经气息奄奄了，这时吴斌易几根银针下去，过了一会，那个武打替身，竟然在醒来后以为自己睡着了，一个鲤鱼打挺跳了起来。让剧组人员与那些演员，直呼见鬼！.

第二十二章 宣传片（下）

1
    经过那件事之后，剧组人员对于受伤、生病神马的，早就不置于心了。而且他们还不时感叹，自己咋就没有受伤下，好去体验一下‘王子’那神奇的医术捏？.

    宣传片拍摄进行的极其顺利，经过三天的拍摄，吴斌易终于和张大胡子整理出了这次宣传片的一些片花，就在张大胡子打算那这些还未制作的拍摄，去让特效工作室，加上特效的时候，吴斌易拒绝了他！.

    “难道阿斌，你有更好的特效团队？”张大胡子被叫住后，不解的问道；.

    吴斌易呵呵笑着，说出了让张大胡子差点没震掉下巴的话。：“特效团队我没有，不过我一个人就比那些所谓的国际一流特效团队厉害多了，为什么要那些所谓的特效团队？”.

    也是，世界上那个特效团队比得上他脑海中的娱乐子系统！正所谓，系统出品，必属精品！.

    “你？”张大胡子怀疑的看了他一眼后，不信道：“阿斌，我承认你在导演，演技，音乐，创作，写书上都非常有才华，甚至称得上绝世，但是特效，就算你会，一个宣传片的特效做下来，至少也得一个星期，那岂不是对拍摄大大耽误了，我看还是找特效团队做吧！”.

    “放心吧！”吴斌易说着拿起桌上的带子，神秘一笑，道：“不用那么久，一个晚上足以。而且这戏中的大部分武打片段都是我设计的，那些特效团队，也远远不能达到我预估的效果！”.

    为难的看了吴斌易一眼，张大胡子看他信心百倍的样子，也对他来了信心，不过还是略带忧虑的说道：“那好吧，不过如果明天中午你没有制作好宣传片的特效，那”.

    “明天早上，我会拿宣传片给你过过目的！”吴斌易说了一句后，拿起那个带子，笑着走了出去.

    看着走出去的吴斌易，张大胡子望着他的背影，莫名的叹了口气。良久，才摇了摇头也走了出去，打算去片场看看！

    求鲜花

    第二天一早，休息室里聚满了演员。刘亦菲，杨颖，舒畅，刘涛，邓超，曾小贤，吕小布？张大胡子，吴京，胡军，许许多多的主演和配角都齐聚一堂，看起了这个吴斌易忙活了‘一晚’的成果！.

    宣传第一幕就是乔峰勇闯辽营这一段，经过特效制作后，屏幕中的乔峰，「时乘六龙」此掌一出，漫天龙影肆虐辽营，只一招，就奠定『降龙十八掌』这《天龙八部》天下第一掌法的地位！而『降龙十八掌』在乔峰手中横行辽军无敌，条条金龙呼啸而出，千军万马中任我自如来去.

    虽然知道这是特效的效果，可是乔峰的扮演者胡军还是禁不住握紧双拳，恨不能以身代之。见到屏幕里，乱箭如雨。金戈画戟林立，自己所向披靡横扫辽营无敌，胡军明知这一切是梦幻泡影、虚幻的，也禁不住大吼了一声：“好！”.

    胡军这位扮演者尚且如此，其他人更不用说了，在场男同胞都对荧屏之上，那豪情盖世，披靡纵横与辽营之中的乔峰无限神往，恨不能以身代之。那豪情盖世，披靡无敌之资让看得这一幕的所有男性，刹那热血沸腾！.

    就连许多看到这个宣传片的女演员，也都对乔峰升起了一股难言的情绪，如心悸动，似是倾慕，又似崇拜。当然，喜欢，崇拜，倾慕的是画面里的乔峰，那个不存在这个世界的乔峰，而不是胡军这位扮演者！.

    张大胡子见到宣传片的开篇第一幕，就怔在了那里。拍了那么多武打片，电视剧，电影。今日方知，拍摄而出的武功竟然有此效果，那龙吟震天，道道金龙呼啸，龙影漫天肆虐。让已经年过半百的张大胡子，一时也热血沸腾得恨不能与乔峰共战辽营，驰骋沙场！.

    下面虽然还未看，不过在张大胡子心中已经不需要再看了，张大胡子知道，自己这次白担心了，这个宣传片一出，恐怕不止外界所有质疑和不好的评论会瞬间偃旗息鼓，全国各地的广告商也会蜂拥而至.

    不止张大胡子，现在所有参与拍摄《天龙八部》的演员，此时都已经看到了未来的似锦前程，单单一个宣传片，就完爆华夏有史以来的所有电影，这次他们要还拿不下华夏收视率冠军宝座，别说他们不信，只要看过这个宣传片后，就连三岁小孩估计都不会信了吧！.

    大家沉浸在对乔峰的震撼，神往，崇拜等种种情绪的时候，画面并未停止，而是进展到了天山童姥与李秋水的惊世对决这一幕.

    画面中，天山白雪纷飞，云展云舒，天山之巅，天山童姥和李秋水对立凝望，下一刻各自运足了功力，爆发出最凌厉，最霸道的一击，在休息室内观看这一幕的观众的惊骇yù绝下，只见天山童姥挥出一个刚猛凌厉到让人无法直视的拳头，而李秋水亦不甘示弱的挥出玉掌，白虹掌力与天山童姥那刚猛凌厉的一拳狠狠的碰撞在了一起.

    那一拳，霸绝天地.

    那一掌，横断长天.

    画面中，天山漫天飞舞的白雪凝固，天地瞬间失色，仿佛天地间的光芒都随着这一惊世碰撞而彻底暗淡了下来。而宣传片也到此结束，至于天山童姥与李秋水这场惊世对决，到底谁胜谁负。那些观众只能通过《天龙八部》这本小说知晓了！.

    此时休息室内，对于这一幕，仍然意犹未尽，而意犹未尽的同时，大家也感慨不已。刚才乔峰横扫辽营，千军之中任我来去，而李秋水和天山童姥的这一惊世对决，却更是令人心神皆震.

    令人不由联想，人，真的可以强横到天地都为之失色的地步吗？.

第二十三章 预告片的恐怖效应

1
.    华天公司，新建的《天龙八部》网站，最近两个月来备受关注，但是往往，网友们到这个网站来，都是关心《天龙八部》的拍摄进程，以及何时可以先弄个宣传片出来。亦或者上来看看那些明星的定妆照！.

    王明是个《天龙》迷，从《天龙八部》宣布开拍，建立这个网站开始，他就雷打不动的天天定时上来看看，定妆照发布，他抢先下载，而因为他的这一次行为，他这位大学新生不仅成功摆脱了单身狗生涯，如今在班上的女生那边，也是大受欢迎。究其原因就是

    这厮拿着《天龙八部》的定妆照，在所有男同胞羡慕得眼眶通红的情况下，成功以吴斌易‘段誉装’勾走了班上的一位‘王子亲军’里的妹纸！而因为他常常都有第一手资料，班上许多女生，上课之前，通常会习惯性的问他，有没有又出新资料。一来二去，他就和班上女同学关系比较好了！.

    按照惯例，王明开电脑之后，先是点进《天龙八部》网站看看最近更新情况，是否又有‘王子’定妆照爆出！或者一些女明星的定妆照，好拿去平息一下班上那些牲口的羡慕嫉妒恨！.

    打开天龙八部网站后，王明就看到网站主页上高挂着的视频，名称《天龙八部》预告片.

    一见到预告片那三个字，王明瞬间如同打了鸡血一样，快速的点了进去，就连往常喜欢出新资料抢占沙发的习惯，都被他扔到不知哪个地沟去了！.

    《天龙八部》！字幕一闪，就出现了天龙开篇的第一幕，乔峰勇闯辽营这一段，屏幕中的乔峰，被辽兵团团围困之时，一招「时乘六龙」推掌而出，一刹那，龙吟震天，龙影肆虐辽营。只看到这一招，王明就觉得『降龙十八掌』这《天龙八部》天下第一掌法绝对没有一丝水分，甚至有过之而无不及！.

    『降龙十八掌』在乔峰手中横行辽军，屠戮四方，纵横无敌，条条金龙自他掌中呼啸而出，千军万马中乔峰来去自如。真正视千军万马如无物！.

    “卧槽，古有赵子龙白马一匹，银枪一杆曹营七进七出，今有乔峰一双肉掌横行辽营，披靡纵横无敌”王明看到乔峰纵横辽营这一幕，顿时激昂的大叫了起来，让整个网吧的人，都闻声望来.

    王明只来得及感慨一句，就看到画面一转，少室山，虚竹激斗鸠摩智这一场，拈花指功，三片枯叶击碎树干，使得铜钟震天而响，画面也到此再变

    当王明看到群雄群聚少室山，萧峰一至，龙行虎步间，群雄退避时！他再也难以抑制心中热血，大吼道：“好！好男儿生当如是！”.

    这次网吧里的人不需要在闻声望着这边了，因为刚刚他们见到《天龙八部》预告片的时候，整个网吧都早已自己开了网页看起了预告片，神马游戏，神马视频，神马和妹纸聊天，全部见鬼去吧！只是惊鸿一瞥让他们见到乔峰横行辽营的一幕，这些都已如同浮云，无关紧要！

    求鲜花

    这边王明所在的网吧谈论得热火朝天的时候，天龙八部的预告片，也如飓风一般席卷整个华夏！.

    虽然《天龙八部》的预告片，只有短短的几分钟，但是那几分钟内，他们看到了『降龙十八掌』的开阖间，披靡纵横，看到了乔峰的盖世豪情，看到了少室山虚竹与鸠摩智展现的种种神奇武功，看到了『六脉神剑』剑气纵横无敌，为何配得上天下第一剑之称！.

    看完这段预告片后，整个华夏男儿都被点燃了心中的热血，不舒不快。很快的，所有看过的网友，都纷纷在《天龙八部》网页上纷纷留言！.

    “卧槽，期待了两个月，心中燃烧的火把差点熄灭，今天看完之后，我却差点没把自己点燃，对乔峰那开篇一幕，我不得不感叹一句，恨不能与君一同浴血沙场！”.

    “妈蛋，没看还不是非常期待，现在看完之后，我他么的恨不能马上看到完全的《天龙八部》了，求天道大大速度杀青啊，我觉得现在心痒难耐不已啊！”.

    “麻痹的，看了半天，我第一次发现以前看的什么电视剧，什么电影，都他么的烂得和狗屎一样。看完这段预告片，我特么其他电视剧和电影还看得下去吗？同求，快点杀青啊！”.

    “顶楼上，我只能感叹，此剧一出，天下无剧！谁要是看完这个预告片，再去看以前觉得热血沸腾，精彩的电影，都会觉得完全没有看点！”.

    “天道大大，快杀青啊，你《天龙八部》不杀青的日子，我们hoid不住啊！”.

    预告片一出，整个华夏都陷入了热血和期盼之中，至于之前的什么非议，神马质疑，什么黑粉，此时纷纷偃旗息鼓。因为他们就算想黑和吐槽，也完全找不到任何的槽点！.

    王明在网吧中看了预告片一遍又一遍，如同着了魔一般。出了网吧之后，王明走在灯火阑珊的街头，回想着刚才在网吧看的那个预告片，少室山段誉六脉神剑剑斗慕容复那个小片段，回想着画面中那道道剑气横行无忌，剑气擦过，巨石粉碎，慕容复持剑竟然接不了六脉全开的段誉三剑！.

    王明不禁并起双指，朝路旁的蒲团一指，仿若想学段誉一般，指出六脉剑气纵横。而这看似傻乎乎的一幕，王明竟然也开心的笑了起来。让路过的那些路人纷纷侧目！.

    一个粉雕玉琢的小萝莉，拉着她妈妈，一指右侧的王明，语气天真的问：“妈妈，那个叔叔怎么看起来傻傻的呀？”.

    “佳佳呀，那个叔叔可能是蛇精病，我们离他远一些！”小萝莉的母亲，瞥了眼那边傻乐的王明，低头朝小女孩解释道；.

    “那个叔叔这么年轻就是蛇精病了，好可怜呀！”小萝莉看了王明许久，发出了一声天真无邪的感叹.

    可怜的王明，看完一段预告片之后，就变成了小萝莉眼中的蛇精病，显然深受《天龙八部》预告片的精彩片段所迷！.

第二十四章 《天龙》引发的现状

1
    预告片的非凡效果，现实中的影响也逐渐扩大.

    “喂！虎子？什么？你还在滚床单？滚床单什么时候都可以，刚才《天龙八部》出预告片了。你不知道，我看得差点就疯魔了！”.

    “哇靠！王明，看个预告片而已，你至于嘛！”.

    “不废话，你去看了就知道！”.

    “我还在滚床单！”.

    “滚你妹的床单，马上爬起来去看预告片，否则我去砸你家玻璃了！”威胁了虎子一句后，王明就挂断了电话。看着往日灯火阑珊的街头，却再也没了以往的精彩，现在的他，只想快点回去和女友分享这段视频，顺便，嘿嘿滚床单！

    一个刚刚在卧室看了几遍预告片的中学生，冲出卧室，对着正在客厅看报纸的父亲问道：“爸！我们附近有武馆吗？我打算去习武！『降龙十八掌』，『六脉神剑』，『北冥神功』！”.

    拿着报纸的父亲显然也看过《天龙八部》，听了儿子的问话，和喃喃自语后，不由一笑：“儿子，那些武功是《天龙八部》里面虚构出来的，不过如果你真的想练武的话，老街尽头有个小巷子，你走到底，里面就有个小武馆！”.

    “明天我就去。现在我先回去再看几遍预告片！”.

    看着转身进了卧室的儿子，拿着报纸的父亲笑着摇了摇头，突然想到了什么！他儿子刚才说什么预告片。不会是《天龙八部》出预告片了吧？显然，这位父亲也是个天龙迷！.

    而这时，客厅里开着的电视，突然播起了《天龙八部》的预告片，这位刚刚还在猜测的父亲，瞬间目光就被电视机里，乔峰那豪情盖世，顶天立地的身姿所吸引了！.

    第二天一早，当他儿子出门打算去他老爸所说的老街，小巷子尽头时。却在路上遇到了他老爸.

    见到父亲，他儿子不禁不解的问道：“爸爸，你怎么也来了！”.

    他父亲闻言，尴尬一笑，道：“哦！我也是来习武！”.

    没错，他父亲也是因为看了《天龙八部》那段预告片之后，被其中的武功所吸引了，他想，既然现实里有武馆，是否真的有武功呢？如果有于是，他也一大清早的就来了！

    预告片的风暴来袭，一夜之间，华夏男儿向武之心，几乎到了人皆有之的地步，就连许多女子，也升起了习武之心，盖因预告片最后，天山童姥与李秋水那场惊世对决所影响。而被这股风暴席卷的娱乐圈，也发生了惊天巨震.

    张易谋在看完《天龙八部》预告片后，停下了正在拍摄一部投资上亿的动作电影时，直接通过媒体发言：“天龙八部一出，从此之后，所谓的电视剧，动作电影、功夫电影将全部黯淡无光。从今天起，华夏电视剧与电影行业，将迎来新的时代，完全由武侠与特技主导！”.

    许多明星更是纷纷发言，或发微博，或记者采访，或其他途径。所有发言的结论，倒是大致相同，都是深表遗憾：“当时没有参演《天龙八部》一剧，将会是我演艺生涯，一生难以弥补的遗憾！”.

    “‘王子’之前曾经扬言要拿下华夏收视率冠军宝座，从当初的质疑、吐槽一片。到如今，《天龙八部》预告片一出，还有谁会觉得，《天龙八部》拿不下华夏收视率冠军之座，又有谁觉得，当初‘王子’所说的话，是狂妄自大？”尚海人民晚报在预告片出来没多久，就赶出了这篇稿子！.

    “天龙一出，谁与争锋。大抵如是。此前大家都虽然对开拍的《天龙八部》抱着一片热诚和期待，但是却也担心会出现大投资，出烂片的结果。可是看完预告片之后，我觉得以前的那些所谓的功夫都弱爆了！”.

    “《天龙八部》这部武侠巨著用非同一般的想象力，和极尽奢华的影视特效，将武功的神神奇之处奇、武功的魅力展现得淋漓尽致，这是一部无法超越的电视剧，这是一部带给人华丽视觉盛宴的杰作！”.

    “非常佩服‘王子’创作出的《天龙八部》与其自创的武功，其中的神奇之处，没有见到这个预告片之前，根本无法想象武功的魅力之处，最惊震的特技效果，最出色的演员，最天才的编剧，最对于‘王子’与《天龙八部》的赞美之词，就算三天三夜也讲不完。”.

    预告片一出，所有评价都一面倒的是好评，赞赏的声音。而这些声音大多是在纸质的报纸杂志上表达出来，而喜欢上网的年轻人们，却也不断在华天公司新创的《天龙八部》论坛上，发表着自己的期待评论

    求鲜花

    外界好评如潮，期待与热议一波接着一波，而受《天龙八部》那段预告片影响，各地拜师习武的，如同雨后冬笋，纷纷冒了出来.

    而受到《天龙八部》小说里面描述的影响，少林寺这段时间完全不得安生，不止有男同胞前来拜师习武，就连许多女子也纷纷来了少林寺，盖因《天龙八部》里面的一段。天下武功出少林.

    他们一想，诶，嵩山不就有个少林寺嘛！难道天道大大写的就是那里？一想这的确非常哟可能！于是，抱着这样的心态前来的华夏儿女，那是数不胜数啊，就连嵩山少林寺脚下的一些居民，也大半夜的就跑到少林寺外，打算显示诚意，率先拜师。而就在少林寺外打起了盹！.

    当然，受到预告片的影响，已经开始平淡的《天龙八部》小说销售，一时间火爆异常，个个书店，报刊亭全部断货，而这种情况更在持续升温！.

    一个星期下来，《天龙八部》竟然创下华夏小说销售最无敌的神话！一星期的销售过亿！这是什么个情况，也就是说，全华夏，这段时间，基本到了五个人手中就有一人有一本《天龙八部》的地步了！.

第二十五章 外界风雨

1
    外界的风风雨雨并没有对于天龙剧组的拍摄进程造成有多少影响，一切也如旧进行着。与以前所唯一不同的，大概是经过预告片之后，天龙剧组现在外面探班的记者，期待早些杀青群众，多了许多了！.

    吴斌易身为武道金丹的盖世强者，对各种武功招式基本都已完全掌握。虽然不能完全以武功招式来拍，但是切换，稍作修改之后，基本那些招式都可以完虐跆拳道了！.

    至于在剑、刀、枪这些需要拍摄用到的兵器上，吴斌易也下了一番苦功，将一些承武阁最低级的招式，经过一些现实完全虚假的武打动作的混合，保留了招式的精彩与表面威力。让人一看之下，觉得这些，剑招，刀招，枪法，都威力极强！.

    而吸取那个时空几部《天龙八部》的情况，吴斌易知道要想将那些经典武侠片搬上大屏幕，并且长盛不衰！光精彩的演艺是不行的，必须有些真功夫在里面！所以综合一番后，他才会将一些低级武功招式融入《天龙八部》这部电视剧！为的，就是让《天龙八部》成为最经典的武侠片，并成为武侠电视剧之开山鼻祖！.

    至于导演与演员能力，眼下随着《天龙八部》的拍摄，吴斌易却是已经完全吃透了系统中所习得的一切，从最初的有些稚嫩，到现如今的驾轻就熟.

    时间如流水，匆匆而过！转眼已经又过了两个月了！但是《天龙八部》的预告片，所带来的习武热潮，不仅没有消退，反而愈演愈烈。其中尤以少林寺为最，现如今少林寺早就闭门谢客了.

    前段时间，也不知道是哪个闲得蛋疼的驴友，竟然拿着个DV在少林寺后山那边乱拍，而好死不死的，竟然遇到了两个暗劲高手在后山切磋比武。而本来就是出来旅游，顺便看看是否真的有武功存在的骚年，一见到这一幕，哪还忍得住，顿时头脑发热的为了拜师冲了出去.

    两个暗劲本来就是好友，一段时间都会约定比武切磋，谁知道正打着突然看到一个完全不会国术的年轻人，竟然疯了般的朝他们冲了过来。口中大声嚷嚷着要拜师！.

    比武切磋，虽然同是暗劲不会出现损伤，但是对于普通人而言，那绝对是凶险异常的，这不，就在他们惊讶的时候，郑韬已经冲到了他们的面前，而且还是刚好在他们出招的正中间.

    两个暗劲只得快速收敛气血与手上力道，可是距离这么近的情况下，他们虽然完全收敛了气血，可是一部分力道还是落到了这个倒霉家伙的身上！“砰！”被击中的郑韬眼一黑，晕了过去.

    两位暗劲相视苦笑，这个年轻人倒是没什么事，只是被他们没收住的力道震晕而已，并没有丝毫伤势，可是，他们的这一年一度的比武切磋却毁了！苦笑了一声后，两人只得约定明年再比武切磋了.

    至于昏迷的郑韬，他们只是将他放到了一颗树下靠着，并未多管，反正少林寺后山并没有什么猛兽毒虫，等他醒来后，自行离去就可以了！郑韬昏迷了，可是他那被他落在原地的DV机，可是完全记录着这一幕的.

    毕竟只是昏眩型昏迷，他只是经过了不到两个小时，就醒来了。醒来后，回想起昏迷前的事情时，急忙四处张望寻找着两位暗劲高手的身影，大喊着求拜师。但却没有回应失落的时候，他突然看到了他的那个DV，快步上前一把拿起细细的看完了DV的纪录后，他就什么旅游的心思都没了.

    到了山下的酒店洗了个澡，将这段DV上传后，郑韬就坚定决心，明天就去少林寺拜师！

    求鲜花

    他这段DV上传，造成的风暴，是难以估计的，加上现在正在习武热，机会在确定了那个DV纪录的真实性后，网友们纷纷暴动，快速的整理起了衣物，准备明天就是少林寺拜师！.

    “卧槽，大树懒腰而断，这位大师用的是大力金刚掌吧！”.

    “轻轻一跃就上了三四层楼高的树梢，这就是轻功吧！虽然没有天道大大写的《天龙八部》里面牛，但是我要是会了这个轻功之后，以后妈妈都不用担心我上下楼不方便了！”.

    “楼上二笔，回了这个轻功去上下楼，如果我会了，妥妥的可以当个云中鹤啊！”.

    “世风日下，人心不古。楼上的，我秀与你为伍。对你这种龌龊的思想，我只想对你说四个字，请带上我！”.

    “妈蛋，还说什么世风日下，人心不古，楼上你丫也一样，为与你同在一个楼为耻，我也送你两个字！求带!”.

    “世上怎么会有你们这种人，真是耻辱，是败类傻呀。去采花，当然是一个人去啦！”.

    “麻痹的，还以为是个正人君子，没想到也是一样，不过楼上说的有理！顶一个！”

    看那DV里，一掌拦腰打断一人环抱粗的大树，轻轻一跃就已经上了树梢，身形一闪就是十几米，那不是武功？虽然许多人知道，那不是武功而是国术，不过这并不影响他们的热情.

    两个比武切磋的暗劲，那个中年男人是找不到了，可是另一位暗劲高手，可是个大光头，而且还是在少林寺后山拍的，不是少林寺和尚，鬼都不信！.

    DV录像爆出之后，国家这次却罕见的没有制止这个录像的蔓延，也没有出来河蟹掉。而是就这么让他在网上流传，甚至就连电视台播出这段录像，国家也没有丝毫表示，让华夏许许多多的人，都大为不解！.

    其实，国家，各大世家都非常清楚，那位即将公开授武，让武道面世。所以，反正是早晚的事情，国家也就没有丝毫想河蟹这段录像的想法了.

第二十六章 两女初见

1
    外界因为那个录像的事情，闹得沸沸扬扬，吴斌易他们自然也知道，也因为这件事，让他们不得不先跳过《天龙八部》少室山的那一幕，先拍结局。本来吴斌易是打算按照顺序先开拍少室山那一段的，不过被那个录像给弄得闭门谢客的少林寺，此时被围得水泄不通。他们想拍摄也进不去！.

    《天龙八部》的拍摄期间，吴斌易最大的收获大概就是与几美的进展了，现在在剧组里都知道，刘涛，舒畅已经沦陷，彻底投入了吴斌易的怀抱.

    而刘亦菲，杨颖和翁美玲在他们确定关系后，却对刘涛她们频频侧目，眼里全是难言的神色，没想到她们竟然这么快就和吴斌易确定男女关系了。也因此吴斌易不时的被刘亦菲，杨颖和翁美玲幽怨的眼神，盯得浑身不自在.

    确认了关系没多久，在拍摄完阿朱的所有戏份后，舒畅因为还要学习，所以暂时离开剧组了。而并没有其他事情的刘涛，却整日寸步不离的跟着吴斌易，如同一个贤妻良母一般，热了给他扇风，准备三餐，夜宵。让两人之间的感情不断飙升.

    《天龙八部》经过将近半年的拍摄，已经差不多杀青了，期间，有欢笑，有不顺，有着源源不断的琐事，不过，现如今《天龙八部》终于在拍完，吴斌易续接上去的乔峰结局后，差最后一幕被拖后的少室山那一场，就可以彻底杀青了！.

    就在大家准备前往嵩山少林寺，借景拍摄最后一段少室山的时候，张大胡子突然找上了吴斌易，有些的无奈道：“阿斌，要不我们换个地方借景拍摄？”.

    吴斌易不解：“为什么？”.

    张大胡子苦笑着，解释道：“呵呵，现在少林寺虽然不是水泄不通，但却也人山人海的！”.

    想了想，吴斌易本来正打算同意换个地方，突然想到那个时空，自己都没去过少林寺，来了这个时空不去看看怎么行？加上这个时空有国术一道存在，他也想去看看，少林寺，是否有扫地僧一流的人物！.

    吴斌易的决定，张大胡子也没有办法拒绝，苦着脸通知了剧组后，《天龙》剧组也开始向嵩山少林寺前进。因为少室山这一场是《天龙八部》的最后一场拍摄了，所以许多演员都再次回到了剧组，舒畅亦是！

    求鲜花

    当剧组来到位于河南的嵩山脚下时，望着上山的路上，人山人海。张大胡子脸不禁抽搐了下，这么多人，不要说剧组的道具了，就说人好了，怎么上去？.

    人如潮水，刘涛见到这一幕，不禁走到吴斌易身旁轻问道：“斌，人这么多，我们怎么上去啊？”.

    “呵呵！”吴斌易微微苦笑，没想到人竟然这么多，这真的他么是人山人海了！还好自己事先做了准备，否则就真的悲剧了！.

    微微舒了口气后，看着身侧担忧的刘涛，吴斌易轻轻拍了拍她的玉手道：“没事，我已经做了应对措施了！！”一想到等下的场景，吴斌易嘴角就不禁微微翘了起来，露出了微笑.

    吴斌易话音才落，刘涛甚至还来不及问什么措施时，他们头顶上空，就传来了直升机螺旋桨的响声,一架直升机正快速的朝他们飞来.

    盘旋在他们头顶上空的直升机机门打开后，刘涛和在场的所有人，就听到了一声威震天地的虎啸之声。之后，就在他们惊恐，震撼的目光中，一头斑斓巨虎直接自几十米的高空中，直直跳了下来！.

    落地后，斑斓巨虎低吼了一声后，一下窜到吴斌易身前，也许因为已经许久未曾见到吴斌易这个主人，皇妞看了吴斌易一眼后，低下头蹭起了他的裤腿.

    “呵呵，皇妞！”好笑的拍了拍撒娇的皇妞，吴斌易仰头朝上空盘旋的直升机喊道：“一菲，你也下来吧！”.

    听到吴斌易的喊声，胡一菲向下看了一眼后，人太多了，她又不想太过惊世骇俗，于是拉过直升机里，一名军人武者递来的一条绳子，就这么直直的落了下去.

    上前抱住胡一菲狠狠的亲了一口后，吴斌易突然听到身后传来了一阵整齐的脚步声，顿时笑了。没错，他也担心到了上不去，于是在路上的时候，就已经打电话，让当地武警配合帮忙开路.

    而因为胡一菲很是想念吴斌易，加上吴斌易也对她思念非常，就打了个电话，去神鹰特种部队基地，让那些还在那边秘密修炼的军人武者，去一个人用直升机，接来胡一菲和皇妞！.

    至于林宛瑜为什么没来，因为吴斌易拍摄《天龙八部》期限太长了，加上她也有些想念父母，所以现在林宛瑜应该还在梅国呢，她回家之前，让胡一菲如果吴斌易拍摄完了，记得通知她，她马上飞回来！.

    胡一菲被吴斌易放开后，看着站在吴斌易身旁的恬静美人，笑问道：“涛涛！”.

    “一菲姐！”刘涛一怔，有些娇羞的看了胡一菲一眼，喊道；.

    刘涛和胡一菲，早就互相知道对方的存在，虽然没有见过面，但却也已经聊过天了。所以初见面，倒也没有那么陌生，不一会两女就逐渐熟络了起来.

    胡一菲对于刘涛这个新加入的成员，倒是没有什么成见，相反还有着不小的好感，因为她也问过曾小贤和吕子乔，听他们说，吴斌易拍摄《天龙八部》期间，刘涛对他的好，嘘寒问暖，关怀备至，加上吴斌易对她也有意思！所以胡一菲才会和刘涛见面没有一丝异样！.

    一个有对对方有好感，另外一个又因为有些小三心里，可以巴结奉迎。短短几分钟，上面那些武警还没清理出道路的时候，刘涛好胡一菲已经开始姐妹相称了！看她们欢欢笑笑的样子，不知道的还真看不出她们才初见面，都会以为她们是非常要好的姐妹闺蜜！.

第二十七章 如此开路

1
    两女见面开心聊天的样子，落入了一旁靠近的舒畅和刘亦菲，杨颖她们眼中，不由闪过一丝羡慕！经过这么久的相处，加上从曾小贤和吕子乔那边的了解，几女都知道，吴斌易有两个女朋友的事情！.

    也因此，刘涛才会和舒畅愿意一起当他女朋友！而刘亦菲和杨颖她们虽然知道，但是她们却还有些放不开，所以至今都还没有与他明确关系！.

    吴斌易站在胡一菲她们身旁，看着身侧几步外的舒畅，一副想上来和胡一菲她们说话，却又有些不好意思和害怕，吴斌易轻笑了一声，用手肘轻轻碰了下胡一菲，在她不解的眼神中，朝舒畅那怒了努嘴！.

    胡一菲顺着吴斌易努嘴示意的方向望去，发现舒畅小美女正羞怯的站在原地看着这边玉指轻绕。想过来，又止步不前的样子。看得胡一菲掩嘴轻笑不已，发现舒畅这个样子真是太可爱了。媚的白了吴斌易一眼后，胡一菲转身朝舒畅走去.

    被胡一菲白了一眼的吴斌易，凝视着拉起舒畅聊天的胡一菲她们的背影，心中舒了口气。看来胡一菲真的接受刘涛和舒畅了！见到此景，吴斌易心中对胡一菲的怜惜与爱恋却浓烈了，能让她放下一切成见，甚至在林宛瑜之外，还愿意接受别的女人加入，而且还一次两个，可见她对自己的爱恋有多么的深！.

    见到胡一菲这个某种意义上的正室，竟然愿意接受刘涛和舒畅，还和她们聊得那么开心和谐，刘亦菲，杨颖，翁美玲相视震撼，心中却也有些埋怨，那个死人，也不知道她们女孩子比较害羞，就不能先开个口嘛！现在让她们看着胡一菲和刘涛，舒畅那亲如姐妹的场景，眼睛都快羡慕红了.

    最后，三女默契的齐齐转头，狠狠的瞪了吴斌易一眼，那眼神之中饱含着埋怨与幽怨！.

    对于刘亦菲她们瞪来的幽怨眼神，吴斌易心中苦笑，他又不是傻子，不过现在也只能装作没看见视若未觉了.

    吴斌易的行为，让刘亦菲三女大是不满，齐齐的白了他一眼后。相视一眼，她们觉得现在和胡一菲认识是个很好的时机，既然芳心都放到那个死人身上，她们也只能去巴结巴结胡一菲这个她们眼中的正室了！.

    当刘亦菲，杨颖，翁美玲三个美若天仙的大美女走进，和胡一菲认识的时候，胡一菲不动声色的和她们聊着，眼神却不着痕迹的狠瞪了吴斌易一眼。胡一菲心中微微酸涩，本以为只是刘涛和舒畅，没想到现在又冒出来三个大美女！.

    心中微微一叹，胡一菲思绪回转，开始认真和面前的刘亦菲三女交好攀谈，她对于面前热情的三女，心中好笑又开心。她自然不会看不出，三女肯定还没和吴斌易确认关系，而且这么热情的对自己究竟为了什么！

    几女聊得热火朝天的时候，那些来少林寺拜师的男男女女此时也激动异常。没想到来少林寺拜师，还能碰到《天龙八部》剧组，看他们的样子，那些熟读《天龙八部》的心中猜测，吴斌易应该是来这里拍摄少室山那一段的.

    “王子，王子，我爱你！”.

    “神仙姐姐，你好漂亮！”.

    “哇！天山童姥耶！童姥，收我进灵鹫宫吧！我想和你学『生死符』，『天山折梅手』，『八荒**唯我独尊功』！”.

    “乔峰大侠，请收下小弟的膝盖，教我『降龙十八掌』！”.

    “”.

    几天甚至半个月，一个月的拜师无果，虽然许多人回去了，但是这些坚持的人现在乍一看到《天龙》剧组，虽然有武警阻路，不过还是难以抵挡他们的热情与激动！

    求鲜花

    由于这些人群的热情和激动，武警开路受到了极大的阻碍，毕竟这些人只是旅客，他们也不能粗暴对待，于是乎，现在武警的道路清理，只进行到了半山腰都不到，就被迫停止了！.

    在一名武警过来报告说，疏通遇阻的时候，张大胡子焦急的来回走动了几步，转头朝吴斌易问道：“阿斌，现在上面武警都疏通不了一条道路，怎么办？换个地方拍摄？”.

    “别着急，我有办法！”吴斌易闻言后，淡然道；.

    转身望着上面清理不上去的道路，吴斌易嘴角露出淡淡的笑意，低头看着讨好撒娇般微微靠在自己身边的皇妞，吴斌易轻轻拍了拍它的脑袋，朝上面指了指！.

    皇妞虎目一怔，在神鹰特种部队虐待那些特种兵和兵王培养出的默契，使得皇妞一怔后，就领悟了他的意思！一怔后皇妞兴奋的一下窜了出去.

    “吼！”皇妞窜出后，扬天咆哮了一声，虎啸声声威震得整个少室山山上的树木，都随着他的一声虎啸而微微震动！.

    上面那些激动的人群和粉丝们，只听到一声震耳欲聋的虎哮声响起，就看到一只斑斓巨虎，之搞起啊的慢悠悠走了上来，而《天龙八部》的剧组人员，则一脸怪异的跟在后面！.

    “妈呀，怎么会有这么大的老虎！”.

    “卧槽。快往边上去，别挤，吗的老虎上来了！”.

    “谁挤老娘了？万一我怀孕了，你负责啊！”.

    “如花，洗洗睡吧。里面的往边上踩，那头大老虎上来了，快让我们挤进去一点！”.

    “”.

    本来热情与激动的粉丝，在武警都清理不动的情况下，只是皇妞一声仰天虎啸，看到皇妞朝上面走来的身影，就全部方寸大乱的不断往边上挤去，此刻他们一心只想远离那头斑斓巨虎.

第二十八章 老和尚

1
    在皇妞虎啸声响起的时候，整个《天龙》剧组就都膛目结舌的看着嘴露微笑的吴斌易，满头黑线。心中无语：这就是你的办法呀！真真是够吊，够牛掰！却也够有效！.

    虽然满头黑线，不过《天龙八部》剧组的人员，也知道这人山人海的，想开出一条足够剧组人员，加上拍摄机器上去的路。这只像是吴斌易宠物的猛虎，绝对比那些武警来得好用的多！.

    可不是嘛！这些群众他们心知自己没犯事，武警也不敢对他们动粗驱赶，可是一头斑斓巨虎可不会管你们是不是没犯事，挡路者死！虽然人多如潮，但是皇妞那霸绝的虎躯，也让所有打算联手对付它的人，连想到刚才那一吼震山岗的威力后，彻底软了.

    胡一菲在听到皇妞虎啸声响起的时候，就已转头望去，见到皇妞开路，上面那些人群惊慌失措的朝两旁挤去的时候，胡一菲与刘亦菲她们不禁咯咯的笑了起来。笑完后，她们集体对吴斌易投去一个白眼，这个坏人，想到就是这个好办法呀！.

    有皇妞开路，《天龙八部》剧组畅行无阻的来到了少林寺大门前，早已得到通知的少林寺外堂（就是一些假和尚），早已在寺门前等候了！.

    而就在这些少林寺外堂之人打算上前和《天龙》剧组的人打招呼，带他们进去拍摄时，由少林寺住持带领的一群僧人，则快速的出现在了寺门前.

    少林寺住持，一见到矗立在寺门前的吴斌易等人，住持快步来到吴斌易身前，双手合十行了一礼，道：“前辈大驾光临，真是令敝寺蓬荜生辉！未曾远迎，还请前辈见谅！”.

    “住持不必如此大礼，现如今我身心皆在红尘，住持可待我如普通人便可！”吴斌易也学着住持的说话方式，开始文绉绉的回起了话！.

    “前辈大智大慧！着实令小僧惭愧，里面请！”住持闻言仔细的打量了一眼吴斌易，神色一正道；.

    《天龙八部》剧组这些少林寺外堂的人带领下！开始在一些得到少林寺允许的，和一些需要拍摄的场景，开始了布置。而吴斌易与胡一菲一行人，则在住持的邀请下，在少林寺寺内看起了寺内风景！.

    吴斌易和《天龙八部》剧组，少林寺的人都进去了，可是外面的人却都因为他与住持的对话而吵翻了！.

    被武警拦着的人群中，一名有犀利哥风范的青年男子朝旁边同样造型的男子问道：“卧槽，你们听到没有，住持竟然叫‘王子’前辈？是我出幻觉了吗？”.

    “前辈？这怎么像是武侠的对话方式啊？难道”.

    这人还没说下去，旁边一名女生明显听到了他们的对话，快速抢过话头，尖叫道：“难道‘王子’也是武林中人，而且还是那种武功极其牛掰的超级高手？”.

    “有这个可能，你们想，‘王子’写天龙八部之前，大家都不知道世界上有武林高手，就算有大家也都不相信，可是你们看那个预告片那么精彩，那么真实。加上住持对‘王子’恭敬的称呼：“前辈”我断定，‘王子’不止是个武林中人，而且还至少是乔峰那种级别的超级高手！”又一个犀利哥，细想着吴斌易的过往，加上刚才所见一一推理道；.

    听完他推理的众人，异口同声的感叹道：“真相帝！”.

    转瞬，这些人突然发疯一样，朝寺内喊道：“‘王子’‘天道大大’，求武功，求教授，求收徒。我想拜你为师！”

    求鲜花

    外面的嘈杂声，对于寺内的吴斌易来说，并不知晓。他现在正和一个老和尚论禅呢！.

    在住持的带领下，胡一菲她们根本就连说笑和嬉闹都放不开，一见到如此，吴斌易就婉拒了住持的带领，在住持为难的同意后，吴斌易领着几女开始到处游玩了起来！.

    而杨颖这时也变戏法一样，拿出了一个DV机，开始纪录这少林寺的寺内风光与吴斌易和胡一菲她们的点点滴滴！.

    少林寺内，少了平时的人声鼎沸虽然清净，却也让胡一菲，刘亦菲几女在逛了一会后大感无聊。闲逛中，寺内吴斌易和几女漫无目的的闲看风景时，翁美玲突然拉了拉吴斌易，指着一个方向，道：“斌哥哥，我们去那边看看！”.

    那？吴斌易顺着翁美玲所指的方向望去，却见到一个看样子已经年过八十，面庞已经满是皱纹的老和尚，在那边反复的擦拭着一尊佛身！.

    “老爷爷，你在干嘛？”一走近，舒畅看了眼被擦拭的佛身，不禁疑惑的问道；.

    那老和尚闻言后，回头看了眼众人，最后目光定格在舒畅身上，深深的看了她一眼，笑道：“和尚我在擦拭尘埃！”.

    吴斌易闻言后，眼中精芒一闪而过，这个和尚的解释，倒是让他有些惊讶，没想到现在这种时代，还有这种修佛法的和尚存在！.

    “尘埃？那佛身上光滑如镜，金光闪闪的，哪来的尘埃！”翁美玲看了眼那个没有佛像，一撇嘴，不信道；.

    “呵呵！”老和尚看了眼翁美玲，摇头一笑，却并未作答。只是转身继续擦拭起了那个金光灿灿的佛像！.

    见老和尚只是莫名其妙的看了自己一眼，轻笑了一声后，理也不理自己的就继续擦拭起了佛像，翁美玲不禁有些不满的跺了跺脚，委屈的嘟囔起了小嘴.

    （二更送上，求鲜花，求打赏，求月票，十分评价票。今天保底三更了，至于能不能五更，万世不保证！当然，四更可能还是有保证的。关于少林寺的设定，是正少林，真正的和尚。外少林，就是一些收香油钱和一些假和尚，完全不用做功课的那种。本书群号391498070，想加的书友，可以加一下！）.

第二十九章 禅与道

1
    此时，整个院子都陷入了无言的寂静，只有老和尚仍旧在那旁若无人的细细的反复擦拭着佛像.

    吴斌易看着身前一副委屈无比，嘟囔着小嘴的翁美玲，情不自禁的想到了那个时空的她扮演的黄蓉，好像生气也与这副样子，一模一样，戏中的她，好似也是一跺脚委屈的嘟囔起小嘴.

    见她这副样子委屈，可爱的样子，吴斌易心绪不由一动，这个时空并没有金庸这个人，《射雕英雄传》自己貌似可以等《天龙八部》杀青后，继续出这本书，然后塑造出比那个黄蓉更加经典的黄蓉。顺便

    收回思绪，吴斌易对擦拭着佛身的老和尚，说了句：“大师，佛身无垢，然心有尘埃，又何以擦拭！”.

    老和尚闻言一怔，停下了正在擦拭着佛像的动作，转过身仔细的看了吴斌易许久，双手合十道：“心中澄明，尘埃自去。自不必擦拭！”.

    “既如此，那大师为何擦拭着这佛身上本就不染未存的尘埃！”吴斌易问了一句后，看了眼光滑如镜的佛像，继续问道：“菩提本无树，明镜亦非台。佛性常清净，何处有尘埃？”.

    “阿弥陀佛！”宣了声佛号，听完吴斌易的那首禅诗老和尚肃然起敬，敬佩的看着他良久。道：“施主大慧根，大智慧。老和尚不如也！只是老和尚除了打坐参禅，就只每日为我佛擦拭这佛身上不染的尘埃，以此证我心中求佛之道！”.

    也许是因为吴斌易话中深意，老和尚看着他，神色肃然道：“身是菩提树,心如明镜台,时时勤拂拭,勿使惹尘埃！这是老和尚的求佛之道。施主既然语带禅机，想必亦是懂禅之人，不知以为然否！”.

    吴斌易听完却有些不置可否的摇了摇头，看着面前的老和尚，叹息道：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！大师，你着相了！”.

    菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？.

    既然菩提非树，明镜非台，空无一物何染尘埃？自己会为何执着认为会自染尘埃？老和尚闭目自问，此时波澜不惊的心境，陡然掀起了惊涛骇浪。一**不断冲击着他的心境，让老和尚久久不能平静！.

    呼出了一口浊气，老和尚睁开了双眼，本来浑浊的眼神，此时精芒道道。只看眼睛的话，绝对不会认为他是一位超过八十的老人，而只会认为他是一个二三十岁的精壮青年！.

    “多谢施主指点！”睁眼后，老和尚看着面前赞许的吴斌易，双手合十行了一礼道；.

    吴斌易神色一动，连忙扶起了他。虽然在老和尚看来，这是吴斌易所悟所指点，但是只有他自己知道，这根本就是自己看老和尚擦拭佛像，想到了那个时空的禅宗六祖慧能大师的禅诗！加上翁美玲那副委屈的样子，才随口说出来的！.

    他心中清楚，要是说武，自己可能这个时空盖世无双，至于禅嘛！呵呵，不剽窃抄袭那个时空的，他懂个P的禅啊！

    求鲜花

    又拿着那个时空的一些这个时空没有的禅句，禅诗，和老和尚论了会禅。吴斌易就带着几女准备告辞了！.

    送吴斌易和胡一菲，刘亦菲她们到院门口的时候，老和尚突然出声问道：“施主，老和尚尚有一问请教，不知施主认为。何为道？何为法？”.

    本来带着几女打算离开的吴斌易，听到了老和尚的问话后，怔在了原地！何为道，何为法？.

    这并不是论禅，吴斌易也没有打算随便搪塞，心中不断自问着；何为道！何为法？.

    心神逐渐回想着，从那个时空经历的一切，穿越，传承武道，成就后天、先天，收徒张龙，担任镇国武神，迎战五阶战天使艾琳，越阶逆伐光明界主艾特。自封武道磨砺心境！一切种种不断在吴斌易心中来回闪现！.

    何为道，何为法？自己传承剑道，又何为剑？何为道？吴斌易心中不断自问，心境激荡不止！.

    因为吴斌易心中激荡，系统也不知道为什么为他解封了他身上的封印，他在心中不断自问着时，他的剑势也不由自主的散发开来，剑势的扩散也引发整个少室山苍穹云海倒卷，所有生灵更是全都不由自主的跪伏，瑟瑟发抖！一股难言的恐惧蔓延了他们的心房！.

    此时的整个少室山都被这一股无言的恐怖所笼罩着，除了胡一菲还苦苦支撑外，所有人都毫不例外的跪伏于地，瑟瑟发抖着！而距离他最近的皇妞早就被他的剑势，给压趴到地上了.

    吴斌易骤然睁开了双目，他已经得到了答案。周身气势激荡，抬头仰望着无尽苍穹，吴斌易嘴角翘起，周身气势变化，仿若化身无上帝皇，仰天长啸道：“何为道？何为法？我身既道，我行既法！”.

    “轰！”.

    随着吴斌易霸气无边的话语落下，他身上那股恐怖到凌驾天地之上的剑意，一刹那，横恒长空。少室山那倒卷的苍穹云海，也被这股剑意瞬间击散，肉眼不可见的剑意，此时直破苍穹，凌驾天地。完全的呈现在所有人眼前，仿若一柄巨大天剑，凌驾万界诸天！.

    看着不远处那一身因为剑意仿若凌驾于天地之上的吴斌易，胡一菲看了眼被自己护在身后的刘亦菲，杨颖，刘涛几女，咬着牙艰难的大喊道：“阿、、、阿斌，快、、快停下，涛涛和茜茜她们快承受不住了！”.

    闻言后，吴斌易迅速反应了过来，还未回望只是灵识下意识的一扫，他就急速收敛一身恐怖到极致的剑意和剑势.

第三十章 系统认错与补偿

1
    虽然吴斌易剑意与剑势已经收敛，可是刘亦菲，杨颖，刘涛她们还是不由无力的瘫软到了地上，香汗淋漓，喘着香气，看向吴斌易的眼神，带上了一丝惊惧和恐慌之色！.

    刚才那一刻，她们真的差点以为自己会就这么香消玉殒了，所以就算现在吴斌易收敛了剑势与剑意平平淡淡的站在那里，可是她们眼中的那抹惊惧之色，还是不能完全散去！.

    吴斌易看着众女眼中的那抹惊惧，心中不由苦笑了起来！吓到她们了！.

    吴斌易心中苦笑的时候，老和尚微微颤颤的站了起来，看着面前恢复平淡的吴斌易，眼中敬佩之色完全转变为崇敬之色.

    若不是吴斌易爆发了那股凌驾天地之上的剑意，老和尚还以为他就只是一个拥有大智慧，大慧根的普通人。可是此刻，呵呵。一想到刚才那柄仿若要破天灭道的剑意，老和尚怎么也不能再保持他那心明如镜的心境.

    看着面前平平淡淡的年轻人，不禁双手合十道：“阿弥陀佛！没想到施主不仅大智大慧，更兼具一身足以匹敌神魔的盖世武力。施主天资之绝世，实乃老僧生平所见所闻第一人，就算细数华夏诸多千古人杰！施主也觉得凌驾于那些人杰天骄之上！”.

    “大师过誉了！”吴斌易被如此夸赞心中虽然有些开心，不过还是笑着谦虚了一句.

    看着仍旧瘫软在地的众美，吴斌易眉头微皱，曲指将一缕真气化作几道，分散进入几美的体内。而后身形一闪出现在了胡一菲的身后，伸手抵住了她的玉背，手中真气源源不断的帮她疗起了伤！.

    刚才胡一菲正面挡在吴斌易身前护住了几美。而她则被剑意与剑势不断冲击，她那媲美抱丹大宗师的修为，最后也在被剑意伤到后，知道自己坚持不下去了，才开口喊了吴斌易！.

    帮胡一菲抚平体内伤到的经脉后，已真气帮她完全温养好之后，吴斌易才收回了抵在她玉背上的手，呼了一口气.

    见胡一菲已经完全无恙后，吴斌易怒火沸腾再难抑制，直接以心神朝系统怒吼道：“系统，给我个解释！为什么我的封印会莫名其妙的自动解开？”.

    “叮、、、宿主的心境提升，可以帮助宿主凝练体内的真气，故而为了宿主的成长，系统才会未经允许便解封了宿主体内的封印！”.

    系统的解释并没有让吴斌易有一丝一毫的高兴，反而心中连连冷笑道：“难道我还要感谢你不成？”.

    想想要不是，刚才胡一菲正面挡住他突然爆发的剑意与剑势，恐怕现在几女不死也绝对重伤收场，加上刚才胡一菲脸色苍白如纸，受伤的样子。吴斌易心中的怒火就难以平息！.

    沉默。系统无言以对。虽然它的出发点是为了吴斌易更好的凝练体内真气而解封了封印，但是它却没有考虑到其他，或者它考虑到了，也只会认为那些人只是蝼蚁，无需在意吧！.

    此时被吴斌易冷冷质问时，系统才后觉的想到了，宿主并不是冰冷的系统，他是人，是个有血有肉的人，如果今天系统的解封，突然重伤，甚至击杀了刘亦菲她们的话，恐怕吴斌易的巅峰之道，也到此结束了.

    系统的猜想并没有错，如果今天不是恰巧胡一菲来了，而且挡住了他的剑意与剑势，护住几美的话。就算他知道是系统的缘故，在怨恨系统的同时。他心中也会永远的留下一道难以愈合破绽，至于巅峰，还是不要妄想了！

    求鲜花

    沉默许久，系统提示音再次响起

    “叮、、、系统一切只为宿主问鼎巅峰，其他一切不再系统考虑之中！”.

    就在吴斌易听完，气得差点没破口大骂的时候，系统提示音再次响起

    “叮、、、由于此次是系统考虑不周，做出以下补偿，一：宿主可获得一次武道传承抽奖，二：宿主可获得抽奖一次！日后系统会进行精密计算，不会出现此次如此大的失误！”.

    系统的两个补偿，吴斌易倒是没有太大的波澜。只是系统竟然认错，吴斌易就笑了。至少，系统的态度，说明了一个问题，系统是真心实意，完完全全的为了辅助他登上至高巅峰的。而不是只是像一些系统流，利用宿主，或是有什么阴谋。更不是系统至高，宿主只是打工的情况！.

    “既然如此，那就算了！”吴斌易开口说了一句后，随即问道：“系统，我此次心境提升了多少？”.

    “叮、、、宿主心境由化劲宗师提升至化罡武圣初期，望宿主再接再励！早日完成心境磨砺，成功完成当前世界任务，前往更高级的世界！”.

    “化罡武圣初期？”吴斌易心中喃喃了一句，不由露出了一丝喜色。没想到只是经过这么断时间，自己就已经直接连连提升了好几个小境界的心境了！.

    既然确定了系统所说的，封印武道磨砺心境有这么大的效果，吴斌易也乐见其成，心神再次朝系统道：“系统，继续封印吧！”.

    系统提示音再度响起：“宿主确定再次封印武道？”.

    “确定！”吴斌易毫不犹豫道；.

    而随着他的确定，系统的封印也再次出现，在他剑意和剑势完全收敛后本来只是平淡，却仍旧蕴含着无尽锋芒的吴斌易，此刻再度被系统封印回了那个普普通通的凡人。不复前一刻，凌驾天地的无敌之资！.

第三十一章

1
    吴斌易本就完全收敛了剑意和剑势，本来就平淡的身姿，再度被封印的那一刻，吴斌易的气息虽然在老和尚眼中愈加感觉他从平淡，变成普通了。可是老和尚也没往心里去，反正吴斌易的气息，本就淡如烟渺，此时他也只以为吴斌易气息完全收敛，达到返璞归真而已！.

    而再度被封印的吴斌易，此次也只是微微一晃，并没有像第一次被封印一样，一封印，身体就虚弱得不行，而在场的，除了已经疗伤完毕，正好睁开眼睛的胡一菲外，所有人都不知道，吴斌易这一刻，与刚才有着天差地别！.

    胡一菲一感知到吴斌易体内真气的气息再次消散，知道他又自我封印了，对此倒是没有什么表示，只是对于刚才的事情，微微有些耿怀的传音问道：“阿斌，你又突破了？”.

    吴斌易笑着摇了摇头道：“心境！”.

    听到吴斌易竟然是回话，而不是传音，胡一菲顿时一怔，转而才又好笑的摇了摇头，心中想道：自己竟然忘了，阿斌再度自我封印了，自然不能传音，而是回话了！.

    至于吴斌易说的心境是什么意思，胡一菲自然知道他说的是心境突破，并不是武功境界突破，虽然如此，胡一菲也非常为他高兴，毕竟她也知道，他自封武道，就是为了磨砺心境的！.

    虽然不知道胡一菲与吴斌易说的是什么哑谜。不过此时已经完全从惊惧中脱身的几美，全部一窝蜂围在了吴斌易的身旁，开始叽叽喳喳的说了起来！.

    “斌哥哥，刚才你的气势好恐怖哦！”翁美玲率先出口，微微感叹了一句后，瞬间眼中星光闪耀的问道：“斌哥哥，你是不是会武功呀？不对，你肯定会，哎呀我到底要说什么！”说着突然否定了自己所问后，翁美玲突然吐着舌头懊恼自己，竟然一时间过于激动有些语无伦次了！.

    “阿翁，你还是先想好自己要问什么在出口吧！”刘涛好笑的对翁美玲说了一句后，转身对吴斌易接连问道：“斌，你的武功有没有扫地僧厉害呀？还有，你有没有小无相功那种可以练成后，容颜不改的武功呀！”.

    “对对对，我要问的就是这个问题！”翁美玲闻言后，连连喊道；.

    “我也想知道！”刘亦菲道；.

    “还有我！”杨颖道；.

    就在吴斌易打算告诉她们的时候，老和尚突然双手合十，朝吴斌易宣了声佛号后，转身走进了院落。目送老和尚完全消失在视线之中时，吴斌易才转头对着急的几美，笑说道：“小无相功，我有，不过！”

    求鲜花

    “不过什么？”几美大急，本来刚听到吴斌易说有『小无相功』的时候，几美还差点没兴奋的上去亲他几口，可是转眼吴斌易就出来了一个‘不过’，可是到底不过什么？吴斌易又不说，让众美差点没抓狂死！.

    见吴斌易笑而不语，众美抓狂的同时，也是相视一眼后，默契的各种手段齐上，为了让吴斌易说出，到底不过什么！几美可是各种撒娇卖萌，发嗲求真相啊.

    过了一会，见吴斌易仍旧不为所动，就连一向恬静和温柔的刘涛，也对他大使九阴白骨爪！至于其他几女，早就二指禅使过好几次了！.

    看见一像温柔体贴的刘涛和刘亦菲，都有抓狂暴走的倾向，吴斌易顿时投降的双手举起，苦笑道：“呵呵，好了。不过现在还在拍摄期间，我没空，你们也没空，等你们都不忙了，我就教你们！”.

    “哼！算你识相！”众美异口同声的娇哼着，一副暂时饶过你的样子。让吴斌易差点没晕倒，这年头，学武功的成教武功的大爷了，日子还怎么过下去？.

    不过，吴斌易看了眼众美，心中叹道：“可不就是大爷吗？噢，不对，是姑奶奶！”.

    l让这些女人都是自己喜欢的，而且还对自己有情意，甚至还有两个确定关系的女朋友呢？就算对她们的态度心中无语，吴斌易也只能自己郁闷了！.

    吴斌易郁闷的样子，倒是让得一旁的胡一菲，掩嘴咯咯笑了起来！

    摆平了众美后，吴斌易又和她们闲逛了一会后，就带着她们朝着剧组布置的方向而去！，打算看看拍摄布景布置得如何了，早点拍摄完杀青，早完事！.

    吴斌易携着众美朝剧组布景的地方而去，心中期待着已经布置好时。却不知道，此时的《天龙》剧组，根本就没有布置多少，基本全部脸色苍白的在休息着！.

    吴斌易和胡一菲她们不知道的是，此时不论是《天龙八部》剧组人员，还是外面的群众以及武警。此时都深陷在心底弄哈浓浓的恐惧之中！.

    一回想起刚才那股仿佛天威下压，让他们不由自主的跪伏的一刻，他们就心寒彻骨，虽然他们的身体并没有受伤，但是却对那一刻的恐惧，完全刻在了心底里。他们不知道那到底是什么！他们只知道，那一刻，他们身心俱不由己，只有臣服的念头与死亡的恐惧不断侵袭！.

    经过刚才那一刻，少林寺外此时的人潮，除了一些猜测到了那种恐怖是认为，愈发坚定了拜师少林寺的信心，而钻进布置好的帐篷外，大部分人，都已经在双腿都不时一颤的武警的安排下，有序的开始下山了！.

    而此时，吴斌易知道剧组因为自己刚才的突然解封，而个个心神俱颤，无法正常工作的时候。直接让张大胡子宣布休息，至于休息几天，只有看这些剧组人员的恢复情况了.

第三十二章 《天龙》杀青

1
    三天过去了，此时的少林寺外，再也不复三天前的盛况了，而少林寺也已经开放寺门了，只是对于那些坚定拜师的人们，却每每摇头，从最初的告诉他们，少林寺并没有所谓的武功，到告诉他们少林寺不收俗家武弟子！可以说虽然只是换了一个态度，不过少林寺却也几乎明面告诉这些拜师的人，其实少林寺还是有武功的，只是不收他们而已.

    而已经经过了三天的调养，不说那些离去的人们，是否都已经完全从那一刻的恐惧之中，脱离而出。但是就《天龙八部》剧组而言，此时基本都已经完全恢复了，虽然他们心底对于那一刻只是尘封了，并不是完全放下。不过这样也不会再出现，恐惧侵袭心房，连日常生活都会不由自主的恐惧了！.

    值得一提的是，杨颖这三天里，因为没有进行拍摄，加上吴斌易也还没有开始教授她们『小无相功』，闲得无聊的她，就将吴斌易那段与老和尚论禅的那一段录像，上传到了网上，也掀起了一阵不小的波澜！.

    这段视频虽然只有短短的一段,果然却也让网上的那些人，大开眼界与大肆赞誉了,除了许多人表示对这年头还有那种精研佛法的大师,感到稀奇和钦佩，却也对吴斌易更加崇拜了！而杨颖把这段视频上传时，取的名字叫――《王子与佛教大师论禅》.

    “心中澄明，尘埃自去，好禅机，这位大师的所说的非常在理，心中澄明，没有了一切的烦心事。也就是尘埃散尽了！”.

    “那个老和尚，擦拭佛像，说这是他的求佛之道。大大只说：菩提本无树，明镜亦非台。佛性常清净，何处有尘埃就让那个明星是个佛法精湛的大师拜服。我只想说，大大，你真是好**啊！”.

    “天道大大的**是有目共睹的，那位大师说，身是菩提树,心如明镜台,时时勤拂拭,勿使惹尘埃！大大立马回应，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！其中的禅机，就连我这个俗人，都听得心神大震！再赞一下天道大大。”.

    “额，俗人一个，对于大大与那位大师的论禅，因为跳过深奥了，所以没听太懂。不过我只想问，大大，你的《天龙八部》几时开播啊？”.

    “话说天道大大，你不知道我们这些粉丝，已经对《天龙八部》望穿秋水了吗？你还有闲心去和大师论禅，大大你的牛逼已经举世皆知了，就不要再牛逼下去了，先把《天龙八部》拍完播出，你在继续牛逼可好？”.

    一片赞誉声与求《天龙八部》快些杀青播出的声音中，竟然也出现了几个黑粉。不过这几个黑粉，却没掀起多大的风浪，就彻底淹没在诸多网友的唾沫和叫嚣中了！.

    “这是炒作吧？论禅还有个人在一旁拍，不是炒作，我就直播吃翔！”.

    “妈了个巴子的，你丫直播吃翔是吧，报地址，老子马上过去喂你吃翔，不吃老子硬塞！擦！天道大大的文采，那是有目共睹的，他还用炒作，楼上的有本事别下潜，给老子地址，大半夜老子也跑过去！”.

    “二楼就属于脑残粉了，我们要透过事实看本质，就‘剑问天道’那二十几岁的小年轻，懂个屁的禅啊？我百分百赞同一楼看法，这就是炒作！”.

    “三楼的，哼哼，你这个常常黑完王子就跑的黑粉，终于让老子逮到了，老子悬赏黑客专门等你丫上线，追踪你的IP地址，如今终于让老子等到了，我既然已经知道你的地址，那么你丫就不要想跑了，因为老子已经预定机票了，此时正在前往机场的路上！”.

    “哇塞，四楼好样的，不过我一同求带，地址发给我，等我到了在动手，老娘也忍这个三楼的黑粉二比很久了。”.

    “同样求带！妈蛋，一见到人，废话不必多说，直接开干。要是不爆了他的菊花，老子就自爆菊花！额、、解释一下，用棍子！”.

    “楼上不用解释，我们都了的。就算你用你的棍子也没关系，只要能够让那个黑粉一个永生难忘的教训，我们都支持你爆他菊花！”.

    而在华夏的西北地区，一个有些邋遢猥琐的男子，怔怔的看着屏幕上的回复，差点没吓尿。一想到那些脑残粉真的可能来，他就急得恨不得快点加双翅膀，飞出国避避风头！

    求鲜花

    那个网名为‘紫妹’的猥琐男的悲剧下场，关于被菊花爆满山，还是其他的，自是不用多提.

    此时的《天龙八部》剧组，经过三天的休整之后，又开始了热火朝天的拍摄，决战少室山这一段，拍摄的时候，那些在少林寺外仍旧对拜师还没有死心的人们，也因为好奇，天天在拍摄现场围观，有时也有人还客串一下群众演员.

    因为戏份的关系，曾小贤必须要来拍摄这最后一场，曾小贤来了，吕子乔这个大坑货本来倒是没打算来。因为他绝对后面的戏，提前在决战少室山这段拍完了，而他演的云中鹤也早就挂了，觉得没有他的戏，加上现在他正拿着自己拍摄《天龙八部》的剧照，泡着美眉呢，舍不得温柔乡的他，怎么会肯跑少林寺来！.

    不过，却因为此事，吕子乔被吴斌易骂了个狗血淋头，打完电话的吴斌易，不由暗自骂道：吕子乔这家伙是不是沉浸在温柔乡，傻了？《天龙八部》这段，少室山，云中鹤可还没死。虽然少室山这段，云中鹤基本露个脸而已，不过，他不来的话，难道到时候，专门为了他，再拍摄一次那一段？.

    吕子乔烂事一堆，曾小贤倒是直接就跑来了。因为现在吴斌易掌控华天公司，丽萨对于曾小贤请假来参加拍摄倒是没有任何为难的，就准了他的假。而值得一提的是，因为吴斌易接手华天，加上曾小贤最近半年来，忙着拍戏常常请假，现在他的那档《你的月亮我的心》有时是由诺澜替代的！.

    “现在宣布，《天龙八部》正式杀青！！！”张大胡子的声音刚落，剧组之中就掀起了一阵欢呼的浪潮！.

    “噢噢”，“万岁！”“杀青了！！！！”.

第三十三章 邀请邓超参加跑男

1
    《天龙八部》终于迎来了杀青，杀青了剧组也开始回收布景，所有剧组人员都紧赶慢赶的快速收拾起了道具，服装等等

    而当天晚上的杀青宴，过来找吴斌易喝酒的人还真不少，基本这些《天龙八部》的主演，配角演员，今天都抱着灌醉他的想法.

    实在是，这家伙太招人恨了，坐拥几个如花似玉的大美女，整个《天龙八部》主演女主，最漂亮的那几个，都喜欢吴斌易，这件事让大部分剧组人员都大为羡慕嫉妒恨的同时，也一直想找机会‘对付’吴斌易！.

    杀青宴刚开始，郑凯就拿了杯子，朝吴斌易举杯道：“斌哥，来我敬你一杯。虽然感谢的话，已经说过几千，几万遍了，不过还是谢谢你让我有机会出演庄聚贤！”.

    “既然知道说过几千，几万遍了。还说什么。来干了！”吴斌易笑骂了一句，拿起酒杯和郑凯碰了一下，仰头喝了下去.

    这时胡军，也拿着杯子上前说道：“阿斌，我也谢谢你给我出演乔峰的机会。来干！”.

    “呵呵，胡军大哥，你太客气了，不说别的，单单你现在签在华天公司，我身为华天的董事长，让你出演乔峰，也可以算是为公司打造巨星嘛！”吴斌易笑着回道；.

    “虽然话可以这么说，不过还是得谢谢你，干了！”胡军说着举起了酒杯，就准备仰头喝下，这时，阿紫的扮演者，陈好，突然叫道：“姐夫，你就拿着那个酒杯喝酒啊？你是谁？乔峰，乔大侠耶！怎么也得上大碗吧？”.

    胡军突然怔在了那里，随即摇头苦笑了起来。陈好也不知道是不是因为饰演了阿紫的缘故，感觉从刚开始进剧组的那个稍显端庄的陈好消失了，变成了现在和阿紫一模一样的性格，俏皮，好动，喜欢捉弄人.

    “哈哈哈！好！阿紫说的对！来人拿大碗来，三弟你我兄弟，再好好的喝他个痛快！”从对陈好的无奈中回神，胡军突然豪迈的大笑着，用乔峰的口吻，大笑着让人拿来了两个大碗；.

    “好，大哥，今日小弟不用六脉神剑作弊，好好痛痛快快的和大哥喝一场！”既然邀酒胡军是以乔峰的口吻说的，那么吴斌易自然也随他一般，用段誉的口吻，豪气冲天的大叫道；.

    接下来，吴斌易和胡军上演了一出，松鹤楼，乔峰段誉第一次结识的一幕。额、、当然现实不可能和电视剧或者小说那样，真的喝上几十碗，只是随便两三碗意思了一下，毕竟他们还有别的人等着喝酒呢！.

    和胡军喝罢，吴斌易又和邓超喝了几杯后，笑说道：“超哥，《天龙八部》结束后，你要是档期不忙的话，我想邀请你参加我策划的一款大型户外竞技真人秀节目！不知道你有没有兴趣！”.

    一听到，吴斌易《天龙八部》刚拍摄完，又策划了一款什么大型户外竞技真人秀节目，邓超还未开口回答，整个杀青宴就沸腾了，吴斌易出品，必是神品。这不只是他们的认为，就连外界娱乐圈与那些媒体也是这么认为的！.

    陈好距离吴斌易最近，一听完她整个人像是要粘到吴斌易身上一样，娇声道：“‘王子’，你那节目还需要其他演员，嘉宾什么角色吗？”.

    “阿斌，超超都可以，我这个二哥，也可以的吧？”吴京也上前一拍吴斌易的肩膀，一副邓超那种弱虾都可以，我这个虚竹绝对也可以的样子.

    吴京的话，让本来还没有回答的邓超，瞬间拍桌而起，‘反击道：“虚竹小和尚，你怎么比得上我超哥的玉树临风，风度翩翩，你难道看不出来，阿斌是因为我长得帅，才邀请我的吗？”.

    “额，是吗？”吴京一副非常怀疑的样子，看着邓超.

    吴斌易这时插嘴道：“不是，我邀请超哥参加这款大型户外竞技真人秀节目，是因为他够，够搞笑！”.

    “砰！”.

    本来还有些得意洋洋的邓超，瞬间感觉自己被枪毙了。看吴斌易嘴角的笑意，就差没明说，邀请他参加他策划的那个节目，是因为他够逗比了！.

    这些插曲只是一些笑料，所有人都没放在心上，经过一阵嘻嘻笑笑，邓超答应了吴斌易的邀请，而除了吴京得到了吴斌易的一个邀请嘉宾名额，其他演员吴斌易则是摇头告诉他们已经有人选了。之后他们也就只能遗憾的不在热衷这件事了！

    求鲜花

    一段小插曲之后，杀青宴也继续了下去.

    一晚上下来，几乎整个剧组上下的人都和吴斌易喝上一杯或者几杯，这样几次三番地折磨下来，现在没有任何武力的吴斌易，也已经有了醉意.

    幸好他还有虽然武力封印，身体倒是还保留了一些抗酒精的机能。所以他才会有来者不拒的势头，而到感觉身上醉意的时候，他也只能尽量选择性的和一些人喝，而不是和开头一样，来者不拒.

    但就算是这样，吴斌易还是喝醉了…….

    虽然还没有到不省人事的地步，但这会儿吴斌易的状态绝对好不到哪去.

    因为天色已经太晚了，几美除了刘涛和胡一菲依旧在吴斌易身边之外，其他人都早已到楼上酒店睡觉了。其实几美也不是不想待下去，而是、、、胡一菲是他的正牌女友，刘涛也是他的女友，她们虽然对他有意思，而吴斌易也对她们有意思。但是毕竟没有明确关系.

    所以她们感觉待在下面杀青宴，看那些男人拼酒，还不如早点洗洗睡！.

    又过了一会，吴斌易感觉醉意已经开始逐渐模糊大脑的时候，面前保持着一丝理智，吴斌易对身侧关心的胡一菲道：“一菲，送我上去！”.

第三十四章 天龙八部剪辑

1
    看吴斌易已经醉眼朦胧，满脸通红的样子。胡一菲暗骂了一句后，对一旁同样关心的刘涛道：“涛涛，帮我一起把阿斌扶上去！”.

    待刘涛扶稳吴斌易另一边的时候，胡一菲不禁小声念道：“阿斌这家伙，难道看不出来那些人根本就是存心灌他吗？还那么喝，真是”.

    把吴斌易扶上楼扔上g之后，胡一菲就拿过一条全新的毛巾走进了洗手间，打算去弄点水给吴斌易擦擦。而这时正躺在床上的吴斌易，却突然一把抱住了正在帮他脱外套的刘涛！.

    “斌，你！”刘涛大急，无奈她的身体弱小，吴斌易体力强横，无论怎么挣扎都挣扎不出吴斌易的怀抱，而且对方的狼嘴还是亲上了她的脸颊，刚刚准备着将吴斌易唤醒，但是吴斌易的狼嘴已经往她的樱唇亲过来.

    我这还是我的初吻呢！刘涛粉脸通红的想道；刘涛想着娇羞的连忙一只手微微推着吴斌易，不让对方继续亲自己，但是本就对他深深爱恋的刘涛，象征性的推搡，怎么推得动。倒是因为她少了一只手，护不住自己的身体，被吴斌易见机伸手在她的凸起地方揉捏摸抓.

    天呐！刘涛心里娇羞，怎么也没想到吴斌易会得寸进尺，这怎么这样？本来因为喜欢着吴斌易，对于他刚才打算亲他的行为，刘涛也只因为娇羞而推搡了几下，甚至心中还有些欢喜能够让对方占便宜，可是

    现在刘涛有点想哭，要是换做吴斌易清醒，打算要了她，虽然会非常娇羞的推搡拒绝，但是以刘涛对他的爱意，使她心中并不会如何反对。只是现在是什么情况，吴斌易醉酒，胡一菲在洗手间，这

    揉捏了一阵，吴斌易并不满足，在刘涛胡思乱想之时，一只手开始掀起了她的衣服，准备着往里面摸去.

    “斌，不要，一菲在洗手间！”刘涛有些委屈的叫道，可是她刚喊完，吴斌易的嘴就准确的亲住了她的樱唇！.

    胡一菲这时已经弄好毛巾走出来了，见到刘涛被吴斌易紧搂在g上亲着。美目中不禁闪过一丝哀怨，这个坏人！.

    见到胡一菲靠近，刘涛连忙推开了吴斌易，粉脸红彤彤的嗫嚅道：“一菲！”.

    看到刘涛粉脸红彤彤的娇羞样子，胡一菲却咯咯笑着，打趣道：“咯咯！涛涛还不好意思了？是不是怪我打扰你了？要不你们继续？”.

    “一菲！”刘涛本就羞得粉脸通红，被胡一菲这么一打趣，顿时不依的娇嗔了一声。转身跑了出去.

    “呵呵！”.

    见小脸羞红的好似都可以向外滴血的刘涛，害羞的跑出去，胡一菲望着她的背影，却也没有在打趣下去，轻笑了一声。转身开始为吴斌易擦拭了起来。说实话，这还是她第一次这么服侍人呢！可惜胡一菲的柔情服侍，吴斌易醉梦之中，却是无缘得见了！

    求鲜花

    第二天，吴斌易起来后，见到胡一菲谁在身旁，也没有想到昨天与刘涛发生的事情，只是模糊的知道和一个女人接吻，至于是谁？起来后胡一菲雪白的身躯就在他的怀中，吴斌易怎么会想到别的地方去！.

    《天龙八部》杀青的消息，外界已经得知了。诸多网友纷纷网上留言，要求尽快播出，而全国各地的电视台，也在得知消息后，蜂拥而至！.

    吴斌易的华天公司有自己的电视台，虽然是个小电视台，但却也是那种小庙虽小五脏俱全的那种，所以吴斌易并未卖出《天龙八部》的首轮播放权，倒是第二轮的播放权，他打算放出去。只是，现如今《天龙八部》还未正式开播，这些电视台的人，都有些犹豫不定，默契的还未开出价.

    将自己的决定告诉丽萨后，吴斌易早就撤了。拿着拍摄的那些带子，回到公寓就钻进了卧室，开始和识海中的娱乐子系统，制作起了这部，被世人成为武侠开山鼻祖的《天龙八部》！.

    剪辑和特效的制作，对于有娱乐子系统的吴斌易来说，其实是件非常简单的事情，只是经过一个多小时的努力，吴斌易就和娱乐子系统终于将《天龙八部》的剪辑和特效完成了.

    吴斌易粗粗看了一下制作出来的《天龙八部》，感觉大为满意之后，他就开始忙其他的事情,那就是写歌。或者应该说，选歌更加贴切！.

    《难念的经》这首那个时空97版《天龙八部》的经典歌曲，虽然是粤语，但是吴斌易还是加了进去，至于一些配乐，比如乔峰出场的背景音乐，未穿越前，吴斌易每次看97天龙，听着乔峰出场的背景音乐，每次都听得热血沸腾！.

    “你给我保护，我还你祝福；你英雄好汉，需要抱负。”.

    “可你欠我幸福，拿什么来弥补，难道爱比恨更难宽恕？！”.

    《宽恕》这首歌完完全全的就是萧峰对阿朱的呵护，对阿紫的保护，换回的是她们内心深处诚挚的祝福。而她们仰慕的是一位英雄，肩负着天下苍生的使命，爱情无法彻底卸去他负着的责任，自也无法解除心中的伤痛.

    为了他的使命，他欠了她们幸福。她欠下与阿朱塞外牧羊的约定，欠下阿紫最需要的关怀与呵护。他用自己对阿紫无微不至的照顾，来弥补阿朱的遗憾，然而，那天大的遗憾，又如何能够弥补得了！.

    虽然还有许许多多的经典歌曲，不过吴斌易一直觉得，这首《宽恕》是最适合《天龙八部》里关于乔峰，阿朱，阿紫的。虽然因为是个女声，他唱不了。不过他心中已经有唱这首歌的人选了！.

第三十五章 诺澜

1
    《宽恕》那个时空是王菲的作品，可是这个时空，王菲却不知道在哪个嘎达，或者压根就没这个人！选定《宽恕》后，吴斌易在娱乐子系统之中，制作了这两首歌曲的NV。也给剪辑完的《天龙八部》加入了这些片头，片尾，插曲.

    想了想，吴斌易又加入了两首歌，分别是流行歌手许嵩为游戏天龙八部所作的《宿敌》，与一首经典网络游戏剑网三中恶人谷的战歌《杀伐》.

    “山河茫茫，正邪谁掌，天地无光。”.

    “黑白不辨，我自断阴阳！”.

    ……….

    “笑苍生，谓正道，是非对错一生烙上！”.

    “尽人心，尽险恶，尽虚妄！”.

    ……….

    “苍生怒骂，江湖共伐，了无牵挂！”

    轻哼着《杀伐》，吴斌易似乎随着轻哼，而身陷其中，山河茫茫，乔峰转眼从天下尊崇的丐帮帮主，变成了苍生怒骂，江湖共伐的契丹人，养父母与师傅被杀，天下唾弃。阿朱死，世上再无牵挂！.

    吴斌易轻哼了几遍后，以自己的声音在娱乐子系统之中制作了《宿敌》，《难念的经》，《杀伐》之后，《天龙八部》的剪辑就只差让诺澜演唱这首《宽恕》了！.

    出了卧室，吴斌易直接开车前往了华天公司，值得一提的是，因为吴斌易收购了华天，加上拍摄和一些其他原因，吴斌易又购进了两辆车，分别是白色法拉利599，兰博基尼盖拉多。现在胡一菲在驾驶的是法拉利，至于原本的那辆奔驰，就这么停在地下车库，则被吕子乔或者曾小贤他们拿去开了.

    到了公司后，吴斌易也没有自己去找诺澜，而是到了董事长办公室。通知了下丽萨，让她把诺澜叫上来。不要问为什么吴斌易没有秘书，因为丽萨有时也替代秘书一职。加上吴斌易常常不在公司，所以吴斌易对于找个秘书的事情，并没有提过！可能是因为他习惯了有事找丽萨去办吧.

    “阿、、董事长，你找我？”本来亲昵的称呼正欲出口，不过诺澜随即却停了下来，转而叫起了董事长！.

    吴斌易一怔，随即调笑道：“怎么？当初在小区楼下，某个女孩可是很大胆的有所表示，而现在却连阿斌都不叫，叫起董事长了！.

    诺澜闻言再次想起了那天，吴斌易送她回去，在她居住的小区楼下，自己说的话。现如今被吴斌易再次提起，而且还是调笑着说道，诺澜那精致白皙的小脸，蹭的一下子就红透了.

    诺澜红着脸，羞答答的嗫嚅道：“阿斌！”.

    “呵呵！”满意的轻笑了一声，吴斌易继续道：“诺澜，是这样的，有件事情想请你帮个忙！”.

    “我？”诺澜闻言不可置信的指着自己道；.

    “对！”吴斌易点点头，将写好的《宽恕》歌词和乐谱对她递了过去，道：“诺澜，你看看这首歌，我觉得以你的声音，来演唱这首《宽恕》再合适不过了！所以”.

    “中了爱的迷毒，一面满足，一面残酷！”.

    “你给我保护，我还你祝福！”

    求鲜花

    清唱着这两段的时候，诺澜突然抬头怪异的看着闭目听歌的吴斌易！.

    中了爱的迷毒自己就是中了他爱的迷毒！一面满足，一面残酷，对他的爱恋，自己心中的确丝丝满足，但现实却又残酷，他已经有女朋友了！给我保护？诺澜的眼神突然稍显迷离，再次想起了那晚吴斌易送她回去的一切！.

    听着诺澜的清唱，吴斌易逐渐闭上了眼睛，虽然只是清唱，不过他感觉诺澜的清唱比起王菲唱得丝毫不差，甚至还有犹有过之！而诺澜的怪异眼神，与她心中所思。他却丝毫不知！.

    本来正听着诺澜清唱而闭眼倾听的吴斌易，突然听到半天没声音，顿时不解的睁开了眼睛。而诺澜也在他睁眼的瞬间，脸上泛起一丝红晕，羞涩的低下了头、.

    奇怪的看了诺澜一眼后，吴斌易问道：“诺澜，你感觉这首歌由你来唱的话，有什么问题吗？”.

    “没、、没有！”诺澜头也不抬的答道；.

    “那就好！”说着，吴斌易虽然对仍旧低着头的诺澜，感觉有些奇怪，不过还是很快的站起身来到她身边，拉过她的玉手就往外走去，边走边说道：“那诺澜，我们现在去公司娱乐部门那边，录制这首歌吧！”.

    “嗯！”被吴斌易拉着小手，诺澜的脸蛋红彤彤的，如熟透的红苹果一般！轻应了一声后，头又更低了。好似怕让人看到她那羞红的样子！.

    拉着诺澜的柔荑，吴斌易心中一荡，不过却并没有放开，而是继续拉着诺澜的小手往外走去，诺澜也没有丝毫反抗的任由他拉着，只是低着的头，现在脸蛋红彤彤的，心中却有着一丝欢喜！.

    牵着诺澜的柔荑，吴斌易在公司一些员工的注目下，来到了录音棚。虽然一路走下来，吴斌易都感觉那些员工的眼神有些怪怪的，不过纵使如此，他也丝毫不在意的继续拉着诺澜的小手.

    不舍的放开诺澜那柔荑般的小手，吴斌易转身看了一路都低着头的诺澜一眼后，朝里面喊道：“王婷！”.

    一个年约三十左右的少妇，走了出来，恭敬道：“董事长！”.

    “嗯！”吴斌易点点头，王婷是音乐制作部门的经理，所以吴斌易只是看了她一眼，就将那份《宽恕》的曲谱递给了她.

第三十六章 刘涛和刘亦菲入住爱情公寓

1
    将《宽恕》递给王婷后。吴斌易转身对身后的诺澜道：”诺澜，走我们进去录歌，刚才你唱的不错，我还想再听听你唱的《宽恕》！“.”嗯！“诺澜闻言抬起了头，应声道.

    经过这么一会，诺澜虽然粉脸仍旧有着一些红彤，不过却也没有太过明显了，就是王婷也只是以为诺澜是因为，第一次录歌，有些紧张而已！.

    一首《宽恕》听得整个录音棚的人，如痴如醉。诺澜虽然不是专业歌手也没有录过歌曲，但是这首《宽恕》却让吴斌易识海中的娱乐子系统，也对这首歌，只能稍稍改进一些。这还是吴斌易第一次见到，娱乐子系统竟然只是稍作改进.

    “这首歌，其中倾注了感情，虽然歌曲本身因为配上《天龙八部》而堪堪达到一流，但是经过感情倾注的这首歌，已经成为了经典！”.

    系统的评价没有丝毫差错，这首歌的确倾注了诺澜的感情，她也看过《天龙八部》，录制的时候，想着阿朱的心情，回忆着与吴斌易的点点滴滴，合着歌曲，才将这首《宽恕》变成了经典！.

    录制完后，诺澜站在吴斌易面前，怯怯的问道：“阿斌，我唱的怎么样？”.

    “很好，堪比天籁！”吴斌易毫不犹豫的夸赞，这首《宽恕》已经在诺澜的手中，达到了巅峰，一个就连那个时空王菲都远远无法触及巅峰，说堪比天籁，毫不为过！.

    虽然也觉得自己唱的不错，不过被心上人这么称赞，诺澜心里还是甜滋滋的.

    “谢谢！”羞怯的道了声谢后，诺澜突然踮起脚尖，在吴斌易的脸上亲了一口，然后捂着羞红的小脸跑了出去，让吴斌易一时怔在了原地.

    怔怔了许久后，吴斌易突然喃喃自语道：“我竟然被偷袭了？诺澜大美女，你偷袭完我就跑了，下次我就光明正大的侵袭你！嗯，香唇！”.

    喃喃着，吴斌易突然拿手触碰了下诺澜亲吻的位置，不由的笑出了声。虽然对诺澜突然亲自己有些莫名其妙，不过这种好事还需要去计较为什么？问原因？

    《天龙八部》的剪辑一切都已经完成了，将弄好的带子给丽萨，让她拿去给张大胡子看一眼，然后就可以向外宣布《天龙八部》开播了，无视丽萨那怪异的神色，吴斌易闪人了，今天不止刘涛要搬到公寓里来，而且连刘亦菲都要过来小住几日！.

    3603早在吴斌易出去拍摄《天龙八部》的时候，就已经重新整改，装修过了，而且当初因为爱情公寓的创始人的打算，使得3603比起3602和3601，甚至比起爱情公寓整栋楼的套房都要大出一半左右，那间套房本来是要分割两套的，不过后来放弃了，就弄成了一个超大套间了

    求鲜花

    《天龙八部》将在今晚，八点的黄金档，在尚海的华天电视台热播。这个消息一出，外界瞬间沸腾，开什么玩笑，才杀青几天？而后期制作，有那么快吗？亦或者，变成了粗糙烂制的电视剧了？.

    回到公寓，刘涛和刘亦菲已经到了，甚至就连房间都整理好了。因为刘亦菲只是小住，而且林宛瑜只是回去一段时间而已，她的房间不能动，3601又只剩下一个房间，于是刘涛就和刘亦菲一起搬到了隔壁新腾出来的3603！.

    刚进门就看到，胡一菲。刘亦菲，刘涛坐在沙发上看着电视，亲昵的聊着天。吴斌易嘴角露出一抹笑意，然后边走近，边说道：“茜茜，涛涛！来了怎么也不通知我？”.

    “我们打电话问过一菲姐了，她说你在公司忙《天龙八部》的事情，我们也就不想打扰你工作了！”刘亦菲闻言后，连忙转身望去，发现是吴斌易回来了后。甜甜一笑回道；.

    看着坐在胡一菲身旁的吴斌易，刘涛突然奇怪的问道：“对了，斌，你怎么这么早就回来了？《天龙八部》的事情忙完了？”刘涛可是知道吴斌易揽过了《天龙八部》后期制作的所有事情，这几天应该会很忙才对，怎么现在吴斌易就回来了？难道是因为她们？.

    “《天龙八部》的事情都做完了，今晚华天电视台，八点黄金档播出！”看着三女注视过来的那不解的目光，吴斌易一笑解释了起来！.

    “这么快？”刘亦菲闻言惊讶的说了一声后，不由有些担心的看着吴斌易。会不会

    “呵呵！”见到刘亦菲惊讶和丝丝担心的样子，吴斌易神秘一笑，道：“茜茜，你就放心吧《天龙八部》也倾注了我的心血，我怎么会随便对待。今晚首播你就知道了！绝对不会令你失望的！”.

    《天龙八部》这部电视剧，制作好之后。吴斌易可是让娱乐子系统帮忙将一些不好的东西指出来，然后进行改进，直到后来只剩下一些微不足道的瑕疵了，吴斌易才又检测，看了几遍。才将它存进带子的.

    见吴斌易信心非常的样子，刘亦菲与刘涛也放下了心中的担忧，毕竟吴斌易的本事是有目共睹的，他既然说了没问题了，那么就真的没问题了。这就是这段时间以来，两女对他的信任，完全毫不质疑的！.

    既然吴斌易说《天龙八部》没有问题了，刘亦菲她们也就转变了话题和目标，拉着胡一菲开开心心的就聊了起来，有时甚至把吴斌易晾在一边，让他微微苦笑.

第三十七章 《天龙》首播

1
    时间如逝水，一眨眼就已经天色渐晚，与三美聊天的时候，不知不觉竟然已经快天黑了，吴斌易出言说自己下厨招待一下刘涛和刘亦菲时，刘涛摇头拒绝了.

    见吴斌易起身打算去做饭，刘涛赶紧起身道：“斌，还是我来吧！”.

    “嗯，你还是去坐着吧！我和涛涛来就可以了！”胡一菲见到刘涛如此说，也深觉得有道理，而且日常都是自己在做的，而今天两美新来，却让吴斌易去做，这让胡一菲怎么都觉得怪怪的，顿时也不由出声阻止道；.

    就连刘亦菲也有心帮忙，可惜双手不曾沾阳春水的她有心无力。只能闷闷的在沙发这边看着刘涛和胡一菲在厨房开始忙活了起来，而她心里也暗暗决定，回去就和妈妈学习厨艺！.

    刘涛的厨艺，吴斌易早在剧组的时候，就已经领教过了，虽然不能说堪比酒店大厨，但却也绝对不错，而胡一菲最近也因为有所练习，厨艺见长，完全与刘涛持平甚至还有所超出.

    3602，一桌满满的美食，吃得吴斌易和胡一菲，刘涛，刘亦菲都比较开心.

    晚饭过后，因为做饭的时候没有帮上一点忙，收拾碗筷的时候，刘亦菲显得非常勤快，让刘涛和胡一菲不由侧目，不过两女都是聪明人，只是一想就知道刘亦菲为什么这样了。心中微笑，就继续收拾了起来！.

    收拾完桌子后，吴斌易和胡一菲三女就开始等《天龙八部》播出了，对于这部《天龙八部》虽然吴斌易已经在脑海中看过了几次，不过还是有些期待。倒是胡一菲只是单纯的期待，想看看吴斌易拍摄的《天龙八部》怎么样，也有些为他这部电视剧的收视率有些期待和一丝担忧.

    而刘亦菲和刘涛，则是对制作之后的《天龙八部》有着深深的期待和一丝难言的情感，毕竟这部戏她们都拍摄了许久，刘涛拍摄了差不多三个月，刘亦菲则更久，前前后后时间与吴斌易几乎不相上下！.

    至于那些收视率的数据，吴斌易只是让丽萨看着，等播出结束后，将收视率数据，告知一下他和张大胡子，几大主演配角。就不再理会了。额、、、应该说，他想陪着胡一菲，刘亦菲和刘涛，不想去看那些无聊的数据，反正他对《天龙八部》的信心，那是满满的！

    求鲜花

    《天龙八部》播出的消息，让无数忠实的武侠迷们都是早早的守在了电视机前，或者等在电脑前面。因为《天龙八部》的首播不仅只要华天电视台，网上也有油库与土豆合作，同一时间直播！.

    因为《天龙八部》开播，不光是各大娱乐场所的人数骤减，就连晚上大街上散步的人都少了下去.

    胡晓峰是一个小胖子，见喊声不能让前面那个人停下了，顿时气喘吁吁的追了上来，拦住他。喘着粗气道：“小天等等，等等我，我说你走那么快干嘛，我这么叫你你都像没有听到一样。”.

    “嗯？小峰找我什么事？”小天看着面前气喘吁吁的胡晓峰转问道；.

    胡晓峰笑嘻嘻的说道：“今天我请客我们去酒吧泡妹子怎么样？听说最近酒吧的漂亮妹子多了许多！”.

    “真的？”小天眼前一亮，惊喜的叫了一声后，突然又想到了什么，有些不舍道：“算了，今天还有更重要的事情，不去了，改天吧。”.

    “小天，还有什么事情比酒吧泡妹子更加的重要，你不是傻了吧？”一听小天的回答，胡晓峰顿时惊讶的叫道；.

    “你懂个毛线啊，今天可是《天龙八部》首播，华天电视黄金档八点开始，我现在回到家差不多就快八点了，所以真不能耽搁，至于酒吧把妹的事情，下次再说了！”小天说着就要举步的往回走.

    “喂！小天，等等，话说那个《天龙八部》是什么东西？”胡晓峰想了半天没想到《天龙八部》是什么，顿时有些奇怪的问道.

    听到胡晓峰的话，小甜顿时停下了脚步，围着胡晓峰转了几圈，细细的打量着他，道：“渍渍！这年头不知道《天龙八部》是什么？哥们，你是被穿越了，还是你压根就是火星来的？”.

    “算了，既然《天龙八部》你不知道，我也不想跟你多说了。我先撤了，火星人！”小天突然想起时间已经又过去十几分钟了，说完后顿时转身往家中方向跑去。只留下胡晓峰在风中凌乱！.

    愣了一会，胡晓峰朝快要消失在他视线的小天，大声喊道：“靠，小天你倒是说清楚啊！《天龙八部》到底是什么？”可惜，那个小天连停都没停的消失在他的视线中！.

    看到小天没理自己跑了，胡晓峰站在原地顿时有些郁闷！这时，他耳畔传来一声轻柔的女音.

    “帅哥！”.

    胡晓峰转身望去，发现一个算是美女的女子，正站在面前，顿时那丝郁闷就不见了，笑嘻嘻道：“美女，有什么事吗？”.

    “刚才你和那个跑掉的男孩子说什么呢？什么《天龙八部》？”女子问道；.

    “哦！”胡晓峰一愣，快速解释道：“是这样的，我那朋友说什么《天龙八部》八点华天电视台首播，所以急着回去看呢！”.

    “真的？”女子美目闪过一丝异彩惊喜之色显露无疑.

    得到《天龙八部》首播的消息，本来正打算快点回家的女子，突然停了下来，对身侧的胡晓峰鄙视道：“连《天龙八部》都不知道，你丫土星人吧？”鄙视了一句后，女子就噌噌噌快步走了.

第三十八章 《天龙》席卷华夏

1
    女子才刚刚离开，胡晓峰就一口老血差点没喷出来，尼玛我又被鄙视了，之前因为鄙视的人是自己朋友，他只是一丝郁闷，现在被这个走掉的美女这么鄙视，胡晓峰差点没一头磕死在路边的绿化带！.

    可尼玛的，他真就不知道《天龙八部》是神马玩意，虽然隐隐觉得自己应该有所耳闻，可是他向来只对美女有兴趣，听到是小说后，转眼他就忘了。他怎么也没想到，自己竟然会因此，被连续鄙视两次！.

    “老子倒想知道，让我连续被鄙视两次的《天龙八部》到底什么玩意！如果是个烂片的话，哼哼，老子不去网上喷死它，我就不幸福（姓胡）！”抱着这样的心态，胡晓峰急匆匆的就往回赶了。至于刚才还兴致冲冲的酒吧泡妹子行动，早就被他抛到九霄云外了！.

    爱情公寓时空，的电视节目花样虽然越来越多，观众们的选择也越来越多，可他么的都只是适合像曾小贤这类人和那些妇女，大妈，一些女孩子的类如大型古装魔幻苦情剧的婆媳，孽债，第三者。唯一适合男性的就只有一些动作片，功夫片了.

    但是现如今《天龙八部》这类新型武侠剧来袭，在这个婆媳，孽债，第三者遍地的爱情公寓时空，简直就是开天利器一样的存在啊，首播的消息一出，瞬间引发万人空巷的超级盛况！简直就是个奇迹的同时。却也带着一丝必然！.

    《天龙八部》一亿五千万超级大投资的噱头，加上吴斌易这位‘王子’就足以吸引万千男女观看了，再加上导演张大胡子在影视圈的号召力，还有剧中爆出的定妆照，引发的习武热等等事件的巨大影响力……引得现在等在电视机与电脑前的何止千万之众.

    《天龙八部》这部新型武侠剧里面，虽然没有几个大牌明星。但是正红火的一线明星邓超、五位天仙般的女子、神仙姐姐刘亦菲、baby公主杨颖、温柔女神刘涛，精灵可爱翁美玲，霸气绝伦舒畅，甚至就连如日中天的吴斌易都在里面，饰演段誉一角，单单这些就让《天龙八部》聚集了一个巨大的观众群体.

    但是其中功劳最大的，还是《天龙八部》小说的读者基数实在太过于庞大，甚至是恐怖了。且不说那几亿销量造成了多么恐怖的粉丝团体，单单《天龙八部》的死忠粉丝读者，没有五千万也有两千万。这种情况下，吴斌易当初扬言拿下华夏收视率冠军宝座，才会信心百倍。底气十足！

    求鲜花

    知道今天《天龙八部》八点开播的消息后，疾跑回家的王明，一进门就看到他老姐和老妈在看电视，而且播放的还是苦情剧《魔鬼的后妈》后，顿时走过去就要拿过放在桌上的电视遥控器！.

    可是他姐显然已经被抢中练出经验了，一看他伸手过来，就快速的一把抓过桌子上的电视遥控器，埋怨道：“小明，你怎么又要跟你姐我抢电视机遥控器？难道今天又有球赛？”.

    “今天没球赛，是《天龙八部》要开播了，这部电视剧好看的很，你那《魔鬼的后妈》有什么好看的？还是看‘王子’拍摄的《天龙八部》吧！”王明一看墙上的时钟心里着急得很，边抢着老姐的遥控器，边解释道；.

    他老姐还未出口，他老妈就不禁不满抱怨：“什么《天龙八部》？又是动作片、武打片之类的？就你没事喜欢看那些打打杀杀的东西！”.

    这时王明的老姐因为听到王明的话，听了下来，朝她不满的老妈解释道：“妈！《天龙八部》可跟那些垃圾武打片不一样！这是一种新型的武侠剧，而且你知道这部新型的武侠剧是谁拍、谁演的吗？‘王子’，而改变电视剧的小说也是他写的，就是老爸和小弟每天都抱着看得津津有味的那本！”.

    “那种小说有什么好看的，就他们爷俩喜欢，上课出差，上班出错！都是那本破小说给迷的！”王明的妈妈不仅没有理解，反而带上了一丝生气的语气.

    额、、停下争抢遥控器的姐弟面面相觑，最后王明他姐姐再次说道：“对了，妈，你不是很喜欢听他唱的那首《童话》吗？我记得你以前还抱怨过，为什么生的太早了，否则也去追追星，甚至去追求他呢。这电视剧就是他拍的！”.

    “啊，是他？怎么不早说，快快快，换台换台！……”.

    王明姐弟两，看着急切的妈妈，相视无语，刚刚还满脸不高兴，一听到‘王子’拍的电视剧，你就好像变成他的粉丝一样，你这样子，让老爸看到了情何以堪啊！.

    王明他们切换的时间非常好，一切换过去，正好就是《天龙八部》的片头曲、.

    ……….

    “笑你我枉花光心计”.

    “爱竞逐镜花那美丽”.

    “怕幸运会转眼远逝”.

    “为贪嗔喜恶怒着迷”.

    “责你我太贪功恋势”.

    “”.

    片头曲《难念的经》透过电视屏幕，让王明一家子，不禁随着音乐声微微轻哼，虽然他们都不动粤语，但是不妨碍他们照着电视上的字幕，跟着声音轻哼。而片头曲那与那播放的相关视频，其中那一闪而过的精彩打斗，看得三人目眩神怡。而那闪过的人物形象，也让他们为之惊叹！.

第三十九章 惊颤的收视率（上）

1
    华夏各地，此时守在电视前，亦或者网络直播的电脑前的观众们。正看着屏幕中那不时闪现飞打斗场面，各种人物出场，一些剧情、加上《天龙八部》是全国各地优美风景的取景、热血沸腾的战斗场面，奇异无比的武功，光是看片头，就已经让那些电视，电脑前的观众们大呼过瘾，对于后续正片也更加期待了起来！.

    片头很快就随着《难念的经》结尾而结束，屏幕一闪，出现一个第一集后，进入了正题.

    第一段开篇是吴斌易加入的乔峰独战辽营，横扫千军，纵横披靡的场景。身陷辽营，周围的辽兵如同潮水般涌来，乔峰一手『降龙十八掌』横行无忌。条条金龙呼啸而出，绚丽的特效，加上那配效龙吟，让身陷千军万马的乔峰，看起来气盖当世，威猛无双！.

    而乔峰横行辽营，『降龙十八掌』不断击出，金龙劲力四散，一招扫灭百名辽营精锐的这种彩华丽打斗场面，让所有的武侠迷们看得那是热血沸腾.

    《天龙八部》当中的所有打斗场面，都是吴斌易与娱乐子系统合力制作的，一招一式的链接都非常完美、纵横捭阖的『降龙十八掌』、呼啸无敌的金龙虚影，每一个特效镜头都做得一丝不苟，将人的想象力发挥到极致，根本不需想向，就可以将书中所描绘的画面还原出来，让所有观众们真切感受到那种厮杀的惨烈，战场的冰冷，武功的神奇.

    “卧槽，以前看的什么武打片，动作片，都他么的弱爆了！这些武打片，动作片，相比起《天龙八部》这部新型武侠电视剧，简直不堪入目啊！而且『降龙十八掌』果然无愧《天龙八部》当世第一掌法之称啊，那一条条金龙，看的老子真特么想学啊！”.

    千家万户的电视机前、电脑前的观众们，一个个武侠迷们热血沸腾得脸红耳赤的拍着大tuǐ大声叫好。眼神迷离的透露着对武功的向往！完全不加掩饰！.

    远在梅国的林宛瑜，得知今晚《天龙八部》首播后，早早的就让林源想办法收看到华天电视台，然后与林源，岚兰和林诗月一起在电视机前等首播，此时看完开篇乔峰的这一段，她也不由有些激动得粉脸通红，不由开口赞叹道：“阿斌这家伙，果然什么都是这么厉害，这《天龙八部》开篇的乔峰独战辽营这一段，竟然让人家一个女孩子都看得，恨不能披甲上阵，一骑战八方，纵马挥戈驰骋疆场呢！”.

    “嗯，宛瑜男朋友拍得这个《天龙八部》，就算我这个已经过了中年的男人，都恨不能提刀上阵与乔峰一起疆场纵横！”林源在林宛瑜感叹完之后，非常赞同女儿的话，激动的一拍面前的茶几，激动的大叫道；.

    身为一个《天龙八部》的铁杆粉丝，忠诚的武侠迷，王军就算再没时间，工作再忙。也绝对不会错过今晚《天龙八部》的首播的！.

    “精彩，我擦，那是什么？龙吗？金龙？这就是『降龙十八掌』？果然够吊够炫，够无敌！乔峰简直无敌了啊！”王军一个人窝在沙发里，对着空无一人的客厅，自言自语的感叹道

    求鲜花

    《天龙八部》的超级风暴来袭，那独特的武侠魅力，经过那个提早放出的预告片，华夏群众早已见识过。千呼万盼中《天龙八部》终于首播了，而那些此时在电视或者电脑前的人们，无疑是幸运的。而不幸的是

    尚海一所高中内，此时已经人烟渺渺，除了上晚自习的学生外，学校几乎陷入了完全的寂静.

    晚自习教室内，一名高中学生此时正脸色不断变换着，随着时间的指针不断向八点钟偏移，他就愈发的焦躁和不安！.

    坐在他旁边的一名同学，见他脸色不断变换，加上在小小的椅子上不断挪着位置，不由问道：“张峰，你干嘛呢？尿急啊？”.

    张峰闻言不由呸了一声，解释道：“尿急个屁啊！今晚八点，华天电视台《天龙八部》首播，我现在在考虑是不是逃出去，时间快到了！”.

    “额，靠，你不早说，你慢慢考虑吧！哥不管了！”他同学闻言一愣后，大叫了一声，将桌上的东西扔进桌子里，直接一溜烟跑了出去。丝毫没看见他身后他同学那震惊的神色.

    吗的？出幻觉了？怎么一向学习兼优。从不旷课迟到的林宇竟然翘晚自习了？下一刻，那些刚才坐在他们身边的男同学，突然也站起来，学着林宇的动作，将东西扔进桌子后，全部跑了出去！.

    “你们到底发什么疯？”见到张峰也打算跑，一名坐在他后排的同学，不禁朝他背影大喊道；.

    “《天龙八部》今晚八点，华天电视台首播！”.

    张峰的话音，从远处传来，让整个教室为之一静。下一瞬，反应过来的同学，也纷纷选择了翘晚自习，反正已经有人带头了，加上老师也不知道为什么?没来巡视.

    于是乎，没一会整个晚自习就只剩下一些女生怔怔的看着他们离去的背影，傻在了那里！.

    而此情此景，此刻也不断在华夏各地上演，不止是这个高中学校，甚至不止是学生，有的《天龙八部》铁杆粉丝的上班族，一看到又是加班，有的不管经理神马的等下会进来巡视，点开电脑就看了起来，有的甚至抱着电脑躲到了公司的洗手间，打算看完再出来！.

    可以说，因为《天龙八部》而引起的这些现状，在华夏各地，上演的简直数不胜数，又何止上述那些人，几乎这个晚上，全华夏上演这一幕的，绝对不下十万人。而且绝对有多无少！.

第四十章 惊颤的收视率（下）

1
    《天龙八部》首播掀起的超级热潮，已经让华夏彻彻底底的陷入了万人空巷，灯火辉煌的街头只有寥寥几个人影.

    某大学，女生宿舍.

    “小雨，你们晚上怎么都没有出去Happy呀？咦，大家在看电视啊……”.

    “是啊，你们宿舍都没人看《天龙八部》吗？严重推荐，你们一定要看看这部电视剧，绝不会让你们失望的……”.

    “对对对，你们宿舍一定要看看，里面‘王子’扮演的男主角段誉超帅的……而且里面乔峰超man，我决定了以后找男朋友，一定改要找‘王子’饰演的段誉那种浊世佳公子的，要不然就乔峰那种安全感十足的！”.

    女生宿舍中，听了这位女生有些花痴的话语，其他看着《天龙八部》的女生们，全部赞同的点点头。当然她们所想的肯定不一样，至少就有人不喜欢‘段誉’那种见一个爱一个，最后就都是妹妹的那种男人！.

    那名进来的女子一怔之后，突然奇道：“咦？你们看电视怎么还在旁边放台录音机在那里？”.

    “你懂什么？这个《天龙八部》既然是‘王子’的作品，肯定也会有他的作曲，我们要把歌录下来。然后去羡慕死四班的那帮老是来我们面前炫耀的女生！”.

    女子闻言一愣，眼中喜色一闪，问道：“那你们有什么斩获吗？”.

    “有啊！《难念的经》‘王子’的作品，虽然是粤语的，不过我们都觉得非常符合《天龙八部》而且也非常好听，《宽恕》王子作曲，超符合阿朱和乔峰的感情的！”.

    女子还未说完，她身旁一名女生就接过了话，眼中闪着花痴的光芒：“你给我保护，我还你祝福，你英雄好汉，需要报复，可你欠我幸福，拿什么来弥补！好凄美的心思，还让人羡慕的感情！”.

    女子这时再也忍不住了，一把拉住说话的女生，撒娇道：“小雨，好小雨，等下把你的录音给我一份好不好，好不好嘛！”

    这一幕在华夏各地的各大城市中，几乎随处可见，今晚的黄金档节目开播的时候，许多年轻人们就已经拿着录音机，开始守在电视机前面准备录音了！.

    《天龙八部》在华夏大地掀起巨大的波澜，华天电视台的收视率，如同坐了火箭一般，节节攀升，《天龙八部》刚开始播放的时候，收视率已经达到了27.35%，但是等到《天龙八部》乔峰那段辽营开篇的时候，收视率已经节节攀升到了39.25%，当第一集播放完的时候。已经高涨到51.02%，第二集的播放结束更是暴涨到令人惊颤恐惧的70.37%，打破了华天电视台历史收视率最高记录这只是小事，就是华夏历史收视率最高，也远超20.37%.

    至于收视份额更是达到接近89.5%，也就是说，每100个打开电视机观众当中，就有89个是在收看《天龙八部》的。这个恐怖的收视率反馈到华天收视率后台的时候，监看收视率的几个工作人员，加上台长，当场就被吓得差点送去急救！.

    几次反复确认，不断的揉着眼睛，他们才如坠梦境不可置信的确认了这个恐怖的数据！.

    “药，药，我口袋里！”有着轻微心脏病的台长，却是差点撑不住了，一看到那个令他心神震骇的数据，他就眼睛发红，心脏不争气的开始急跳。不得不大声朝那些沉浸在震撼中的员工大喊道；.

    一名沉浸在震撼中的员工，一被台长的话惊醒，就急忙从台长的口袋里拿出速效急救药，喂了台长一颗后，感受了下，不争气的心脏，也直接掏出一粒服下，他真担心，自己会被那个恐怖的数据，给骇到心管爆裂！.

    沉酝了一会，台长因为不断喘着粗气的红色脸庞也逐渐缓和了下来，可是他还是不敢去看那组数据，他怕自己弱小的心灵，承受不了那恐怖数据的摧残.

    让那些工作人员把数据准备好，发给了在总经理办公室等着消息的丽萨后，台长一把推开门走了出去，他觉得自己必须出去透透气了！

    求鲜花

    在华天公司总经理办公室收到《天龙八部》最新数据的丽萨，差点没捂着胸口晕过去，擦拭着眼睛，努力确定自己不是出现幻觉了，看了又看。最后才发出了一声惊天动地的尖叫！.

    由于吴斌易的关系，诺澜和丽萨不仅是好朋友，工作上诺澜也算得上半个丽萨的秘书，所以今天《天龙八部》开播，诺澜就在丽萨的旁边，看到本来《天龙八部》看得好好的丽萨，突然尖叫了一声。不由问道：“丽萨，怎么了？”.

    “诺、、诺澜!”深吸了一口气，丽萨努力想平复心中的激动，却还是有些气喘。导致出口的话，竟然都带上了颤音.

    看丽萨努力平息着呼吸，诺澜还以为出了什么事情了，连忙扶住她，急忙问道：“丽萨，你没事吧？要不要去医院？”.

    “呼哧！呼哧！”丽萨努力的大喘了几口气，拉住一旁关切的诺澜，像个小女孩蹦蹦跳跳的开心道：“诺澜，我们华天公司发了，《天龙八部》收视率已经上来了，直线飙升华夏历史最高之后，竟然还突破了20.37%，现在收视率是70.37%，以后都将成为破无可破的无敌纪录了！”.

    看丽萨一副快开心疯了的样子，诺澜虽然心中也感到无比的开心，不过还是边伸手拉住蹦蹦跳跳的丽萨，边说道：“丽萨，丽萨。我知道你开心，可是你不要把这个消息告诉阿斌吗？”.

第四十一章 各方道贺

1
    诺澜的话，终于让丽萨从开心得像个小女孩，恢复了那个历来端庄的丽萨榕，虽然她那翘起的嘴角一直示意着她的开心，不过丽萨和诺澜都没有在意这些，因为丽萨已经拿起电话打给了吴斌易！.

    正在陪着胡一菲，刘亦菲和刘涛看着《天龙八部》的吴斌易，突然手机铃声响了起来，拿起来看了眼后，便接了起来，道：“丽萨，有什么事情吗？”.

    “董事长，好消息，天大的好消息！”一听到吴斌易接电话，丽萨激动的心情再次失控！.

    吴斌易听着手机听筒传来的丽萨激动的声音，微微一笑道：“丽萨，别激动，平复一下心情，慢慢说，到底是什么天大的好消息？”.

    听了吴斌易的话，丽萨才稍稍收敛了一下自己激动莫名的心情，过了一会，才语带喜悦道：“董事长，《天龙八部》的收视率已经汇报上来了。收视率70.37%，收拾份额是89.5%！”说着，丽萨突然满脸粉红，眼中满是小星星，语气无比崇敬道：“董事长，您真是太厉害了，《天龙八部》一出，我们华天直接就奠定了华夏电视行业无可动摇的龙头位置！”.

    “天呐，我真是无法想象，等到《天龙八部》播出结束的时候，如今已经超过华夏历史收视最高20.37%的收视率，会达到什么地步？恐怕会上90%吧！”.

    丽萨那再次失控的心情，激动的语气，仿佛在告知着吴斌易，直到此刻，她仍旧如坠梦境那么的不可置信！.

    “呵呵！”吴斌易不置可否，他对于这些收视率只是一个模糊的概念，倒是不会太过激动，只是轻笑了一声。让丽萨将这个消息让人通告那些主演和张大胡子后，就挂断了电话！.

    他电话一挂断，刘亦菲和刘涛就迫不及待的问道：“斌，（阿斌），是《天龙八部》的收视率出炉了吗？多少？”.

    “丽萨打来的电话说，《天龙八部》收视率是70.23%，收视份额是89.5%！”吴斌易语气平淡的说了一下，丽萨汇报过来的数据；.

    “不会吧！”刘涛和刘亦菲闻言尖叫出声，那么的不可置信.

    虽然事先就有准备，《天龙八部》一定会夺下华夏收视率冠军宝座之位，但是她们怎么也没想到，来的这么快，这么突然，这么的让人惊骇欲绝！70.23%的收视率，89.5%的收视份额，这种成绩已经不单单华夏收视率冠军宝座被拿下！.

    这更意味着除非以后吴斌易自己的作品再度打破这个成绩，否则这个记录，至少三十年内无人可破，刘亦菲和刘涛，对于这一点深信不疑！.

    华天一公布收视率和收视份额，整个娱乐圈直接炸锅。虽然实现已经有所准备《天龙八部》来势汹汹，拿下收视率冠军宝座的这个想法，已经被许多娱乐圈的人默认，但是他们也没想到，只是一个晚上，两集的电视剧，就直接破了华夏历史最高的收视率，还超过了20.37%！.

    这个数据一出来，那些电视剧导演，演员，彻底傻眼。尼玛这个无敌的纪录，让他们怎么破？当大家还在为当年50.10%的《》寰珠格格那纪录奋斗一生的时候，你丫就这么不声不响的直接破了它，甚至远超三分之一还多，这让我们这些还在为50.10%奋斗的大导演们，怎么去追去奋斗？.

    被华天通知了收视率和收拾份额之后，所有主演，配角，张大胡子纷纷拿起手机.

    “嘻嘻，谢谢，我知道了！”翁美玲笑吟吟的结束了与丽萨的通话，一结束，翁美玲就又重新拨出了一个号码，片刻之后，皱眉道：“占线？谁在和阿斌通电话？”.

    跟吴斌易打电话的人太多了，《天龙八部》两集播出一结束，丽萨刚告知了那些主演和张大胡子，配角之后。吴斌易的手机就马上响了起来，之后就再也没有停过！第一个打电话来的人是舒畅，她这时候也刚看完《天龙八部》，接到收视率和收视份额的消息.

    舒畅打完之后，来电话恭喜他的人就更加络绎不绝了，一直持续了至少半个小时，吴斌易手机都快没电了，还在不停的在应付着各种道喜的电话.

    最后一个电话，是林宛瑜打来的越洋电话，林宛瑜说很快就要重回尚海了，今天打电话过来，除了要恭贺一下吴斌易拍摄的《天龙八部》首播，和稍稍倾诉一下她的思念

    求鲜花

    次日，华夏各地的娱乐报导版面，影评人也不断发表着各自的评价与震撼！.

    “《天龙八部》此剧一出，天下无剧！真让人难以相信，我昨天晚上看着乔峰度战辽营那一段的时候，竟然仍旧不可抑制的热血沸腾，要知道预告片里，这一段虽然不全，可我可是已经看了不下二十遍了。可就算如此，我竟然仍旧热血沸腾，不禁令我感叹，此剧导演的功力，编剧的实力，演员的演技，尽皆将这部《天龙八部》发挥到了淋漓尽致的地步！”.

    “毫无疑问，《天龙八部》是一部极其精彩的电视剧，它开创了一种新型的武侠，在述时与拍摄上，把这个新型武侠的魅力，展现到了令人心神皆震的地步，老实说，受到昨晚《天龙八部》首播的影响。我这个对武侠小说不感冒的人，竟然连夜去买了一本《天龙八部》的小说，不得不说，这本书和这部电视剧，的确有着难以言喻的魅力！”.

    “对于华天公布的《天龙八部》收视率与收视份额，我在震撼的同时，也不禁感叹，以后都是新型武侠，亦或者是‘王子’的时代了，70.37%的收视率，我感断言，除非‘王子’自己破了自己的纪录，否则华夏电视剧，二十年内，绝对无剧可以动摇其之位置！”.

    “首播就收视率破了华夏收视最高，还超出了20.27%我实在不敢想象，《天龙八部》再加下去的日子，将会创造什么样恐怖到让人崩溃的收视！”.

第四十二章 《天龙》现象

1
    各大影评和报导，几乎一面倒的大肆称颂，让许许多多没有看过《天龙八部》的群众，不明所以的同时，也不禁升起了一种一看《天龙八部》的冲动！看看到底是什么样的电视剧。才能当得起如此称赞！.

    某高中，一所教室内

    一名男生语气激动且夸张的问道：“话说你们昨天看了《天龙八部》了吧？哇靠，那一条条金龙，简直叼炸天了！”.

    听到这名男生的话，整个教室瞬间炸锅了，叽叽喳喳的声音不断起伏.

    “我觉得乔峰真是帅呆了，一招「时乘六龙」龙影漫天，而且你们有没有听到那个配效音乐，卧槽，简直就像真的龙吟一样，听得我简直羡慕死了！”.

    男生一说完，一名女生也接口道：“乔峰很MAN，但是我觉得‘王子’饰演的段誉也很帅，凌波微步飘逸似仙！简直比任何舞蹈还要来的美轮美奂！”.

    “对对对！‘王子’的凌波微步简直帅呆了，就好像仙人起舞，美幻如梦！”那名女生刚说完，其他女生也连连赞同！.

    “《天龙八部》亮点太多了，而且我觉得天道大大唱的那首《难念的经》虽然是粤语，不过也超级好听，而且乔峰出场的那个背景乐，光光听那个，我就已经有些热血沸腾了！”.

    “《难念的经》好听，那首《宽恕》也超级感人的！‘可你欠我幸福，拿什么来弥补’！我还是觉得，‘王子’的歌，还是情歌比较合我的意！”.

    “我也觉得！”.

    一众女生叽叽喳喳的讨论着《天龙八部》的歌曲，男生们不断感慨着《天龙八部》乔峰的豪迈，豪情，顶天立地的身姿，段誉使用凌波微步时的飘逸如仙时。姗姗来迟的朱军，一看到整个教室，都在热火朝天的谈论着那本《天龙八部》小说。不禁奇怪道：“你们无不无聊啊，《天龙八部》都已经出版那么久了，现在还聊着这个！”.

    说着他拿着书包就坐到了自己的位置上，还一副你们真是有够无聊的样子！.

    他的话音刚落，教室便为之一静，看外星人一样的看着自顾自坐下的朱军，这家伙真的是地球人，而不是披着人皮的外星人？不少同学心中这么自问着！.

    朱军刚刚坐下，坐在他前排的直接抬起桌子前移，后面的也往后移了移。就连他的同桌，都下意识的坐得离他远了些，仿佛他身上有不干净的东西一样！.

    就在朱军疑惑的在身上左看右看，上闻下闻的时候。几名女生和男生，来到他的面前，上上下下的仔细打量着他，不时评头论足的感叹着！.

    最后，一名女生实在是对他仍旧不解的神色，有些无语得过分，便问道：“朱军，昨晚你干嘛去了？”.

    “我？”朱军一头雾水，还以为她会给自己解释一下，自己到底身上有哪里不干净，或者什么，怎么感觉自己被遗弃了一样，谁知道面前的女孩，用怪异的眼神看了自己半天，问了这么个问题.

    虽然如此想，朱军还是笑着说道：“我昨天在网吧包了一个房间玩游戏啊！”反正他学习也不算差，加上规律的玩游戏，对于包房玩游戏的事情，倒是没有丝毫掩饰！.

    “渍渍！你在网吧，竟然都不知道《天龙八部》的事情？”一名男生才说完，便再次上下打量了眼朱军，叹道：“朱军，我看你不是去玩游戏的，而是去那里当猪的吧？”.

    看朱军仍旧一脸茫然，这名男生叹道：“朱军，猪猪，你还是回火星或者猪圈去生存吧！地球不适合你了！”.

    男生刚说完，一名女生就直接补刀：“额、、、他指的猪圈，不是地球的，而是土星的猪圈。朱军，你还是回火星或者猪圈去吧！地球真的不适合你！”.

    见朱军正待开口，刚才问他昨晚去哪的女生，连忙摆手道：“停，别和我说话，我不认识你！”说完，女孩就直接走回了自己的位置，留下原地差点泪奔的朱军

    求鲜花

    “靠！你们倒是告诉我，到底发生什么事情了？”朱军见所有人都一副你是外星人，我们不认识你的样子，抓狂的大声怒吼道；.

    朱军的怒吼换来了回应，原来老师早就到了，只是因为上课铃声还没响起。就靠在门框上静静的听着他们的谈论，现在朱军一出口，就连老师都不禁带上了一丝鄙视的语气，道：“瞎嚷嚷什么，朱军，你真的不是外星人？连我都知道，《天龙八部》昨天晚上首播，你连这个都不知道，还好意思天天嚷嚷着什么《天龙八部》的粉丝！”.

    “《天龙八部》昨天晚上首播？”朱军脸上满是不可置信的喃喃着，突然怒声吼道：“靠，这么大的事情，你们怎么都没人和我说？”.

    教室内集体无语，到了网吧，还不知道《天龙八部》首播，不知道这个消息，你还好意思说你是《天龙八部》的粉丝，也还好意思生活在地球上？所以对于朱军的话，大家集体选择了忽略！

    此例不仅仅发生在校园，公司。就连大街上，你如果突然被一个人问，“嗨！哥们，昨天《天龙八部》首播，你看了吗？”你要回答个，:“什么？有这事？”绝对立马被鄙视！而且还是整个大街上的人一起，鄙视你！.

    对于这种情况，媒体称之为《天龙八部》现象，此时《天龙八部》席卷华夏大地，不知道《天龙八部》的纯属外星人，没看过《天龙八部》的，你丫要不是山沟里没有电视看，要么你还是一个外星人！.

    而这种《天龙八部》现象，所造成的结果，就是当天被鄙视的，或者自己没看，正好看到别人因为没看，不知道，而被鄙视的一幕，集体默契的回家，啥事不做，二话不说的打开电脑，搜索《天龙八部》电视剧！.

第四十三章 第二季开篇

1
    《天龙八部》造成的影响越来越大，几乎到了现在你出门，不和别人哈拉几句关于《天龙八部》的事情，你都不好意思说你是个地球人，现在还生活在社会上！.

    这股《天龙八部》现象所造成的结果就是，各大书店《天龙八部》小说再次脱销，不得不联系出版社继续加印。而网上《天龙八部》的点击量，更是惊爆眼球，直接霸占了各大搜索榜单，而且居高不下！.

    次日，吴斌易还在胡一菲的被窝里的时候，门外突然传来了一阵急切的敲门声，吴斌易起身揉了揉眼睛，不满的嘀咕了一句:“妈蛋，大清早的，谁啊！”.

    不舍的爬出香喷喷的被窝，吴斌易边穿着衣服，边下了阁楼。一开门，吴斌易就看到曾小贤和吕子乔神采奕奕的站在门口，微微不满的‘骂’道：“曾老师，吕子乔，你们是不是疯了？大清早的”.

    对于吴斌易这稍有怨气的话，两人直接选择了无视，曾小贤急切无比的问道：“阿斌，斌哥听说昨天晚上《天龙八部》的收视率，直接爆了华夏历史最高，雄踞收视率冠军宝座！是真的吗？”.

    “你不会打电话问你的上司丽萨吗？”吴斌易无语的翻了个白眼，说道；.

    “额。”曾小贤闻言为之一愣，随即郁闷道：“丽萨？她现在是整个公司的大BOSS，我打了十七个电话，十六个正在通话中，一个被她直接挂断，等我再打过去的时候，又在通话中了！”.

    看着一脸郁闷的曾小贤，吴斌易被大清早吵起来的心情，也稍稍便好了些。看了眼两人，吴斌易将昨天丽萨汇报过来的数据，再次和他们说了一遍，然后也不理会他们的反应，直接“砰”的一声，关上了门！.

    关上门的吴斌易，正走上阁楼时，突然听到门外传来了一阵狼嚎！.

    “呀呼！”.

    摇了摇头，吴斌易继续向胡一菲的卧室走去！

    一天的时间，曾小贤和吕子乔都在兴奋中渡过，兴奋中，两人选择宣泄兴奋的心情方法也各不相同.

    吕子乔是去酒吧泡妹子，而曾小贤则令人无语的继续看起了苦情剧，以此来舒缓他那兴奋的心情！让吴斌易和胡一菲差点没晕倒，就连新来的刘涛和刘亦菲也对曾小贤这一行为，感到新奇的同时，也极度无语！.

    一个大男人，竟然喜欢看苦情剧，而且还看得哭了！刘涛和刘亦菲见到这一场景时，相视无语！心中不由感叹了一声：“奇葩！”.

    夜幕降临，在客厅里闲聊了一会后，吴斌易说不如去楼下酒吧玩一会的这件事，三女想也不想的就同意了。对刘涛和刘亦菲来说“酒吧”是一个陌生的地方，刘涛因为家教加上她的个性，使她从未去过，对此感到有些新奇，而刘亦菲则一直就在她妈妈的呵护下成长，也从没去过酒吧，所以一听到去酒吧玩，两女都开开心心且带着一丝新奇的就答应了！.

    三美各自去换衣服的时候，吴斌易则起身去通知了下，正看得泪流满面的曾小贤，通知他一起去楼下酒吧玩一会。曾小贤闻言后，不舍的看了眼正精彩的苦情剧，一步三回头那般不甘的转身进卧室换衣服！.

    看着曾小贤那种和苦情剧‘生离死别’的样子，吴斌易捂着额头差点没晕过去，看着已经进入卧室的曾小贤，心中感叹：“曾小贤，你丫真是男人的身体，女人的心呐！”

    求鲜花

    叫上关谷神奇后，吴斌易，胡一菲，刘亦菲，刘涛和曾小贤，一起下了爱情公寓，慢慢的朝酒吧走去，至于吕子乔，刚才吴斌易已经打了电话给他，那货也表示会马上过来！.

    走在路上的时候，刘亦菲突然靠到了他的身边，小声问道：“阿斌，酒吧好玩吗？”.

    吴斌易也不知道该怎么解释，好玩吗？不好玩？不知怎么回答的他，随口道：“额，应该还好吧！”.

    刘亦菲对于吴斌易略带敷衍的话，微微不满的嘟囔起了小嘴，离开他的身边，跑去拉着同样没去过酒吧的刘涛，滔滔不绝的开始讨论起了关于酒吧的事情！.

    吴斌易无语的摇了摇头，两女都没去过酒吧，却在那里讨论着关于酒吧的事情，而且，茜茜，你真的确定你说的是酒吧？不是皇宫？金碧辉煌，还彩虹灯闪烁，磅礴大气！这是酒吧？.

    就在吴斌易心中无语，打算上前和她们普及一下酒吧的时候。胡一菲和曾小贤的手机竟然同时响了起来！.

    胡一菲拿起手机，看了眼，道：“喂！是我，胡一菲！”.

    “喂！找我干嘛？”曾小贤接起电话随意说道；.

    这似曾相识的一幕，直接让吴斌易停下了脚步，怔怔的看着前面好像无聊的互打着电话的两人，灵光闪过，看来，是到了第二季的开头了！.

    “你晚上什么安排啊！”胡一菲随口问道；.

    “我哪都想不去，酒吧玩一会后，我就准备回家看电视！”.

    听了曾小贤这句话，吴斌易微微无语，看来曾小贤还是对那个苦情剧，念念不忘啊！都已经走在去酒吧的路上了，还这么说，想来如果不是自己要他来酒吧，他应该更情愿看苦情剧吧！.

    胡一菲和曾小贤拿着手机说的话，直接让刘亦菲，刘涛和关谷神奇都怔怔的看着他们，不是吧？这么近竟然拿手机打电话，钱多的没处放了，还是闲得蛋疼啊！.

    关谷神奇实在是对这一幕，不解疑惑得很，问道：“别跟我说，你们在打电话？”.

第四十四章 爱情公寓时空的好处

1
    看着前面那两个距离连一米都不到，却看似在打着电话的胡一菲和曾小贤，刘亦菲和刘涛眼中疑惑之色愈发明显，就在这时她们就听到了关谷神奇上前的问话.

    可是

    “不行，你已经两天没有让我看到了，今天晚上必须出现！”.

    显然，胡一菲对于关谷神奇的疑问，充耳未闻。还是自顾自的打着电话！.

    胡一菲的话才说完，曾小贤也接着说道：“少来，你每次都诓我，我这次绝对不会跟你出去鬼混的！”.

    汗、大汗、瀑布汗、成吉思汗、这段对白，说他们不是在打电话，要不是吴斌易看过原剧，恐怕也不会相信！胡一菲和曾小贤两人现在这一幕，落在关谷神奇，刘亦菲和刘涛的眼中，就是闲的无聊，不到一米远的距离边走边打电话聊天！.

    “就让你视频聊个天有那么困难吗？”胡一菲的语气带上了一丝气愤，让电话那头的陆展博，稍显紧张！.

    陆展博和他姐说什么，大家都不知道，只是见到曾小贤这时也说道：“你懂什么！我今晚要看魔鬼的后妈大结局！这可是年度第一苦情戏！”.

    还好，就在胡一菲面带微笑的挂断电话的时候，曾小贤继续道：“今晚很特别吗？”.

    这下子，大家到是明白过来了，只是巧合而已，不过刘亦菲，刘涛，关谷神奇却同时心中吐槽不已。你们打电话这个巧合，也太容易让人误解了吧！.

    才走了几步，吴斌易就看到吕子乔正好和曾小贤同时挂断电话，从一辆出租车上下来，不禁问道：“子乔，刚才是你和曾老师在打电话？”.

    吕子乔刚拿钱点给出租车师傅，就听到了吴斌易的疑问，一愣后，无所谓的点头道：“额、、对啊！”.

    “你和他聊什么呢？”说实话，吴斌易心中真的有些疑惑，要是原剧，这应该是吕子乔邀请曾小贤去酒吧，而今天可是自己早就让他们一起去酒吧了。自然也就没有了这一段，那曾小贤和吕子乔刚才又聊什么？.

    吕子乔将钱包放进口袋后，随口道：“哦！没什么，就是我泡妞需要一架僚机，找他帮帮忙咯！谁知道这家伙竟然打算等酒吧之行结束，就回去看那个苦情剧《魔鬼的后妈》！”.

    吕子乔话才说完，关谷神奇就直接吐槽了：“子乔，你还不了解曾老师吗！他现在正准备体验完女人的一生，而且已经快要，噢！不对，是已经体验了女人的一生了！”.

    “嗯？这话怎么说？”听了关谷神奇的话，刘涛不禁好奇了起来.

    胡一菲闻言狠狠的翻了个白眼，拉着刘涛鄙视的看着曾小贤，说道：“涛涛，你想想《魔鬼的后妈》二十四集，四十集的《我的亲娘在哪里》，八十集的《离婚了不哭》，还有一百六十集的，《当媳妇熬成婆》这可不就已经经历了一个女人的一生了嘛！”.

    “额、、、”.

    刘涛听完胡一菲的介绍后，看着前方曾小贤的背影，久久无语。“那个人真的是个男人？投胎错了吧？”刘涛心中如是想道；

    求鲜花

    被胡一菲这么当着两个女神的面，这么爆他丑闻，曾小贤无比幽怨的瞪了她一眼后，默默的走到了一边，桑心了！.

    进了酒吧，刘亦菲，刘涛惊奇的四处张望，好像好奇宝宝一样.

    来到沙发处坐下，曾小贤也四处张望了一眼，感叹道：“这地方不赖啊，你看这桌子、这沙发、这吊灯！”.

    “我们是有身份的客人，别整得跟装修队一样！”胡一菲闻言立刻发以鄙视！.

    刘涛和刘亦菲闻言后，相视一眼，庆幸的拍了拍胸口，还好，还好有曾小贤这个家伙替她们先说了她们想说的话，不然被胡一菲鄙视的人，就会换人了.

    就在她们庆幸的时候，吕子乔左右望了望，伸手做出一个S形。笑眯眯的说道：“硬件不是关键，你们有没有发现，这里有很多很多的”.

    “靠枕？”吕子乔还未说完，曾小贤就打断道；.

    吕子乔闻言差点没晕过去，看着曾小贤一副恨铁不成钢的样子，吐槽道：“差不多了！你确实是抱着靠枕睡觉的！”.

    吕子乔闻言差点没晕过去，看着曾小贤一副恨铁不成钢的样子，吐槽道：“差不多了！你确实是抱着靠枕睡觉的！”.

    就在吕子乔吐槽完，大家集体鄙视曾小贤的时候，不远处的那些客人，却因为撇到吴斌易他们，开始群情激奋了起来。他们怎么也没想到，来这里竟然会遇到大明星！.

    周围客人异动的时候，胡一菲就碰了下身侧的吴斌易，朝四周扫视了一眼，怒了努嘴。吴斌易顺着望去，发现许许多多的客人，都有朝这边涌来的势头，不禁苦笑.

    这大概就是出名的坏处吧，吴斌易心中苦笑一声，起身站了起来，大声说道：“我们来酒吧是来玩的，大家把我们当成普通人就可以了！还有，请不要打扰我们来酒吧放松的兴趣！”.

    吴斌易的话，让那些蠢蠢欲动，打算来要个签名或者来张合影的人群，慢慢安静了下去.

    见到这一幕，吴斌易笑了，同时也让他不禁感叹，这就是这个时空的好处，明星可以有自己的私人空间，你就算去混夜总会，也没什么，除了有些影响粉丝的感官外，并不会和那个时空一样，被媒体大肆报导，甚至被斥责！.

第四十五章 张伟的懊恼

1
    重新做回沙发，吴斌易有些感叹，周围那些人明明非常想上来要签名合照神马的，竟然因为自己的话，全部坐了下去。看来这个时空的明星，日子过得还是蛮不错的，至少不会向那个时空一样，谈个恋爱都遮遮掩掩不敢让人知晓。想到这，吴斌易看了眼刘涛，发现她正笑吟吟的看着自己，吴斌易莫名一笑，这样也好！.

    四处扫视了一下，发现虽然所有人都坐下了，不过却频频侧目。吴斌易不由朝她们微微一笑。这一笑，让那些还频频侧目的人们，纷纷微笑。再次看了吴斌易他们这边一眼后，就不再将视线完全注视着这个方向了！而吴斌易见到这一幕，也笑了笑坐了下去，和胡一菲，刘亦菲她们聊了起来！.

    过了一会，吕子乔突然起身离开，但是没过几秒吕子乔却又突然去而复返，身边还跟着一个身着白色西装的男人。就在大家都好奇的打量着他的时候，吴斌易却眉头微皱。一看到这位穿着得体，眉宇间却不经意的带着一丝猥琐的人，吴斌易就知道他是谁了！抠门逗比张！张伟！.

    吕子乔突然伸手朝张伟介绍道：“给大家介绍一下，这位是张伟，我在这个酒吧认识的朋友！”.

    “你好！”.

    “给你介绍我的朋友！”说着，吕子乔一指关谷神奇，介绍道：“这位是我的朋友，关谷！”.

    吕子乔一介绍完，关谷神奇就礼貌性的微微低头，说道：“你好，关谷神奇，请多关照！”.

    “大家关照，大家关照！”客套了两句，张伟突然朝吕子乔轻声问道：“他为什么每个音都是第四声？”.

    也许张伟说的太大声了，吕子乔还未回答，关谷神奇就开口解释道：“我来自日本横滨，是一个漫画家，还在学习中文！”.

    吕子乔和张伟说了下大家习惯关谷神奇的语气后，伸手朝向曾小贤，再次介绍道：“还有这位，著名电台主持人！曾”.

    吕子乔还没介绍完，曾小贤就直接打断了他，笑道：“慢着，我来给你点提示，好男人就是我！我就是，曾”说着曾小贤一抖眉，继续引导张伟：“曾”.

    “曾？”拖着长音，张伟心中仍旧止不住疑惑.

    “唉！曾”曾小贤看张伟快要猜出自己是谁了，脸色止不住的开心了起来！.

    却不料，这时张伟突然一拍手，道：“曾哥！久仰久仰！”.

    张伟话才说完，曾小贤就当初石化了，愣了几秒，拿起一旁的抱枕，捂着脸倒了下去。没脸见人了！.

    “哈哈哈哈！”.

    看曾小贤郁闷的捂着脸，大家直接笑爆了，开始大家也和曾小贤以为张伟会猜出曾小贤的名字呢！谁知道憋了这么半天，张伟就憋出了这么个打击人的昵称！.

    笑了一会，吕子乔率先停了下来，瞥了眼仍旧捂着脸的曾小贤，继续介绍道：“这位是胡一菲，这位是刘亦菲，还有她，刘涛！”.

    三个如花似玉的大美人，张伟也不禁有些出神的想道：“她们都好漂亮！”.

    “呵呵！”吕子乔轻笑了一声，继续介绍道：“这位是吴斌易，我们叫他阿斌，只要你还是地球人，就应该知道他‘王子’或者‘天道大大’！而且这三个大美女，都是他的女朋友！”.

    吕子乔的话一说完，胡一菲和刘涛就同意的点了点头，倒是刘亦菲有些娇羞的看了眼吴斌易，也不着痕迹的点了点头！

    求鲜花

    “‘王子’？”张伟闻言看向吴斌易，发现好像真的是。变戏法般，不知从哪里变出了一个小本子，笑嘻嘻的说道：“‘王子’我也是你的粉丝，给我签个名吧！”.

    “你是我的粉丝？”张伟成了自己的粉丝？开什么玩笑？想着吴斌易眉头微皱，有些不可置信的问道；.

    张伟闻言一愣，随即无所谓的耸耸肩，笑道：“对啊！我还去买过你唱的‘童话’呢！”.

    听了张伟的话后，吴斌易愣住了，自己出过专辑吗？不然这货哪来的‘童话’买？要知道这个时空对于盗版的打击可是非常严重的！.

    吴斌易愣住的时候，胡一菲也有些疑惑：“阿斌，你出过专辑吗？我怎么不知道？”.

    “嗯，对呀，斌，没听你说过你出专辑了呀！”刘涛也微微皱眉，奇怪道；.

    “没有！”吴斌易耸了耸肩，非常确定的说道：“我并没有出过专辑！”.

    “那就奇怪了！”胡一菲闻言奇怪的看了眼张伟，问道：“张伟，你买的那张‘童话’是哪里买的？”.

    张伟想了想说道：“哦！那张CD是我在路上看到一个中年人摆摊的时候买的！”说着，张伟一联想胡一菲和吴斌易他们的对话，突然恍然道：“噢！我明白了，怪不得那张碟片，只有‘童话’一首歌，而且他也只收我三块钱呢！”.

    这时，张伟突然懊恼道：“天呐！我竟然干了这么件蠢事！”.

    吕子乔闻言，上前轻轻拍了拍他的肩膀，安慰道：“算了，别介意只是三块钱而已。大不了等下让阿斌帮你多签名几张，多合几张照！”.

    张伟看了吕子乔一眼，眼中闪过一丝感激，而后大声惨嚎道：“天呐，我竟然错过了举报盗版奸商，我的八千块钱啊！”.

    额、、、张伟的话才说完，众人集体石化！靠，原来你伤心懊恼的是这件事啊！.

    （爱情公寓时空，为了防止盗版：为了防止国家都不知道的一些盗版行为，举报者可以得到八千到五万不等的奖励！）.

第四十六章 再遇轩辕

1
    看着面前懊恼的张伟，吴斌易一叹，抠门逗比张还是抠门逗比张没有丝毫变化！.

    无语了一会，曾小贤疑惑道：“对了张伟，你穿得这么正式，是？”.

    “哦！我明天结婚！”张伟一怔，连忙回道。刚才那丝懊恼顺便消失无踪，语气已经带上了无比的喜悦，说着张伟掏出一张喜帖递给了曾小贤，道：“小弟明天中午十二点在皇冠假日酒店，这是我的喜帖！”.

    接过喜帖后，看了一眼递给一旁的关谷神奇后，曾小贤祝贺道：“原来是这样，恭喜你呀张伟！”.

    “恭喜！”.

    “祝你幸福！”.

    一连串的祝福和道贺听得张伟眉开眼笑，停了一会，张伟开口笑道：“谢谢，谢谢大家的祝福。本来应该和大家多聊会的，不过我明天”.

    “所以，我就先走了，明天欢迎各位前来参加小弟的喜宴！”说着，张伟就欲站起来，起身离开！.

    这时坐在张伟身侧的吕子乔却突然将张伟按回了原处，道：“张伟，明天你就要结婚了，怎么可以毫无意义的渡过单身的最后一页，所以我为你准备了终极单身夜计划！”.

    “终极单身夜？”张伟一挑眉疑惑不已，自己才和吕子乔再次相遇，他怎么有时间给自己安排什么‘终极单身夜计划’？.

    “对啊！而且你知道吗？没有婚前单身夜派对的婚姻，是不完整的婚姻，也注定是不幸福的婚姻！”吕子乔忽悠着突然一顿，看了众人继续道：“另外，我估计你未来的老婆现在也应该在召集她的姐妹们筹备她的单身夜派对！”.

    曾小贤闻言一挑眉，向往道：“我有点想参加那边的派对！”.

    “我也是！”关谷神奇也有些意动道；.

    听着两人的心里话，吴斌易看了眼已经被吕子乔忽悠得有些意动的张伟，叹息了一声，原剧还是按照原剧进行吧！戳破了吕子乔的忽悠，到时候张伟结婚的时候，未婚妻却当场和别的男人跑了，那种打击之大，就算再豁达的男人，也绝对会留下心病的！除非

    过了一会，一切与原来的轨迹差不多，张伟还是被吕子乔说动了，就连曾小贤也被吕子乔拉着打算一起去参加那个终极单身夜派对！倒是关谷神奇摆摆手拒绝了吕子乔的邀请！.

    临走前，曾小贤突然回头问道：“阿斌，你要不要一起去？”.

    曾小贤刚说完，吕子乔就一手环过他的脖颈，拉近小声说道：“曾小贤，吃撑了吧你？邀请阿斌？阿斌要是去了，终极单身夜派对，就变成他和粉丝的见面会了！没看到我故意不邀请他吗？”说完，在曾小贤恍然的神色中，吕子乔突然朝吴斌易这边歉意一笑，就急急的拉着曾小贤和张伟快步走了出去！.

    吴斌易和胡一菲相视一眼，摇头而笑。吕子乔也不换个想法想想，如果吴斌易去了，那些女孩子还不更多？目送着离去的三人，吴斌易心中一叹，没想到自己最后还是不打算阻止这个悲剧.

    不是吴斌易做不到，而是他不想，那个小丽心中本来就没有张伟，就算自己强行撮合，到最后两人也是悲剧收场，既然如此，又何苦让两人用那种不幸福的方式延续呢！

    求鲜花

    过了一会，发现酒吧也没那么好玩，加上旁边那些人群频频侧目，刘亦菲感觉有些不自在，直接对吴斌易说道：“阿斌，一菲，你们玩吧！我要先回去了！”.

    “茜茜，我们一起吧！”对于酒吧这种地方来说，刘涛这个温柔体贴传统的女人，还是非常不适应，过了那段新奇之后，刘涛见刘亦菲打算回去，也连忙说道；.

    既然刘亦菲和刘涛打算回去了，吴斌易也没了玩下去的兴趣，起身朝胡一菲和关谷神奇问道：“一菲，关谷，你们是再玩一会，还是一起回去？”.

    “我要再玩一会！”关谷神奇闻言，举手道；.

    胡一菲想了想，回去也没什么事情。：“我也过一会再回去！”.

    “嗯，那我涛涛和茜茜一起回去了！”既然两人都不回去，吴斌易也没有再说什么，说了一句后，转身带着刘亦菲和刘涛一起走出了酒吧！.

    出了酒吧后，没有胡一菲在身边，刘涛就非常自然的挽上了吴斌易，而刘亦菲见状，沉思了一下，也伸手挽住了他。刘涛对此只是笑笑，并没有说什么。就这样一路上开开心心的说说笑笑着朝公寓的方向走去.

    和两女说说笑笑着来到公寓楼下，吴斌易见到了一个怎么也没想到会在这个地方见到的人，轩辕紫月！.

    正从公寓走出来的轩辕紫月，见到吴斌易停下了脚步，看着自己有些不可思议，顿时美目闪过一丝喜意，轻移莲步，来到吴斌易身前，瞥了眼刘亦菲和刘涛，笑吟吟的说道：“大师，许久未见您风采依旧呀！”.

    吴斌易一怔，没想到封印了武道之后，轩辕紫月对自己竟然有着这种强大的吸引力，要不是自己稳住心神，恐怕这时已经

    这女人一颦一笑竟然已经达到了魅惑众生的地步，果然倾城绝世！吴斌易心中感叹；.

    看着面前这个能令她都感觉对方美如天仙的女子，刘涛不由有些紧张的紧靠着吴斌易，问道：“斌，她是谁呀?”.

    看了眼面前笑吟吟的女子，吴斌易道：“她叫轩辕紫月！”.

    “咯咯！大师竟然还记得人家的名字！真是令小女子感到荣幸万分呢！”看着吴斌易朝身旁的刘涛解释，轩辕紫月突然掩嘴笑了起来！.

第四十七章 调戏刘亦菲

1
    吴斌易无语的翻了翻白眼，有那么好笑和开心？自己还没有到老年痴呆的地步，一个名字，更何况是一个自己见过最漂亮女孩的名字，自己怎么可能那么容易忘掉？.

    就在吴斌易待开口的时候，楼道里又传来了一个女子的喊叫声！“紫月姐姐，等等我呀！”.

    “东方玉铃！”吴斌易闻声转头望去，有些不可思议道；.

    今天这是怎么了，第二季开篇，张伟出现，现在估计酒吧里唐悠悠也出现了！而轩辕紫月和东方玉铃竟然从爱情公寓里走出来？两个人一起出现，要说她们不是住在公寓里的，吴斌易自己都不信！.

    东方玉铃刚小跑出来，就见到吴斌易正不可思议的看着自己，顿时止住了脚步，俏皮的吐了吐小香舌，：“呀，大师！”.

    “你们住在公寓里？”吴斌易眉头微皱，问出了心中那丝疑惑！.

    东方玉铃闻言看了看轩辕紫月，见她微微点头，才轻绕着玉指，小心翼翼的看了吴斌易一眼，有些紧张道：“是、、是的！我和紫月姐住在公寓五楼！”.

    额、、东方玉铃那微微结巴的语气，听得吴斌易有些无语！自己有那么可怕嘛？吴斌易心中自问.

    摇了摇头，吴斌易笑问道：“呵呵，你们要出去？”.

    “是的！”看吴斌易并没有其他反应，东方玉铃和轩辕紫月同时心中舒了一口气，东方玉铃连忙回道；.

    当初吴斌易说不希望别人打扰他的生活，她们也没想到今天打算出去逛逛竟然会遇到他，不过看样子，当初各大世家的理解错了，不希望别人打扰他，就是不要打扰到他平静的生活吧？轩辕紫月心中猜测道；.

    这时轩辕紫月突然拉着东方玉铃，告辞道：“大师再见！”说完，轩辕紫月直接拉着东方玉铃快步走掉，让吴斌易看着她们离去的背影怔在了原地.

    收回视线，吴斌易心中叹了口气，看来当初自己的一番话，加上那时的姿态。在她们心中自己是个不易亲近的人吧！可是他么的当初自己说的那番话，只是不想让那些世家之人，影响到自己平静的公寓生活而已啊！吴斌易心中无语！.

    被拉着走了一会，东方玉铃突然挣开了轩辕紫月的玉手，不满的嘟囔着小嘴，抱怨道：“紫月姐，为什么这么急匆匆的就把人家拉走，我还想和他好好的认识一下呢！”.

    轩辕紫月闻言轻轻的敲了一下东方玉铃的脑袋瓜，啐道：“小笨蛋，饭要一口口吃！今天他既然对我们住在公寓没有任何反应，那么我们以后有的是机会，何必急于一时！”.

    “可是”东方玉铃还是不甘的回望了一眼！.

    东方玉铃那不甘的眼神落在轩辕紫月的眼中，不由闪过一丝笑意，说：“小笨蛋，听我的！走吧！”说着轩辕紫月就不理会东方玉铃那不甘的眼神，直接拉着她渐行渐远！

    求鲜花

    东方玉铃和轩辕紫月离开一会，刘涛和刘亦菲与吴斌易一回到公寓房间内，就迫不及待的问起了吴斌易，关于她们的事情.

    吴斌易想了想，便一一说了出来，反正两女一个是自己女朋友，一个也爱着自己。这些东西，她们迟早也会知道，现在告诉她们也无妨！.

    当刘亦菲和刘涛接过吴斌易递来的那本，世界上最牛的小本子的时候，刘亦菲惊叫道：“哇！阿斌，这什么镇国武神简直简直！”.

    刘亦菲对于接下去的话，太过震撼怎么也说不下去，不过转瞬她就看怪物一样的看着吴斌易了，就连刘涛也是这样。她们实在想不通，吴斌易是不是闲得蛋疼了，这么牛逼了还去混娱乐圈，有意思？.

    对此吴斌易虽然猜出了两女的想法，不过他只是笑了笑并没有作答，而是坏笑着说道：“茜茜，我这个镇国武神有个很好的权利，你要不要试试？”.

    刘亦菲看着坏笑的吴斌易一愣，不解道：“什么呀？”.

    吴斌易嘴角闪过一丝坏笑，看了眼刘亦菲，一本正经的说道：“嘿嘿！那就是，我可以征召天下美女！茜茜，我现在正是通知你，你被”.

    “你”刘亦菲闻言粉脸蹭的一下红了，下面的话，刘亦菲不用想也知道，他想说什么了！顿时娇羞的看了眼吴斌易，低着头沉吟细语：“坏人！”.

    看着娇羞的低下头的刘亦菲，吴斌易继续嘿嘿坏笑着，道：“你被落选了！”.

    “噗嗤！哈哈哈！”刘涛闻言直接跌坐在沙发上，乐不可支的笑了起来，看了眼吴斌易，心中感叹，真是太坏了，先是告诉茜茜说他的镇国武神权利有征召天下美女的权利，接着，在茜茜娇羞的低下头的时候，突然告诉她

    “你！”刘亦菲闻言后娇羞一下子全都不见了，抬起头，雾水在眼眶中直打转，看了眼旁边笑得乐不可支的刘涛，刘亦菲气得抓起一个抱枕，死命的砸向吴斌易，这个坏人，竟然这么戏弄自己！.

    让自己惊喜与娇羞交加的时候，给自己浇了盆冷水，这个坏人！刘亦菲想着，手中的动作愈快愈狠。嘴里还不停的念叨着：“砸死你，你这个坏蛋，砸死你！”.

    虽然抱枕砸着不疼，不过看刘亦菲满脸气愤的样子，吴斌易还是不断‘惨嚎’着求饶道：“茜茜，我错了，我错了，你没落选，你被应选了可以了吧！别砸了，救命涛涛啊！”.

    “你还说，你还说！”被吴斌易再次提起‘落选’二字，本来看他惨嚎不已，打算放过他的刘亦菲对他砸得更狠了.

第四十八章 初见唐悠悠

1
    过了一会，刘亦菲才粉脸通红的停下了手中的动作，看着被自己压在身下，仍旧调笑般看着自己的吴斌易，刘亦菲气得拿起那个抱枕重重砸下，气哄哄的跑到了刘涛身边狠狠的瞪着坐起身子的吴斌易。一副余气未消的可爱样子，看得吴斌易呵呵而笑！.

    刘涛见状小声的安慰起了刘亦菲，轻声的在她耳边耳语了几句后，羞得刘亦菲将脑袋埋到她的怀中时，刘涛才好气又好笑的白了吴斌易一眼，真是个坏人！.

    戏弄了一番刘亦菲后，看两女都已经脸上显出困乏之色，吴斌易也就只能起身离开3603了.

    一进门，吴斌易就看到一个从未见过的女孩子正躺在沙发上，看了眼睡得香甜的女孩，吴斌易摇了摇头，轻手轻脚的走上了阁楼，那女孩是谁，吴斌易自然也猜出来了.

    刚进卧室。吴斌易就看到胡一菲正穿着睡衣，半躺在床上玩电脑。胡一菲这时也看到吴斌易进来，随口问道：“阿斌，你不是比我们还早回来吗？怎么现在才回来？”.

    “噢！我刚刚去隔壁了！”说着，吴斌易故作不解道：“对了一菲，客厅里那个睡在沙发上的女孩是谁呀？”.

    “她？唐悠悠！”说着胡一菲突然回头看着吴斌易，叹了口气：“唉！又一个被吕子乔欺骗了感情的女孩！找子乔的，今晚只是在我们这暂住一下！”.

    “那怎么不让她去美嘉搬走的那间？”吴斌易微微不解！.

    “她自己说的，沙发就好！可能是陌生的地方，不好意思吧！”胡一菲想了想随口就将唐悠悠的心思，猜了个**不离十！.

    吴斌易这才恍然的点点头，接着坏笑道：“一菲，嘿嘿！”.

    “干嘛？”虽然已经有过许多次了，不过胡一菲对那件事还是那么的娇羞！.

    “你！”.

    说罢，吴斌易直接一个虎扑，扑了上去.

    胡一菲雪白的娇躯，令吴斌易流连忘返，几度征伐，直到胡一菲不堪求饶之时，才意犹未尽的悻悻作罢

    次日清晨，吴斌易还在沉睡的时候，胡一菲就醒了，睁开眼，看着紧搂着自己的男人，胡一菲美目中异彩连连，幸福的感觉填满了整个心窝.

    不舍的爬出吴斌易那温暖的怀抱，胡一菲一个趔趄差点没跌倒地上，媚的白了一眼睡得正香的吴斌易，胡一菲只能运功舒缓一下身体的无力与那虚弱的感觉！.

    穿好衣服后，胡一菲又看了眼吴斌易，心中疑惑：“阿斌真是封印了武道修为？为什么感觉还是和没封印一样猛啊？”想着，胡一菲突然反应过来，暗自啐了一声

    求鲜花

    做好早饭后，给吴斌易留了一份后，胡一菲就招呼唐悠悠自己吃，而她则转身朝3602走去，本来这种事情，应该找吴斌易商量的，不过想想他还在睡觉，加上也是一个没什么关系的姑娘，胡一菲也就懒得打扰他了！.

    胡一菲和关谷神奇述说了一遍昨天她所偷听到的唐悠悠的自白（台词）后，关谷神奇不信道：“真的吗，你会不会是离得太远听错了！”.

    “再近她的眼泪就要飚到我了！”关谷神奇不信的语气，显然让胡一菲说话都有些冲了起来！.

    “子乔这家伙，居然连村姑的感情都要欺骗！”关谷神奇看了眼胡一菲，开始对吕子乔深恶痛绝的骂了起来！.

    “一个农村姑娘来到城里，又没文化，看见子乔就以为是纯爷们，然后就死心塌地！”说着胡一菲的语气都带上了一丝不可思议！.

    关谷神奇眼中闪着一丝异色，缓缓道：“可是，我觉得她，很有灵气啊！”.

    “有灵气并不代表有见识！”胡一菲无奈的说了句后，继续道：“难道眼看着这么纯朴的姑娘，飞蛾扑火，难道我们这儿就没有比子乔更纯的爷们了？”.

    关谷神奇想也不想的说道：“你啊！”.

    “去死！”胡一菲瞪了一眼关谷神奇，说道：“我们要让悠悠见一个，比子乔更有魅力的男人，这样她就会豁然开朗移情别恋！”.

    “你说的这个人我倒是有个人选！”关谷神奇听到胡一菲这么一说，顿时说道；.

    “谁？”.

    “阿斌！”看了眼好奇的胡一菲，关谷神奇道；.

    胡一菲闻言无语，要是需要吴斌易出马，还需要你这颗大头蒜做什么？胡一菲想也不想的就否决了关谷神奇的说法。开玩笑，虽然对唐悠悠有些同情，但是胡一菲还没到吃饱了撑的给自己找个‘姐妹’的地步！.

    更有魅力，更纯的爷们，排除了吴斌易后，胡一菲苦苦思索，pass了曾小贤这个男人身体女人心的家伙后，胡一菲看着面前等着自己答案的关谷神奇，脑海中灵光闪过，开口道：“对了，关谷，你会演日本武士吗？”.

    “纳尼？”关谷神奇一怔，不明白胡一菲话中的意思！.

    看着坏笑中的胡一菲，关谷神奇咽了咽口水，有种不好的预感.

    经过了一身装扮，胡一菲品头论足的对关谷神奇扮演的日本武士指指点点的。这个地方不足，杀气不够，不够阳刚太阴狠了等等听得关谷神奇差点没拿武士刀切腹自尽！.

    一菲大姐，我只是个漫画家，不是真的日本武士，你的要求也太高了吧？还杀气，你怎么不找个杀猪的来扮演？关谷神奇心中哀嚎不已！.

第四十九章 张伟和唐悠悠入住

1
    时间流转，过了一会后，吴斌易感觉怀中的可人儿不在怀中的时候，自自然的就醒了。打着哈欠，吴斌易刚出阁楼就听到胡一菲正对着曾小贤和吕子乔批判着！.

    打了个哈欠，吴斌易睡眼惺忪的问道：“一菲，大清早的，这两货又惹到你了？”.

    “阿斌，你起来啦？”胡一菲闻声看着吴斌易说了一句后，回头狠狠的瞪了曾小贤好吕子乔一眼，道：“这两个家伙没惹到我，不过这两个家伙，尤其是吕子乔，先是欺骗无知少女，又诱拐新婚少男！”.

    “额、、、”还未完全睡醒的吴斌易闻言一愣，转而看向吕子乔和曾小贤，问道：“诱拐新婚少男，吕子乔，你昨晚把张伟怎么了？”.

    看着吴斌易那怪异的眼神，吕子乔一阵恶寒道：“阿斌，你瞎想什么呢~！我的取向绝对是正常的！”说着吕子乔瞥了眼身侧的曾小贤，猥琐道：“不过曾老师我就不知道了！”.

    所有人疑惑的上下打量着曾小贤，过了一会，集体点起了头。还真有可能哦！和劳拉谈了八年都没碰过她，说他那方面的取向有问题，还是有些可信度的！.

    “你、、你们！”曾小贤看着大家一副，你就是个gay的神情，差点没晕过去，连忙解释道：“我可是正统的直男好吧！”.

    胡一菲闻言不屑的撇了撇嘴，讽刺道：“切，我们又没说什么！你那么急着解释干什么？是不是心虚了？”.

    “你！”曾小贤指着胡一菲，半天说不出话来。看了看吴斌易又看看胡一菲，最后无力的放下了手指，胡一菲他以前惹不起，现在更不用说了！.

    吴斌易好笑的看了眼曾小贤，转头望向吕子乔道：“呵呵，好了有点跑偏了，子乔，昨晚你和曾老师到底干了什么坏事，让一菲大清早的就对你们表现得那么气愤？”.

    “哦！昨晚我和曾老师拉着他参加终极单身夜，结果他单身夜睡过头了，就错过了自己的婚礼！”吕子乔闻言一愣，而后耸耸肩有些无所谓的说道；.

    “宁拆十座庙，不破一桩婚！吕子乔你缺德啊！”吴斌易看着吕子乔吐槽了一句，转身朝洗手间走去.

    留下原地，曾小贤，吕子乔，关谷神奇怔怔的看着他的背影，又看看胡一菲，心中感叹，果然不是一家人，不进一家门。就连说的话都这么相似！.

    洗漱完后，吴斌易吃着早餐时，胡一菲坐在他的身旁，说起了唐悠悠这个乌龙，本来还以为是被吕子乔欺骗的无知少女，到头来竟然是他的小姨妈。让坐在吴斌易身旁的胡一菲，不停的感叹世界之大真是无奇不有啊！.

    对此吴斌易倒是深表认同，对于唐悠悠这位吕子乔的小姨妈，当初看爱情公寓电视剧的时候，吴斌易就深感神奇。要说吕子乔现如今都已经二十几岁了，可是唐悠悠看样子却也没大吕子乔几岁。那吕子乔他爷爷到底是有多厉害啊！吴斌易心中不解，打算到时候找个机会问问吕子乔或者唐悠悠！

    求鲜花

    吃早饭的时候，胡一菲和吴斌易说了一下她让唐悠悠搬到3601住的事情，吴斌易停下手中的动作，无语道：“这种事情你自己决定不就好了，还需要和我说啊！”.

    “这不是和你说一下嘛！你没意见吧？”胡一菲问道；.

    “没意见！”唐悠悠搬进来的事情，吴斌易的确没什么意见，虽然本来如果按照他的意愿，唐悠悠搬到隔壁的3603是最合适的，因为在吴斌易心里3601最后一间卧室，是要留给秦羽墨的。不过现在秦羽墨还没来，而且到时候真的有什么再换个房间就好了！.

    知道吴斌易没意见后，胡一菲起身去和唐悠悠说了下，顺便把3601的钥匙和陈美嘉搬走那个卧室的钥匙拿给了唐悠悠。因为唐悠悠没有什么行李，感谢了一番胡一菲之后，唐悠悠就让吕子乔和关谷神奇和她一起去置办一些日常用品，和换洗衣物了！

    吃完早饭，吴斌易携着胡一菲，正打算拉上刘亦菲和刘涛，去华天公司走走，谁知道刚和胡一菲出了3601，就看到张伟这位昨天被逃婚的悲剧男，真正往3602搬东西！.

    “张伟？你这是？”看着努力将一袋东西提进屋的张伟，吴斌易不解的问道；.

    “哦！是你们啊！”张伟看了眼吴斌易和胡一菲，伸直腰笑了笑道：“这不，应子乔和曾老师的邀请，我搬到3602来住嘛！这正搬东西呢！”.

    “原来是这样！”胡一菲恍然的点了点头.

    吴斌易看了眼还有几大袋的行李，卷起袖管，笑说道：“我们帮你把东西提进去吧！”.

    张伟见吴斌易去帮忙提一袋行李袋，不禁摆手道：“不，不用了！这些东西”.

    “嗯？”提起袋子时，吴斌易突然眉头微皱，心中疑惑不已：这东西怎么这么轻？看这装得满满的一袋子，怎么也得五六十斤吧？怎么会感觉不到二十斤的样子？.

    虽然心中不解，不过吴斌易也没打算知道里面是什么。手中动作停了停之后，就直接提着这个袋子帮张伟放进了3602，他的那个卧室！.

    几次来回之后，吴斌易就帮着张伟将他的行李就完全搬好了.

    而本来打算拉着胡一菲，刘亦菲和刘涛一起去公司的吴斌易，也在帮张伟搬完东西后，打消了这个念头。因为，吕子乔这个抠门的家伙，竟然说为了庆祝他小姨妈和张伟入住爱情公寓，打算请所有人去小南国吃一顿！他买单！.

第五十章 吕子乔请客

1
.    吕子乔破天荒的说出小南国请客，这么重大的事情，直让曾小贤大呼吕子乔这货捡到钱了。就连关谷神奇也大呼不可能。吕子乔这货别人请客他打包，已经深入人心了。现在咋一听他请客，难怪大家都深感不可思议！.

    知道吕子乔请客，吴斌易和胡一菲对视一眼，都从对方眼中看到那抹不可思议的光芒，转瞬，吴斌易嘿嘿一笑，既然吕子乔难得请客，怎么也不能简单的放过不是！.

    想着，吴斌易敲响了刘涛和刘亦菲她们房门！.

    “扣扣扣！”.

    “来了！”.

    打开门，刘涛看着站在门前的吴斌易和胡一菲，微微一笑问道：“斌，一菲，这么早！有什么事吗？”.

    “嘿嘿！涛涛，茜茜起床了没有？”吴斌易想到了昨晚调戏刘亦菲的事情，嘿嘿一笑，问道；.

    刘涛看着吴斌易的神色，自然猜到了他的心思，媚的白了他一眼，道：“起来了，不过茜茜大清早的还对昨晚那件事情，念念不忘的念叨着呢！”.

    “昨晚？昨晚什么事情？”胡一菲闻言好奇的问道；.

    “咯咯！”一想到昨晚的事情，刘涛就咯咯笑了起来，看了吴斌易一眼后，拉着胡一菲慢条斯理的说起了吴斌易调戏刘亦菲的事情，听得胡一菲也乐不可支.

    看了眼吴斌易，胡一菲心中啐道：真是坏透了！.

    “涛涛谁在外面？”就在胡一菲乐不可支的时候，刘亦菲的声音从房内传来，蹬蹬蹬，刘亦菲踩着轻快的步伐小跑到了门口处，看着站在门口说笑着的三人.

    “一菲姐，涛涛！”叫了两声后，刘亦菲的视线转到了吴斌易身上，娇哼了一声道：“还有你这个坏蛋！”.

    “咯咯咯！”胡一菲和刘涛闻听刘亦菲的娇哼后看了眼吴斌易直接笑了起来.

    吴斌易摇头苦笑，这妮子真是太记仇了，昨晚自己都认错了，现在这妮子一见面竟然再次给自己标上了‘坏蛋’的称呼。等将来一定要这妮子好看!.

    胡一菲与刘涛和刘亦菲说了一下吕子乔请客的事情后，就和吴斌易一起进3603等着二女换衣服一起去了。对于吕子乔刘涛和刘亦菲倒是蛮熟悉的，不止因为他当时饰演云中鹤的事情，更因为他是吴斌易的朋友。当时常常在她们眼中晃荡。所以听到吕子乔请客，她们才会想也不想的就答应！

    求鲜花

    小南国

    当大家坐定时，曾小贤望着坐在身侧的吕子乔，奇道：“吕子乔，你今天吃错什么药了？竟然会说出请大家吃饭的话来？老实说，是不是有什么阴谋？”.

    “曾小贤，你别以小人之心度君子之腹了好吧？我这是看我小姨妈加上张伟同时入住，才会想请你们吃顿饭的！”说着，吕子乔唾沫横飞的一字一顿道：“我没有吃错药，也没有，阴、谋！”.

    拿起桌上的餐巾纸擦了擦被吕子乔溅到的唾沫，曾小贤想想吕子乔的人品，仍旧有些担忧道：“真的？你不会等下吃完饭，跑得没人了，到最后要我们买单吧！”.

    “你！”吕子乔狠狠的等着曾小贤，无奈的翻了翻白眼道：“爱信不信！”.

    曾小贤闻言虽然仍旧怀疑的看着吕子乔，不过倒是没有在说话，而吴斌易和胡一菲，关谷神奇也对吕子乔持怀疑态度！不相信吕子乔会无缘无故的请大家吃饭！.

    一顿让吕子乔肉疼到脸部抽搐的饭吃完后，被胡一菲拿餐巾纸体贴的擦掉嘴角的油渍后，吴斌易看着吕子乔道：“子乔，说吧，到底什么事情！”.

    吃饭期间，吕子乔几次看着自己欲言又止，加上桌上的这桌饭。要说这家伙没事，吴斌易绝对不信！.

    “嘿嘿！”吕子乔搓了搓手，笑道：“阿斌，我就知道瞒不过你！是这样的！”说着吕子乔看了眼唐悠悠，继续道：“我小姨妈也是一个演员，她知道你是‘王子’后，加上知道你拍摄的《天龙八部》我有进去饰演云中鹤，所以就拜托我替她问问，你下部戏能不能给她留个位置！所以我就以给张伟和我小姨妈入住为由，请你们吃这顿饭，顺便想和你说这件事！”.

    原来是这样，大家恍然大悟。难怪吃饭的时候，唐悠悠几次偷看着吴斌易，而吕子乔也几次欲言又止。现在一切都明白了，原来他是为了他的小姨妈啊！.

    其实吕子乔说的话还是偷换了概念了！唐悠悠拜托的是让他问问吴斌易，他下部戏的时候，能不能给她个角色，就是龙套也成，可是吕子乔硬是说成了给她留个位置，这可完全是两个概念，留个位置，至少也是配角！.

    吕子乔说完后，吴斌易静静的看着低头不语的唐悠悠，又看了看吕子乔，叹息道：“我就说吕子乔你这家伙请我们吃饭的目的不单纯吧！不过我们是朋友，这件事你直接开口就好了，还需要这么多弯弯道道？”.

    “就是！你直接说不就好了！”胡一菲也不满的白了吕子乔一眼，虽然平时喜欢捉弄他和曾小贤，但他们还是朋友，这时事情还弄得这么生分，就有点没意思了！.

    看吴斌易和胡一菲，就连曾小贤和关谷神奇都一副你不地道，我们把你当朋友，你就这么办事的样子。吕子乔心中暖暖的！.

    他知道，这些人真的都是发自内心这么想的！.

    “我错了！”吕子乔低头认错！过了一会，就在大家满意的神色中，吕子乔突然靠近吴斌易，一脸猥琐的笑道：“既然这样，阿斌，商量一下，今天的单你买怎么样？”.

第五十一章 纪小月

1
    “滚！”吴斌易还以为他要说什么，结果这么半天就说了这么一句话，差点没让吴斌易气得直接拿桌上的饭菜盖到他那猥琐的脸上！这话他也说得出口，吴斌易真心佩服！能无耻到这个地步，吕子乔也算奇葩了！.

    就连胡一菲和曾小贤，关谷神奇，也相继无奈的摇了摇头。看着吕子乔的眼神中透露出：这货真是一点没变！一如既往的贪小便宜和猥琐！.

    这时就连刘涛和刘亦菲也相继无语。而唐悠悠则捂着脸不说话，感觉太丢人了。倒是张伟没有什么表示，只是若有所思的点了点头，好像从吕子乔看到，或者学到了什么！大概是无耻和猥琐吧！.

    饭吃完了，吕子乔的话也说完了，大家也就起身一起结伴回去了。只是路上的时候，吕子乔脸上仍旧不时抽搐，更是对某人恨得牙痒痒。曾小贤！这货出于报复把以往吕子乔吃完还打包的习惯，发挥了个淋漓尽致，今天换他打包二十个酱肘子，闪人了！让结账时的吕子乔扬言回去要和他决斗！.

    时间流逝，日子一天天过去。《天龙八部》掀起的浪潮越来越大，甚至已经不仅仅是华夏大地了，亚洲地区，许多国家一些有办法的，聪明的都在网络上看着《天龙八部》这部这个时空的第一武侠剧！.

    就在《天龙八部》播出即将进入尾声的时候，一个惊天消息，炸的华夏大地与周边国家许多人，头晕目眩！那就是《天龙八部》里面竟然是蕴含着武功的！这个消息一出，许多人都大呼不可能，而媒体也持怀疑态度，直到

    纪小月是个少见的女性《天龙》迷，而且还是那种痴迷到骨子里的那种。她佩服里面乔峰的顶天立地，豪气冲天的样子，仰慕段誉那浊世佳公子的形象。崇拜天山童姥与李秋水那盖世无匹的实力！.

    身为《天龙》迷的她，自从《天龙八部》播出后，就着魔般的对剧中展现的武功，达到走火入魔的地步。不仅去专门买了一本《易经》来研究『降龙十八掌』，更是录下段誉那凌波微步的走法，自己疯魔般的练习！『降龙十八掌』研究不来，她就转之专门练起了『凌波微步』！.

    虽然收效甚微，但是她却总也有一丝怪异的感觉，而且加上她有时候竟然可以无意识的避开一些原本避不开的东西！就更加坚定了她练习的决心了！.

    《天龙八部》播出已近尾声，看完今天的播出后，纪小月打算出去取点钱。虽然天色有些晚了，不过她已经在这一带生活了许久了，倒也没什么其他的感觉！.

    在ATM取完钱的纪小月，刚走出取款机的地方，就被两个人给盯上了。确切的说，她早在还没有进去取钱的时候，就被盯上了。毫无所觉的纪小月，仍旧不紧不慢的朝家的方向走去！.

    纪小月回家的路上，有一段感觉有些偏僻的路，这条路虽然白天人来人往，不过晚上却几乎少有人走。这时跟在纪小月身后的两人见此地寂静无人知道时机已经成熟，在她后面两个紧紧尾随的男人，却是忍不住了，一个拿出一柄小刀子，一人则赤手空拳的直接快步拦下了纪小月！.

    “你、、你们要干什么？”突然被两个大汉拦住，纪小月不免惊恐的问道；.

    “嘿嘿，你说呢？”两人中的其中一人，嘿嘿笑着眼中淫光大盛，他想做什么，纪小月自然也猜得到。纪小月本就长得不错，虽然不是什么大美人，但却也算得上是小家碧玉！而且还是没经过打扮的，这样的容貌，加上四周的环境，自然让本来打算劫财的两人动了心思！.

    纪小月闻言更加惊恐边退边说：“你、、、你别过来！我、、、我给你们钱！”.

    “钱？”那人闻言停下了脚步，打量了一眼纪小月后，转而阴笑道：“钱我们要，你，我们也要！”说着那人不等纪小月反应，就伸手朝她的肩膀处抓去.

    纪小月惊恐的看着朝她抓来的大手，脚步踉跄的向后退了一步，就在大汉的手即将碰到她的肩膀时，她下意识的脚步一错身子稍转就避开了大汉抓来的手！

    求鲜花

    纪小月和那名大汉同时愣住，那名大汉是没想到纪小月能避开抓她的手，而纪小月则是错愕了一会后，心中狂喜。虽然刚才那只是下意识的动作，不过她已经练习了几百次了，她还是能够完全感觉出来，这就是她学自《天龙八部》的『凌波微步』！.

    那名大汉不信邪的整个扑到了纪小月身前，大手再次朝她抓去。可是纪小月这次却没了刚才的惊恐，而且雀雀欲试的看着抓来的大手，按照以往练习的方法，脚步一转直接避开了这一抓！见到『凌波微步』真的有用，要不是场合不对，纪小月真的会开心的蹦起来！.

    “我还就不信了！”呸了一声后，那名大汉卷起袖管两手不断朝纪小月抓去，可惜纪小月就像滑不溜秋的泥鳅一样，总是轻而易举的就避开了他那志在必得的一抓.

    旁边矗立的另外一人看不下去了，这是在抢劫不是在玩过家家，就算这个地方再偏僻也不能这么耗下去。于是，他看到那名大汉一直拿不下纪小月后，直接提着那柄小刀，朝两人的位置扑了过去！.

    也不管会不会伤到纪小月，这名新加入的大汉，小刀子闪着寒光直直的朝纪小月刺了过去。耳边传来异样，纪小月回头看到刀子刺来的瞬间，身子奇迹般的一扭避开了这一刺！轻轻退开了几步，纪小月心有余悸的看着那新加入的大汉，.

第五十二章 《天龙》秘密曝光（上）

1
    章肖和马升看了眼对面心有余悸的纪小月，相视一眼再次朝纪小月冲了过去，他们还就不信了，两个大男人还拿不下一个娇滴滴的小姑娘！.

    见两人再次冲来，纪小月也顾不得那股心有余悸了，看着朝她抓来和刺来的手与小刀，她脚步连错身形急转间直接闪到了两人的身后，两人一击不成，再度出手，可惜纪小月虽然没有武功，但是这套所谓的『凌波微步』却让她每每能从容躲过！.

    几次下来，两个大汉都累的大喘着气，咒骂道：“他么的这娘们真邪门了！”.

    “呵呵！”虽然此时的纪小月也香汗遍布，不过她却无比的开心！因为她印证了自己这几天努力，废寝忘食的成果。果然是喜人的。一套『凌波微步』竟然让她这个弱女子，面对两个抢劫的大汉其中一人还有刀子的情况下，仍旧自保有余！这怎么能不让纪小月喜逐颜开！.

    稍稍喘了几口大气后，章肖和马升不信邪的打算继续。闪过这次攻击之后，纪小月就看到那拿着刀子的马升，眼中闪着狠色再次将到刀子朝她刺了过来！.

    避无可避，这突如其来的一刀，让纪小月突然乱了阵脚，一时间全然忘了如何闪躲。就在那刀锋即将触及纪小月的肌肤时，纪小月眼中突然一丝奇异的光芒闪过，那已经被她刻入骨子里的画面在脑海中流转。玉手无意识的闪电出击，玉手在马升未查之时，直接扣住了马升他那粗壮的手臂！.

    单手扣住那刺来的一刀后，纪小月身子一错，扣着马升手臂的五指用力，一拉一提一折。将《天龙八部》播出里，天山童姥的『天山折梅手』发挥得淋漓尽致，只是这一拉一提一折，就让马升的刀子“哐当”掉落在地上，而马升也捂着手臂满脸痛苦之色的跪了下去！.

    马升跪了之后，章肖一脸见鬼的神色，刚才他可是听得清清楚楚的，那清脆的骨折声。实在令他无法相信这是面前那个刚才还惊恐的娇滴滴小姑娘做的！.

    此时纪小月也不可置信的摊开双手看着十指，怎么也想不到刚才自己竟然会不过，转瞬她就抬起头盯上了那边一脸见鬼神色的章肖，她眼中神芒闪烁，显然是想再用章肖确认一下是不是『天山折梅手』！.

    “喂喂喂，你想干什么？”见到自己被那个女孩子盯上，章肖惊慌的倒退了几步，有些惊恐的问道；.

    瞥了眼不远处那虚汗遍布额头，跪在地上不停的捂着手臂惨嚎的马升，章肖惊恐的咽了咽口水，看着逐渐逼近自己的纪小月，眼中的惊恐之色更浓！.

    此时角色互换，本来抢劫甚至打算劫财劫色的劫匪，竟然如同刚才的纪小月一般，惊慌失措。堂堂一个大男人，竟然随着纪小月脚步的逼近，而不断的向后踉跄退去.

    这一幕，看得纪小月有些好笑的同时，也觉得非常眼熟！恍然间纪小月才噗嗤一声笑了起来，可不眼熟嘛？这不就是电视剧里经常放的，女孩子遇到坏人的一幕。只是，看着章肖那一脸惊恐的神色，纪小月笑了，她还是第一次和电视剧里的反派有了同样的感觉.

    惊恐是不能打消纪小月印证『天山折梅手』的决心的，更何况刚才这两个人可是打着劫财劫色的念头，若不是自己这段时间疯了般没日没夜的练《天龙八部》里那些虚幻的武功，恐怕今天自己的结局绝对会无比悲惨！甚至生死难料！.

    下一刻，已经来到章肖面前的纪小月，露出了一个在章肖眼中如同恶魔般的微笑后！.

    “啊~~~~啊~~~~啊~~~~”

    求鲜花

    僻静的小路上，惨叫声震天哀嚎不断响起，让得许许多多附近的居民，都大半夜的打开窗户甚至开门打算去看看。当这些居民随便批了个外套或者穿着睡衣来到现场后，看着眼前的一幕，深深的怀疑自己还在睡梦之中！.

    什么情况？为什么那个捂着手臂跪在地上惨嚎的大汉身边有个刀子，而那边那个惨嚎的也是个大汉，可为啥他们看站着的那个笑吟吟的女孩眼神却那么惊恐？.

    虽然居民们不明白到底是怎么回事，但是他们却也看得出来，那两个大汉不是好人。也对，两个粗狂大汉，一个身旁还有刀子，而且长得也比较凶狠！能是好人嘛！.

    过了一会，接到报警的警察匆匆而来。可是当这些警察来到现场后，却也怔在了那里。什么情况？不是说有两个大汉持刀抢劫吗？怎么？.

    其实这个僻静的小路是有监控器的，这不，刚才一个值班的保安，一看到这个监控器的一幕，直接就打电话报警了！说这里有两个粗狂大汉持刀抢劫，而被抢劫的是名年轻女孩，只是报完警之后，监控器里就发生了让这个保安差点没吓尿的场景.

    那个什么年轻女孩，先是从容淡定的面对两个大汉的攻击，紧接着更是直接撕破了弱小的伪装，化身成择人而噬的虎！直接就撂倒了一个大汉，紧接着那个大汉也被她两三下弄得凄惨无比。看得监控室里的保安直咽口水！.

    经过一番了解后，这些警察也了解了事情的起因以及过程。只是他们却仍旧有些不信，提取了这个地带的监控和带上两个嫌疑人加上纪小月后，警车呼啸而去、.

第五十三章 《天龙》秘密曝光（下）

1
    进了警局，那些警察看着那监控录像中发生的过程，加上两个劫匪的验伤报告出来后，他们看向纪小月的眼神也不禁闪过一丝惊恐，这女孩太猛了吧！断裂性骨折，这得多猛的力道才能做到啊？那些警察们就算知道了经过，也看了监控。不过还是很难想象这个娇滴滴的少女，到底是如何能让那两个粗狂大汉断裂性骨折的！.

    一名男警察不禁朝坐在那边喝着热饮的纪小月问道：“纪小姐，请问你练过武术？”.

    “没有呀？”纪小月想也没想的就回答道；.

    “那能不能请问一下，你是如何把那章肖和马升手臂弄得断裂性骨折的？”警察继续提问，章肖和马升手臂上的伤势，普通人绝对弄不出来，就算是纪小月拿铁棍砸下去，也不可能造成那种伤势，可是监控上显示明明白白，纪小月是空手的，那就令这些在场的警察匪夷所思了！.

    警察提问完后，看着纪小月仍旧不语，连忙补充了一句：“你放心，这个案子已经定了，你是出于防卫。我们只是好奇而已，与案子无关！”.

    也许是急于和别人分享自己的苦修成果的喜悦，纪小月闻言后，眼睛眯成了月牙状笑呵呵的炫耀道：“他们是被我用『天山折梅手』给弄伤的！”.

    “『天山折梅手』？”.

    在场的警察面面相觑，现在《天龙八部》风靡华夏，他们自然也都看过。可是这个回答就真心令他们吐槽了，『天山折梅手』你咋不说他们是被你用『降龙十八掌』打的！.

    “这个，纪小姐”提问的警察为难的看着纪小月，心中暗想：你就算不想告诉我们，也不要这么忽悠我们吧？.

    “你们不信？”纪小月看着在场的男警察们，笑吟吟的说出了一个让所有人以为出现错觉的话！.

    “那我就证明给你们看，你们一起上，只要你们能碰到我一下，我就告诉你们‘事实’！”.

    纪小月话说完，在场警察全部面面相觑，不过他们却都从同事的眼中，看出雀雀欲试的光芒。反正现在警局也没案子，闲着也是无聊。不如

    当这些警察同意后，领着纪小月来到他们平时的停车场，此时已经很晚了，停车场因为没有几辆车也足够宽大，所以他们就把地点定在了这里！.

    站在那些警察的对面，纪小月笑吟吟的说道：“开始吧！”.

    对视一眼，一名警察率先出手，因为只是类似切磋，所以他也没有用攻击招式，只是用了一套当初他学自军队的格斗擒拿术，手做爪状，在所有警察以为可以抓住纪小月的肩膀时，纪小月只是笑吟吟的亲退了一步，左踏一步就避开了他的攻击。一击不成，这名警察毫不气馁的继续出手，可惜纪小月仍旧从容淡定的避开他的攻击！.

    一名警察不行，那就两名，两名不行就三名，在场的警察越来越多加入了对纪小月的围追堵截中，可是纪小月却在人群中轻飘飘的与他们错身而过。甚至还不时的对他们做出鬼脸戏弄他们，让这些警察无奈的同时，也更加不甘的继续对她围追堵截，就算拿不下她，至少也要碰到她一下！这些警察心中如是想到；.

    一分钟，两分钟，五分钟，十分钟，十五分钟，当所有警察累趴下时，仍旧对纪小月毫无办法。虽然此时的纪小月也已经香汗淋漓了，不过这些警察也都累趴了。所以最后的结果就是，纪小月完胜这帮男警察！.

    “呼！纪小姐，你是属兔子的吧？还是属泥鳅的？”穿着粗气，一名警察无奈的朝不远处乐呵呵的纪小月问道；.

    “本小姐属虎的！”说着纪小月还露出了两颗可爱的小虎牙！.

    看着不远处得意洋洋的纪小月，这些警察全部心中苦叹，枉自己经常自傲是警界精英，今天竟然折在了一个小丫头片子的手上，连对方的衣角都没有碰到过一次，唉，丢人啊！

    求鲜花

    纪小月走了，在所有男警察的怨念中笑嘻嘻的离开了。不过纪小月也告诉了那些警察关于自己这么厉害的原因，有着纪小月这个明显的例子在，这些警察也不得不无奈的接受纪小月的说法，那就是她使用的，的确就是学自电视剧《天龙八部》的『天山折梅手』和『凌波微步』！.

    在纪小月走后，这些警察也有几个真的相信她的说法，而去买了《易经》和下载了段誉学习和使用『凌波微步』的视频，和天山童姥使用和教授虚竹『天山折梅手』的片段，自己慢慢的练习了起来.

    有些警察看自己同事闲得蛋疼，真的去练那个明显是那个小女孩‘忽悠’的话，而窘态百出后顿时一阵嘲笑。有个警察甚至无聊得把这一段经过写成帖子发到了网上！.

    其实练习《天龙八部》里面武功的又何止纪小月一人，只是他们练成之后，并没有和纪小月一样告知外人而已。不过当他们看到网上这杯人不断嘲笑的一篇帖子后！.

    他们心中却冷笑不已，一群白痴。等你们知道《天龙八部》里面真的有武功的时候，你们就会发现，你们和我们这些先驱的差距，已经大到了什么程度.

    这篇帖子虽然在普通人眼中没有激起任何风浪，大家也都看过后当做茶余饭后谈资的笑料，一笑而过就忘了.

    可是各大世家却不是傻子，虽然他们也能看出这些只是一些粗浅的功夫，但是却也是那位弄出来的，对于一心期待吴斌易开新书，以书籍方式发放武功秘籍的各大世家来说，粗浅的功夫也让他们重视无比了！.

第五十四章 发出跑男邀请函（上）

1
    正在浏览网页的胡一菲，也恰巧看到了这篇帖子，浏览了一遍后，胡一菲直接拿着电脑走出了卧室！.

    3601，胡一菲将显示着那篇帖子的电脑，放到正坐在沙发上看电视的吴斌易面前后，看着吴斌易静静浏览着那篇帖子，胡一菲就那么安静的坐在了他的身旁.

    如果说谁对于《天龙八部》里面武功知道最早，那么非胡一菲莫属了。虽然吴斌易没说不过《天龙八部》刚播出的时候，胡一菲一看到段誉学习的『凌波微步』就知道，那的确是武功了.

    只是那些都是一些粗浅的入门功夫，比如纪小月所谓的『凌波微步』其实就是小迷踪步。而所谓的『天山折梅手』就是一些粗浅的小擒拿和一些分筋错骨手的技巧而已。当然还有一些其他的武功招式，不过在胡一菲眼中都是一些渣渣，她连多看一眼的兴趣也没有！.

    看完整篇帖子后，吴斌易眼中精芒闪烁着，笑道：“呵呵，看来《天龙八部》的秘密已经曝光，并且已经有人学会那些武功了！”.

    “那阿斌，你打算怎么办？”胡一菲闻言看了眼电脑中的那篇帖子，问道；.

    “呵呵，不怎么办！”吴斌易摇头一笑，这件事只要不是官方做出确定的声音，那么整个华夏就算都看了这篇帖子信以为真的也不会多，而就算那些人信以为真，只要不是和那个纪小月一样，废寝忘食的练习，想要有点成果简直是痴心妄想！.

    既然吴斌易没有打算怎么办，胡一菲也只是笑笑就拿过电脑，玩起了她的游戏

    次日早上，吃完早饭后，吴斌易本打算携胡一菲，刘亦菲和刘涛，去华天公司走走，不过可惜，她们早就约定了今天一起去逛街，让吴斌易自己去公司！.

    驱车来到公司，吴斌易挺好车子后，一路朝着董事长办公室而去，路上虽然许多员工礼貌问候，不过吴斌易都只是笑笑，就继续往上走了！.

    来到董事长办公室，吴斌易通知了丽萨过来后，就一个人坐在老板椅上轻轻的敲着桌子！.

    思绪却不知不觉的回到了几天前，“自己让丽萨调查跑男团剩下那几个人的现状，应该已经有着落了吧？不然就只能动用那个本子的能量去查了！”吴斌易心中暗道；.

    “董事长！”.

    “嗯！”看到丽萨来了，吴斌易也懒得废话直接开口道：“丽萨，我让你查的那几个人有消息了吗？”.

    “已经全部查清楚了！”.

    吴斌易示意继续后，丽萨从手中拿着的文档中抽出一张档案，开始一一说着那几个吴斌易吩咐调查的人，现在的情况！.

    “董事长，您让我调查的王祖蓝，王宝强，李晨，此时都已经有消息了，王祖蓝现在是一个小型电视台的节目主持人，王宝强也因为最近拍摄了一部名为《逋尽返牡缬岸蹿红，至于李晨则在一些电视剧或者电影中跑跑龙套或者出演一些不太重要的配角！”.

    吴斌易的手指轻轻的敲着桌子，心中思索着，既然王祖蓝，王宝强，李晨他们三个有着落了，那么差不多可以开始进行跑男准备了！.

    自己，邓超，杨颖，曾小贤，郑凯，王祖蓝，王宝强，李晨。比起那个世界好像多了一个人啊？吴斌易心中无语，不过这也没什么，反正到时候将创意交给公司，他们自己就会去安排设定了

    求鲜花

    打定主意后，吴斌易直接吩咐丽萨让她给邓超，王祖蓝，王宝强，李晨，发去邀请函，至于杨颖，吴斌易打算自己通知，郑凯的话，等自己告诉曾小贤了，他会和他说的！.

    吴斌易离开公司后，丽萨也按照他的说法，先后给四个人发去邀请函，由于现在华天公司在娱乐圈的风光，可谓风头一时无两，所以一接到邀请函，他们的这些经纪人就赶紧拿着邀请函找上了他们！.

    “大型户外竞技真人秀节目？”看着手中的邀请函，王祖蓝怔怔的出神，怎么也没想到华天公司发来的不是电视剧或者电影角色的邀请函，而是什么‘大型户外竞技真人秀节目’！.

    不过王祖蓝虽然没听过‘大型户外竞技真人秀节目’而稍有疑惑，但他还是接下了邀请函让经纪人回复了华天公司，最近会排出档期，去参加这个节目邀请的！.

    “大型户外竞技真人秀节目，《奔跑吧兄弟》！”邓超拿到邀请函的那一刻，就想起了当日在杀青宴上吴斌易的邀请，没想到现在真的发来了！邓超不由笑出了声！.

    孙俪在忙着午饭的时候，撇到邓超拿着一封邀请函乐呵呵的，不禁回过头问道：“老公，你看什么呢？又是什么角色或者广告吗？怎么好像蛮开心的？”.

    “不是，是一个叫《奔跑吧兄弟》的大型户外竞技真人秀节目！那个‘王子’发来的邀请，让我去参加录制那个节目！”邓超闻言举起手中的邀请函，朝孙俪摆了摆，解释道；.

    “哦！”孙俪闻言也不再问，回过头继续做起了饭。虽然没听过那个什么‘大型户外竞技真人秀节目’是什么东西，不过那个‘王子’邀请老公邓超去拍摄了一部《天龙八部》后.

    她老公邓超不仅直接跻身一线明星的最顶端，就连身价也是直接涨了好几倍。片约与广告商更是蜂拥而至。所以孙俪邓超应对于吴斌易的邀请，还是没有什么反对思想的！.

第五十五章 发出跑男邀请函（下）

1
    邓超接到邀请后，李晨与王宝强也相继接到了邀请函，对于此次邀请他们倒是非常热衷，毕竟邀请函上写了，是由吴斌易这位‘王子’策划的名为《奔跑吧兄弟》的大型户外竞技真人秀节目！.

    有吴斌易前面的动作珠玉在前，对于这个节目是否会火，他们毫不怀疑，且不论单单《天龙八部》主演就到了邓超和吴斌易两位女配角杨颖，男配角郑凯和曾小贤，就算只有‘王子’一位参与，他们也相信，这个节目只要不是烂得没边，就一定会火爆华夏！.

    拿定主意后，李晨和王宝强也相继回了华天的消息，同意此次邀请。毕竟相比起吴斌易这位‘王子’的出名程度和邓超这位新晋的顶级一线明星来说，他们两人都实在是太一般了，能够接到邀请也算是荣幸之至了！.

    出了公司后，吴斌易开着车在尚海四处逛了逛，发现自己一个人实在是感觉没什么好玩的，就驱车回了公寓！.

    下了车吴斌易想到自己还没通知杨颖，便边走着边拿出手机拨通了杨颖的电话.

    电话刚接通，吴斌易就听到了杨颖那打趣却带着酸酸的语气，：“阿斌，你不是沉迷在温柔乡流连忘返吗？怎么会想到给我打电话？是不是茜茜和一菲姐，涛涛都没在身边啊？”.

    额、、、吴斌易左右看了看，杨颖这算是太了解自己了，还是女人天生第六感真的强的可以媲美圣斗士？这都猜得出来！.

    “咳咳！”轻咳了两声掩饰了下自己的尴尬后，吴斌易笑眯眯的说道：“颖颖，你怎么可以这么看我，没事我就不能给你打电话了？也许是因为我想你了呢？”.

    电话这头杨颖听到吴斌易笑眯眯的话，顿时啐了一口，道：“你身边有茜茜和一菲，涛涛这三个大美人，你会想我？”.

    吴斌易闻言一叹，杨颖那略带幽怨的语气透过话筒，让吴斌易心头微震，叹道：“虽然是有事情才打电话的，不过我也真的是想你了！”.

    听了吴斌易的话后，电话这头的杨颖心中不由一甜，他还是喜欢我，会想我的！想着杨颖不由露出了一个甜甜的微笑，不过她还是不动声色的说道：“好了，别甜言蜜语了，你还是说说，你打电话过来到底是什么事情吧！”.

    “额、、是这样的我策划的那个大型户外竞技真人秀节目《奔跑吧兄弟》已经提上日程，其他人我也已经让丽萨邀请了，所以就打电话给你说一下！”.

    杨颖听完后，再次想起了当初拍摄《天龙八部》时吴斌易对她说的话，微微沉思了下，说道：“哦！就是你上次说的那个节目呀！我知道了，这几天我准备一下就过去！”.

    杨颖同意后，吴斌易又和她煲了一会电话粥，在手机快没电了才挂断了电话！抬头看着悠悠蓝天，吴斌易开心的笑了

    回到公寓的时候，吴斌易站在门前正打算拿钥匙打开3601的时候，突然想到不如先去告诉曾小贤关于跑男的消息，想着，吴斌易收回了钥匙，转身敲起了3602的门！.

    正穿着海绵宝宝睡衣读着律师相关书籍的张伟，听到敲门声后，直接从沉浸在书籍里脱身而出，被打扰后的他不由有些不满的喊道：“谁呀？”.

    “我！”.

    张伟打开门后，发现是吴斌易站在门口敲门，刚才的那点不满也随着见到吴斌易之后，彻底烟消云散.

    “阿斌，你有什么事吗？”张伟笑着问道；.

    吴斌易朝里面看了一眼，发现美看到曾小贤的身影，问道：“曾小贤在吗？”.

    “哦！你找曾老师啊？他不在出去了！”张伟说道；.

    “不在啊！”吴斌易喃喃了一句，看着身穿海绵宝宝睡衣的张伟笑道：“既然他不在那就没事了，你继续忙吧！我给他打电话就可以了！”

    求鲜花

    回到3601，坐在沙发上，吴斌易拿出手机拨打起了曾小贤的电话.

    电话一接通，曾小贤的声音就从听筒中传来，：“喂，阿斌，什么事？”.

    吴斌易闻言和曾小贤说了一下，已经邀请了其他跑男成员，让他准备准备，顺便让他告诉一下郑凯这个消息.

    “好的，好的。郑凯那边我会通知他的，没事了？好，就这样！”.

    挂断电话后，曾小贤直接蹦了起来，太开心了，没想到吴斌易这么快就兑现了当初说的话了。《奔跑吧兄弟》这个大型户外竞技真人秀节目曾小贤可是期待已久啊！.

    “什么？斌哥已经打算开始《奔跑吧兄弟》的这项节目了？”接到曾小贤电话的郑凯，也一副惊喜会不过神的样子，现如今郑凯因为签在华天旗下，只是饰演了《天龙八部》的庄聚贤一角，就已经直接从新人晋身二线明星行列了，如果再参加这档节目的话？.

    郑凯想想都觉得心情澎湃。到时候会跻身一流明星的行列吧？郑凯心中憧憬的同时，却也有些肯定自己的想法！.

    毕竟吴斌易只是凭借一部没有完全播放结束的《天龙八部》，就可以把他捧到二线明星的行列，这次这个《奔跑吧兄弟》节目，自己极有可能晋身一线明星啊！想着，郑凯心中愈发肯定了！.

    从心中的YY中回过神来，郑凯连忙对电话那头的曾小贤道：“好的，我知道了，替我谢谢斌哥，对了也顺便帮我告诉斌哥，等这个《奔跑吧兄弟》的节目时间确定了，我立马赶过去！”.

第五十六章 两名嘉宾

1
    打完了曾小贤的电话后，吴斌易想了想拨通了胡一菲的电话，问问她们什么时候回来！当得知她们已经打算结束逛街回来之后，吴斌易还来不及说什么，手机就没电自动关机了！.

    看着黑掉的手机屏幕，吴斌易无奈的苦笑了一声，拿着手机去卧室充电了！.

    而电话那头的胡一菲，也疑惑的看着手机，想不明白吴斌易为什么突然挂了。回拨了一次手机提示对方已关机后，胡一菲就猜到了吴斌易手机可能没电了！笑了笑，就继续和刘亦菲和刘涛逛起了街！.

    话分两头，吴斌易拿手机回到卧室充上电后，想想许久没有更新《星辰变》了，就打开了电脑登上了齐点中文网！.

    因为知道吴斌易要拍《天龙八部》的缘故，这些书友倒是蛮体谅的，只是不时的发个书评问一下何时更新，和问一些《天龙八部》的拍摄进程外，就只有一些问吴斌易何时出专辑的事情了！.

    此时距离《天龙八部》杀青开播已经过去了一段时间了，《星辰变》的书友们却都没有看见更新，也不由的上书评区发着评论问着何时更新！.

    “大大，《天龙八部》都开播这么久了，什么时候恢复更新啊？”.

    “天道大大，求更新！你《天龙八部》都开播了怎么还没有更新啊，我等得好蛋疼啊！”.

    “对，求更新，求更新。没有《星辰变》的日子，我好桑心！”.

    “呵呵，路上亮了，同求更新，天道大大，快更新啊！”.

    “大大，你说好的《星辰变》是要完本的，千万不要太监呀，跪求更新~！”.

    “”.

    翻了几条书评都是求更新的，吴斌易也没了看下去的兴趣，打开文本一次性上传了十章《星辰变》之后，吴斌易就关掉了作者后台和齐点中文网，打开了千度。打算细细的搜索一下这个世界的音乐和电影发展！

    求鲜花

    电影：星爷？没有？吴斌易细细搜索了几遍，仍旧没有任何周星驰的痕迹！成龙大哥？有，而且也是国际巨星，英叔？有，现在还活得好好的，目前在菲律宾陪他家人.

    歌曲：吴斌易粗粗的看了几遍后就关掉了，都什么乱七八糟的，没几首和那个时空一样的，出名的人许多没变，可是为毛他们成名曲却完全不一样？而且那个时空2000之后的，只有寥寥几首相符合的，至于周天王，呵呵，查无此人！.

    网上查完自己需要的资料后，吴斌易非常想大声的吐槽几句，但是就在这时候，他突然听到了门外传来了胡一菲她们和曾小贤与吕子乔的声音。也就按捺下了想吐槽的心情，打开门走了出去！.

    走出卧室后，吴斌易看着沙发旁大包小包的，不由朝胡一菲笑说道：“呵呵一菲，你这么快就回来啦？”.

    胡一菲还未回答，刘亦菲就已经不满的嘟囔着小嘴，娇哼道：“哼，你眼中就只有一菲姐！我和涛涛两个大美女在这，你没看见呀？”.

    曾小贤和吕子乔相视一眼，心中默默流着泪道：美女，不是只有你们两个大美女他没有看到，我们这边还有两个大活人他也无视了好吧？而且不止是他，貌似连你也无视了我们！.

    “呵呵！”看着刘亦菲一副我桑心了的样子，吴斌易苦笑着挠了挠头，刚才自己说的话的确有无视两女的意味，不过看刘亦菲嘟囔着小嘴的可爱模样，吴斌易眼珠子一转，不禁调笑道：“是是是，我错了，我应该第一先看到茜茜公主才对的，小人给您赔罪了！”.

    “噗嗤！”吴斌易搞笑的像个下人装模作样的给刘亦菲行礼赔罪的样子，看得一旁的胡一菲和刘涛不禁失声笑了出来！.

    “哼！”刘亦菲虽然看吴斌易那个搞怪的样子也感觉很好笑，不过对象是自己她却怎么也笑不出来。娇哼了一声后，刘亦菲狠狠的瞪了他一眼，坐到了胡一菲的身边，不再理会吴斌易！.

    看了眼刘亦菲，吴斌易摇头苦笑了一声，转而朝刘涛道：“涛涛，我策划的《奔跑吧兄弟》第一期的嘉宾，你有兴趣参加吗？”.

    “我？”刘涛惊讶的指着自己，怎么也没想到吴斌易会邀请自己作为嘉宾！.

    “对！”吴斌易点头道。其实吴斌易也没有办法，这个时空那个马苏不知道哪去了，反正还没出名，而且那个时空看《奔跑吧兄弟》的时候，她在第一期的作用也不大，由刘涛替代也无不可！.

    “好啊，我也想看看，斌，你策划的那个什么《奔跑吧兄弟》到底是什么样的！”刘涛闻言想了想，点着头甜甜的笑道；.

    看到吴斌易邀请刘涛，又把自己撇在一边，刘亦菲再次给他冠上了‘坏蛋’的称呼，微微不满的问道：“哼，坏蛋，我呢！”.

    看着刘亦菲一会，吴斌易心中思索了下，说道：“茜茜的话！第二期节目你来当嘉宾吧！”.

    “这还差不多！”满意的看了眼吴斌易后，刘亦菲笑笑不再说话！.

    见刘亦菲和刘涛都受了邀请，吕子乔也不甘寂寞的出口说道：“阿斌，那我应该也能作为嘉宾参与吧？”.

    “你？”吴斌易看了眼吕子乔，笑骂道：“你一边凉快去！”.

    曾小贤这时也幸灾乐祸道：“对，一边凉快去！”.

    额、、吕子乔闻言瞬间凌乱了，靠，这差距未免太大了吧？吕子乔瞪了曾小贤一眼后，转头看着吴斌易，一副你有异性没人性的眼神。看得吴斌易差点没一脚将他踹出去！.

第五十七章

1
    确定了刘涛替代马苏的位置参加第一期跑男嘉宾和刘亦菲参加第二期跑男嘉宾后。吴斌易无视了吕子乔那幽怨的眼神之后，将目光投向了胡一菲！.

    看到吴斌易投来的眼神，胡一菲就知道他的打算，连忙摆手拒绝道：“算了，阿斌，我不想去参加你策划的那个《奔跑吧兄弟》！”.

    听到胡一菲拒绝后，吴斌易考虑了一下，也觉得胡一菲去上电视有些不合适，毕竟她和自己等人不一样。他是一位大学教师，如果参加《奔跑吧兄弟》这个节目的话，恐怕她授课会出现许多麻烦！想着吴斌易就打消了让胡一菲去参加的《奔跑吧兄弟》的念头了！.

    其实说到底打算邀请胡一菲，不过是吴斌易以前看《爱情公寓》和《奔跑吧兄弟》时，感觉如果胡一菲去参加《奔跑吧兄弟》一定非常好看而已。来到这个时空，胡一菲成了自己的女朋友，加上这么久的相处相知。吴斌易也知道胡一菲其实还是非常喜欢她大学教师的身份的！.

    “阿斌，那我呢？”吕子乔还是心有不甘的继续问道；.

    看了眼眼中闪着一丝渴望的吕子乔，吴斌易想了想，反正这个时空不可能完全和那个时空一样，跑男也同样如此，给吕子乔一个嘉宾位置也无不可！.

    想着，吴斌易说道：“如果以后需要的嘉宾和你接近的话，到时候会邀请你参加的！”.

    “嘿嘿，我就知道阿斌最够意思，就这么定了！”吕子乔一手搭上吴斌易的肩膀，一副我们是好哥们的样子。至于说需要的嘉宾符合，还不是吴斌易一句话说了算，吕子乔这点还是看得很清楚的.

    吴斌易无奈的摇了摇头，吕子乔这个专坑队友的家伙，虽然有时候很够义气，但是大部分时间都是，有什么需要了对你嬉皮笑脸，一副我们是兄弟，不帮我帮谁的样子。但是如果他没事的话，基本上不泼你冷水，吐你槽，给你挖坑就算不错了！.

    曾小贤这时突然出声问道：“对了阿斌，你这个节目的主演阵容都谁啊？除了凯凯外，有我认识的吗？”.

    “你认识的？主演里面有超过一半都是你认识的，除了你之外，我，郑凯。邓超。杨颖！是不是都是你认识的？”吴斌易笑着将跑男名单说了一下道；.

    “哇！那就是说都是熟人了？”曾小贤听完是这些人之后，惊叫了一声后，满脸惊喜与高兴之色！.

    也难怪曾小贤那么惊喜和高兴！首先，郑凯就不用说了，十几年的老同学，关系那是杠杠的！吴斌易也不必多说了，熟的和大米一样。至于杨颖，当初拍《天龙八部》的时候，因为吴斌易的关系。曾小贤也与她认识，并且是算的上朋友的那种关系。所以

    至于邓超？呵呵，当初曾小贤和吕子乔剧组里，如果论和哪个明星的关系最好，最合得来。那么绝对非邓超莫属了！.

    “那这个《奔跑吧兄弟》节目是不是就我们五个人主演了？”曾小贤问出这一句后，带着一丝期盼的看向吴斌易，毕竟他还是喜欢都是熟人，大家一起有什么也不会有压力！.

    曾小贤的心思，吴斌易也能猜到一二，不过他还是摇了摇头道：“剩下的还有王祖蓝，王宝强，李晨三个人，不过想来你也不认识，到时候等《奔跑吧兄弟》节目开始录制之前，你再和他们好好认识认识吧！”.

    “谁说我不认识？”曾小贤闻言想也不想的就反驳道。实在是他感觉吴斌易刚才的语气，咋一听起来好像说自己是个土鳖一样，既然是吴斌易邀请的明星，肯定不会是普通明星，自己怎么可能不认识？曾小贤心中如是想道；

    求鲜花

    反驳了一句后，曾小贤开始在脑海中细细的搜索着这三人的资料，可是悲剧的是，无论曾小贤脑中怎么细想，可是就是没有这三人的资料，倒是王祖蓝有些印象，可是一时间也想不起来了！.

    大家看了曾小贤半天，也没见他说出他认识谁，吕子乔则趁机报复刚才他的幸灾乐祸。讽刺道：“曾老师，不懂装懂老是饭桶，说的就是你！不知道就不知道，还非要死撑！”.

    “你！”曾小贤闻言怒瞪着吕子乔，刚才不就幸灾乐祸了你一句吗？你丫用得着这么打击报复？.

    就在曾小贤尴尬的时候，刘亦菲的话却替他解了围，：“阿斌，你说的这三个人我倒是知道一些，王祖蓝是一个电视节目主持人，也是一个演员和歌手，一直半红不火的，王宝强则是一个单纯的演员，最近因为一部《逋尽范快速蹿红，李晨的话，是一个最近才刚稍稍红起来的新人，以前一直在担当配角，大龙套或者一部小投资电视剧的二三号主演！”刘亦菲边想着，边歪着脑袋一一细数着自己知道的资料！.

    听了刘亦菲的一一细数，吴斌易看了眼刘亦菲，才不得不感叹，果然还是娱乐圈的人对混娱乐圈的人了解得最多，自己让丽萨调查的还没有刘亦菲知道的多呢！.

    而这时曾小贤也才恍然想起，自己的确是知道王祖蓝这个人的，因为以前他看电视节目主持人的时候，在那张主持人名单上见到过王祖蓝的名字！只是刚才一时想不起来了！.

    而胡一菲和刘涛，吕子乔这时也是听完刘亦菲的话后，才知道了吴斌易邀请的这三人到底是什么人了！不过就算经过刘亦菲的介绍，她们还是对那三人没什么印象！.

第五十八章 奇迹天骄

1
    华天公司自从斥资一亿五千万投资拍摄《天龙八部》开始，就一直备受媒体关注，而《天龙八部》开播之后，媒体记者更是恨不能日夜住在华天公司总部，好能第一个拿到第一手的消息！.

    《天龙八部》国内首次出售第二轮播放权，诸多国内电视台早就蜂拥而至了，想想当时，他们真是后悔得差点没把内裤带头上，在他们想来，当初要是他们肯下狠心出大价钱把《天龙八部》首轮播放权买过来，现在能够媲美央视的就不是华天那个小电视台而是他们的电视台了！.

    当然，因为《天龙八部》风靡全亚洲，席卷华夏，此时因为《天龙八部》的第二轮外放出售的消息放出，国内电视台都齐聚华天公司的议事厅！.

    在大部分电视台的代表到齐之后，丽萨也不废话，直接就将《天龙八部》的第二轮播放权的销售底线报了出来，引得下方那些电视台的代表，纷纷交头接耳的，嘈杂声响彻华天公司的议事厅！.

    这时一名长得胖胖的，挺着小肚子的中年男人，为难的看着端坐上方的丽萨，为难道：“丽萨总经理，国内现在电视剧最高一集也不过才堪堪一百万每集，而且那还是首轮播放权的价格，可贵公司第二轮播放权，却是直接以五百万作为每集单价，这个合适吗？”.

    听了这个中年男人那有些为难的话后，丽萨摊了摊手，从容道：“这个底线，是经过公司层层考虑的，如果贵公司或电视台觉得不能接受的话！我们华天只能遗憾的表示，希望下次还有机会合作了！”.

    丽萨的态度已经很明显了，如果你们出不起价，那么可以提前离场了。华天是绝对不会更改底线的，这个意思，也是经过吴斌易授意的.

    对于吴斌易的能量，丽萨虽然没有胡一菲，曾小贤，诺澜她们了解得清楚，但是她也大致知道了一些，谁见过电视剧不用经过广电直接播放的？加上一些侧面的了解，丽萨也了解到了，吴斌易这位董事长，能量可谓通天.

    闲话少叙，丽萨那斩钉截铁的态度，这些前来的电视台代表，也不是瞎子和傻子自然知道已经没有转圜的余地了。无奈，他们只能拿出手机向上汇报，至于上面如何决断，就与他们没有太大关系了！.

    “丽萨总经理，我们芒果台愿意以500万每集，购买《天龙八部》的第二轮播放权！”.

    “央视也愿意以五百万每集购买《天龙八部》的第二轮播放权！”因为来之前已经接到上面的通知了，这个央视代表也没有以往的趾高气昂的样子，反而略显尊敬的平常出价！.

    “我们江浙卫视也愿意以五百万每集购买《天龙八部》的第二轮播放权！”.

    那些小电视台和一些较弱的地方台，在还等着上面的考虑之时，芒果，央视，江浙率先出手夺下了《天龙八部》的第二轮播放权！.

    国内第二轮播放权的出售到此也算结束了，在三家出手之后，余下是几个其他省份的电视台，也在经过层层考虑之后，买下了这天价的第二轮播放权！而那些地方台，虽然也有些意动，不过在那天价之前，全部退却了！

    如果说，华夏各个省份以每五百万买下《天龙八部》第二轮播放权是天价的话，那么亚洲地区甚至几个其他洲的国家所购买的国外该国家《天龙八部》首轮播放权，那绝对就是天价中的天价了！.

    除了少数几个落后国家以每集八百万购进《天龙八部》首轮播放权之外，如，棒子国，曰本，菲律宾等等亚洲地区的这些国家，都是以每集一千万天价购进《天龙八部》的首轮播放权。至于那些如梅国，英、法等国虽然也是八百万的价格，不过却是以美金购买的！.

    总而言之，言而总之。吴斌易拍摄的一部《天龙八部》不仅为华天公司，奠定了娱乐圈大佬级别的地位，更是为华天或者说为吴斌易他自己带来了不下二十五亿的收入，可谓天下无双了！.

    也因此，吴斌易被娱乐圈和媒体记者评为‘奇迹天骄’，一部《天龙八部》小说，为吴斌易获得了多少收益？一部《天龙八部》更是创造华夏破不可破的收视巅峰，一部《天龙八部》让华天这种‘小’公司水涨船高身价剧增十几倍。也因一部《天龙八部》，为华夏打开了梅国、英、法等国外电视剧市场

    求鲜花

    最近《天龙八部》播出才近尾声，就在诸多电视台甚至亚洲地区的电视台来购买《天龙八部》第二轮播放权和国外首轮播放权之后，在那些各个电视台，和各个国家电视台的代表还未完全离去之时。华天突然爆出了惊天消息。吴斌易这位被娱乐圈称为‘奇迹天骄’的人，又有大动作了！.

    《奔跑吧兄弟》由吴斌易策划的一款大型户外竞技真人秀节目，而且号称‘奇迹天骄’的吴斌易，也将会参与其中。这个消息一经传出，引起的惊天巨震。也令得各大电视台和媒体记者朝华天公司总部蜂拥而来！而娱乐圈中的那些明星，也纷纷致电希望渴求着能够参与其中！.

    韩国sbs的代表一听到这个消息，就马不停蹄的朝华天公司而去，路上她更是直接致电SBS高层，将这个消息上报，让董事会尽快决定！.

    在来到华天公司楼下之时，SBS高层已经全票通过这次决议！.

第五十九章 sbs购买《跑男》授权

1
    第一次，SBS董事会第一次上下齐心，同时通过一个决策！没有反对，没有弃权，甚至连一个提干扰意见的董事都没有，所有人全部对吴斌易这位被外界评为‘奇迹天骄’所策划的节目，抱以极大的热情！甚至不惜开出天价也要得到韩版授权！.

    带着百分之一百二十的诚意，SBS电视台的代表金秀丽直接找上了丽萨，报上了一个让丽萨也为之动容的天价之后，诚恳道：“丽萨总经理，我们SBS可是很有诚意的，希望您考虑一下！”.

    丽萨看着面前殷殷切切的金秀丽，为难道：“这个。金秀丽小姐，虽然我也对你们的报价极为心动，不过这件事我还需要问过董事长之后才能给你答复！”.

    “噢！您说的那位董事长，是指被称为‘奇迹天骄’的吴斌易先生吗？”金秀丽闻言眼前一亮，神色崇拜道；说着金秀丽又补充了一句，道：“就是唱《童话》的‘王子’？”.

    “金小姐也听过董事长的《童话》？”丽萨闻言有些惊讶的问道；.

    “当然！我可是非常崇拜华夏文化的。对于华夏语言，我也是非常精通的。那时候我第一次听到‘王子’的《童话》，可是哭了呢！”金秀丽一副崇拜却理所当然的语气说道；.

    丽萨闻言笑了笑道：“呵呵，是嘛！”说着丽萨歉意一笑，拿着手机晃了晃。道：“金秀丽小姐请稍等一下，我去去就来！”.

    说着丽萨就离开了接待室，走出门外后，丽萨就直接拨通了吴斌易的手机.

    本来在公寓里陪几美聊天的吴斌易，突然听到手机铃声响了，拿起来看了眼，发现是丽萨打来的电话后，便接了起来道：“丽萨，有什么事嘛？”.

    “董事长！”叫了一声后，丽萨继续道：“是这样的，刚才SBS的代表金秀丽，代表SBS高层开出了天价，希望能够得到我们《奔跑吧兄弟》的韩国授权！”.

    “天价？多少？”能有多少？几百万？所以吴斌易闻言后却是有些不置可否.

    “这、、、SBS出的授权价格是五千万华夏币！”丽萨闻言微微苦笑着说出了SBS的报价！.

    “我考虑一下，等会打给你！”吴斌易说着就挂断了电话.

    吴斌易拿着手机，心中思索着：首先，单单一个授权就达到五千万，的确算是天价。其次，《奔跑吧兄弟》的策划虽然还没有交给公司的娱乐部门。不过其中有几期是韩国的，所以授权韩国SBS也无不可，毕竟那个时空，《runningman》是要先于《奔跑吧兄弟》的。而且

    以前看《奔跑吧兄弟》的时候，吴斌易就对跑男团在韩国败北一事，感觉非常郁闷，这个时空能够有这个机会弥补遗憾，吴斌易怎么也不会放过！.

    思索了一会，吴斌易拿着手机再次回拨给了丽萨.

    电话接通，听筒中就传来了丽萨的声音：“董事长！”.

    “嗯！告诉那个SBS的代表，我同意授权。不过我有几个条件，第一，他们的跑男团成员，一旦聚齐名单需要给我过目一下。第二：我希望他们的跑男成员能够选出一位最强的来参加我们的《奔跑吧兄弟》。第三：《奔跑吧兄弟》的韩国之行，我要SBS的全力配合！”.

    丽萨听完后，细细的在心里默念了几遍之后，感觉完全记下了，才再次问道：“好的，董事长，还需要其他的补充吗？”.

    吴斌易想了想也没什么需要补充了，就说道：“没有了，公司如果有其他的要求，你可以自己加上去！”

    求鲜花

    吴斌易挂断电话后，丽萨召开了高层会议，经过一番商讨之后，将需要的条件让秘书去打印成合约之后.

    丽萨则朝接待室走去！来到接待室门口，丽萨直接从外面推开门，走了进去。看着等待许久的金秀丽，丽萨笑着重复了吴斌易的条件，以及自己和公司高层所加入的条件！.

    金秀丽听完加入的这些条件后，虽然想立刻就答应，不过她还是向上面询问了一下，其实她也知道，SBS的高层既然能够开出那么高的天价来购买《奔跑吧兄弟》的韩国授权，就不可能因为这几个小条件而中途放弃。这不，等了没几分钟，金秀丽就得到了SBS高层的通知，同意吴斌易和华天的条件！.

    挂断电话后，金秀丽一脸郑重的说道：“丽萨总经理，我们SBS同意贵方的所有条件！”.

    闻听金秀丽同意吴斌易和华天的条件之后，丽萨也不由的开心的点了点头，同时也吩咐外面待命的秘书把打印好的合约拿了进来！.

    签好合约后，丽萨和金秀丽两人相视而笑，同时伸出手道：“合作愉快！”.

    《奔跑吧兄弟》的大致创意，吴斌易已经和华天的娱乐部门说过了，签好合约之后，拿着这份大致创意和《奔跑吧兄弟》的授权书，加上《天龙八部》的韩国首播权，金秀丽谢绝丽萨的款待之后，马不停蹄的飞回了韩国！.

    而丽萨也在金秀丽签约不久之后，就将这个好消息告知了吴斌易，不过吴斌易却只是笑了笑，并没有太过开心的表现。倒是挂断电话之后，吴斌易有点期待这个时空《奔跑吧兄弟》和韩国《runningman》的碰撞的！.

    “一定会非常精彩吧？”吴斌易想着嘴角微微翘起，笑意流露而出.

第六十章 华天公司的新艺人

1
    韩国SBS的代表离去后，吴斌易也直接让华天开始极力筹备《奔跑吧兄弟》的一切事宜，布景，需要的东西等等.

    正和胡一菲，刘亦菲，刘涛她们前往公司的路上时，吴斌易突然接到了丽萨打来的电话.

    “董事长，导演组送来消息，说问一下，是您亲自为《奔跑吧兄弟》的节目配乐，还是让公司一些新加入的音乐制作人配乐，亦或者请一些知名音乐人配乐？”.

    “我现在在前往公司的路上，这件事等我到公司再说！”.

    “好的！”.

    挂断电话后，吴斌易专心开车很快就来到了华天，左右手分别被刘涛和胡一菲挽着的吴斌易，在华天内部所有男员工羡慕嫉妒恨的眼神中，就这么大摇大摆的在朝董事长办公室而去！.

    吴斌易一行四人，一到董事长办公室门口，就发现丽萨已经等候在那儿了！.

    看了眼分别挽着吴斌易的二女，丽萨眼中闪过一丝异色，转眼却又好似一切都没有发生过一样，轻轻的向前两步，道：“董事长！”.

    “嗯！”.

    打开门，吴斌易，胡一菲，刘涛，刘亦菲，丽萨鱼贯而入.

    因为胡一菲她们也在这里，吴斌易也没有打算坐到董事长那个位置去，而是和胡一菲她们随意的坐在了休息沙发处.

    待吴斌易和胡一菲她们坐罢后，吴斌易看丽萨仍然拿着资料站在那里，无奈的笑了笑，道：“丽萨，你也坐吧！”.

    看了眼胡一菲她们，发现她们只是自顾自的说笑后，丽萨朝吴斌易道了声谢，便坐了下来！.

    “董事长，关于”.

    丽萨还未说完，吴斌易就打断了她，道：“嗯，我知道，关于《奔跑吧兄弟》节目的配乐，就由我配乐吧，不过我不想参与演唱，将公司新加入的一些艺人名单给我看看，可以的话，就交给他们演唱！”.

    “您不参与演唱吗？”丽萨喃喃了一句，略显遗憾！毕竟当初第一次知道吴斌易，也是因为一首《童话》，现在听到吴斌易只是配乐，并不参与演唱，丽萨自然有些小小的遗憾！.

    “嗯，对了，韩国SBS的名单送来了没有？”虽然只过了四天，不过吴斌易还是抱着试试的想法，问了下.

    “已经送来了！”丽萨说着从手中的一叠资料中抽出了一张递给了吴斌易.

    看到吴斌易看着自己递过去的那张资料，丽萨语气莫名的说道：“韩国SBS电视台得到授权之后，并没有沿用我们节目《奔跑吧兄弟》的名称，而是改成名为《runningman》！”.

    “嗯！”吴斌易不置可否的点了点头，这件事他早就猜到了。只是看着这张韩国SBS电视台送来的，韩版跑男团的名单，吴斌易还是感觉有些惊讶，没想到韩版跑男团，竟然真的和那个时空完全一致。还是那七个人，刘在石/池石镇/金钟国/宋智孝/河东勋/Gary/李光洙！.

    “不过，原班人马更有意思不是嘛？”看完这些人的名字后，吴斌易心中笑了起来。他本来还有些担心韩版跑男团会有人不一样呢，就像他们这边，陈赫换成了曾小贤一样！没想到韩版的跑男团还是惊人的完全一致。不由的让吴斌易心中有些开心和期待，期待早日与他们碰撞！

    求鲜花

    就在吴斌易心中思绪万千的时候，丽萨又从那一叠资料中抽出了几张，递到了吴斌易面前，道：“董事长，这些就是公司新加入的艺人！”.

    嗯？吴斌易接过资料，才看到第一个艺人的名字，他的眉头就皱了起来！怎么是她？.

    邓诗颖！这不是邓紫棋的原名吗？想着吴斌易自嘲一笑，她现在是新加入华天的艺人，没有丝毫名气，加上资料都是真实身份的，名字自然不会是邓紫棋了！.

    接下来是一个组合，暂时还没有名字。肖英，王太力，又是两个吴斌易熟悉的艺人，一看到这两个名字，吴斌易就不由的想起那首‘神曲’《小苹果》！.

    吴斌易这时突然想到，跑男第一期第一段，好像就有这时《小苹果》！想了想，吴斌易打算等下就将《小苹果》写出来，让丽萨交给他们，至于组合他们还没取名字，自己就顺便帮他们了。还是叫那个时空的名字算了,筷子兄弟！.

    看完他们的资料后，吴斌易继续看下去，林俊杰，**（想歪的拉出去弹一百下！），以前吴斌易也蛮喜欢他的歌的，从最开始的《曹操》，《编号89757》，《一千年以后》，不过这个时空，他却只是一个新人，这不由让吴斌易眼中笑意盎然，心中坏笑：“要是把那个时空他的歌曲给这个时空的他唱了，作曲人却变成了自己。还得了他的感激！想想都觉得很好玩呢？”.

    丽萨一直注视着吴斌易，发现他看着资料的时候，突然嘴角微翘有种坏坏的感觉，令得丽萨一下子一头雾水，不明白吴斌易到底在想着什么.

    唐嫣，刘师诗，又是两个吴斌易熟悉的艺人，宁珂郡主，龙葵！这就是吴斌易对她们的第一印象！至于她们饰演的其他戏，吴斌易也不是没看过，只是这两个角色比较令他印象深刻罢了！.

    剩下的虽然还有一些艺人，不过吴斌易都不知道，甚至听都没听过，随便翻了翻之后，也就没了兴趣！.

第六十一章 跑男首聚

1
    看完这些资料之后，吴斌易心中感慨了一会，让丽萨拿来纸和笔，把《小苹果》这首神曲‘写’出来后，吩咐丽萨提高与筷子兄弟的合约，然后又将《江南》，《曹操》，《编号89757》，《一千年以后》四首林俊杰的歌‘写’出来后。让丽萨同样提高了林俊杰的合约.

    “丽萨，把那首《小苹果》给肖英和王太利之后，让公司里的音乐人帮他们凑出一张专辑，那首《小苹果》先让他们录制出来，送去打榜。”《奔跑吧兄弟》的节目录制在即，吴斌易也没有那个闲情逸致等着他们慢慢出专辑，只能先让他们把《小苹果》录制出来，到时候好派上用场了！.

    虽然丽萨对吴斌易的用意不解，不过还是回道：“是，董事长，我等下就亲自去！”.

    点点头，吴斌易继续吩咐道：“还有，将那四首歌给林俊杰这个艺人后，公司娱乐部门的资源可以稍作倾斜，先捧红他！我想有那四首歌作为主打，只要他不是太废，就一定会很快蹿红的！”.

    “是，我明白怎么做了！”丽萨应声道；.

    “嗯！”.

    想了想也没什么事情了，吴斌易就领着胡一菲她们，开始在华天里面到处逛了起来，只是公司毕竟没什么好玩的，匆匆逛了逛在胡一菲和刘亦菲的喊着无聊声中，结束了这次闲逛！

    华天公司极力准备着跑男的一切事宜时，韩国SBS电视台公布的一则消息，炸得整个韩国娱乐圈沸腾无比的同时，也令得许多人瞬间傻眼，韩国SBS电视台竟然花费五千万只是购买了华天公司《奔跑吧兄弟》的授权，这则消息让许多韩国媒体和娱乐圈人士，大呼SBS董事会这次全部脑袋长了坑！.

    对于韩国外界的风风雨雨，一向是积极回应的SBS这次却好似默认了此说法，直到

    时隔不到一个星期，一个韩版《奔跑吧兄弟》，《runningman》直接面世，一经面世，《runningman》这个从来不为人所知的所谓的大型户外竞技真人秀节目，一经播出就直接凌驾了韩国所有的综艺节目以上。全揽韩国八成以上的收视率.

    令韩国另外的kbs电视台和mbc电视台，大呼失策！至于之前，韩国娱乐圈和那些媒体记者的质疑声，也在当日收视率出炉当天，彻底偃旗息鼓。再也没有了任何质疑或不好的声音！转而却是一面倒的称赞与赞美！韩国媒体也发表声明，声称非常佩服SBS电视台董事会高层的目光之长远！.

    韩国SBS的《runningman》播出，华夏也有不少对这个华天授权的娱乐节目。播出当天不少华夏有周边国家的人，也通过网络看到了这个《runningman》的节目，虽然不是非常经典，但是的确非常好看，令他们对华天公司即将推出的《奔跑吧兄弟》节目更加期待了！（韩国的《runningman》万世其实并没有看过O(∩_∩)O哈！）

    求鲜花

    韩国《runningman》闹得风风雨雨的时候，吴斌易也再次准备让《射雕英雄传》这本武侠小说，在这个时空面世了！不过，因为需要在里面合理加入武功秘籍，所以这本《射雕英雄传》的面世时间，恐怕得向后延期一段时间了！.

    韩国《runningman》反响之好，令得关注这一消息的李晨，王宝强，王祖蓝，这几天连连致电华天询问何时开始录制《奔跑吧兄弟》节目！.

    就连邓超，郑凯，杨颖也几次打电话问吴斌易，甚至催促他，告诉他，他（她）们已经迫不及待了，希望吴斌易能让华天公司尽快开始《奔跑吧兄弟》的录制！.

    刚刚挂掉杨颖的电话之后，曾小贤就冲了进来，急冲冲的问道：“阿斌，《奔跑吧兄弟》什么时候录制啊？现在韩国《runningman》都已经快火爆全韩，甚至连华夏都有许许多多的人观看了！再不开始录制《奔跑吧兄弟》我内心的煎熬会让我活不下去了！”.

    听了曾小贤最后那抓狂的话，胡一菲笑嘻嘻的戏虐道：“活不下去？那怎么也没见你去上吊，抹脖子啊？”.

    切~~曾小贤闻言翻了翻白眼，无视了胡一菲的话，只是期盼的看着吴斌易！.

    “呵呵，我打个电话问问丽萨！”吴斌易看曾小贤一脸期待，想了想，也觉得华天的这次动作实在太慢了，韩国《runningman》都已经播出四五期了，公司方面还是没有任何消息！.

    拿出电话拨通丽萨的手机后，吴斌易也不废话，直奔主题道：“丽萨，公司《奔跑吧兄弟》的节目组准备的怎么样了？”.

    听着吴斌易那略带不满的语气，丽萨连忙回道：“董事长，节目组的筹备已经完全就绪了，现在已经可以开始录制《奔跑吧兄弟》了！”.

    “好！”吴斌易闻言大声有些激动的叫了一声后，吩咐道：“丽萨，给李晨，王宝强，王祖蓝发个通知，让他们全部到华天报道！”.

    “好的！”.

    挂断电话后，吴斌易对着面前同样满脸微笑的曾小贤道：“曾老师，你也听到了，郑凯那边就由你去通知吧！”.

    “OK！没问题！”比了个OK的手势，说完曾小贤就直接转头开开心心的跑出去了，想来是去通知郑凯了吧！.

第六十二章 跑男初识

1
    郑凯自从拍摄《天龙八部》出演庄聚贤一角后，也聚集起了一些粉丝，不过令吴斌易有些无语的就是，这家伙竟然也不接广告，也不接电视剧，电影角色。反而每天都在公司，或者他的住处玩LOL！.

    丽萨也曾经因此而让曾小贤问过，不过郑凯的回答却是，等着吴斌易的《奔跑吧兄弟》开跑。要是到时候他接了广告，或者电视剧，电影角色而排不出档期，岂不是得不偿失！.

    因为吴斌易的话，华天公司几乎就在吴斌易挂断电话之后没多久，就直接将通知发到了受邀请的各个跑男成员手中.

    韩国《runningman》闹得沸沸扬扬，受到邀请的跑男们不免也期待非常。如今一接到华天公司的通知，二话不说就带上一写需要的东西前来，他们大部分都是老戏骨了，加上此次已经知道华天会为他们安排一切，换洗衣物神马的就不带了，只要带上钱包身份证就OK了！.

    华天公司刚刚因为出售《天龙八部》的第二轮播放权，和国外的首播权而获得的惊天收入，早在娱乐圈不是什么秘密了。加上这次吴斌易的决定是以韩国《runningman》购买的《奔跑吧兄弟》五千万授权费为跑男团的资金。所以受邀前来的跑男们，基本都知道这件事，也就随便带上一些东西就出发了！.

    第二天，一番洗漱之后，吴斌易驾车来到了公司。本来他打算叫上曾小贤的，不过一大早的却不见人影，吴斌易想了想拿出手机问了一下他的位置。得知他准备等下和郑凯一起去公司后，就笑着挂断了电话！.

    值得一提的是，虽然曾小贤扮演的丁春秋，使他成功踏足影视圈，也聚集起了一小批粉丝，但是他却仍旧担任着《你的月亮我的心》这个凌晨档的播音节目主持人！

    进入会议室，吴斌易惊讶的发现，大清早的竟然已经有人在了，而且还是个熟人。邓超！.

    上前和邓超轻抱了下，吴斌易笑说道：“超哥，好久不见！不过你怎么这么早啊，我还以为我会是第一个到的呢！”.

    “呵呵，阿斌，好久不见了！接到你的通知之后，昨天晚上我就出发了，也刚到了一会。喏，我带的东西还在那儿呢！”说着邓超朝会议室的置放处示意了一下！.

    顺着邓超示意的方向看去，果不其然邓超的东西真的还在那里，这么说

    想想邓超可能真的一晚没睡，吴斌易关切道：“超哥，要不你先去休息一会，等人到齐了我在叫你？”.

    “不用了，以前拍戏的时候习惯了，等人到齐了认识完之后再休息吧！”虽然对吴斌易的关切之语心里感觉暖暖的，不过邓超还是摇手拒绝了！.

    既然邓超这么说，吴斌易也没有再劝他，笑了笑和他一起等起了跑男的其他成员！.

    就在吴斌易刚打算和邓超聊些关于跑男的事情时，门被推开了，曾小贤和郑凯同时走了进来，看到吴斌易和邓超之后，都是熟人，也就随便哈拉了几句，他们就坐到了沙发上。等待着其他成员的到来！.

    过了一会，就在吴斌易他们闲聊着时，李晨风尘仆仆的走了进来，一进门，看到吴斌易和邓超，热情的伸出手，道：“‘王子’，超哥，嗯？这两位是？”说着李晨将疑惑的目光转向了郑凯和曾小贤！.

    其实李晨也不是不认识曾小贤和郑凯，但是他对们的认知，只是知道他们拍摄了《天龙八部》，一人是丁春秋，一人是庄聚贤。但是对于他们现实里的名字，就不是太清楚了！.

    看李晨不认识自己，曾小贤伸出手自我介绍的同时，一挑眉，笑道：“好男人就是我，我是曾小贤！”.

    “郑凯！叫我凯凯好了！”郑凯的介绍就简单多了.

    听了两人的自我介绍后，李晨也热情的他们握了下手，笑道：“呵呵，初次相识！你们好，我叫李晨！也是奔跑吧兄弟的一员！”.

    “你好！”.

    “你！”.

    曾小贤的话还未说完，门就再次被推开，进来的是王宝强，王宝强一进来就发射了他那纯真的笑容，目光扫视了一圈，笑呵呵的自我介绍道：“大家好，我叫王宝强，你们也可以叫我宝宝！”.

    吴斌易上前握了下王宝强的手，道：“你好！”.

    和吴斌易握了个手之后，王宝强突然爆出了一句，在场所有人都没想到的话，：“嘿，‘天道大大’我超喜欢你的小说，你新的小说，啥时候出啊！？”.

    “额、、”吴斌易一怔，随即笑道：“想不到你还喜欢我的小说啊，嗯。新的小说现在正在筹备，大概等跑男结束就会出新书了吧！”.

    王宝强为人比较豪爽，也有些自来熟，听完吴斌易的话后，就说道：“是嘛？到时候送我一本，要带亲笔签名的！”.

    吴斌易随即笑道：“呵呵，好！”.

    王宝强放下自己带的东西后，极其热情的和所有人来了个热情的拥抱后，乐呵呵的和大家聊起了一些开心事。过了没一会，杨颖也推门而入。出现在了众人的视野之中！.

    进门后，大家惊叹还有女‘兄弟’的时候，杨颖却对所有人视若无睹般，只是视线直勾勾的望向吴斌易，然后快步的扑到了他的怀中，撒娇道：“阿斌，有没有想我！”.

    “呵呵，当然想了！”相别一段时间，说不想那事骗人的！所以吴斌易轻抚着杨颖柔顺的秀发，微微感慨道；.

第六十三章 渐渐熟络的跑男团

1
    看着抱在一块的两人，众人不由呆在了那里。靠，要不要这么旁若无人，要不要这么肆无忌惮，要不要这么无视我们？这一刻，就连邓超和王宝强这两位已婚人士都不免心中，升起了小小的怨念.

    沉浸在吴斌易怀中一会，杨颖才突然惊觉在场还有其他人，连忙挣脱出了吴斌易怀抱，脸色羞红的看了目瞪口呆的众人一眼，可爱的吐了下小香舌，甜甜的笑着自我介绍道：“大家好，我是杨颖。英文名是AngelaBaby，也是奔跑吧兄弟的一员，大家可以叫我baby！”.

    愣了一下，李晨反应过来后，连忙伸手道：“哦！你好，我叫李晨！”.

    “嘿嘿，王宝强，你可以叫我宝宝！”王宝强那傻式的纯真笑容，加上他的自我介绍，令杨颖笑着伸出玉手和他握了一下.

    至于，邓超，曾小贤，郑凯，都是熟人，也就没有必要自我介绍了。三人都只是朝baby笑了笑，问了几句好。（跑男期间，就写baby不写杨颖了！）.

    和邓超，曾小贤，郑凯随便聊了几句后，baby坐到了吴斌易的身旁，笑问道：“对了阿斌，我们跑男团的成员这是都到齐了吗？”.

    吴斌易闻言，摇了摇头道：“没有，还差一个！”.

    吴斌易话音才落，会议室的门就再次推开，王祖蓝也身着一身淡蓝色西服出现在了众人的面前.

    “哎呀！”感叹了一声后，王祖蓝不好意思的埋怨着说起了他一路的艰辛:“你们都到啦？真是不好意思啊，路上有些堵车不说，还有个坑爹司机带着我在中环那边绕圈，所以有些迟了，不好意思！”.

    一通埋怨和抱怨之后，王祖蓝突然想起来这里是干嘛的，连忙道：“对了，我叫王祖蓝！你们好！”.

    王祖蓝那带着怨气的话，听得吴斌易和曾小贤面面相觑，这不又是一个翻版的关谷神奇吗？吴斌易和曾小贤两人这一刻，几乎同时看到了对方的心声！.

    难道王祖蓝也是一个中环十三郎？抱着这样的疑惑，吴斌易问道：“王祖蓝，我就叫你祖蓝吧，祖蓝，你说你被人在中环上绕了好几圈？那到底是几圈啊？十三圈？”.

    吴斌易的话才问完，曾小贤的目光也注视到了王祖蓝的身上，等待着他的答案，至于邓超他们和baby这些不明真相的人，也一时间对吴斌易所问的事，摸不着头脑的同时，齐齐看向了王祖蓝！.

    可是王祖蓝闻言后，却惊叹道：“咦？你怎么知道？”.

    好吧，王祖蓝的话，让吴斌易和曾小贤甚至满屋子的人都得到了答案，但是就在他们都对王祖蓝深表同情的时候，吴斌易和曾小贤却好像完全没有同情心一般，突然哈哈大笑了起来.

    感受到众人那疑惑加怪异的目光，吴斌易边哈哈大笑着，边把当初关谷神奇的遭遇和他们说了一遍，听得不止邓超他们和baby也捧腹大笑，就连王祖蓝这个受害者也有些忍俊不禁，最后也跟着笑了起来！

    求鲜花

    也许是因为那一阵笑，王祖蓝很快的就和大家熟络了起来，嘻嘻哈哈的和大家随便聊着一些趣事。许是因为大家心中都清楚，以后将会很长一段时间都一起，所以大家相处得倒是非常融洽！.

    “斌哥，我朝崇拜你的，真的，一部《天龙八部》单单小说就火成那样，加上《天龙八部》电视剧，斌哥你简直就是我偶像啊！”因为大家逐渐熟络，对于吴斌易的称呼，也不在是什么‘王子’，‘天道大大’。而是换上了阿斌，和斌哥，当然，除了邓超和李晨，曾小贤之外，郑凯，王宝强，王祖蓝，都喜欢叫他斌哥。至于原因呵呵！.

    “呵呵，这么说，祖蓝还是我的粉丝了？”吴斌易闻言笑着回应道；.

    这时邓超也朝王宝强夸赞道：“宝宝，你的那部《逋尽芬卜浅２淮恚看得我大笑不已！也是不多见的好片哦！”.

    “谢谢超哥，你演的电视剧叫和电影我也都非常喜欢。”.

    李晨这时瞥了眼和王祖蓝正聊着的吴斌易，朝baby不无揶揄的满脸八卦道：“baby，透露一下，你和阿斌进展到什么程度了？”.

    一听到李晨的话，郑凯和曾小贤直接竖起了耳朵，就连王宝强和邓超都停下了话语，凝神期待。而吴斌易也和王祖蓝停下了聊天，此时会议室陷入了一片无言的寂静！.

    感受到满屋子的八卦眼神和怪异气氛，baby羞涩的看了眼吴斌易，就在大家以为她会说出答案的时候，baby突然扫视了大家一眼，最后朝李晨，俏皮道：“你猜！”.

    你猜？这还用猜吗？李晨和大家心中暗道，你一进门就直接无视了大家，投进了吴斌易的怀抱，这种情况都那么明显了还需要猜？不过大家见baby没有说破，他们也就笑了笑，转头继续聊了起来.

    倒是baby见大家度各自转头聊了起来的时候，转头朝吴斌易投去了一个莫名的眼神

    又聊了一会之后，在baby脸露困倦之色的时候，吴斌易出言阻止了大家继续聊下去的倾向，：“我看大家今天这么早就都过来了，想来昨晚也没有睡好，超哥，李晨，宝宝，祖蓝，你们先去休息吧！一切等起来了再说！”.

    邓超，李晨，王宝强，王祖蓝，想想都同意了吴斌易的话，虽然大家聊着天没怎么觉得，但是一被吴斌易阻止和点破之后，他们还真心感到有些困乏.

第六十四章 嘉宾到场

1
    领着大家去华天准备好的酒店休息之后，吴斌易开车自己回了公寓，本来曾小贤打算搭个顺风车的，不过却被郑凯截胡，；拉去打LOL了！.

    驾着车，吴斌易想着刚才自己目送曾小贤好郑凯离去时的想法，不由好笑的摇了摇头。当时目送着他们的背影，吴斌易那时心中颇为无语，郑凯，你不是一直和吕子乔一样，立志纵横花海的吗？怎么会不想着去把妹，而是带着曾小贤去玩LOL了？.

    “你节操何在，你的志向何存？”吴斌易心中对郑凯的行为吐槽不已！.

    收回思绪，吴斌易驾着车已经回到了公寓，一到公寓，吴斌易来到3601门前，正打算开门进去，突然一拍脑门，自己傻了，跑男团的所有人都想到了。却忘了还有一个至关重要的人物。嘉宾：刘涛！.

    感慨了一句，吴斌易转身敲起了3603的门.

    一开门，见到门口的人是吴斌易后，刘涛甜甜的笑着问道：“斌，你不是去公司见那些《奔跑吧兄弟》到来的跑男了嘛？怎么这么快就回来啦？”.

    刘涛气质卓绝，虽然还是少女，但是笑起来，甜甜的小酒窝，笑起来尤为美丽，加之她浑身透露出的那股给人贤良淑惠的魅力。她的甜甜一笑，竟然让吴斌易愣在了当场，对她疑惑的话语，充耳不闻！.

    见吴斌易一直怔怔的看着自己出神，刘涛不由粉脸一红，娇嗔道：“斌？你怎么这么看着我？”.

    听到刘涛的话后，吴斌易也从那种失神中回过神，一回过神，他就不假思索的就说道：“涛涛，你好美！”.

    刘涛闻言，心里虽然甜滋滋的，可是她还是不由的粉脸蹭的一下红彤彤的，羞涩的低下了头.

    “咳咳！”看刘涛羞涩的低下头，吴斌易轻咳了两声，转移视线道：“对了，涛涛，你还记得我说的，让你作为嘉宾参加《奔跑吧兄弟》的一期录制吗？”.

    “嗯！”刘涛闻言头也不回的答道。只是那声音，却细如蚊蝇，要不是吴斌易听觉不错，恐怕都听不清楚！.

    看刘涛仍旧羞涩的低着头，吴斌易轻轻摇了摇头，询问道：“涛涛，你今晚没事吧？”.

    “没事！”刘涛低头想了想，回答道；.

    “那你晚上和我一起去认识一下他们，免得到时候录制的时候，过于生疏！”看了眼刘涛之后，吴斌易继续说道；.

    闻言，刘涛久久没有回话，过了一会后，她才粉脸仍旧有些泛红的抬起头，说道：“斌，我我知道了。晚上会和你一起去公司，与大家认识一下的！”

    求鲜花

    时间流转，不知不觉天色已经黑了下来，而跑男团经过一天的休息，也已经精神十足，此时也再次聚集到了华天公司，.

    当会议室里，大家开心的聊着天，说着跑男相关的事情。期待和猜测着跑男的一切时，公司的节目组，也给他们送来了《奔跑吧兄弟》的一些资料，而此时，吴斌易也带着刘涛推门走了进来！.

    看吴斌易进来，后面还跟着一个大美女，李晨，王祖蓝，王宝强顿时有些惊讶的看了她一眼，而后又转头望向baby，刚才吴斌易推门而入之时，两人那亲昵的样子，他们自然不难猜出，吴斌易和刘涛的关系.

    可是，这怎能可能呢？三人心中惊讶的同时，接下来发生的事，就真的令他们深深的质疑，自己是否还在梦中了！只见baby竟然开开心心的迎了上去，跃过吴斌易，拉住刘涛就开始聊了起来.

    看baby和刘涛那亲如姐妹般的说说笑笑，李晨，王祖蓝和王宝强三人，眼睛都差点掉到地上去，使劲的擦了擦，不是幻觉。再擦了擦，定睛一看，真的不是幻觉.

    三人这时齐齐望向微带笑意的吴斌易，不明白，吴斌易和baby真正关系的三人，心中震惊道：他是怎么让两个大美女，能够这么和睦相处的？.

    其实要是他们知道，baby现在还不算吴斌易正牌女友，刘涛才是，他们也许就不会那么震惊了。不过也可能更加震骇也说不定的！

    过了一会，刘涛笑了笑暂时停止了和baby的聊天，看了会议室的众人一眼，最后定睛在邓超身上，眼珠子一转，嘴角泛起一抹俏皮的笑意，轻步走到邓超面前，行了个丫鬟礼，道：“公子爷！”.

    这突如其来的一幕直接让众人震惊的差点没晕过去，不过转瞬他们就反应过来了，刘涛这是和邓超开玩笑呢！果不其然，震惊了一下后，邓超扫了眼打趣的看着自己的吴斌易，突然心中嘿嘿一笑，入戏般的‘怒斥’道：“阿朱，你未经允许，已然委身段誉，不复我燕子坞之人，你还叫我什么公子爷！”.

    额、、、接下去，阿朱，哦，不，刘涛都不知道该怎么去接了。看着面前眼中坏笑之意尽显的邓超，恨恨的瞪了他一眼，太不按剧本来了！.

    没了玩下去的心思，刘涛也恢复了一如既往的端庄模样，朝李晨三人笑了笑道：“大家好，我叫刘涛，是第一期《奔跑吧兄弟》的嘉宾！”至于为什么只是李晨三人，呵呵，其他人都是熟人，根本不需要介绍！.

    “你好，李晨！”.

    “你好，我叫王宝强！”.

    “你好，我是王祖蓝！”.

    李晨三人愣了下后，也是齐声问了声好之后。纷纷的朝刘涛自我介绍了起来.

第六十五章 队长花落谁家

1
    一番休息之后，跑男团再次聚集在一起，这次大家都一副摩拳擦掌，雀雀欲试的模样！因为，吴斌易说跑男团还需要选择一个队长，为了公平起见，大家公开选举！至于方法和人选嘛！，正在商量！.

    大家商量了一会，有些茫目的时候，郑凯突然说道：“我觉得斌哥可以担任队长，撇开他的这一切不谈，我觉得作为这个节目策划人的他，毕竟比较熟悉这个节目的一切，所以由他担任队长的话。我觉得还是不错的，你们觉得呢？”.

    “有点道理！”李晨赞同的点了点头道；.

    “我也同意这个说法！”王宝强想了想，也有些赞同郑凯的说法.

    而这时，王祖蓝也开口提议道：“斌哥当队长的话可以，但是超哥也不错噢！所以我觉得可以在超哥和斌哥两人之间选出一个队长！”.

    邓超闻言却丝毫不见谦虚，反而微微得意而自豪的说道：“谢谢，谢谢。祖蓝，你真是太有眼光了！我也觉得我很适合当队长！”.

    曾小贤听着众人的抉择和意见，突然语出惊人：“我们为什么一定要选择阿斌和超哥啊？我们还有更好的选择，还有一个人适合当我们的队长？”看到大家望来的疑惑目光，曾小贤眉头挑了挑，嘿嘿笑道：“还有baby，我觉得baby很适合当我们的队长！”.

    baby？大家闻言看了看得意的挑着眉，微微自得的曾小贤，而后看了眼baby，全部沉默了下去.

    过了一会，吴斌易突然语气飘忽的问道：“曾老师，你觉得baby当队长真的好？”.

    “对啊？她当我们队长有什么不好吗？”曾小贤闻言后疑惑不已，baby是队伍里的唯一女生，由她当队长也没有什么啊？曾小贤心中不解.

    看曾小贤还是一副浑然不觉的样子，郑凯看着他揶揄的问道：“曾哥，如果baby当了我们《奔跑吧兄弟》的跑男团队长？那么我们这个节目叫什么？《奔跑吧女生》？还是《奔跑吧baby》？”.

    “额……”经过郑凯这么一说，大家才反应过来。的确是这样，虽然郑凯说的只是揶揄曾小贤的话，但是他们好几个大男人，让baby当了跑男团的队长，他们情何以堪？.

    想着，大家看了眼baby，齐齐摇头否决了曾小贤的说法！.

    大家能想到，曾小贤自然也能想到，随即他就否决了自己先前的说法，道：“郑凯说的有点道理，那还是从阿斌和超哥之中选一个做队长吧！”.

    本来正和刘涛开心的聊着天的baby，虽然对刚才曾小贤说选她作为跑男团的队长有些吃惊，不过她心底还是有些清楚和不想当这个队长的，但是现在一看大家集体否定了她，而且好像还是因为她是女人的原因。不由的有些气愤道：“女人怎么了？为什么我不能当你们的队长？”.

    就连本来还一脸微笑的刘涛，此时也显得有些义愤填膺。想来她也看出了在场诸人的想法了吧！.

    “额？baby说的也有道理，我们也不能否决她当队长的权利啊。”说着，曾小贤为难道：“那怎么办？”.

    说着，曾小贤突然提议道：“要不，用我们爱情公寓的传统选择方法？以此来选出我们谁当队长？”.

    “传统的选择方法？”除了吴斌易之外，所有人都疑惑的皱了皱眉，随即将目光投向了曾小贤.

    见所有目光都聚集在自己身上，曾小贤笑了笑，解释道：“我们爱情公寓的传统选择方法就是，小公鸡点到谁，我就选谁！”.

    “额？”大家闻言后，一头黑线。看着微微有些自得的曾小贤，大家头一次感觉到他的不靠谱。小公鸡点到谁我就选谁？从谁开始点？所以只是听了一遍，大家就直接否决了曾小贤的提议

    求鲜花

    又过了一会，大家都商量不出有效的方法时，吴斌易突然耸了耸肩，有些无所谓的说道：“既然baby也想竞选《奔跑吧兄弟》大家也有些意动的话，不如这样吧！”.

    说着，吴斌易顿了一下，继续道：“石头剪子布，谁留到最后谁当队长！你们看怎么样！”.

    大家想了想，觉得此法可行，边立即说道：“好，就这么愉快的决定了！”.

    首先，确认谁第一个挑选对手，想了半天也没头绪，也没人愿意做出头鸟的情况下。吴斌易再次提议，干脆就用曾小贤说的用爱情公寓的传统选择方法选择第一个.

    让曾小贤闭上眼睛，大家手拉手组成一个圆，在他前面转几圈，然后让他闭着眼睛开始点，小公鸡点到谁，就谁先开始.

    大家在闭目的曾小贤前面随便走了几下，调换了一下顺序之后，就听到，曾小贤闭着眼睛，用手指指向他的正前方，然后念道：“小公鸡点到谁，我就选择！”.

    “就是你！”点完之后，曾小贤的手指指着一个方向，大叫了一声，睁开了眼睛.

    “我？”刘涛惊讶的指着自己，面上满是不可置信。这，自己又不竞选跑男团的队长，关自己什么事情？.

    “噗嗤！哈哈哈！”baby看着曾小贤所指的方向，掩着嘴轻声的笑了起来，看着前面稍显尴尬的曾小贤，baby有些无语，你面前这么多人你不指，非得指到一旁无关的刘涛方向去！.

    出了这么个小乌龙之后，曾小贤讪讪的笑了笑，稍显尴尬的挠了挠头后，在吴斌易他们的催促下，再度闭上了眼睛，开始了他点小公鸡的旅程！.

第六十六章 队长谁属（上）

1
    小公鸡点到谁，我就选谁.

    一个人气堪比，甚至超过天王的吴斌易，加上一个一线明星顶端级别邓超，二线明星级别的baby，郑凯，王祖蓝，王宝强，曾小贤，就这么幼稚无聊且有些欢乐的以这种方法，进行着《奔跑吧兄弟》竞选队长的程序。要是让外界那些媒体和粉丝们知道了，非得跌破眼镜不可！.

    经过刚才指到刘涛那个小乌龙事件之后，曾小贤这次把手指转动的范围控制了一下，当他睁开眼睛，发现他的手指，正直直的指着王宝强！.

    曾小贤看大家都已经明了谁是第一个之后，便带着歉意的朝王宝强笑了笑，道：“宝强，你是第一个了！”.

    “没事！我一定会胜利的！”对于曾小贤的歉意，王宝强报以微笑，并信心十足的说道；.

    看王宝强一脸的自信和不在乎的神色，大家也笑了，也对，一个《奔跑吧兄弟》的节目队长竞选，大家没必要搞得那么紧张.

    “呵呵，那就开始吧！宝强作为第一个，谁先去和他猜拳？”曾小贤说着左顾右盼，发现大家都将眼神定格在自己身上，不由苦笑道：“好吧，那就我第一个！”.

    也许是为了增强信心，曾小贤大喊道：“宝强，来吧！”.

    可惜，王宝强对曾小贤的这看似颇有声势的大喊，完全无动于衷，而是挥舞着拳头，微微紧张道：“石头，剪子，布！”.

    两人同出石头，继续、两人一起喊道：“石头，剪子，布！”.

    这一局王宝强还是出石头，而曾小贤却出了剪刀，所以这一局曾小贤输.

    怔怔的看着自己的右手，那作剪刀状的双指，曾小贤仍旧不敢相信自己竟然输了，怔怔了一会之后，才不甘的大喊了一声，抱着头蹲了下去.

    见两人分出胜负，baby突然信心百倍的踏步朝王宝强和曾小贤走去，来到王宝强面前，看着曾小贤猜个拳和输了全世界一样，baby笑着直接一副作势欲踢状，道：“去，走开！”.

    “吭，哼！”幽怨的看了眼baby，曾小贤从地上站起来，朝一边的墙角处走去，看来是打算哪里凉快哪呆着去了！.

    曾小贤离去前，那幽怨的眼神，让baby无语的翻了翻白眼，最后瞥了曾小贤一眼后，baby对着面前的王宝强点了点头，手握空拳丝丝兴奋道：“石头，剪子，布！”.

    看着面前的baby，王宝强心中暗道：刚才自己出了两次石头，所以她一定会不是想到我还会再出石头，所以，她不是剪刀就是石头，如果她出的是剪刀，那我就赢了！如果她出石头。大不了再来一局.

    心中一定，王宝强也微微兴奋道：“石头，剪子，布！”.

    石头，布。第二局，王宝强按照心中想法第二局还是出了石头，可惜baby则完全和他猜测的不一样，而是出了布，所以第二局baby获胜.

    王宝强输了，紧紧维持了一个回合的胜利就被baby给终结了，虽然早有准备，不过王宝强还是略有不甘，不过输了就是输了，他也只能无奈的退场，额，蹲到了曾小贤所蹲的墙角处！

    求鲜花

    王宝强败北，王祖蓝登台。王祖蓝一副雄赳赳，气势昂扬的来到baby面前，突然从气势昂扬，变成了小女儿状，竟然朝baby卖了个萌小小的撒娇了一下，捏着嗓音道：“baby女神，我一直是你的粉丝，你一定会对我手下留情的对不对！”.

    王祖蓝那撒娇卖萌，发嗲的声音，一瞬间雷翻了会议室里的所有人，包括吴斌易和曾小贤在内。一直以来，吴斌易都以为曾小贤算是够贱的了，简直堪称无敌，现在看到发生的这一幕，吴斌易才不得不感慨，人外有人，天外有天.

    而曾小贤则是一副找到了战友的眼光，看着王祖蓝，心中感慨，这个世界上还是有正常人的！.

    只是，吴斌易和在场的所有人都非常想吐槽的就是，祖蓝，一个队长竞选，而且还有那么多候选人的情况下，你就直接把节操这么扔进垃圾桶了，这样值得吗？.

    对于其他人的心思，baby不清楚，倒是王祖蓝的卖萌撒娇发嗲，让baby浑身起了层鸡皮疙瘩，轻轻抖了一下，baby眼含笑意道：“会的！”.

    不等王祖蓝开心，baby就突然笑嘻嘻的补充道：“我会给你留个全尸，让你一路走好的！”.

    一句话，让本来喜悦之色已经爬上脸庞的王祖蓝，笑容瞬间僵在了那里。不是说会的吗？你为什么这么残忍的补刀？王祖蓝看着面前巧笑嫣然的baby，心中不断的问着；.

    既然如此，多说无益，王祖蓝‘气愤’的大喊着：“来吧，谁怕谁。石头，剪子，布！”.

    baby出布，王祖蓝出石头，王祖蓝输。连下两局，baby脸上笑逐颜开，立马开心的朝吴斌易比了个胜利的手势，大喊了声：“YE！”.

    ‘恨恨’，‘不甘’的最后看了眼baby，满心不甘的王祖蓝也只能无奈的退场了。心有默契的朝曾小贤和王宝强所蹲的墙角而去，一到，没等曾小贤和王宝强开口安慰。王祖蓝就抱着头蹲了下去，出神的望着地面.

    瞥了王祖蓝和那边蹲着的曾小贤和王宝强一眼后，郑凯也抢在李晨前面，率先出战，迎战已经持续两胜的baby.

第六十七章 队长谁属（下）

1
    目送着郑凯的背影，感受着对方那气焰滔天，信心十足，一副十拿九稳，肯定稳胜baby的姿态，吴斌易心头微微升起一丝期盼！.

    他倒想看看，这个世界的郑凯，和那个世界的郑凯是不是一样，是出了名的左手输和猜拳烂手，还是扭转吴斌易对他以往的感官，一举击败baby！吴斌易拭目以待！.

    一来到baby的跟前，郑凯就不复刚才的那副雄赳赳，气势十足，信心百倍的样子。而是和baby攀起了交情.

    “baby，你看我们也认识这么久了，你赢我肯定也不好意思，要不然这样，你让我赢，这个不好意思我来背负？”.

    听着郑凯这腹黑无耻的言语，吴斌易，曾小贤，刘涛，baby，邓超，对他瞬间改观。以往一直认为郑凯是一个比较单纯的人，没想到今天竟然会说出这么腹黑的话！让大家一下子就对他刮目相看！.

    可惜，baby只是微微一怔，就恢复了自信的笑容，手握空拳的挥舞着：“石头，剪子，布！”.

    “布！！”话音落下，郑凯也随着他的话，出了布.

    剪子，baby这把竟然出了剪子，郑凯怔住了。他还以为baby这把会出石头呢。不甘的看了眼baby，郑凯也自觉的走向墙角。看得这一幕，吴斌易苦笑不已，还以为会发生奇迹呢，谁知道这个世界的郑凯，也是猜拳烂手王！.

    郑凯满腹不甘的走开后，baby突然双手叉腰，仰天，额，天花板，哈哈大笑道：“呵哈哈！我果然是无敌女战士！”.

    摇了摇头，吴斌易，邓超，李晨沉默不语，同时看了眼墙角处的四人，非常恨铁不成钢。竟然连续败在baby的手上三次，那些人简直丢近了男人的脸面！三人心中不无吐槽的想到；.

    吴斌易他们三人心中微微吐槽王宝强和王祖蓝他们的时候，刘涛却看着蹲在墙角，双手抱头的四人，掩嘴轻笑：“咯咯。你们四个只是猜拳输了，又不是罪犯，也不是战俘！怎么全部抱头蹲在墙角？”.

    “嗯？对呀？”曾小贤和郑凯他们恍然惊醒，自己也不是罪犯，也不是战俘，为什么要来抱头蹲墙角？想着，郑凯望向王祖蓝，王祖蓝望向王宝强，王宝强望向曾小贤，最后视线定格，三人一起将目光投向了一脸无辜之色的曾小贤。心中暗恨：“都是因为他！”.

    他们的想法中，要不是因为曾小贤自己跑去蹲墙角，第一个输在baby手上的王宝强就不会来蹲墙角，而王宝强不来抱头蹲墙角，王祖蓝也不会来，王祖蓝不来，郑凯也不会下意识的跟来。所以，这一切都怪，看似无辜的曾小贤！.

    想通了之后，王宝强，王祖蓝和郑凯一起站了起来，稍稍活动了下筋骨后，看曾小贤也要起身，顿时一起朝他怒声道：“l让你起来的？继续蹲着！”.

    “喵呜！”曾小贤如同被抛弃的小猫，搞笑的惨嚎了一声，又蹲了下去。然后拿幽怨的眼神直勾勾的盯着王宝强他们三人。看得他们浑身不自在后，他们才开口让曾小贤起来.

    曾小贤起来后，转身朝无人的角落比了个胜利的手势，无声的喊道：“耶！”而碰巧看得这一幕的吴斌易，则摇了摇头对他无语！.

    闲话少叙，既然跑男团的成员已经过去了四个，三个败在了baby的手上，那么李晨，自然也随之上场了！

    求鲜花

    站在baby的面前时，李晨撸了撸袖管，额，虽然他穿的是短袖。而后李晨就满脸的自信，语气也坚定无比的朝baby说道：“来吧，为了男方，我这次绝对不会输得！”.

    baby连胜了男方三场之后，对于李晨这自信满满的话，此时的她却是有些不置可否：“这可不一定！”.

    多说无益，唯有以行动证明了，想着李晨喊道：“石头，剪子，布！”.

    baby出石头，李晨也出石头，继续.

    “石头，剪子，布！”.

    baby还出石头，李晨这次出剪刀。李晨败！.

    “哈哈，我就说不一定的吧！”再赢李晨，baby开心无比，欢呼雀跃着.

    看着baby雀跃的样子，“谁能胜过她？”李晨叹息了一声后，垂头丧气的往回走，无精打采的，至于刚才那一脸的自信与鉴定之色，此时也早已消失无踪！.

    回到男方阵营，和这些日后即将一起的兄弟们，一一伸手碰了一下后，叹道：“我尽力了！”.

    “我们了解！”安慰了李晨一句后，曾小贤不无叹息的说道：“不是我方太无能，实在是敌方太强悍了！”.

    看着那边气焰滔天，哈哈大笑，一副视男方如无物的baby，再对比一下男方这边的萎靡不振和垂头丧气。除了邓超和吴斌易之外，众跑男们是齐齐叹息.

    这时，曾小贤惊鸿一瞥间，看到了刘涛，灵机一动，一道曙光照亮了他的茫然，瞬间回头朝吴斌易和邓超望去，曾小贤心中想道：没错，自己这方还没有输，至少还有吴斌易和邓超，他们一定会赢的！曾小贤此时也只能如此安慰自己了！.

    而曾小贤刚想到，李晨和郑凯他们也随即想到了，他们还不是一败涂地，还有回天之力，吴斌易和邓超。没错，他们还没输！.

    虽然只是一个小小的队长竞选，但是此时他们却同时期待着吴斌易或者邓超能够赢了baby，因为这样，至少他们日后不会太难堪.

第六十八章 落幕

1
    满屋子的期待眼神，邓超和吴斌易相视了一眼，尽皆感到一股莫名的担子，压到了肩头.

    相视一眼之后，邓超看了眼不远处望着这边的baby，朝吴斌易问道：“阿斌，你先去还是我先去？”.

    不等吴斌易回答，李晨，曾小贤，郑凯他们就一起将目标直指吴斌易，只听曾小贤说道：“阿斌，你上吧！以你在我心中的形象，我知道你会攻无不克战无不胜的！”.

    “斌哥，我们相信你！”王祖蓝和王宝强也齐声喊道；.

    “我也相信你！”王祖蓝道；.

    李晨一见如此，也上去轻抱了吴斌易一下，语气凝重道：“阿斌，靠你了！加油！”.

    叮嘱了吴斌易一句之后，李晨退下，换郑凯上前。郑凯来到吴斌易身侧，轻轻拍了拍他的肩膀，投去一个你一定要赢的眼神后。而后一脸凝重的走开了！.

    晃了晃脑袋，吴斌易眼睛扫了整个屋子里男方的所有人一眼，深度怀疑，自己这时候不是去与baby猜拳竞选《奔跑吧兄弟》的队长，而是他么的去阻止武则天称帝的！不然他们为毛一个个满脸严肃，神色凝重的样子？.

    虽然心中吐槽不已，不过，全屋子的目光聚集在自己身上，吴斌易也不能视而不见，叹息了一声，轻轻踏步来到baby的面前。看来接下来就是自己和她的对决了。吴斌易心中暗道；.

    一丝期盼，一丝痴恋，一丝迷茫，一丝释怀.

    两人眼神交流了一会后，同时朝对方点了点头，而后一起出手.

    “石头，剪子，布！”.

    吴斌易石头，baby也是石头，平手，继续.

    “石头，剪子，布！”.

    也不知道是不是两人心有默契，还是心有灵犀，亦或者故意想让。这次两人还是出的相同，都出石头！.

    三次，四次，五次，连续五次都是出的相同的不是剪刀就是石头，布。两人还没有什么感觉，可是看着这一幕的众人，却都已经凝神屏气了，全神注视着他们了.

    久僵不下，baby突然朝吴斌易放了个电眼，然后装出一副楚楚可怜的样子，娇声道：“阿斌，你就那么想赢我嘛？”在吴斌易错愕的眼神中，baby乘胜追击，媚声道：“阿斌，把你的手给我一下！”.

    错愕中的吴斌易，想也没想的就伸出了手掌！谁知这时，baby突然所有表情散去，对着吴斌易也伸去玉手，见到baby伸出玉手，吴斌易虽然已经有所察觉，不过还没等他反应过来，就见到baby玉手作双指剪刀状。赢下了这次猜拳！.

    在吴斌易惊醒的同时，baby也突然开心的大笑了起来。“哈哈！耶！我赢啦！”.

    “我中计了？”吴斌易喃喃的看着baby。有些无法接受这个事实！而跑男团的所有人，也都捂着额头和脸不忍看这让他们心酸的一幕

    求鲜花

    看吴斌易怔怔的望着自己许久，baby也停下了开心的大笑，绕过桌子来到吴斌易跟前，踮起脚尖轻轻的在他脸颊上一触即离的啄了一下，撒娇道：“好阿斌，你就别气了！”.

    “呵呵，你看我像那种小肚鸡肠的人吗！”笑了笑，吴斌易有些突然哭笑不得的看着面前疑惑的baby，解释道：“只是有些错愕，我竟然会中你的计罢了！”.

    摇头苦笑了一声，吴斌易也默默的走回了跑男阵营。见吴斌易回来，李晨和郑凯，邓超稍稍安慰了几句，不是我方太笨，而是对方竟然会使计了！.

    王宝强看了吴斌易一眼，不无感慨道：“斌哥，我以为你能赢的，没想到你竟然中了美人计！”而曾小贤和王祖蓝闻言则点了点头，这话也是他们想说的.

    吴斌易闻言讪讪的笑了笑：“失误，失误！”.

    见吴斌易已经败北而回，王宝强只能将视线转移到邓超身上，一脸郑重的叮嘱道：“超哥，我们这边就你一个了。你一定要hoid住啊！”.

    “放心吧，我一定会赢的！”邓超闻言紧握双拳怒吼道；.

    来到baby的对立面，邓超语气凝重的说道：“baby，就剩下我们两个了，那我们就一拳定乾坤！”.

    虽然已经连胜五局，不过最终一战到来，baby还是有些紧张，深吸了口气，心中坚信自己能赢后，也不甘示弱的喊道：“一拳定乾坤就一拳定乾坤，来吧！”.

    随着baby的话音落下，整个会议室的气氛突然凝重了起来，包括不参与竞猜队长的刘涛在内，所有人脸色前所未有的严肃。期待着这最后一站的落幕！.

    也许是感到气氛和众人的变化，邓超和baby同时大声喊道：“石头，剪子，布！”.

    “耶！耶！呀呼！”邓超不可置信的看着自己的拳头，最后鬼哭狼嚎的冲向吴斌易他们，与所有人或击掌或拥抱，以这种方式，告知着所有人此刻，他内心的激动与喜悦！.

    “输了！”baby语气稍显落寞，随即却也长长的呼了口气，如释重负.

    最后一局，baby出了剪子，邓超因为过于激动，直接握拳而出，所以他算是出拳头，所以邓超获胜，baby遗憾落败！.

    一轮轮起伏之后，邓超还是获得了《奔跑吧兄弟》的队长之衔。虽然有点狗屎运的成分在里面。不过这件事就这么告一段落，大家也都还算满意.


第六十九章 雷峰塔

1
    （《奔跑吧兄弟》期间，只写剧情，就不加入一些什么拍摄，或者导演觉得这条不行，重来的那些了。只写跑男剧情。额，只是跑男期间。）.

    华夏杭州，自便有上有天堂，下有苏杭之称。西湖美景更是令不知多少诗词大家流连于此，更为此地留下无数佳作，流传千古的诗词！.

    例如苏轼的《饮湖上初晴雨后》.

    水光潋滟晴方好，.

    山色空蒙雨亦奇.

    欲把西湖比西子，.

    淡妆浓抹总相宜

    这些在华夏流传许久的赞美西湖，苏杭之诗词简直数不胜数！.

    雷峰塔

    其实雷峰塔本没有什么出名之处，亦或者出色之处，却因为《白娘子》传奇而闻名华夏，甚至就连国外之人都有耳闻。雷锋塔下白娘子，传颂千古永不休。而跑男团的第一站，也是杭州，他们的任务也就是护送白蛇！.

    今夜，在这座城市，一段传奇，即将拉开帷幕.

    冒险与奇迹，意外与重生，最崩溃的游戏，最可怕的对手，最意想不到的敌人，将会通通上演.

    2008年仲夏，夜，地点，西湖雷峰塔。七位兄弟，将会在此地聚集。奔跑之旅也将由此开始，而今夜，也将是《奔跑吧兄弟》的第一站（战）.

    第一场，大家也各自以拥有自己特色的出场方法，.

    作为跑男领袖，跑男团队长的邓超率先出现在灯光和镜头中。自信的笑容，难言的魅力，邓超站在雷峰塔下，转身打了个响指，随着邓超的响指，雷峰塔应声而亮，看起来颇为震撼.

    凝视了雷峰塔一眼后，邓超朝镜头自信一笑，走了上去。只是刚刚起步没多久，邓超就想到了自己获得队长的事，得意的来了个风骚走法，一下子让他身上什么魅力领袖气质，全部烟消云散了！.

    接下来出场的是王宝强，诸多黑衣大汉之中前来阻路，却被王宝强轻易击溃，不一会已经全部躺下了。对着镜头发射了一个傻式纯真笑容，王宝强也朝雷峰塔走去.

    王宝强之后，传说中的水枪神射手，曾小贤出场，拿着把水枪的他，轻易‘灭掉’了防守的黑衣人之后，帅气的手轻轻的捋了捋头发，转身走去.

    之后，李晨出场，风一样的李晨，拉风的出场方式，自信的笑容，让他魅力更增三分.

    浪漫才子郑凯，寂静的雷峰塔下小路，一手玫瑰魔术手法，让他无愧浪漫才子之称！这点，从他凭借那首玫瑰魔术手法，就将三个美女迷得神魂颠倒，就可看出.

    变装怪才王祖蓝，身形微动就已经变了一套衣服，即可拌正太，也可变女人，还可换清纯少男。最后几经变装后，一身西服的王祖蓝，抬头仰望了一眼雷峰塔，快步走了进去.

    最后一名兄弟出场，一身紧身皮质西服，高挑的身材，靓丽的容颜，机关重重的放手，也难以阻止身手矫健的魅惑女战士，AngelaBaby！

    求鲜花

    为了庆祝大家首聚，齐齐的举酒喝了一杯之后，身为队长的邓超，突然颇有队长风范的提醒了大家一句.

    “同志们，我们是来护送宝物的！”.

    “那你现在才说？”王祖蓝就才咽下去，闻言后无语的看着他.

    曾小贤也赞同王祖蓝的话，将话锋对准了队长邓超：“护送宝物才是最重要的事情嘛！你为什么现在才说！”.

    邓超闻言讪讪的笑了笑，看着面前用黄色的帷布盖上的台子道：“来，大家一起来，伸出你们的手，让我们一起看看到底是什么宝物！”.

    怀着期待和紧张的心情，跑男团的成员们，各自伸手抓住黄色帷布的一角，一起喊：“一二三！”.

    黄色帷布掀开，大家也由期待和紧张，变成了吃惊和无比的错愕，因为，黄色帷布被掀开后，只露出了一个台子，一个玻璃罩子，和里面的一张人物卡，至于里面的宝物，却已经不翼而飞.

    这个时空，韩国《runningman》盛行华夏，他们也或多或少的看过，一集，两集。或者几集，自然也对任务卡颇为熟悉，愣了一下后，baby就提醒道：“这个透明玻璃罩是可以打开的。”.

    闻言，王宝强和郑凯一起合力小心的提起了那个玻璃罩，而baby则趁机拿出了那张任务卡！.

    捏着任务卡的一角，邓超念道：“明天早晨，六点，到西湖文化广场！”.

    “游西湖啊？”王祖蓝道；.

    王祖蓝话音才落，前方就传来了声响，大家齐齐望去。发现居然是让他们护送宝物的神秘人后，都静待着他的下一步提示.

    “《奔跑吧兄弟》的成员们，非常遗憾，你们来晚了一步，本来应该由你们负责保护并转移的宝物，白蛇，已经失窃了！”又重复了一遍宝物失窃后，神秘人继续道：“根据可靠的情报，只要各位根据白蛇传的故事去寻找，就能发现传说中的秘宝！”.

    “现场留下的第一张白蛇提示卡，你们都已经看见了吧？”在大家点头后，神秘人才继续说道：“他不仅会告诉你们，下一个要去的场所。还写着找寻最终宝物的线索！”.

    “注意！”神秘人的话，让大家再次将目光聚集到他身上，神秘人道：“在寻找宝物的过程中，只有完成任务，才能获得白蛇提示卡！所以，希望你们都要争取，每个任务获胜！”.

    “由于你们首次护送便已经失利。为此，我为你们《奔跑吧兄弟》团队，重金聘请了一位最强的军师，并且，此次我还派了一位特工前来增援！”.

    说完，神秘人示意大家去外面看看，并且迎接他聘请来的最强军师和前来增援的特工.

第七十章 指压板之路

1
    直升机螺旋桨的声音响彻雷峰塔上空，一架直升机慢慢的盘旋在了半空之中，在邓超和baby等跑男团的成员，错愕，羡慕，不可思议等等眼光中，吴斌易轻拥着刘涛，拉着一条直升机速降绳，快速，却轻飘飘的落到了他们的面前！.

    最强军师，吴斌易，前来增援的特工，刘涛.

    看到两人落地，邓超率先上前打招呼：“哈喽，哈喽你好，军师。”说着，邓超转身伸手和刘涛握了一下，笑道：“还有你，特工！”.

    邓超打完招呼后，吴斌易和跑男团们的成员AngelaBaby，礼貌性的拥抱了一下后，其他跑男团的成员也纷纷起哄.

    “哇！特工好漂亮哦！”.

    “军师怎么是你啊？而且还一来就吃我们队美女成员的豆腐！”.

    “斌哥，是我们的军师？”.

    “看到军师和特工的瞬间，我似乎看到了我们的锦绣前程了！”.

    邓超看大家还有继续惊叹和错愕，憧憬下去的念头后，连忙打断道：“好了，我们还是进去看看下一步提示和任务吧！”.

    再次进入大厅，神秘人轻轻敲了一下桌面，开口道：“好了，现在全员成都已经到齐了。为了增加各位的动力，我们将分为三组，进行一次良性的竞争！”.

    接下来的分组，是各自商量的。除了特工和军师不能是一个队伍外，经过几轮商量，分组如下.

    蓝队队员：吴斌易，baby，郑凯.

    红队队员：王宝强，王祖蓝，曾小贤.

    黄队队员：邓超，刘涛，李晨！.

    分组完毕，邓超再次展现队长风范，对着大家说道：“朋友们，虽然明天，我们分组了，你们肯定也找不到线索！”说着邓超自己就忍俊不禁的笑了出来，在大家不满的神色中，他收敛笑意继续说道：“没有关系，没有关系，最重要的是，我们要让大家看到我们的信心是什么，那就是”.

    “一二三！”邓超念完后大家一起齐声喊道：“奔跑吧！兄弟！！”.

    喊完后，郑凯突然对着邓超说道：“超哥，你说明天我们肯定找不到线索？”.

    邓超还是不加思索就回答道：“对啊！”.

    “哼哼，呵呵，哈哈哈哈！”郑凯突然莫名其妙的大笑了起来，在大家莫名其妙的神色和看神经病的眼神中，郑凯突然止住笑。朝吴斌易一伸手，一本正经的介绍道：“看看，看看，我们斌哥是什么？最强军师耶！军师是什么？那就是最强的大脑，你说我们会找不到线索！”.

    说完，郑凯扫视了另外两组成员一眼后，幸灾乐祸般，嘿嘿笑着说：“你们还是担心你们自己能不能找到线索吧！组有斌哥，一切好说！”.

    另外两组的成员，闻言后，看了看郑凯，又看了看吴斌易，大家突然发现郑凯说的也不无道理，既然能让神秘人聘请为最强军师加入《奔跑吧兄弟》团队，脑子肯定是非常厉害的.

    想着，他们突然有些担忧了起来，就连刚才嘲笑大家的邓超，也是如此！

    求鲜花

    雷峰塔的拍摄结束，大家也全部驱车离开了那里，因为现在的华天公司财大气粗，所以本来一开始打算每个成员安排一个座驾的，不过后来大家都觉得，任务的时候，一组成员一辆车就可以了。所以八辆车只是三辆在用，其他五辆车子却是留着备用.

    次日清晨，因为还有任务，大家起了个大早，基本都是四点多，五点左右就起床了。一番洗漱之后，三队人员在酒店碰了个头后，每组各自驱车前往，西湖文化广场！.

    蓝队率先到达，下车后，吴斌易看了眼后面黄队的队伍，赶紧拉上baby，叫上郑凯就朝里面跑去，表跑边喊了句“奔跑吧！兄弟！”而吴斌易喊完之后，baby也随即喊道：“奔跑吧！”.

    见两人都喊了，郑凯也随口喊了一句：“奔跑吧，兄弟！”.

    红队到达之后，黄队也紧随其后到达，之后就是红队的车子了.

    当大家来到西湖文化广场后，发现此时已经有许许多多的大妈在这里跳广场舞了，而且放的还是华天新艺人组合，筷子兄弟的《小苹果》！.

    “我种下一颗种子”.

    “终于长出了果实”.

    “今天是个伟大日子”.

    “摘下星星送给你”.

    “拽下月亮送给你”.

    “让太阳每天为你升起”.

    当所有成员完全到齐后，广场上《小苹果》的音乐突然停了下来，而那些广场大妈也随即停下，然后拿着随身包包，就开始掏着什么.

    接下来，那些大妈就开始忙碌了起来，在工作人员和剧组人员的指导下，开始快速的铺起了指压板之路，这条被跑男们誉为噩梦之路的东西.

    大妈们有条不紊的铺好整条指压板之路后，工作人员和剧组人员检查了一遍后，示意导演可以开始了之后。导演也告诉了跑男团们，新的任务.

    导演拿着大喇嘛，淡淡道：“接下来的任务是，白蛇指压板晨跑！”.

    闻言，大家全部愣住了，指压板？倒是曾小贤好似对这种东西颇有研究一样，说道：“就是按摩的那种石头！”.

    “指压板？”刘涛说着，朝导演问道：“啊？那是穿袜子还是不穿袜子啊？”.

    刘涛说完后，大家一起绕着指压板之路看了一遍，当看到那超强指压板之后，大家虽然穿着鞋和袜子，不过还是感觉脚底板莫名的有些硌得慌！.
第七十一章 指压板上曾小贤

1
    接下来，三队分别拿到了导演给的指压板任务，第一项任务是，以接力形式在指压板上奔跑，在规定时间内到达重点即为获胜！.

    接力形式！既然是这样，大家也开始了分组，分组的时候，大家默契的看向那触目惊心的超强指压板，心中哀叹，：“谁要是选择了第一个，那超强的指压板，绝对会让他很‘舒服’的吧？”.

    分组如下，红队打算第一组先跑，第一棒由曾小贤开始，第二棒是王宝强，第三棒王祖蓝。黄队则是第一棒邓超，第二棒刘涛，第三棒李晨。蓝队的接力形式则是，吴斌易接受第一棒，baby第二棒，郑凯则是最后一棒！.

    确定了指压板就是下一个任务，并且完成了任务分组之后，导演也没有直接让我们大家直接就开跑，而是给了我们所有人一个适应时间，让大家做了一会适应训练.

    可是指压板的感觉真心不好，硌脚就算了，还有点疼.

    指压板适应训练一会，baby就停了下来，对着对着她的机器镜头，说：“有没有冰块，我先敷一下！”.

    “我也要！”在一旁揉脚的刘涛，闻言也举手说道；.

    冰块敷一下自然可以，不过是在任务结束之后，所以导演组对两位大美女的抱怨只能报以苦笑，装作视而不见了！.

    红队作为打算第一组开跑的队伍，已经粉粉的前往了他们起跑的位置，曾小贤经过王祖蓝身旁时，王祖蓝手握空拳，道：“曾小贤，加油！”.

    “祖蓝~~！”.

    王宝强的声音传来，王祖蓝也回头望去，看到王宝强之后，王祖蓝紧握双拳，语气紧张道：“我不会死的！”.

    听到王祖蓝的话后，曾小贤回头打击了一句：“你会的！”.

    “我相信你！”王宝强的声音传来，王祖蓝也高举右手，大喊：“奇迹的发生，就在我身上！”.

    为了体现团结和自己为队友牺牲的精神，刚才还没有碰到过指压板的王祖蓝，握紧右拳，斗志昂扬的一脚踩了上去.

    “啊~~！牺牲好大哦！”.

    惨叫一声，王祖蓝直接败退，神马团结和为队友牺牲，都无法阻止他立刻离开指压板的决心.

    “准备开始了！”导演喊了一声后，随着哨声的想起，已经在起跑线等待的曾小贤也冲了出去，只是边跑着，边一路惨叫，快跑时，神马脚底按摩都只剩下了疼的感觉！.

    “砰！”.

    三个弯腰阻路的大妈处，曾小贤在第一个大妈那里，就直接一个跟斗摔了过去.

    “哈哈哈！曾小贤他连第一个都过不去！”baby看到曾小贤身子从大妈腰上栽过去的一幕后，直接笑了出来.

    其实看到曾小贤排在第一棒，吴斌易就已经预感到了他栽过去的那一幕了，没错，他早就已经想到了，红队此次的决策失误太大了。曾小贤可是爱情公寓里有名的短腿，几次被吕子乔拿此时嘲笑的货，你让他跳起来过人，这不是搞笑吗！.

    果不其然，栽了吧？吴斌易心中稍稍有些幸灾乐祸.

    也许是baby的笑声太大，或者其他人的哈哈大笑让曾小贤心中有些难过，他低头看了看自己的短腿后，叹了口气。先天的缺陷，没办法！.

    不过，转瞬，曾小贤在看到虽然所有人哈哈大笑，眼神中却透露出的关切和鼓励后，他深吸了一口气，眼神中闪烁着不服输与斗志的火焰。既然跳不过去，那么

    看着曾小贤连续栽跟头过人，广场上的所有人，都止住了笑，陷入了无言与严肃的气氛之中。大家看向曾小贤的眼神，再也没有了一丝嘲笑与鄙夷的意味，只有默默的鼓励和大声的加油声！.

    曾小贤以自己的方法，赢得了广场上所有人的承认，没错，他是腿短，他的确猥琐，但是他刚才那股不言输，不放弃，斗志激昂的模样，却深深的印进了每个人的眼中。许多围观的女粉丝，更是不禁出声喝彩与加油~！.

    看曾小贤过了两位阻路大妈后，广场上那些围观的大妈和女粉丝们，沸腾了，一起大喊着：“加油，曾小贤，加油，曾小贤！”.

    “加油！”这是所有跑男的心声，钦佩的眼神，默默的加油，代表着他们那说不出口的兄弟情。他们那紧张的眼神，紧握的双拳，都代表了他们对曾小贤的关切与关心。绝无虚假！.

    栽跟头方式过了大妈三人组后，曾小贤刚才那股不服输和斗志一下子就不知道被他丢到哪里去了，再次恢复了以往的猥琐，才跑了两步，就“嗷、嗷！”的惨叫了起来.

    蓝色（坚）硬超强指压板。曾小贤几乎就是踮着脚走的，捡起跳绳后，曾小贤想也不想的就想跳。可是，他却不知道，第一组的悲剧就是，会被导演组把绳子系住！.

    刘涛踮起脚看着曾小贤手中的动作，有些替他担忧的说道：“曾小贤那绳都系住了！”.

    看着那边满头大汗手忙脚乱解着跳绳的曾小贤，邓超仿佛忘了刚才对曾小贤的钦佩，开心的大笑道：“哈哈，那是我刚才系的一个死结！”.

    “你故意的是吗？”李晨闻言看着开心的邓超反问道；.

    还没从曾小贤刚才那斗志昂扬和不服输精神中回过神的baby与刘涛，同时转头狠瞪了他一眼，气愤道：“超哥，你怎么可以这样！”.

    知道怎么回事的吴斌易，也在一旁起哄道：“就是，超哥，你怎么能这样！”.

第七十二章 噩梦级指压板

1
    被大家集体讨伐，邓超瞬间苦笑不得，没想到自己一句戏言，竟然让这些兄弟们，口伐笔诛。不过虽然苦笑不已，他也不得不连忙解释.

    “没有，我开玩笑的，我怎么可能那么做，其实是不管哪个队伍，第一组的第一棒，都会被导演组系住绳子，不信你们可以问导演去！”.

    听了邓超的解释后，大家将信将疑的看了他一眼，集体将目光转向导演组，看到导演确认的点了点头后，大家才放过了可怜的邓超.

    手忙脚乱的解开绳子后，曾小贤开始了二十下跳绳，不得不说，单撑过人尤其是体型庞大的大妈，对曾小贤来说，是极其困难的任务，可是跳绳腿短的优势一下子就体现出来了，只见曾小贤很是‘轻松’的就一次性过了二十下跳绳任务.

    在超强指压板上跳完二十下跳绳，虽然跳绳轻松，但是曾小贤还是感觉脚疼得简直恨不能大声惨叫.

    看曾小贤轻松跳完二十下，本来还开心的宝蓝兄弟，一见到曾小贤那种慢悠悠的猫步级别走法，一下子崩溃了。只见王宝强直接双膝跪地拜求道：“你快点吧！我求求你啦！”.

    王宝强那崩溃后，一副‘大哥我求你了，快点吧！’的模样，让大家是直接笑喷了，而王祖蓝也看不下去，直接给跪了.

    曾小贤在王宝强的催促下，终于满头大汗的勉力递过了交接棒，一接到交接棒，王宝强直接转身疾驰，那速度，看得众人惊叹不已，轻松且快速的钻过了第一个关卡，王宝强一个后滚翻后，大叫着，化身刘翔，那跨栏的姿态，也是整个一刘翔附体的节奏。让大家再次惊叹.

    快速将交接棒递给王祖蓝后，接过交接棒虽然有所准备了，不过当他突然发现一个超过他体重至少2.5倍的大妈挡在他前面。衣服上写着，‘请把我背到那儿去’时，王祖蓝崩溃的大叫了一声，弯下腰，准备拼命了.

    步履阑珊的王祖蓝，感觉身上好似背着一吨大山，崩溃的乱喊着：“大妈，我爱你，大妈，你好漂亮，大（mia）你好轻啊！”.

    在围观群众的加油声中，王祖蓝终于步履阑珊的将吨型大妈背到了重点，一放下大妈，王祖蓝就上了跳台准备起跳，可是这时李晨却突然来了一句：“他，够不着！”.

    “砰！”堪堪碰到栏杆的王祖蓝，果然没有够着，直接摔到了地上。没够着，王祖蓝直接起身再次在跳台起跳，可惜，身高不到一米七的悲哀，他还是没够着，他都快崩溃了.

    王祖蓝崩溃的时候，大家都快笑抽了，没想到真被李晨说中了。而且还两次，没够着，李晨笑得直接形象全无的在地面上滚来滚去的。显然乐翻了，而baby也大笑着坐在地上，手掌因为过于欢乐，竟不时的击打着地面.

    “呃~~！哈~~！哈~~！哈~~！”.

    此时的跑男团已经笑成了一团，当看到王祖蓝竟然第三次起跳，没够着反而把零食甜甜圈抓下来的时候，他们直接都快笑疯了。而此时也已经快笑抽了的导演，也直接吹哨，宣布此次红队任务失败，没有成绩！.

    被宣布没有成绩后，王祖蓝看着导演，语气非常郁闷的抱怨道：“你、、你可以调低一点吗？”.

    可是导演的回答，却让他更加郁闷：“这个高度跟大家都是一样的。”.

    看王祖蓝在那边和导演谈高度的问题，大家直接再次笑成不行。这个、、真心和高度没什么关系。只要换个人就行，所有人心中想道；.

    “但是我的高度跟他们不一样耶！”导演的回答差点就直接让王祖蓝崩溃了！满是颓废之色。不过，转瞬，王祖蓝就想起了刚才曾小贤的行为，恢复了斗志，将交接棒放好后，道：“但是，我还是要试一下，我是不是碰不到它！”.

    导演组同意了王祖蓝的请求后，大家看着站台上的王祖蓝，止住了笑意，一脸严肃的期待着。这回，王祖蓝使尽全力的一跳，终于够着并挂到了栏杆上。而王祖蓝也高兴且遗憾的大喊着：“太迟了！”.

    虽然如此，不过大家还是被他的这种精神所感动，如刚才的曾小贤一般，王祖蓝超越了自己的极限，如果说，谁是这次跑男节目的胜利者的话，那么绝对就是曾小贤和王祖蓝了。这几乎在这一刻，成为了大家的共识！

    求鲜花

    王祖蓝下来后，大家都上前道贺，这的确是一件值得道贺的事情，而显然也被王祖蓝这不言放弃的精神感动到的邓超，和王祖蓝拥抱了一下后，说道：“我很感动！”.

    虽然王祖蓝也知道邓超说的是实话，心中颇为感动，不过他还是笑说道：“你感动，但是你心底在笑啊！”

    第二棒开始，黄队，第一棒邓超，一阵阵“嗷~嗷~啊~！”的惨叫中，让所有人感叹，果然就算是队长，面对这噩梦级的指压板，也是hoid的！接下来，邓超非常轻松的就过了刚才曾小贤那不可跨越的第一关。跳绳关卡，他也是边惨叫着，边快速的结束了二十下跳绳.

    接过第二棒，刘涛就直接转身出发了，虽然跑得不是很快，但是却也没有人说什么，反而迎来了一片加油和掌声。这就是女生的优势。不快不慢的过了第二关卡后，刘涛自然也没有王宝强那种刘翔附体的方法跨栏，只能一个个慢慢跨过去.

    接到第三棒后，李晨刚想把接力棒放到后面裤子口袋，突然他面前冲出了一个庞然大物，只是见到，李晨就直接被惊呆了.

第七十三章 指压板噩梦结束

1
    这时见那位大妈已经甩掉外套，露出了里面那写着‘请把我背到那儿去’后，李晨也顾不得要把接力棒放裤子口袋了，直接随便拿着接力棒，龇牙咧嘴的咬紧牙关，就背起了大妈.

    王祖蓝显然不能李晨相提并论，艰难的将庞然大物级的大妈背到终点后，李晨只是轻轻一跃就拉住栏杆轻松的吃掉了零食甜甜圈.

    作为第一组通过的队伍，大家也全部站到一起，期待导演给出答案.

    “不理想，128秒！”.

    90秒内才过关，128秒那就是没过咯，.

    黄队失败后，自然也轮到了蓝队，作为第一棒即将开跑前，吴斌易突然信心十足的大声道：“baby，郑凯，我相信我们一次就能过，大家加油！”.

    “加油！”baby也握了握拳，喊道；.

    哨声想起，郑凯直接就开始了冲刺，轻易跨过三位阻路大妈后，虽然蓝色（坚）硬超强指压板，也让他感觉欲仙欲死，不过他还是咬着牙，开始跳了起来。而baby也在第二棒的位置，一一细数着郑凯跳绳的次数、.

    “啧，啊~~啊！”.

    结束跳绳后，感觉到了脚底板的疼痛感，郑凯不由的痛叫了几声，加快脚步将交接棒递给第二棒的baby后，直接崩溃了，倒到了指压板跑道之外.

    baby接到交接棒后，也是转身疾跑，快速通过了第一关卡后，跨栏关卡，她也是极快的翻越了过去。将手中的交接棒，递到了最后一棒，吴斌易手中.

    接到交接棒后，吴斌易才刚转身，就发觉突然眼前一黑，一个庞然大物挡到了自己前面，咬咬牙，吴斌易一弯腰，勉力将那位吨位级大妈背起。步履阑珊的走了几步后，适应了这个重量和指压板疼痛感的吴斌易，直接憋着一口气，开始朝终点快速跑去.

    “王子，加油！王子，加油！”.

    “王子，加油，王子，加油！”.

    看轮到吴斌易，场外围观的女粉丝瞬间沸腾，一个个激动异常的大喊着，加油着，尖叫着.

    到了终点后，吴斌易放下背上的大妈，呼出了口其后，直接轻轻一跃，头稍稍一动就直接将绑着的甜甜圈咬下，落地，一跨步直接过了终点.

    又一队全程通过，而且速度比起刚才黄队还快，大家不由的凝神期待起了导演给出的答案.

    导演看了面前的众人一眼后，那种那个读秒器往众人眼前一翻，道：“89秒，OK，过！”.

    “耶！”.

    吴斌易，baby，郑凯开心的互相击掌庆祝后，baby更是激动的抱住吴斌易，拉着他蹦蹦跳跳开心得和小女孩一样.

    “蓝队，你们可以到下一个点，”说完，看蓝队还在那边高兴，导演催促道：“快快快，赶紧出发你们成功了！”

    求鲜花

    出了广场，吴斌易三人也得到了他们队伍获胜的箱子。上车后，他们也不急着出发，吴斌易打开箱子，拿出了完成任务的下一个任务点与线索提示卡.

    下一个场景是维景酒店、而蓝队得到的线索则是：十二生肖中，『蛇』的顺序.

    “蛇的顺序？”郑凯想了下，感觉自己对这个一知半解的，就将目光转向了副驾驶座的吴斌易.

    看到郑凯望来的眼神，吴斌易就知道他的想法了，刚刚开口说，谁知道这时baby，也默契的数了起来：“子鼠，丑牛，寅虎，卯兔，辰龙，巳蛇，六！”.

    OK，确认任务线索卡上的数字是六后，吴斌易他们就直接启程前往维景酒店了，只是路上的时候，难免还是有些好奇，此时的红队和黄队过了没有！.

    蓝队刚通过走后不久，黄队也紧随其后的完成了任务。第一关，邓超咬紧牙关加速过关，第二关，刘涛也学着刚才baby过关的方式，很快的就通过了。至于接下来的第三关，李晨更是背着一位吨型大妈的时候，燃烧小宇宙施展暴风疾跑，一举通过了第一个任务，得到了线索卡，也驱车跟在了吴斌易他们后面.

    蓝队和黄队走后，就只剩下了苦逼的红队还在西湖文化广场苦苦挣扎，经过换人，由王宝强跑第一棒，王祖蓝第二棒，曾小贤第三棒之后.

    再次开始，王宝强这次可谓视痛苦如无物，只是花了短短的二十秒左右就过了第一关卡，将交接棒交给了王祖蓝，而王祖蓝也非常争气的，极其快速的通过了第二关卡.

    倒是轮到曾小贤第三关的时候，出了点小问题，也不知道是因为腰不好还是刚才那三个跟头的缘故，曾小贤竟然背大妈，背得腰受了点伤.

    不过，由于王宝强第一关只花了二十秒左右，加上王祖蓝第二关也只花了差不多的时间，所以曾小贤虽然步履阑珊非常艰难，不过他还是幸运的在90秒内通过了这项任务！.

    任务结束后，王宝强看着曾小贤脸部微微抽搐着，右手揉着自己的后腰，不禁关心道：“曾小贤，你没事吧？”.

    看着关心的王宝强，曾小贤感知了一下后腰的情况，叹息道：“腰，好像受伤了！”.

    “那怎么办？”王宝强说完自己也没有什么办法，于是朝着导演组方向的导演喊道：“导演，曾小贤腰受伤了，怎么办？”.

    闻言，导演走过来，问道：“曾小贤，你没问题吧？”.

    曾小贤想了想，感觉自己只是后腰酸痛，就算受伤也只是轻伤，等下到了下个地点后，让吴斌易这位中医圣手给自己看看，估计立马就痊愈了.

第七十四章 记忆飞饼（一）

1
    维景酒店蓝队率先到达，而紧随其后的黄队，也在车上推理起了他们得到的线索卡，一个技术控李晨，一个头脑清晰的邓超，一个美貌与智慧并重的刘涛，他们几乎只是稍稍一推理，就得出了答案！.

    “龙与马之间，那就是蛇了。”李晨推理道；.

    李晨推理完后，刘涛赞同的点点头，说出了自己的想法：“有道理，加上我们这次主要的护送任务的宝物就是白蛇，所以应该就是蛇了！”.

    三队陆续到达维景酒店后，就被导演告知可以上去吃饭了。一听这话，大家都高兴了起来，忙碌了一早上，早已经辘辘饥肠了，现在终于有得吃了.

    baby道：“有好多礼仪小姐！”.

    来到导演让大家吃饭的地方，郑凯边走边朝一旁静立的美女服务员，问道：“第一个到的有什么优惠吗？”.

    美女服务员笑了笑，让吴斌易他们静待三组到齐.

    过了一会，三组终于完全到齐后，导演笑着说道：“那，三组都到齐了，我们给大家准备了一个用餐的时间，下面请我们的美女服务员上菜~！”.

    导演说完，大家都鼓起了掌，看向导演的眼神也带上了一丝丝好感，随后，三个美女服务员就端着放满了一盘盘菜的托盘上来到了众人桌前.

    随后在美女服务员开始按照顺序上菜的时候，导演突然出声道：“这些都是有杭州特色的菜。”说完后，导演看大家听到自己的话后，都看了自己一眼，也没有人去注意这些美女服务员上菜的顺序。导演顿时隐蔽的的笑了.

    吴斌易默默的记下这些上菜顺序后，刚刚抬眼望去，就看到了导演那微微自得的偷笑。心中失笑，他是以为所有人都没记下这些美女服务员的上菜顺序吧？.

    这时导演也注意到了吴斌易的眼光，不过他却有些不解，正好这时，美女服务员已经上菜完毕，大家都已经打算动筷子了，他也就暂时按下了心头的不解，开口道：“再吃之前，我要发布一个任务！”.

    导演的话，瞬间让所有人都愣在了那里，动筷也不是。不动也不是。吃个饭也有任务，不是吧？所有人心中直接画圈圈诅咒起了那个坑爹的导演.

    “什么呢？”.

    本来还有些愣住，心中画着圈圈诅咒导演，且疑惑到底什么任务的大家，听到导演那卖关子的话后，就差没直接将筷子扔过去了.

    导演就是不说，继续卖关子。“是什么呢？”.

    “什么呢？”大家都快抓狂了有木有。肚子空空的，前面放着一桌美食，正大流口水蠢蠢欲动呢，你丫却在这里大卖关子。这一刻，就连吴斌易，都有了砍了导演的冲动！.

    好在接下去导演也看到了众人抓狂，恨不得把他扔沟里的眼神没有再卖关子，直接示意剧组人员把吴斌易他们餐桌后面的帘子，“啪”的一声拉了下来。吓了众人一跳后。在大家疑惑中，导演继续告诉他们，让他们自己每个队伍，自己分组抽两个人坐到椅子上.

    也告诉了他们一个道理。天下没有白吃的午餐！.

    听完导演的话后，邓超看着他，道：“我不会踩水！”.

    这时，导演听到邓超的话，和刘涛问水的深度后，笑道：“这水只有一米六！”.

    导演说完，王祖蓝就叫了起来：“一米六啊？”.

    嗯？听到王祖蓝的惊讶后，大家一愣然后全部开心的哈哈大笑了起来、大家笑着时，心中也乐呵呵的想着：这这个深度对大家可能没有任何压力，不过嘛！祖蓝就难说了！.

    果然，王祖蓝随即就有些崩溃的大喊了起来：“一米六啊？我还没有一米六啊！”.

    大家再次笑起来的时候，身为和王祖蓝有同样的痛的王宝强，站出来，勾住王祖蓝的脖子，安慰道：“没事，不矮，我们不矮！”.

    他说完，王祖蓝一副，哇。终于找到兄弟了的样子、抱着和自己差不多高的王宝强，有个难兄难弟，王祖蓝瞬间就心情好了许多了.

    笑闹了一番后，大家也接过了导演给出的任务卡，看到竟然是要大家按照刚才的上菜顺序，卷到春饼里吃，正确通过，一旦顺序错了他的队友就会被弹出去。闻言，大家一起狠狠的看向了那边的导演。心中明了，中导演的奸计了！.

    而这时吴斌易却隐晦的笑了笑，嘿嘿来吧，几道菜的上菜顺序，我可是都记住了.

    分组开始，蓝队，baby，郑凯坐飞椅，吴斌易夹菜。红队为了照顾曾小贤这位伤员，所以是宝蓝兄弟坐的飞椅。而黄队则是刘涛夹菜，邓超和李晨坐上飞椅.

    第一的未知，总是有些让人畏惧的，所以还没坐上飞椅，baby就有些紧张，吴斌易轻轻拍了拍她的手，笑道：“放心吧baby，没事的，我刚才把上菜顺序完全记下了！”.

    “真的？”baby眼前发亮，感觉惊喜来得如此突然，看吴斌易点头后，baby开心的抱住他，开心道：“哈哈哈，太好了，这样我就不用被飞出去了！”.

    baby开心了，另外两队就有些晕了，不是吧。看着吴斌易，他们觉得还真的很有可能，那他们岂不是没开始就输了。而且还要无辜的被飞一次？.

    吴斌易和baby的对话，导演也听到了，想想，不能没开始就结束这次任务，所以，导演眼珠子一转，道：“既然吴斌易记住了上菜的顺序，那么你们的顺序也要调一下。三二一，刚才最后通过的一队放到第一组！”.

第七十五章 记忆飞饼（二）

1
    导演的话才说完，另外两队就大叫了出来.

    “不是吧？”.

    他们刚才没一个记住上菜顺序，要是这样，他们岂不是要被飞两次？还不如刚才呢？同时也有些遗憾，为什么吴斌易不是自己一队的.

    可惜，导演的决心已定，无视了众人的抗议后，在导演的催促下，众人不甘不愿的坐上了飞椅，等待着他们命运的到来，究竟是一次通过，还是被飞出去.

    因为吴斌易记住了上菜顺序，所以谁坐上飞椅都是一样的，所以让吴斌易小声的告诉了自己上菜顺序后，baby也不坐飞椅了，而是让吴斌易顶替她的位置坐了上去.

    坐上飞椅后，除了吴斌易他们这组，因为吴斌易刚才的话安然而坐处变不惊外。另外两组坐上飞椅的人，坐立不安的同时，紧张的情绪相继浮现。两队更是分别开始叮嘱起了曾小贤和刘涛.

    坐在飞椅上，王祖蓝略显紧张的说道：“曾小贤，你一定要选对啊！”.

    闻言，曾小贤回头朝他投去了一个安心的眼神。然后转身拿起一个春饼，开始夹起了菜。导演这时也满是笑意的，出言‘恐吓’提醒道：“坐好哦，弄错了随时‘嘭’你们出去哦！”.

    导演的话，除了让宝蓝兄弟更加紧张和左立不安外，曾小贤却是看了他一眼，继续信心满满的动起了筷子。东坡肉，豆芽，虾仁，辣椒油，藕片，胡萝卜，咸菜.

    卷好春饼，曾小贤回头左右看了下宝蓝兄弟，满是自信的对他们笑着点了点头。然后回身一口咬下了春卷.

    全程看完曾小贤夹菜顺序的吴斌易，看他开始吃春饼，顿时满是笑意朝宝蓝兄弟，一挥手，笑道：：“宝强，祖蓝，一路走好！”.

    嗯？王宝强和王祖蓝还没来得及想什么，就感觉身子一轻，直接被从飞椅上弹了出去。“砰！”王宝强和王祖蓝这对宝蓝兄弟一起落水，激起了大大的水花.

    艰难的回到地面，嘿嘿，的确是艰难，因为他们踩不到底。回到地面后，王祖蓝和王宝强就直接批评了曾小贤几句，然后兴致勃勃的看起了黄队，等着看邓超和李晨落水.

    轮到黄队，刘涛有些求助的看向了吴斌易，刚才的上菜顺序，她其实也没有记住几个，而且还极有可能没记对.

    刘涛那求助的眼神，吴斌易看到了。不过他却嘿嘿一笑轻轻摇了摇头。因为坐在飞椅上面的邓超和李晨。所以他并没有打算提示刘涛什么.

    不满的白了吴斌易一眼后，刘涛细细的回忆起了刚才那些美女服务员的上菜顺序，过了一会，她睁开眼睛，虽然还是有些不确信，不过她也开始动起了筷子。莲藕，豆芽，东坡肉，辣椒油，虾仁，胡萝卜，咸菜.

    卷好春饼后，刘涛淡定的打算品尝时，朝后面的邓超和李晨说道：“相信我，你们肯定掉不下去。”.

    “一定，我们纹丝不动。”邓超道；.

    这时，看刘涛已经将春饼吃进嘴里，可是他们还没动静，邓超有些疑惑的看向吴斌易，“欧耶？”吴斌易眼中笑意大盛，却没有提示，也来不及提示，因为邓超好李晨已经被‘蹦’出去了！.

    身后邓超和李晨被‘蹦’出去，刘涛被吓了一跳的时候，也有些小惭愧，自己刚才还安慰他们不会被弹出去的，没想到转眼他们就

    李晨和邓超上岸后，轮到了蓝队，他们已经认命了，看来今天被连续蹦出去两次是肯定的了。希望，也只是两次！

    求鲜花

    导演确定可以开始后，baby就直接拿过一个春饼开始夹起了菜。藕片，东坡肉，豆芽，虾仁，辣椒油，这时，吴斌易突然看到baby这次夹得不是胡萝卜，而是咸菜的时候，连忙出声道：“baby，你记错了，不是咸菜，是胡萝卜，咸菜是最后一个！”.

    baby闻言转身朝吴斌易俏皮的眨了眨眼。本来她打算故意夹错菜，让吴斌易和郑凯飞出去的。不过现在吴斌易说了，她的小算盘也就落空了，伸到咸菜盘子面前的筷子，停了下来，转而夹起了胡萝卜，之后又将咸菜夹了起来.

    当abyss全部夹完，一口咬进嘴里的时候，也预示着，这次任务到此结束。另外两队，邓超，李晨。宝蓝兄弟也在那一刻，一起被‘蹦’了出去！.

    邓超，李晨，宝蓝兄弟两次入水，曾小贤也站了起来，一个纵身跳下了水池。接着，吴斌易和郑凯相视一眼，也哈哈大笑喊了声“我们来了”后一起纵身跳了下去。不过，他们却是以胜利者的姿态入水的。而baby和刘涛因为是女孩子，倒是没有下水的打算

    大家上岸，各自去洗澡将身子弄干，换好衣服后，坐到了重新安排的餐桌，吃起了午饭.

    吃饭时，吴斌易突然问道：“baby，刚才你是不是故意夹错的的？”.

    吴斌易的话，让大家都停下了手中的动作看向了baby，他们也想知道.

    看满屋子都看着自己，baby不由的粉脸一红，有些底气不足的说：“我、、我才没有！”.

    baby那底气不足的样子，全屋子的人都听得清清楚楚的。而吴斌易也有些无语，还真是，自己要是不出声阻止，估计自己和郑凯就真的冤枉的飞出去了。不过他也没有打算说baby什么，反正赢下比赛了.

第七十六章 水上乒乓

1
    虽然吴斌易没打算说什么，不过屋子里的众人，却都怪异的看向baby，这姑娘只是赤果果的坑队友和卖队友啊.

    被大家怪异的眼神，看得有些不好意思的baby，粉脸微微一红，低下头，努力扒起了饭，当起了鸵鸟.

    低头扒着饭的baby，却心中却生出了一些小心思。微微埋怨起了吴斌易，都怪他，这个臭阿斌，死阿斌，等节目录制结束了，哼哼

    小小插曲后，大家继续吃起了饭。也没有心思再去想其他事情，众人都实在是饿得不行了。毕竟今天早餐吃完才五点多，两个任务到现在却已经两点了，所以大家都自顾自的吃了起来.

    当大家吃完饭，休息了一会后。曾小贤就直接开口让他帮自己看伤治疗了！.

    “曾小贤，你受伤了？”baby道；.

    邓超关心道：“没事吧？”.

    虽然后腰还是有些疼痛，不过曾小贤还是感激的看了众人一眼，说道：“一点小伤，我想阿斌肯定可以三两下治好的。”.

    额、、、听到曾小贤的话，除了宝蓝兄弟和李晨外，邓超，baby，郑凯却同时点起了头，当初拍摄《天龙八部》的时候，吴斌易替那些武打替身，或者演员治疗时，展露的医术，早已让他们衷心信服，由心佩服.

    后腰扭伤，加上一些经络不顺，气血不通。对吴斌易来说，的确是小病，甚至不能算是病，三两下就帮曾小贤正骨，活络好经脉，理顺气血流通.

    帮曾小贤治疗好后，导演问了一下曾小贤，听他说还可以，也就没有再说什么，让大家出发前往西湖了.

    上了车之后，郑凯拿着获胜的第二张线索卡，百思不得其解，就连baby也是一头雾水，“这天喝完雄黄酒后的白素贞，变成了一条蛇？”.

    “这个怎么猜啊？”郑凯有些抱怨，相比起第一个，这个感觉有些没有头绪.

    吴斌易闻言，提示道：“呵呵，郑凯，你知不知道华夏，一般喝雄黄酒什么时候？”.

    郑凯还没回答，baby就抢先答道：“端午！”.

    “端午，端午！”baby喃喃了几声后，突然灵机一动，叫道：“五？”.

    “聪明！”吴斌易赞道；baby果然聪明，一点就通.

    破解了第二张线索卡的答案之后，吴斌易他们也快速的来到了西湖。不得不说，上有天堂，下有苏杭，果然名不虚传，西湖景色的确怡人.

    当吴斌易他们蓝队率先抵达后，baby看着那些潜水鞋，有些郁闷道：“不是吧，刚洗好澡。又要下水？”.

    蓝队抵达后，黄队和红队也相继抵达，同时，他们看到那九双潜水鞋，心中也有些不好的预感.

    飞椅的经历此时还记忆犹新，王祖蓝想也不想的就开口道：“导演，你不会是让我们来西湖玩飞椅的吧？”.

    王祖蓝的话一说完，除了吴斌易若有所思的瞟了湖中央一眼外，大家都一起看向了导演，不带这么坑的吧？.

    三个队伍相继来到西湖后，导演看着都看着自己，摇了摇头，给出了接下来的任务，在西湖上面打水上乒乓球。胜利的队伍可以获得线索。而不是众人猜测的在西湖上玩飞椅.

    虽然打水上乒乓没有西湖上玩飞椅那么坑，不过大家倒也可以接受、要真的在西湖玩飞椅的话，那就真是坑到家了。而且，所有人敢保证，就算西湖再浅，宝蓝兄弟被蹦出去后，也绝对看不到人影。因为他们没有一米七！~O(∩_∩)O~

    求鲜花

    接受了导演的话后，吴斌易突然一指湖面道：“你们看那边？”.

    众人闻声望去，只见西湖中央，有个隐约可见的不明物体，慢慢的浮了起来。待那东西完全浮上来后，大家也看清楚了，那就是他们这次的任务，乒乓球桌.

    虽然对于导演组，额，吴斌易，竟然会有这么好的创意感到吐槽，不过大家也还是快速的各自换起了潜水鞋.

    大家换好潜水鞋后，导演一吹哨，吴斌易，李晨，王宝强就一起冲了出去，而他们身后的众人也赶紧跟上。也许是为了抢第一吧，王宝强出发没几步在第一个拐弯角的时候，就由于冲的太猛，一头就要栽到西湖去，还好吴斌易看到了他身形不稳，便直接一个急停出手如电般拦住了王宝强，没让他掉下去.

    吴斌易停下来拦下王宝强的时候，李晨本来打算停的，不过看吴斌易出手了，他也就直接不管不顾的继续发足狂奔了起来，而因为吴斌易停下来救王宝强，郑凯也直接超过了他们从第二纵队，一跃成为紧随李晨的第二名.

    第一个到的李晨，也不知道是不是那个橡皮鱼离他比较近还是什么缘故，竟然就直接一把抓起了那条橡皮鱼，而郑凯紧随其后而到，抓起了那个充气榔头，苦笑道：“这个也太难打了吧？”.

    虽然郑凯的乒乓球技术不错，可是你真的让他那个充气榔头打乒乓球，他就算再厉害，也绝对会败得惨不忍睹！.

    还好的是，不是强求拿到的人就必须要用那种道具，否则郑凯今天非得在自己拿手的领域，被虐杀几十次郁闷死不可.

    李晨，郑凯，王祖蓝率先到达后，吴斌易他们也紧随其后到达，之后刘涛，baby她们也相继到达.

    倒是曾小贤，慢吞吞的走着。吊在了队伍的最后面，不过由于他是伤者，加上也是刚好所以导演组也没有催促和说些什么！.

第七十七章 最终战

1
    水上乒乓一开始，吴斌易就先声夺人，在与黄队的对决中一把夺下首胜.

    而郑凯则在一旁无语的看着这一幕，拿着个充气榔头差点没气死。刚才那一球，如果换成是乒乓球拍的话，他绝对有信心瞬间反击并且拿下首胜，结果因为他拿的是充气榔头没打到，反而让吴斌易拨了头筹.

    水上乒乓球，其实说到底还是正常的乒乓球赛，和baby换了下兵乓球拍之后，接下来就是吴斌易和郑凯的表演时间了，一个反应快速，力度掌控力极高，一个乒乓球属于拿手绝活。吴斌易和郑凯联手，几乎是碾压式的虐杀了另外两队。把他们虐的那叫一个苦不堪言.

    本来一个郑凯就足以轻易碾压他们了，可是现在加上一个丝毫不弱甚至还有超出的吴斌易，两人联手，几场比赛下来，黄队和红队那叫一个信心崩溃，那叫一个惨不忍睹！看得拍摄的导演都颇为不忍.

    单方面的碾压了两队之后，水上乒乓任务就结束了。这一环任务，毫无悬念的又是蓝队轻松获胜！.

    这环任务结束后，王祖蓝满是愤愤之色的说道：“以后导演要是再来什么乒乓球赛，除非斌哥和郑凯分开，否则的话，打死我也不参加了。”看来刚才他的确被两人虐出心里阴影了，他的话，也听得吴斌易和郑凯脸上不由的露出一丝好笑之色.

    王祖蓝一说完，王宝强也连连赞同:“就是，比赛我们有兴趣，被虐可就没那个心情奉陪了！”.

    宝蓝兄弟说完，邓超心中微动，坏笑着看了吴斌易他们一眼，提议道：“要不这样，趁现在还有时间，阿斌你和凯凯PK一下，看谁比较厉害！”.

    嗯？邓超说完，吴斌易和郑凯瞬间相望，都从对方眼中看出了那丝丝战意。就在他们打算听从邓超的提议，baby直接阻止道：“天色也不早了，你们想打的话改天吧，今天我们先早点把节目录制完！”.

    吴斌易和郑凯想了想，同意了baby的话，而邓超却是有些遗憾的摇了摇头，本来还以为可以看场好戏呢.

    比赛结束了，临走前，李晨气愤的抓起他的那条橡皮筋鱼，愤愤的狠砸了几下。刚才他拿着这条鱼比赛的时候，差点没气死，明明拦住乒乓球了，可是就是打不动。李晨的行为，也看得众人不由一阵好笑.

    第三环任务结束了，大家也一起上车朝着今天的终点站而去，车上，拿到导演组给出的那张一块钱纸币的蓝队，根本不需要吴斌易去提示什么，直接就猜出了这次的线索是多少。一，没错baby和郑凯几乎想也不想的就确定了这个数字！.

    吴斌易他们蓝队因为三次任务皆胜，线索也只剩下了最后的一个，而黄队，因为老是第二个获胜，线索也一直拿了第二个，所以与蓝队的差别倒也不大，刚刚推理出，‘武林水、许仙、绸伞舞’数字的他们，同样也就差最后一个线索。至于红队，则好像没有睡醒一样，一路打酱油！.

    开车前往最终站的路上，baby不无得意的感慨道：“有阿斌这个军师在，我们真是不要太轻松哦！”.

    “嗯，baby说的不错！”郑凯赞同的点了点头.

    闻言，吴斌易笑着摇了摇头，不说话专心的开车

    求鲜花

    话分两头，相比起蓝队的轻松惬意，此时红队的车子里，三人却满是紧张和斗志，颓然之色.

    开车车，王宝强语气有些纠结的说道：“一个任务线索都没有得到，我们接下去怎么办？”.

    王宝强说完后，王祖蓝却不置可否，握紧拳头满是斗志的说道：“没关系，虽然三个任务，我们都没有得到半个线索，但是接下来的最后一个任务，我们一定会赢！我们会赢的！”.

    “怎么赢啊？蓝队有阿斌那个军师在，黄队有超哥这个队长，大力男，大黑牛李晨。我们怎么赢？”.

    曾小贤的话一说完，刚刚还被王祖蓝激起一些斗志的王宝强叹息了一声，一下子萎靡了下去，就连王祖蓝也没有了刚才的斗志昂扬。想想曾小贤说的也是，怎么赢？.

    过了许久，在充满颓废气息的车子里，王宝强突然大声说道：“不管他们又多厉害，反正，我们一定要赢！”.

    王宝强说完，王祖蓝也被他集齐了斗志，在车内大声喊道：“对，我们一定要赢，也一定回赢的！”.

    看宝蓝兄弟好似全身都被点满了斗志之火，曾小贤也被他们的斗志所渲染，不甘示弱大叫道：“好吧，我们拼了。来吧阿斌，来吧李晨，来吧邓超！”.

    红队发生的一切，蓝队不知道，黄队也不知道。一路上虽然下起了蒙蒙细雨，不过他们还是开着车，根据导演给出的地址，来到了中国美术学院，象山校区！.

    吴斌易他们率先抵达后，发现竟然有个被红布盖住的东西。踏步上前，吴斌易和郑凯，baby一起拉下了红步，需要密码？三人看了下，竟然是需要四位密码，baby笑道：“干脆我们趁其他队伍还没来，直接把密码箱偷回去开开，就好了！”.

    这时黄队正好来到了他们的身后，听到baby的话后，邓超，刘涛，李晨全部一头黑线的看着baby的背影，心中感慨万千：这姑娘真是，太‘聪明’，太机智了！.

    就在黄队站在吴斌易他们身后默不作声的吐槽baby的‘机智’的时候，打酱油一般的红队，也姗姗来迟！.

第七十八章 铃铛使者

1
    红队到来之后，三队也总算到齐了。吴斌易，邓超，李晨，曾小贤，郑凯，baby，刘涛，王宝强，王祖蓝。历尽千辛，也终于来到了最后一环任务。只要完成这环节的任务，他们此次杭州一行，也就可以圆满落幕了！.

    红队一到，见到baby在那里拨弄着密码，王祖蓝便郁闷道：“密码箱，那蓝队不是赢了？”.

    “你傻啊？”吐槽了王祖蓝一句后，曾小贤继续道：“要是蓝队直接赢了，我们还来这里干什么？”.

    “祖蓝，我发现你的智商也是个硬伤哦！”曾小贤说完，李晨开口说了起来，尤其点出那个‘也’字，看李晨那眼带笑意的盯了自己上下一眼，王祖蓝哪还不知道李晨的意有所指，究竟是什么意思.

    听王祖蓝被李晨这么打趣了一句，众人暂时忘却了密码箱的事情，全部不由的哈哈大笑了起来.

    笑了一会，大家看王祖蓝脸色越来越黑，也就赶紧停止了继续笑下去的冲动，一窝蜂的来到了密码箱面前，吴斌易看着密码箱下方贴着的字条，念道：“在之前的游戏中，获得线索的团队。可以通过推理，得出前三位密码。缺少的密码，可以从对面那栋建筑大楼里的手提箱中找到。如果被戴着铃铛的人撕去名牌，就会被淘汰！”.

    “戴着铃铛的人？”邓超说着声线突然拔高了一些，看过韩国《runningman》的他，自然也知道铃铛使者意味着什么.

    韩国《runningman》在场众人都看过一些，一看到最后的任务，竟然是和铃铛使者对决，大家心情不由的紧张了起来，不过却也有小小的期待，到底铃铛使者是谁！.

    这时导演出现在众人面前，说道：“在寻找密码的同时，你们也要对抗传说中的铃铛使者！”.

    见导演出现了，众人不由全部望向了他，邓超问道：“导演，能不能问一下，铃铛使者是谁呀？”.

    听了邓超的疑问后，大家全部凝神期待起了导演的答案，可是导演却摇了摇头，沉默不语。意思已经非常明显了，不能告诉你们！.

    “导演，我只有一个疑问，对面那栋建筑里是不是藏有所有的密码？”王祖蓝问道；.

    听到王祖蓝的疑问后，导演看了他一眼，这家伙这才真的问到了主题上了，想着，导演开口道：“最后一个任务，也是你们红队最后的机会，所有的密码，都可以在对面的建筑中找到！”.

    既然跑男们已经没有丝毫疑问了，那么导演也宣布了最后任务的开始：“兄弟们，开始寻找你们的密码吧！”.

    导演的话音落下，吴斌易他们身后不知何时到来的神秘黑衣人，已经一拥而上，一人拉着一人，要将他们分别送往了对面那栋建筑的各个角落

    求鲜花

    临别前，baby伸手朝着吴斌易深情的呼唤道：“阿斌，我不想和你分开。我们要在一起。”.

    baby如此，吴斌易也乐得陪她，同样一脸深情的说道：“baby，我也不想和你分开。”.

    在导演，拍摄师傅，和所有跑男的目瞪口呆中，吴斌易说完转身拉住了baby的手，继续深情无比的说道：“baby，不是说好了，山无棱天地合才敢与君绝的吗？”.

    吴斌易说完，baby也继续恋恋不舍，依依诀别一般，看着被黑衣人拉开的吴斌易，深情的呼唤：“阿斌，不是说好要做彼此的天使，永不分离的吗？”.

    在吴斌易打算接话继续与baby肉麻的时候，被他俩给惊得目瞪口呆的众人，终于齐声大吼道：“停！”.

    “拜托，你们只是被分开参加任务，不是生离死别，要不要这么依依不舍，要不要这么的难舍难分？敢不敢不这么刺激我们？”一手被黑衣人拉着的郑凯，此时一脸的崩溃.

    邓超也看不下去了，一脸无语的吐槽道：“就是，你们肉麻也有个限度吧？我们是《奔跑吧兄弟》，你们用得着那一副生死诀别的样子吗？不知道的还以为我们在演《还珠格格》呢！”.

    “等等，等等。”叫停了黑衣人后，曾小贤突然说道：“容我先抖一抖已经起来的鸡皮疙瘩先！”说着，曾小贤身子使劲的了起来，双手摩擦着胳膊。让人一见就知道，他想把鸡皮疙瘩弄到地上！.

    曾小贤这看似搞笑的一幕发生后，李晨，宝蓝兄弟也竞相模仿，身子全都如同筛子一样，好似打算抖落刚才那满身的鸡皮疙瘩！.

    同样被吴斌易和baby给惊得目瞪口呆的刘涛，摇了摇头，媚的白了吴斌易一眼，道：“阿斌，baby，你们真是够了！”.

    愣了半晌，导演终于回过神了，看着跑男团们，轻咳了两声，对那些黑衣人说道：“咳咳，好了，送他们去他们各自的任务区！”.

    众人被黑衣人拉着走的时候，吴斌易回头和baby对视了一眼，相视而笑。刚才那其实就是他们商量好的，故意用来耍宝的！看来效果不错啊！.

    众跑男们，在黑衣人的带领下，各自前往了不同的区域。而他们的任务，与最终的决胜，也将在这栋建筑里发生，到底是哪个团队先集齐所以的密码，现在还仍未可知.

    也许是吴斌易他们的蓝队，也许是邓超他们的黄队，也许是已经点燃了斗志的红队。所以最后到底鹿死谁手，现在还言之过早。何况他们还有个共同的敌人，铃铛使者！.

第七十九章 寻找线索卡

1
    最后一环任务开始，在这个放置了五十个『空』的手提箱和八个有着密码的手提箱的偌大建筑中。找出藏有密码的真实密码箱。而且还要提防、应付跑男团的大敌，未知的铃铛使者.

    想对与红队的必须找齐所有密码。蓝队却不需要找前三位密码，只需找到第四位密码便可。而黄队虽然也只要第四位密码就可以了，不过他们对于第二位密码却不是非常确定，他们还打算找到这个密码确认一下.

    被各自带到自己的地方后，黑衣人便转身回去了。虽然分散在这栋建筑的各个角落，不过却都不约而同的朝着离去的黑衣人方向，心中吐槽了一下.

    转过身，吴斌易左右看了看，无语的摇了摇头，看来只能自己寻找手提箱密码了。不过，却要先去找到baby或者刘涛早说。不过，刚迈出了一步，吴斌易就停了下来，苦笑的摇了摇头，自己对刘涛太过关心了，竟然忘了她不是自己一队的。那自己只找baby，旋即，吴斌易又摇了摇头，他可不想让刘涛被铃铛撕掉名牌。还是带着吧！.

    迈出了脚步，吴斌易眼中四处扫视了一下，转身朝楼道走去，刚走了两步，吴斌易就停了下来，快步的转身朝不远处的一个楼梯旁跑去，原来那里竟然有个手提箱.

    虽然知道自己不可能一开始就找到密码，可是当吴斌易打开密码箱，看到那写着『空』的线索卡时，还是不由的有些无语。摇了摇头，拿起那张写着『空』的线索卡后，扔下密码箱拐了个弯继续寻找起了其他密码箱，顺便去和baby汇合！.

    而吴斌易第一个找到密码箱之后，其他人也陆陆续续的有好几人找到了密码箱，而作为队长的邓超，找到密码箱的时间，更是与吴斌易找到的时间无限接近，几乎相差不到两秒邓超就在一个楼道下，也发现了密码箱.

    找到装有线索卡的密码箱之后，邓超对着拍摄师傅，说道：“我找到了！”说着，邓超想到了还有个大敌铃铛使者，顿时对着跟拍他的拍摄小组，道：“你们要躲好一点，不要被发现。”.

    说完，看拍摄小组已经关小了灯光，邓超转身蹲了下来，开心的打开了密码箱，一翻过来，那印着『空』的线索卡，顿时让他，对着镜头大叫了声：“哇靠，why！”.

    算了，既然这个没用，那么邓超也不再纠结，提起手提箱就再次出发，走了没多远，邓超就绕进了一间教室，在教室里稍稍寻找了一下，他就在一个白色教学板后面。找到了一个密码箱.

    一直把铃铛使者记挂心头的邓超，得到密码箱蹲下后，边开密码箱边小心翼翼的说道：“蹲下来，蹲下来，我没关门！”.

    手提箱打开，邓超那期待的心情再次落空，线索卡还是一张『空』，不由的大叫：“NO！”.

    刚打算起身，惊鸿一瞥间邓超竟然看到前面的椅子内，也藏着一个密码箱。拉开椅子，邓超不由的开心了起来，心中自恋道：自己真是一个寻找密码箱的鬼才啊！.

    开心无比的他，拉出密码箱后，先是对着镜头来了句“OK,妈妈咪啊！”然后满怀期待的打开了密码箱后，看着那熟悉的『空』字，崩溃的小声叫道：“OH！NO！”.

    “NO！”对着密码箱再次小声的嘶吼了一声，邓超就起身继续寻找起了其他密码箱，他真是被这些放着『空』字线索卡的密码箱给弄得快崩溃了！

    求鲜花

    话分两头，吴斌易刚走了没一会，也陆续的找到了两个密码箱，不过，却都是印着『空』字，让吴斌易无语得看到眼前这个再次找到的密码箱都没有了打开的兴致！.

    抱着再次出现『空』字线索卡的心情，吴斌易有些纠结的打开了密码箱，翻过线索卡后，吴斌易只是轻轻瞥了一眼，就打算提起密码箱走人，谁知道这一眼竟然瞥到了不一样的.

    『5』尼玛个蛋的，吴斌易差点没晕过去，还不如没找到呢，刚才自己瞥到不一样的内容时，还有些期待是第四位密码呢，谁知道你丫给我来第二位的，有什么用？.

    算了，总比那些没有找到真的线索卡的家伙强，拿起线索卡，至于密码箱，吴斌易就这么扔着，也不管他，继续向前走去，这次他打定主意，加快步伐寻找baby，刘涛。哦，还有郑凯这个队友！.

    不得不说，吴斌易运气的确不错，刚走了没几步就遇到了他的队友，郑凯。吴斌易一看到郑凯就直接看到了他手中拿着的线索卡，心中暗道：郑凯看来也找到了密码箱，就是不知道有没有第四位的密码，.

    想着，看着像自己走来的郑凯，吴斌易问道：“郑凯，你那些线索卡有没有第四位的密码？”.

    “没有，全是『空』的线索卡，你呢”郑凯反问道；.

    “第四位的线索卡没有找到，真的线索卡倒是找到了一张，第二位的密码。喏”说着，吴斌易将手中那张印着『5』的线索卡递给了郑凯.

    “不错了，至少我们确定了我们的推理是正确的！”说着，郑凯看了看手中的线索卡道：“这么说，我们的推断都是正确的，前三位的密码应该是『6』『5』『1』，所以我们只要找第四位密码就可以了！”.

第八十章 铃铛使者首杀

1
    郑凯的话说完，就直直的看着吴斌易，想看看他的想法.

    “嗯，这么说也没错！”吴斌易点点头赞同了郑凯的话，然后问道：“对了，你有看到baby或者刘涛吗？”.

    “baby？没看到！刘涛的话，刚才碰到了，你从这里过去。然后”说着，郑凯给吴斌易指出了刚才自己碰到刘涛的地方.

    “哦！谢谢！”吴斌易道完谢之后，就转身欲走，这时郑凯突然拦下了他，将手中的刚才吴斌易给他的写着『5』的第二张线索卡递了回来.

    接过线索卡后，吴斌易突然想到了什么，叮嘱道：“对了郑凯，我们不止是要寻找密码箱，你也要小心铃铛使者。”.

    “我知道嗯？”郑凯说着突然声音小了下来，而吴斌易也瞬间回头望去，虽然他的视线里那儿是一个常常的过道，但是他却能听到，那铃铛声，就是那个方向传来的.

    看吴斌易望着一个方向，郑凯小声的问道：“这是？铃铛？”.

    “嗯！”吴斌易凝重的点了点头，那个方向就是郑凯刚刚指的刘涛的方向。凝重的看了那个方向一眼后，吴斌易转身对身旁的郑凯说道：“郑凯，你自己小心点，我去那边看看！”说着，吴斌易就快步朝那个方向走去.

    “what！”郑凯看着吴斌易向着铃铛声传来的方向走去，惊得差点没叫出来。随即他就摇了摇头，转身向着另一个方向走去。对于吴斌易，他其实倒是没怎么担心，只是忧虑吴斌易竟然不和他一起走，让他感觉一个人没啥安全感而已！.

    伴随着铃铛使者出现的铃铛声，使得整栋建筑所有人都莫名的紧张了起来，王祖蓝这位龟缩之王，更是一头钻进窗帘后一个仅容他一人蹲着的柜子下.

    而本来在教室里寻找密码箱的邓超，此时也闻听铃铛声后，紧张的连连让他的跟拍小组关灯，然后蹲爬到了教师的桌子后面，铃铛声在四周回旋，邓超紧张的坐在窗帘下，一副我好怕怕的样子。而其他距离铃铛声近的跑男们，也纷纷找地方先藏了起来.

    藏得最牛的估计就属曾小贤这个猥琐的家伙了，竟然躲到了一个公用洗手间，慌不择路下，他竟然躲得是女的那边！虽然只是无心之失，不过真不知道这段要是播出后，曾小贤他到底会作何感想！.

    闲话少叙，感觉铃铛声距离自己越来越近的邓超，壮着胆子小心翼翼的拉开了一丝窗帘，透过那丝丝细缝朝外面看去.

    看到那熟悉的脸庞，邓超有些苦笑：“金钟国！”没等邓超苦笑完，他就发现自己身后灯光竟然亮了起来，连忙转身急急的小时道：“关灯，关灯，关灯！”.

    拍摄关掉灯后，邓超才稍稍安了安心，不过却对身后的跟拍小组非常无语，他们是不是打算看自己被淘汰啊！邓超第一次感到自己的跟拍小组有些坑！.

    铃铛声渐行渐远，邓超也彻底放下了心，而此时，正向着他们这个方向而来的吴斌易，才刚刚走了没多远，就突然听到铃铛声距离自己越来越近，不由的眉头一皱，前方铃铛声越来越清晰，吴斌易想了想，看了眼后面的跟拍小组，挥了挥手，带着他们直接朝一旁的楼道走了下去.

    吴斌易刚带着跟拍小组拐过楼道走了没几步，就突然停了下来，转身看着后面拉出一条线的跟拍小组，道：“你们都向这边走一点，还有，把灯光关了！”

    求鲜花

    吴斌易身后的跟拍小组，关掉灯光，走近之后。吴斌易就听到了铃铛声距离自己越来越近，借着外面那微弱的灯光，吴斌易对身后的跟拍小组做了个噤声的动作后，眉头深锁，细细的听着铃铛声的走向.

    “铃铃，铃铃，铃铃。”.

    铃铛声频频传来，这么清晰的铃铛声，吴斌易几乎不用想也知道，铃铛使者就在刚才自己停下来的位置附近。过了一会，发现铃铛声越来越小，渐渐微弱下去。吴斌易才松了口气.

    然后轻手轻脚的拐回了刚才的位置，发现没有铃铛使者的身影后，吴斌易才继续出发，往刘涛的方向走去。刚走了几步，吴斌易就无语的停了下来，转身回望，铃铛是朝自己来的方向走的，那郑凯？.

    没等吴斌易想完，建筑里的广播声就响了起来：“郑凯，OUT,郑凯，OUT!”.

    靠，吴斌易心中暗骂了一声，郑凯那个家伙自己提示过他了，竟然还是第一个被OUT，真是够了！.

    摇了摇头，既然郑凯被淘汰了，那么自己还是尽早汇合baby才是眼下最该做的！.

    话分两头，baby拿着一个密码箱正打算打开，谁知道就听到了广播声，而且被OUT的还是自己的队友，郑凯。不由的让baby，有些不可置信的低声喊道：“what！”.

    发现这个密码箱里的线索卡，也是『空』后。baby站了起来朝镜头再次低声喊了声“what！”后，直接继续前行寻找起了其他的密码箱，此时的她，更加迫切找到第四位密码了.

    而此时闻听郑凯OUT的一众跑男们，瞬间纷纷大惊失色，郑凯OUT了，那么接下来会是谁呢？一惊、一愣之后，大家纷纷再次启程，吴斌易，李晨，邓超，宝蓝兄弟，baby，刘涛，曾小贤纷纷开始极力的寻找起了密码箱，打算在铃铛找到他们之前，先得到正确的四位密码，获得最后的胜利.

第八十一章 被坑死的郑凯

1
.    跑男们压下对铃铛的恐惧，纷纷动身加紧步伐，寻找密码箱的时候。此时被OUT的郑凯，正看着他前面憨笑与眼带笑意的金钟国，和那边的跟拍小组。此时的郑凯心中是满腹冤屈和憋闷.

    本来听到吴斌易的叮嘱，已经很小心的郑凯。在听到铃铛声离他越来越近的时候，也赶紧选择了一个地方躲了起来。可是，想到这，郑凯回头看了眼自己的跟拍小组，差点没哭出来，崩溃掉，猪一样的队友啊！.

    郑凯是藏得好好的，可是他没有让那些跟拍小组关灯，也没让他们藏好，就这样，郑凯藏好了，那些跟拍小组，却将灯光和镜头对准了他，这么大的目标，你当金钟国眼瞎啊。所以郑凯悲剧了，比另外一个时空的郑凯更加悲剧，简直堪称悲剧之王了，他冤死了，直接连逃的机会都没有，就被金钟国抓住，一把撕掉名牌，然后冤死在了那个角落里.

    当然，他会冤死，自身倒是没有什么责任，因为他，完全是被他那猪一样的跟拍小组，给活生生坑死的！.

    心中满腹憋屈的郑凯，被突然出现的黑衣人拉着走的时候，还没从他心里的崩溃里回过神，下意识的问道：“干嘛？”.

    看着被带走的郑凯，金钟国挥手道：“‘监狱’是个舒适的地方！再见！”.

    说着本来打算继续寻找其他跑男的金钟国，突然回头对正被黑衣人送往禁闭室的郑凯道：“下次躲好了，不要让你的跟拍小组，将灯光和镜头对准你了！”看来，金钟国也被郑凯那猪一样的队友，给惊呆了。所以才会出言相劝.

    而正被黑衣人带往禁闭室的郑凯，听到金钟国的话后，一个趔趄要不是黑衣人抓着他，他差点没一头栽到地上去。回头再次看了眼跟拍小组，郑凯满心崩溃的决定，下次拍摄，自己要是再和这些猪一样的跟拍小组一个队伍，自己就他么的直接认输！.

    金钟国继续在那一层寻找起了其他猎物，而我们滴主角吴斌易，此时也幸运的迎头碰上了他寻找的人儿，刘涛.

    一见面，刘涛就开心的小声问道：“斌，你怎么在这里？”.

    “我就是来找你的！”吴斌易笑了笑说道；.

    “真的吗？”刘涛闻言后，见吴斌易点头，顿时开心的抱住了他。抱住吴斌易后，刘涛才想起了现在她们还是在录制节目，顿时又轻轻的松开了手臂，脸色微微泛红.

    看刘涛粉脸微红，吴斌易也知道场合不对，转移话题道：“对了，涛涛，你有看到baby吗？”.

    “baby？”刘涛闻言瞬间摇了摇头道：“没看到！”.

    吴斌易想了想说道：“没看到吗！这样吧，我和你一起寻找密码箱，顺便找找baby吧！”.

    吴斌易和刘涛的两个跟拍小组，此时看着吴斌易，都微不可查的摇了摇头，心中感叹不已，录制节目的时候，都不忘和美女在一起！.

    而本来打算开口答应的刘涛，感觉到周围的人他们的怪异神色后，想了想，摇头拒绝了吴斌易.

    看刘涛坚定的神色，加上周围那些拍摄小组的神色，吴斌易也没有再劝，只是说：“那你自己一个人小心点，我先去寻找baby！”.

    “嗯！你也小心点！”刘涛道；.

    点了点头，吴斌易正打算说些什么，这时的广播声再度响起：“曾小贤，OUT，曾小贤，OUT!”.

    曾小贤OUT？刘涛和吴斌易相视一眼，都看出了对方眼中的那抹震惊，随即却也同时释然，王宝强那家伙虽然有些实力，不过却掩盖不了一个事实，那就是他跑不过铃铛，所以被OUT也是情有可原！.

    金钟国已经连续淘汰了两个人了，吴斌易也打算启程寻找baby了，目送着刘涛离去的背影，小声的对她再次说了句：“自己小心点！”

    求鲜花

    王宝强OUT了，要说跑男团的兄弟们谁最伤心，绝对不是曾小贤这个队友和王祖蓝那个难兄难弟。而是邓超，没错，此时的邓超听到这个消息后，正一脸‘痛苦’之色！.

    犹记当时，额，刚才，自己还被王宝强一通戏耍，抢了自己一叠『空』的线索卡，让自己笑得跌坐在地上，没想到你给了我一个空的密码箱，欺骗了我的感情之后，转身就被OUT了！.

    邓超一人独坐在黑漆漆的教室，说道：“宝强，兄弟，你就这么离我而去了！”.

    话分两头，此时的曾小贤竟然狗屎运大爆发了，刚刚王宝强OUT的时候，他正打开一个密码箱，被吓了一跳后，竟然发现那掉落在地上的线索卡，竟然不是『空』，而是四格密码的第一格，写着一个『6』，让曾小贤暂时忘记了损失队友之痛！.

    都说运气来了挡也挡不住，曾小贤刚得到一个有用的线索卡，在教室里转了一圈后，就又找到了一个密码箱，虽然是一个空的密码箱，不过却丝毫没有打击到曾小贤，他出了教室后，在一个过道的头顶上，竟然又发现了一个密码箱.

    打开密码箱后，曾小贤拿着盖着的线索卡，小声的喊道：“有！”随着曾小贤话音落下，他也翻过了线索卡，一眼望去，线索卡上的数字，就让他喜出望外。『1』，没错，线索卡上，印的不是『空』字，而是『1』！.

    再次拿到有用的线索，曾小贤得意的抖着自己的双眉，得意忘形的哈哈大笑道：“哈哈哈！我就知道，我就知道我才是最强的！”.

第八十二章 纷纷淘汰

1
    得意忘形的曾小贤，显然忘了他不止需要寻找线索卡，还需要应付一个大敌，铃铛使者.

    本来正在别处寻找猎物的金钟国，突然听到楼下竟然传来的一个非常猥琐的大笑，顿时急急的向楼下跑去，一时间，铃铛声，响彻整个楼道.

    “铃铃，铃铃！”铃铛声终于惊醒了得意忘形的曾小贤，一听到铃铛声越来越大，曾小贤开始慌不择路的逃跑，选了一个方向就快速的冲了过去.

    事实证明，曾小贤是走运的，在他刚逃走没过十秒，金钟国就出现在了可以看到他原来所待的位置的楼道上。而现在，曾小贤跑得无影无踪，金钟国只能遗憾的摇了摇头，继续寻找起了其他猎物.

    时间推移，经过了这么久，八个真实的密码箱，已经有五个被找出来了，分别是，吴斌易找到了一个那个写着『5』的第二格线索卡，还有曾小贤找到的分别为第一格的『6』与第三格『1』两张线索卡。邓超新找到的写着『6』的第一格线索卡，李晨找到的第三格线索卡『1』！.

    正边寻找密码箱边寻找baby的吴斌易，此时竟然遇到了邓超，正在一个装水的器具中用双手舀着水喝，而邓超此时听到脚步声也看了过去，见是吴斌易后，才稍稍安了下心，道：“阿斌~~！”.

    吴斌易走近后，看着继续用双手舀着水喝的邓超，不解的问道：“超哥，你干嘛呢！”.

    “喝水啊！”邓超回答的理所当然。也是，他的确在喝水.

    吴斌易一挑眉，笑问道：“超哥，你确定这水能喝？”.

    “怎么不能喝，我都已经喝了两回了！”邓超闻言后，说道；.

    额，好吧，吴斌易虽然也有些口渴，不过他还是没有打算去喝那个水。毕竟他又不是邓超，满身的汗，他只是有些口渴而已，忍一忍到录制结束就好了，.

    看着邓超在那里继续用双手舀着水喝，吴斌易也没说什么，而是问道：“对了，超哥！”.

    “阿斌！”本来打算问baby下落的吴斌易，突然听到了baby的声音从身后传来，也就没了继续问下去的必要了，直接转身望去。看来人真是baby，吴斌易顿时笑了.

    见到吴斌易后，baby也没有了刚才一个人的紧张，而是对着面前的吴斌易和邓超问道：“对了，阿斌，超哥你们知道铃铛使者是谁吗？”.

    吴斌易摇了摇头，自己虽然知道是谁，但是毕竟没见过，所以不能说，倒是邓超，此时也许是酒足饭饱，额，水喝到饱了，竟然轻轻甩了甩手，站了起来，道：“铃铛使者是金钟国！”.

    不会吧？baby惊讶的差点叫出来，这段时间，韩国《runningman》热播，她自然也知道了金钟国是何许人也，金钟国，在韩国号称拥有绝对力量的能力者，野性与速度并存的化身，更是韩国《runningman》团队中的力量象征，baby怎么也没想到，铃铛使者，竟然是他！

    求鲜花

    吴斌易和baby，邓超那边发生的事情，暂且不提，现在的红队，好像被幸运之神青睐，不但王祖蓝找到了第二格的线索卡，那印着『5』的线索卡。就连曾小贤，也是运气再次爆发，竟然直接拿到了至关重要的线索.

    “如果撕掉铃铛使者的名牌，就会获得全部的密码！”曾小贤念着，突然抱住了头，开什么玩笑，自己刚才还远远的看了那个铃铛使者一眼，曾小贤也认出了那是金钟国，自己除非联合别人，否则就算自己知道这个线索又怎么样，自己一个人遇到他肯定是送菜！.

    想着，曾小贤眼神渐渐坚定了起来，心中沉思了起来：“首先，联手的那个人一定要能够hoid住金钟国，那么那个人首选就是阿斌，接着是李晨，再下来是邓超，亦或者实在不行，和baby，刘涛她们联手？”.

    不过，想着曾小贤就否定了这想法，如果和两女联手的话，自己和她们都肯定会输得很惨！.

    显然，曾小贤遗忘了王祖蓝这个队友，不知道如果此时在那边打算找曾小贤汇合的王祖蓝，知道曾小贤此时心中所想，会不会一口血喷出来，感慨自己太没存在感！.

    “王祖蓝，OUT！王祖蓝，OUT！”.

    沉思着的曾小贤，被突然响起的广播声吓了一跳，然后就捂着额头，一副自己要晕过去的样子。没想到自己刚刚算漏了王祖蓝，就传来了他被OUT的消息。这个广播，顿时让曾小贤有些昏厥的冲动！.

    正在寻找密码箱的邓超，停下脚步，说道：“祖蓝OUT了？”.

    “王祖蓝OUT？”吴斌易一皱眉道；.

    “不会吧，祖蓝他！”baby一脸惊讶的说道；.

    “王祖蓝被OUT？”刘涛道；.

    听到这个消息的众人，不由的停下了继续寻找密码箱的步伐，一脸惊讶。惊讶完，大家也感觉到压力越来越大，便直接加紧的快速离开了原地，找到第四位密码已经是迫在眉睫了！.

    谁知，大家才走了没一会，甚至都还没有找到一个密码箱，广播的声音就再次响了起来，被吓了一跳的众人，也再度停下步伐，他们也想知道，这次到底是谁被OUT了！.

    下一秒，他们就知道了被OUT的人到底是谁了！.

第八十三章 最终战到来

1
.    大家的期待没有维持几秒，广播音就响了起来，只是这个被淘汰的人，却大大的出乎意料.

    “刘涛，OUT，刘涛,OUT!”.

    乍然一听刘涛淘汰，吴斌易有些不可置信的喃喃了一句：“涛涛OUT？”.

    自己刚和刘涛分开，这才多久啊，刘涛就被OUT了。摇了摇头，吴斌易眼中精芒一闪，说道：“涛涛，我会帮你报仇的！”.

    “刘涛OUT？”邓超也满是不可置信之色.

    “不会吧！”李晨听完广播之后，满是惊讶之色.

    正走着的曾小贤，听到刘涛OUT的消息后，说道：“额，刘涛OUT，那阿斌要发飙了吧！”.

    时间慢慢流逝，曾小贤终于在找了大半天之后，找到了李晨，一见到李晨，曾小贤就开心的向他跑了过去.

    “晨哥，我得到了一个非常重要的线索，我愿意和你分享，所以我们联手吧！”曾小贤道；.

    “重要线索？”李晨不解，不就是四位密码吗？难道？.

    想着，李晨带着一丝小期盼问道：“你找到第四位密码了？”.

    “没有，我就找到了第一位和第三位！”说完，曾小贤看李晨那微微失望的神色显露时，接着说道：“不过，我得到的线索，可以让我们一次就得到四位密码！”.

    李晨大喜过望的正准备开口，他身后就传来了邓超惊喜的声音：“真的？”.

    “真的，超哥！”曾小贤肯定道；.

    “那好吧，我们联手，不过最后的宝物怎么办？”李晨想了想问道；.

    曾小贤理所当然的说道：“那还不简单，一人一半呗！”.

    这时，李晨看邓超在一旁一头雾水的听着他和曾小贤的对白。知道邓超还不明白，就把刚才曾小贤找自己联盟的计划，又重复了一遍.

    明白事情原委后，邓超同意的点了点头道：“那好，那我们就联手，就我们三个人！”.

    “不叫阿斌？”曾小贤疑惑道；.

    李晨闻言翻了个白眼，无语的指了指曾小贤和邓超与自己，然后说道：“叫他干嘛？我们三个人就足够了！”.

    “嗯，那好吧，那就这么决定了。那从现在开始，我们就是一个team了！”曾小贤想了想同意了李晨的说法.

    邓超以孺子可教的眼神看了曾小贤一眼后，伸出手，李晨，曾小贤也一起将手放上去后，邓超低声喊道：“没错，来，weare伐木累！”.

    “伐木累？”李晨听得一脸疑惑.

    曾小贤解释道：“就是我们是一家人的意思！”.

    听了曾小贤的解释后，李晨差点没晕过去，看了眼邓超和曾小贤后，禁不住笑了出来，边笑着边说道：“那不是weare伐木累！而是wearefamily！好吗！你们真是天才！”.

    李晨说完后，邓超尴尬的挠了挠头，道：“不是伐木累吗？”.

    “是吗？”曾小贤疑惑的看着无声的捂着肚子笑得快抽过去了李晨，一脸无所谓道：“管他呢，反正意思差不多！”.

    “哈哈哈，你们两个真是绝了！”李晨听了两人的话后，竖起了大拇指称赞，只是他却快笑死了。这两个家伙的英语，绝对是不相上下的存在，李晨确信！

    求鲜花

    李晨笑了一会后，终于在邓超和曾小贤的‘威逼’下，停止了笑，踏上了寻找金钟国的路途。只是，路上他看到身边的两人，还是不会忍俊不禁.

    另一边，吴斌易竟然也拿到了一个和曾小贤一模一样的线索卡，知道了撕掉铃铛使者名牌可以获得全部的四位密码后，吴斌易打算独自去面对金钟国的时候，竟然再次碰上了baby，两人笑着相拥了一下.

    放开baby后，吴斌易问道：“baby，你有找到第四位密码的线索卡吗？”.

    “没有，不过我找到了一张第二位的线索卡，你呢！”baby摇了摇头，将自己得到的第二位密码的线索卡给吴斌易看了一眼后，反问道；.

    “第四位密码线索卡我也没找到，不过我找到了获得全部四位密码的方法！”.

    接着，吴斌易把自己得到的线索卡给baby看了一下，然后把打算去撕金钟国名牌获得全部四位密码，顺便替刘涛报仇的想法了baby说了下.

    baby想了想，决定和吴斌易一起去，毕竟多个人多份力量嘛！而且，第四位密码，现在就连她也不抱希望了，既然吴斌易找到了获得全部密码的方法，那她也就打消了继续寻找密码箱的念头.

    就这样，黄队邓超，李晨和红队曾小贤联手打算撕掉金钟国的名牌，得到全部的四位密码。而吴斌易与baby的蓝队，也因为吴斌易得到了和曾小贤一样的线索卡，加上抱着打算替刘涛报仇，两人也踏上了寻找金钟国之路！.

    吴斌易牵着baby的手，寻找了一会后，突然听到了广播声再次响起。吓了两人一跳的同时，也让他们面面相觑！.

    “邓超，OUT，邓超，OUT！”.

    baby惊讶的问道：“不会吧？超哥也？”.

    “嗯，超哥他”.

    吴斌易还未说完，广播音竟然再次响起。这个广播声，更是令两人震惊无比.

    “李晨，OUT，李晨,OUT！”.

    “不是吧？连李晨也OUT了？”baby震惊的说道；.

    相对于baby的震惊之色，吴斌易却是眉头深锁，疑惑不解的说道：“奇怪，超哥和李晨他们的淘汰时间怎么会这么接近？难道他们是一起被金钟国撕掉名牌的？”.

第八十四章 金钟国的强大

1
    邓超和李晨相继淘汰，而且间隔不过几秒钟，这令得吴斌易深深的不解，就连baby，听完吴斌易的话后，也感觉到一阵阵疑惑.

    话说从头，李晨和邓超，曾小贤一路上大声嚷嚷着，“金钟国”，“金钟国！”听到声音的金钟国，自然不会无动于衷，也不会因为邓超他们是三个人而退缩，而是退到了一个拐角处，静静的等待着猎物的出现！.

    喊了半天，金钟国也没出现，曾小贤不由怀疑道：“超哥，金钟国会不会不在这一层，而是在另外那一边啊？”.

    “是有这个可能！”邓超想了想，觉得曾小贤说的有点道理！.

    虽然邓超觉得曾小贤说的有理，不过李晨却不这么认为：“不对啊，要是在另外一边的话，那么现在应该不是baby,OUT！就是阿斌他OUT了，怎么到现在也没有听到广播声！”.

    觉得李晨这么说也有道理，曾小贤想了想，猜测道：“那么，金钟国就是看到我们三个人在一起，不敢出来了！”.

    “有可能！”李晨和邓超相视了一眼，同时点了点头.

    曾小贤继续问道：“那怎么办呐！”.

    听了曾小贤的话后，李晨停下了脚步，仔细的思考了一下，提议道：“这样，等一下超哥你走前面，我和曾小贤走后面，不过我们会距离你一段距离。你只要拖住金钟国，等到金钟国一现身，我们就立刻的冲过来，三个人合力，干掉金钟国！”.

    “这个方法好！”说着邓超就要迈出步子，可是他突然好像想到了什么，回头不解的问道：“不过，为什么是我？”.

    李晨闻言，看了看身旁笑嘻嘻的曾小贤，无奈的摊手道：“你觉得曾小贤能将金钟国拖到我们赶去支援吗？”.

    李晨的话一说完，邓超就上下打量了曾小贤一眼，想了想，李晨说的还的确没错，要是曾小贤碰上金钟国的话，妥妥的送菜，估计撑不过三秒，他们也肯定赶不及救援！赞同道：“好吧！”.

    两人这么赤果果的鄙视自己的能力，藐视自己的实力。让曾小贤不由的有些崩溃的抱着头蹲了下去.

    决定了之后，李晨和曾小贤留在原地目送着邓超离去，而邓超也一边走，一边大声的喊道：“金钟国！”.

    距离金钟国潜伏地点越来越近的邓超，身处险境却浑然不觉，仍旧四处张望着，大声的喊着：“金钟国！金钟国！”.

    邓超不觉间，突然耳边铃铛声大作，还没等他想其他的，金钟国已然扑到了他的面前，他的手，更是直直的抓住了自己的名牌，才思敏捷的邓超，一见不好，连忙一手向后伸去，牢牢的抓住自己的名牌后，就顺势倒在了地上。用这个方法，来坚持到李晨他们的到来.

    李晨在金钟国猎豹一般猛然冲出的时候，就知道坏了。连忙撒开腿就冲了过去，而曾小贤虽然反应稍慢，不过见李晨冲出去后，他也反应过来了，紧随其后.

    邓超和金钟国僵持不下时，李晨终于赶到了。李晨一到，金钟国就警觉了起来，发现李晨竟然是目标直指自己的名牌后，金钟国果断的向下一蹲，躲过了李晨的攻击。而就在曾小贤还没跑到。李晨又刚刚失手之际，看金钟国蹲下来，察觉到时机的邓超，身子微挺起来，手朝金钟国背部伸去

    求鲜花

    “撕拉！”邓超手刚触及金钟国名牌的时候，金钟国见邓超稍稍起身了，也不顾背上的名牌如何，直接一手大力的按住邓超抓着他自己名牌的手，另外抓住邓超名牌的那只手，则用力撕下了邓超的名牌！.

    邓超OUT，广播音响起，惊醒了还在震撼中的李晨，只见李晨一个反身，手直接伸到了刚刚转身的金钟国背部，而金钟国一见李晨这样，已经经历过好几次撕名牌的金钟国。不慌不乱的小推了他一下。措不及防下，李晨倒退了一步，而这一步，也意味着李晨的落败.

    只见金钟国趁李晨倒退的时候，一个跨步上前，直接将手伸到李晨的背部，在李晨刚要防御、反击之时，一把撕下了李晨的名牌！李晨OUT.

    全程目睹了一切的曾小贤，崩溃一般的抱着头跪了下去。而他的这一行为，落在邓超和李晨的眼中，却是那么的让他们刚刚那一股失落的心情，稍稍好了一些.

    不过，邓超和李晨这一刻，却也觉得这次和曾小贤的联手，绝对是一个非常大的败笔。本来约定好联盟的，谁知道，邓超被撕掉名牌的时候，曾小贤愣在了原地没过来。李晨被撕掉名牌OUT的时候，他还是没有过来帮忙。邓超和李晨，现在真的不知道该如何形容自己对曾小贤的心情和看法！.

    对视一眼，邓超和李晨尽皆叹了口气，猪一样的队友！.

    三人组，邓超和李晨相继败北，金钟国自然而然的也将目标对准了那边崩溃了的曾小贤。曾小贤看到金钟国望来的目光后，就知道不好，连忙起身向后跑去。他打算继续去寻找队友，因为，现在还有一个可以对付金钟国的人没有OUT。吴斌易！.

    带着这样的想法，曾小贤趁金钟国还未向他走出几步的时候，直接利索的爬了起来，转身头也不回的死命跑去.

    曾小贤跑，金钟国自然也追，这么弱的对手，这么好的机会，金钟国又岂会轻易放弃.

    而此时的吴斌易也正牵着baby，朝着曾小贤跑的方向而来，金钟国与吴斌易，两强经过了这么就，也终将碰面了！.

第八十五章 计败金钟国

1
    曾小贤一路狂奔，气喘吁吁的扶着墙打算歇一会的时候，耳边铃声大作，金钟国竟然已经到了近前.

    看曾小贤摆着手，抗拒着自己靠近，金钟国不由的笑着道：“你好，你好！”.

    “我不好，你别过来，千万别过来啊！”看金钟国笑说着边靠近自己，担心被淘汰的曾小贤，一副快哭出来的委屈样子，连连摆手道；.

    可惜，他的话，并不能阻止金钟国撕掉他名牌的决心，在曾小贤惊慌的坐在地上往后退的时候，金钟国也是笑着，步步逼近.

    而牵手而来的baby和吴斌易，却正目瞪口呆的看着这雷人的一幕，心中万千草泥马奔腾而过。靠，这怎么看都觉得，像是某个女孩子夜深人静时，碰到了坏人的场景。加上曾小贤那一脸的惊恐，这他么简直妥妥的一出精彩戏码啊.

    都说天无绝人之路，曾小贤以前不信，现在信了。没想到自己快绝望的时候，吴斌易和baby就和曙光一样出现了！.

    曾小贤好似忘了面前的金钟国，直接朝吴斌易他们叫道：“阿斌，baby，快过来救我！”.

    金钟国本来正打算上前撕下曾小贤的名牌，此时却突然听到他说话，虽然金钟国听不懂，不过不代表他不理解什么意思，几乎就在曾小贤话音未落的时候，金钟国就瞬间回头望去.

    baby和吴斌易，如果现在有得选择，真是恨不得把曾小贤的破嘴缝上。本来吴斌易还打算趁着金钟国注意力分散的时候，偷袭撕下金钟国的名牌的，现在金钟国已经看到了他和baby了，想偷袭也再无可能了！.

    看着吴斌易踏步而来，金钟国瞬间转变了目标，稍稍退了一步，防止曾小贤抓不到自己的名牌后，对已经来到跟前的吴斌易，凝神戒备着.

    曾小贤见金钟国竟然没有防备自己，突然跳了起来，手直接就向金钟国背后的名牌伸去，而此时见到这一幕的吴斌易，眼中.

    精光一闪，就欲出手.

    金钟国本来正全力防备着吴斌易，没想到刚才还被他视为无物的曾小贤，竟然敢对他出手。就在曾小贤快要抓到他名牌的时候，金钟国则身子向后一靠，直接将自己的名牌死死的顶到了墙壁上，而曾小贤的这次偷袭，也无功而返.

    看金钟国靠在墙上，曾小贤无法，只能向吴斌易求救：“阿斌，一起上！”.

    吴斌易点头，左手出手如电的一把拉住金钟国的右臂，而曾小贤这次也爆发了，直接死死的拽住了金钟国的左臂。受到两个人拉扯的金钟国，他还是被迫离开了墙壁.

    拉开了金钟国后，吴斌易见机会已至，就待出手撕去金钟国的名牌，谁知道这时候曾小贤竟然率先出手了。曾小贤也看到金钟国的右臂竟然摆脱不了吴斌易的左手，加上金钟国被他们拉开了，曾小贤就兴奋的迫不及待的松开了金钟国的左臂，直接伸手朝金钟国的名牌伸去.

    吴斌易和曾小贤同时出手，金钟国这时发现左臂可以活动，用手一拨曾小贤的胳膊，使他朝右侧倒去。而吴斌易此时手已经触及了金钟国的名牌，就在这时，曾小贤竟然被金钟国拨了一个趔趄，直接挡开了吴斌易的手。而金钟国也发觉时机来临，趁曾小贤立足未稳的时候，一把扯下了曾小贤的名牌！.

    “曾小贤，OUT,曾小贤，OUT！”.

    深吸了一口气，吴斌易强忍着掐死曾小贤的冲动，退开了几步。就差一点，就差一点，自己刚才就可以毫不费吹灰之力的撕掉金钟国的名牌，却被曾小贤这家伙的身体挡掉了。让自己错失了这么一个良机！

    求鲜花

    机会已失，吴斌易也不再感慨，退到baby的身边后，在她耳边耳语道：“baby，你退后一点，等下你注意我的动作，只要我双手钳制了金钟国的双手后，你就趁我钳制住他的时候，撕掉他的名牌！”.

    “可以吗？”baby有些没有信心。倒不是对吴斌易能不能钳制金钟国的事情，而是她经过这么多的兄弟被OUT后，没有信心撕掉金钟国的名牌！.

    看baby还是没有什么信心，吴斌易双目扫视了一下四周的环境，突然他看到了那个半人高的走道，瞬间眼前一亮，再次在baby的耳边，耳语道：“看到那个走道了吗？等下我把他引到那边去，钳制住他的双手的时候，我会将他压制在那个走道那里，这样你就可以轻松撕掉他的名牌了！”.

    baby闻言看了眼那个走道，心中模拟了一下，发现如果完全按照吴斌易所说，那么到时候，绝对可以轻易的撕掉金钟国的名牌。收回视线后，baby朝吴斌易点了点头.

    暂停时间结束。金钟国也没有莽撞的攻击吴斌易，而吴斌易则示意了baby一眼，让她退到了那个走道的另一侧，而他自己则慢慢的后退。一步步将金钟国，带到了自己预计的位置.

    又退了几步后，吴斌易嘴角泛起了一丝笑意，近了。在金钟国来到吴斌易跟前，两人距离越来越近的时候，吴斌易嘴角的笑意也逐渐清晰可见。就在金钟国心生一抹不好的预感时，吴斌易眼中精光闪过，是时候了.

    急速一个俯冲，在金钟国反应不及的时候，吴斌易脚步一错。一把将金钟国推到了过道处，看吴斌易上前，金钟国也双手伸出打算拍掉吴斌易的攻击，这时，吴斌易双手突然分袭金钟国的双手，一把钳制住后，吴斌易直接对baby投去一个动手的眼神，整个人也脚步一踏，将金钟国死死的压制在了过道处！.

    “撕拉！”.

第八十六章 第一期落幕

1
    在金钟国努力挣扎的时候，他突然听到了名牌被撕的声音，然后他就想到了什么，剩下了满脸的错愕和苦笑.

    baby拿着金钟国的名牌，开心的挥舞着。蹦蹦跳跳的大叫道：“哈哈哈，我撕到了，我撕到了。我赢了！”.

    见到baby成功撕下了金钟国的名牌，吴斌易也笑了，松开了满脸错愕的金钟国后，吴斌易笑了笑，报了金钟国一笑.

    “金钟国，OUT，金钟国，OUT！”.

    在禁闭室等待消息的众人，突然听到这个一晚上吓了自己几次跳的广播声，此时却简直不亚于天籁一般啊！.

    听到金钟国OUT了，刘涛甜甜的笑道：“我就知道，斌，是最厉害的！”.

    已经知道了撕掉金钟国名牌，就会获得全部四位密码的郑凯，听到金钟国OUT后，开心的大笑道：“哈哈哈！金钟国OUT,那不是我们蓝队赢了！斌哥，你果然给力！”.

    “他们赢了！”邓超语气有种难言的味道，说不出是为吴斌易他们获胜而喜悦，还是为他们失败而有着丝丝的不甘和遗憾.

    金钟国OUT了，他们自然也不用再被关禁闭了，全部起身朝着放置着密码箱的那边走去.

    落败后，吴斌易笑着让金钟国转身，撕下了他背上贴着的四位密码，『6』『5』『1』『8』！.

    名牌后的四位密码被撕下来后，金钟国和吴斌易互相抱了一下后，说道：“你很聪明！”.

    没错，很聪明，不是很厉害。金钟国其实这次输得还是有那么点不甘心的，刚才他差点就可以挣脱吴斌易的压制了，可是baby这时却从后面偷袭撕掉了他的名牌，让他不甘的落败。所以总体来说，金钟国其实还是败在了自己的大意和吴斌易的小算计下！而不是败在了吴斌易的力量上！.

    对于金钟国的话，吴斌易笑了笑，没有承认，也没有否认。如果不是有那个过道，金钟国被自己压制后，后辈完全不着力，而是把后背曝露在空中，baby想要撕掉金钟国的名牌，绝非易事。而他们想赢，也绝对没那么容易.

    胜负已定，那边停下了开心的心情的baby，来到吴斌易身边，轻轻的在他脸上亲了一口，以表达她内心的喜悦.

    牵着baby，吴斌易和金钟国并肩而行，朝着他们任务的起点处走去。那里摆放着他们需要护送的宝物密码箱，而现在他们已经获得了全部的四位密码了！.

    来到放着密码箱的地方，邓超他们也已经到了这里。逐个的击下掌或是拥抱下分享一下胜利的喜悦后。吴斌易示意baby去开密码箱！而大家也随着baby的步伐，再次来到了密码箱前面！.

    『6』『5』『1』『8』.

    小心翼翼的输入了四位密码后，密码箱也随之打开。里面放置的，除了他们护送的宝物白蛇之外，还有对他们的奖励。由华天公司提供的三个小金牌，三个小金牌分别写着『马到功成』，除此之外密码箱内也就还有一部手机.

    吴斌易和baby，郑凯开心的各自分了一个『马到功成』后，baby拿着的手机突然亮了起来，三个队伍的人全部围了上来，而此时手机里闪现出一个视频，视频内，是发布任务的神秘人所留下了！.

    “恭喜你们。没想到你们这么快找到宝物！而这次放在白蛇旁边的礼物，就是获胜队伍的奖励。我相信，我们很快会再见面的！奔跑吧，兄弟！”手机中的画面也到此结束.

    任务结束，大家齐聚一堂的对着镜头时，邓超道：“那个，今天钟国来到华夏，我们很高兴！”.

    邓超说完，众人都善意的笑了笑，此时金钟国开口道：“首先，衷心祝贺，作为《runningman》授权方的《奔跑吧兄弟》开播，我很高兴。各位的表现都非常棒！希望能够有机会让我们《runningman》与《奔跑吧兄弟》来一场友谊赛！”.

    “会的，会的！”吴斌易意有所指的说道；.

    接着，金钟国继续道：“也希望，《奔跑吧兄弟》成为华夏最棒的节目，下一次，也希望我可以获胜！”看来，金钟国对今天自己的落败，还是有着那么点不甘心的

    求鲜花

    《奔跑吧兄弟》第一期结束了，当晚本来让金钟国一起参加晚宴的，不过金钟国因为档期紧，加上其他事情。所以他笑着拒绝了吴斌易他们的邀请，连夜飞回了韩国.

    酒宴上，大家也开始纷纷抱怨起了这一期，自己的不爽之处。尤其以郑凯为最，第一个被OUT的奔跑吧兄弟成员，而且还是被自己的跟拍小组坑死的，这直接让郑凯，至今都不能释怀！.

    见郑凯郁闷之色还是没有褪去，吴斌易笑着道：“郑凯，看开一点，第一次跟拍，那些跟拍小组也没什么经验，你要是实在不舒服的话，下次你的跟拍小组换一下好了！”.

    经过吴斌易这么一说，郑凯的脸色也稍稍好了一点，虽然道理他也懂，不过对于自己这么被坑死，他还是不能完全放下。听完吴斌易的话后，他对吴斌易露出一个跟哭差不多的笑容后，喝起了闷酒.

    而接下来，邓超和李晨也纷纷抱怨曾小贤的坑，竟然说联手，然后眼睁睁的看着他们两个被OUT，他也矗在那里无动于衷.

    最后就连吴斌易也开口吐槽了曾小贤几句，把自己本来可以不费吹灰之力撕掉金钟国名牌的事情，简略的和大家说了一遍.

    当然，这些都只是酒桌上的笑谈和吐槽而已，所有人都并没有真的放在心上，笑了笑就过去了。总而言之，第一期的《奔跑吧兄弟》虽然有所瑕疵，但是却也还算圆满的落幕了！.

第八十七章 回公寓闻趣事

1
    《奔跑吧兄弟》第一期的录制已经结束了，次日，因为导演组下一期节目，需要录制的地点还没有布景、处理好，所以无所事事的众人，也准备各回各家各找各妈，全部回去休息一段时间。等导演组在乌镇把第二次拍摄的布景等等一切准备结束，大家再齐聚乌镇！.

    临别前，吴斌易向baby问道：“baby，你去我们那里玩几天，还是？”.

    “嗯，不了。下次吧！我想跟剧组去江浙乌镇玩几天，听说那里挺好玩的。”baby笑说着，眼中流露出一丝向往，一丝期待。然后继续说道：“对了阿斌，你回去后，记得替我向一菲姐问声好！”.

    “额，好！”吴斌易一愣后，说道.

    和baby分别后，吴斌易带着刘涛，跟着曾小贤一起回爱情公寓了，至于baby则如她所说，跟着剧组去浙江乌镇游玩，而郑凯则和王祖蓝一起留在西湖滞留，欣赏西湖美景。至于，邓超，李晨，王宝强。则全部打算回去歇几天.

    再次回到公寓，站在楼下，吴斌易竟然有着怀念的感觉。想想自己来到爱情公寓这么久了，这次也不算离开爱情公寓最久的时间，但是竟然会产怀念的感觉。大概是因为自己习惯了公寓的生活吗，习惯了一菲在身边了吧！.

    3601门口，吴斌易带着刘涛打开门一起走了进去。本来打算给胡一菲一个惊喜，没有跟她说。一开门后，吴斌易正看到坐在沙发上的胡一菲转头望来，疑惑也变成了无法掩饰的惊喜之色.

    看到吴斌易和刘涛回来后，胡一菲开心的站起来，跑了过来，一把抱住吴斌易，开心道：“阿斌，你不是去录制《奔跑吧兄弟》吗？怎么有时间回来呀！”.

    虽然有因为其他的原因，不过看着满脸惊喜和开心的胡一菲，千言万语都化作了一句：“想你了！”.

    突然闻听吴斌易那眷恋的话语，胡一菲眼里幸福之色再也难以掩饰，心中也被这股幸福填充得满满的。心中那幸福与柔情，让胡一菲不顾刘涛在场，直接吻上了吴斌易。仿佛想通过这种方法，告诉吴斌易，自己对他的痴恋！.

    见两人这么对自己视若无睹的接吻，刘涛不禁轻咳了两声，打破了沉默：“咳咳！一菲，你眼里就只有斌吗？”.

    “啊~~！”被刘涛这么一说，胡一菲连忙推开了吴斌易，满脸娇羞之色，粉脸都泛起了红晕。看起来更加绝美！.

    有段时间没见了，吴斌易把胡一菲搂在怀里坐在沙发上，闲聊着这段时间发生的一切.

    与吴斌易闲聊许久，胡一菲才想起了什么，说道：“对了阿斌，涛涛。茜茜回去了，她说等过段时间，她再搬回来住！”.

    “茜茜走了？”刘涛惊讶道；.

    “嗯！”胡一菲点头确定后，继续道：“对了涛涛，悠悠现在也搬到了你们那个套间了，所以你看看愿不愿意搬过来！”.

    刘涛闻言后，想了想，看了眼吴斌易和胡一菲，点了点头。自己毕竟和吴斌易确定了男女关系，几乎就差最后一步了。上一次是因为刘亦菲也要搬来小住几天，她不想让刘亦菲一个人住在3603，才会想要住到那边去的，现在胡一菲开口，加上刘亦菲回去了，她自然也没有不同意的道理！.

    刘涛愿意搬过来，自然是件极好的事情。既然确定了要搬到3601来，刘涛也打算快一点搬过来，就对吴斌易和胡一菲歉意一笑，起身回去整理她的衣物了.

    本来胡一菲还打算去帮忙，不过刘涛却笑着摇头拒绝了她。说她和吴斌易有段时间没见了，只是说等她整理好衣物后，需要搬过来的时候，再让她和吴斌易帮忙。见刘涛如此，吴斌易和胡一菲也只能同意了.

    刘涛回去整理衣物没多久，感觉自己和吴斌易在这里聊天，却让刘涛一个人在那里整理衣物感觉怪怪的。胡一菲这个热心肠的女人，直接撇下了吴斌易，起身朝3603走去！吴斌易摇了摇头也起身跟了上去

    求鲜花

    刚来到门口处，吴斌易就听到了曾小贤疑惑的声音：“一菲，怎么不见吕子乔和关谷他们？就连悠悠也没看到啊？”.

    “关谷可能去他师兄那里了，至于悠悠嘛！现在她签在华天公司，正进行演员培训呢，白天基本都在华天公司。吕子乔”说着胡一菲突然停了下来，噗嗤一声笑了.

    嗯？被胡一菲笑得莫名其妙的曾小贤和吴斌易，疑惑的看着她。不明白为什么说到吕子乔，胡一菲会笑得这么开心.

    最后，忍不住好奇的吴斌易，问道：“一菲，子乔怎么了?”.

    “他哈哈！吕子乔那个家伙不是出演了《天龙八部》里的云中鹤嘛！”见吴斌易和曾小贤点头后，胡一菲继续道：“那家伙昨天又泡了个妹子，结果哈哈结果！”.

    “结果怎么了，你倒是说呀！”曾小贤抓狂道。被勾起了好奇心的他，看胡一菲说到精彩的地方，竟然又停了下来，不禁有些郁闷和抓狂.

    “他把那个女孩子带到宾馆开房的时候，那女孩的父母竟然找上门了。而且那个女孩还喝得有些多，结果哈哈结果，那女孩的父亲是个《天龙》迷，就真的把吕子乔当成了云中鹤。按住吕子乔就是一顿暴打啊，吕子乔被那个女孩的爸爸K得鼻青脸肿之后，还被他扭送公安局了！现在在医院治伤呢！”.

第八十八章 公寓的日子

1
    胡一菲说完，吴斌易和曾小贤都笑了，快笑死了。吕子乔那家伙竟然会带女孩子去开房，被认成云中鹤还被打。哈哈哈，想想两人就有笑破肚皮的冲动！.

    吴斌易捂着肚子，快笑抽了，眼泪都出来了。边笑边断断续续的说道：“哈哈哈！吕子乔那家伙，天生的淫贼样！被打也是情有可原！不过哈哈，被自己演的角色拖累被打的，估计吕子乔也算是一个奇葩了！”.

    吴斌易说完，曾小贤也捂着肚子坐在地上猛敲着地面，眼泪狂飙的哈哈大笑道：“吕子乔呢，他在哪家医院，我要去崇拜他。哈哈哈，我决定了。以后他就是我偶像了！泡妹子被打各种理由我都听过，这么被打的，我还是第一次听到，而且还是发生在吕子乔身上，必须膜拜他！”.

    闻言，吴斌易和胡一菲同时点了点头，觉得曾小贤这家伙说的非常有道理，吕子乔已经不止是一个奇葩了，更是开创了一个全新的泡妞被打的案例，绝对是值得崇拜的对象啊！.

    三人在门口哈哈大笑，也惊动了在屋内收拾衣物的刘涛，出门后，胡一菲见刘涛满是疑惑之色，就边笑着边和刘涛说起了吕子乔的事迹，听得刘涛也是忍俊不禁的掩嘴轻笑了起来.

    吴斌易，胡一菲，刘涛，曾小贤四人，除了刘涛掩嘴轻笑的时候，心中对吕子乔有些同情外，吴斌易他们三人对于吕子乔，除了幸灾乐祸还是幸灾乐祸，至于同情！他们对于吕子乔因为把妹被狠揍，哪会有什么同情！.

    过了一会，笑够了的曾小贤，满脸泪痕的问了胡一菲，吕子乔在那个医院后，边跑着边继续大笑着冲了出去。看来他是打算去看吕子乔的糗态了！.

    何止是他，就连吴斌易，其实都有些打算去看看吕子乔现在的样子，那一定非常欢乐。吴斌易心中暗想.

    曾小贤离开后，吴斌易和胡一菲，刘涛也没有继续笑下去了，两人帮着刘涛，开始快速的整理起了她的衣物，额，应该说就胡一菲帮刘涛整理衣物，吴斌易只是帮忙拿些东西。毕竟就算确认了关系，让吴斌易帮忙整理自己的衣物，而且还有贴身衣物，刘涛怎么也做不到.

    只是换了个套间，而且还没有多少东西，整理起来是极快的。不过不到一个小时的时间，吴斌易和胡一菲就帮着刘涛将东西全部整理好搬到了隔壁原来唐悠悠那个房间。又花了十几分钟整理房间，又用了半个小时左右，帮刘涛将房间完全布置好！.

    就在胡一菲和刘涛整理完房间，坐在床上气喘吁吁的时候，吴斌易正眼睛直勾勾的看着两人那高耸之物的起起伏伏，口水都快留下来了.

    “嗯？”刘涛突然瞥到了吴斌易的眼神，看着他那仿佛想吃了自己和胡一菲一样的眼神，刘涛顿时双手环胸，挡住了吴斌易的视线，然后媚的瞪了他一眼。心中暗自道：坏蛋！.

    被刘涛瞪了一眼后，吴斌易讪讪的笑了笑转过了头。心中却有些无语，两个都是自己的女朋友，胡一菲毫无遮掩的小兔兔我都看过玩过几十、几百次了，而你以后也一定会是我的女人，看看咋了！.

    收起心中的小怨念，吴斌易转身走了出去。大白天的也不能和胡一菲，待在里面也是纯属自己找不自在！还不如出去外面，眼不见为净！.

    出了门后，吴斌易坐在沙发上打开了电视剧，本来准备找找看有没有好的电视剧的，可是遥控器翻了半天的台，不是垃圾动作片，就是坑爹的苦情剧。要不就是《天龙八部》的重播，让吴斌易一下子就没有了看下去的必要，直接关了电视，打算回卧室上上网！

    求鲜花

    老实说，这个时空的网络上，奇闻趣事还是不少的。虽然没有那个时空那么多精彩的电影，电视剧，小说，歌曲。可是这个时空也有一些他自己的特色，至少吴斌易也看得津津有味的！.

    就在吴斌易正看着一段名为《村头母猪为何半夜惨叫》的视频，谁知道这时门外传来了刘涛的声音：“阿斌，你在吗？”.

    嗯？吴斌易又看了眼那悲剧的母猪，关掉了电脑。打开门后，看着门口的刘涛，问道：“涛涛，怎么啦？”.

    “那个，子乔他医院回来了，一菲让我过来叫你过去看看！”刘涛说道；.

    刘涛的话，让吴斌易眼前一亮，吕子乔回来了？想着，吴斌易一把拉住刘涛，就直奔3602.

    一进门，吴斌易和刘涛就看到了一个，脑袋包得和木乃伊一样的男人。而吕子乔一看到吴斌易牵着刘涛进来，就像看到了救星一样，泪眼朦胧的大叫道：“阿斌，你总算来了！”.

    额！！吴斌易看了看身旁的刘涛，又看了看胡一菲和曾小贤，最后将目光对准了吕子乔，不明白这货到底什么意思！自己过来了就过来了，怎么他还一副快哭的样子？.

    吕子乔也看到了吴斌易的疑惑，连忙说道：“阿斌，你回来就好了，帮我把伤治好吧！我求你咧！”.

    无语，吴斌易看着满是哀求之色的吕子乔，心中无语。就这事？我要不是过来给你治伤的，你还真以为我就是过来看你笑话的呀？.

    摇了摇头，吴斌易让吕子乔坐在沙发上，然后细细的给他把脸上的绷带弄掉。拿着胡一菲递来的金针，直接分刺了他的几处大穴，手也不忙着，用金针轻触，点破了吕子乔脸上的淤血包后，开始轻轻的在他脸上推拿了起来.

第八十九章 细问缘由

1
    几分钟后，在吴斌易的推宫过血下，吕子乔就逐渐恢复了人形。不复刚才那鼻青脸肿，像是猪头一样的形象了.

    看吴斌易收手了，吕子乔感觉到脸上的疼痛已经比较淡了，立马开心无比的问道：“阿斌，我的脸好了吗？”说完，吕子乔满是期待的看着吴斌易，满心的希望能看到吴斌易点头，或者告诉他，你的脸好了.

    见吕子乔那希意的眼神，吴斌易点了点头道：“差不多吧！这两天尽量不要碰辛辣的东西，三天左右就可以完全痊愈了！”.

    “真的！太好了！”吕子乔高兴道；.

    吕子乔那高兴的样子，吴斌易看在眼底，笑了笑说道：“你现在满脸的淤血和污血，还是先别高兴了，回去用温水擦掉脸上的污血和淤血，记住了，轻轻的。！”.

    一听吴斌易的话，吕子乔也感觉到了自己脸上黏糊糊的，那应该就是自己的淤血和污血了，现在停了吴斌易的话后。吕子乔顿时转身快步的冲进了3602.没一会，吴斌易他们就听到了里面传来了流水声！.

    洗手间洗完手出来后，吕子乔竟然也已经擦完了自己脸上的淤血和污血，已经坐在了沙发上，满是苦闷的看着他面前调笑着他的胡一菲和一旁讽刺、嘲笑的曾小贤。郁闷无比！.

    在桌子上抽了几张纸巾擦手的时候，吴斌易打量了一下吕子乔的脸，只有一些淡淡的血痕和一些酡红了，只要吕子乔按照自己的吩咐，应该会和自己预估的时间一样，三天后彻底痊愈.

    将擦完手的纸巾扔进垃圾桶后，吴斌易脸色古怪的问道：“子乔，你可不可以告诉我，你到底对那个女孩做了什么天理不容，猪狗不如的事情。才会让那个女孩的父亲，对你生出那么大的仇那么大的怨？竟然对你下那么狠的手！你知不知道，我要是不帮你，你的脸就算好了，也会还是留下一些淡淡的伤疤！”.

    “天理不容，猪狗不如？”吴斌易说完，吕子乔就张大了嘴巴，满是委屈的看着他。实在想不到吴斌易竟然会这么说他.

    这次的事情，真的让吕子乔冤得想改姓以鸣冤屈了！因为他现在都恨不能改姓窦了，窦娥的窦，窦子乔。他的冤屈绝对是堪称现代的窦娥。也是满腹冤屈，无处倾诉的主！.

    接下来，吕子乔就开始了一把鼻涕的开始向吴斌易和胡一菲她们，哭诉起了自己的冤屈.

    “那个小丽，我和她搭讪的时候，才知道，她被她男朋友甩了。原因是她不让她男朋友碰。所以才出来喝酒，然后我过去搭讪的时候，她已经喝得有些高了。也是她提出的让我和她策马奔腾的！”说着，吕子乔收起了其他表情，满脸无辜的继续说道：“你们也知道，我是个乐于助人的好男人，加上那个小丽长得不错。你们说我怎么能拒绝她的请求。所以，我就把她带到了附近的宾馆！”.

    说到这里，吕子乔突然脸色有些怪异的说道：“谁知道，我们还没开始呢。那个小丽就突然哭了起来，我也知道她会让我带她出来策马奔腾，其实是出于自暴自弃！经过了一番心里斗争之后，我决定了不碰她，可是可是”.

    见吕子乔竟然说着说着，情绪突然激动了起来，而且眼泪都出来了。吴斌易连忙道：“别激动，别激动，可是怎么了？”.

    “可是这时候，她老爹就冲了进来，一看到我和他躺在床上的女儿后，二话不说，就把我按到了地上，接着对我英俊的脸庞就是一顿爆锤啊。”.

    说着，吕子乔不仅是情绪激动了，更是嚎啕大哭了起来：“呜呜呜！！我都和他说了我不是云中鹤，我没碰他女儿了，他还是不信，继续的暴打我。要不是宾馆的人见不对劲，拉开了那个小丽的老爹，你们可能就看不到我了！”.

    吕子乔说完，整个屋子都陷入了死寂之中。他的话，听到所有人面面相觑，这么说来，吕子乔这货，这次是良心发现打算不吃了那个叫小丽的女孩，却被她父亲误会了的？.

    虽然听完了吕子乔被打的全部过程，可是大家心里还是觉得有哪里怪怪的。可是怪在哪里，一时间却又说不出来！

    求鲜花

    想了半天，曾小贤脑海中突然闪过一丝疑惑，便立即对吕子乔问道：“唉，不对呀？就算那个小丽的父亲，再怎么野蛮霸道，也不可能会不问缘由的对你下那么重的手啊？”.

    曾小贤的话，让众人突然惊醒。没错，吕子乔既然良心发现了，那么那个小丽的父亲，再怎么也不可能一副要活活打死吕子乔的架势。这其中一定有大家不知道的事情！想着，大家目光再次投到了吕子乔的身上，显然这货还是有所隐瞒.

    感受到满屋子的刀子一般的目光，吕子乔情不自禁的打了个哆嗦，咽了咽口水，道：“你们，干嘛这么看着我？”.

    闻言后，胡一菲似笑非笑的的看着吕子乔，戏虐道：“吕子乔，你是不是还对我们隐瞒了什么？”.

    “隐瞒了什么？有吗？我不知道啊？”吕子乔装傻充愣的说道。脸上也是一副全然不知的样子.

    “是吗？”吴斌易邪邪一笑，捏了捏指骨，慢慢的向吕子乔靠近.

    “咕噜！”吕子乔惊恐的咽了咽口水，看了眼满屋子不怀好意的眼神，咬了咬牙，说道：“好吧，其实我的确隐瞒了一些小细节，不过这些都不重要！”.

第九十章 无题

1
    对于吕子乔死不悔改的打算敷衍过去的行为，大家看在眼里，却无动于衷，只是笑吟吟的看着他.

    见敷衍无效，吕子乔只能认命了，说道：“好吧，我说。事情是这样的！”.

    “有一个看我演云中鹤的妹子，看上了我，说是喜欢我演的云中鹤。约我出去的时候，非得让我穿上戏服，或者带着戏服去的时候换上。”说着，吕子乔看了吴斌易他们一眼，耸了耸肩道：“你们也知道，美女的要求，我一项都是非常愿意满足的。所以我就去公司里拿了云中鹤的戏服，然后就直奔那个妹子那里了！”.

    “谁知道那个妹子那里竟然有好多女孩子，我刚换好云中鹤的戏服走进去的时候。她们就全部围了上来。”说到这，吕子乔恨恨的看了吴斌易一眼，叹息道：“本以为是我的春天到了，今晚可以万马奔腾了。谁知道那些女孩的目标根本不是我。除了约我出去的妹子和我拍了几张合照外，其他妹子，不是想要阿斌的签名，就是超哥的签名，或者刘亦菲，胡军等人的签名。”.

    “既然知道没有机会了，我当然也没有再待下去。所以就打算去酒吧喝酒，结果就碰到了小丽了！”.

    吕子乔说完，吴斌易，曾小贤，胡一菲和刘涛，全部目瞪口呆的看着他，无语到了极点。最后，胡一菲一拍手，问道：“说了半天，你还是没说你被打的原因啊？”.

    “我没说吗？”吕子乔闻言就连自己都有些疑惑.

    “后面，我也能猜到一点了，应该是你就穿着戏服去酒吧，全酒吧的目光都注意在你身上，可是那个小丽正伤心，加上喝得有些多，所以没有在意。等你和她去宾馆的时候，你也是穿着云中鹤的戏服，而等你良心发现打算放弃离开的时候。那个小丽的父亲正好回来了，然后她父亲是个天龙迷，你又穿着云中鹤的戏服。气愤和担心中的他，也没细想就以为你正准备对他女儿不轨。然后你就悲剧了，对不对？”.

    吴斌易一推理，胡一菲和刘涛，曾小贤都都来崇拜的目光。的确，经过吴斌易这么一说，他们也能够想象出吕子乔被打缘由的一个大概轮廓了！.

    不过，这毕竟是吴斌易的推理，具体事情是不是这样，还不能确定，所以众人又将目光投向了吕子乔.

    吴斌易推理完，吕子乔就怔住了，愣愣的看着他，要不是确定吴斌易那个时候在外地录制节目，吕子乔还真的以为吴斌易就在现场呢，否则怎么会好似全程围观一样清清楚楚的！.

    见大家都看着自己，愣住的吕子乔回过神后，看了眼吴斌易，苦笑道：“和阿斌推理得差不多，不，是一模一样！”.

    “哎，这样被打，你也真是奇葩了！”吴斌易摇摇头坐到了边上，显然对吕子乔无语了！.

    “子乔，同情你！”刘涛坐到吴斌易身旁后，有些同情的说道；.

    胡一菲却不带丝毫同情，反而有些讽刺和鄙夷意味的说道：“你被当成云中鹤那种淫贼，真是一点冤枉也没有啊！这次被打了也算是遭报应了，让你欺骗无知少女！”.

    “没错，你活该！”曾小贤幸灾乐祸道；.

    吕子乔听完四人各自不一的看法后，对刘涛投去一个感激的神色后。捂着心脏的位置，满是痛苦之色的看着吴斌易，胡一菲，曾小贤。一副很受伤的样子！

    求鲜花

    日子过得很快，几乎一眨眼就是快一个星期了，这段时间里，吴斌易除了每天晚上偷偷的和胡一菲做美事，白天也天天陪着她和刘涛。闲暇了就打个越洋电话给林宛瑜，聊聊情思，诉诉衷肠。过得有些不亦乐乎！.

    值得一提的是，吕子乔这家伙第一天被打被送进公安局，第二天他进医院的时候吴斌易就回来了，也帮他治好了脸上的伤。而第三天那个小丽的父亲却带着他女儿找上门了！别误会，不是来找茬的，是来道歉的.

    看来他已经从警方那里知道了这次的事情是件误会，而且还从女儿口中知道了，原来吕子乔是把她送到宾馆休息。并没有对她有任何不轨的行为，是个难得的证人君子（良心发现）后。小丽的父亲对吕子乔的感官，可谓是直线飙升啊！.

    这次来，除了是给吕子乔道歉，并且表示愿意支付所有医药费外，还有他身后羞涩得粉脸通红的女儿，其中深意，自然不言而喻。而吕子乔这货，也装得一手好13，愣是在小丽的父亲面前，上演了一出温文尔雅且谦虚有礼的谦谦君子一角，把小丽的父亲哄得，几乎恨不得当场将女儿许给吕子乔！.

    都说莫装逼装逼被雷劈，莫装刁装刁被狗咬。这不装逼过头的吕子乔，直接遭到了张伟和曾小贤两人的一齐围攻与曝光，在经过吕子乔极力挽回后，妥协在了张伟和曾小贤的淫威中，婉拒了小丽的暗示和小丽父亲的好意.

    全程看完所有戏的吴斌易和胡一菲，刘涛，本以为到此结束了。谁知道吕子乔送小丽父女出门后，一回到公寓，就拉着两人来了一出全武行.

    三个人直接在地上滚做了一团，互相掰脸、抠鼻子、抓头发，那是阴招尽出，看到吴斌易和胡一菲连连喝彩。倒是刘涛有些担忧的打算制止，不过却被胡一菲和吴斌易一起制止了.

    他们太了解曾小贤和吕子乔了，属于那种打架不见效的货，其实就是胡闹而已，张伟也差不多。所以看了一会后，有些明了的刘涛，也安然的看起了三人精彩的‘搏斗’！.

第九十一章 胡一菲的威慑力

1
    3601客厅的激烈战斗，让本来正打算先回3602的关谷神奇听到了声响，疑惑的走进3601时，看到吴斌易和胡一菲，刘涛三人津津有味的看着曾小贤他们三个人的厮杀，喊道：“阿斌，一菲！”.

    又看了曾小贤他们三人厮杀的战场一眼，好奇的问道：“阿斌，子乔君和曾老师，张伟他们是在为了哪个大美女决战吗？”.

    听到关谷神奇的好奇，胡一菲边抓了一把薯片，头也不回的边说道：“差不多吧！曾小贤和张伟搅和了吕子乔的好事，现在吕子乔正和他们拼命呢！”.

    “搜嘎！”关谷神奇恍然的点了点头，也坐到了一旁的沙发上，欣赏起了三人的‘惨烈’厮杀.

    又看了一会，胡一菲终于忍不住三人那打架的风格，吃了一口薯片后，咀嚼着吐槽起了三人.

    “咔嚓，呜，我说你们三个大老爷们，打了半天的架了。掰脸，抠鼻，抓头发，挖耳朵。这种下三滥的招数都出来了，好歹也见点血好不好？不知道打架不见血，等于是在耍流氓吗？”.

    听了胡一菲的话后，刘涛悄悄的扯了扯吴斌易的衣角，悄声道：“斌，一菲姐说的这句话好经典呀！”.

    “嗯？我也举得一菲说的很有道理。”和刘涛耳语了一句后，吴斌易看着停下了厮杀的三人，一副看热闹不怕事大的蛊惑道：“继续啊，就像一菲说的，不见血的打架等于耍流氓。所以你们尽管放开手脚，放心厮杀，有我在，你们就算拿刀子砍来砍去的，我也保证你们死不了！”.

    吴斌易说完，胡一菲看了他一眼后，笑眯眯的开始煽风点火：“听到没有，有阿斌的保证，你们三个大男人还不拿出点男人样子来！需要刀子的话，我给你们提供啊！”.

    说着，胡一菲突然感觉自己说的这句话怎么那么耳熟，突然脑海闪过一丝回忆，才“噗嗤”一声笑了起来，可不熟悉么，这不是吴斌易当初对林涯的戏虐么？想着胡一菲朝吴斌易望去，而吴斌易也正好望来。两人相望的瞬间，齐声而笑.

    胡一菲和吴斌易的话，瞬间让正在‘厮杀’的三人停了下来，面面相觑，尼玛个蛋，是不会死人，可是会疼啊！你真当我们傻啊？.

    心里疯狂吐槽完后，吕子乔，曾小贤和张伟，开始你望我，我望你，最后对视了一眼，非常默契的一起松开了手。利索的爬了起来后，各自冷哼了一声，分坐两旁！.

    坐下后，吕子乔感觉到脸上那火辣辣的疼痛，顿时大声的说道：“我脸刚好，你们就这么对我，想要我毁容啊？”.

    “咝~~！耳朵好像肿了，吕子乔你是打算把我耳朵拧下来吗？”曾小贤满是痛苦的大叫道；.

    此时坐在另一旁的张伟也回过头，手中抓着几根断发，极其气愤的看着吕子乔，愤愤的说：“正所谓，头可断，发型不能乱。血可流，皮鞋不能不擦油。吕子乔，你看你干的好事！”.

    虽然三人停战了，不过还是不停的互相埋怨着，抱怨着，不停的以语言吐槽、鄙视着对方。而且愈演愈烈，最后3601的客厅，都剩下了他们吵吵嚷嚷的声音.

    又过了一会，终于被他们嘈杂的吐槽和埋怨，鄙视声烦的不行的胡一菲爆发了，只见胡一菲深吸了一口气，大吼道：“别吵啦~~~啦~~啦！！”.

    被胡一菲这么如同施展了狮吼功的一身大吼，整个屋子瞬间静得针落可闻.

    “咕噜！”吕子乔三人齐齐的咽了咽口水，满是惊恐的看着爆发的胡一菲.

    曾小贤和吕子乔此时心中想着，多久了，胡一菲多久没有爆发她那女暴龙的另一面了？好像从和吴斌易确定关系后，就很少爆发了。没想到今天再见，却还是忍不住的让他们回想起了胡一菲她那令他们胆寒的另一面！.

    心中想完，吕子乔和曾小贤齐齐的看向了吴斌易，如果说这世界上还有一个人压得住胡一菲的话，除了吴斌易绝对没有其他人了，两人深信.

    对于曾小贤和吕子乔投来的求助目光，吴斌易耸了耸肩没有理会他们，刚才自己也被她们吵得恨不能把他们的嘴堵上。他才懒得去理会他们呢！.

    倒是胡一菲的突然爆发，吓了刘涛一跳。让刘涛现在看胡一菲的眼神，都有些怪怪的！她还是第一次知道胡一菲，竟然有这么霸气的一面。真是令刘涛，叹为观止！

    求鲜花

    爆吼了一声吼，胡一菲也没有对曾小贤他们做什么，只是眼神冷冷的警告了他们一下后，就继续坐回了吴斌易的身旁，再次恢复了以往的端庄、美丽、典雅。再也看不到一丝刚才那女魔头的影子！.

    逃过一劫后，曾小贤，吕子乔和张伟长长的呼了口气。心中庆幸不已。还好，自己还活着！.

    不过这里他们暂时没有待下去的勇气了，只见他们齐齐的看了被吴斌易搂在怀里的胡一菲一眼后，站起来拔腿就跑，那速度！就连一向腿短的曾小贤，都具备了百米冲刺世界冠军的实力！.

    看了眼被吓跑的三人，吴斌易收回视线后，看着仍旧沉浸在震撼中的关谷神奇，问道：“对了关谷，你怎么现在就回来了？不是去你师兄那儿了吗？”这几天关谷神奇天天大清早的就去他师兄那里，然后大半夜才回来。所以吴斌易才会有此一问！.

    “唉~~！”深深的叹息了一声后，关谷神奇道:“我的爱情三脚猫，因为销售太差，已经下架了。出版商也和我取消了合同。本来这几天正和我大师兄杜俊商量新的漫画事宜，谁知道我大师兄他竟然突然无心创作了！所以我只能回来自己想办法了！”.

    关谷神奇说完，刘涛就有些疑惑的问道：“你没问问你师兄为什么无心创作吗？”.

第九十二章 关谷签约华天

1
    刘涛问完后，吴斌易和胡一菲也看向了关谷神奇，他们也有些好奇。

    “我问了!可是他每次只是傻笑，没有回答我的问题!”说到这件事，关谷神奇也是非常疑惑和不解!

    说完后，关谷神奇突然站到了吴斌易的面前，深深的鞠了一躬道：“对不起吴君，让你的失望了。还有，欠你的钱，我会尽快还你的!”

    额、、见关谷神奇一本正经的给自己鞠躬，吴斌易一愣、赶紧伸手扶起了他，皱着眉说道：“关谷，你这是干什么?我们是朋友，你这是不拿我当朋友吗?”

    吴斌易如此说，自然让关谷神奇感动莫名，不过吴斌易如此说，却也让他连语气都有些结结巴巴了起来。“不、、不是、、只是!”

    “关谷，你这点要和吕子乔那家伙多学学，他把阿斌从银行取出来的一百万拿的空空的了。也没见他说过谢谢或什么。所以啊，那点钱你就不用放在心上了!”

    胡一菲说完后，吴斌易和刘涛也赞同的点了点头。的确如此，再说吴斌易也不差那点钱，当初说是借，其实还不如说是委婉的送而已!

    也不知是为了转移话题还是怎么，胡一菲突然咬牙切齿的说道：“吕子乔那个混蛋，把钱都拿光了!害得我前几天打算去阿斌那里拿点钱买东西，竟然发现钱全部消失了!”

    说着胡一菲眼中寒光大盛：“要是吕子乔被我抓到，我一定要让他知道，花儿为什么那么红!”

    “那家伙~~!”吴斌易无语的摇了摇头，他对吕子乔可谓是无语到了极点了!

    “呵呵!”关谷神奇显然也非常了解吕子乔的为人，听完胡一菲的话后，他也有些无语。

    见关谷神奇已经不再纠结那钱的事情了，胡一菲眼珠子一转，说道：“对了关谷，既然你的爱情三脚猫下架了，准备筹划新漫画，那你现在有进展了吗?”

    “没有!”关谷神奇闻言摇了摇头，说道：“看来我等下要去趟超市，找找灵感了!”

    听到关谷的话后，不了解情况的刘涛，疑惑的看着他，问道：“超市找灵感?关谷，你要画的漫画是超市一类的?”

    “嘿嘿!!”被刘涛这么疑惑的看着，关谷神奇尴尬的笑着挠了挠头。不知道该不该和她解释!

    关谷神奇话中的意思，吴斌易和胡一菲自然清楚，吴斌易见刘涛不清楚，就小声的在她耳边解释了起来。听得刘涛看向关谷神奇的眼神，也愈来愈怪异。

    看了眼吴斌易和刘涛，胡一菲摇了摇头语气怪异的说道：“关谷，我劝你找灵感还是不要去楼下超市了!”

    “为什么?”关谷神奇不解道;

    “为什么?你都快被楼下超市通缉了。你说为什么!”胡一菲无语的捂着额头，继续说道：“他们最近经常被投诉说方便面经常买回去都是碎的，现在正排查凶手呢。你要是去了，就是自投罗网，自己作死了!”

    “额!!”关谷神奇闻言尴尬的笑了笑，问道：“那一菲，附近还有什么超市吗?”

    看关谷神奇自己说了半天还是不了解自己的意思，胡一菲捂着额头差点晕过去。直接对一旁的吴斌易说道：“哦!我的天呐，我说不通了。阿斌，你来!”

    见怀里的胡一菲一副晕厥的样子，吴斌易笑了笑说道：“呵呵，关谷，你先说说你现在新漫画的头绪出来了没有!比如是画热血类的，还是画适合儿童看的等等”

    关谷神奇毫不犹豫的就说：“还没有!”

    求鲜花

    “这样啊!”吴斌易提议道：“要不然这样，关谷，我有个一个漫画故事，是关于热血类的，你试着画看看?”

    “真的吗?”关谷神奇闻言突然惊喜的问道;见吴斌易点头后，关谷神奇脸上都笑开了花，吴斌易的一部《天龙八部》直接席卷全球，他的创意能差吗?如果说吴斌易的创意会差，关谷是绝对不信的!

    “真的吗?是什么样的漫画故事?”关谷神奇问道;

    问完后，没等吴斌易回话，关谷神奇就有些担忧道：“可是如果我画全新的漫画，光是设计人物形象和一些需要的背景，恐怕就要好久。到时候稿子还没出来，而且因为没有工作的话，我就会被遣返回国了!”

    听完关谷神奇的担忧后，胡一菲突然从吴斌易的怀里坐了起来，满是轻松的说道：“关谷原来你担心这个啊?这事情非常容易解决啊!你签约在阿斌的华天公司不就好了!”

    “可以吗?”关谷神奇听了胡一菲的话后，脸上的喜色显而易见，喃喃了一句后，直接看向了吴斌易。

    “嗯!等下我就让丽萨准备合同!”吴斌易点点头道;

    吴斌易说完见关谷神奇一脸的感激之色后，继续道：“而且，你也不用担心设计漫画人物和背景等等，我都帮你想好了。等下我把各种人物画出来给你!”

    “阿斌你会画漫画?”关谷神奇好像听到了什么不可思议的事情一样，震惊的张大了嘴，久久难合。

    “不会吧?”胡一菲也是一脸的震惊之色，就算已经和吴斌易相爱相处这么久了，可是胡一菲突然听到吴斌易会画漫画，还是那么的震撼。

    胡一菲此时心中细细的算了下吴斌易所会的东西，武道无敌，音乐天籁级，小说牛逼，演戏一流，导演可以，综艺节目hoid住，现在尼玛又会画漫画了，阿斌，你这是要逆天呐?

    你这也太不是人了吧?你给我们普通人留条活路好不好，这么全能让我们这些普通人怎么有活下去的勇气啊?关谷神奇现在看吴斌易的眼神，已经不像在看一个人类，而是在看一个神，一个万能的神。

第九十三章 《七龙珠》问世

1
    清醒后，胡一菲开心的就一下抱住了吴斌易道：“天呐，阿斌，我爱你！”.

    自己所爱之人，如此多才多艺，这么牛逼，这么酷炫。怎么能让胡一菲不欢喜异常。此时就连刘涛也都含情脉脉的看着吴斌易，眼中的爱意一览无余！.

    虽然震惊于吴斌易会画漫画的事实，不过关谷神奇还是道起了谢：“谢谢，谢谢你阿斌，哦，还有你一菲，谢谢！”.

    道完谢关谷神奇就乐呵呵的傻笑了起来，有吴斌易的帮忙，他现在感觉自己的未来的前途，是一条清晰可见的光明大道啊！.

    因为吴斌易已经知道这个时空没有《七龙珠》，《火影忍者》，《海贼王》等等所以选择自然也多，而他所选的自然也是其中童年的经典《七龙珠》.

    接下来，吴斌易开始细细的将《七龙珠》的故事梗概，对关谷神奇和胡一菲，刘涛她们述说了起来。孙悟空，克林，布玛，龟仙人，七龙珠，许愿神龙等等听得不止关谷神奇如痴如醉，就连胡一菲和刘涛都听得津津有味的！.

    吴斌易讲完一段后，刘涛疑惑道：“阿斌，这个故事好像有些类似西游记吧？”.

    “的确，西游记的影子非常清晰，孙悟空，金箍棒，筋斗云，牛魔王。这些都是西游记里面的人物。阿斌，你把这个改成漫画，会不会有一些”接下去，胡一菲没说，她相信吴斌易绝对能明白她话里的意思.

    胡一菲话中的担忧，吴斌易自然清楚，只是他却只是不置可否的摇了摇头，说道：“呵呵，一菲，你想多了。这个前期的《七龙珠》只是一个铺垫而已。再说这些其实也没什么，就算有人吃饱了撑的拿这个说事，也没有关系。因为《七龙珠》其实就是几个人物和物品名称相同而已。发布前说一下就好了！”.

    胡一菲和刘涛闻言，想了想，觉得也是，再说凭吴斌易现在在国内的名气，也没有哪个报社吃饱了撑的，也没有人会自己作死去攻击吴斌易.

    听吴斌易说完后，关谷神奇虽然有些不理解，不过他却没将这件事放在心上，反正吴斌易说没事，那就一定没事了。他关心的是另一件事情.

    关谷神奇说道：“对了，阿斌，我们的这个漫画故事，你有想好名字了吗？”.

    “嗯！就叫《七龙珠》吧！”吴斌易想也不想的就说道；.

    “《七龙珠》？”喃喃中，胡一菲和刘涛，关谷神奇齐齐的点了点头，按照吴斌易刚才所说的，基本就是寻找龙珠许愿的故事，叫这个名字的确非常合适.

    确定漫画的名字后，吴斌易继续说了一会后，在关谷神奇好奇之下，和胡一菲，刘涛一起来到了关谷的卧室，额，也是他的画室内.

    孙悟空，布玛，克林，龟仙人，七颗龙珠，金箍棒，牛魔王，神龙。有着脑海中娱乐子系统的帮助，吴斌易很轻易的就将那个时空的这些角色和物品完全还原了。人物甚至比起那个时空的《七龙珠》生动.

    吴斌易画完后，胡一菲自己的看了一遍画稿上的人物，指着孙悟空，疑惑道：“为什么这个孙悟空，屁股上有条猴子尾巴，却顶着个螃蟹头？”.

    “额！”吴斌易无语，胡一菲这话问得，其实他当初看《七龙珠》的时候，也非常不解，不过后来看的久了，这点疑惑也就放下了。虽然后来上网也经常看孙悟空被人吐槽螃蟹头、.

    “呵呵，漫画嘛！怎么也不能把这个孙悟空，画成西游记里的孙悟空形象吧？”吴斌易心中想着，随便想了个说法，搪塞道；.

    “哇！斌，你画得神龙好好”.

    见刘涛说着突然说不下去了，胡一菲接过话，说道：“威风凛凛，霸气逼真？”.

    “对！好像真的神龙一样哦！”刘涛点点头，继续看起了画稿上的神龙

    求鲜花

    漫画人物已经出炉了，其他的也比较简单了，吴斌易回卧室让脑海中的娱乐子系统，生成了《七龙珠》漫画的故事文字版，大概二十集左右的剧情后，拿着电脑就走出了卧室.

    将电脑里的文档给了关谷神奇后，对于吴斌易所说的，铺垫后的剧情非常期待的胡一菲，直接缠上了吴斌易，缠着他说起了后续的《七龙珠》也就是《龙珠Z》！.

    战斗力探测仪，宇宙飞船。广袤宇宙，千奇百怪的种族，破灭星球只在等闲的超级强者。等等，等等听得关谷神奇和胡一菲，刘涛热血沸腾，难怪吴斌易说《七龙珠》只是前期的铺垫，原来真正精彩的在《龙珠Z》啊.

    没想到前期无敌地球的孙悟空和比克大魔王，竟然只是蝼蚁中的蝼蚁般的存在，手持枪械也只是五点战斗力。那那些几千，几万，几十万，几百万，甚至上千万，上亿的战斗力。岂不是真的可以做到弹指破灭星球？.

    三人心中震撼、其中以胡一菲为最，如果手持枪械的战斗力只有五，那么自己换算到龙珠到底有多少战斗力？.

    抱着这样的疑惑，胡一菲问道：“阿斌，如果按照龙珠世界的战力换算，我的战力大概能有多少？什么层次的？”.

    “嗯？”吴斌易想了想，说道：“换算到龙珠的话，你应该可以媲美《七龙珠》末期的孙悟空吧！”.

    “纳尼（什么）？”关谷神奇和刘涛惊讶的叫了起来，转而震惊的看向胡一菲，那岂不是说，胡一菲也是无敌的存在？.

    经过刚才吴斌易的描述，他们可是很清楚《七龙珠》末期的孙悟空到底有多强，胡一菲竟然可以媲美孙悟空！！闻言后两人直接被吴斌易的话震惊到了无法言语的地步！.

第九十四章 疯魔的关谷

1
    看了眼震撼的两人，吴斌易却摇了摇头说道：“虽然我说衣服可以媲美孙悟空。但是因为武道的不同，一菲如果和孙悟空一战的话，胜负应该是五五分。但是如果单论破坏力，一菲你的破坏力，只是堪堪达到克林的地步。无法媲美孙悟空!”

    听了吴斌易的话后，刘涛暂时收起了满心的震撼，疑惑的问道：“为什么?你不是说，一菲可以媲美孙悟空吗?”

    刘涛的疑惑，吴斌易并未作答，而是望向了胡一菲。答案如何，她自己也应该清楚。

    见吴斌易望来的眼神，胡一菲低下头想了想，抬起头有些不确定的说道：“是因为我并不了解那个世界的武道，而且我的内功与他们所谓的‘气’并不相同!”

    “嗯!”吴斌易看着胡一菲眼中闪过一丝满意之色，点了点头后继续道：“一菲说的不错，‘气’的破坏力强横，内力的确远远不及。但是两种不同的武道，却也各有优劣。‘气’之一道的寿命也极其短暂，《七龙珠》后期的孙悟空，撑死了不过能活个百岁出头，而修炼内功之道的一菲，却能轻易的活过三百岁月。而若是内功之道修炼到极致，不说长存人世，却也能多延年几百几千年不在话下。”

    “所以，两种武道其实各有优劣，说不上谁好与谁不好。一菲一流境界的破坏力，甚至都只是与国术抱丹大宗师持平，但是若是一菲和张龙一战的话，张龙活下去的几率绝不会超过三成。就算是孙悟空，如果只是在地面上和一菲交手，他赢的的几率，也绝不会超过四成!”

    接下去的话吴斌易没说，因为这些已经足够关谷神奇和刘涛震骇莫名了。如果吴斌易告诉他们，胡一菲如果是和张龙或者孙悟空生死一战赢面在七成以上的话。不知道他们会震撼成什么样子!

    没错，张龙是抱丹大宗师一生也是血战几百回，孙悟空的气功波破坏力极强，而且会舞空术等等，但是那都有一个前提，必须要能打得到胡一菲。正所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破。这句话不管放到哪里，都是绝对适用的。

    假设胡一菲与张龙，孙悟空一战的话。那么，因为胡一菲够快，就算张龙一生经历无数血战，只要她不犯错，张龙最后一定会死在胡一菲的手上。而孙悟空就算他气功波破坏力再强，他也要有一个积蓄的时间，可是他积蓄气功波的时间，却已经足够胡一菲灭杀他了。

    沉浸在震撼中一会，刘涛和关谷神奇齐刷刷的看向了吴斌易，如果胡一菲都可以媲美《七龙珠》末期的孙悟空，那他呢?就连胡一菲都看向了他。

    如果没有一个清晰的对比，她们心中只有一个大概，但是《七龙珠》的问世，加上《龙珠Z》的述说，让他们明白了战力的划分，那么她们就想要知道了。想知道，吴斌易的战力到底有多高。

    看着三人那闪烁着期盼的目光，吴斌易却皱起了眉头，良久，吴斌易才眉头才逐渐舒展，笑了笑道：“我说你们是不是太纠结了，那只是一个漫画世界而已，你们太较真了。”

    吴斌易不说，三人也没法子，不过他们也知道，吴斌易说的没错。他们太较真了，《七龙珠》毕竟只是一个漫画!

    《七龙珠》已经交给了关谷神奇，关谷神奇也在得到那二十集左右的剧情后，充斥着一腔热血的投身进了漫画世界。除了有时候出来问问吴斌易一些需要的事情外，他基本就把自己锁在了卧室内，除了吴斌易外不许人任何人打搅。

    三天后，吃饭之时，胡一菲，刘涛，吴斌易，唐悠悠，都看着关谷神奇那一副犀利哥的造型和满眼的血丝，都忍不住为他升起了一抹担忧。

    而关谷神奇见此的胡一菲，也忍不住劝道：“关谷，你就算再怎么喜欢《七龙珠》，想早点把它画出来，可是你也不能不注意身体呀!”

    说着，胡一菲试探性的问道：“要不，你休息两天调整平复一下心情再画?”

    “不行!这么好的漫画，我不能休息，我一定要尽快把它画出来!”大声反驳了胡一菲一句后，关谷神奇拿起一个大碗随便装了一些菜和一些饭就直接起身回房了!

    目送着关谷神奇走出去时那踉跄的背影，收回视线后，刘涛就直接开口道：“斌，这样下去，关谷的身体一定会熬垮的!你去劝劝他吧!”

    刘涛说完，唐悠悠却有些不置可否的说道：“劝他要是有用的话，我早就劝过他好几次了!”

    唐悠悠的话，并没有让刘涛收回望着吴斌易的目光，就连胡一菲都忍不住说道：“阿斌，涛涛说得对，等下你去劝劝关谷吧。这么下去，他不是身体垮掉，就是疯掉!”

    相对于不明白缘由的唐悠悠，刘涛和胡一菲却非常清楚。如果说现在谁能劝得了陷入狂热、疯魔之中的关谷神奇的话!那这个人，非吴斌易莫属!

    “嗯!”吴斌易点了点头，就算胡一菲和刘涛不说，他也打算去劝劝关谷神奇。关谷神奇要是这么下去，真的有可能会和胡一菲说的一样。不是身体垮掉，就是太过沉迷疯掉、

    就在这时，曾小贤突然走了进来，看着正在吃饭的众人，挑了挑眉，笑着问道：“你们刚才看到了吗?今天关谷突然变身成犀利哥了!那身打扮，好犀利啊!”

    曾小贤的话一说完，众人直接停下了吃饭的动作，齐齐的狠瞪了他一眼。这家伙是不知道事情的缘由，还是故意幸灾乐祸?

第九十五章 疯魔的关谷（续）

1
    被大家狠狠的瞪了一眼，瞪得有些莫名其妙的曾小贤，有些摸不着头脑的问道：“你们怎么啦?”

    曾小贤说完，唐悠悠就说了句他更加摸不着头脑的话：“曾老师，你有没有同情心啊?”

    虽然听不懂唐悠悠的意思，不过不妨碍曾小贤自己理解，一听完唐悠悠的话，曾小贤就直接喊道：“我怎么没有?”

    “唉~~!”叹息了一声，吴斌易也没有和曾小贤辩驳，或者看唐悠悠和曾小贤辩驳的心情。直接了断的将关于关谷神奇会变成这样的前因后果一一说了遍。听得两人嘴越长越大，最后下巴都差点掉到了地上去!

    唐悠悠是只知道关谷神奇是因为画漫画才会变成这样的，没想到事情的真正起因，竟然是因为吴斌易给了关谷神奇一个漫画故事，才会让他那么痴迷和疯魔的。唐悠悠听完后，直接满目崇拜的看向了吴斌易!

    会写歌，会写小说，会唱歌，会演戏，会写剧本，现在竟然又知道了他的又一项才艺，会画漫画。加上他身价几百亿，要不是他已经有了胡一菲和刘涛两个女朋友的话!这简直是唐悠悠心中最完美的白马王子了!

    知道事情的原委后，曾小贤也知道自己错在了哪里。好朋友都已经那副样子了，自己还有些幸灾乐祸的笑说“关谷成了犀利哥”，难怪吴斌易和胡一菲她们会狠狠的瞪自己。现在知道了原委后，曾小贤也不得不在心中说句，该!

    明白自己错了后，曾小贤直接转身朝外面走去，直到他走到门口的时候，他的声音才传进了众人的耳朵里：“我去劝劝关谷，画漫画也不能不顾身体啊!”

    想了想，本来打算吃完饭再去的吴斌易，见曾小贤都去了，便放下了碗筷，说道：“算了我也去看看吧!”

    吴斌易放下碗筷转身的时候，胡一菲和刘涛也默契的一起放下了碗筷，起身就追着吴斌易的身影快步跟了上去。

    刚来到3602的客厅，吴斌易就停下了脚步，怔怔的看着前面的人。几秒后，吴斌易就哈哈大笑了起来。一手指着那个人，乐得快喘不过气了。

    而此时跟上来的胡一菲和刘涛，见吴斌易突然停了下来，都好奇的走到了吴斌易身旁。刚刚抬眼望去。两女就一起“噗嗤”一声笑了起来、

    胡一菲看着前面那个板着苦瓜脸的曾小贤，哈哈大笑道：“哈哈哈，曾小贤，怎么几分钟不见，你就变成这幅模样了?不过你这个样子，帅(衰)多了!哈哈哈!”

    “咯咯咯，曾老师，你怎么会全身变得花花绿绿的，你不是才刚从我们那边过来吗?”刘涛掩嘴轻笑着，疑惑的问道;

    被吴斌易和胡一菲，刘涛这么笑着，本来就已经是苦瓜脸的曾小贤，直接翻着白眼，差点没郁闷得晕过去。看了眼正笑得不亦乐乎的三人，曾小贤欲哭无泪的说道：“你们以为我想啊?谁知道关谷竟然在门口放机关，我才走进去，颜料就倒了下来。”

    “是吗?好吧，那我们就不笑你了!噗嗤!”说是不笑，不过看着曾小贤那欲哭无泪，加上满身颜料花花绿绿的样子，胡一菲还是忍俊不禁的笑了出来。

    “你们都是坏银!”小孩置气般的娇声了一句后，曾小贤直接转身朝他的卧室跑去，在吴斌易和胡一菲她们还震惊着曾小贤刚才的语气时，他就光速般，拿好了洗漱需要的物品，一头钻进了沐浴间。

    愣愣的看着沐浴间的方向许久，吴斌易和胡一菲，刘涛齐齐打了个寒颤。靠，刚才那种发嗲的声音，真是令他们差点没恶心到隔夜饭都吐出来!

    求鲜花

    三人一起狠狠的鄙视了曾小贤一下后，吴斌易带头推开了关谷神奇卧室的房门，一进门，吴斌易就无语的看着右侧的桌子，曾小贤那个家伙是自己进来的时候，不小心碰到才会让颜料倒下来的吧?

    颇为无语的摇了摇头后，吴斌易看关谷神奇竟然自己和胡一菲，刘涛进来了，都仿若未觉的画者漫画，刚才端过来的饭和菜，也只是吃了一些。忍不住眉头一皱，说道：“关谷，你这样下去不行啊!我知道，也了解你现在狂热的心情，但是你也要照顾自己的身体啊!”

    “阿斌，一菲，刘涛。你们来啦!”关谷神奇打了个招呼后，看着吴斌易有些不甘的说道：“阿斌，我知道我这样子很损耗身体，可是不能尽快把《七龙珠》画出来，我心里很难受啊!”

    “我知道，我知道。”吴斌易拍了拍突然激动起来的关谷神奇，心中沉思了一下，说道：“关谷，你如果想快点出稿的话，不如找个人帮你!”

    “可是!”关谷神奇闻言却有些为难和不甘的看着吴斌易。

    关谷神奇的神色，吴斌易看在眼里，也明白他的想法，笑着用手指轻轻点了点自己太阳穴的位置，笑道道：“放心好了关谷，我这里，比《七龙珠》经典的漫画，也有。”

    思考了下，光谷也知道自己一个人，不仅进程慢，而且还有乱七八糟的一堆事。现在吴斌易这么说，他也就有些看开了。想了想后，关谷神奇说道：“那好吧，我明天就去找杜俊过来帮忙!”

    “嗯，”点了点头，吴斌易叮嘱道：“你现在最需要做的事情是休息，现在吃了那晚饭，然后赶紧去休息。我们就不打搅了!”

    说着吴斌易直接眼神示意了下胡一菲和刘涛，转身朝外面走去。

    刚出门口，关谷神奇的卧室就传来了他感激的声音:“谢谢你，阿斌!”

第九十六章 唐悠悠的琐事

1
    吴斌易他们走后，放下了包袱的关谷神奇，也没有去碰那一碗饭。接顺势一躺，不过几秒钟时间。卧室里就传来了关谷神奇入睡的声音！.

    第二天，美美的睡了一觉的关谷神奇，一番洗漱，匆匆的吃了早点后，就直接出门找他师兄杜俊去了！和他师兄说了一下《七龙珠》介绍了一下吴斌易后，杜俊直接二话不说的就跟着关谷神奇来了公寓。而有了吴斌易的吩咐，第二天的时候，丽萨也让人送来了关谷神奇的合同.

    对于现在的关谷神奇而言，合同什么的都是浮云。他只是接过合同，看了眼签字的地方，直接刷刷刷的签了字后，将合同书交给了华天公司的来人。让张伟帮他处理接下来的事情后，就一把拉着他师兄杜俊，“砰”的一声关上门，开始了日以继夜的奋斗，只为了能够早些让《七龙珠》面世！.

    一切有条不紊的进行着，吴斌易每天还是陪着胡一菲和刘涛，而曾小贤则继续着他的电台主持人生涯，吕子乔也是经常整天不见人影，张伟忙着司法考试。唐悠悠也在华天公司进行着艺人培训。关谷神奇则和他师兄杜俊，日以继夜的赶工画着《七龙珠》！.

    时间流转，眨眼间又过了两天。导演组也在昨天打来的电话，第二个场景的一切已经布置妥当，通知他可以出发前往乌镇了。而当天吃完饭的时候，吴斌易也将这个消息告诉了众人.

    吃完饭的时候，吴斌易直接朝胡一菲和刘涛问道：“一菲，涛涛，要不要一起去乌镇玩几天？”.

    吴斌易的邀请虽然令两美心动不已，不过刘涛却笑着摇了摇头拒绝了，而胡一菲则干脆的直接摇头表示不想去.

    见胡一菲和刘涛都拒绝，吴斌易想了想就明白她们为什么拒绝了。不过既然她们都不想去，吴斌易也没有再说什么，反正以后有的是时间。等自己没有任何事情的时候，再全身心的带她们出去好好游玩就好了.

    如此想着，吴斌易也就放弃了劝说的想法，虽然他知道，只要他开口。胡一菲和刘涛一定会答应！.

    就在吴斌易想通的时候，唐悠悠突然出声说道：“她们不想去，我想啊！阿斌，可以带上我吗？”.

    “你？”吴斌易闻言直接望着唐悠悠，思考了起来.

    就在吴斌易打算开口答应唐悠悠的时候，胡一菲却万分佩服的看着唐悠悠，道：：“悠悠，你有时间阿斌去乌镇玩吗？你最近因为艺人培训的事情，都几次被丽萨说了？就差下最后通牒让你不通过就退出培训了，你还有时间想着跟阿斌去乌镇玩？”.

    “嗯？怎么回事？”吴斌易和刘涛都有些疑惑的看向了胡一菲.

    看到吴斌易和刘涛疑惑的样子，胡一菲开始慢慢的和他们解释了起来，而唐悠悠听得头越听越低.

    因为唐悠悠算是走后门进的艺人培训名单，所以丽萨对她也蛮关注的，可是关注的结果，却令丽萨大失所望，无语到了极点.

    艺人培训期间，唐悠悠竟然完全不按照公司培训的方法来，老是脑洞大开的自己瞎胡来。而且事后还经常振振有词的狡辩，要不是看在总经理的份上，培训老师早就把她踢出艺人培训名单，让她滚蛋了！.

    由此可以看出唐悠悠究竟多么让她的培训老师郁闷和厌烦了！.

    不过，虽然培训人员没有直接将唐悠悠自培训名单剔除。但是他们却将自己的看法在汇报培训进程的时候，告诉了丽萨.

    按照培训老师的看法，可能随便拉个龙套都能比唐悠悠做得更好！这结果，怎么能不令丽萨大为不岔！培训艺人成绩出来的那天，丽萨看着桌子上几个培训老师对唐悠悠的评价，差点没直接将唐悠悠‘请’出公司.

    “非常不靠谱的女演员，不按照剧本，不按照台词，不听安排。除非虚心接受严格培训，否则此人完全属于朽木不可雕也的行列！”.

    培训老师的评价呈现在丽萨的桌子上，刺目的评价。看得丽萨直接头疼的闭目养神，手开始无意识的敲起了桌子.

    丽萨自打进入这个公司开始，到执掌公司期间。本以为曾小贤已经够猥琐，够不靠谱了。没想到除了曾小贤外，现在还出来了一个唐悠悠，而且还是董事长的朋友.

    “唉~~！”丽萨叹息了一声，直接拿起了电话。她倒不是打算打电话给吴斌易，而是打算和唐悠悠谈谈.

    被丽萨一通‘训斥’后，挂断电话的唐悠悠满脸郁闷。而碰巧胡一菲又坐在她不远处，虽然按照普通人的听觉，听不清楚吗，甚至听不到唐悠悠和丽萨的对话内容。可是一流境界的胡一菲绝对不在此列。这不，在唐悠悠满脸郁闷的时候，胡一菲也听得极其无语的大摇其头

    听完胡一菲讲述的吴斌易和刘涛，齐齐的看向了低着头的唐悠悠。无语的摇起了头。华天公司虽然是个小公司，可是因为吴斌易和《天龙八部》的缘故，多少北影、中戏、上戏的毕业生，对华天的培训名额，欲求不得。而唐悠悠竟然！.

    “悠悠，你也是我们的朋友，我不想说你什么。可是你要知道，你想要出名，除了那些外在因素外，你还必须自己的实力足够！不然的话，你到最后也只是昙花一现罢了！”.

    胡一菲和刘涛闻言齐齐点头，吴斌易说得对，如果自身实力不够的话。除非吴斌易不遗余力的捧她，否则的话。唐悠悠想成为明星的几率小的可怜.

第九十七章 乌镇再聚

1
    见唐悠悠只是沉默不语，吴斌易眼中闪过一丝失望之色，淡淡道：“如果你不想参加公司的艺人培训，可以直接和丽萨说，或者告诉一菲，她会转告丽萨的！”.

    说完后，吴斌易深深的看了眼唐悠悠，起身走回了卧室！.

    本来这次回公寓，是想看看秦羽墨是不是会来公寓。不过现在看来似乎并没有，吴斌易也没打算去问胡一菲，也实在找不到理由去问为什么！.

    难道和胡一菲说按照爱情公寓的发展，第二季第一集已经结束了，现在应该轮到秦羽墨出场了吗？如果那么问了，那吴斌易不是脑子长坑，就是脑子秀逗了.

    况且，对于秦羽墨还没有出现，吴斌易也有些准备，本来第一季就被自己弄得乱七八糟了，秦羽墨入住时间推迟也没有什么可大惊小怪的.

    既然秦羽墨还没入住，加上《奔跑吧兄弟》第二期的录制在即，吴斌易也没打算再待下去了。当天下午，和胡一菲与刘涛道完别后，吴斌易直接动身踏上了前往乌镇的路途.

    当吴斌易踏上乌镇的土地的时候，仰头看了眼悠悠蓝天，颇有些感慨。当初回去的时候是三个人，自己、刘涛、曾小贤，可是来的时候，却只有自己一人，不免让吴斌易产生一种形单影只的感觉！.

    就在吴斌易感慨的时候，他的身后突然一个女孩带着个蛤蟆镜，俏皮的踮着脚尖来到他的身旁，大叫了一声：“阿斌！”.

    被吓了一跳的吴斌易，直接转身看着面前开心的‘咯咯咯’笑着的女孩。仔细的打量了一眼后，才郁闷道：“茜茜，你太调皮了。”.

    本来还开心的笑着的女孩，见吴斌易竟然一眼就识破了打扮后的自己，不禁摘下蛤蟆镜，露出了伪装下那明眸皓齿，闭月羞花之容。疑惑的问道：“你怎么看出是我的？”.

    没错，这个女孩就是刘亦菲，本来接到通知昨天就应该到的她，因为有事和知道吴斌易还没到，所以拖延了一下。而刚下飞机没多久，来到乌镇的时候。她就看到了吴斌易一个人仰望着天空，不知道想着什么.

    于是刘亦菲就眼珠子一转，俏皮的轻笑了一声。就踮着脚尖打算吓吴斌易一跳，而正感慨的吴斌易也因为没有注意身遭的动静。也的确被刘亦菲突然大叫给吓了一跳.

    伸手轻轻刮了刮刘亦菲的琼鼻，吴斌易轻声笑道：“茜茜的影子已经印入了我的心里了，就算你再怎么化妆伪装。我也能一眼认出你来！”.

    乍听吴斌易这话，加上刚才那亲昵的动作，刘亦菲脸直接蹭的一下红了。虽然不知道吴斌易是哄自己开心的，还是真心话。但是刘亦菲心里还是甜滋滋的，好像吃了蜜一样。看向吴斌易的眼神，也愈发柔和，愈显爱恋.

    刘亦菲那娇羞的小女儿状，吴斌易看在眼里，喜在心里。微微一笑，说道：“我们去剧组吧！”说完，吴斌易就那么自然的牵起了刘亦菲那柔弱无骨的纤纤玉手.

    突然被吴斌易拉起小手，刘亦菲脸还是不自觉的泛起了一抹红晕，不过转瞬她就看开了，甜甜一笑。开心的任由吴斌易这么牵着她的手，朝剧组所在的地点而去.

    黄昏晚霞、夕阳西下、吴斌易牵着刘亦菲的手，漫步在充满诗情画意般美丽的乌镇道路上。两人心中突然有一种想一直牵着手，走着这仿若没有尽头的路直到永远.

    路总是有尽头的，虽然不舍、心有不甘。不过当看到前方那热闹的剧组的位置时，吴斌易还是松开了刘亦菲的手。对视一眼，两人皆从对方眼中读出那一丝淡淡的不甘与不舍。最后，相视而笑

    求鲜花

    剧组里虽然因为还没有发布任务，跑男们正在和新来的嘉宾磨合，不过不代表他们不关注别的事情。刚才吴斌易牵着刘亦菲的手走过来的时候，邓超和baby就都看见了.

    本以为他们会直接走过来，谁知道来到剧组外围的时候，两人牵着的手竟然松开了，而两人也没有走过来，反而在那里互相深情凝望.

    这时见吴斌易和刘亦菲并肩走进来，邓超和baby也起身迎了上去。至于其他的跑男们，却都各自的继续聊着天，并未察觉到吴斌易和刘亦菲的到来！.

    来到吴斌易他们跟前的时候，邓超踮起脚朝他们身后望了一眼，疑惑的问道：“阿斌，怎么就你来了，曾小贤呢？”.

    吴斌易耸了耸肩随口道：“他上期不是腰受伤了嘛！虽然治好了，不过也要调养几天。加上这几天他走不开，所以这一期就没他事情了。”.

    “哦！”邓超闻言理解的点了点头。这时他突然看到俏立一旁的刘亦菲，满脸八卦的嘿嘿笑道：“阿斌，你怎么会和亦菲一起来？”.

    当baby看到邓超那八卦的样子，顿时无语的翻了翻白眼，摇头说道：“超哥，你消息太落伍了吧？茜茜早在《天龙八部》拍摄结束没多久，就和涛涛一起住到阿斌他那边了！”.

    说起这件事，baby心中还是有些不爽，顿时白了吴斌易一眼。这家伙当初自己出于矜持说不去，他也再邀请一下。哼！.

    且不说baby心中的小心思，邓超闻言后，眼睛瞬间瞪大，大叫：“什么？同居啦？”.

    “什么同居啦？”.

    乍然听到邓超的惊叫声，本来还没正各自聊着天，没注意他们这个方向的众人，闻声后齐齐望来.

第九十八章 情侣配对

1
    众人一见是吴斌易和刘亦菲到了，便默契的暂停了他们的聊天，起身朝吴斌易和邓超他们那边走去。一围上吴斌易和邓超、刘亦菲、baby，众人便齐齐开火，七嘴八舌的问了起来.

    王祖蓝率先出声问道：“超哥，你刚才说什么同居？”.

    “同居？难道超哥你瞒着孙俪姐，在外面金屋藏娇？”王祖蓝问完，李晨也紧随其后满是揶揄之色的，出声问道.

    李晨说完，郑凯却是撇着嘴，满是不信的说道：“不是吧？超哥敢瞒着孙俪姐在外面金屋藏娇？”就在邓超面露感激的时候，郑凯突然扫视了一眼周围的众人，问道：“你们信吗？”.

    “不信？”见大家有的摇头有的点头，郑凯说了一句后，突然煞有其事的说道：“不管你们信不信，反正我信了！”.

    “咳、咳、咳！”本来还正打算出口感谢郑凯的邓超，一听郑凯最后一句话，所有的话都噎在了喉咙处。说不出声的他，感激的话也化作了一声声咳嗽.

    “哈哈哈！”.

    神转折啊，本来大家看郑凯刚才那副模样还以为他会为邓超说话呢，没想到铺垫了那么久，就冒出一句，“不管你们信不信，反正我是信了！”.

    大笑着的众人，看着同样笑得嘻嘻哈哈的郑凯，满心无语。郑凯，你这么调皮，你家里人造吗？.

    这时站在邓超身边捧腹大笑的吴斌易，看邓超满脸的苦笑之色，不禁再次落井下石.

    “呵呵，超哥，你放下，我不会和孙俪姐说你在外面金屋藏娇的！哈哈哈哈！”.

    吴斌易说完，baby也再次补刀：“超哥，我也不会说，哈哈哈！”.

    邓超闻言哭笑不得的看了眼仍然笑得非常忘我的大家，叹息了一声：“唉、、误交损友啊！”.

    过了一会，笑够了之后。大家才再次看向邓超，每个人脸上的八卦之色都清晰可见.

    “喂喂喂，你们这是什么眼神？不是我！”见众人再次将目光聚焦到自己的身上，邓超连忙摆手道；.

    大家一起狐疑的看着他，异口同声道：“不是你？”.

    “真的不是我！”再次否认后，秉着死道友不死贫道的理念，邓超一把拉过在一旁看戏的吴斌易，指着他说道：“是阿斌，我们刚才说的同居的事情，其实是阿斌不是我！”.

    “阿斌？”闻听不关邓超的事情后，大家又将目光齐齐的望向了吴斌易。而此时，邓超看着众人目光转移，也躲在一旁偷乐着，让你刚才落井下石，现在轮到你了.

    大家那八卦的眼神清晰可见，吴斌易轻咳了两声，说道：“咳、咳，那什么！”.

    这时，见吴斌易和刘亦菲已经到场，其他跑男团成员和这期的女嘉宾，却都围着他们说着什么。导演抬头看了看天色，发现已经不早了。顿时出声打破了吴斌易的尴尬！.

    “好了，既然阿斌和刘亦菲已经到了，那么你们过来了解一下你们的任务吧！”.

    导演发话，大家也不能无视他。深深的望了吴斌易一眼，对他投去一个，等任务结束，或者空下来之后。你必须交代清楚的.

    眼神后。转身朝导演走去，暂时放过了吴斌易.

    见到自己暂时不用解释了，吴斌易直接松了口气。其实本来也没有什么事情，只是刚才邓超那被所有人围攻的样子，让吴斌易有些难以开口罢了

    求鲜花

    大家齐齐的站在导演面前，男左女右的各站一排后。导演看着面前精神抖擞的年轻人，满意的笑了笑.

    满意一笑后，导演说道：“好了，既然都到齐了，那么我也发布一下你们的任务！你们”.

    就在导演要继续说下去的时候，王祖蓝直接打断了他：“等等，等等导演。”.

    “嗯？”导演疑惑的看向王祖蓝.

    见到导演疑惑的目光后，王祖蓝有些担心的说道：“导演，不是吧？我们又不是拍戏，现在这么晚了。难道我们这一期的节目是拍整个晚上的？”.

    王祖蓝说完，除了吴斌易和邓超外，大家一起看向了导演，几个女生更是略显紧张。因为，在场的大部分都是今天才刚到的，要是突然要熬夜拍摄录制节目的话，还真是有些令人吃不消呢.

    见大家的眼神聚集在自己身上，导演笑着摇头否定了王祖蓝刚才的担心.

    “不会，这个小任务只是便于明天的录制而已，”.

    导演的话说完，大家明显松了口气，这时李晨说道：“呼，那还好。那有什么任务就尽快吧！大家明天还要早起呢！”.

    导演点点头，也看出了大家心里的急切，不再继续耽搁了，直接说出了所谓的小任务.

    “嗯，你们也看到了这一期的女嘉宾有许多了吧？接下来你们就是要完成各自的情侣配对，完成后你们就可以去休息了！”.

    “情侣配对？”众人虽然有了些许猜测和准备，不过当导演突然说出了他们也有些不敢确信的事实后，还是一齐惊讶的叫出了声.

    导演再次点头确认后，直接做起了甩手掌柜。“对，情侣配对。这个你们分几个小组自己决定，自己去商量！”.

    导演一说完，大家瞬间开始窃窃私语了起来，跑男团兄弟的眼光也在几个女嘉宾之间不断徘徊选择，而女嘉宾也同样如是.

第九十九章

1
    良久，见大家还是没有开始选择，导演想了下笑了，开口说道：“配队情侣，全凭你们自愿，你们谁愿意和谁当一天的荧屏上的假情侣，那么两人都同意就可以了！”.

    听了导演的话，大家对视一眼，齐齐点头对导演的话颇为赞同。反正只是一天的假情侣，而且还是荧屏上的假情侣。大家也不用太过于拘谨，只要王八看绿豆对上眼，那么就一切OK了！.

    见大家没有刚才的拘谨了，导演又提醒了一句：“哦，对了。等下你们各自配队好后，记得告诉我一下。”说完，导演正转身欲走，突然回过头说道：“还有，如果两个人配队成功了，也要过来确定下明天所暂演的角色！当然，如果你们不在意的话！通知一下我，你们的配队成功的搭档是谁，你们就可以直接回酒店休息了！”.

    说完，导演转身离开了这里，将这个地方留给了吴斌易他们这些跑男团和女嘉宾们.

    导演走后，大家开始光明正大的左右看了起来，想找到合自己心意的情侣拍档.

    “阿斌，明天情侣配对我和你，好吗？”.

    虽然有些脸红，不过刘亦菲还是定定的看着吴斌易，眼睛一眨不眨的期待着他的同意.

    “嗯！”吴斌易笑着点了点头.

    见吴斌易点头同意，刘亦菲甜甜的笑了起来。开心的挽住吴斌易的臂弯，眼中眼波流转笑吟吟的看着他。心中也是雀跃不已，虽然现实中还没和他确定男女关系，但是刘亦菲相信，有了这一次的假情侣，那么当那一天到来，自己和他在一起的勇气和他会更大一些.

    而另一边本来打算开口的baby看到吴斌易点头同意后，有些沮丧的低下了头.

    本来baby是打算和吴斌易配对明天的情侣的，但是没想到刘亦菲竟然这么快就出手了，措不及防下，她竟然连开口的机会都没有，就直接错失了！.

    抬起头恶狠狠的瞪了眼吴斌易，baby心中的幽怨就别提了，暗恨不已，他不能多等个几秒，配对个假情侣，又不是真的。多等个几秒会死啊。这一刻，baby心中的沮丧就别提了！.

    吴斌易这边和刘亦菲确定了明天的情侣，那边的邓超也已经与古力娜扎确定了，而王宝强由于与唐艺昕相识，所以他们也直接配对成功了。剩下的，就只有王祖蓝，张蓝心，李晨，谢依霖，郑凯，baby了.

    就在baby在那边心情沮丧的时候，王祖蓝看在场女性除了baby也就只剩下张蓝心了，想了想直接来到张蓝心跟前，说道：“蓝心，明天的配对我和你，你绝得怎么样？”.

    “祖蓝，为什么选我？”张蓝心有些疑惑的看了眼baby后，问道；.

    对于张蓝心的疑问，王祖蓝说了一个强大的理由:“因为我觉得你可以保护我！”.

    “好的，祖蓝。明天我们是一队的了！我会保护你的！”张蓝心想了想，上下打量了下王祖蓝，点头同意.

    见王祖蓝和张蓝心配队成功，李晨四下扫视了一眼，无奈的来到谢依霖身边，说道：“依霖，看来明天只能我们两个配对了！”.

    谢依霖闻言看了眼baby，疑惑道：“那边不是还有baby吗？”.

    baby？李晨嘴角扯了扯，没有作声

    求鲜花

    其实和baby配队当明天的荧屏假情侣，也不是不可以。只是他们都知道，baby对吴斌易的心意。虽然清楚这是在录制节目，但是让他们和baby在吴斌易面前演情侣，他们心底还是有些怪怪的。所以对于baby，他们还是默契的选择了敬而远之！.

    谢依霖想了想，同意了和李晨配队。而那边傻眼的看着这一切的郑凯，却苦笑了起来。靠，他其实宁愿和谢依霖一个队，也不想和baby一个队。没想到自己还没来得及吭声，就只剩下自己和baby了！.

    既然只剩下自己和baby了，那么不管愿不愿意，两人都注定一个队伍了。苦笑着，郑凯来到已经收起心情的baby身前，叹息道：“baby，上一期是你和斌哥，我一个队的，这一期看来还是如此，不过却只有我们一个队了！”.

    听到郑凯的苦笑声，baby疑惑的四下望了一眼，问道：“嗯？选完了吗？”.

    郑凯闻言，嘴角抽搐了一下。无奈的点了点头.

    “好吧！”没有别的选择，baby也只得同意了

    baby同意后，所有人也就都配队成功了。而这时导演也不知从哪里冒了出来，让各个配队成功的队伍，挑选明天早上需要录制的小节目。分别是

    紫队：吴斌易和刘亦菲。饰演片段，《天龙八部》，段誉与王语嫣.

    黄队：邓超和古力娜扎。饰演片段：《还珠格格》，尔康与紫薇.

    粉队：王宝强和唐艺昕。饰演片段：《流星花园》，花泽类与杉菜.

    绿队：王祖蓝和张蓝心。饰演片段：《白娘子传奇》。许仙与白娘子.

    蓝队：李晨和谢依霖。饰演片段：《大话西游》至尊宝与紫霞仙子.

    红队：郑凯和baby、饰演片段《甜蜜蜜》黎小军与李翘.

    本来大家以为要王祖蓝饰演白娘子，他会一番推脱或者不愿意，谁知道一听要自己男扮女装毁白娘子形象，王祖蓝开心得差点没蹦出来。一度让大家以为他是蛇精病.

第一百章 神秘之水

1
.    配对结束，导演也将第二天大家需要录制的片段告知了大家，剧本也发放到了各自的手里。除了吴斌易和刘亦菲，郑凯和baby的这两份稍稍有点正常外，其他人！.

    当第二天王祖蓝那一身白娘子装扮出现在众人视线的时候，正在吃早餐的大家，全都将早饭喷了出来.

    看着那边故作妩媚的王祖蓝版白娘子，大家咽了咽口水。狂笑了起来.

    当大家眼泪都笑出来了的时候，大家看着那边毫不在意的王祖蓝，心想：“祖蓝饰演白娘子那一段，一定不可错过！”.

    第二天，第一场的拍摄录制是吴斌易和刘亦菲的《天龙八部》情节，加入了一些恶搞片段之后，段誉和王语嫣在西夏国的那口枯井下，吃着烧烤唱着歌，喝着啤酒、、呸呸、、喝着西北风许着愿。枯井中，相依相偎，相许一生。这就是他们的前世记忆.

    这种小片段，而且还带搞笑的，拍摄是极其容易的，全程也不过花了不到二十分钟。第一场结束，吴斌易直接牵着刘亦菲前往别的跑男团的录制现场.

    当吴斌易牵着刘亦菲，看着乡村版的《流星花园》，王宝强，哦，不，是花泽类那极糗的倒立，加上王宝强那天生的笑脸，原剧的台词。令得目睹着这些的刘亦菲直接掩嘴‘咯咯咯’轻笑了起来，就连吴斌易看得都有些忍俊不禁.

    匆匆结束了《流星花园》的拍摄后，吴斌易再次牵起刘亦菲的纤纤玉手，直奔下一个拍摄地点，而王宝强和唐艺昕有鉴于此，觉得也没事，同样也紧随其后跟了上去.

    才拉着刘亦菲走了没多远，吴斌易他们就直接碰上了许仙（张蓝心）拿着根玫瑰花，大街小巷的找着她娘子。因为不能进拍摄镜头，吴斌易和刘亦菲直接驻足观看了起来，而这时王宝强和唐艺昕也来到了他们身后.

    不知何时，郑凯和baby已经来到了吴斌易他们身旁，baby一来到吴斌易和刘亦菲的身侧，便轻声问道：“阿斌，你们也录制完了？”.

    “嗯！”吴斌易看完张蓝心一个侧踢，踹到了那个女孩的场景后。转头看了眼身侧的baby，应声道.

    许仙（张蓝心）根据导演组给的路线，一路朝着目的地寻去。而吴斌易也直接牵起刘亦菲和baby的纤纤玉手，循着许仙寻找娘子的路线，一路跟着她。期待着她与王祖蓝，哦，白娘子的碰撞！.

    走了没多远，急于见到王祖蓝饰演白娘子这一段的邓超也拉着古力娜扎匆匆而来。一路跟随，没几步路的时间，李晨和谢依霖也出现在了众人的视野之中.

    牵着谢依霖，在看到众人的一瞬间，李晨心中感慨万千。老实说，今天听导演组说拿着月光宝盒可以找女神，李晨还是抱着万分之一的期待的。可是当到了拍摄的院子，谢依霖撅着嘴转过身的时候，李晨那一刻真想把手中的月光宝盒砸到导演的脸上，说好的女神呢？怎么出来的是个女神经？那一刻，李晨觉得他的女神观，瞬间崩塌了！.

    相遇桥头，吴斌易他们站在桥下看着桥中间，王祖蓝版白娘子，那深情的呼唤着女版许仙张蓝心，和她开心再遇的一幕时。大家突然没了早上那种想看的心情，因为大家竟然不知不觉间身上起了一层鸡皮疙瘩！因为王祖蓝哪语气，实在是容易让人汗毛倒竖了！

    求鲜花

    当至尊宝（李晨）为了摆脱紫霞仙子（谢依霖）的纠缠。拿出月光宝盒，喊出“般若波罗蜜”的那一刻，六段不知到底什么是真实的记忆，也随之尘封。而经历他们的人儿，也随之穿越了时空，来到了现代！.

    穿越记忆之门后，大家一起齐聚在浑浊的污水面前.

    大家到齐后，看着最后出现的粉队组合，邓超眼中笑意盈盈的称赞道：“宝强，我觉得你今天非常帅！”.

    还没走近前就被这么邓超‘夸赞’，王宝强不禁有些得意的摸了摸下巴，笑着说：“我觉得超哥你是越来越有眼光了！”.

    谁知王宝强还没开心多久，邓超就继续说道：“我觉得不是整脸，是个头。”.

    “哈、哈、哈！”.

    大家这才知道了邓超为什么一见面就夸赞王宝强的原因了，感情他留了个梗在这呢！.

    在众人笑得开心的时候，吴斌易拍了拍邓超的肩膀：“超哥，超哥！”.

    “嗯？”邓超疑惑的看着吴斌易.

    “后面！”吴斌易道；.

    听了吴斌易的话，邓超才和众人一起转头望去，发现王祖蓝正极其郁闷的看着大家。这时众人才明白，原来在笑王宝强的同时，身高差不多的王祖蓝躺枪啦！.

    明白怎么回事后，邓超连忙笑着向王祖蓝道歉：“对不起，对不起！”.

    邓超道完歉，王祖蓝也没了郁闷，和王宝强笑着开始了他们无力的反驳.

    欢声笑语中，导演也出现在了大家的视线之中，一出来，导演就直奔主题，直接告诉大家，因为大家穿越了一个时代，所以丧失了爱情的记忆。而大家面前的浑水，就是被时间假爱所污染的污水.

    最后，导演告诉大家：“如果你们在这个村子里，能够找到世世相传的神秘之水，倒到这个泥水池里，那么这个泥水池，就会变成真爱的纯净水！”.

第一百零一章 骰子女神

1
    大家似懂非懂之时，导演也告诉了大家今天的任务。六组队员，今天将面临四重考验，每重考验获胜的前三名，将会获得神秘之水的线索，最后拿到神秘之水的一组队员胜出.

    挑战第一关，和集市上的商户玩骰子游戏，获胜有机会获得一瓶水，但六瓶水中，只有一瓶水是神秘之水.

    确认了任务，导演吹响了哨子后，大家也一起出发了.

    牵起刘亦菲的手，吴斌易和蓝队的李晨和谢依霖几乎是并肩而行，不过跑了没多远，吴斌易他们的速度就慢慢慢了下来。因为吴斌易可以保持速度奔跑，可是他必须照顾刘亦菲，万一要是为了和李晨他们争第一，而不小心让刘亦菲摔一跤，那就真是得不偿失了.

    大家一路疾驰朝导演组安排的地点而去。路上，落后与吴斌易他们的绿队，王祖蓝正哀求着张蓝心，要她等下照顾他！.

    “商人在哪？”奔跑中，邓超疑惑的问道；.

    被吴斌易牵着，刘亦菲听到邓超的疑惑后，也有些好奇的说道：“商人长什么样呀？”.

    “呵呵，没看到商人！应该还没到吧！”吴斌易牵着刘亦菲边跑着便回答道；.

    一路顺着导演组安排的地方奔跑，没一会大家一起来到了举着《奔跑吧兄弟》牌子的导演处.

    出现在导演的面前时，导演组也一起递来了颜色不一的骰子，导演告诉大家，骰子必须一个一个的玩，至于玩的地方，只要找到有R旗的地方都可以玩.

    拿过自己的紫色骰子后，吴斌易见刘亦菲也已经拿到了骰子，也就不再耽搁，直接拉起刘亦菲的手，朝集市奔去。而其他的队伍，也拿到骰子后，全部出发.

    牵着刘亦菲跑了没几步，吴斌易就看到率先的黄队，邓超正和古力娜扎正和两个女孩子玩着骰子，而且还赢了。拉着刘亦菲从他们身边跑过的时候，吴斌易也看到了他们得到的盒子，空的！吴斌易咧嘴一笑，拉着刘亦菲继续向前跑去！.

    又跑了差不多二十米左右，刘亦菲突然停了下来，在吴斌易的疑惑中，指着东南方向，道：“阿斌，那里有R旗！”吴斌易顺着她指的方向望去的时候，刘亦菲突然兴奋的拉着吴斌易就跑向了那里。一个卖精品饰物的小摊位.

    “玩骰子吗？”还未站定，刘亦菲就直接开口问道；.

    看到面前突然来了两位自己的偶像，虽然令得少女摊主和她身旁的女孩欢喜不已，不过她们还是没忘记最重要的事情，少女摊主连忙说道：“可以呀？你们要是点数赢了我们，那我们就给你们一个盒子！”.

    少女摊主说完，她身旁的女孩也补充道：“不过，不管输赢，你们都不必须给我们一个签名哦！”.

    对于女孩的要求，吴斌易想也没想的就答应了：“好的，OK，不管输赢。我们都给你们签个名！”.

    “我们先来，我们先来！”少女摊主和少女听到吴斌易答应后，欢喜的说道；.

    拿出骰子，少女摊主随意的将骰子掷到了地上，翻滚了几下，骰子露出了它的上面。五点。而女孩这时见少女摊主掷出了五点后，也不甘示弱的掷出了一个四点。总共九点

    求鲜花

    吴斌易擦了擦额角，不会这么倒霉，第一家就沉戟折沙吧？定了定神，吴斌易将手中的骰子抛了出去。骰子在地面翻滚了几下，露出了一个让吴斌易惊喜的数字。六.

    见自己掷出一个六，吴斌易就稍稍放松了下来，笑着示意一旁有些紧张的刘亦菲开始.

    “呼！”对骰子吹了口香气后，刘亦菲带着一丝紧张，将骰子掷到了地上。翻滚中露出的数字，让我吴斌易和刘亦菲，大失所望。三点。平局.

    平局，怎么办？问了下身旁的跟拍小组，说是从新再来一次后.

    这次换吴斌易开头，一出手就直接掷出了一个五，而刘亦菲也掷出了一个四。等于这次他们和少女摊主她们的点数对调，这惊人的巧合，让目睹这一切的人，也感到有丝丝吃惊.

    就在少女摊主和女孩要掷骰子的时候，刘亦菲突然装出可怜兮兮的样子对她们说道：“你们要掷得小一点啊！”.

    六点，五点。少女摊主和女孩再次掷出的点数，简直都快达到无解的十二点了。无语的的在她们期盼中签了个名后，吴斌易拉起一旁同样也有些失落的刘亦菲继续前行.

    时间流逝，黄队和蓝队已经率先完成了任务得到了水瓶，而粉队和绿队也紧随其后完成了。就在吴斌易牵着刘亦菲几次苦战都已几点之差落败正郁闷的时候，红队也在这时获胜得到了他们需要的水瓶！.

    牵着满脸沮丧的刘亦菲来到第五个插着R旗的商户面前，吴斌易呼了口气，加油道：“呼，茜茜，这是第七家了，我们一定要加油！”.

    其实吴斌易替刘亦菲加油的同时，何尝不是为了自己加油。六次啊，吴斌易想想，心里都全是泪.

    除了第一次刘亦菲是掷出了四点之外，接下来的五次，全部都是一点，不管她怎么扔，就是一点，不多不少。连续几次看了这见鬼般的一幕，吴斌易心里内牛满面的同时，也深深的怀疑，刘亦菲是个骰子掷‘一’专业户了！.

    虽然刘亦菲几次掷出‘一’，因为吴斌易掷出的高点数，或者商户的低点数而有输有赢，但是吴斌易还是忍不住在心里，给刘亦菲标上了一个掷‘一’专业户的代名词.

    因为刘亦菲掷的骰子，真心和‘一’结缘太深啦！！！.

第一百零二章 情深雨蒙

1
    面前的商户率先出手，一个掷出了五点，一个掷出了三点，也就是说，而吴斌易也出手再次掷出了六点，这次只要刘亦菲，不继续担任掷‘一’专业户，那么他们赢的几率还是很大的.

    深吸了口气，刘亦菲闭了下眼睛，将骰子放在手心里吹了口香气，带着她与吴斌易紧张的心情，将骰子掷到了地上.

    六点，时来运转，刘亦菲这个掷‘一’专业户，这次终于不再是一了，而是出了最高的点数，这让她直接开心的一把抱住了身边的吴斌易，笑得开心异常.

    接过获胜得到的盒子，两次盒子拿空。这次的这个盒子，吴斌易和刘亦菲都带着紧张的心情打开了它。这次的盒子不负两人的期望，里面果然有着一个水瓶.

    “耶！”.

    发现这次不止赢了，而且得到的盒子还不是空的，刘亦菲激动的开心的欢呼雀跃了起来.

    开心了一会，刘亦菲拿出水瓶底下的纸片，念道：“带着这个水瓶，到码头坐船！”.

    “嗯，走吧！”吴斌易笑着牵起了刘亦菲的纤纤玉手.

    来到码头，吴斌易和刘亦菲发现，红队，粉队，绿队。竟然都还没走，而黄队和蓝队也才开出了不远，看邓超和古力娜扎在船上和自己这边招手，刘亦菲也踮起脚尖开心的摇了摇手.

    见刘亦菲朝已经越开越远的邓超他们挥手，吴斌易笑了笑，朝一旁的baby问道：“对了，你们刚才在聊什么？聊得那么开心！”.

    baby闻言瞥了眼正注视着自己王祖蓝和王宝强，笑着说道：“咯、咯、咯，没什么！”.

    见baby没有说出刚才的事情，宝蓝兄弟齐齐的松了口气，至于其他人却有些忍俊不禁的轻笑了起来.

    被其他人笑得有些莫名其妙的刘亦菲，扯了扯吴斌易的衣角，疑惑的看着他。耸了耸肩，吴斌易摇头表示不知.

    就在这时，导演提醒道：“好了，你们该上船了！”.

    导演提醒完后，大家商量了一下，宝蓝兄弟他们两组一起坐一条船，而吴斌易和刘亦菲，郑凯，baby两组同坐一条船.

    就在四组纷纷坐上船的时候，阴沉的天气开始下起了雨.

    “滴答！”“滴答！”.

    一滴滴雨水滴落河面，在上面泛起了一圈圈涟漪.

    目睹着第一艘船那因为没蓬而被雨淋成落汤鸡的黄队和蓝队，距离他们不算太远的粉队和绿队在听到邓超喊得那句“这场雨也是节目组设计的吗？好友规模啊！”后，整船的人都幸灾乐祸的笑了起来.

    最后一艘船上，刘亦菲正坐在baby的身边，听着她们对面吴斌易清唱着一首她们未曾听过的歌曲，而郑凯和摇船的大叔，拍摄小组，此时正惊讶的看着那边浅唱着不知名歌曲的吴斌易、

    求鲜花

    刚上船不久，吴斌易坐在船上看着船外面那一滴滴雨水滴落在河面上，泛起了一圈圈涟漪。不禁的轻哼了起来！.

    “落雨声嘀嗒嘀嘀，回荡着轻声细语。”.

    听到吴斌易轻哼的两句，刘亦菲就疑惑的问道：“阿斌，你哼的是什么歌呀？我怎么没听过？”就连坐在她身边的baby和坐在吴斌易身边的郑凯，都疑惑的看着他。因为吴斌易轻哼的这两句，他们也没听过！.

    “额，看着外面的雨，刚创作的！”吴斌易想也不想的就理直气壮的就说了出来.

    吴斌易那不假思索的的回答，让两美一愣后，顿时满是崇拜的看着他，没想到刚才他么清新的歌曲，是他现作的！而郑凯则震惊的张大了嘴，以前听说有人看落雨写出诗或词，还没听过看落雨创了一首歌的！.

    刘亦菲眼睛一眨一眨的看着吴斌易，说道：“除了刚才那两句外，还有吗？我想听全部的！”.

    闻言，郑凯和baby也一起点起了头。刚才虽然只有两句，不过那歌曲中的清新，还是令他们期待了起来。而他们点完头，那三四个跟拍小组，也微微点起了头，他们和baby，郑凯一样同样有些期待.

    看了刘亦菲和baby一眼后，看着她们眼中期待的光芒，吴斌易点了点头。将目光望向了外面.

    过了大概两分钟左右，吴斌易凝望着对面两个花容月貌的女孩，轻轻的唱了起来！.

    “小池塘清露踏涟漪”.

    “一圈一圈泛起”.

    “那眷恋依旧被微风凋零”.

    “翻阅相濡以沫的梦”.

    “长不过天地间”.

    “每一篇，如青涩般浮现”.

    “落雨声，嘀嗒嘀嘀！回荡着轻声细语”

    随着吴斌易的清唱，在岸上驻足观看的行人，一个个仿佛泥塑一般，沉浸在了吴斌易清唱所描绘出那唯美的画面之中，他们用心倾听着吴斌易的每一句清唱。将自己置身其中，不愿自拔！.

    随着船的前进，那些岸上的行人，也不自觉的随着歌声的方向而来。虽然人群汹涌，却惊人的没有丝毫嘈杂声，因为他们全都不愿破坏那唯美、清新，仿若天籁直入心灵一般的歌声.

    “犹如你唯美叹息！那么动听”.

    “船外，湿呀沥沥！满地的呢喃细语”.

    “我发现身边的你，漠然回避”.

    “绝唱一段芊芊，爱无非看谁成茧”.

    “和你对弈输赢都回不去”.

    “一曲轻描淡写勾勒尽是我的呼吸”.

    “山穷水绝处回眸一遍你”

第一百零三章 消失的搭档

1
    岸上那些闻着歌声聚拢过来的人，越来越多。虽然他们在跟着船的方向而走，但是都忍不住的听着吴斌易的清唱，听着那歌，那是一种带着清晰的清新，一种唯美的意境，清唱中那一抹侵入人心的天籁，让他们在不觉间就沉醉其中.

    《芊芊》虽然不是非常经典的古典乐，但是，此时此刻此地，由吴斌易清唱出来，配合此情，此景，无论从哪一点，都已经远远地出了原版甚多，达到了一个全新的境界，将所有听歌的人，全都带入到了一个由歌曲构造的唯美幻境之中.

    “山穷水绝处回眸一遍你！”.

    余音缭绕，当吴斌易唱完最后一句后，发现刘亦菲和baby，甚至是郑凯和那些摄影师，都还是沉醉其中，未能自己.

    “咳、咳，”.

    久久，见刘亦菲她们还是没有从沉醉中清醒过来，吴斌易只能轻咳了两声，使她们从其中脱身而出.

    被轻咳声惊醒的刘亦菲，一回过神，就不满的翻了个白眼，娇哼道：“哼臭阿斌，为什么要让我从那么唯美中清醒过来？人家想在那种唯美的梦幻中多沉醉一会儿的！！”.

    “就是，阿斌，你不知道那种梦幻的感觉很美嘛！”同样清醒过来的baby，也对吴斌易进行了口诛笔伐。对他打搅自己沉醉在那种唯美般梦幻的行为，感到非常的不满！.

    这时也清醒过来的郑凯和那些个摄像小组的成员，也赞同的点了点头，那种唯美的梦幻，要不是吴斌易的轻咳打断了他们，他们真想在其中沉醉一生，哪怕那是虚幻的！.

    “呵呵！”吴斌易苦笑着摇了摇头，没有说话.

    “啪！啪！啪！”.

    就在吴斌易苦笑的接受着两美的白眼和不满的抱怨之时，两边岸上的行人，却纷纷鼓起了掌，一时间掌声雷动。一些比较放得开的女孩们，更是大声的嚷嚷着“王子，王子，我爱你”之类的话。一时间，少女们追星、崇拜、示爱的声音响彻天际，打破了乌镇这种千年古镇的沉寂.

    岸上发生的一切，那一片片的掌声雷动，那一声声呐喊，都让船上的吴斌易，直接从苦笑转为了开心的喜悦.

    良久，随着船只的前行，那些掌声和呐喊逐渐听不到的时候，吴斌易和baby她们的这艘船，也终于在导演们的期盼中，姗姗来迟.

    一下船，在邓超他们蜂拥过来的时候，刘亦菲就笑着打量了一下邓超，李晨，古力娜扎和谢依霖。笑问道：“超哥，你们怎么浑身都湿透啦？”.

    “我知道，我知道！”王祖蓝抢先举手，说道：“超哥他们之所以淋雨，是因为他们那艘船是没有棚的，哈哈哈！”.

    说着王祖蓝就乐了起来，刚开始邓超他们坐船走的时候，还像胜利者一样，向他们炫耀来的，没想到天有不测风云，第一艘船竟然全部做了落汤鸡，这实在是让王祖蓝不免笑开了怀！.

    见王祖蓝笑得开心，刘亦菲才想起来，那时候邓超他们船开远了还和自己打招呼来的，那时候他们就没有棚！.

    “呀，我忘了！”虽然这么说，不过刘亦菲的语气却充满了娇憨.

    “阿斌，你真是太牛逼了点，坐个船，看场雨你就能作出一首歌，而且还那么的好听、那么的经典。你是人吗你？”邓超不可思议的看着吴斌易，眼中闪着震惊和难以置信的神采.

    听了邓超的话，吴斌易笑着耸了耸肩，心中微微自得。哥有一个时空做后盾，就是可以这么牛掰，就是可以这么任性。唉、哥的寂寞，你们不懂！.

    就在吴斌易心中自恋的乱七八糟的想着时，邓超突然有些猥琐的对着他搓了搓手，嘿嘿笑道：“阿斌，什么时候也给我作一首歌！”

    求鲜花

    这只是小事，吴斌易想也没想的就点头答应了，反正本来就有打算把《超级英雄》给邓超唱，所以这时候应下来也没什么！.

    决定后，吴斌易点着头笑说道：“好吧超哥，我们《奔跑吧兄弟》的主题曲，到时候就由你演唱了！”.

    “谢谢，谢谢阿斌，你真是太够意思了！”邓超闻言开心的抱了一下吴斌易，没想到本来说着玩的事情，竟然会得到这么出乎预料的结果！.

    众人见邓超只是随口一说，就得到了吴斌易许诺的《奔跑吧兄弟》的主题曲一首、在羡慕的同时，也令他（她）们蠢蠢欲动了起来.

    尤其是唐艺昕，因为她本身就是华天的签约艺人，此时见到邓超得到的结果后，眼中更是异彩闪烁，不着痕迹的看了眼吴斌易，随即望向了别处。至于她心底的想法，恐怕只有她自己清楚了！.

    就在大家都有出声和吴斌易求首歌的念头时，导演的出声，也暂时的打断了他们的念头.

    接下来，导演让六组人员将得到的水瓶，全部放在了他面前的桌子，那写着各个队伍队友的名字上！.

    当大家都放好后，导演说道：“接下来我发布一个任务，就是提供一个线索给大家。”顿了下，导演继续说道：“第一名，可以得到高级线索，第二名可以得到中级线索，第三名，三级线索。”.

    导演一说完，李晨就摇着头，有些遗憾的说道：“那刚才第一个拿到瓶子的队伍，没有任何优势是吧？”.

    李晨的话才说完，吴斌易就接过话，揶揄道：“有啊，你们一身的优湿（势），而且还可以坐没有棚的船！”.

    吴斌易说完，大家就一起打量了下还是湿哒哒的四人组，幸灾乐祸的笑了起来.

    就在邓超他们四人颇有些郁闷的时候，导演也将这次的线索卡递了过来.

    “消失的搭档，在花田里找到消失的搭档后，把女搭档背回出发点！”.

第一百零四章 心有灵犀一点通

1
    古力娜扎才念完，导演就直接说道：“消失在你们身后那五十口缸里面！”.

    大家回身望去，那空旷的花田，摆放着许许多多的缸，而且各自的距离都还不近，看到这，几女就有些头疼了。她们实在很难想象她们得在缸里呆多久，毕竟男生想要快速的找到她们，决非易事！.

    “不是吧？那么多口缸，怎么找啊！”郑凯有些不满的抱怨了一句.

    “要是你们心有灵犀的话，说不定可以一下子就找到了！”导演揶揄的看了眼郑凯，随即将目光转向了吴斌易，这里要说哪一队算得上真情侣的话，那绝对是吴斌易和刘亦菲的紫队了！.

    闻言，吴斌易和刘亦菲对视了一眼，心有灵犀么？刘亦菲和吴斌易心中都颇为期待.

    “喔喔喔！”.

    其他人看导演一说完，吴斌易和刘亦菲在那边旁若无人的深情对视了起来。刹时间纷纷起哄.

    “好了，大家知道50口缸，你们要把你们的女伴一一找到，然后还要在这里玩一个吃饼干的游戏！”.

    “噢~~~！我就知道！”王宝强说了这一句后，大家也都露出一副，果然就知道任务不会就这么简单的神色。因为大家已经开始习惯导演的尿性了！.

    确定了任务，女伴们也开始了对男生的嘱咐，谢依霖说道：“你要快点找到我哦！”.

    “放心吧！相信我！”李晨一副放心，交给我不会让你失望的的样子，说完，李晨安慰性的拥抱了一下谢依霖；.

    别的队伍都开始约定暗号，女生们嘱咐男生快点找到她们的时候，刘亦菲抱着吴斌易的胳膊，甜甜的笑着，看着他眼神有些憧憬：“阿斌，我相信，我们是心有灵犀的！所以你一的会很快找到我的对不对？”.

    “嗯！我一定以最快的速度，把你找出来！”吴斌易笑说着，伸手轻轻的刮了下刘亦菲的琼鼻，不知道为什么，吴斌易渐渐喜欢上了这个李逍遥对赵灵儿亲昵的动作.

    要不，哪天空闲了。就把《仙剑奇侠传》也给拍出来！吴斌易看着翘了翘小琼鼻的刘亦菲，心中有了些许的决定.

    虽然心中颇为期待吴斌易和自己心有灵犀，通过心有灵犀找到自己。不过第一局他们已经是最后了，所以刘亦菲想了想还是决定和其他队伍一样，约定一个暗号！.

    “阿斌，我们的暗号就是，我等下看到你的时候，会清唱你刚才那首歌的，那句“落雨声，嘀嗒嘀嘀！回荡着轻声细语！”！你听到后，就要来找到我哦！”刘亦菲说道；.

    “嗯！”吴斌易点了点头。有刘亦菲的清唱，自己想要找她也会容易一些！.

    导演见所有队伍都已经准备完毕后，点了点头示意那些准备好的黑衣人，可以将女生带走了。接到示意，那些身穿警服的黑衣人，直接蜂拥而至，一个个‘挟持’着刘亦菲和baby她们，朝那片广阔的花田走去

    求鲜花

    过了大概十分钟左右，导演接到通知，说那些女生已经全部藏好了之后。直接对吴斌易他们这些男伴，宣布开始.

    走了几步，李晨就一马当先的冲了出去。而其他人见状后，也不甘落后他人，一个个奋起直追。不到半分钟，所有男伴已经全部出现在了这片广阔的花田.

    一到花田，大家就四散开了。吴斌易试着用心去感知了一下，左边没有任何感觉，可是前方和东南方向却都有一种难言的感觉。好似在提醒着吴斌易，那个方向，一定会找到他所想要的女孩！.

    “两个方向！！”吴斌易叹息了一声，那不用说了，一个刘亦菲，一个baby。可是尼玛，现在是在比赛，自己和baby不是一个队伍的啊！.

    摇了摇头，吴斌易直接朝着东南方向跑去，虽然方向上有个大概，但是在那一口缸里，吴斌易真的没把握。这不，走了没几步，吴斌易就轻轻的敲了敲水缸上的斗篷，“茜茜，是你吗？”.

    轻轻的掀开一角，吴斌易就看到一个老奶奶，舀了一瓢水，直接就泼了过来.

    “噗！呸！！”虽然有了些许准备，不过突然被老奶奶的水这么一泼，虽然因为吴斌易避了一下，而只是泼到了左边脸，和一些溅到嘴唇，不过还是让吴斌易呸呸了几声.

    就在吴斌易中招的同时，其他那些寻寻觅觅的跑男们，也纷纷中招，最倒霉的邓超被泼了个正着外，其他人都只是被泼到一边脸或者向身手高强的王宝强一样，掀开，看了不是，立马放下.

    让蹲在缸里的那个女孩子，无功而返不说，还因为那个斗篷的放下，泼出去的水，反溅了自己一身！.

    “茜茜吗？哈喽？”见缸里的人不吭声，吴斌易知道这个肯定不是了，不过导演组的规定是，只要你问了哪个水缸里的人，那么你就必须掀盖子！.

    学着王宝强一般，轻轻的提起一条缝隙后，确定里面的人不是刘亦菲后，吴斌易立马放下，然后闪开.

    又走了几步，吴斌易耳朵动了动，听到了刘亦菲清唱的那句“落雨声，嘀嗒嘀嘀！回荡着轻声细语”从偏南方向。这一刻，刘亦菲的这段清唱对吴斌易来说，简直不亚于天籁呀！.

    对所有水缸视若无睹般，吴斌易直接直冲那个方向，随着他的脚步愈近，刘亦菲的声音也愈发清晰。而吴斌易脸上也逐渐展露出一抹微笑。而且随着距离越近，他脸上的笑容也愈发明显了起来.

第一百零五章 快乐和幸福

1
    来到自己心中刘亦菲所在的水缸前，吴斌易轻呼了一口气。也不再对水缸里的人进行试探，因为吴斌易心中已经万分确定了。所以他直接一把掀起了盖着水缸的大斗篷.

    大斗篷一掀开，刘亦菲就惊喜的站了起来，开心的叫道：“哇！太好了，阿斌，你真的这么快就找到我了！”.

    “来慢点！”帮着刘亦菲跨出水缸后，吴斌易也直接弯下腰，让刘亦菲上来.

    轻轻一跃，刘亦菲就被吴斌易背在了背上。刘亦菲玉臂从后面环绕着吴斌易，那两只紧缚的白兔不时的碰触到吴斌易的后背，顿然让刘亦菲脸上，升起了一抹红霞.

    为了掩饰自己的羞意，刘亦菲定了定神，说道：“阿斌，我们是第一个吗？”.

    后背的碰触，吴斌易虽然感觉到了，不过他也没什么其他的臆想，一听刘亦菲的疑问后，当即就随口道：“对！我们是最快的！他们现在还满花田的找着呢！”.

    听吴斌易这么一说，刘亦菲在吴斌易的背上，挺直了身子左右张望了一下，发现其他队的男生们，的确还满头大汗的满花田找呢！.

    难道我和阿斌，真的是心有灵犀？刘亦菲心里美滋滋的想着.

    背着仿佛没有一丝重量轻飘飘的刘亦菲，吴斌易脚步不停的快步向终点走去.

    在吴斌易健步如飞的打算直冲终点之际，刘亦菲却突然在吴斌易的背上轻轻的挣扎了一下，高兴的指着一个方向，喊道：“阿斌，你看那，超哥在那边干什么？”.

    嗯？吴斌易闻言暂停了脚步，左右看了下，目光直直的望向左前方，邓超正在那里得意的左闪右闪着。由于距离有些远，刘亦菲看不清楚到底怎么回事。但是吴斌易却看得清清楚楚，邓超正在那里‘作死’！.

    “别管他，超哥在那边作死呢！”吴斌易说着将背上的刘亦菲向上提了提，再次迈出了步伐.

    俗话说，不做死就不会死。在吴斌易说完没几秒，因为距离的拉进，刘亦菲就看到了邓超被他作死挑衅的大妈。一瓢水泼到了脸上.

    终点近在眼前，吴斌易也不打算继续慢吞吞的走了，直接用力一踩地面。由快步变成了慢跑，再到速度逐渐加快。在他还没有加速到疾跑的地步时。他和刘亦菲，已经跨出了花田的范围，也就是说，他其实可以把刘亦菲放下了！.

    背上有个如花似玉的大美人，而且还轻若无物一般。吴斌易自然也就不会一跨出花田，就将刘亦菲从背上放下。而是直接背着刘亦菲，直接快步走到了导演的面前.

    来到出发的地点，吴斌易微微下蹲让刘亦菲从他背上下来。等刘亦菲站稳后，导演随即就开口说：“接下来的游戏就是，两人把饼干，吃到小于一厘米，才算成功！”.

    “小于一厘米？”刘亦菲惊叫了一声，有些羞涩看了眼身侧的吴斌易后，刘亦菲轻咬了下嘴唇，下定决心般，拿起一根饼干放到了嘴里。意思已经明显了.

    其实对于吃这个饼干，刘亦菲心里真心没一点压力，一些羞涩也是出于女孩子的矜持罢了。毕竟她对吴斌易早就倾心已久，而且那次的圣山之行。她的初吻，也早就给了他！.

    刘亦菲主动了，吴斌易也不是傻瓜，直接在导演的催促中，咬住了饼干的另一端。随着饼干的逐渐被吃，两人的距离也越来越近，要不是这边那么多摄像机对着，吴斌易真想直接一口吞了饼干，直接吻上刘亦菲.

    在两人嘴唇即将碰上的时候，吴斌易果断的咬住了饼干，一摆头面向导演后就一口将饼干咬断。伸手接住那被自己咬断后细小的饼干，吴斌易直接将它递到了导演的面前，.

    这时，李晨也拉着谢依霖，满头大汗的归来了。不过就在他们接近的时候，导演拿尺子量了量饼干后，在李晨他们来到跟前的时候，宣布道：“OK,过！”

    求鲜花

    过了一会，当邓超拉着古力娜扎出现在出发点，听完导演说的最后吃饼干游戏，邓超正对着镜头和自己媳妇发誓和纠结的时候，李晨走到他的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。叹息了一声！.

    “已经有人赢了，喏！”李晨说着朝正和刘亦菲在乘凉的吴斌易那边努了努嘴.

    邓超顺着李晨所指的方向望去，发现吴斌易正半躺着边乘凉边和饮料，而刘亦菲也拿着瓶饮料，笑嘻嘻的看着自己时。邓超一拍脑袋，无语了。都有人赢了，自己还对着镜头那边的媳妇，一阵阵纠结和发誓！！.

    当所有队伍到齐后，导演宣布了第一轮的胜利是吴斌易和刘亦菲的紫队。并让他们重新开始后。那些女生都羡慕的看了眼那边正笑嘻嘻的和吴斌易聊天的刘亦菲，恨不能以身代之！.

    其实不止是那些女生羡慕，邓超，李晨，宝蓝兄弟，郑凯，此时也都颇为羡慕.

    这一刻，目送着满是羡慕的男生离去，吴斌易心中突然明白了什么是快乐！那就是别人满头大汗的闻着牛粪的味道，满花田找女伴，你却可以舒适的躺在凉椅上。和身旁如花似玉的大美女，惬意的聊天.

    而这一刻，刘亦菲也同样理解了，什么是幸福。那就是别的队伍女生还在缸里等着她的队友救她脱离苦海的时候，自己却可以和心爱的人，惬意的享受着旁边两个宫女的扇风，喝着饮料，聊着天！.

    对于这一刻的心情，刘亦菲只想说，有个靠得住的男人，真好！.

第一百零六章 冰桶挑战

1
    吴斌易和刘亦菲两人在这边过着惬意，舒适的生活。那边的跑男团们，却仍然水深火热的四处寻找着各自的女伴！.

    第二轮的任务很快就有结果了，这次还是李晨和邓超两队率先，并且还是同时到达的终点。但是，当两队一起开始吃饼干环节的时候，邓超却掉链子了，也许他真的很爱他的媳妇吧！扭扭捏捏了半天后，在他和古力娜扎才吃了没两次，李晨就直接咬断饼干递到了导演面前了.

    粉队姗姗来迟，第二轮李晨他们的蓝队获得了胜利。过了一会，红队和绿队也终于相继回来了。不过红队回来的时候，虽然郑凯满头大汗，但是也没有怎么样。但是王祖蓝却气喘吁吁的，好像下一秒就会挂掉一样。让人看了不由的为之忧心重重！.

    第三轮开始，已经没什么力气的邓超，王宝强，王祖蓝，郑凯。再度踏出了征程。时间缓缓流逝，终于，十分钟不到的时间，王祖蓝就牵着张蓝心，额，应该说张蓝心牵着王祖蓝。出现在了出发点.

    吴斌易和李晨，刘亦菲，谢依霖。四人看着王祖蓝踮着脚尖，而张蓝心弯着腰。两人吃着那一截饼干的画面。那视觉上的冲击，一种喜感油然而生。看到让四人都忍俊不禁的轻笑了起来.

    不得不说，虽然王祖蓝和张蓝心那喜感的吃饼干虽然令人有捧腹大笑的冲动，但是他们的把握还是非常好的。张蓝心拿着那一截极小的饼干给导演量了一下后，虽然稍稍超出一厘米。不过因为太细微了，而且导演也知道剩下的几组队伍，其实已经差不多筋疲力尽了。所以导演直接按照一厘米通过了!.

    也许是出于不想获胜的心里，邓超这一环任务，其实没有认真的找古力娜扎，而是在那边挑衅者那些泼他水的大妈。否则的话，这一环到底谁胜谁负，还真的难说.

    不过此时胜负已定，再说那些已经无用了。王祖蓝他们胜利后，红队郑凯和baby，粉队王宝强和唐艺昕也时间差不多的相继回归，只有黄队倒霉的古力娜扎还被仍在水缸里，邓超还在那边挑衅泼水的大妈作死.

    过了一会，作死的邓超浑身**的牵着古力娜扎回来了。看邓超那一身**的，大家都笑了，邓超的行为，再次应验了那句话，不做死，就不会死.

    导演让众人去洗了个温水澡，换了身衣服后，当大家再次站在导演的面前，导演说道：“第一名，第二名已经出来啦。现在我就把第三名的线索，交给绿队！请到我这里来拿线索！”.

    王祖蓝和张蓝心上前，结果导演递过来的布轴线索后。摊开看了下。大家只见到张蓝心在王祖蓝的耳边说了些什么，然后王祖蓝就拿着他们第一局得到的水，坚定道：“我们决定保留，不换！”.

    王祖蓝和张蓝心之后，换李晨和谢依霖去拿第二个线索。两人窃窃私语了一会。李晨看着导演，将王祖蓝他们的那瓶红色拿到了他们的名字上，说道：“我们选红！”.

    “选定了吗？”导演问道；.

    “选定了！”李晨和谢依霖一起点了点头.

    接下来就换成是吴斌易和刘亦菲这队第一上来拿线索了。吴斌易他们得到的线索是，【神秘之水瓶子的颜色，是2008年北京奥运会，五个吉祥物之一！】.

    线索一出来，吴斌易就和刘亦菲小声的商讨了起来，刘亦菲率先排出了紫色，因为奥运五环里面。根本没有紫色。而接下来，有红，有黄。怎么选？.

    “刚才李晨他们选择了红，我们就选黄！就算这一次不对，下一个任务我们赢了再换回来就可以了！”.

    吴斌易说完，刘亦菲想了想同意了他的说法。就像吴斌易说的，大不了错了下个任务换回来，对于后面的任务他们能不能赢，已经对吴斌易的信任达到盲目的地步的刘亦菲，毫不怀疑！

    求鲜花

    花田任务结束，众人再次前往了下一个任务地点.

    水上战场，奇特的跑道，神秘的红心。当大家齐聚在这个导演组准备的游泳池时。王祖蓝不知为何，突然有些惊怒了起来.

    本来没有其他想法的王祖蓝，惊鸿一瞥间，见到一个掷露出头的摄影师后，有些惊怒的问道：“导演，能不能问一下这个水到底有多深？”.

    “一米！怎么啦？”导演有些疑惑的看着王祖蓝.

    “没什么！”王祖蓝连忙摆了摆手，示意只是随便问问，他可不想让众人知道，他其实是看到那个蹲在水里的大叔，只露出一个头，害自己再次想到了自己的痛处，身高！.

    莫名其妙的看了眼王祖蓝，导演将任务卡分发了下去.

    【率先抢到浮标上的球，男搭档把球传给女搭档就成功！】.

    等大家全部看完任务卡后，导演清了清嗓子，说道：“现在是这样，大家也看到了，你们身后有一个水上的跑道，总共是五条。然后呢，是这样。女生站到那边的浮台上。男生呢，就站在这边的浮台上！”.

    规则是：男生从浮台出发穿过跑道，抢夺爱心交到自己的女搭档手里胜出！.

    “如果没有拿到呢？”古力娜扎疑惑的问了一句后，看了看那边的浮台，问道：“是不是会有水下来！”.

    “女生会有水下来啊？”唐艺昕不仅惊讶，更是有着丝丝的不可置信.

    邓超闻言向后看了一眼，幸灾乐祸道：“哇！你们冰桶挑战哦！”.

    “噢~~！冰桶挑战哦！”男生闻言幸灾乐祸的笑着时，也开心的鼓起了掌！.

第一百零七章 水上漂vs踏水无痕

1
    【键盘被我的水给弄坏了，晕倒。刚刚让别人替我买了个键盘。所以更新晚了，万世道个歉！】.

    ――――.

    且不论中跑男们如何幸灾乐祸，诸多女生们如何不满与白眼乱飞。任务还是要继续，在导演的催促下，六女只能心不甘情不愿的走到了冰桶下面的浮标上！.

    “阿斌，我相信你一定是最强的，你要加油呦！”说完，刘亦菲抬头看着头顶装满水的冰桶，眼中闪过一丝惧色。随即再次看向吴斌易，语气有些慌乱的喊道：“阿斌，我就交给你！”.

    “你就交给我？”对于前面刘亦菲说的吴斌易没有在意，而是直接连上了她的上一句话，变成了自己只要赢，她就交给自己。喃喃着，吴斌易眼神无比炙热的，看向对面浮标上望着自己的刘亦菲，一时间浮想联翩.

    吴斌易浮想联翩的时候，其他几个听到他们对话的跑男们，嫣然也想歪了，一时间八卦的嚎叫声不断！.

    “哇呜！哇呜！哇呜！”.

    跑男们的狼嚎突然传来，也让刘亦菲一愣后想通了自己前后话语连在一起的意思，一时间俏脸嫣红。不过她却并没有出声解释的打算，甚至心中还有一丝丝莫名的窃喜！.

    刘亦菲心中毕竟对吴斌易倾心已久，要不是因为他太过花芯，恐怕她早已经放下了一切矜持，对他倾诉衷肠了！更何况现在头顶还有那满满的冰桶，这些因素加在一起。使得刘亦菲哪怕沐浴在身旁那五个女孩怪异的目光中，仍然只是嫣红着俏脸，紧紧的看着对面的吴斌易，并未解释了！.

    几女看了一会刘亦菲，见她不言不语之水盯着对面的吴斌易后。收回视线几女也开始使出各自的杀手锏，开始给对面自己的队友加起了油！.

    baby的加油操，唐艺昕的鼓励之语，张蓝心的爱心激励，谢依霖的大熊舞，古力娜扎活力四射的加油，加上她那独具特色的新疆热舞。虽然邓超回应的是僵尸舞，不过这也让除了吴斌易外的几个跑男们，大受鼓舞！.

    “预备！各就各位！”.

    随着导演的突然出声，那声众人都紧张了起来。满脸严肃的凝神准备着，都不愿辜负刚才自己队友的鼓励和她们的期盼.

    “开始！”.

    导演一声令下，众多跑男都纷纷冲了出去。男人们都飞奔了起来，为夺第一可谓是各施手段，互不相让.

    “加油，加油！”跑男们一出发，本来还安静的众多女生，突然神情激动的大喊了起来、就连一向恬静的刘亦菲也是一脸激动的为吴斌易大喊加油！.

    为了献上爱心，众多跑男都向前努力的奔跑时，郑凯却突发奇技，全然一副轻功水上漂的节奏，踩着水，一下子冲到了几个跑男的最前方.

    其他跑男自然不甘示弱纷纷追击，而这时，吴斌易也在一适应水上跑道后，屹然也踏出了轻功踏水无痕的样子，脚尖一触即水下的跑道，就再次跨步前冲，一时间，的确好似轻功，踏水无痕.

    短短不到五米的水上跑道，郑凯的轻功水上漂和吴斌易的踏水无痕，一时间互不相让，不断角逐着，两人都试图第一个夺得浮标上的红心、而两人之后，其他跑男也是奋起直追。现场一时间，精彩纷呈！

    求鲜花

    几米的距离，时间也是稍纵即逝，虽然吴斌易的踏水无痕不弱于郑凯的水上漂，不过郑凯毕竟是一踏足水上跑道就发出了‘绝技水上漂’，所以虽然吴斌易踩着踏水无痕不甘示弱，不过还是郑凯率先踏足浮标，而吴斌易紧随其后.

    这时，站在对面浮标静待结果的baby，本来一脸喜色的看着郑凯夺得红心，这时却突然看到吴斌易从后面伸手，欲要直接夺走被郑凯抱在怀里的红心，顿时大惊道：“郑凯，小心后面！”.

    “后面？”郑凯闻言一惊，正待转头的时候，突然感觉到怀里一空，就看到吴斌易一手抓着红心得意的朝自己笑了下，然后纵身一跃跳下了游泳池.

    惊呆的郑凯见状瞬间回神，第一时间回身望去，却见到吴斌易已经举着红心即将递到刘亦菲的手中了。而对于刘亦菲脸上绽露的笑颜，郑凯更是看得清清楚楚.

    时间不容他考虑下去，直接郑凯轻退了一小步后，也纵身一跃，在空中大叫着直接扑到了吴斌易的上空，而后直接将已经到了女生所站浮标面前的吴斌易，一把按近了水里.

    被突如其来的郑凯一把按到水里呛了几口后，吴斌易挣扎了一下站起了身子。而此时，在郑凯不可置信的眼神中，看到了他空空如也的双手.

    郑凯看着开心的刘亦菲，满是错愕的问道：“不是，我不是把斌哥按进水里了吗？怎么红心在你手里？”.

    说实话，郑凯真的非常疑惑，他非常确定。吴斌易是还没有将红心递到刘亦菲手上，就被自己按到水里的。可是现在又是怎么一回事？郑凯一时间丈二和尚摸不着脑袋！.

    “红心呢？”郑凯奇怪的在游泳池左看右看，却没有任何红心的踪影~！.

    就在郑凯心中奇怪的时候，浮标上传来了刘亦菲充满惊喜的声音.

    “咯~~咯~~咯！我赢了！耶耶，阿斌最棒！”.

    郑凯闻声后抬头望去，发现刘亦菲正开心的拿着红心，手舞足蹈的咯咯笑着，而其他几女却满脸苦涩和羡慕的看着她！.

第一百零八章 冰桶挑战终结

1
.    相较于郑凯的疑惑不解，其他人倒是有几个眼尖的，目睹了全过程.

    事实上，郑凯在即将将吴斌易按进水里的前一刻，刘亦菲已经笑盈盈的伸手来到吴斌易红心递出的不到十几公分的位置了。虽然突如其来的变故让刘亦菲和吴斌易两人同时一惊.

    不过吴斌易却在感觉到郑凯的手，触碰到自己肩膀的时候，下意识的快速将红心向上一扔，而刘亦菲那时正好错愕的伸着手，就那么巧合的险而又险的接到了吴斌易抛出的红心.

    当然，虽然郑凯疑惑不解，不过那些目睹全过程的也没好到哪里去，要不是刘亦菲的欢呼雀跃让她们清醒过来，她们此时绝对还是呆若木鸡的回想着刚才发生的那一切.

    就在其他人沮丧、失落、不甘的时候，吴斌易和刘亦菲，自豪、开心、欢呼之时。导演也终于宣判了最终结果！.

    “第一轮，“易菲”情侣获得胜利！”.

    第一轮已经有人胜利了，那么剩下的女孩就要接受惩罚了，在导演的示意下，众多跑男的注视下，除了刘亦菲带着红心迅速的躲到一边看戏外，其他几女都满是‘惊恐’和‘害怕’的双手抱头，准备接来自受头顶冰桶的洗礼！.

    “哗，哗，哗，哗！”.

    冰桶里的水倒下，一时间baby和唐艺昕两大女神形象全无，被冰桶里的水倾泻一遍后，她们这一刻与谢依霖，张蓝心别无二致。一样的成了落汤鸡，披头散发.

    轻轻的擦拭了下脸上的水渍，浑身**的谢依霖。突然看到了她身旁只是溅到一些水渍，却并没有被冰桶倾泻的古力娜扎，顿时满脸愤愤之色的看向导演，不满的大声叫道：“导演，为什么她没有？”.

    “对啊，为什么没有呢你！”谢依霖说完后，王祖蓝也颇为不解和不岔的看向那边抱着头，身上只是溅到几滴水渍，以为自己逃过一劫正偷笑的古力娜扎.

    “哗！”随着王祖蓝的话音落下，下一秒冰桶里的水也倾泻而出.

    “啊~~~！”迟到的惩罚让古力娜扎抱着头，大声尖叫、此时的她也和前面的四女一样，身上**的.

    看到自己队友受苦，邓超语气‘诚恳’却满是苦笑的唤道：“sorry！”.

    古力娜扎被惩罚完后，导演继续发话：“吴斌易和刘亦菲，可以休息！”.

    可以休息了，吴斌易和刘亦菲在其他人继续准备下一轮的时候，坐到了休息区。吴斌易接过剧组人员递过来的浴巾后，随意擦拭了几下后，拿过另一条干的浴巾披在身上，看起了其他队伍的新一轮角逐！.

    随着哨声响起，导演也快速的让跑男们就绪：“好了，各就各位，选手们准备第二轮！”.

    “开始！”.

    导演一声令下，众多跑男都纷纷冲了出去。郑凯再次施展他的绝招“轻功水上漂”，全然一副刚才施展轻功水上漂的样子，只是这次没了吴斌易和他竞争，他快速的踩着水，一下子就冲上浮标，一抱住红心，翻了个身直接跳下了游泳池.

    见到自己队友竟然这么给力，激动中的baby，一下子就绽露出了笑颜。不过随着郑凯的下水，可以直视前方一切的baby，笑容却突然凝固了，还未来得及出声提醒，郑凯就直接重蹈了刚才吴斌易的覆辙，被从后偷袭的李晨，.

    一下按进了水里。而他也没有吴斌易他们那么好运，所以他只得在被按进水里的时候，还是死死的抱着红心不放！在baby的担忧和其他女生的期待中，其他姗姗来迟的跑男们，也纷纷加入了红心的争夺战！

    求鲜花

    第二轮的争夺很快就落幕了，在郑凯的一时不察下。红心被邓超按进水里，从郑凯的身后飘了出去，而距离比较近的李晨，则直接捡现成的，抓住红心单脚急踩水底，在其他跑男不甘心的准备围追堵截之时，李晨最后时刻关键出手，将红心交给了谢依霖，赢下了这一轮的比赛！.

    第二轮比赛落幕，也就意味着第三轮的到来和开始，起跑线上，随着导演的一声开始，余下的四位跑男，除了王祖蓝慢吞吞的不知道打什么鬼主意外，邓超，王宝强，郑凯。全部用出全部力气努力争取第一个拿到红心.

    第三轮开始，郑凯自然再次使出轻功水上漂，不过也许经过了前两轮的比赛，王宝强竟然也学会了，而邓超更是好似学会了吴斌易的踏水无痕，一马当先的挎上了浮标，抢到了红心！.

    站在浮标上的邓超，因为炫耀被王祖蓝偷袭，让红心掉到水里后，一个急纵抱住红心直接闪开了郑凯和王宝强的夹击。不过没一会，邓超的红心就失手了，被郑凯抢到了怀里，而王宝强和邓超自然也不会放过他，直接在他身边努力争抢。倒是王祖蓝竟然也不上前争抢，而是就站在女生浮标前面静静的看着三人的争夺！.

    几番争夺，郑凯的红心不小心之下再次失手，见红心漂浮向静待捡漏的王祖蓝时，三人都差点没晕过去，争抢了半天竟然便宜了别人？最后关头，王宝强急中生智，右手用力的一拍水面，将水扫向王祖蓝.

    王宝强的意图是让水花溅向王祖蓝希望可以阻了一阻他的动作，为自己赢得时间。可惜王祖蓝好似对飞溅的水花视若无睹，迎着水花，手一触及到红心，直接一下抓住，然后干净利索的一个转身，将红心递给张蓝心，赢下了第三轮比赛！.

第一百零九章 女神战开始

1
    第三轮比赛告终了，虽然王祖蓝赢得有些不是那么好看，但是捡漏也是一种技巧嘛！所以虽然邓超，王宝强，郑凯对他怒目而视，却也只能眼睁睁的看着绿队获胜。而

    “哗！哗！哗！”.

    而他们三队的女神，却只能无奈的再次接受冰桶的洗礼，女神受难日啊！一时间，古力娜扎，baby，唐艺昕都对她们的队友翻起了白眼，baby更是望向吴斌易，心中有些后悔，要是自己当初抢先开口和他组队。那么现在接受冰桶洗礼的，就不是自己而是刘亦菲了！.

    第三轮结束后，站在水里，郑凯对身旁的邓超笑问道：“超哥，你是专门坑队友的吧？”.

    “嗯？为什么这么问？”邓超也有些疑惑，不明白郑凯到底是什么意思！.

    “对啊！郑凯，超哥怎么就坑队友了？”王宝强同样有些好奇。就连王祖蓝都看了过去。想听听，邓超怎么坑队友的！.

    郑凯看了看疑惑和好奇的两人，开口道：“超哥，你看哦上一环节的第三轮，祖蓝，宝强，我都认真在找消失的女伴的时候，你在干嘛？把娜扎一个人扔在那个水缸里不管她。刚才你明明有机会赢的，可是你非要N瑟。最后反而让王祖蓝捡了便宜，你说你不是坑队友吗？”.

    郑凯说完后，在邓超一脸尴尬和苦笑的时候，朝一旁若有所思的宝蓝兄弟，问道：“你们说是不是？”.

    被郑凯煞有其事的说得连连点头的王宝强和王祖蓝。闻言后，齐齐的点头赞同：“你这么一说，超哥还真是坑队友啊！”.

    “我，我，”邓超尴尬的苦笑着，一时间百口莫辩。不过转念一想，他心里还真的有些同意郑凯的说法，貌似自己的确有一点坑队友的嫌疑！当然，只是一点，多了邓超是绝不会认的！.

    还好邓超的尴尬没有持续多久，导演就发话了！.

    “第三轮已经结束了，第一名，第二名和第三名，现在每一轮你们都会得到一个线索！”顿了顿，导演扫视了一眼众人，嘴角露出一抹笑意，继续说道：“为了满足大家，我们加赛一轮。加赛一轮的条件是，赢队可获得一个非常特殊的线索！”.

    在大家的惊讶中，导演继续宣布规则：“这轮的规则是，男生和女生交换位置！”.

    “NO!”“NO!”“NO!”“NO!”.

    一听完导演宣布的最后规则，吴斌易。邓超，王宝强，郑凯都齐齐的看了眼自己的女伴，满是苦闷的叫了出来。不带这么玩的，自己的女伴都是娇滴滴的女神，不是张蓝心这种跆拳道冠军，也不是谢依霖那种hoid住姐啊！.

    看着各自的女伴，吴斌易。邓超，王宝强，郑凯齐齐叹息，看来这一轮赢的几率不高了！.

    就在四人苦闷的时候，听闻这个消息的王祖蓝，好似馅饼直接从天上掉到他的面前，令他狂喜不已的哈哈大笑了起来。得意洋洋的笑道：“哈哈哈，这一轮，我赢定了！我们赢定了！我家蓝心是全国跆拳道冠军！”.

    看着得意洋洋的王祖蓝，大家真是恨不得把鞋拔子抽他脸上，不就有个跆拳道冠军的女伴吗？要不要这么高兴？而且她是不是全国跆拳道冠军还不一定呢！.

    王祖蓝那一脸得意洋洋的笑容，吴斌易看了眼也有些惊奇、有些期待的刘亦菲。无奈的摇了摇头，这次的女伴，自己应该找一菲而不是亦菲，要是胡一菲来的话。这一局，自己这队绝对稳赢！神马全国跆拳道冠军，在胡一菲面前，就是渣渣！.

    可是

    看着刘亦菲，吴斌易微微的叹了口气。要是这一局亦菲换成一菲来多好！绝对是稳赢不输，现在！

    求鲜花

    且不论吴斌易心中的胡思乱想，在导演的催促下，男生全部站到了刚才女生们战的位置，冰桶下面。而所有的女生，则全部到了刚才男生们的出发点，等待出击！.

    男女两边都就绪的时候，郑凯望着对面蓄势待发的baby，大喊：“baby，你顺拐了！”.

    baby闻言不好意思的笑了笑，姿势稍作变更！.

    接下来几人都纷纷对自己的女伴发言鼓励，可是轮到邓超的时候，他却举着手，对着古力娜扎，半天没说出话。不知是忘词了还是词穷了。竟然憋出了一句：“你懂的！”.

    说完邓超自己都笑了，你懂的？不止古力娜扎一头雾水，就连邓超其实也有些搞不懂自己到底在说什么，想说什么！.

    “没想好，没想好。就把你平时的一点点拿出来就OK了！世界是你的，整个乌镇是你的！”说着，邓超奇怪的挠了挠头有些晕！“乌镇”？自己究竟在说什么？.

    “就你不是他的！”还好关键时刻，吴斌易出声解围.

    “对对对，就我不是你的！”邓超连忙道；.

    邓超那令人摸不着头脑的话说完，吴斌易也深情的凝望着对面的刘亦菲，说道：“茜茜，没关系，我们赢不赢都无所谓。为了你淋桶冰水不算事！”.

    吴斌易那令她有些小感动的话，旁边几女投来的羡慕的目光，让刘亦菲感动和心中欣喜之时，也紧握粉拳，一脸斗志的大声说道：“我一定会赢的！”.

    虽然对刘亦菲获胜不抱希望，不过吴斌易还是大声喊着：“我相信你，茜茜，你是最棒的！加油！”.

    见所有人都已经准备好了，导演吹了个哨子，喊道：“各就各位，预备！”.

第一百一十章 刘亦菲

1
    “开始~！”.

    随着导演的一声大喊，六女齐齐的冲了出去。虽然她们努力的想要第一个冲到放着爱心的浮标上.

    不过可能是因为对水上跑道的不熟悉，张蓝心一个没踩好，从跑道上踩到了水底。而古力娜扎也同样因为没踩好而整个人落入水中。就在这时，古力娜扎却突然爆发了一阵阵海豚音，让人听得心酸不已！.

    张蓝心和古力娜扎踩空落水，落在了最后面。可是baby和刘亦菲却并驾齐驱，一起踏上了浮标。就连手碰到红心的时间，也是惊人的一致.

    baby和刘亦菲相视一眼后，两人不互相让的同时，惊人双手一起抓紧了红心。就这么在浮标上你争我夺了起来！.

    “茜茜，小心！”.

    “baby，小心！”.

    吴斌易和郑凯几乎同时惊叫了出来。就在两女闻言后有些愣神之际，谢依霖一个虎扑直接将两女一起扑进了游泳池，而baby也因为落水，红心被紧抓着不放的刘亦菲，抢到了她的手上！.

    “噗~~！”.

    冒出水面的刘亦菲，吐了口嘴里的的水。定了定神，不顾脸上披散的头发，直接紧搂着红心，一步步的朝吴斌易走去。而这时同样露出水面的谢依霖，却拦住了她，就这么在水中努力的想要夺走刘亦菲怀里紧搂着的红心！.

    看着谢依霖那咬牙切齿，努力的抢着刘亦菲怀中的红心，看着刘亦菲那紧搂着红心而微微泛红的脸蛋.

    紧接着谢依霖竟然为了争抢红心，而从后挟持着让刘亦菲呛到水的一幕映入吴斌易眼底的时候，他心头不由的泛起一抹心疼，急忙出声说道：“谢依霖，不要这么对待我家茜茜！”.

    “好啊，你让她把红心给我！”谢依霖边抢着，头也不回的说了一句后，继续争抢了起来。然而就在她说完的同时，baby和唐艺昕也终于赶了上来，一起加入了争抢的行列、.

    没一会，姗姗来迟的张蓝心和古力娜扎也加入了争抢的行列。一时间海豚音，争抢声，起伏不断！.

    “哇！太猛了！太猛了！”.

    “茜茜，加油！”.

    “蓝心，蓝心。发挥你跆拳道冠军的实力。”.

    “依霖，hoid住啊！”.

    为了团队的胜利，这些女人也是拼了。女神形象全无也誓要夺得红心赢的胜利！.

    “我觉得我们弱爆了！”邓超对着摄像头，感慨着我们真心弱爆了的样子，一时间获得了在场所有男生的认同。毕竟男生的几轮争夺都是极快的结束和出现结果。现在一看女生的争夺，可不比他们强多了吗！

    求鲜花

    争抢了半天也没有结果，男生们从最开始的热烈加油鼓掌，到现在坐着笑看水下那六个女人的激烈争锋.

    二十分钟过去了，女生们仍然在水下进行着激烈争夺.

    看了半天了，所有人都趴在浮标上看着几女的争抢，邓超道：“唉！有没有咖啡给我们来一杯！”.

    而水下，女人们仍然执着的争抢着，唉，女人何苦为难女人呢！.

    又过了一会，吴斌易看下面刘亦菲还是紧搂着红心不放，劝道：“茜茜，算了咋们不强了！让他们去抢吧！反正我们前面已经赢下了两局！”.

    吴斌易的话并没有起到应有的作用，反而激起了刘亦菲的好胜心，她银牙紧咬着说：“不行，我绝不放弃！”.

    说完后，刘亦菲感觉了一下，发现除了谢依霖还认真的抢着自己的红心外，baby和古力娜扎基本都没怎么用力了，而张蓝心和唐艺昕更是直接站到了外围！.

    刘亦菲眼珠子转了一下，玉足在水底重重的一踩，在三女不查之时。以自己的娇躯将谢依霖挡在身后，然后再度用力挤开了baby和古力娜扎的围堵。虽然可谓是步步维艰，不过刘亦菲还是成功的按照额她的设想，摆脱了其他baby，谢依霖，古力娜扎.

    近在咫尺，刘亦菲察觉到身后谢依霖和身旁baby，古力娜扎的反应后。当机立断，将怀中紧搂着的红心一松。双手直接抓住红心朝前递了过去！.

    接到红心，吴斌易还有些恍若梦中。看着水中因为自己接到红心，赢得这一轮胜利而笑嫣如花的刘亦菲。吴斌易心中感慨不已。没想到看似柔弱的刘亦菲，竟然会有着如此不服输和坚强的一面，这次真是令他对她刮目相看！.

    “紫队赢了！”.

    “又是紫队！”.

    “紫队又赢了！”.

    看到吴斌易接到红心赢得此次胜利，其他几队的成员，不由有些不甘和郁闷，不过想想他们也就看开了。毕竟刚才那几个女孩子都的确尽力了！.

    赢得了胜利，吴斌易站在浮标的一侧。和水下的众多女生们，看起了男生们的惩罚，接受冰水的洗礼.

    “哗！哗！哗！哗！哗！”.

    男生们的头顶，五桶冰水不分前后的倾泻而下。其他男生透心凉的同时，带着帽子的王祖蓝，也是一秒变村姑。看起来搞笑非常！.

    被冰水淋了一遍后，也不知道是打算进水暖和一下还是其他，郑凯就在其他人惊讶的眼神中，一个纵身，跳入了游泳池！.

    “嘿，你干嘛呢这是？”看着自动入水的郑凯，王宝强也有些想不通，他到底想干什么？就连其他人也有些不解！.

    第三轮结束了，导演让每个人先稍稍擦了擦身上的水渍，又各自发了一条干的浴巾后。就开始发起了这一次获胜队伍的线索！.

第一百一十一章 撕公主的名牌

1
    “第三轮，结束了。现在我把线索发给大家！”导演说着顿了一下，将目光望向王祖蓝和张蓝心，说道：“现在，请第三名王祖蓝。上来拿线索！”.

    在大家的注视中，王祖蓝和张蓝心大跨步走到了导演的面前，接到线索后。张蓝心直接将披在她身上的浴巾一伸，挡住了众人的视线，然后王祖蓝和张蓝心和导演窃窃私语着，不知说了些什么，.

    说完后，王祖蓝和张蓝心两人竟然一起看了眼吴斌易和刘亦菲，然后选择了将他们自己的那瓶神秘之水和吴斌易他们紫队的黄色神秘之水互换.

    见王祖蓝他们换好水瓶下来，刘亦菲就出声问道：“为什么换我们队？”.

    王祖蓝闻言后，似笑非笑的看了眼一旁平静的吴斌易，解释道：“因为我相信斌哥的选择！他是我们《奔跑吧兄弟》的军师，我想我跟他的选择，绝对是没错的！”.

    “哼~~！”虽然王祖蓝说的有些道理，不过刘亦菲还是因为自己队伍瓶子被换，而略微不满的娇哼了一声。转过头望向了上去拿第二个线索的蓝队！.

    刘亦菲那似小女孩撒气的样子，分外可爱。吴斌易轻轻的刮了下她的琼鼻，看了眼身侧的王祖蓝他们，无所谓的耸了耸肩，在刘亦菲的耳旁，耳语了一句，瞬间令她绽露出了笑颜.

    “茜茜，等下我们最后换的时候，把他们换走的再换回来不就好了！”听完吴斌易说的话，刘亦菲就笑着点点头，刚才的那点小不满，也瞬间消散了.

    第二个队伍的线索，众人还是完全不清楚，因为谢依霖也有样学样的挡住了众人的视线.

    根据导演给的第二个线索，李晨指着王祖蓝换掉的黄色瓶子，轻声的问道：“我想问，这瓶是不是神秘之水！”.

    良久，导演点了点头，轻轻的说道：“是！”.

    李晨和谢依霖面面相觑，回头看了眼王祖蓝。没想到还真的被他说中了，吴斌易的选择果然没错.

    确定了黄色瓶子的水是神秘之水，李晨除非脑子秀逗了才会不换。接下来，在导演看傻瓜的目光中，证明了李晨果然脑子秀逗了。竟然选择了不换！.

    “确定吗？”不可置信的导演，还以为李晨说错了，再次问了一遍！.

    “确定！”李晨和谢依霖相视一眼，坚定的点了点头.

    其实李晨也不是不想选择黄色，而是他清楚，如果不混淆视听，那么接下来吴斌易他们得到的线索。目标将会直指黄色的水，而且李晨也明白，就算他们换了，等下换成吴斌易他们选择还会是换走黄瓶。那么何苦呢！.

    加上李晨和谢依霖，打算如果混不过这一关，等下第三轮的时候，如果他们反败为胜获得最终胜利。那么赢的人还是他们！

    求鲜花

    第三个队伍上前领取线索，吴斌易和刘亦菲接过导演递来的线索，放在桌子摊开一看.

    【现在换水瓶有利呢，还是不换水瓶对我们有利？】.

    刘亦菲谨慎的回头张望了一眼，回过头小声的问道：“换水瓶有利吗？”.

    “有利！”.

    有利！吴斌易和刘亦菲相视而笑。想也不想的就将王祖蓝他们换走的黄瓶再次换了回来.

    看到吴斌易他们再次换了黄瓶，王祖蓝和张蓝心郁闷的大叫了一声，李晨和谢依霖也在这时，也微不可查的叹了口气。随即他们互望了一眼，眼中闪过斗志之色，胜败就在最后一局了！.

    第二环节结束，大家各自洗漱了一翻，换了干净衣服。匆匆吃了顿饭，就再次出发前往了第三环节也是最终环节的地点！乌镇昭明学院！.

    赶到昭明学院，吴斌易牵着刘亦菲慢跑到了导演发布任务和放置神秘之水的最终地点.

    接过任务卡，吴斌易和刘亦菲顿时无语的拍了拍额头

    【撕名牌，死守公主的名牌，名牌不备撕掉的情侣将获得最终胜利！只要公主的名牌被撕掉。这对情侣就会OUT！】.

    见吴斌易和刘亦菲还是有些云里雾里不解的样子，导演补充了一句道：“男生名牌被撕OUT，女生没有影响可以继续。但是如果公主的名牌被撕掉，那么你们就会一起OUT！”.

    确认理解了最终环节的任务后，导演也将最后的线索，交给了上轮比拼中获胜的“易菲”情侣.

    “我们的水是神秘之水吗？”吴斌易和刘亦菲看完这最后的特殊提示后，一起出声问道；.

    在吴斌易和刘亦菲有些紧张的注视中，导演慢悠悠的吐出了一个字：“是！”.

    “耶！”刘亦菲开心的欢呼了一声，吴斌易也笑了起来。既然神秘之水已经确认无疑了，这么说的话，只要最后一轮获得胜利，自己和刘亦菲就是获得最后胜利了！.

    和开心中的刘亦菲相拥了一下，吴斌易和刘亦菲一起被黑衣人领着，前往了昭明书院的一角。而其他队伍，此时确认完第三轮最后任务后，也纷纷的被送往了昭明书院的各个角落！.

    撕公主名牌的最终战开始，虽然所有队伍都已经分散到了各个角落。但是已经有了好几个队伍在前面两轮任务的时候已经商量了组成联盟！而此时的吴斌易，却正在教授着刘亦菲如何撕名牌，对于即将到来的危机，丝毫未觉！.

第一百一十二章 王宝强的算计

1
.    吴斌易教授着刘亦菲如何撕名牌，邓超也同样在教授着古力娜扎如何四魔之时，王宝强却牵着唐艺昕闲逛中，与同样到处找人的郑凯和baby碰面了！.

    一见面，王宝强就直奔主题：“郑凯，baby，联盟吗？”.

    郑凯闻言意动的时候，baby却打掉了王宝强伸来的友善之手，一脸不信的啐道：“你少来，我上午的时候，有听到你和祖蓝联盟了。你就是想骗我们，然后趁我们不注意的时候，撕掉我们的名牌！”.

    额、、、郑凯闻言那丝意动瞬间消失，拉着baby就向后退了一步，戒备的看着面前笑嘻嘻的王宝强.

    两人的动作和反应，映入王宝强的眼中，瞬间让他那傻式笑脸凝固了。看着面前一脸戒备的两人，王宝强再次笑呵呵的说道：“baby，我是和祖蓝他们联手了，但是我们也可以联手啊！”.

    “对。我们联盟吧，我们保证不撕你们。”唐艺昕也连忙劝道；.

    baby和郑凯闻言相视着点了点头。baby转头看着王宝强和唐艺昕，说道：“好吧，那我们就暂时联手。”想了想，baby还是觉得有些不安全，继续补充道：“你们不能撕我哦！”.

    “不撕，不撕！”.

    王宝强眼神闪烁了一下，斩钉截铁的说道：“放心，我绝对不会撕你的！”.

    王宝强那闪烁的眼神太快，郑凯和baby都没有看见，只是听到他的话后。两人一起点着头.

    “好吧，我们暂且信你。那我们出发吧！等下不管遇到哪支队伍，我们就一起上，撕了他们！有没有问题！”.

    baby说完看向了王宝强和唐艺昕，王宝强和唐艺昕相视了一眼后，点了点头，说道：“没有问题，不过我们答应了要和祖蓝联盟。所以不撕祖蓝！”.

    “OK，没问题！”郑凯想了想，比了个OK的手势。确定没问题，baby也同意的点了点头.

    刚刚教授完刘亦菲如何撕名牌的吴斌易，正牵上刘亦菲的柔荑，可是一条广播却让两人怔在了原地.

    “郑凯，OUT！郑凯，OUT!”.

    这则广播一响起，整个昭明学院的所有队伍全部愣住了。这环任务才开始多久啊？吴斌易才刚教完刘亦菲如何撕名牌，邓超还没教完古力娜扎呢！就来这么条震惊无比的消息！.

    “郑凯OUT了？”.

    “不是吧？这么快？”.

    “郑凯怎么这么快就‘死’了？”.

    郑凯OUT的消息一响起，整个昭明学院的人，全部闻风而动.

    吴斌易皱了皱眉头，有些不解自言自语道：“奇怪，郑凯被谁OUT了？李晨？还是邓超？”.

    其他人正惊讶无比的时候。此时被淘汰的郑凯，正一脸不可置信和崩溃的抱着头跪倒在了地上。满是愤恨的看着前面那个拿着自己名牌，肆意的笑着的女孩！.

    “唐艺昕！你~~！”郑凯满是痛苦的看着唐艺昕，语气都有了一些哽咽.

    自己这是招谁惹谁了？两次被OUT，两次都是所有队伍中的第一个，上一轮碰到金钟国那算是自己倒霉，可这一次算什么？？郑凯泪流满面的无语问苍天！

    求鲜花

    “对不起啊郑凯，你别伤心了！”轻轻的拥抱了下满脸愤恨和崩溃的郑凯，唐艺昕退后了一步，看郑凯还是那副样子。想了想她竟然毫不犹豫的卖了身旁的队友、.

    唐艺昕也对自己偷袭郑凯的事情有些不好意思，吐了吐小香舌说道：“郑凯，这都是宝强哥的意思。”.

    “艺昕，你！”王宝强听得差点没晕过去，转过头看着身旁俏皮的吐着小香舌的唐艺昕，无语的扶着头摇了摇.

    这时，王宝强突然看到还沉浸在不可思议中的baby，眼珠子一转，眼神示意了一下那边不好意思的唐艺昕。两人不着痕迹的慢慢挪着步，分成两边围向baby！.

    而此时，正被黑衣人拉起，即将送往禁闭室的郑凯，却发现了两人的意图。大吼道：“baby，快跑！”.

    郑凯的一声大吼如同一声炸雷响起，瞬间让baby清醒了过来。可惜baby反应过来还是太迟了，只见王宝强闻听郑凯的大吼后，双手快速出击一把擒下了baby的双手.

    挣扎半天，baby也见无法挣脱王宝强的钳制，加上身后唐艺昕围攻，她只能勉强笑道：“宝强，你不是说我们联盟吗？不是说不撕我的吗？”.

    “嘿嘿，是啊，我没撕你啊。不过我可没说艺昕不撕你！”王宝强紧拉着baby不放，边嘿嘿笑着解释道；.

    听到这，baby就算再傻也知道中计了，仔细的回想了下刚才王宝强的话。baby才发现自己和郑凯都被他的文字游戏给耍了。是不撕自己的，郑凯没算在内，唐艺昕撕自己也没算在内.

    baby第一次发现，原来王宝强那傻傻的笑容下，竟然会有这么厉害的心思。趁自己和郑凯信任他们转身去寻找别的队伍的时候，从背后偷袭撕掉郑凯的名牌，现在他们又联手来撕自己的名牌！.

    一想到这baby就气得差点没将自己的鞋子pia到王宝强那傻笑的脸上：“宝强，你太卑鄙了。枉我和郑凯那么信任你！”.

    唐艺昕这时却趁着baby分神之际，一只手搭上了baby的名牌。这一刻，唐艺昕和王宝强同时露出了胜利的微笑，这一刻，baby察觉到了来自身后的危机.

第一百一十三章 宝蓝兄弟联手

1
    察觉到身后的危机和异样，危急关头baby脑子急速运转。察觉到身后唐艺昕即将撕去自己的名牌，这时的baby脚步猛然一错，身子向右一偏，然后猛然下蹲。瞬间让已经抓住名牌一角的唐艺昕，刹那间失手而归！.

    趁着这个机会，baby猛然站起脚步再错，向左连踏了两步，在王宝强的惊讶中，猛然一甩手，挣脱了王宝强的钳制.

    挣脱钳制的baby，头也不回的转身就跑，在王宝强和唐艺昕回过神正欲追赶的时候，便听到了baby那咬牙切齿的愤愤之声从前方传来。“王宝强，你这个笑面虎，我记住你了！”.

    唐艺昕和王宝强听得相继苦笑，没想到只是一愣神，baby就跑远了！虽然对没有直接‘灭掉’红队有些遗憾，不过在王宝强看来，郑凯被OUT，baby的威胁也几乎降到了最低。所以现在王宝强，心里再次瞄上了其他的队伍，而首当其冲的就是邓超他们的黄队！.

    跑了一会儿，发现王宝强和唐艺昕没有追来，气喘吁吁的baby慢慢的停下了脚步，回头张望了一眼后，baby大大的松了一口气。刚才自己趁着王宝强震撼之时挣脱了他的钳制，可是如果王宝强和唐艺昕再次追来的话。baby只能苦笑了，因为她没有把握能再次逃脱！.

    慢慢的走在昭明学院花园的道路上，baby心中盘算着：“首先，自己不能一个人，必须找人联手。否则自己根本不用等最后就一定会被其他队伍淘汰。而队伍中，最能信任的就只有，阿斌他那一队，其次是李晨他们的蓝队。再下来就是邓超他们的黄队了！至于王祖蓝他们的绿队PASS。”.

    就在baby心中盘算的时候，她的身后传来了她无比熟悉的声音！.

    “baby！”.

    熟悉的声音，熟悉的语气。瞬间让baby猛然回头望去，一回头，baby赫然看见吴斌易对她笑着，而且还一手牵着刘亦菲向她走了过来.

    一来到baby的面前，不等baby打招呼，吴斌易就皱着眉头问道：“baby，郑凯是怎么OUT的？”.

    “唉~~~！”baby闻言本来打算打招呼的话，也噎在了那里。良久，她深深的叹了口气，一字一句的将刚才发生的一切向吴斌易和刘亦菲讲述了起来.

    “也就是说，你们是轻信了宝强被他给偷袭了？”吴斌易嘴角微微抽搐了一下，怎么也没想到郑凯竟然是这么被OUT的！这娃真是悲催啊，上一期自己提醒了他，他被自己的跟拍小组坑死，这一次也是轻信了别人，再次被冤死！.

    “对了！嗯？”baby说着突然眉头一皱，因为这时广播竟然再次响起了！等广播声播完，吴斌易，baby和刘亦菲一瞬间全部惊呆了！.

    “李晨，谢依霖，OUT！李晨，谢依霖，OUT！”.

    “不会吧！谁能OUT李晨？难道他也是被王宝强偷袭的？”baby满脸的不可置信！李晨的实力可是有目共睹的，力量上可以直面金钟国的强大存在。这次竟然这么快就OUT了！.

    “不！应该是谢依霖！”吴斌易眉头一皱，推测道；.

    “谢依霖？”刘亦菲疑惑的望着吴斌易，转瞬脑海中一道灵光浮现，才恍然的点了点头说道：“阿斌说的没错，李晨的实力估计就算遭遇王宝强和邓超，就算不敌也可以跑掉，应该是他被缠住，然后谢依霖被OUT！”.

    刘亦菲说完，吴斌易赞同的点点头说：“嗯，公主被撕掉名牌，全队OUT！”.

    吴斌易和刘亦菲的猜测没错，李晨的确是被谢依霖这个公主给拖累的。不过不同与刘亦菲猜测的是，李晨和谢依霖遭遇的并不是王宝强和邓超他们的联手，而是王宝强和王祖蓝的宝蓝组合！

    求鲜花

    唯一差不多的是，李晨他们会被OUT的那么突然，是因为王祖蓝骗了李晨和谢依霖。谎称联手后，王祖蓝和李晨他们并肩而行，在遭遇王宝强的时候，王祖蓝竟然瞬间反水。这也导致了李晨搓手不急下，被王宝强和王祖蓝缠住.

    而谢依霖却要一个人面对跆拳道冠军张蓝心的钳制，与唐艺昕的从后偷袭。谢依霖几乎没反抗两下，就被唐艺昕从后面撕去了明白，进而李晨也一起遗憾淘汰！.

    李晨遗憾的摇了摇头，拉着气愤的瞪着张蓝心和唐艺昕的谢依霖。跟着前来带他们去禁闭室的黑衣人，满脸苦笑的退出了这次任务.

    李晨和谢依霖被带走后，王宝强，唐艺昕，王祖蓝，张蓝心。四人走到一处想对宽敞的地方，开始商量起了下一步的行动！.

    “李晨和谢依霖OUT了，那么就还只剩下超哥那一队，斌哥的那个队！”王宝强分析着，突然一拍脑袋，补充道：“喔！还有个逃走的baby！”.

    “那我们先对付哪个队伍？”唐艺昕问道；.

    “黄队？”张蓝心试探性的问道；.

    王宝强和王祖蓝对视了一眼，一齐摇了摇头，默契的说道：“紫队！”.

    “为什么？”张蓝心和唐艺昕不解的问道；.

    王宝强振振有词的说道：“因为超哥他们的威胁比较低！”.

    见两女还是一脸的疑惑不解之色，一向满脸笑容的王宝强，突然叹息了一声，分析道：“斌哥不好对付，上一期他和baby联手都能撕掉金钟国。而超哥和李晨联手都输给了金钟国，你们说谁威胁比较高？”.

第一百一十四章 吴斌易掉沟里

1
    王宝强的话一说完，现场的三人都陷入了沉思之中。过了一会

    “我同意！”王祖蓝坚定的点点头，说道：“没错，我们现在最主要的就是，对付紫队！”.

    张蓝心和唐艺昕想了想，也同意了王宝强和王祖蓝的说法。先对付紫队！.

    王宝强扫视了眼点头同意的三人，一挥手道：“出发！”.

    王宝强，王祖蓝，张蓝心，唐艺昕。四个人联合准备先灭掉吴斌易他们的紫队。而此时的吴斌易却正和baby，刘亦菲。也正好走向了宝蓝兄弟他们所来的方向。不得不说，巧合有时候就是可以这么巧.

    刚转过一个拐角，走在前头的吴斌易却和王宝强，王祖蓝正好远远的互相望见。一见到吴斌易，王宝强和王祖蓝顿时眼中闪过一丝笑意，王宝强快步走了过来，边走边打着招呼道：“嗨！！斌哥，我们联手！”.

    正欲说下去的王宝强，看到了转过转角抬头愤怒的看着自己的baby，讪讪的笑了笑。就连本来打算哄骗吴斌易和他们联手，然后偷袭的想法。也彻底熄灭了。他不是傻子，自然能想到baby会和吴斌易说她和郑凯被自己忽悠了的事情！.

    而唐艺昕，此时也看到了一脸愤愤之色的baby，刹时间不好意思的低下了头！.

    张蓝心见唐艺昕突然低下头，有些好奇的问道：“艺昕你怎么了？”.

    “没、、没什么！”唐艺昕摇了摇头，没有说她刚才偷袭撕掉郑凯的那件事.

    就在现场陷入尴尬的时候，吴斌易他们的左边方向邓超也拉着古力娜扎加入了这个尴尬的气场之中.

    一来到吴斌易他们的身边，邓超就发现了另一端的王宝强和王祖蓝他们.

    邓超也不傻，自然一眼就看出了宝蓝兄弟此时已经联手。心念微动，邓超站在吴斌易身旁，小声的问道：“嘿，阿斌，宝强看来和祖蓝联盟了，我们要不要组个团队？”.

    吴斌易还没回答，baby就抢先说道：“要，要！超哥，我们和你们联盟！先干掉王宝强他们！”.

    邓超和baby的话音才落，现在尴尬的气氛一下子就紧张了起来。王宝强和王祖蓝一见不妙，直接就快速的朝着吴斌易他们冲了过来，打算在他们没有商量好联盟的时候，先扰乱他们！.

    王宝强和王祖蓝来势汹汹，张蓝心和唐艺昕也斗志昂扬的紧随其后。时间已经刻不容缓，也来不及仔细商量联盟事宜了，吴斌易脑中快速运转，极快的想出了对策，连忙道：“超哥，等下你撕王祖蓝，王宝强就交给我来对付，baby对付张蓝心，亦菲你去撕唐艺昕！娜扎则协助两个女生！有没有问题？”.

    “OK，我对付祖蓝！”邓超道；.

    “我也没问题！”baby想了想说道；.

    “好的，我会加油的！”古力娜扎；.

    “艺昕？好！”刘亦菲闻言看了眼向她们跑过来的唐艺昕一眼，巧笑嫣然的点了点头.

    听完四人的确认后，见王宝强他们距离已经越来越近了，吴斌易喊了声：“上！”率先冲了过去。一近前，吴斌易就拦下了来势汹汹的王宝强，而邓超一愣后这时也快速的跑了过来他的目标是王祖蓝，至于后面的三女，也是不甘示弱的冲上前拦下了张蓝心和唐艺昕！.

    一场混战开始，吴斌易VS王宝强，邓超VS王祖蓝，刘亦菲VS唐艺昕，babyVS张蓝心，而古力娜扎则在一旁准备伺机而动。只要张蓝心或者唐艺昕一露出破绽，或是baby，刘亦菲危险的时候，那么那时候就是她出击的时刻了！

    求鲜花

    时间慢慢流逝，混战的僵持很快就被打破，只见擅长躺地神功的王祖蓝，被邓超整个人提起的瞬间，吴斌易直接抛弃了王宝强这个对手，一俯身一把扯下了王祖蓝的名牌.

    撕掉王祖蓝名牌后，吴斌易急速转身抓住了背后来自王宝强的袭击，双手被紧拉着，王宝强见势不妙想要挣脱已经来不及了，邓超一把放下王祖蓝，一个大跨步轻松非常的撕下了王宝强的名牌.

    与此同时，女生那边的战斗也已经暂时告一段落。结局明显。刘亦菲抓着唐艺昕的名牌毫无形象的坐在地上，而古力娜扎也正开心无比的抓着一张名牌咯咯笑着：“撕掉了，我撕掉了！”.

    这时，广播声也恰到好处的响了起来。只是这次的广播声，却让吴斌易怔在了那里！不可置信的掏了掏耳朵，以为自己出现幻觉了！.

    “王祖蓝,OUT！王祖蓝，OUT！”.

    “王宝强，唐艺昕，OUT！王宝强，唐艺昕，OUT!”.

    “吴斌易，刘亦菲，OUT！吴斌易，刘亦菲，OUT！”.

    “我OUT？”吴斌易仿佛听到什么不可思议的东西一样，摸了摸自己背后的名牌，仿若想到了什么一般，转头望去，baby和张蓝心停下了僵持，两人都双手空空。刘亦菲抓着一张名牌坐在地上，那张名牌是唐艺昕。而唐艺昕也瘫坐在地上，双手空空如也，那么

    一眼望去，吴斌易就瞬间满头黑线，青筋更是隐隐浮现。因为，古力娜扎手上的名牌竟然是刘亦菲的！.

    “娜扎！”吴斌易愤愤的大喊了一声，然后‘狠狠’的瞪着一脸不解的古力娜扎！.

    也许是被吴斌易这么‘狠狠’的瞪着和其他人那怪异的眼神看得有些不好意思，古力娜扎疑惑的将手上的名牌摊到了自己的面前，疑惑的呢喃了一声：“耶？名牌怎么变成亦菲的了？”.

第一百一十五章 呆萌的古力娜扎

1
    看古力娜扎那一副呆萌的样子，吴斌易一口老血差点没喷出来，尼玛个蛋的，都已经撕掉茜茜的名牌OUT我和茜茜两个人了，你敢不敢不要这么呆萌，这么无辜的样子。你这样，我怎么忍心怪你！.

    无力的翻了翻白眼，吴斌易只能强忍着吐血的冲动，将头撇到了一边.

    “喔！我的天呐！”邓超无语的扶着额头，显然也对古力娜扎的行为感到极其无语.

    “娜扎~~~！”怔怔了许久的刘亦菲，终于回过神了。看着那不远处还略显呆萌的古力娜扎，极其幽怨的娇嗔了一声.

    微微轻叹，刘亦菲怎么也没想到，自己辛辛苦苦撕掉了唐艺昕的名牌。最后竟然会被自己的队友，哦，盟友给卖了，而且卖的那么彻底，直接让自己和阿斌淘汰出局！若不是刘亦菲看古力娜扎还是一脸呆萌的样子，说不得就会和她来一场全武行！.

    半晌，邓超终于回过神了，吴斌易和刘亦菲淘汰了，这不就意味着最大的对手也已经出局了？至于baby和张蓝心，邓超自信满满的真心不将她们放在心上！.

    “娜扎，干得漂亮！”想通后的邓超，开心的大喊了一声！.

    “哈哈哈，斌哥，没想到你也OUT了！”王宝强有些幸灾乐祸的大笑了起来，开心啊，没想到自己和王祖蓝刚刚OUT，作为他们敌人的吴斌易也OUT了！而且还是他的盟友下的手！这一刻就连大笑着的王宝强都对古力娜扎大喊一声：“干得漂亮！”.

    王祖蓝虽然也被OUT了，但是他却没有一丝一毫的难过。因为吴斌易的同样出局，也让他开心不已.

    王宝强幸灾乐祸的时候，王祖蓝也没闲着，上前对吴斌易补了一刀：“斌哥，让你和超哥连忙对付我和宝强，而且还分配得那么精密！怎么样，掉沟里了吧！哈哈哈哈！”.

    吴斌易撇了撇嘴，没有说话。这次他也失算了，怎么也没想到古力娜扎会那么呆萌，竟然会在刘亦菲撕掉唐艺昕名牌的时候，还去帮忙。结果唐艺昕名牌被撕下了，上前帮忙的她，也不知道怎么摸上了刘亦菲的名牌，然后一把撕下！.

    吴斌易摇着头，长长的叹息了一声。事已至此，徒叹奈何！.

    “算了茜茜，我们走吧！”.

    见刘亦菲仍旧不满的瞪着古力娜扎，吴斌易嘴角露出一道苦笑，都被OUT了，再说其他已经无用了。吴斌易轻轻的走到了她的面前，伸手将她拉了起来.

    被吴斌易拉起来后，刘亦菲还是不满的嘟囔着小嘴，不满的瞪着满是‘杀气’的眼神。见吴斌易轻轻的对自己摇了摇头，纵然心中满是不甘，刘亦菲也只得憋屈的嘟囔着嘴和吴斌易一道被黑衣人带走了！.

    这时baby也回过神了，目送着跟着黑衣人前往禁闭室的吴斌易和刘亦菲的背影，baby大喊道：“茜茜，阿斌，你们放心吧！我会给你们报仇的！”.

    话一喊完，baby就将目光转到了古力娜扎的身上，随即又看向得意而笑的邓超！baby秀眉微蹩，心中开始转动了起来，吴斌易和刘亦菲，王宝强，王祖蓝，唐艺昕都OUT了，自己一个人对上邓超他们显然没有胜算.

    此时的张蓝心在王宝强，王祖蓝，唐艺昕的相继离场后，也清楚的想到了接下来自己需要面对的局势，竟然和baby仿佛有了默契般，异口同声道：“蓝心（baby），我们联手吧！”.

    “好！”.

    “同意！”.

    张蓝心和baby说完，两人直接友好性的互相拥抱了一下。随即一起看向那边的邓超和古力娜扎！

    求鲜花

    吴斌易一行人才一进入禁闭室，郑凯就满是惊奇的问道：“斌哥，你怎么也会被OUT？”.

    “额？我被OUT就这么值得大惊小怪吗？”吴斌易听了郑凯的话后，无语的翻了翻白眼，为什么郑凯会对自己被OUT感到那么惊奇？.

    “不是，只是我以为你会留到最后的！”郑凯可能也想到了自己刚才那惊奇的语气有些怪异，连忙出言纠正.

    看了眼郑凯，吴斌易无力的坐到了椅子上，摆了摆手道：“别提了！”.

    “嗯？”郑凯看着随意坐在椅子上的吴斌易，满是不解.

    “哈哈，郑凯，斌哥被OUT的情形和你很像啊！”.

    接下来，王宝强绘声绘色的开始向郑凯，李晨和谢依霖描述起了刚才发生的一切，听得吴斌易满头黑线，什么叫阴沟翻船？什么叫布局精密被盟友出卖？吴斌易真想问问王宝强：“你丫不是演员，是讲相声的吧？”.

    王宝强的讲述能力还是很不错的，至少除了吴斌易和刘亦菲之外。其他人都听得哈哈大笑！.

    李晨更是笑着说：“阿斌，没想到你会输得这么冤！”嬉笑中，李晨又补充了一句：“哈哈哈！而且那个娜扎也太呆萌了吧？竟然会随便摸到一个名牌就一把撕掉！”.

    被李晨提起这件事，吴斌易又想起了刚才古力娜扎看到被她撕掉的刘亦菲名牌时，那种呆萌样！无奈的耸了耸肩.

    “邓超，古力娜扎，OUT！邓超，古力娜扎，OUT！”.

    这个广播声的响起，直接让本来幸灾乐祸的嬉笑着吴斌易他们被OUT的众人，刹那间停下了嬉笑，整个禁闭室瞬间一片安静.

    听完广播声后，王祖蓝满是不可置信的喊道：“什么？这么快？”.

第一百一十六章 坑爹的抉择

1
    要知道吴斌易和王宝强他们现在屁股都还没坐热呢，刚刚他们都还以为可能会是邓超他们获得最后的胜利呢！没想到，才过了这么一会，邓超和古力娜扎就被OUT了！.

    怔了一下，吴斌易不无坏笑的猜测道：“嘿嘿！难道超哥也被娜扎给撕掉了？”.

    “有可能！”.

    “额，有那么点道理！”.

    “非常有可能！”.

    本来是吴斌易的恶趣味猜测，没想到竟然获得了大部分人的认同。知道了古力娜扎的呆萌行为后，对于吴斌易那有些恶趣味猜测，大家还真是认为不无可能！.

    “咯咯咯！”唐艺昕掩嘴轻笑着，笑说道：“如果超哥真是像阿斌猜的那样！那就好玩了！”.

    听了唐艺昕的话后，刘亦菲轻笑着，说道：“等超哥来了不就知道了！”.

    刘亦菲话音落下，大家就都点头期待起了邓超和古力娜扎的到来，所有人的目光都聚集在禁闭室的门口！.

    时间一分一秒的过去，过了差不多五分钟左右，牵着古力娜扎的邓超终于满脸郁闷的出现在了禁闭室的门口，大家的视线之内！.

    一见到邓超，刘亦菲就兴冲冲的问道：“超哥，你也被娜扎撕掉啦？”刘亦菲那一脸好奇的样子，好似遇到了非常好玩的事情，一脸期待！.

    听了刘亦菲好奇的疑问，大家也就不在出声，眼神直勾勾的盯着邓超。期待着邓超的回答！.

    见大家全部如同好奇宝宝一样盯着自己。邓超额头瞬间黑线遍布，瞥了眼身侧郁闷的古力娜扎，邓超怎么也没想到，自己被OUT，竟然会被这群人猜测成是被娜扎撕掉的！.

    想着，邓超心里也不由的吐槽了句：娜扎，看来你的呆萌已经深入人心了！.

    “不是娜扎，是baby，她和张蓝心联手对付我和娜扎！”回忆了下刚才发生的事情，邓超苦笑着解释了起来！.

    李晨闻言，却是不解的问道：“不对啊！如果是baby撕掉了你，那娜扎怎么也OUT了？”.

    “额！”邓超被问得一愣，随即讪讪笑了笑。解释了起来.

    本来baby和张蓝心联手对付邓超和古力娜扎，baby负责的是古力娜扎，张蓝心负责的是邓超。虽然2VS2，可是古力娜扎却是对付不了baby的，所以邓超只能每每在古力娜扎危急的时候，帮她拦一下baby的进攻！久而久之，baby和张蓝心都已经慢慢默契了起来！.

    在古力娜扎再一次露出败象的时候，邓超果然还是过来解围了！可惜他没想到的是，这只是baby的虚招，她真正的目的其实是他邓超。措不及防下，邓超直接被baby摸上了名牌，一转身的功夫就被baby将名牌一把撕下！.

    而本来负责对付邓超的张蓝心也不甘示弱的同时撕下了古力娜扎的名牌。本来张蓝心是么样机会的，可是邓超在baby摸上他名牌的时候，转身准备对付，却把古力娜扎的名牌完全的呈现在了张蓝心的眼前！大好机会不容错过，张蓝心一个疾步向前，一下就撕掉了古力娜扎的名牌！

    经过邓超的讲述，大家才明白了到底是怎么回事！.

    听完的邓超的解释，吴斌易笑着打趣道：“我还以为是娜扎这次又顺手撕掉了你的名牌呢！”.

    “额、、、！”邓超和古力娜扎闻言瞬间无语！两人对视了一眼，又默契的看了眼吴斌易，同时想到：看来他对自己被那么莫名其妙的OUT，怨念想当的重啊！

    求鲜花

    无聊的禁闭室中，大家又打趣了几句邓超和古力娜扎后，就闲聊了起来。直到又过了十分钟左右，才在导演组的通知下，知道了最终决战胜利者已经出现，让大家一起前往放着神秘之水的出发点！.

    大家在出发点等了一会，张蓝心和baby也终于手拉着手出现在了众人的视线之内.

    “谁赢啦？”刘亦菲问道；.

    “想知道谁赢了吗？”baby道；.

    “想！”几个女生齐齐说道；.

    “在这里公布吧！”baby说着看了眼一旁的张蓝心，张蓝心点了点头，一起喊起了“一！二！三！”.

    两女同时转身，落在大家视线内的，是baby身上还存在着名牌，而张蓝心背后的名牌则不知所踪。很显然，第三轮的胜利者是baby！.

    “耶！”郑凯开心的喊道。没想到第一个出局的他，竟然会有一个第三环节胜利的女伴，郑凯这一刻简直快高兴死了！.

    与此同时，王祖蓝也抱着头满脸的不可置信，从第二轮开始，他就信心满满的嚷嚷着期待着这些环节，因为张蓝心是跆拳道冠军，没想到最后赢的会是baby！打击来得太突然，王祖蓝一时都有些接受不了！.

    公布结果后，baby开心的笑着上前拉住刘亦菲的小手，说道：“阿斌，茜茜，我帮你们报仇了哦！”.

    “嗯！”吴斌易笑着点了点头.

    第三轮获胜的队伍，有一个获得更换神秘之水的权利。可是，现在的郑凯和baby却正抓狂着，就连刚才那赢的胜利的喜悦也消散一空。因为，他们前面两轮都没有获得一次提示！.

    坑爹啊！郑凯和baby心中齐齐咆哮。一点提示都没有，怎么换？这一刻，郑凯和baby突然觉得这次抉择绝对是无比的坑爹！简直就是坑爹无极限！.

第一百一十七章 胡一菲的计划

1
    这么坑爹的选择，真是让郑凯无语到了极点，毫无头绪的他只能向一旁的baby求援：“怎么办？”.

    “我怎么知道！”baby闻言无语的翻了翻白眼，她要是知道的话，还用得着在这里纠结、郁闷半天吗！真是

    看着桌子上的那几个水瓶良久，郁闷中的baby，突然撇到了一旁笑吟吟的吴斌易和刘亦菲！baby这时灵机一动，提议道：“要不然这样，我们也像上一轮宝强说的，相信阿斌？”.

    本来郑凯也苦思无果。这时突然听闻baby的提议，顿时想到了，他们虽然没有获得过提示，可是吴斌易他们有啊，而且不止一个！加上吴斌易是跑男团外聘军师，所以郑凯闻言后，点头如捣蒜般，直接同意了baby的提议！.

    郑凯同意后，baby毫不犹豫的拿起了黄色的瓶子对导演说道：“我们选黄瓶！”.

    baby换好黄色瓶子后，大家各自拿着自己那队的水瓶站成了一排，听导演接下来的步骤！.

    “首先，我们从黄队开始，把你们的水，倒到这个浑浊的水里面！”.

    导演说完，邓超和古力娜扎就跨步向前，可是三次都没赢过的他们，手中的水瓶由于被吴斌易他们换了一次所以是紫色的，古力娜扎说了一些今天的感言后，由古力娜扎将水到了下去。可惜，半天没反应，失败！.

    第二队，绿队王祖蓝和张蓝心他们，王祖蓝和张蓝心对于胜利倒是不抱什么希望，毕竟他们已经得知了真正的神秘之水是黄色瓶子的！张蓝心一番感人的感言说完后，两人也只能装着一脸期待的将手中蓝色瓶子的水，倒入了浑浊的水缸之中。浑浊的水依然，也意味着他们也是失败告终！.

    神秘之水没有变化，王祖蓝和张蓝心两人对视了一眼后，就直接分开了，分走两向，头也不回的走回了众人所站之处.

    最后胜利的队伍上前，baby拿着那瓶黄色的神秘之水，随意的说了两句感言！（好吧，其实说的不错，不过主角有些吃味不许作者透露！）便和郑凯一起将手中水瓶里的水倒下！.

    随着baby将神秘之水的倒下，本来站在后面的众人，也一窝蜂的围了上去。在大家期待的眼神中，浑浊的神秘之水，终于起了变化！.

    “变了，真的变了！”察觉到神秘之水的变化，baby惊讶的欢呼着！.

    郑凯闻言后，拿着已经空空如也的水瓶，再次搅拌了两下慢缸的神秘之水。随着他的搅拌，浑浊的神秘之水也逐渐清晰了起来，最后化作了清澈见底的神秘之水！.

    在郑凯和baby的欢呼声中，导演提醒了他们一句：“你们的奖品，已经在那个水缸里！”.

    baby闻言与郑凯一起向变得清澈的水缸望去，发现神秘之水的下方，正放着一个四四方方的盒子。baby看了眼郑凯后，将手伸进了装着神秘之水的水缸中，将那个盒子取了出来！.

    在大家的期盼和好奇的目光中，baby打开了盒子。盒子内放置的是两枚白金钻戒，男式女式各一.

    “啪！啪！啪！”.

    大家一起鼓起了掌，为baby他们的胜利而鼓掌，也为他们的机智选择而鼓掌。他们都清楚，若非baby最后在没有任何提示的情况下，相信了吴斌易的选择！她和郑凯最后一定会遗憾的输掉这次来之不易的胜利！.

    节目录制到这里其实已经算是差不多结束了，在大家手拉着手齐声喊了一句：“奔跑吧兄弟！”后，第二期的乌镇之行也彻底的落下了帷幕！

    求鲜花

    录制了一天，大量体力和精力的消耗，让本来打算喝点酒小小的庆祝一下录制结束的众人，在感觉到自身的困乏后。齐齐的打消了这个念头！.

    女生都去休息了，男生却没有动弹，坐在酒桌上，闲聊着今天录制发生的一切，好玩的，恶搞的，悲剧的，倒霉的。其乐融融！直到快凌晨，大家也都酒过三巡，加上困乏的侵袭，大家才都各自回房休息！.

    休息了一晚后，谢依霖和张蓝心也纷纷离去了！本来吴斌易以为唐艺昕也会和谢依霖她们打算一起走的，没想到唐艺昕竟然说她要回公司！这时吴斌易才想起来，唐艺昕貌似还是华天的签约艺人.

    晕晕忽忽的吴斌易，就这样，带着刘亦菲，baby，唐艺昕，一起踏上了回尚海的飞机！.

    坐在飞机上，窗外碧海蓝天微风徐徐，窗内吴斌易和坐在身旁的三美谈天说地，好一副悠闲人生！只是他不知道的是。在他不在的两天内，爱情公寓到底发生了多少事情！.

    吴斌易那天还在为秦羽墨没有出现而遗憾，可是当他踏上了前往乌镇的路途！送他到机场回来的胡一菲，却在公寓的楼下见到了与吴斌易错过了的秦羽墨！.

    也不知道公寓里那三个逗比怎么惹怒了胡一菲，接下来的发展和原剧的差别不大，只是相比起原剧。曾小贤，吕子乔，张伟。有了秦羽墨的加入、胡一菲可谓是痛下狠手！.

    原因是，因为钟情于吴斌易，秦羽墨拒绝了胡一菲所出的计划，而是出了一个更毒的！.

    秦羽墨知道华天是吴斌易的公司后，先是让胡一菲打电话去华天要了几个培训演员！老板的正牌女友打来电话，丽萨自然无有不从。二话不说就拨了两个小家碧玉的培训演员！.

    接下来，曾小贤，吕子乔和张伟痛苦的人生就开始了。按照秦羽墨和胡一菲的策划，几个培训演员先后按照她们的计划执行，先是两个个培训演员假意钟意他们中的曾小贤和张伟，接下来又相处了一天左右，就在吴斌易他们录制结束的当晚，胡一菲就对三人展露了獠牙！.

第一百一十八章 被坑死的三人组

1
    两个培训演员先后出手，分别跟着张伟和曾小贤回了公寓。就在他们以为幸福人生即将开始的时候，其中一个女演员，在胡一菲的通知下，得知吕子乔已经到门口后，直接弄乱了自己的头发，然后

    女演员的哭诉，胡一菲的煽风点火，就算吕子乔说得天花乱坠，指天发誓说自己是清白的！可是已经怒气值爆表的曾小贤，没直接拿刀砍了他吕子乔就算还有点理智了！又怎么会听他的解释！.

    还好，这时胡一菲也明白再发展下去就会真的闹大！自己毕竟只是打算让他们痛一段时间，并不是想让他们反目！所以胡一菲开始了谆谆善诱，让曾小贤和吕子乔不知不觉间，开始按照她的劝说，上演起了全武行！.

    虽然曾小贤其实也没有真的喜欢上那个女演员，甚至都打算拒绝她了！只是

    那个女演员毕竟是他带回来的，吕子乔竟然敢对她‘动手动脚’，这简直堪比夺妻之恨了。曾小贤能理智才怪，而吕子乔则是满腹冤屈没人相信，加上胡一菲的‘劝说’。一个怒发冲冠，一个满腹冤屈，两人之间在沙发上开始了真正意义上的打架！.

    两人的大战很快也惊动了卧室内的张伟，就在张伟不解的时候！胡一菲直接给另一个女演员打了个眼色，女演员轻轻的点了点头后，假装着着急，上前打算劝正PK的吕子乔和曾小贤，并且伸手去拉！.

    可是就在她走到距离他们还有一小段距离的时候，她却突然捂着自己的肚子‘跌坐’在了地上！女演员那还算过得去的演技，揉着肚子‘痛苦’的抽泣声！这一幕都让以为走了桃花运的张伟，怒气值爆表！.

    “你女朋友都被打了，还没有一点表示。你还是不是男人啊！”.

    被胡一菲这么一激，张伟再没动作就真的不是男人了！撸了撸袖管张伟也未考虑其他就直接大吼了一声，加入了曾小贤和吕子乔的战斗之中！.

    你打我一拳，我还你一脚。三人虽然混战正酣，不过胡一菲也不会真的让他们打得太严重，每每他们出手有些重，或是攻击位置比较容易致使受伤的时候，她都会用真气挪移他们的攻击，或是抵消他们的攻击力道！.

    下了飞机的吴斌易。打胡一菲的电话半天也没有人接，正打算挂断的时候。却被刘涛接了起来！.

    “阿斌，你回来啦？”刘涛开心的问道；.

    “嗯！”吴斌易点了点头，奇怪道：“涛涛，怎么一菲的手机在你那？”.

    刘涛闻言朝外面看了看，咯咯笑道：“一菲昨天把曾老师，子乔，张伟整的太惨了。现在正在隔壁3602接受他们的批判呢！”.

    “？？？”吴斌易满头问号，那三个家伙还敢批判胡一菲？开什么玩笑！.

    虽然吴斌易对胡一菲被批判的事情感到不可思议和好奇，不过那些都可以等下再询问，现在最重要的是找个人来接自己和刘亦菲她们！.

    “涛涛，你来机场接我们吧！我们在我和茜茜，baby。如果一菲也要过来的话，你们就要多开一辆车子，不然坐不下！”.

    “好的，我去问下一菲去不去！”刘涛笑着回道；.

    “嗯！”.

    挂断电话，吴斌易和刘亦菲她们直接在机场外面一个咖啡厅坐了下来！其实吴斌易今天回来的消息，胡一菲是知道的！只是胡一菲忘了！额，她对于接机这种事情，完全的善忘！

    求鲜花

    刘涛挂断手机后，开心的笑了笑。直接拿着手机走出了客厅，来到3602，刘涛直接对正低着头的胡一菲，问道：“一菲，斌回来了，你要不要一起去接他？”.

    “好啊！”刘涛的话，对胡一菲简直仿若天籁啊，她想也不想的就抬起头，高兴的笑着点起了头.

    “不行！”张伟，曾小贤，吕子乔三人异口同声的大叫道；.

    好不容易因为胡一菲理亏而被他们逮到机会批判，这么容易就让她脱身了。怎么可能！要知道昨天他们可是互殴了将近二十分钟啊！现在他们都还鼻青脸肿着呢！.

    昨天三人互殴了二十分钟的时候，胡一菲觉得教训也够了。于是轻咳了两声，直接用真气将纠缠着的三人分开了！然后笑盈盈的拉过两个培训演员，笑着将事情的缘由如何讲述了一遍.

    三人气得满脸通红，张伟和曾小贤甚至眼泪都快出来了！好不容易以为走了桃花运，容易吗我们？.

    这一刻张伟和曾小贤真的恨不得拿刀和胡一菲拼命啊！要不是得知胡一菲是因为前天的事情才会这么狠下‘杀手’。而且前天的事情也是他们理亏，说不定他们真的会和胡一菲拼命！.

    明白缘由后，曾小贤指着胡一菲，悲天跄地的大声质问：“胡一菲，你这个女魔头。你怎么可以这么玩弄我们的感情！”话才说完，曾小贤就感觉有些怪怪的，当他看到胡一菲眼中冒出了一缕寒光后。连忙纠正了一下：“你怎么可以让两个演员玩弄我们的感情！”.

    胡一菲一挑眉，冷笑道：“你们可以合伙吓唬我，就不允许我反击么？”.

    “可，可是你也不能！”张伟满脸淤青的看着胡一菲，又望了望她身侧的两个培训演员，说道：“你也不能让她们这么玩我们呀！”.

    “嗤！这么明显都能中计，只能说你们色令智昏！”胡一菲撇了撇嘴有些不置可否.

第一百一十九章 胡一菲的地位

1
    对于胡一菲那不置可否的话，曾小贤却非常不认可，辩驳道：“胡一菲，你会不会用成语啊，那叫色令智昏吗？正常男人都会上当的好吧！”.

    听了曾小贤那底气不足的辩驳，胡一菲不屑道：“切！你问问吕子乔，看他会不会上当！”.

    见胡一菲看来，吕子乔想也不想的就摇了摇头。倒不是胡一菲看过来的目光中带着威胁还是什么，而是吕子乔本身就是一个花丛老手，一个培训演员而已，吕子乔会上当才怪！真以为是个培训演员都能媲美劳拉啊？.

    看吕子乔竟然点头同意，曾小贤顿时噎住了，顿了顿，说道：“他，他不是正常男人！”.

    吕子乔闻言一下子勃然大怒，靠，你可以侮辱我的人格，但是你绝对不能侮辱我的‘能力’！“我一口盐汽水喷死你！曾小贤，什么叫我不是正常男人？”吕子乔不顾脸上的肿痛，怒瞪着曾小贤，等着他的解释！.

    “额！”曾小贤讪讪笑着，却是无言以对！.

    曾小贤和吕子乔的事情，张伟没兴趣，他有兴趣的是：“对了，听你们说斌哥，医术如何如何的高超。那赶紧去接他回来，让他给我们看看有没有办法消肿啊，不然我这几天都没办法见人了！”.

    张伟的话一说完，吕子乔就一拍大腿，恍然发现了什么才是最重要的，和曾小贤置气可以换个时间，可是让自己英俊的脸快点恢复才是目前最重要的正事啊！.

    “对对对！刘涛，你快去接斌哥回来！”.

    “快去，快去！”

    刘涛无语的摇了摇头，再次问了下胡一菲：“一菲，你要一起去吗？”.

    “去啊，涛涛，你去换套衣服，我也回去换一身衣服再出发！”.

    胡一菲说着风风火火的快步走了出去，刘涛歪头想了下，也转身回了卧室！.

    稍稍打扮，换了身衣服，胡一菲就和刘涛一起出发了，两人分别驱车来到机场对面的咖啡厅门口，一个轻度飘移，胡一菲的那一辆红sè法拉利就稳稳的停在了咖啡厅的门口，而这时的刘涛也刚好停稳了车！.

    两辆法拉利，两个极品美nv，同时从驾驶座上下车，一下子就就吸引了路上大部分行人的目光！.

    下了车，胡一菲无视路上行人那炙热的目光，拿起手机拨通了吴斌易的电话：“喂。阿斌，我和涛涛到了！你和茜茜她们下来吧！”.

    “好！”吴斌易答应了一声就挂断了电话。带着三美结了账就走了出来！

    求鲜花

    来到咖啡厅门口，吴斌易发现门口停着两辆法拉利，而胡一菲正笑吟吟的看着自己，刘涛也在一边朝自己点了点头，然后两人一起向自己走了过来！.

    “两辆车！”吴斌易眼中闪烁了下，转头对身后的三女说：“茜茜，baby，艺昕，你们坐涛涛的车！”.

    刘亦菲，baby，唐艺昕都是聪慧的女孩儿，自然能从吴斌易的安排中看出其中的深意。不过她们都没有任何的不满，反而一脸开心的应了下来！.

    “好！”.

    “嗯！”.

    吴斌易的安排，几女的反应。都一一看在了胡一菲的眼中，向吴斌易走来的她，脸上顿时绽露出一道笑意！.

    胡一菲那巧笑嫣然的样子，让吴斌易微喜，既然自己给不了她最完整的感情，那么她和宛瑜在自己心里的地位，也一定会是所有女人中最高的，不管将来如何变化。这一点绝对不会变！.

    收回思绪，吴斌易拥抱了下来到面前的胡一菲和刘涛后，朝刘涛笑了笑，轻搂着胡一菲朝她的那辆法拉利走去.

    见吴斌易和胡一菲离去，刘亦菲眼中闪过一丝失落，她知道，不管将来多少女人加入。可是在吴斌易的心中，胡一菲恐怕都会一直占据着他心里最重要的位置了！.

    l让和阿斌先认识的不是自己呢！唉！！！心中叹息了一声，刘亦菲收起心底的失落。抬起头却正好对上了笑吟吟的刘涛，刘亦菲一惊，知道刘涛可能看到自己刚才那丝失落了，刹时间脸色绯红！.

    见刘涛一直不言不语，只是笑吟吟的看着，刘亦菲轻咬了咬嘴唇，撒娇似的娇嗔道：“涛涛，阿斌他们快走远了，我们也赶快回去吧！”.

    刘涛闻言好笑的摇了摇头，收回了视线！她也知道刘亦菲脸皮薄，也不点破。只是朝她点了点头，转身朝她开来的法拉利走去！.

    刘亦菲见状，小心翼翼的看了下baby和唐艺昕，发觉她们注意力并不在自己身上后，心里松了口气，连忙跟了上去！.

    路上，刘涛车中的众女心绪乱转着，吴斌易却坐在胡一菲的车中，笑问着自己不在这两天，曾小贤，张伟，吕子乔三个坑货组合到底怎么惹了胡一菲了！.

    而胡一菲也边开着车，边咬牙切齿的对吴斌易讲了起来.

    从最开始的。三人组不服管教，额，还是因为闹老鼠而引发的一番事。在吴斌易离去的当晚，三个坑货竟然联手打算吓唬胡一菲。一个假装阿凡达，一个扮鬼，还有张伟那个坑货扮怪兽的来吓唬自己的事！.

    胡一菲开着车说着时，还对着吴斌易笑说。当时自己要是真的被吓到了，估计那三个家伙现在也不在人世了！.

    对此吴斌易深信不疑，人在惊恐的情况下，一般都会爆发出远超平常的力量，而胡一菲这个媲美抱丹大宗师的一流高手，要是爆发，曾小贤他们三人活下来的几率，绝对为零！.

    接下来，胡一菲还笑着将自己和秦羽墨合谋，哦不，是秦羽墨出的教训三人的主意。绘声绘色的描述了曾小贤，张伟，吕子乔三人的惨状，听得吴斌易满头黑线.

    心中也是感慨不已，那三个极品，原剧就够悲剧了，没想到这个时空更是悲剧到了悲催的地步！.

第一百二十章 好消息和坏消息

1
    片刻之后，吴斌易和胡一菲她们就已经回到了公寓.

    公寓楼下，吴斌易正带着胡一菲，刘亦菲，刘涛她们这么一大群美女，打算走进去，却突然听到了身后传来了关谷神奇好奇的声音：.

    “阿斌，你回来啦？”.

    “嗯！关谷，你这是？”.

    吴斌易回过头，看着犀利哥造型，还裹着一张不知是床单还是窗帘的关谷神奇，满头黑线.

    关谷神奇看着面前几人那怪异的目光，低头看了看，讪笑着解释道：“哦，呵呵，因为刚才和大师兄画漫画的时候，不小心被画料蹭到了，满身颜料打不到车，所以就把杜俊一张新买的床单给裹着回来了。等下上去洗洗就没事了！”.

    “额、、、！”众人无语，你就不会先穿一下你师兄的衣服，或者让他去给你新买一套？用得着裹着床单打的回公寓再洗吗！.

    关谷神奇这时发现四周路过的人都怪异的看着自己，甚至有些人还对自己品头论足。也觉得自己现在犀利哥的造型还裹着床单在楼下聊天实在是怪异无比，匆匆说了句：“你们慢聊，我先上去了！”就火急火燎的跑了！.

    看关谷神奇竟然有电梯不坐爬楼梯，吴斌易无语的摇了摇头，对身侧的几女说：“我们也上去吧！”.

    刚和胡一菲，刘亦菲几大美女回到3601的门口，吴斌易就突然看到3602钻出来一个鼻青脸肿的猥琐男，一把抱住了自己，哭求道：“阿斌，救命啊！”.

    “哇靠，曾老师，你这是”吴斌易说着眼中笑意大盛，听了胡一菲讲述的他，自然知道到底怎么回事，不过他还是没心没肺的打趣道：“嗯，你化的这个妆，是今天晚上你要去拍戏吗？嗯，还别说，帮你化妆的人肯定艺术感超棒的，好画的太好看了！”.

    鼻青脸肿，演戏，演什么？几女都也明白是怎么回事，听到吴斌易这么没心没肺的打趣曾小贤，看了眼一脸郁闷的曾小贤后！全部忍俊不禁的笑了起来，这鼻青脸肿的要是为了演戏，那曾小贤对拍戏的向往，还真是令人叹服了！.

    被几女笑得更加郁闷的曾小贤，却不得不强忍着郁闷，试探性的问道：“阿斌，你想打趣我什么时候都可以，现在是不是先帮我把我的帅脸恢复一下？”.

    “帅脸？”吴斌易疑惑的看了曾小贤一眼，鄙视道：“曾老师，你那是衰脸吧？”.

    吴斌易说完，胡一菲也开口补了一刀：“不止是衰脸，还一脸猥琐！”.

    深吸了几口气，不断在心里重复的说着面前的两个人，一个自己有求于他，一个惹不起，不生气，一定不生气。只要把他们当空气。这么不断重复安慰着自己的曾小贤，片刻之后又露出了一脸猥琐的贱笑！.

    “什么脸都无所谓啦，阿斌，快帮我看看吧！”曾小贤一脸无所谓的说道。心里却是另一番想法，嫉妒，吴斌易这是赤果果的嫉妒，嫉妒我这英俊的脸庞，嗯，就是这样！.

    吴斌易要是知道曾小贤心底的想法，绝对一口盐汽水喷死他，进而破口大骂：丫丫个呸的，哥比你英俊了几十倍，用得着去嫉妒你，看你那一脸猥琐，哥都不好意思打击你！.

    可惜，吴斌易不知道曾小贤心底的想法，而是觉得打趣也够了，点头道：“呵呵，去你们那边吧！”.

    推开门，曾小贤一副酒店迎宾礼仪的样子，还做了个请的手势。将吴斌易和胡一菲他们请进了3602！.

    吴斌易一进门，正在沙发上伤怀着自己帅脸的吕子乔和张伟，齐齐转过头望来！.

    “阿斌，你果然回来了！”.

    “斌哥，听说你医术高超，快给我看看！”.

    吴斌易双手虚按了两下，示意他们不要急，对曾小贤使了个眼色。曾小贤就明白吴斌易要开始给他们看伤了，连忙小跑着坐到了沙发上，仰着头，等待吴斌易的治疗，而简直后的吕子乔和张伟也有样学样的仰起了头！

    求鲜花

    在三人脸上打量了一下后，吴斌易转头问道：“一菲，你是不是用真气帮他们化瘀过？”.

    “嗯！”胡一菲不明所以的点了点头.

    “唉~！”吴斌易回头看着期待的三人，叹息了一声。而随着他的这一声叹息，也让曾小贤和吕子乔心里咯噔一声，不好的感觉油然而生！.

    “一个好消息和坏消息，你们想听哪个！”吴斌易脸上阴晴不定的问道；.

    “坏消息！”.

    “坏消息！”.

    “坏消息！”.

    三人几乎不假思索的就选择了坏消息，不是他们不想先听好消息，而是刚才吴斌易那一脸叹息和现在的阴晴不定，都让他们有种不好的预感，抱着早死晚死都得死的心态，三人齐齐的选择了先听坏消息！.

    三人心中不好的感觉越来越强烈，哭丧着脸问道：“可是什么？”.

    吴斌易眼中闪过一丝莫名的神色，一脸为难的说道：“可是，现在因为一菲帮你化解了那些淤血，导致淤血扩散到了整个脸颊，所以，你们想好的话，就没那么简单了！”.

    “坑爹的吧！”曾小贤听完，好似听到了什么天大噩耗一样，直接从沙发上蹦了起来！.

    想想也是，本来以为经过胡一菲的治疗，让他们的脸没那么痛了，他们也感觉脸上的伤势轻多了！可现在，吴斌易却告诉他们，就是因为胡一菲这么一治疗，导致他们想复原更加困难了！这这这不是坑爹吗！.

第一百二十一章 情深何语

1
    这一刻，曾小贤，张伟，吕子乔三人真心感觉到了无比的坑爹！.

    “胡一菲，不带你这么坑爹的！”.

    这就是三人，听完吴斌易所说后，心里的共同感言！.

    曾小贤他们三人心中正大骂胡一菲坑爹的时候，却没看到，胡一菲，刘亦菲，刘涛，一起转过了头。肩膀更是轻轻抖动着，如果他们能看到胡一菲三美的脸庞，一定能够看到她们正贝齿紧咬着，强忍着哈哈大笑的冲动！.

    很显然，曾小贤他们又被吴斌易戏耍了！baby和唐艺昕可能没看出来，可是胡一菲，刘亦菲，刘涛三女却在吴斌易眼中闪过那丝笑意的时候就猜到了吴斌易在恶作剧！.

    强忍着笑意，胡一菲伸手轻轻的在吴斌易腰间掐了一下。这个坏蛋，戏耍曾小贤他们就戏耍好了，为什么要扯上我！.

    沉默了良久，曾小贤他们三个才一起带着最后一丝希望，问道：“那好消息呢！”.

    “好消息就是”吴斌易说到这嘴角一咧，笑道：“好消息就是，其实刚才我说的都是忽悠你们的！”.

    “噗嗤~~！”唐艺昕和baby一时没忍住直接笑了出来，刚才他们也为曾小贤他们小小的紧张着，没想到峰回路转，吴斌易竟然说刚才自己是忽悠他们的！.

    笑出声的baby，却还是不禁娇哼了一声，给吴斌易丢去了一个白眼，这个坏人，害自己还紧张半天！这时baby也知道为什么刚才胡一菲她们满脸通红了！.

    “哈、、哈、、哈！我不行了！”胡一菲哈哈大笑着，直接趴在吴斌易的背上，探出头指着变成苦瓜脸的三人，笑得开心无比！.

    看着满脸苦瓜色的曾小贤三人，刘亦菲，刘涛，唐艺昕也‘咯咯咯’的掩嘴轻笑着！.

    明白吴斌易刚才的话只是为了戏耍他们后，吕子乔苦着脸，鄙视了他一眼，吐槽道：“阿斌，你还是不是人啊。我们已经这样了，你还这么没心没肺的戏耍我们！”.

    面对吕子乔的鄙视，吴斌易却不置可否的撇了撇嘴，道：“切，你们可以扮鬼，扮阿凡达，扮怪兽的来吓唬一菲，我就不能戏耍你们了？”.

    “可是，你也不能这么戏耍我们啊！你这是赤果果的打击报复！”张伟看着吴斌易，一脸不岔的说道；.

    面对张伟的不岔，吴斌易还是一脸无所谓的点头道：“嗯哼！可以这么理解！”.

    “”.

    和曾小贤，吕子乔，张伟三人轮番斗了斗嘴后，感觉实在是有些无聊的吴斌易，直接打断道：“好了，没工夫你们斗嘴，坐好吧！我开始治疗了！”.

    吴斌易的这话，果然比什么都好用。让正打算集体开火炮轰吴斌易的三人，立刻正襟危坐，等待起吴斌易的治疗！

    求鲜花

    对于三人脸上的淤血，吴斌易只是用金针刺激了他们身上的几处大穴，然后用金针将他们脸上的淤血逼到一处，继而用金针轻轻挑破淤血处的皮膜，等淤血全部流出后！再改刺另外百会、风池、膈俞三处穴道，加速他们体内的造血功能.

    又用金针加速了他们体内的气血运行后，不到十分钟的功夫，本来还鼻青脸肿的三人，就恢复得差不多了.

    等吴斌易去洗手间洗手出来的时候，发现曾小贤他们正各自拿着一扇镜子来回照着，看着镜子中他们自己的脸蛋，不时的感慨着：“真是美男子啊！我还是这么帅，我真帅啊！”之类的，听得坐在一边的胡一菲她们，一脸恶寒！.

    见吴斌易出来，张伟放下了镜子和自恋，惊叹了一声，说道：“哇，以前老是听子乔和曾老师说斌哥你的医术多么高超，多么超神。现在一看果然牛逼到不行啊！”.

    “呵呵！”吴斌易笑了笑。转头对望着自己的几女道：“我们回去吧！”.

    几美点了点头，跟着吴斌易一起走了出去，他们实在是受不了曾小贤他们的自恋了！要是帅也就算了，可是他们明明长得不帅，曾小贤还长得比较猥琐，可是他却偏偏还那么自恋，好像自己真是一个帅哥，一个美男子，这就让人受不了了！.

    进入3601，大家刚坐下，胡一菲就迫不及待的问道：“对了阿斌，你们这次回来住几天！”.

    吴斌易坐在沙发上，不顾几美在场，直接将胡一菲揽进怀里，吧唧亲了一口，说道：“嗯，大概七八天吧！韩国那边华天和剧组正在他们帮助下铺垫一些东西！具体时间要看剧组的通知！”.

    虽然和吴斌易都已经滚过N次床单了，可是吴斌易就这么当着其他几个女孩子的面，对自己做出这么亲昵的举动，还是让胡一菲不由的粉脸一红，不过胡一菲也没有任何抗拒，就那么顺势就坐到了吴斌易的怀中！.

    虽然面上粉红，有些羞涩。不过胡一菲心里却还是非常开心和甜蜜的。至少她清楚，吴斌易对她的这个举动是因为他对自己那种深入骨子里的爱恋，才会使他那么自然，那么旁若无人的将自己拥入怀中！.

    想到这，胡一菲顿时情不自禁的反亲了一口吴斌易，那是一种幸福的味道！吴斌易和胡一菲两眼相望，同时看出了对方那深深的爱恋。吴斌易拥着胡一菲的手，也下意识的紧了紧，好似要拥着她直到永远，永不放手！.

    而胡一菲这一刻也读懂了他的心意，就这么轻轻的靠着他的肩膀，靠着她一生的依靠！.

第一百二十二章 胡一菲的泪

1
    吴斌易和胡一菲那亲昵的举动，落入几女的眼中。一下子让她们百感交集，羡慕，向往，种种思绪不一而足.

    刘亦菲看着被吴斌易和被他拥在怀中的胡一菲，贝齿紧咬着嘴唇，嘟囔着小嘴，心中喃喃自问着：自己是不是放下一些矜持，早点和他确定关系，亦或者，甚至

    一向温柔大方的刘涛，此时却正也望着被吴斌易拥在怀中的胡一菲，幸福的依偎在他怀中的满足之笑，怔怔出神着，心底不由的升起了一阵阵羡慕和向往.

    这时的刘涛却是想起了前两天胡一菲对自己所说所劝，那令她羞红了脸颊的话。此时再次想起胡一菲那天对自己所说的话，刘涛却是双颊泛起红霞，不过却也前所未有的坚定.

    她不想自己的幸福延期而至，她不愿因为自己的矜持，而让自己再看着其他人可以依偎在他的怀中，而露出羡慕和向往之情！她想去争取那近在咫尺触手可及的幸福.

    刘亦菲和刘涛心绪万千的时候，baby却眼眶中泪水直打转，自责，失落，酸楚，委屈等等情绪充斥着她整个心扉。让她难过得泪水蔓延了眼眶.

    她失落的想着，为什么刚才在3601的时候，刘亦菲和刘涛都可以看出吴斌易的心意，看得出吴斌易实在戏耍曾小贤他们，自己却看不出来！自责着为什么明明自己和刘亦菲一起先认识的吴斌易，却让刘涛捷足先登竟然早她一步和吴斌易确定了关系，矜持吗？baby有些自嘲的酸涩的笑了笑！.

    baby看着吴斌易，心中满是酸楚。爱上他的那一刻起，将芳心托付与他的那一时起。自己就已经泥足深陷，再也不能自拔，也不愿自拔了吧！.

    见几个女孩子都神色莫名的看着自己，胡一菲自然能看出刘亦菲和刘涛她们对自己的羡慕，虽然胡一菲感到了一丝羞意。不过她却并没有从吴斌易怀中起身，甚至连动弹的心思都没有升起.

    因为她又不傻，怎么说她也是个才貌双绝的女博士，智商之高绝对凌驾几美！几美的心思她能猜到，她自己该做什么她自然也清楚！除非她脑子秀逗了，否则现在依偎在吴斌易怀中就等于是直接对那几个女孩子宣告她的主权位置，她脑子只要没秀逗，就绝对不可能因为一点羞意就失去了这么大好机会！

    虽然刘亦菲她们的视线聚集在胡一菲的身上，但是吴斌易还是感觉无比怪异，不禁轻咳了两声，打破了这种诡异的沉默.

    吴斌易轻咳了两声，朝唐艺昕介绍道：“咳咳，忘了介绍了，艺昕，这是一菲，我的女朋友！”转而又对胡一菲介绍道：“这是唐艺昕，公司的签约艺人，也是我们这一期的嘉宾！”.

    “哦，你好，叫我一菲就好了！”胡一菲笑着朝唐艺昕点了点头.

    “嗯，一菲姐你好，你也叫我艺昕就可以了！”唐艺昕礼貌的笑了笑，回道；.

    接着吴斌易笑着看了眼刘亦菲她们，打趣道：“至于茜茜，baby她们就不用我介绍了吧？”.

    “当然不用！”胡一菲白了眼吴斌易，刘亦菲在这里住了好几天，而baby之前他拍摄《天龙八部》的时候，胡一菲就和她输的不能再熟了！

    求鲜花

    又聊了一会后，胡一菲和刘涛就帮着baby去收拾房间了，至于刘亦菲的倒是不用，虽然上次她回去了。但是那些东西都留着，反而是baby，因为新入住的，甚至还要去买一些日常用品。至于唐艺昕，却在这里坐了没一会儿就回公司了！.

    确定了需要买些什么后，胡一菲就拉着刘涛，刘亦菲和baby，四个大美女兴高采烈的就出门去了.

    天色渐渐暗了下来，胡一菲她们回来的时候，也顺手将晚饭需要的一些食材买回来了。几女叮叮当当的在厨房忙活着晚饭的时候，吴斌易却翘着二郎腿，看着电视，感觉无比惬意！.

    舒心的吃过晚饭后，吴斌易却还在想着刚才饭桌上发生的事。刚才吃饭的时候，不知道为什么，刘涛一直脸红红的几次偷瞄自己，而当自己望去的时候，却又快速的低下头！.

    时钟慢慢转动，当吴斌易洗完澡打算钻进胡一菲的卧室时，却看到胡一菲却半倚在卧室的门沿上，坏笑着告诉他，她的亲戚来了！所以想使坏是不可能滴！.

    晕！！吴斌易郁闷得差点没晕过去！看着胡一菲，吴斌易都快变成苦瓜脸了！.

    “噗嗤！”胡一菲格格笑了一会儿，在他耳边耳语了几句后，直接让吴斌易震惊的差点没一屁股坐到地上去！.

    “真的？”吴斌易惊喜的问道；.

    “嗯！”胡一菲凝重的点了点头.

    “一菲，我爱你！嗯嘛！”开心的吴斌易，直接抱住胡一菲狠狠的亲了一口！.

    “好了，快去吧！”胡一菲笑着说了一句后，转身走进了卧室，更是顺手将卧室的门关上了！.

    靠在卧室的门上，胡一菲仰着头，只因泪水已经蔓延了她的眼眶。不管她如何强忍，清泪却还是顺着她绝美的双颊滑落！.

    虽然早有准备，虽然这件事，甚至是自己促成的。但当这一刻来临，胡一菲的泪水还是忍不住的滴滴掉落.

    伸手轻轻的拭去自己的泪水，胡一菲强自笑了笑，只是平时她那绝美的笑容，此时在这个小小的卧室中，却是再也不复绝美，反而凄美的让人心碎！.

第一百二十三章 情深莫负

1
    “唉~~！”门外，吴斌易叹息了一声，刚才胡一菲刚告诉他那件事的时候，他的确惊喜异常，可是就在胡一菲转身进入卧室的那一刹那，吴斌易却深深的皱起了眉头！.

    他太了解胡一菲了，无论胡一菲怎么掩饰，怎么强装着无所谓，甚至是支持。可是她那一抹失落和酸楚，却清清楚楚的落进了吴斌易的眼中，使他尽收眼底.

    卧室内，胡一菲流泪的一幕，虽然吴斌易没看到。但是这么近距离，胡一菲那靠在卧室门上的动作，却没办法瞒过吴斌易，而知道胡一菲靠在卧室的门上，剩下的，吴斌易自然也猜得到！.

    猜到了卧室内会发生什么后，因那件事而惊喜的心情，也逐渐平淡了下来！吴斌易轻声叹息了一下，转身下了阁楼.

    吴斌易轻车熟路的来到了以前陈美嘉所住的卧室门口，深吸了口气，伸手轻轻的将轻掩着的卧室门推了开！.

    卧室内，昏暗的灯光下，刘涛正躲在床上探出个脑袋，满脸羞红的望着自己！.

    反身轻轻的关上房门，吴斌易凝望着床上的客人，一步步的来到了床边，眼中全是刘涛那娇羞的样子！低下头，吴斌易轻轻的吻上了刘涛.

    片刻，在刘涛因为难受而微微的抗拒中，吴斌易放开了她，仔细的看着她那精致且绝美的面容！.

    粉脸通红的刘涛，再次轻吻了一下吴斌易，下定了决心般掀开了被子下那令人血脉喷张的动人风光，看着吴斌易，似叮嘱，似呢喃：“斌，涛涛把自己交给你，好好的交给你。请一定要珍重，不要负了涛涛啊！”.

    “此生不负！”.

    吴斌易郑重的点了下头，对她许下了一生的承诺！.

    等到了，期望到了。当他一脸郑重的对自己承诺一生，那一瞬间刘涛是多么的惊喜，那一瞬间，刘涛已经再无所求。刘涛笑了，开心无比的笑了。挂着喜极而泣的泪水，笑得那么的开心！.

    有那么一瞬间，在我刚踏入人生的新路途，默默无名的时候，是你给了我一条最光明耀眼的光明大道.

    有那么一瞬间，你为我一点点的擦伤，而焦急的停下了所有拍摄，只为了我之时，我感动莫名.

    有那么一瞬间，我静静的看着你，看着你忙来忙去，默默的喜欢着你.

    有那么一瞬间，我看到了你废寝忘食，心疼不已。只想帮你、为你.

    有那么一瞬间，看你因为我的手艺而露出的满足笑容，对我称赞认同！我满心喜悦，开心不已.

    就在这一瞬间，我将自己完全的交给你！一生一世的托付给你，终生的托付，换来的是你此生不负的诺言。我喜极而泣，不为其他，只因为我深深的爱着你！.

    所有的感动，所有的深情，都再难言语！.

    一切种种、感动、深情、喜悦都化作了一句：“爱我！”.

    说完这句话，刘涛羞得俏脸扉红，美眸看了眼吴斌易，微微闭上，一副任君采摘的可人模样！.

    吴斌易俯下身子，一缕淡淡的清香，瞬间扑鼻而来，就如寒冬的梅，黑夜中的绽放，香袭轻淡，却让人沉醉其中，不能自拔.

    “涛涛，我爱你！”吴斌易低下了头，吻了下刘涛的脸颊，深情道；.

    情动如火，一夜无话、、、、、、、

    求鲜花

    清晨的阳光透过窗户照进卧室的时候，吴斌易也随之而醒。看着头顶的天花板，他眼中满是深情和苦闷。昨天晚上，他情动之时，却是忘了刘涛也和最初的胡一菲，林宛瑜一般。怎堪他的强力征伐。结果他在刘涛深情的使尽浑身解术仍然无果后，苦闷的睡着了！.

    低头看着枕着自己手臂的玉人，吴斌易眼中却全是感动！轻轻的吻了下沉睡中的刘涛，情深不负！.

    吴斌易慢慢的再次闭上眼睛，直到不知多久之后，察觉到手臂上的异样，才再次睁开了眼睛。正好看到刘涛满是幸福的依偎在自己怀中，深情的望着自己！.

    “涛涛，你醒啦！”吴斌易笑问道；.

    “嗯！”刘涛俏脸嫣红，娇羞的点了点头！.

    “那！”吴斌易在刘涛耳边耳语着，刹时间让刘涛再次羞红了俏脸.

    “不、、不要！”刘涛粉脸通红，结结巴巴的摇着头拒绝了吴斌易那羞人的要求；.

    刘涛的拒绝，也在预料之中。毕竟吴斌易刚才在刘涛耳边的要求，只是一时玩笑而已，不可能真的不顾刘涛的身体.

    见自己拒绝后，吴斌易也没有在提那个羞人的要求，而是深情的搂着自己说着情话。刘涛心底松了一口气，她真的不行了，现在身子还提不起丝毫力气！既然吴斌易体贴，她也就顺着台阶，开始在吴斌易怀中和他说着一些以往的心思，尽诉衷肠！

    怀中搂着一个绝色佳人，吴斌易真想学学古人，从此君王不早朝！当然，那是不可能的，又和刘涛互诉了一会儿当初初识，情思初动的事情后。吴斌易就起来了，虽然他也是万分不舍！.

    穿好衣服后，吴斌易刚回头，就看到刘涛正秀眉微蹙，努力的想站起来，可是却因为没有昨晚的事浑身软弱无力，加上那儿的疼痛，只能勉力坐起身子靠在床头！.

    这时吴斌易才苦笑着想起了，前两次，自己因为武道还没有自封，每次都直接用先天真气或气血治愈她们那处疼痛，可是自己现在自封武道，自己却是无法用这种方法治愈刘涛了！.

第一百二十四章 再见羽墨

1
    不过，好在吴斌易还是个宗师级中医，虽然没办法像以前一样直接让刘涛痊愈，却还是有办法减轻疼痛，甚至是消肿的！.

    “涛涛，你先躺下！”吴斌易来到床边一抱刘涛，将她放平、再刘涛惊讶的眼神中，伸手在会阴穴上轻轻的按着。宗师级中医自带的真气，自他指尖透出，不断的帮刘涛修复着身体！（宗师级中医和气功类似，没什么杀伤力！只能用于治疗不能用于攻击！）.

    半响，刘涛看吴斌易手离开了自己的小腹会阴穴位置，感觉了下。身体自然的坐了起来，发觉疼痛的确已经弱到微不可觉的地步了！.

    “嗯嘛！”刘涛开心的抱住吴斌易亲了一口，有个有本事的老公就是好！正常女人得疼许久，下地都困难。自己经过他的治疗，现在已经感觉快恢复如初了！.

    “涛涛，我出去给你弄吃的！你再休息会儿？”吴斌易笑问道；.

    “好！”刘涛甜甜的笑着，幸福的看着吴斌易离开的背影，满心喜悦她眼睛都快笑成月牙了.

    吴斌易出门后，刘涛想到了什么。摊开被子看着床中间的那朵梅花印记，却是记起了当初妈妈的教导和叮嘱。羞红着脸，开始在卧室内翻箱倒柜的找起了剪刀！.

    剪下那朵印着血色的梅花，刘涛仔细的折好！小心翼翼的抱在怀中，幸福的笑了起来！片刻后，她才将这她一生中最重要经历的印记，收藏到了她的小柜子里！.

    走出卧室，吴斌易就看到了胡一菲正坐在沙发上，似笑非笑的看着自己！.

    吴斌易尴尬的笑了笑：“一菲，你怎么这么早就起来了？”.

    “早？”胡一菲看了眼挂在墙上的时钟，白了他一眼，说道：“都十点多了还早？”.

    “额，呵呵！”吴斌易笑着尴尬的挠了挠头.

    看着吴斌易那傻傻的样子，胡一菲嘴角微微翘了起来，打趣道：“阿斌，怎么不在温柔乡多流连一会儿了？”.

    胡一菲的打趣吴斌易只能装傻，边走向胡一菲，边转移话题道：“对了一菲，昨天听你说吕子乔他们被整是羽墨的主意，昨天怎么没看到她？”说完，吴斌易还四处望了望，好似在寻找秦羽墨的身影！.

    媚的白了吴斌易一眼，她也知道吴斌易在转移话题，不过她也没打算继续打趣他，回道：“羽墨说要搬过来住，应该今天就会搬过来了！”.

    “羽墨要搬过来？”吴斌易惊讶的看着胡一菲、.

    “对啊！”胡一菲有些不解，秦羽墨搬来这边住而已，有什么值得大惊小怪的！.

    “不是！”看胡一菲不解的看着自己，吴斌易解释道：“一菲，我们这个房间，你。我，涛涛，还有宛瑜的那间。已经满了！3602就不用说了，曾老师和吕子乔他们也刚好四个人！那她住哪？”.

    胡一菲一瞪眼，无语的看着他说：“你不是睡糊涂了吧？3603不是还空着一间吗！”.

    “哦！对，我竟然忘了！”吴斌易一拍脑子，苦笑了一声。惯性思维害死人啊，原剧里只有3601和3602，至于3063自己也是经常选择性的忽略它！.

    “好了，饭我已经坐好了。自己吃去，我去看看涛涛！”胡一菲白了眼吴斌易，摆了摆手让他自己吃饭去，而她则起身朝刘涛的卧室走去！

    求鲜花

    也不知道胡一菲在卧室里和刘涛说了什么，待两人出来以后。已经好得和亲姐妹一样了，有说有笑的！看得吴斌易一阵头晕，女人的友谊都可以进步的这么快的吗？.

    刘涛去洗漱的时候，胡一菲也转身去叫刘亦菲和baby了。片刻后，五个人分别坐落，吃着胡一菲准备的早餐，吴斌易扫视了眼众人，心里升起了一种名叫幸福和温馨的东西！那么甜蜜，让他痴迷！.

    吃完饭，四女在收拾碗筷和桌子的时候，胡一菲的手机突然响了.

    看了眼来电显示，胡一菲接了起来：“羽墨，你现在在路上啦？好，我等下下去！”.

    挂断电话，胡一菲告诉吴斌易，秦羽墨现在已经在车上了！大概七八分钟左右到公寓楼下！知道胡一菲的好姐妹要来，刘亦菲和baby都颇有兴致的询问起了胡一菲，秦羽墨的事！.

    大美女，还被吴斌易救过，而且还是胡一菲的同学！要说秦羽墨搬过来没有一点猫腻在内，两女都不信！于是，刘亦菲和baby听完后齐齐转头望向吴斌易！希望从他身上看出些什么！.

    可吴斌易却只是耸了耸肩，并没有解释什么

    公寓楼下，和胡一菲她们等了几分钟后，看着不远处秦羽墨向这边走来，吴斌易顿时朝她笑了笑，说道：“羽墨，好久不见！”.

    “阿斌，好久不见！”.

    秦羽墨的举动大大出乎吴斌易的预料，看到吴斌易笑着和自己打招呼后，秦羽墨竟然飞扑似的上前抱住了他！.

    也许是察觉到身边那怪异的目光，秦羽墨连忙松开了吴斌易，俏脸嫣红的跑到了胡一菲身边！.

    看刘亦菲和baby都盯着秦羽墨猛看，吴斌易直接轻咳了两声，介绍道：“咳咳，羽墨，给你介绍一下！这是刘亦菲，我们都叫她茜茜，这是baby！这是”.

    见吴斌易要介绍刘涛，秦羽墨顿时甜甜一笑，走过去自然的挽上刘涛，说道：“她就不用介绍了，是吧涛涛！”.

    “嗯！”刘涛笑着点了点头！她早在前几天就和秦羽墨相识了，自然不用再吴斌易介绍！.

第一百二十五章 无题

1
    说起来，秦羽墨前几天来公寓，给胡一菲出谋划策对付曾小贤他们的时候，刘涛也在一边旁听呢！虽然她觉得这么坑曾小贤他们不好，不过待胡一菲告诉她，曾小贤他们三个如何如何的装阿凡达，装鬼，扮怪兽想吓唬她的时候！.

    刘涛二话不说，直接站在了胡一菲的阵营上，而对于恶整曾小贤他们，刘涛更是举双手赞成！.

    秦羽墨挽着刘涛的时候，突然眼睛发亮，美眸中星光闪闪，一把上前拉住刘亦菲的手，激动道：“茜茜我超喜欢你演的戏呢，尤其是你扮演的神仙姐姐，简直美若天仙！”说着秦羽墨转头望向baby，道：“baby你演的木婉清，我也超喜欢的！”.

    “不过看《天龙八部》的时候，我就一直有一个疑问！”秦羽墨眼睛直勾勾的盯着吴斌易，似笑非笑的问道：“阿斌，木婉清那种认定一个人就至死不悔的性格和那种霸气御姐的个性，为什么和某人如此相符呢？”.

    “额~~！”吴斌易一时没反应过来.

    秦羽墨转过头望向胡一菲，眼中全是笑意：“你说是不是啊，一菲！”.

    “我我怎么知道！”胡一菲粉脸一红，这时候她也听出来了，秦羽墨说的就是她！而经过秦羽墨这么一提醒，.

    胡一菲也终于明白了，为什么以前看《天龙八部》的时候，感觉刚出场时的木婉清，让自己有一种朦胧中似曾相识的感觉！原来胡一菲抬头看着吴斌易，眼中全是开心和幸福的味道！.

    秦羽墨这么一说，其他几女也都相继望向了吴斌易。没人点出还不怎么觉得。可是经过秦羽墨这么一说，她们就都反应过来了。可不是嘛！霸气御姐的个性，爱上一个人就至死不悔的性格，可不完全就是胡一菲！.

    经过秦羽墨一提醒，吴斌易也恍然的看了眼胡一菲，木婉清这个角色还真的很符合胡一菲。你要是换个人写出《天龙八部》还不觉得，可是吴斌易弄出了《天龙八部》！就完全变成了，将胡一菲以另一种方式在书中刻画出来了！.

    虽然只是一个大乌龙，不过吴斌易也不会闲得蛋疼去解释它，看看胡一菲那满脸幸福和其他几女羡慕的样子！吴斌易就算再傻也懂得怎么做！.

    感觉其他几女的眼神越来越不善，吴斌易赶紧轻咳了两声，说道：“咳咳，那个各位美女，咱们就站在这里聊天不大合适吧？”.

    “哼！！”被吴斌易这么一打岔，刘亦菲，baby，顿时齐齐的娇哼了一声，转过了头.

    好吧，其实刘亦菲和baby都有些吃味，不过她们也只是一些小吃味，毕竟她们也能理解，因为《天龙八部》出的时候，她们都和吴斌易还不认识呢！.

    只是，她们现在心里却打着主意，下次吴斌易出的书，她们也一定要让他和对胡一菲那样！在书中刻画出另一个她们！

    帮着秦羽墨将行李箱和一些包包提上来后，吴斌易就被胡一菲她们打发走了！当了下苦力，上来还被卸磨杀驴，而且连坐都不让坐！唉~~！人心不古啊！吴斌易走出去时，心中还是吐槽了一句！.

    来到3602，吴斌易发现曾小贤他们三个都坐在客厅的沙发上，拿着镜子不断的照着！仿佛在自己脸上找着什么般！嘴上更是发出“渍渍”声！显得好似他们多英俊似得！.

    一看到吴斌易进来，吕子乔就放下了镜子，笑嘻嘻的坐到了他的身边：“阿斌，听说隔壁又搬来了一个大美女？是不是真的？”.

    “额！”吴斌易一愣，随即点了点头！.

    看吴斌易点头，吕子乔突然脸色一正，一脸渴求的看着他郑重道：“阿斌，我有一件事求你！”

    求鲜花

    从来没见过吕子乔这个样子的吴斌易，见到他一脸郑重的样子，顿时眉头一皱，问道：“什么事？”.

    “嘿嘿！那个”谁知道本来一脸郑重的吕子乔，却突然猥琐一笑，搓着手指说道：“阿斌，你看你身边如花似玉的大美女成群？什么时候也介绍几个美女给我认识呗！”.

    本来拿着镜子，还沉浸在自恋中曾小贤，一听到吕子乔的话，直接什么也不管的把镜子往旁边一扔。说道：“对对对！阿斌！也替我介绍个！”.

    “算我一个！”张伟道；.

    “滚！！”吴斌易差点没一脚踹死吕子乔这个家伙，本来还看他一脸正色，还以为是什么大事！吴斌易更是打定主意，不管什么事情都一定帮忙！谁知道，他那一脸正色的哀求自己，就是为了美女！.

    唉！！吴斌易心中叹息了一声，自己早该想到的，吕子乔那货的大事，除了美女还能有什么？.

    半响，见吴斌易不为所动的样子，吕子乔一把鼻涕一把泪的抱住他，悲天跄地的哭诉道：“斌哥，你就可怜可怜兄弟我吧？你看你现在左怀右抱，美女成群！可是兄弟我还单身一个！你于心何忍啊？”.

    被吕子乔这么悲天跄地的哭诉，吴斌易直接一把将他推开：“滚！曾老师和张伟他们是单身，你丫也算单身？你祸害的女人加起来估计可以直接排到外滩去了！”.

    “对，吕子乔你的花心可是公寓一带有名的！你就别掺和了！”曾小贤闻言赞同的点点头，鄙视了吕子乔一眼.

    “斌哥只要帮我们介绍就可以了，子乔不用管！”张伟趁机说道；.

    吕子乔苦着脸，看着完全将他杜绝在外的张伟和曾小贤，满脸的愤愤之色。明明这件事是自己先提出来的，为什么变成了好像自己多余的一样？.
第一百二十六章 韩国

1
    不管吕子乔如何吐槽，吴斌易都选择性的无视了他。而是看着曾小贤，一脸恨铁不成钢的训斥道：“曾老师，怎么说你现在也是一个明星！男人点好不好？想要妹纸自己泡去啊！”.

    看曾小贤露出无所的笑容，吴斌易才点了点头，转头望向张伟！看张伟还是一脸期盼的看着自己，吴斌易直接鄙视了他一眼：“还有你，张伟！我记得公司的律师团里，有好几个长得不错的妹子啊！你难道不懂近水楼台先得月吗？”.

    吴斌易说完后，张伟却为难的看着他，一副欲言又止，满是为难的神色！.

    “你到底想说什么？大男人干净利落，不要和女人一样，OK？”吴斌易直接瞪了张伟一眼，说道；.

    “这个、、、我从没泡过妹子，所以”.

    张伟才说完，吕子乔就好像发现了史前怪兽一样，不可思议的大叫道：“张伟，你没泡过妹子？那你那个小丽是怎么回事？”.

    张伟连一红，小声的说道：“那是因为，我认识很久了！时间一久，她爸妈看我顺眼就生出了招我做他们女婿的念头！至于我和小丽，其实连恋爱都没谈过！”.

    “靠！”吴斌易，曾小贤，吕子乔齐刷刷的竖起了中指！.

    吕子乔看着张伟一脸感慨和崇拜之色：“渍渍，这样都能让你差点混到一个未婚妻，张伟，你好强大啊！”.

    “我为啥没有这个好运呢？”曾小贤摸了摸自己的连，不解道；.

    鄙视了一下吕子乔和曾小贤，朋友正痛苦的时候，他们还能没心没肺的打击和自恋，虽然他们可能没看到，但是这并不妨碍吴斌易对他们的鄙视！！.

    刚才吕子乔说完的时候，吴斌易正巧抬眼望去发现了，眼中闪过丝丝痛苦的张伟！.

    叹息了一声，吴斌易也有些明白张伟心里的痛苦！没谈过恋爱，不代表没有感情。也许那个小丽对张伟只是像对待哥哥，甚至好朋友一样的情感。但是张伟却绝对爱上了那个小丽！只是，造化弄人，情深缘浅！.

    看张伟还是低着头不知道想着什么，吴斌易赶紧转移话题，说道：“张伟，你有够傻啊！公司里的那些女律师，你近水楼台，你不会泡妹纸，公寓里还有子乔这个花心大萝卜的泡妞大师指点！让子乔指点你几招，摆脱单身还不是轻轻松松的事！”.

    张伟的异常，曾小贤和吕子乔也发现了。吴斌易一说完，吕子乔就接过了话：“就是！有那么好的美女资源！加上我的指点，摆脱单身还不是妥妥的！”.

    曾小贤坐到张伟的身边，拍了拍他的肩膀！叹息道：“你比我好运！”.

    “这么说？”张伟抬起头，疑惑的看着身旁的曾小贤！.

    “唉~~！你是不知道和斌哥在一起的压力啊！”曾小贤深深的叹了口气，说道：“电台里，美女主播诺澜对他情根深种，录制《奔跑吧兄弟》，baby也钟情于他！比起我你真的幸运多了，至少公司律师团里的美女，你有子乔指点很快就能摆脱单身，可是我在阿斌身边当绿叶，何时才能等到我的女神！”曾小贤说着说着，本来劝慰张伟的话，却变得失落了起来！.

    就在吴斌易打算说些什么的时候，胡一菲领着那一票美女走了进来，奇怪道：“你们在聊什么？”.

    “没什么！”吴斌易摇了摇头.

    “曾小贤，子乔，张伟，给你们介绍一下！”说着胡一菲一拉她身旁的秦羽墨，介绍道：“这是我的好朋友秦羽墨，以后就住在隔壁了！”.

    看着逐个和秦羽墨问好的三人组，吴斌易和胡一菲，刘涛她们眼中尽皆闪过一丝笑意！有些幸灾乐祸的想到：要是他们知道了，他们前天会那么惨，其实是秦羽墨出的主意！不知道他们还会不会那么热情的和秦羽墨打招呼！

    求鲜花

    秦羽墨入住当晚，大家一起去楼下酒吧庆祝了下！一大群的大美女，而且还有好几个美女明星，直接在公寓楼下的酒吧引起了大轰动！开开心心的酒吧玩了几个小时后，第二天大家就又恢复正常的生活了，该上班的上班！该去电台的去电台！该去酒吧泡妹子带徒弟的带徒弟（吕子乔和张伟）！.

    刘亦菲经常拉着吴斌易陪她们去逛街，事实证明，一大群美女一起逛街，可是却只有一个男生的结局是可悲的。哪怕吴斌易这个超过位面极限的武道金丹，都在当天被她们给累趴下！.

    几天的相处，刘亦菲和baby也发现了刘涛的异常，本来就绝美的刘涛，竟然越发美艳了！这明显的变化，直接就让刘亦菲和baby这几天，天天一看到吴斌易，就狠狠的用眼神瞪着他！.

    心里更是又气又委屈，这个坏蛋，对涛涛下手那么快，可是对我们却还是！.

    而吸取教训的吴斌易，从那天逛街回来后。每天都和胡一菲，刘涛她们白天呆在一块，晚上一起滚床单！至于逛街，吴斌易一想起来都觉得是噩梦，又怎么肯和胡一菲她们一起去，就算她们再怎么撒娇卖萌，发嗲都没用！.

    值得一提的是，因为刘涛一个人撑不住，在第三个晚上，就直接让吴斌易把胡一菲也拉来了！经过了最初的羞涩后，放开了的刘涛和胡一菲联手大战吴斌易，一副要翻身做主的样子！可是她和胡一菲联手，与当初胡一菲和林宛瑜联手的性质一样，从未赢过！每每都被吴斌易反征服！.

    时间流转，幸福的日子总是令人感觉短暂。这不，昨天还和胡一菲，刘涛，刘亦菲，baby，秦羽墨她们妥协，准备和她们今天一起去逛街的吴斌易，此时已经和baby一起站在了韩国的土地上了！.

第一百二十七章 不靠谱的导游

1
    就在吴斌易牵着baby站在首尔的机场外，四下眺望的时候，身后突然传来了曾小贤的叫声：“阿斌，baby，你们等等我啊！”.

    小跑到吴斌易他们的身边，曾小贤弯着腰，大口大口的喘着气，说道：“呼，呼！你们要飞走啊？走那么快！”.

    baby闻言白了他一眼，鄙视道：“l让你自己走路和乌龟爬一样？我和阿斌已经走得这么慢了你还是跟不上！怪谁？”.

    撩了撩额前的刘海，baby挽着吴斌易的胳膊，笑道：“阿斌，我们走吧！别理这个战五渣！”.

    没错，战五渣！这几天住在爱情公寓的baby，也看了关谷神奇和杜俊目前正在赶工的漫画！本来没什么兴趣的她，见公寓里其他人都抢着看，加上关谷神奇对吴斌易那一句感谢的话！使得baby也加入了争抢的行列！欲睹《七龙珠》为快！.

    而她也从胡一菲的嘴里，知道了战五渣这个名词！大家都喜欢上了，而且都变成了口头禅！几天下来。战五渣，也成了公寓里，曾小贤的代名词！而且是经过大家认可的，因为所有人都觉得！整个公寓里，实在是找不出比曾小贤更弱的了！.

    被这么鄙视，曾小贤怎么可能会甘心！可是他从最开始的据理力争，到辩驳无力却只过了不到一分钟！然后他就垂头丧气的默认了！.

    一分钟里，曾小贤心里细细的盘算了下！公寓里，刘亦菲，刘涛和baby显然不能算！胡一菲，好吧，这个念头刚升起的瞬间，曾小贤就看到了似笑非笑的胡一菲！顿时打了个寒碜，迅速的掐灭了这个念头！他还不想因为这，被胡一菲虐出一身伤！.

    女生算完了，曾小贤开始盘算男生。张伟，好像比自己还强了一些，吕子乔也同样不比自己弱！关谷神奇，外国友人（一个整天念叨着切腹的男人，曾小贤直接pass了他）！然后，没了！曾小贤一盘算完，就无力的垂下了头，默认了自己是战五渣的事实！.

    盘算完的那一刻，曾小贤简直郁闷得差点自杀！真心没这么坑爹的，自己这么无端端的就被扣上了战五渣的帽子了？曾小贤欲哭无泪！.

    至于说他为什么不算上吴斌易，额。亲眼见过吴斌易那化身通天剑柱，一剑斩断山脉那如仙似神的无敌英姿，曾小贤就算是脑子灌进水银想找死，也绝不会找吴斌易！因为那下场，绝对的尸骨无存！.

    停止了让自己郁闷到吐血的回忆，曾小贤看着逐渐走远的吴斌易和baby，小声的嘟囔了一句：“有异性没人性的家伙！”.

    “等等我啊！”嘟囔完，曾小贤就大声喊道，紧接着快步追了上去！

    让baby挽着，吴斌易和她一路说说笑笑的来到了导演组在机场临时驻扎停留的地方！.

    一走进门，吴斌易就看到了李晨和王宝强正冲自己和baby笑，而且还有个不认识的美女！王丽坤。吴斌易看了她一眼，一开始没注意还以为是剧组人员呢！没曾想竟然是这一期的女嘉宾！

    求鲜花

    按照导演的指示，吴斌易和baby分别去换上了绿队的衣服后。再次回到这里，却发现邓超和曾小贤正有一搭没一搭和李晨他们的聊着天，而王丽坤也不时的插几句！.

    看baby出来，吴斌易走上前，笑问道：“我们的队友都到齐了吗？”.

    闻言，大家的目光都聚集到了导演的身上！导演摇了摇头道：“还有两个人没来！红队的队友郑凯，和这一期的嘉宾！”.

    “又有美女嘉宾？”李晨不无期待的问道；.

    “男的，主持人欧弟！”导演摇了摇头说道；.

    这时，大门方向突然传来了一个男声：“谁叫我，谁叫我！”大家齐齐望去，发现一个长得还算有些小帅的男生，正笑嘻嘻的走了进来.

    欧弟笑着和大家打了个招呼：“哈喽，大家好！我就是欧弟！”.

    “你好！”大家也各自友好的回应；.

    在大家和欧弟打招呼的时候，郑凯终于也姗姗来迟，一进门就不停的道着歉：“不好意思，不好意思！我迟到了！”.

    等欧弟和郑凯换好衣服后，众人也在导演组的安排下，分散到了机场的各个方向，然后再聚齐。并且所有的成员被分成了三组，分别是绿队：吴斌易，邓超，baby！橙队：曾小贤，郑凯，王丽坤！红队：李晨，王宝强，欧弟！.

    紧接着坑爹的导游就出现了，给每个队伍各自发放了一个包包后。满脸遗憾（窃喜）的告诉大家：“你们的护照丢了！”.

    一听导游的话，大家直接石化了。坑爹呢这是，没有护照我们怎么回国？.

    导游几乎将自己的随身包包倒过来检查，也没发现众人的护照后，大家也只能无奈的接受了这个事实！而这时，三个队伍包包里的那部手机，却突然齐齐的响了起来！.

    一接起电话，电话那头那位自称是秘书的女人，就直奔主题的告诉吴斌易，说是知道大家的护照丢了！：“根据目前的情报，只要你们去广藏市场（广仓西仓），就可以获得你们护照的线索！”.

    接下来，导游开始发福利。韩国的交通卡，可以乘坐所有交通工具的万能卡她说！至于是不是这么神，大家持怀疑态度，毕竟能够把众人护照搞丢的不靠谱导演，她的靠谱程度，真的让人怀疑！.

    不管众人信不信，坑爹的导演发完万能交通卡之后，就轻飘飘的走了，有如她轻飘飘的来！而大家也各自分头行动，各自找的士前往‘秘书’提示的指定地点！.

第一百二十八章 轻松获胜

1
    一路小跑，邓超，吴斌易，baby一起小跑出了机场。在机场外面随意的拦了辆的士.

    坐上的士，邓超就高兴的说道：“没想到这一次竟然是阿斌你和我还有baby组队，稳胜了我们！”.

    也许是被邓超开心的语气感染，吴斌易也笑呵呵的说道：“呵呵，其他队伍也不容小嘘，只能说我们赢面较大！”.

    “我觉得我们赢的几率是非常大的！”baby也插了一句，分析道：“你们看啊，曾小贤他们那队，王丽坤的威胁等于零，曾小贤不评价，战五渣一个！倒是郑凯小有威胁，不过他被他的队友拖累，所以他的威胁也高不到哪去！”.

    “李晨那队，李晨这个大黑牛威胁系数最高，王宝强比较阴险，欧弟的话，不是非常熟悉，不过经过刚才看他秀街舞来看，他的威胁程度不会大于王丽坤！”.

    “所以对我们威胁最大的，就是红队！”baby说道；.

    听baby分析得头头是道，吴斌易和邓超都忙不迭的大点其头！完全认同baby的分析！因为baby的分析，虽不中亦不远矣！.

    这时，两眼前望的邓超，突然惊叫道：“怎么三千了！”.

    “什么三千？”baby顺着他的目光望去.

    计价器，韩币！吴斌易一看到计价器就知道了邓超为什么惊叫了！知道归知道，吴斌易却没有说什么。直接转头望向窗外，一副和他不熟，我不认识他的样子！.

    倒是baby耐心的解释了句：“韩币！”.

    “哦，吓我一跳，我还以为打个车，回去我和我媳妇就要露宿街头了！”邓超闻言后满是感慨，一脸庆幸的说道；.

    一路闲聊，到达广藏市场后，吴斌易他们在导演组的之路下，来到了市场内的一个清幽的二楼，而此时的二楼，摄制组已经全部到齐了！.

    见其他队伍还没来，随意的找了个地方坐下！韩国讲究的是跪坐，而且有的人喜欢入乡随俗！可是吴斌易对此却一脸欠奉，想也不想的就直接盘膝而坐！邓超也是随意而坐，跪坐？华夏几千年前玩剩的东西了！.

    贝莱觉得好玩的baby，跪坐了一会儿就感觉到极其不舒服。直接有样学样的学着吴斌易盘膝而坐，静待着另外两只队伍的到来！.

    时间缓缓流逝，红队和橙队终于在历时将近十分钟后，出现在了吴斌易他们的视线之中！.

    队伍到齐，导演组开始发放任务卡。接过任务卡，baby和邓超都围了过来!.

    【从广藏市场买来小吃，然后吃掉，完成BINGO！每吃掉一样小吃就能将相对应的格子填上自己队伍的颜色，完成一条直线上的五个格子（横、竖、斜线均可）即为成功！】.

    也许是害怕任务卡不够清楚，导演提示道：“各位需要在市场中找到这些美食，带回并吃掉！每吃掉一样食物，相对应的格子就会变成自己队伍的颜色！完成任意一条直线上的五个格子即为成功，若一条直线上的任意一格被其他队伍占领，即为失败，该队无法成功！”.

    导演一说完，曾小贤就双眼放光的说道：“吃东西，我喜欢！”.

    “吃货！”众人齐声说道；.

    下一刻，每个队伍都窃窃私语了起来，每个队伍都在商量自己队伍该对那条直线下手而已！.

    吴斌易，邓超，baby围在一起商量的时候，邓超问道：“阿斌，你觉得我们应该选择哪一条直线？”.

    “哪一条线都可以，不过我比较中意最后一条线！你们举得呢？”吴斌易看着邓超和baby反问道；.

    “我觉得可以！”baby道；.

    “那好，就这么定了！”邓超也没意见！

    求鲜花

    “好了，都清楚了吧？现在让大家仔细看一下，这二十五个小吃到底是什么！”.

    导演说完，大家都齐刷刷的停下了各自的讨论，起身看起了导演让看的东西。二十五个格子中的所有菜名和图片！.

    “没问题的话就出发吧！GOGO！”导演看大家已经看完了，笑着催道；.

    导演一说完，大家就都起身穿起了鞋子，这时吴斌易突然说道：“导演，我只有一个问题！我们是必须一次一次的拿回来吃掉，然后再重复。还是可以直接一次买齐？”.

    导演想了想回道：“没有硬性规定，所以两样都可以！”.

    “明白！”吴斌易打了个响指，笑了！.

    本来正打算下楼执行任务的另外两队，正巧看到了吴斌易的笑容，那种不经意散发的自信与一点点自得。让他们顿时升起了不好的感觉！.

    下了楼，邓超就迫不及待的问道：“阿斌，刚才看你笑的那么开心！是不是有什么快速获胜的方法？”.

    吴斌易闻言看了眼同样期待的baby，不无得意的嘿嘿笑道：“嘿嘿，我刚才把所有菜名都记下来了！我们只要一次买齐，赢下这次胜利还不是稳操胜券！”.

    “干得漂亮！”邓超闻言开心的叫了起来！.

    baby闻言也开心的笑了，美眸紧盯着吴斌易，眼中不时的闪过崇拜和爱恋.

    接下来的事情就简单了，吴斌易已经完全记下了二十五个菜的中文直译，而且连图片都记得一清二楚。所以在吴斌易的带领下，三人在这个广藏市场，按照刚才商量好的，开始扫荡起了最后二十五个格子中最后一条直线上的所有美食！.

第一百二十九章 韩屋村，情定

1
    懵给，擦不菜，内嗯面，裤给弯扎，乌幕咖撒丽！这就是吴斌易他们绿队的目标！.

    而那五个美食分别对应的是：懵给（海鞘），擦不菜（什锦炒菜），内嗯面（冷面），裤给弯扎（肉丸子），乌幕咖撒丽（海藻）！.

    广藏市场上蹿了一会儿，吴斌易他们就买齐了需要的五样美食！当他们将五样美食齐齐的摆在桌上的时候，不止导演愣了，就连刚找了一样美食回来吃完的红队和橙队都怔住了！.

    靠，还有没有人性？虽然心里已经有些预料，可是当看到吴斌易他们桌子上那齐齐的五道菜的时候，众人还是感觉心里很不平衡！尤其是

    都说，将自己的爽快，变成别人的不爽，那么我也就爽了！此时的邓超也在做着这样的事情！.

    发现另外两队都长大嘴，看着自己这一边。邓超将擦不菜（什锦炒菜）放进嘴里咀嚼着，感叹道：“阿斌，我第一次知道。可以赢得这么轻松！嗯，味道不错！”.

    邓超那话中的得意和炫耀，听得郑凯和李晨都想将手上装美食的箱子砸过去。知道你们已经赢定了，也不用这么N瑟吧？而且那是你的功劳吗？.

    众人齐刷刷的望向正努力消灭懵给（海鞘）的吴斌易，全部郁闷的想着，为什么吴斌易和自己不是一个队伍的，否则现在在这里炫耀的就不是邓超，而是自己了！.

    不管另外两队的人心中如何吃味和郁闷，吴斌易他们还是轻而易举的拿下了第一轮的胜利！赢得可谓轻松异常！.

    获胜的队伍出炉，接下来就是两队角逐第二名了！来来回回了几次，在吴斌易他们开心的围观下，红队险而又险的赢下了第二名的胜利！.

    三个队伍的获胜者出炉，导演也将获胜所得的东西分别给了三队！.

    一个拼图版，三个拼图，一张下个任务地点的线索卡！这就是吴斌易他们获得的线索！至于其他两队，如果吴斌易觉得自要是没猜错的话，应该红队两个拼图，而橙队则只有一个拼图！

    韩屋村.

    是位于韩国全罗北道的全州市丰南洞和校洞一带，韩屋村汇集了800多间韩传统韩屋。在高楼林立的现代都市中韩屋村可算是韩国的一大奇景了！.

    第二个地点，韩屋村！.

    一排排古朴建筑，虽然不及西湖雷峰塔之宏伟，不及乌镇那种千年古镇的古朴韵味！却也绝对算得上现代都市难得一见的古建筑了！.

    打车来到韩屋村，下了车后的吴斌易他们，顺着R字指示牌的指示，来到了一家类似华夏古建筑的院子中！至于为什么只是类似，因为华夏的古建筑，都普遍比较高大明亮，而韩国的韩屋，怎么看都给人一种小家子气的感觉！.

    走进这个低矮的韩屋院子，只见一个韩国大妈已经等候多时了！看到吴斌易他们的到来，韩国大妈手轻拂过桌上盖着的三张线索卡！说道：“请任意选择一张！（韩语）”.

    “谁抽？”吴斌易问道；.

    “你来！”邓超和baby直接向后退了一步，结果很明显！.

    无语的瞥了两人一眼，吴斌易使出选择**：“小公鸡点到谁我就选谁！”.

    虽然被吴斌易的小公鸡选择**雷了一下，不过看吴斌易已经选择好，邓超和baby还是走上了钱，一看到反过来的线索卡，baby就不解的问道：“辣！什么意思？”.

    吴斌易耸了耸肩望向了邓超，邓超更干脆，直接仰头望着悠悠蓝天！baby无语的摇摇头，一副被你们打败了的样子，气馁之极！.

    好在这时其他两队也相继到来，抽取结果很快出来，除开吴斌易他们抽到的‘辣’，李晨他们抽中了‘爱’，郑凯他们抽中了‘离’！.

    抽选结束，大家都疑惑的问着韩国大妈，这些线索卡上的意思！可惜牛头不对马嘴，韩国大妈听不懂，她的解释大家也听不懂！无奈之下，大家只能求助导演组，才解决了这个难题！不过导演组也没有告诉大家到底哪些线索卡上的字，代表的是什么意思！.

    因为接下来的录制要到晚上才进行，所以接下来就没吴斌易他们什么事了！而导演也非常人性的通知了大家，可暂时休息自由活动了！.

    除开吴斌易他们这队精神奕奕外，其他两队都在刚才广藏市场的奔波中累的不轻。一听可以休息就齐刷刷的让导演组的人带路去当猪了！.

    吴斌易牵着baby在韩屋村闲逛了一会儿后，两人都倍感无聊！景色难比西湖，建筑难比乌镇，虽然透露着那种古香古色的气息，可是两人都觉得没有雷峰塔和乌镇那些建筑透露出的难言韵味！失望的两人也没了闲逛下去的心思，直接掉头往回走！.

    两人往回走的时候，吴斌易却突然的揽住了baby的细腰，对着她重重的吻了下去，良久，直到baby难受抗拒的正砸的时候，吴斌易才双手捧着baby精致的脸蛋，说道：“颖儿，做我的女朋友吧！”.

    这次吴斌易没有再叫baby，而是叫起了杨颖这个baby的真名！.

    惊喜和幸福的期望来得太突然，让被吴斌易一阵深吻过后的baby，都感觉有点无力！加上吴斌易那表白的话语，baby直接无力的靠在了吴斌易的怀里！.

    下一刻，baby仿若鼓足勇气般，突然在吴斌易嘴唇上亲了一下，而后羞红着脸，甜蜜的看着吴斌易说道：“阿斌，我好开心！你终于和我表白了！我答应，我愿意！我愿意做你的女朋友！”.

第一百三十章 超姐

1
    【万世开了新书，希望大家去支持下！谢谢！】.

    甜蜜的泪水顺着baby的双颊滑落，绝美的脸上此刻笑靥如花！.

    好似想到了什么，baby微微挣开吴斌易的怀抱。开心的转过头朝着远方大声嘶喊：“我要做吴斌易的女朋友。我是吴斌易的女朋友了！我好开心！啊~~~啊~~！！”.

    看着baby那欣喜如狂的样子，吴斌易心里对她升起了一抹疼惜，baby那欣喜如狂，告诉他，她等自己表白已经等得太久了！否则也不会因为今天自己对她的突然告白而如此难以抑制心中的激动之情！.

    望着身前朝远方歇斯底里的大声呐喊的baby，吴斌易却突然想到了刘亦菲，那个绝美的可人儿！不知道为什么，吴斌易这一刻脑海中突然的浮现出了刘亦菲往日间那一颦一笑！心中自问，她是否也和baby一样？.

    自己却是负了她们的切切期望啊！若不是今天自己心血来潮的对baby表白，看到了她的欣喜若狂，恐怕自己还不知道这些女孩那埋藏在心底的期盼到底达到了什么程度！！不过现在醒悟还不算晚！等这趟韩国之行回去后，刘亦菲

    此时另一边，韩屋村内各自坐在一起聊天打牌的众人，也听到了baby那激动开心的大声呐喊。邓超听到声音后，直接笑嘻嘻的起身拉开木门走了出去。有八卦可听可看，邓超完全将刚才的牌友仍在了一边！抱着万事八卦为先的念头，自个儿一溜烟跑了！.

    看邓超一溜烟跑了，郑凯也直接将牌一把扔到了桌上：“哇哦！斌哥表白了！我们也快去！！”说着郑凯也跟了出去.

    其他人对视了一眼也默契的一甩牌，穿好鞋子赶紧跟上！这么好的机会可不能错过！.

    “阿斌，你知道我等你这句话等多久了吗！是从圣山的时候开始，为什么要让我等这么久，为什么”baby的声音有委屈有埋怨似嗔似怨的语气，让吴斌易对她愈加怜惜紧紧的拥住了她！.

    吴斌易轻声的安慰着baby的时候，正好可以看到从另一边走来的邓超他们。一转念，吴斌易就猜到了他们因何而来！虽然对他们的八卦之心非常无语，不过还是低下头，说道：“baby，邓超他们过来了！”.

    吴斌易还以为baby会害羞的离开自己的怀抱，谁知道baby只是平淡的转头看了眼邓超他们，粉脸一红后，就再没其他动作，继续将头靠在了吴斌易的肩膀上。完全对即将到来的邓超他们不理不睬！.

    “噢、噢、噢，baby，阿斌！”.

    来到吴斌易他们跟前的邓超，率先出口，满是戏虐的看了眼靠在吴斌易怀中的baby，突然对吴斌易挤眉弄眼，猥琐的笑了起来！.

    翻了个白眼，吴斌易问道：“你们不是再休息吗？怎么跑来了？还有”.

    “超哥你可不可以不要那么八卦！你不是女人，可是你的八卦之心比女人还可怕！”吴斌易对邓超也算是无语了，录制节目，拍戏的时候经常搞怪。今天才发现他更是八卦得很！真是

    吴斌易的话一说完，匆匆而来的李晨就接过了话头，打趣道：“斌哥，超哥他就是女人！你忘了，上一期录制节目的时候，是他亲口说自己是公主的！”.

    “是不是啊，超哥！哦，超姐！”李晨说完满是调笑的看着郁闷的邓超，哈哈大笑了起来！.

    “超姐你好，超姐再见！哈哈哈！”郑凯强忍着笑意来到邓超身前，深深的鞠了一躬。对郁闷的邓超又补了一刀，一说完郑凯也忍不住的笑了起来！.

    “超姐你好，超姐再见！”.

    郑凯一笑，大家也都不约而同的有样学样的对邓超一鞠躬，笑嘻嘻的调笑了他一句！.

    “交友不慎~~！”邓超苦着脸别过了头！本来打算过来八卦的，谁知道被吴斌易这么一转移话题，结果所有人的目标都放到了自己的身上，尤其是李晨和郑凯，想到这邓超恨恨的分别瞪了眼李晨和郑凯！.

    苦着脸的邓超，更是好似直接在脸上刻上了郁闷两个字！‘超姐’！邓超想想都有些头晕！

    求鲜花

    整个下午，韩屋村都沉浸在开心的海洋之中！回到韩屋村的大家，对着吴斌易和baby，该打趣的打趣，该调笑的调笑，该羡慕的羡慕，该恭喜的恭喜，该祝福的祝福！一个下午几乎都在欢声笑语中度过！.

    为什么是几乎呢！因为邓超，每一聊天聊到他，大家就会默契的再次叫上‘超姐’这个邓超的代名词，然后本来开开心心的邓超就郁闷了！.

    夜幕降临，大家嬉闹了一个下午，也逐渐觉得困乏。开始各自准备洗澡睡觉！不得不说，韩屋村的沐浴间是要多坑爹有多坑爹！洗澡要矮着身子就不说了，尼玛连个热水器都没有！想洗热水澡还得自己去烧水！郁闷！.

    众人在郁闷和无语中匆匆洗漱了一下，打定主意节目录制完后立马飞离韩国。这简直就是遭罪啊！.

    洗完澡的大家齐聚一堂、一屋，吴斌易抱着baby不时的插上几句。直到又聊了半个小时左右，实在是觉得有些累了的大叫才各自分开！.

    就在众人都才回到自己队的那屋时，导演突然带着三个剧组人员出现了，三个剧组人员在三个队伍分别放置了一个收音机后！导演开始发布任务！.

第一百三十一章 睡觉的困扰

1
    新书上传，求支持，求收藏，求鲜花

    随着导演的一声任务发布，在大家的惊奇中，导演直接开始发布起了任务：“现在已经很晚了！为了安稳的睡眠，我们给你们放一首歌！有一首歌，有助于你们的睡眠！”.

    “不是吧，这么晚了还发布任务！”baby郁闷的差点没昏过去！.

    “这是明天的线索！！”吴斌易道；.

    “是，绝对是明天的线索！”邓超同意的点点头！.

    按下播放键，一种熟悉的音乐声从收音机里传了出来！.

    “山路十八弯？”邓超不确定的猜测道；.

    歌曲继续播放，随着一声‘辣妹子辣’，吴斌易和baby异口同声道：“辣妹子！”.

    邓超疑惑不解的问：“你们怎么知道是辣妹子？”.

    “超姐，你忘了我们今天阿斌翻的那张线索卡了吗？那上面不就写着‘辣’！而且刚才的那首歌肯定就是辣妹子！我们明天的任务也一定和辣、辣妹子有关！”baby说着看了眼吴斌易，肯定无比！.

    既然连吴斌易都点头同意了，邓超也不再理会任务的事情，而是郁闷的看着baby，说：“baby，能不能不要叫我超姐！叫我超哥！”.

    “就不，就不、超姐，超姐！”可惜baby完全不为所动，反而调皮的又叫了两声！彻底让邓超郁闷成了苦瓜脸！.

    baby那边此路不通，邓超直接更换了目标：“阿斌，你不管管你媳妇？”.

    吴斌易瞥了他一眼，耸了耸肩没有说话！而是转头望向baby，笑嘻嘻的说道：“baby，能和你一起睡吗？”.

    “想得美！”baby媚的白了吴斌易一眼，起身走了出去！.

    “嘿嘿，活该！”邓超有些幸灾乐祸的笑着！.

    “睡觉！”吴斌易郁闷的瞪了邓超一眼，直接一关灯躺下。盖上被子，准备睡觉！

    睡觉那也得睡得着才行！刚躺下没一会儿，baby就过来敲门了！听到敲门声，吴斌易也醒了过来！只是才醒过来，就听到了电钻声来回钻动，仿若置身施工现场一样！.

    邓超一看吴斌易醒来，就满是佩服的看着他，仿佛他多了不起一样！“阿斌，我真佩服你，听着欧弟的电钻声，你竟然还能睡得安安稳稳的，佩服！”说完邓超再次敬佩的看了眼吴斌易后，起身拉开了房门！.

    一看baby满脸郁闷的站在门外，邓超轻笑了一声，直奔主题问道：“baby，你也是被电钻声吵醒的吗？”.

    “是啊，也不知道是谁的打呼声，完全睡不着，吵死人了！”baby郁闷的说道；.

    “嘿嘿，那个打呼像施工的人是欧弟！”邓超有些幸灾乐祸的笑了笑，转眼却对baby的话有些不置可否的撇了撇嘴：“睡不着？阿斌刚才就睡得很香！”.

    说着邓超放了baby进屋，一看吴斌易睡眼惺忪的样子！baby也一脸惊奇，这样的施工现场都能睡得着，佩服！.

    被邓超和baby看得有些发毛的吴斌易，解释道：“干嘛那么看着我？我带了耳机的！喏！”说着吴斌易直接将放在床头的手机和耳机一起在两人面前晃了晃！.

    “我说呢！”邓超这时才恍然大悟，怪不得吴斌易睡得那么香，耳机带上，耳朵里除了歌声哪还有一点欧弟的声音！为什么我没想到呢？.

    这时baby看吴斌易拿着手机和耳机在她面前晃了晃时，出手如电一把夺下了吴斌易的手机和耳机，然后笑眯眯的说：“阿斌，你的手机和耳机我征用了！”.

    “啊，终于能有安稳的睡眠了！”baby一脸感叹的转身走了出去，丝毫没有在意身后傻愣愣的看着她的吴斌易和邓超！.

    “那我怎么办？”见baby已经打算回去睡觉了，吴斌易连忙喊道；.

    baby从屋外传来了一句：“自己想办法！”后，就没声了！看来真的是回去睡觉了！.

    郁闷，吴斌易拍了拍额头，耳朵里现在全是欧弟的电钻声。就在邓超有些幸灾乐祸的时候，吴斌易却嘿嘿一笑，变戏法般从衣服边上拿出了两个耳塞！.

    耳塞往耳朵一放，吴斌易也不理惊呆了的邓超，到头就睡.

    直愣了许久，邓超才惨嚎了一声：“我怎么办！”.

    不过经过吴斌易的提醒，邓超也已经想到办法了，拿起卷纸弄了个小针大笑的棉签，往耳朵一塞。果然发觉不怎么听得到欧弟的声音了！满意的笑了笑，邓超也直接到头就睡

    求鲜花

    一夜无话，直到第二天早上，大家才在听到警报声后，睡眼惺忪的睁开了沉重的眼皮！.

    “起床啦！”导演在外面拿着个喇叭不断催促，可是半天不见众人的身影。导演眼珠子一转，想出了方法，诱惑道：“先到齐的那一队有优先条件的哦！”.

    一听有优先条件，本来还睡眼惺忪慢吞吞的穿着衣服的众人，全部一个激灵。快速穿衣，起床。开门！来到了门外！.

    当大家都出来后，曾小贤满脸怨气的对一脸无辜的欧弟勾了勾手指，说：“欧弟，你过来。我保证不打屎你！”.

    “我干嘛了？”欧弟揉着眼睛问道；.

    曾小贤抓狂的抱着头喊道：“你知不知道，因为你的打呼声，我一晚上全毁了！知道凌晨四五点才睡着啊！”.

    “欧弟你的打呼声渍渍，奇葩！”李晨一想到昨晚的煎熬，就有些郁闷的摇了摇头！他昨晚也没睡好！.

第一百三十二章 清晨的斗歌大会

1
    【万世开了新书，期盼各位书友去支持下，鲜花，评价票都可以！谢谢！】.

    邓超一听给他们满是怨气的话，就知道他们没睡好，明知故问的问道：“嘿嘿，你们昨晚都没睡好啊！”.

    “施工现场，电钻声！难道你能睡着？”郑凯无语的翻了翻白眼问道；.

    幸灾乐祸的笑了一会，在其他人莫名其妙的眼神下，邓超才满是得意说道：“不会啊，我昨晚睡得很香，不止我还有阿斌。baby！不信你们问他们！”.

    众人不约而同的转头望去，发现吴斌易和baby都齐齐点头后。李晨才撇着嘴不平衡的说：“因为你是超姐吗！”.

    被旧事重提，除了邓超脸色瞬间郁闷下去外，其他人都开心的笑了起来。这理由！！.

    邓超毕竟只是小过，嘲笑了他一会。大家将目标放回了罪魁祸首，欧弟的身上！.

    欧弟见众人本来还在笑着邓超，突然集体停下了笑声，然后齐齐的盯着自己，各个眼带杀气的样子！让欧弟寒噤的紧了紧衣服！.

    被大家看得直发毛，欧弟连忙矢口否认：“你们干嘛这么看着我？我昨晚你们听到的打呼声绝对不是我！”.

    郑凯这时走上前轻轻的拍了下死不承认的欧弟的肩膀，将自己做完录制的摄像机摆到了他的面前：“欧弟，你坦白承认错误吧！我们是不会冤枉你的，你看看这个！”.

    “什么？”欧弟不解的看了过去！.

    电钻声，建筑工地施工现场！打破了这个风和日丽寂静的韩屋村，再次重现了昨晚欧弟那奇葩到极点的打呼声！别说有图有真相了，都被人直接录下来了！欧弟这回百口莫辩！.

    欧弟默认，大家集体声讨！不断的声讨着他的奇葩打呼声所造成的困扰！而欧弟也是个有错就认的人！摆低姿态一副知错悔改，求原谅愿意以死谢罪的样子。让大家不得不悻悻作罢！.

    虽然大家暂时放过了他，不过大家还是集体表示，下次除非住隔音非常好的酒店，否则怎么也不要再和欧弟睡在一起了！因为那简直就是要人老命啊！

    “今天大家起得很早，那么就来锻炼身体吧！你们面前有很多健身工具，每个健身工具上面都有一个话筒，”导演一说完，邓超就苦涩的笑了笑，吴斌易也升起不好的预感！.

    “你们需要一边健身也就是晨练的时候，一边晨练要一边唱歌！！唱的歌，昨天晚上已经发给你们了！一起唱，合唱一首歌！”.

    导演说完，大家只剩下了苦笑！经过昨晚欧弟一晚上的摧残。现在对昨晚的记忆完全模糊了！他们只能在导演说完后，努力的开始回想！而吴斌易和邓超，baby却开心的笑了！看来这一局又能毫无悬念的赢下了？.

    见大家露出了然的神色，导演再次提醒了一句：“达到八十分算及格！”.

    接下来，大家开始观察打量起了这许许多多的健身器材，单杠，劈叉器，杠铃，仰卧起坐健身器材，健身带！种种样样

    绿队作为最先到齐的队伍，第一个挑战START！.

    选健身器材，邓超本来打算选择仰卧起坐健身器的，可是当健身器向下仰，感觉自己的血液都流向大脑的时候。直接坐了起来，只是这么一小会儿，邓超就感觉到了一点晕，这让他直接放弃了这个他第一个中意的健身器材，走向了单杠那边！.

    吴斌易杠铃，baby健身带，邓超单杠！.

    随着导演的一声开始，音乐也被放起，宋祖英的《辣妹子》开始在这个寂静的院子慢慢响起！.

    邓超青蛙一样的向上挪动的时候，音乐也在进行着前奏！邓超艰难的吊在单杠上朝吴斌易说：“阿斌，我和baby跟你的调！你可是‘王子’，不能装怂，靠你啦！”.

    “阿斌，加油！”baby也喊了一声！.

    “OK!交给我！”双手提着单杠的吴斌易，一伸手做了个OK的手势！.

    “辣妹子辣，辣妹子辣！辣妹子从小辣不怕！辣妹子长大不怕辣，辣妹子嫁人怕不辣。抓一把辣椒，会说话！”.

    本来参差不齐的歌调，在吴斌易的带调下，邓超和baby逐渐找到了节奏！越唱越大声，也越投入！邓超更是一爆发，整个人爬上了单杠，在上面放声歌唱！

    求鲜花

    绿队，八十分！.

    “噢！噢！耶！”.

    虽然只是勉强及格，可是吴斌易，邓超，baby还是极其开心的欢呼了起来！难以置信呐，刚刚他们自觉都觉得自己前面唱的很一般，可能不及格了。那个压力啊！没想到最后机器竟然给了八十分！！！.

    至于其他两队则满脸的郁闷，接受了欧弟一个晚上的电钻声摧残，起床后的第一个任务，作为第一队的绿队，竟然也直接堪堪达到及格线赢了！.

    绿队虽然赢了，可是欧弟还是愤愤不平的问道：“导演，你不会乱打分的吧？刚才他们唱得和鬼哭狼嚎一样，也可以得80分？”.

    “就是！导演他们绝对没有八十分，给他们七十九分吧！”欧弟说完，曾小贤也跟着起哄！.

    导演耸了耸肩无奈道：“这个分数是机器给的，不是我评的！我也没办法！不过绿队刚才唱的我觉得也还算合格！”.

    “太对了，导演！这么说我们赢了？”导演的话一说完，吴斌易就赞同的点起了头！一副导演你果然有眼光的样子看着他！.

第一百三十二章 明洞

1
    在其他队伍羡慕，嫉妒，郁闷的目光中，邓超和吴斌易，baby得意的对他们来了段小舞蹈，那N瑟的样子！让他们郁闷的差点吐血，王丽坤更是差点没郁闷的把手上的水瓶砸过来！.

    接过导演给的盒子，三个拼图一张线索卡！换了身衣服，洗漱了一下吃了早餐.

    三人再次齐聚的时候，baby拿着导演给的线索卡念道：“请各组自行前往明洞！”.

    “明洞！”邓超郁闷的大叫：“明洞在哪啊？”.

    吴斌易耸了耸肩道：“谁知道呢，出去再问吧！没看线索卡写的自行前往吗！”.

    “也是！”邓超闻言点了点头！.

    “走吧！”baby更干脆，直接将那些拼图收起，站起身率先走了出去！.

    路过院子的时候，吴斌易他们真好看到一副很美的画面！只见正用力抬起杠铃的郑凯，直接向后就是一个毒气弹喷发，让正面中招的李晨瞬间倒在地上大喊救命！.

    毒气弹喷发郑凯也是羞红了脸，可是邓超却看了眼倒在地上的李晨一眼，满是幸灾乐祸的说：“凯凯，为了获胜你也是蛮拼的！还带使用化学武器的！”.

    说完邓超蹲下身子，戏虐道：“李晨，需要送急救吗？”.

    “超哥，救我！”李晨伸手拉住了邓超的衣服！.

    就在邓超打算继续打趣几句的时候，导演也笑着催促道：“呵呵，好了，绿队赶快出发！”.

    导演的催促下，邓超再次打趣了郑凯一句后，意犹未尽的跟着吴斌易他们离开了小院！.

    出去的路倒是简单，只要顺着昨天来的路走回去就可以！三人顺着小道走着，邓超问道：“我们是坐车去还是？”.

    “废话，难道你还要坐地铁或者坐公车啊？”baby闻言对邓超丢了个白眼，兜里有钱还在这人生地不熟的地方挤公交，搭地铁！那是傻子才做的行为！（原剧你们就都是这种傻子！）.

    “嗯，打车吧！”吴斌易也同意baby的观点，况且打车也比较便利！.

    邓超想了想也同意了，三人快步的走出了韩屋村的这条小道。在路旁等了一会儿就打到了车，地点明确，而且还有六个拼图的吴斌易他们，几乎不费吹灰之力就让司机明白了他们想去的目的地！.

    到了明洞后，吴斌易，邓超，baby只是随意找了一下，就看到了那个《把奔跑吧兄弟》的特有R字标记！

    求鲜花

    顺着标记来到一个墙上贴满了各国国旗的地方后，一个自称是明洞旅游信息中心总监的女人，表示欢迎吴斌易他们来到首尔代表性的购物街明洞，紧接着递给了baby一张线索卡！.

    从桶里抽取国旗一面，抽到国旗后寻找一名从相应国家来的游客，邀请他完成集体游戏！保持毽子不落地连续踢10个以上即为成功！.

    一念完线索卡上的信息，邓超就满是自信的说道：“踢毽子啊，我的拿手绝技啊！”.

    baby不解的问道：“超哥，踢毽子是你的拿手绝技？”.

    “哈哈，我媳妇有时候在家里无聊，就会拉我一起踢毽子！我可是能够一个人单独踢几十次毽子的男人！”邓超开心的得意双手叉腰仰天长笑，好像他会踢几十次毽子是多了不起似得！.

    看着得意中的邓超，吴斌易眼中笑意盎然，有些好笑的说道：“几十次啊！那很简单啊！”.

    本来还开心得意的邓超，一下子就被吴斌易的话噎住，顿时转过头恶狠狠的瞪着他吐槽道：“阿斌，不带你这么泼冷水的啊！这样做没朋友！”.

    “呵呵，好吧下次你在得意的时候，我不说话！”吴斌易好笑的看了邓超一眼，见他竟然一副孺子可教的样子！吴斌易一下子就无语了！.

    baby看了两人一眼，说道：“踢毽子我也会一点，这些都是小事我们还是赶紧抽国旗吧！”.

    “你去抽！”吴斌易和邓超很有默契的异口同声道；.

    点了点头，baby踏步来到导演组已经放好的插满国旗的桶面前，伸手将桶转了一下！baby突然出手拽住了其中的一杆，随后缓缓抽出！.

    拿着小国旗，baby不确定道：“这是，法国？”.

    “没错，是法国！”邓超拿过baby手中的小国旗，非常确定！.

    “法什么国啊，这是俄罗斯！”邓超那一副确实如此的样子让吴斌易差点没吐他一脸口水！不懂就不要不懂装懂！这家伙英语奇葩就算了，你连视力都不好吗！哦，忘了，俄罗斯的国旗在他的身后他看不到！.

    看邓超还是一脸不解的神色，baby也有些疑惑。吴斌易只能继续解释：“法国国旗是从左至右蓝、白、红色垂直排列的三色旗。法国人称之为：ledrapeautricolore（“三色旗”）！而俄罗斯国旗旗面是由三个平行且相等的横长方形相连而成，自上而下分别为白、蓝、红三色！”.

    “所以两国的国旗虽然相近，却完全不同！懂了吧！”吴斌易自己都解释得快无语了，要不是baby，他估计连解释都懒得解释！.

    “哇，阿斌你懂得好多啊！”没想到吴斌易竟然连这些东西都能了解得这么通透！baby顿时一脸崇拜的看着他！.

    “呵呵！”吴斌易轻笑了一声没有说话，其实他也是前段时间无聊的翻看着胡一菲的那些书籍，才看到的！没想到今天竟然派上用场了！！.

第一百三十三章 粉丝的帮忙

1
    邓超这时也满是感慨的看着吴斌易说道：“阿斌，我服了！连国旗这种事情你都能解释得这么清楚！不愧是我们的外聘军师啊！i服了you！”.

    看邓超有继续说下去的苗头，吴斌易赶紧打断了他：“别服了，找人吧！在韩国找俄罗斯也许不难，可是在明洞找俄罗斯人，可不那么容易！有什么路上再说！”.

    被吴斌易这么一说，邓超也郑重的点起了头，一脸认可的说：“嗯！要是韩国这边找亚洲地区的应该不难，可是俄罗斯，难找啊！”.

    “别废话了！其他两队也应该从韩屋村出发了！还是赶紧找吧！不然我们好不容易得到的优势就全没了！”.

    baby说了一句拿过邓超手中的俄罗斯国旗，转身向明洞人群密集的方向走去！吴斌易和邓超见状也连忙跟上！.

    走了没两步，邓超就拦住了一个外国游客，用蹩脚的邓氏英语打起了招呼：“哈喽，俄罗斯？”.

    那个外国旅客也是愣住了，那让他怪异无比的英语，费了他很大功夫才理解了邓超话中的意思！摇了摇头：“法国！”.

    “谢谢！”虽然不是，邓超还是礼貌的回了一句！目送着那个法国人离去，邓超转过头对吴斌易吐槽了一句：“阿斌，你刚才要是不解释，我们就找到了！”.

    “你认为你拉个法国人去冒充俄罗斯，导演组会让我们赢？”吴斌易眯着眼满脸戏虐的看着邓超反问了一句.

    “额，不会！”邓超摇了摇头！不过邓超也只是随口吐槽一句，摇完头后就继续出发寻找其他外国游客，询问是否来自俄罗斯了！.

    就在吴斌易和一个国外旅客询问的时候，他的耳旁突然传来了一句惊喜到不确信的话：“你是，王子？”.

    “谢谢？”吴斌易笑着和面前这个来自英国的旅客道谢后，回头望去。只见一个长得萌萌的女孩，正满眼小星星的看着自己！.

    “嗯！”看那萌萌的女孩一脸期盼，吴斌易笑着点了点头，问道：“你是华夏来的？”.

    “真的是王子啊，嗯嗯嗯，我是华夏来的！我是福省的！”见吴斌易对自己笑着点头，女孩顿时满是激动的狠点着头！.

    也许是不想在吴斌易面前留下不好的印象，女孩收敛了下激动的心情，想起了刚才吴斌易问那个国外旅客的问题。加上他身后的摄制人员，女孩浅笑着问道：“你是再找俄罗斯人吗？”.

    “呵呵，对！”吴斌易笑了笑，看着女孩听到自己确认后露出的笑意，吴斌易连忙问道：“美女，你是不是知道哪有俄罗斯人？”.

    “嗯嗯！”女孩点头如捣蒜一样，随后鼓足勇气般一把拉住吴斌易的手，指着一个方向说道：“王子，我带你去！”.

    “嗯，谢谢！”吴斌易笑着道了声谢，转头朝baby和邓超喊道：“baby，超哥。快过来，我知道要去哪找俄罗斯人了！”.

    邓超和baby闻言连忙跑了过来！一来到吴斌易的跟前，baby就眼中闪过一丝异色，笑问道：“阿斌，这位是？”.

    吴斌易一愣，才想起自己貌似还不认识这个，拉着自己的萌萌的女孩：“额，我还不认识呢！美女，你叫什么名字？”.

    “王子，我叫李月儿，你叫我月儿就可以了！”李月儿对吴斌易甜甜一笑后，转头望向邓超和baby：“baby姐，超哥！人家也很喜欢你们演的戏哦！”.

    在国外遇到自己的粉丝，邓超也显得很开心，笑着和李月儿打了个招呼：“哦，呵呵，你好李月儿美女！”.

    baby闻言后心里也松了口气，是粉丝就好！这个萌萌的素颜女孩，初一见到的时候，baby心里还真是紧张了一下。不过现在一听闻是粉丝后，她心里的紧张也就散掉了！也笑着和她打了个招呼：“你好！李月儿！”.

    也许是为了掩盖自己心里刚才的小心思，和李月儿打了个招呼后，baby连忙转移话题：“对了阿斌，我们去哪找俄罗斯人？”.

    “我也不知道！”吴斌易顿了顿说道：“不过月儿说知道俄罗斯人在哪！所以才喊你们过来啊！”.

    “那我们快去吧！”.

    “对，不然等下其他队伍就先赢了！”邓超也赶紧点头，刚才他们已经在这里找了半天了，俄罗斯人不见踪影。这时候要说韩屋村的那两支队伍还没到明洞，邓超打死也不信！

    求鲜花

    有李月儿的带路，吴斌易他们很快就来到了明洞的一个类似茶楼的地方！而有李月儿的指点，吴斌易他们很快就将目标锁定在了一个身着紫色上衣的中年男子身上！.

    “哈喽，请问，你是俄罗斯人吗？”baby问道；.

    “yes”那中年国外游客点头确定.

    “耶！”baby开心的大叫了起来！紧接着感觉地方不合适，baby连忙平复了一下激动的心情，开始用和这个名叫杰比特的中年老外说起了他们的任务！.

    杰比特，吴斌易一听到这个外国人的名字的时候，直接被雷了一下！杰比特，我还东界王神呢！.

    吴斌易心里吐槽的时候，baby也成功的邀请到了那个杰比特！有上电视的机会，虽然不是在本国，但是这个杰比特还是在听完baby的话后，满是激动的答应了！至于踢毽子！！他和他女儿每个月都要踢上一次的游戏，对他毫无压力！.

第一百三十四章 不听超哥言，累死在眼前

1
    老外杰比特对踢毽子表示毫无压力，一下子让吴斌易他们笑逐颜开！看来这一环任务他们可能又要领先其他两队了！想着，三人对视了一眼，齐齐笑出了声！笑得他们身边的杰比特一阵莫名其妙！.

    “NO,NO，NO！”.

    吴斌易他们和杰比特在欢声笑语中大步归来。让刚刚抽到法国红旗的红队，满脸崩溃的大叫了起来！不带这么坑爹的，他们上一个任务刚结束，刚到这里，难道就要眼睁睁的看着绿队获胜？.

    一想起早上绿队获胜后的炫耀和N瑟，李晨，欧弟，王宝强都仿佛可以预见等下他们获胜后得意的样子了！.

    红队一脸崩溃的时候，baby大声的笑着和他们打起了招呼：“哈哈，欧弟，李晨，宝强！我们回来啦！”.

    这时邓超好像看到了什么好玩的东西！满是兴奋的说：“耶？红队抽到的国旗好像是法国！”.

    “嗯，他们的抽的国旗是蓝、白、红色垂直排列的三色旗，与我们的俄罗斯国旗不一样！”吴斌易瞥了眼李晨手中的棋子，赞同的点了点头；.

    “那他们比我们好运，都不用找了！等下我们直接把那个法国人的行踪告诉给他们就可以了！”邓超笑嘻嘻的打算着将刚才遇到法国人的地方告诉红队！.

    “呵呵！”吴斌易看了眼邓超，轻笑不语！.

    看绿队找到了俄罗斯来的人，红对也暂时搁下了寻找法国人的行动，而是围观起了吴斌易他们四人的踢毽子游戏！.

    确认了一下，baby，邓超，吴斌易和那个杰比特介绍了下游戏规则，杰比特就连连比着OK的手势，示意已经了解！.

    一，二，三，四，五。边踢着毽子，baby一边数着！六，七

    两分钟后，看着掉落在地上的毽子，吴斌易满是无语：“超哥，你不是说踢毽子是你的拿手好戏吗？”.

    “是我拿手好戏啊！”邓超理所当然的回了一句！.

    “那这次”吴斌易看着邓超脚边的毽子，嘴角微微抽搐了下！.

    “失误，失误！”邓超闻言讪讪的笑了笑！.

    “失败！”.

    随着导演的一声失败，吴斌易和baby都郁闷的拍了拍额头，刚才找半天都做无用之功了！都怪邓超，两人默契的瞪了邓超一眼！.

    第一局那个杰比特出错也就算了！毕竟在录节目，加上他是被邀请的，大家还安慰了他几句！可是第二轮毽子开始的时候，邓超竟然在baby将第九次毽子踢向他的时候，他还在朝红队N瑟！结果也可想而知，吴斌易他们还没来得及提醒，毽子就落地了！.

    “哈哈，他们输了！我们快去找法国人！”李晨说着率先转头跑去，语气中充满了幸灾乐祸！.

    虽然被红队幸灾乐祸的语气给弄得更加郁闷，不过邓超还是出声喊道：“你们跑什么，回来！我告诉你们法国人在哪！”.

    “不相信你！”王宝强满是怀疑的声音从远处传来，让邓超直接愣在了那儿！.

    好心想告诉他们还被质疑，邓超顿时不满的嘟囔了句：“去吧！不听超哥言，累死在眼前！”

    求鲜花

    “绿队，来抽取你们的国旗！”.

    导演一发话，邓超就停止了自己的碎碎念。和吴斌易，baby一起来到了导演的跟前！.

    看着那插满国旗的圆桶，吴斌易想也不想的就说：“baby，还是你来！”.

    baby看了眼吴斌易和邓超点了点头！走上前去！.

    “baby，你一定要抽到人多的，不要再抽一些很少来韩国的国家了！”邓超不放心的叮嘱了一句！.

    “OK！”baby比了个OK的手势，蹲下去将圆桶转了一下！.

    “红的！”吴斌易道；.

    “耶！”随着baby将那红色五星国旗的抽出！邓超开心的大叫了一声，并迅速的转身和吴斌易互相击了个掌庆祝！.

    “中国的那就不用找了！”吴斌易开心的笑着，朝不远处的李月儿招了招手，李月儿开心的跑过来后，吴斌易问道：“月儿，会踢毽子吗？”.

    “嗯！”李月儿开心的狠点着头！.

    “那好！”接着吴斌易就和李月儿说了下游戏规则，其实也简单得很，只要不一个人连续踢两下就可以了！李月儿也只是听了一遍就直接表示完全理解！.

    没有人在旁边看着，邓超也没N瑟。和吴斌易，baby，李月儿配合得很好。第一局四个人只是来来往往的踢了几下就凑足了十下，赢的了这次比赛！.

    “谢谢月儿美女！”吴斌易笑着和她拥抱了下！接着吴斌易也履行承诺，和李月儿来了几张亲密合拍！五张亲密合照，让李月儿庆幸一生，因为后来就因为她和吴斌易的这五张合照，竟然为她免去了一场极大浩劫！当然，这是后话，我们暂时不表！.

    这时的橙队也带着他们寻找的外国游客回来了，只是看到吴斌易他们在地上拼着拼图，郑凯一个踉跄差点没摔倒：“不是吧！超哥，斌哥，你们已经赢啦？”.

    郑凯直接夸张的软到在地！无力的看着N瑟的邓超和得意的吴斌易与baby！正应了那句话！辛辛苦苦找半天，已经有人赢在前！坑爹！.

    与此同时，红队也应验了邓超刚才的那句嘟囔，不听超哥言，累死在眼前！他们虽然没累死，可是也累成狗了！几条大街的寻找，其他国家的人他们找了一堆，至于法国的，却连法国毛都没看见一根！更何况是人了！.

第一百三十五章 sbs电视台

1
    今天加昨天总共赢了三次九个拼图，拼拼凑凑一阵之后。完整的拼图清清楚楚的显示着SBS电视台的位置！.

    SBS在韩国是有许多栋的，诸如在木洞的SBS之类的！不过吴斌易他们已经将图完全拼出来了！而图上显示的SBS是在首尔炭岘，所以他们倒也不必再跑冤枉路！.

    就在吴斌易他们看着橙队踢毽子的时候，红队三个人都失魂落魄的回来了！每个人的脸上都写满了郁闷和沮丧！.

    一看到吴斌易他们在看热闹，王宝强就疑惑的问：“超哥，斌哥。你们怎么还不去找？”.

    红队的到来，橙队也正好以失败告终。曾小贤正郁闷呢，一听王宝强的话，就满是怨念的说道：“他们都赢了，还去找什么？”.

    “赢了？这么快？”王宝强，李晨，欧弟看着吴斌易他们满脸自得的样子，都不可置信的叫了起来。刚才他们出发的时候才看他们输了啊，怎么会！！.

    “嘿嘿，你们刚走baby就抽到了华夏的五星红旗！”邓超嘿嘿笑道；.

    “你们运气太好了吧！”想想自己队伍得到的旗子，再想想绿队抽到的旗子。李晨三人这一刻都有了一种老天不公的感觉！.

    邓超这时看着身后空空如也的绿队，明知故问的坏笑着问道：“你们呢？法国人找到了吗？”.

    “没有！”一提起法国人，李晨和王宝强就满脸郁闷。他们都快找断腿了，可是法国人还是毛都没见到！.

    “让你们不听我说的，累死了吧？”邓超得意的抖着眉毛。一副如果你们相信我就不会这么惨的样子！.

    见邓超N瑟得李晨和王宝强他们满脸郁闷，吴斌易直接打断了他：“好了，超哥，别打趣他们了！直接告诉他们吧！”.

    “超哥真的知道法国人在哪啊？”李晨这一刻郁闷的想撞墙，早知道那时候就直接停下来听一听邓超的，现在

    “算了，我们放弃法国了！”欧弟满脸沮丧的摇了摇头道；.

    “呃，那算了！baby我们出发吧！”吴斌易想想也就理解了，找半天没找到，回到出发点了！还不如放弃重新抽取旗子！.

    笑着和曾小贤他们和李晨他们道了个别，吴斌易和邓超，baby就拿着拼图出发了！路过一家冷饮的时候，baby突然建议进去喝杯冷饮解解渴，休息休息！.

    邓超和吴斌易想了想，反正另外两队还没找到人呢，也不在乎这么一点时间！加上现在太阳高悬，休息休息喝杯冷饮解解渴也是件不错的选择！.

    就在他们三人在冷饮店悠闲的喝着冷饮休息的时候，红队这时候已经在集体撞墙了！刚刚拒绝了吴斌易告知他们法国人行踪的消息，转头他们就在导演组的喷饭中，再次抽取国旗的时候又抽到了法国！.

    那一刻，李晨，王宝强，欧弟心都沉到了谷底，都恨不得一头撞死算了！这运气真的衰到令人不忍直视了！.

    还好导演组还算良心未泯，给了他们重新抽取一次国旗的机会，否则他们说不定真的会找块豆腐撞死自己！

    求鲜花

    话分两头，另一边的吴斌易他们休息够了，各自拿着一杯冷饮和一些零食就出发了！.

    有着完整的拼图，吴斌易他们在路边拦了辆车，将拼图递给那个的士司机后，那司机只是看了几眼，就非常确定的告诉吴斌易他们，已经那地方是哪了！炭岘！.

    既然出租车司机确认，吴斌易他们放心了！其实也没什么不放心的，韩国的SBS有许多栋，但是炭岘的却是比较特别的，韩国一些电视剧都是在那边拍摄制作的，几乎只要是个司机，一看到拼图就能确认了！.

    就好像去北京，你将**的图递给他，他要是不知道你要去什么地方，那就见鬼了！.

    闲话少叙，就在吴斌易他们搭上车的时候，橙队也完成了任务出发了！过了大概十来分钟，最最苦比的红队也终于在抽到韩国国旗的兴奋中，完成了他们踢毽子任务的艰苦路程！.

    来到炭岘的SBS，导演组显然也已经等候多时了！让吴斌易他们自行翻开放在桌子上的任务卡后，导演就闭口不语！.

    “在这座建筑的各个角落里，藏着许多护照，请各自寻找自己的护照！首先找到本队全部三名队员的护照，并放在这里的队伍即为获胜队！”.

    “如果找到了护照，必须将该护照贴在自己的手臂上，可以互相抢别人手臂上的名牌！”.

    “啊~~！”邓超大叫了一声，问道：“可以抢的？”.

    “好了，别废话了！我们抓紧时间争取尽快找到自己的护照！我想橙队和红队现在也应该出发，甚至快到了！”.

    “对，抓紧时间！”baby说着导演组的人已经上来为吴斌易他们三人各自带上了专门用来贴名牌的特殊道具！一种类似护腕的东西，只是这玩意是放在胳膊上，护腕放在腕上而已！.

    带好这用来贴护照的护腕后，吴斌易三人直接转身朝SBS的大楼里大踏步走去！baby这时还有点后悔，要是刚才她不说喝杯冷饮休息休息，现在恐怕他们已经再次轻松的赢下了这一局！.

    吴斌易他们刚转过转角没几秒，橙队三人也到了SBS电视台！而红队也已经打车快到SBS了！.

    橙队一进大门，就直奔导演组，随后拿起桌上的任务卡快速看了起来，等他们完全看完后。在导演组为郑凯三人戴上那特制护腕时，曾小贤问道：“斌哥他们进去多久了？”.

第一百三十六章 护照争夺战（上）

1
    对于曾小贤的疑问，导演想也不想的就说道：“没多久，你们进来的时候他们才进去不到三十秒！”.

    听到吴斌易他们进去才不到三十秒，郑凯也满脸的好奇：“不会吧！他们不是比我们早出发半个多小时吗？”.

    “绿队获胜后在一间冷饮店和冷饮休息了半个小时才出发的！”导演继续泄露着吴斌易他们的行踪！.

    “这么爽？”王丽坤满是不平的喊道，她和郑凯，曾小贤在大街上找外国旅客找得口干舌燥，汗流浃背！绿队却在冷饮店喝冷饮休息！唉~~！羡慕啊！.

    他们正在楼下为吴斌易他们的享受而羡慕嫉妒恨的时候！吴斌易他们也在二楼拿到了第一个盒子！.

    “噢！！”.

    本来正闲聊的邓超突然惊奇的喊了一声，在吴斌易他们望去的时候，邓超已经满是得意的拿到了一个盒子！.

    “空！”.

    邓超一开盖子，本来得意的表情瞬间凝固！.

    看邓超拿着空盒子苦笑，吴斌易摆了摆手无奈道：“超哥，你认为按照导演组的尿性，会让我们这么容易找到护照吗？”.

    “也对！”邓超一想，的确和吴斌易说的差不多！导演组的尿性邓超也深有体会，的确没那么简单就让他们找到。想着邓超直接随意的将空盒子放回了原处！.

    瞥了眼邓超，吴斌易转头望着baby，提议道：“我看我们三个人还是分开找吧！找到护照后再汇合！怎么样？”.

    “可以是可以，不过我要和你在一起！”baby同意吴斌易的提议，也提出了自己的想法.

    邓超连叫了两声baby，在她回头望来的时候，吐槽道：“baby，baby。我们现在最重要的是找到护照，不是秀恩爱！找到护照后你爱和阿斌腻在一起多久就腻在一起多久！”.

    “超哥你乱想什么呢！”baby粉脸一红，狠狠的瞪了一眼邓超，随后解释道：“我一个女孩子就算找到护照也保护不了！要不然你保护我，我和你一组？”.

    “原来是这样！”邓超恍然的点点头，的确，baby一个女孩子要是和其他队伍碰面，就算她找到护照也绝对会被抢走！至于和自己一组，邓超连忙摆着手，一副敬谢不敏的样子：“你还是和阿斌一组吧！”.

    “超哥！”见邓超望来，吴斌易才一挑眉，说道：“就你废话多，就算baby想和我腻在一起怎么啦？你要是想，可以让孙俪姐来参加下一期的节目啊，到时候不管你们怎么腻我和baby都绝不多说一句！”.

    “我媳妇？”邓超摇了摇头，打消了这个念头！.

    邓超叮嘱了一句：“好了找护照吧！你和baby自己小心！等我找到护照再来找你们！”说着邓超直接笑着和吴斌易他们一挥手转身离去！.

    “超哥你也小心一点！”baby望着邓超离去的背影，大声喊道；.

    “知道了！我可是砰！”吴斌易和baby同时一闭眼，不忍看那惨不忍睹的画面！嘿嘿，开玩笑。邓超听到baby的话时，转过头倒着和baby说话，结果不小心磕在楼道拐角了！.

    吴斌易和baby见状连忙快速跑了过去，关心道：“超哥，你没事吧！”.

    “没事！”邓超手松开磕到的地方，邓超站起来，吴斌易和baby连忙看向邓超磕到的地方，发觉那地方除了有一点点红之外，两人顿时松了口气！

    求鲜花

    “空！”.

    “空！”.

    “空！”.

    和邓超分开后，吴斌易和baby连着在一个地方找到三四个盒子，原以为是运气来了。谁知道连续三个都是空的，让baby和吴斌易郁闷的都想把这些空盒子扔进垃圾桶！.

    不过秉着自己郁闷，也要坑一下别人的想法！吴斌易和baby坏笑着把这三个空盒子放回了远处，至于能坑到谁，就看其他队伍谁比较倒霉了！.

    此时，其他队伍也纷纷找到了盒子，只是却没一个盒子是装有护照的，全部都是空，让另外两队大是郁闷！而且也打着和吴斌易他们一样的主意，一看是空的就将盒子盖好放回原处，期待它坑到下一波人！.

    刚走了没几步，baby就欢呼着抛了出去：“我又找到一个了！”.

    “嗯？”感受到手中盒子那不同以往的重量，baby脸上顿时流露出了笑意！.

    “护照！我的！哇！”baby打开盒子一看护照就已经开心的笑了，可当她一看护照的时候，直接一把抱住了吴斌易，开心得和小女孩儿一样，蹦蹦跳跳的欢呼着！.

    baby欢呼了一会儿将护照贴在手臂上后，吴斌易才说道：“快找吧，其他队伍现在说不定也有收获了！”.

    就像吴斌易说的，其他队伍现在已经有了收获，王宝强在一个长长的过道里发现了王丽坤的护照，郑凯也在一个办公的地方找到了李晨的护照！而

    邓超在和吴斌易他们分别没一会儿，他揉着额头走到了一个别人拍戏的地方，找了找发现没有任何收获后，刚出门走了没几步就在一台钢琴架上找到了护照，而且拿护照还是吴斌易的！.

    拿到护照的邓超，拿着吴斌易的护照对着镜头摇了摇，颇为兴奋的说道：“嘿嘿，阿斌，你的护照在我这里！”.

    与此同时，吴斌易和baby也再次踏上了寻找护照和邓超的旅途！而邓超也在对镜头N瑟了一会儿后，想起了分别时的约定，匆匆将护照黏在手臂上，同样出门找起了吴斌易他们！.

第一百三十七章 护照争夺战（中）

1
    三楼大型工作室，吴斌易和baby正在里面寻找着护照！.

    “还是空的？”吴斌易拿着手上的盒子摇了摇，打开一看果然还是空的！.

    “我这儿有一个！”baby朝吴斌易一招手，然后轻轻摇了摇，将盒子掀开！.

    “空”baby直接随手将手上这个空的盒子放回了远处！.

    现在baby和吴斌易一看到这个字就满是怨念了！自从刚才baby找到自己的护照开始，他们已经找了不下十个盒子了，可是除了空的还是空的！郁闷的心情简直难以言喻！.

    就在吴斌易和baby打算离开这个大型工作室的时候，baby突然指着一个一人半高的柜子喊道：“阿斌，那儿有一个！”.

    “嗯？”吴斌易顺着baby所指的方向望去，紧接着吴斌易就看到了一个盒子明晃晃的放在了柜子上！.

    “可是这么高怎么拿啊？”来到柜子下面，连续绷了几下发现还差了许多，baby想了想说道：“阿斌，快去搬个椅子过来！”.

    “不用！”吴斌易轻笑一声，足下一点，身子就直接扶摇直上！一人半高的柜子，对吴斌易来说还不需要用上椅子.

    “咔！咔！”吴斌易落地后轻摇了两下盒子，听到里面传来的不一样的声音，吴斌易和baby对视一眼兴奋的打了开来！.

    “不是我的，是郑凯的！”虽然盒子里的确有护照，可不是自己的，吴斌易激动的心情瞬间下降了一半！.

    “不错了，我们接着找！”baby笑着将郑凯的护照贴在了吴斌易的手臂上，说道；.

    点点头，吴斌易和baby离开了这个大型办公室，继续出发寻找护照！.

    而此时的邓超也来到了离他们不远的地方，边找着护照边喊着：“阿斌，baby，你们在哪里？”.

    在房间里找不到，邓超便走了出去，可是才一出门，邓超就满脸苦笑的看着前方！.

    他的正前方此时郑凯和王丽坤，曾小贤正满脸戏虐的慢慢围了过来！.

    “阿斌，baby，你们在哪？”邓超大吼了一声毫不犹豫的转身就跑，以一敌三不明智！而且也没有胜算！邓超只能选择性的撤退！可是眼尖的王丽坤却看到了邓超手上的护照，大喊了一声后。郑凯化身猎豹，迅速出击！.

    这时正在其他房间寻找护照的吴斌易和baby却突然停下了手中的动作，baby疑惑的四下张望了一眼：“阿斌，你有没有听到”.

    “超哥！”吴斌易一皱眉，猜想道：“而且他的声音非常急，应该是遇到了另外的队伍，而且能让他那么焦急的喊我们，只有一个可能，那就是他找到了护照！”.

    “我们快去！”baby闻言直接放下手上的空盒子跑了出去，而第二个起步的吴斌易却在baby出门之前已经出现在了外面的走廊中！.

    没等吴斌易凝神倾听动静，吴斌易就看到了邓超满头大汗的朝他迎面而来！而在他身后郑凯距离他也仅有不到一步之遥！.

    “撕拉！”光顾着看到队友开心的邓超，一时不备让郑凯趁机一个猛冲撕下了他右臂上的护照！.

    邓超错愕的愣了一会儿，一回过神，脚步直接一个急停，转身一把拉住了想跑的郑凯，并且大喊道：“阿斌，郑凯抢走的护照是你的！”.

    “什么？”吴斌易一愣，快速的冲了过去，自己的护照可不能让郑凯抢走了！.

    有邓超拉住郑凯，就算郑凯看到吴斌易疾驰而来努力挣脱也没用，吴斌易一到他们跟前就出手如电的抓住了郑凯的另一条胳膊，戏虐道：“凯凯，乖一点把护照还给我，不然你的另一本我和邓超也要了！”.

    郑凯充耳不闻的继续挣扎着，而此时的王丽坤和曾小贤也到了三人身边，就连baby也已经到了！.

    吴斌易一手紧抓着郑凯，另一手直接一个横扫将曾小贤压制到了墙上！紧接着朝baby大喊道：“baby，王丽坤手臂上有护照，你去撕她！”.

    王丽坤见势不妙转身欲跑。却被baby拦住了她！而曾小贤这时经过短暂的愣神后，还是挣开了吴斌易的压制，转身就想去帮王丽坤！.

    吴斌易眼中神色一闪而逝，对邓超点了点头！两人默契的一起出手，在郑凯挣扎中将他手上的护照和左臂上的护照齐齐抢到了手！.

    一撕下郑凯左臂的护照，吴斌易就积极转身大踏步抢在曾小贤的前面拦住了他！.

    “啊~~！baby！”手臂上的护照被撕，王丽坤发出了一声哀嚎！.

    “超哥，是你的护照！”baby喘着香气将手中的护照朝邓超摇了摇！.

    这时，吴斌易眼珠子一转，心念快速转动，就在郑凯和曾小贤，王丽坤打算反扑的时候，心中已经有了决定！直接做了个暂停的手势，连连喊道：“等等，等等！”.

    “凯凯，丽坤，曾老师，我们这次虽然抢了你们两本我们队伍的护照！但是我们也不想再和你们厮杀，免得等下被红队捡了便宜！这样”.

    吴斌易撕下手臂上的护照，嘴角微翘：“我们已经得到了两本护照，我也不想再和你们耗下去，我把郑凯的护照给你们！就当做和你们的交换，OK？”.

    “一本换一本你们也不亏！毕竟郑凯刚抢的护照是我的，而一本护照我们也可以换给你们！！”吴斌易继续诱惑道；.

第一百三十八章 护照争夺战（下）

1
    这时，吴斌易突然看郑凯脚下微微移动着，一副作势欲抢的样子！摇了摇头道：“郑凯是抢不过我们的，愿意，我就把你的护照还给你！然后我们去寻找baby的护照，不愿意我们就接着厮杀！相信我，你们应该不是我们的对手！”.

    自己的护照？baby望了眼自己手上的护照，欲言又止。这一幕正巧却被吴斌易看到=在了眼泪，吴斌易直接一个眼神示意她，让她安静，不要出声！.

    郑凯看着吴斌易手上的护照，想了想望向王丽坤和曾小贤：“丽坤，小贤，你们觉得呢！”.

    “同意吧！”被抢了两本别的队伍的，却能换回一本自己队伍的，而且绿队还愿意归还刚抢的另一本护照！王丽坤看了眼自己的左臂上自己的护照，点了点头！.

    “我没意见！”曾小贤也笑着点头同意。这种好事没有不同意的道理啊！.

    “好！我们愿意换！”.

    听了郑凯的话，吴斌易直接将护照扔给了他！郑凯看了下的确是自己的护照后，对吴斌易笑着点了点头往回走！而baby也小心翼翼的防备着往回走的郑凯，慢慢走到了吴斌易他们的身边！.

    邓超的护照到手，吴斌易虚伪的对着转身要去寻找护照的橙队喊道：“凯凯，等下如果遇到了红队，我们一起联手如何？”.

    “OK！”郑凯回头比了个OK的手势！.

    橙队离开后，baby将手上的护照递给邓超后，吴斌易直接和baby对视一眼齐齐笑出了声！这下子我们只要去楼下放好护照就可以了！吴斌易和baby同时从对方眼中读出了相同的意思！.

    “你们在笑什么？”邓超拿着自己的护照，看着吴斌易他们莫名其妙的笑起来，有些摸不着头脑！.

    “超哥！”吴斌易出于谨慎在他耳边说了几句！.

    “真的？”邓超惊喜的大叫了一声！眼神一眨不眨的望向baby手臂上贴着的护照！.

    吴斌易轻笑了几声，说：“呵呵，所以我们现在最主要的任务就是，用最快速度回到楼下！”.

    邓超也满是兴奋的说道：“那我们快走吧！不对，用跑的！不然等下遇到红队就糟了！”.

    “GO！GO！GO!”baby催促着率先跑了起来！.

    就在吴斌易，邓超，baby往回跑的时候，橙队终于意识到了不对劲！.

    转身离开吴斌易他们没一会儿，郑凯和王丽坤正满脸兴奋的商量着，只要再找到曾小贤的护照就获胜而开心时！曾小贤却满脸愁容的叫住了他们：“等等，郑凯，丽坤你们等等！”.

    “怎么啦？”王丽坤回过头疑惑的问道；.

    “很不对劲！”曾小贤满面愁容小眉毛乱抖着，紧接着郑凯就见他苦笑着说：“如果我猜的不错，我们可能要输了！”.

    “怎么可能？”郑凯和王丽坤闻言大惊失色！.

    “我和阿斌认识很久了！他是什么人我太清楚了！在占尽上风的情况下，他竟然会愿意将郑凯的护照白送给我们！并且还愿意归还抢到手的花招！这就太不对劲了！”.

    看了眼郑凯和王丽坤，曾小贤苦笑道：“那种情况下，看似阿斌要保住baby手上邓超的护照，可是实际上他却是不仅要保住邓超的护照，还有baby，为什么呢？”.

    “因为baby手上也有着她自己的护照！”郑凯和王丽坤满脸震惊的异口同声的喊道；.

    “恐怕是！”曾小贤苦笑着摊了摊双手，有些无力！没想到就在他们以为胜利近在眼前的时候，却被吴斌易一个示敌以弱拿到了胜利的头筹！.

    “我想起来了，baby的手上的确还有一本护照！”王丽坤这时也乍然回想起刚才自己和baby对撕护照的场景！.

    王丽坤这么一说，郑凯和曾小贤同时确定他们的确是中计了，留下一句“别说了，追！”郑凯就像只猎豹扑食，离弦之箭一般猛冲了出去！.

    必须赶在吴斌易他们放好护照之前拦住他们，否则一切就前功尽弃了！坚定想法后，郑凯的速度惊人的又快了三分，让跟拍他的摄像小组都感觉快跑断腿了，可也只能眼睁睁的看着郑凯的身影离他们越来越远！.

    郑凯猎豹般的出击，在穿过那条长长的走廊时，他的前方突然转过来三个人，赫然就是李晨和王宝强，欧弟！.

    “是郑凯！”李晨听到声音回头望去。一眼就看出了那个疾驰而来的人是郑凯！.

    见李晨他们竟然打算拦下自己，郑凯心里暗骂了声“狗屎”，却还是不得不大声的朝他们喊道：“阿斌和超哥他们已经得到了三个护照正往楼下去，快追！”.

    来不及思索，李晨就毫不犹豫的转身朝楼下跑去！他相信郑凯没有骗他。因为如果不是向郑凯说的那样，郑凯完全没必要急成那个样子！.

    而回过神的欧弟和王宝强也连忙转身拔腿就追，如果真的向郑凯说的那样！那他们所找到的护照也都没用了！他们现在找的护照也差不多齐了，两本自己队伍的，一本曾小贤的！而绿队则是郑凯和王丽坤，欧弟！.

    辛辛苦苦的找了大半个SBS电视台，如果就这么输了，他们绝对不会甘心！.

    与此同时，楼下放好三本护照的吴斌易他们，身处的台子突然喷出了几道气柱！紧接着就他们就看到放护照的桌子前面升起了一个神秘的盒子！baby一俯身将盒子拿过来，将东西都取了出来！两个名牌交换券，一部手机！.

    而此时的李晨和郑凯他们也终于来到了放护照的地方，只是他们却迟到一步，吴斌易他们已经赢得了胜利！.！.

第一百三十九章 造纸船

1
    【万世新书爱情公寓之吾掌诸天，新书求支持，求鲜花，求打赏，求月票。】.

    太心塞了啊有木有，没想到他们真的辛辛苦苦找半天，却让绿队赢在前！李晨，王宝强，欧弟看着春风得意的绿队，脸上都挂满了郁闷！.

    至于郑凯却是更加欲哭无泪了，因为绿队的获胜有一半是他、他们队伍的功劳！.

    要是他们和掉以轻心被吴斌易一个示敌以弱蒙混过去，郑凯相信他们想赢也不是那么简单的，现在好了，还以为是占了便宜，谁知道被坑到沟里了！.

    不是我方太无能，是敌人太狡猾！李晨，郑凯他们只能这么安慰自己了，不然他们觉得自己很可能郁闷到内伤！.

    这时的曾小贤和王丽坤终于也姗姗来迟，得知吴斌易他们已经获得胜利后，曾小贤喘着粗气，半撑着身体，语气极为幽怨的说道：“呼，呼，阿斌，你太狡猾了！”.

    正在吴斌易打算说些什么时，被baby拿在手上手机突然“叮铃铃”的响了起来！.

    baby一接起电话，现场所有的嘈杂声瞬间不见，所有人都开始凝神倾听起打来的电话！.

    “你好，我是秘书！恭喜各位终于找回了丢失的护照，最先找齐护照的团队，获得了名牌交换券。请记住，这个名牌交换券在之后会有很大的用处，一定要好好保管！”.

    “另外，我已经找到了周总的正确位置，前往济州岛！”.

    济州岛，在场的所有人默默的记下了这个地方，紧接着，电话那头的秘书继续说道.

    “明天早上六点，在同门路度假村就能见到周总！现在赶快到机场乘坐前往济州岛的飞机！”

    由于济州岛的录制在第二天，所以当天晚上跑男们并没有其他事情！不过欧弟和王丽坤也因为档期紧张，而打算在今晚连夜回国，所以大家一录制结束，就什么玩乐的心情都没了！和王丽坤，欧弟道了个别！吴斌易一行人也直接坐上了前往济州岛的飞机！.

    济州岛是韩国最大的岛屿，不仅气候宜人环境优美，济州岛上更是有着其之独特的美丽风光，使得济州岛本称之为‘韩国夏威夷’，是韩国非常著名的旅游景点！.

    当众人坐完飞机又坐车的来到同门路渡假村已经快晚上九点了，洗漱了一下。大家聚在一起聊一聊今天的事，互相打趣互相调侃，直到过了十点半！才在邓超的提醒下，反应过来，他们明天可是要早上六点就开始任务的，再不休息明天就爬不起来了！.

    没了欧弟的电钻声，舒畅的五星级酒店，摆脱了韩屋村那硬硬的木质地板！柔软舒适的床，这一夜所有人都睡得十分安稳、香甜！.

    第二天，当太阳初升，第一缕阳光照耀整个天地的时候，大家也都在那时起来了！伸着懒腰打着哈欠，睡眼惺忪的每个人脸上都有着满足的笑容，想想昨天晚上和前天晚上的对比，真是好比天堂和地狱啊！.

    没有鼾声的一夜，就好似，睡在天堂看地狱，地狱全是大悲剧，睡在地狱看天堂，好坏只能自己偿！.

    一番洗漱，匆匆吃完早饭！.

    当大家齐聚别墅前的时候，大家惊奇的发现竟然所有人的队服都是一样的！难道今天所有人一对？亦或者是，还有另外的队伍？.

    众人第一时间想到了一个人，金钟国，那个第一期就给他们留下阴影的超能力者！.

    好在接下来大家再导演那边确认了，他们今天就是一个队，没有其他队伍的加入！顿时让大家松了口气！.

    闲话少叙，当大家站成一排看到摆放在众人面前的神秘宝箱时！在导演的示意下打开了宝箱，露出了一面的一卷画轴似的东西！可是昨天‘秘书’所说的老周却是消失的无影无踪！.

    众人疑惑，难道这卷卷轴就是老周留下的线索？.

    抱着这样的心态，吴斌易将那卷卷轴拿给了baby，由她宣读里面的内容！.

    “兄弟们，我有急事要先回国了，但在离开之前，我把你们渴望得到的油霸藏起来了。如果你们在我提出的任务中获胜，就能找到解开护照秘密的道具，通过这个道具解开护照的密码就找到油霸！”.

    “目前你们的钥匙密码是1100！”baby专注的读出了卷轴底下那行小字.

    吴斌易看着baby卷轴中1和100中间的-纠正道：“不是，是1到100！”.

    baby闻言看了眼卷轴上的标志，还真有个-！顿时尴尬了！其他人看baby尴尬的样子，也开心的笑出了声！没想到baby竟然会犯这么低级的错误！！少见啊！.

    小小的尴尬了一下，baby就拿着卷轴继续念道：“但如果在下午五点之前，找不到油霸，它将爆炸永远消失！首先给你们一个提高凝聚力的任务，在这里造完纸船后，请到‘虽嗦嘎’！”.

    ‘虽嗦嘎’什么地方？还有，造纸船是什么意思？导演组已经穷得揭不开锅了？连船都雇不起了？.

    就算一众跑男已经对导演组的尿性深有体会，可是当听到要造纸船后，还是忍不住心里吐槽了起来！大家都是聪明人，baby一读完，大家就算用膝盖想，也知道了导演组又给他们安排了非常奇葩的任务！.

    “第一关，就是要造纸船！”导演说完，给大家放了一段韩国《runningman》七个人造纸船横渡汉江的视频，看得大家一脸惊愕和担忧！.

第一百三十九章 造纸船（续）

1
    【新书上传，爱情公寓之吾掌诸天。求支援，求鲜花，求收藏。】.

    看着视频中韩国《runningman》造完纸船横渡汉江，却划了没几下就齐齐翻船了，大家更是默契的咽起了口水！对接下来的任务感到非一般的棘手！.

    开玩笑的吧？造纸船横渡海湾前往济州岛？开玩笑，看完韩国《runningman》渡汉江团灭的视频，大家真心对自己造纸船横渡济州岛还真是有点信心不足！.

    “第一关，我们就是要造纸船！要过一个在济州岛一个非常非常美丽的海湾，坐着自己做的船，分成三队来完成这个任务。自己选择一下二二三！”.

    “今天自由组合！”.

    一听导演确认，曾小贤直接跨过中间的吴斌易，baby和邓超，一把紧紧的抱住了李晨！.

    曾小贤抱着李晨在所有人的注目中，说道：“我要跟他在一起，有安全感！”.

    看曾小贤一副和李晨在一起安全感十足的样子，郑凯忍不住撇了撇嘴道：“曾小贤，你昨天不还说要是可以选择，一定选择和阿斌一组吗？怎么今天就选择李晨了？”.

    “其他时候当然首选是阿斌啦，但是这次不一样。造纸船，当然选择李晨这最强的身体，和我这最强的大脑！”曾小贤不为所动的说道；.

    “曾小贤，你是最强的大脑？你这么说把我这个军师置于何地？”吴斌易满是戏虐的问道；.

    “就是，有阿斌在，最强的大脑怎么也轮不上你啊！”baby一脸的认同，最强的贱人说曾小贤在场所有人都没意见，要说最强的大脑是曾小贤，大家集体持反对意见！.

    曾小贤闻言脸色稍变，紧接着就撒着娇说道：“我不管，反正我就是最强的大脑！”.

    “好好好，你是最强的大脑行了吧！”吴斌易摆了摆手一副你说的是对的，紧接着吴斌易装出一副干呕的样子，说道：“一个大男人用这种撒娇的语气，你想让我把早饭吐出来吗？”.

    被曾小贤刚才那撒娇的样子雷了一下，邓超连忙转移话题道：“诶，你昨天都和李晨打成那样了，今天还和他一个队？”.

    “我们从来没有矛盾！”李晨说着反抱了曾小贤一下，那妥妥的一秒钟化敌为友的姿态！.

    曾小贤闻言也和见风就倒的墙头草一样，对李晨来了个小鸟依人状！.

    邓超看得直摇头，再也无法隐忍的嫌弃道：“你好狗腿啊！”.

    嫌弃的瞥了眼曾小贤，baby一把抱住吴斌易，仰着头笑说道：“阿斌，今天我还是和你一个队！”.

    “嗯！”吴斌易轻抚着她的青丝，笑着点了点头！.

    听到baby和吴斌易确认组队，邓超直接放弃了对曾小贤的一脸嫌弃和吐槽，转身说道：“阿斌，我们也一个队吧！”.

    吴斌易和baby相视一眼，同意了邓超的加入！.

    郑凯是最郁闷的，二二三组合，李晨和曾小贤已经一队了，吴斌易他们三个人也满员了！自己选无可选竟然只能和王宝强一个队！！其实郑凯更钟意和吴斌易一个队的，只是被邓超抢先了！.

    分队完成，分别是李晨和曾小贤，郑凯和王宝强，吴斌易，baby，邓超！.

    接下来，节目组开始发放各种他们提供的道具，硬纸皮，裁纸刀，剪刀，胶布，笔！

    见其他两队已经有所动作，吴斌易他们也开始了！不同于他们的只是按照自己的想法施为，baby和邓超画完各自的船只图样后，两人默契的看向了吴斌易！.

    “首先，我们要保证船能承受我们三个人的重量。其次是速度，我们是三个人这是优势也是劣势，所以我们的船一定要能最大限度上的保持速度！否则我们怎么赢！”.

    看两人似懂非懂的样子，吴斌易一边画着设计图，一边问道：“你们看过一些还存活在原始丛林的土著，他们的船是什么样子的吗？”.

    “什么样子？”邓超和baby面面相觑，这个他们到还真的不了解！.

    “香蕉形状，前后翘起，两层船底座，这是大部分原始丛林土著人所用的船只！船的前后翘起可以让船只不收前后阻力。最大限度的保持速度，两层船底座保证了船只的浮度和安全性！加上船只前后较长，所以可以三个人一起用力，让船只的速度大大提升！”.

    说着，吴斌易画完将硬纸皮上的设计图推倒了惊呆了的两人面前！.

    看着吴斌易这看似简单易懂，却又面面俱到的设计图，邓超和baby虽然有些不明觉厉，但却一起点头认同了吴斌易所画的设计图！.

    如果真像吴斌易所说，那么他所画的这香蕉船，就不是简单易懂，而是化繁为简了！至于能不能用这船只横渡济州岛，此时的baby和邓超倒是不担心了，反而对即将到来的划船行动颇有些雀雀欲试！.

    吴斌易他们开始动手制作他所画的香蕉船的时候，李晨他们那一队，李晨也逻辑清晰的和曾小贤介绍起了他们船只的构架，并且开始制作起了史上第一根纸制的‘龙骨’！.

    ‘龙骨’是啥？曾小贤一脸不解的看着李晨的忙活，看李晨乱糟糟的制作着龙骨，曾小贤有些懵！.

    与此同时，王宝强和郑凯也开始制作起了他们那奇葩的船只，秉承着船的底部要有空气，只追求浮力将船只做成了空心的好像冰箱一样船只。让一旁不经意间撇到的吴斌易，哑然失笑！.

    ‘宇宙飞船’，你们制作的是冰箱吧？吴斌易摇了摇头继续手中的动作！.

第一百四十章 横渡济州岛

1
    【新书《爱情公寓之吾掌诸天》，求各位书友的收藏和支持，鲜花、十分评价票！】.

    “OK，船的两旁交接处再多粘两圈就OK了！”.

    时间一分一秒的流逝，半个多小时后，吴斌易他们终于率先做完了船只，四下检测了一下，发现完全没问题后。三个人都齐齐的走到了王宝强他们那边，围观起了那奇葩的船只！.

    邓超围着郑凯他们的船绕了一圈后，满是不解的问道：“凯凯，宝强。你们把船体做那么高，是打算住在里面吗？”.

    “哈哈哈！”无法理解的船舱高度，瞬间让吴斌易，baby和邓超笑出了声！.

    王宝强和郑凯却无所谓的笑了笑，非常满意他们制作的高度船舱船！.

    又过了几分钟，造船时间终于结束。三个队伍也在导演喊停之前，将每个队伍的船只都造了出来，除了吴斌易他们的香蕉船，李晨和曾小贤的文武兼济号！还正常外，郑凯和王宝强制作的宇宙飞船，却让另外两队的人大为吐槽！.

    当大家造完船，镜头转向李晨他们时，曾小贤振振有词的说道：“文武兼济号。为什么要叫文武兼济号呢，因为我有最强的大脑，和晨哥最强的体力！所以我们俩组合就是文武兼济！”.

    “对，文武兼济，最强的大脑和最强的体格！”李晨听完曾小贤的话后，一脸认同！.

    接着吴斌易看镜头转向自己，顿时笑着拍了拍让自己非常满意的香蕉船，说道：“巅峰号，我们只为巅峰！”.

    “对，我们是最强的！”baby粉拳空握，笑盈盈的说道；.

    “没错，这次的第一一定还是我们，巅峰巅峰，只为巅峰！”邓超一手轻抚着‘巅峰号’，满脸自信的哈哈大笑着！.

    听郑凯介绍着，不要看他们的船只看起来搞笑，其实蕴含了科学的道理在里面。吴斌易顿时无语的翻了翻白眼，吐槽道：“还看起来搞笑，郑凯，你们的船要是能划到济州岛，今晚大家的消费就我请了！”.

    郑凯看来对自己的船非常有信心，一脸兴奋的说：“你说的啊！我们这船别说划到济州岛，就是划去首尔都没问题了！”.

    “就是，斌哥你输定了！我们的船，别说首尔，就是开回华夏都没问题了！”王宝强也满是不信的大放豪言！.

    首尔？中国？大家看着郑凯他们的奇葩船，听着他们的豪情壮语！怎么都感觉像是大放厥词！对于那奇葩船，大家和吴斌易保持一样的看法，如果能划到济州岛，那就是天大奇迹！.

    当接下来王宝强和郑凯向摄影机介绍他们的船叫‘郑王号’时，大家集体笑喷，船奇葩也就算了，连名字也这么奇葩！.

    “郑王号？郑王，阵亡？这名字好酷炫啊！”吴斌易嘴角一阵阵抽搐！能取这么个名字，王宝强和郑凯看来是打算直接认输啊！.

    “你们都‘阵亡’了你们！”曾小贤说完，大家都笑得不行！可不是嘛，郑王，阵亡！就连王宝强和郑凯都被自己起的奇葩名字逗笑了！

    接着大家再节目组和一些工作的人员的帮忙下，分别将三艘造好的‘战舰’运到了渡头，并且推进了水里！.

    在各队登船都感觉还不错的时候，导演给出了他们的任务时间和提示！.

    “在七分钟之内通过这个海湾，每个保险柜内各有一个能够解开，护照里隐藏线索的道具！”接着，导演也给三个队伍道了声：“加油！”.

    岸上节目组和一些渡头工作人员的加油，显然让三个队伍的信心大幅提升，并且也回头向岸上喊起了：“加油！”一时间，‘加油’声不断，三个队伍的斗志也是空前高涨！.

    随着导演的哨声响起，三个队伍分别出发，哦，两个队伍。因为‘阵亡’号是去了平衡，有着身高痛处的王宝强，正左边够不着，右边够不着的拿着浆左伸右伸碰不到水呢！.

    划出了一会儿，吴斌易发现三个人一起划竟然还被曾小贤和李晨追过去，顿时眉头一皱！.

    片刻后，吴斌易就发现了问题！那就是每当自己一个人划左边，baby也跟着划左边，但邓超一个人却划着右边，参差不齐的动作和方向，竟然大大的拖拉了船的整体速度。划着桨，吴斌易思考了片刻后，说道：“baby，超哥，等下听我指挥，我喊一二三的时候大家划左边，四五六的时候划右边！我们全力推进！”.

    “OK！”邓超想也不想的就答应了！他也已经考虑到了速度提不上去的原因！.

    “好！”baby想了想也答应了！.

    “一二三，四五六！”吴斌易，邓超，baby整整齐齐的声音，整整齐齐的划桨。让他们的这艘船，比起刚才的速度简直快了近两倍，速度可谓直线飙升！.

    耳畔传来吴斌易他们整整齐齐的口号声，让李晨好奇的望去，却惊奇的发现了吴斌易他们的船正以极快的速度向他们逼近！.

    回过头，李晨使劲的划着浆，大喊道：“曾小贤，用力、加油！阿斌他们追上来了！”.

    曾小贤一惊回头望去，也发现了吴斌易他们的船正在以极其快的速度向他们驶来！.

    “哇！那么快？”曾小贤惊叫了一声，使出了吃奶的力气。使劲的划起了桨！.

    曾小贤和李晨害怕被吴斌易他们超过，使上了吃奶的劲开始划桨。吴斌易他们也奋起直追，整齐的口号，整齐的划桨动作，让他们的船如同离弦之箭，迅速逼近曾小贤他们，只是片刻功夫就与他们并驾齐驱，并一点点的开始超越！.

第一百四十一章 中文海水浴场

1
    【新书《爱情公寓之吾掌诸天》求支持，求收藏，求鲜花，求十分评价票！】.

    两个队伍互不相让的努力向终点进发的时候，被他们遗忘了的‘阵亡’号，却正反差强烈的随波逐流，倾斜和不稳的在原地打着转！前进更是几乎看不到！.

    “一二三，四五六！”.

    看着自己的船只逐渐的追过了李晨他们的船，邓超顿时开心的朝他们喊道：“李晨，曾小贤，我们先走了！”.

    “我们立马会追回来的！”李晨不服输的喊道；.

    眼睁睁的看着吴斌易他们的船一点点的超越他们的文武兼济号，听到邓超那开心的语气后，曾小贤顿时不甘的喊道：“没错，我们一定会再次反超你们的！”.

    “反超我们？”吴斌易朝他们冷笑了一声，大喊道：“baby，超哥，使劲，我们直接将他们甩远！”.

    “好！”邓超和baby闻言热血沸腾的大吼了一声！.

    时间一分一秒的过去，尽管李晨他们使上了吃奶的力气奋起直追，不甘心的想要咬紧吴斌易他们的船！可是还是眼睁睁的看着他们一点点的拉开了距离！虽然不大，但是距离却的的确确的拉开了！.

    见距离逐渐拉开，曾小贤回头望了一眼，却发现李晨有些落寞，顿时安慰道：“晨哥，没关系，我们不是输在实力和船上面！而是输在人数上！他们三个人！而我们只有两个！”.

    “没错！我们是输在人数上！”李晨闻言恢复了斗志，继而喊道：“曾小贤，我们加油，就算这样我们也不认输！”.

    “没错，冲啊！”曾小贤闻言咬紧牙关，手上再次发力，将手中的桨划得更快了！.

    爬啊爬啊过沙河！哦，错了那是螃蟹，是划啊划啊过海湾！.

    经过四分钟的奋战，在吴斌易他们距离终点只有一步之遥的时候，baby已经罢工了！高强度的划桨，让她双手深感无力！而邓超和吴斌易也放慢了速度，哪怕终点近在咫尺！.

    船一靠岸，吴斌易就率先站了上去，然后回身将baby拉了上来！让baby去开宝箱。吴斌易也用力将邓超拉了上来！.

    “成功！”就在吴斌易将邓超从船上拉上岸的时候，baby已经打开了宝箱拿出了里面的手机大喊着成功！导演也拿出了计时器，四分二十八秒！成功！.

    与此同时，紧随其后的李晨和曾小贤他们也逐渐靠岸！.

    船逐渐靠岸，李晨突然喊道：“把桨给阿斌，让他拉我们一把！”.

    曾小贤闻言直接将水里的桨一收，超前递去！看着递来的划船桨，吴斌易在岸边站定，伸手拉住船桨，然后缓缓用力向后拉去！迅速的将曾小贤他们拉靠了岸，没有发生拉桨不成反而掉下水的那滑稽一幕！.

    上了岸，曾小贤直奔宝箱！三两下就打开了宝箱，拿着里面的手机大喊成功！这时导演也给出了成绩，四分三十五秒！成功！.

    就在李晨他们开心欢呼的时候，吴斌易回身眺望着茫然无际的海湾，疑惑道：“我们的‘郑王号’呢？”.

    “可能阵亡了吧！”曾小贤一愣后，笑说着打趣了一句.

    “去帮帮他们吧！”吴斌易说着率先走回了船上！.

    “可以帮忙的吗？”baby不解的望向导演！.

    “当然可以！”导演笑着点了点头！.

    导演点头，吴斌易，邓超，李晨，曾小贤再次乘船返回，本来baby也想跟着去的。不过被吴斌易拦下了，刚才她都划到双手无力了，吴斌易怎么忍心让她再受累！.

    吴斌易的爱护和关心，让baby站在岸上甜甜笑着目送吴斌易他们两队人马的离去！.

    当吴斌易，邓超，李晨，曾小贤再次见到王宝强和郑凯的时候，他们的船也的确是差不多‘阵亡’了！.

    乍一看到郑凯他们那已经出现残缺的船体，四人直接笑开了花！满是幸灾乐祸，这时邓超还不忘补刀：“宝强，凯凯，你们不是要用你们的‘郑王’号划到首尔，甚至划回华夏去吗？”.

    对于邓超的风凉话，这么挖他们伤口的话，王宝强和郑凯只能翻着白眼左耳进右耳出！.

    “噗嗤，好了，别说风凉话了！帮忙吧！”轻笑一声，吴斌易说道；.

    ‘郑王’号营救大作战！吴斌易说完，他自己，曾小贤，李晨和邓超都先后跳进了水里！两前两后，前拥后簇。前面吴斌易和邓超拉，后面曾小贤和李晨充当人力小马达！.

    十几分钟后，经历过一起受苦的幸福后，终于历尽千辛万苦的将郑王号拉到了终点！.

    上了岸，节目组给所有下水的人都发了条浴巾。紧接着，曾小贤和baby拿着得到的手机，开始在众人的护照上扫起了二维码！.

    郑凯，王宝强，曾小贤的护照都没反应，接着baby在扫李晨的护照时，就扫出了大家所需的线索！.

    “请到中文海水浴场，排除11到20号！”baby拿着手机念道；.

    “我这边也有！”曾小贤说着念起了自己扫吴斌易护照时得到的二维码：“请到中文海水浴场，排除1到10号！”.

    扫出了所需的线索和下一个任务地点！大家聊了没几句，就被导演催促着出发前往下一个任务地点！.

    坐在前往中文海水浴场的车上，大家满心喜悦，终于结束了这奇葩的环境了！车上，大家更是笑着将郑凯他们的‘郑王’号，笑称为‘泰坦尼克号’！.

    车子缓缓前行，车上欢声笑语不知时间流逝，只知道眨眼之间，大家就已经在司机师傅的提醒下，知道他们已经抵达了中文海水浴场！.

第一百四十二章 被看穿的海女

1
    【新书《爱情公寓之吾掌诸天》求支持，求收藏，求鲜花，求十分评价票！额，可不可以弱弱的求打赏？】.

    下了车，大家放眼眺望！碧海蓝天一眼望不到尽头,仿佛和无边无际的海与蓝天融合在了一起！.

    海风吹拂，带着点点腥味和咸味的海风，不仅没让大家有一丝丝的厌恶之感，反而闭目享受起了海风的吹拂，紧张的心情似乎也得到了放松，就连刚才对新任务的紧张似乎也消散了！！.

    济州岛是韩国最大的岛屿，一座典型的火山岛。被誉为世界七大新自然奇观之一！中文海水浴场的长沙沙滩，对于各国旅客更是有着非一般的吸引力！每年都吸引着世界各地的游客来此度假旅游！.

    小跑着欣赏着海滩上的风景，几个男人更是不时的偷瞄着那些穿着比基尼晒着太阳的各国美女！真是，美腿千万条，珠穆朗玛更不少！（懂吧？）.

    当大家来到节目组所在的位置，众人站成一排踩着冰凉的海水！等着导演发布任务！.

    “这是一个非常美丽的沙滩，在这个沙滩上。我们要做一个非常有意思的游戏！”导演说完看了眼众人，继续道：“请来领取你们的任务卡！”.

    邓超小跑着上前拿回了任务卡，按着任务卡上的提示念道：“与济州岛海女进行石头剪刀布对决，七个任务都获胜才算成功！”.

    接着导演示意大家回头，大家望着没入海里的‘板子君’，疑惑着在冰凉的海水中‘板子君’的作用时！便听到了导演的话：“待会儿你们会坐在那个板子上面，一个输掉。你们就会遭到惩罚！”.

    “惩罚是什么？”baby回头望了眼‘板子君’，有些忐忑不安！.

    “这是什么概率啊？”曾小贤疑惑着这个游戏的科学性，对于这次任务能否获胜抱着极大的怀疑！.

    “导演，你这是不让我们赢吧？”吴斌易无语，七个人全部获胜才算赢，那这任务得让他们被惩罚几次？这个任务又有多坑爹啊！.

    接着吴斌易苦着张脸，问道：“导演，能不能直接告诉我们惩罚是什么？”.

    “对啊，告诉我们到底什么惩罚吧！”邓超一副跪求答案的样子，渴求的望着导演.

    “待会你们就知道了！”导演说了句在大家看来完全无用的废话后，问道：“海女知道是什么吗？”.

    “海女？”郑凯挠了挠头，对这个陌生的词感到疑惑不已！.

    “大家谁知道海女是什么？”曾小贤弯着腰，扫了众人一眼，最后望向吴斌易.

    感受到大家盼望的目光，吴斌易笑着解释道：“海女是一项古老的职业,指不带辅助呼吸装置、只身潜入海底捕捞龙虾、扇贝、鲍鱼、海螺等海产品的女性。只有在日本、韩国两国一带才有这职业！”.

    “阿斌。你怎么了解得那么清楚啊？”虽然盼望吴斌易能解答他们的疑惑，可是吴斌易解答出来了，baby还是有些不解。难道吴斌易真有那么博学，怎么什么事情都知道？.

    “呵呵！”吴斌易轻笑了一声，在大家的注视下，缓缓说道：“你们要是有个当大学教师的女朋友！没事去翻翻她的书，这些你们也可以多少了解一些！”.

    “噢~~！”大家拖着长长的回音，默契的望向了baby，想看看她的反应！谁知道baby竟然只是笑了笑！没有追问，反而一副了然的神色！让李晨，王宝强顿时傻眼！.

    吴斌易女人缘好，这些在场的都知道！他有女朋友，李晨和王宝强也有所耳闻，可是现在baby这是什么态度？难道她就不吃醋吗？这么想，李晨和王宝强不傻眼才怪！.

    倒是对吴斌易非常了解的曾小贤，郑凯，邓超都不觉得有什么，毕竟胡一菲是吴斌易的正牌女友，baby真要说的话，只能算后来者！所以baby那一笑而过的态度，在他们看来非常的理所当然！.

    不过他们在心底还是对吴斌易有着深深的羡慕和佩服，能够让那么多女孩子不介意其他女孩的存在，更是愿意共享一夫，这岂能不让他们羡慕嫉妒得眼眶发红，就连一向对自己老婆衷心耿耿的邓超，也对吴斌易羡慕得很！

    既然吴斌易已经解释了，导演也不用多费唇舌！.

    “你好！”就在大家千思万绪的时候，大家的左侧突然传来了一声有些熟悉的招呼声！.

    疑惑中，大家齐齐望去！海女，这位海女的出现顿时让一众跑男大跌眼镜！.

    “我是海女，你好？”也许怕大家不相信，这位突然出现的海女还强调了句：“我是济州岛的海女！”.

    你确定你是海女？这位海女出现的瞬间，吴斌易就感觉眼前一黑，差点没晕过去！导演组是资金不够，还是故意要雷死他们这些人啊？.

    弄丢大家护照的坑爹导演，华丽丽的转身变成济州岛的海女，导演，你还敢更坑爹一点吗？吴斌易心中连吐槽都无力了！.

    吴斌易这一刻真的很想问问这位‘海女’:“弄丢了大家的护照，让我们一波三折的先是被欧弟的电钻声折磨了一夜，紧接着又在街头找了半天的外国旅人，然后又是四分钟的海湾划船大作战，你就不怕被我们直接扔海里喂鱼吗？”.

    这位‘海女’显然没有瞒过邓超的火眼金睛，只见邓超无比确定的指着她说道：“这是导游啊！”.

    “我是海女！”不靠谱的导演却非坚定自己是海女不是导演！.

    “导游！”大家异口同声的问好；.

第一百四十三章 决战海女

1
    【新书《爱情公寓之吾掌诸天》求收藏，求点击，求鲜花，求十分评价票！】.

    见导游死不承认，邓超谢谢这两天的遭遇，直接翻起了旧账，：“我们的护照就是被你弄丢掉的！”.

    “我是济州岛的海女！”导游就是一口咬死自己就是海女，不是什么导游。并且还一副你们认错人了的样子！.

    邓超怔怔的看着她良久，才无力的摆了摆手妥协了：“你说你是什么就是什么吧！”.

    “我是海女！”导游都快演变成自我催眠了！.

    “行行行，你是海女！我是海豚！”曾小贤说着做出了一副海豚的搞怪模样！.

    “那我是海带！”邓超接过话头说道；.

    “我是海藻！”王宝强笑呵呵的说道；.

    “我是海绵宝宝！”baby也调皮的作出了一副萌萌的样子！.

    “海狮！吼！”既然baby都有兴趣玩，吴斌易也乐得一起疯一把，说着吼了一声。大有狮吼功的势头！.

    “那我是海豹！”郑凯摔了下头发，说道；.

    “我是海马！”李晨笑喷了，随便给自己找了个带海字的动物！.

    被大家这么一抢白，轮到海女无语了！不过还好这时候导演催促了！让大家赶紧坐到那个海里的板子上！.

    “啊~~！啊~~！好冷啊！”坐在‘板子君’身上，感受着身后冰冷的海浪席卷，baby冷的连连尖叫！.

    看着身旁baby那哆嗦的模样，吴斌易也立马换上了早晚早解脱的心态，大声催促道：“快点开始吧！导演！”.

    突然，两个不明身份的男子，拿着一根长长的棍子，横在了吴斌易他们的膝盖处，紧接着在大家惊奇的目光，这两个男子整个人蹲进了水里，而那长棍子就这么被他们拿着浮在大家的膝盖处！.

    这时，大家也有些猜到大家失败的惩罚是什么了！不等大家多做思考，导演就紧接着宣布了“比赛开始！”.

    比赛开始，坐在第一位置的是王宝强！.

    “石头剪刀布！”.

    王宝强：石头！.

    海女：布！.

    顷刻间，大家就输掉了比赛！.

    就在大家因为第一次就输掉而发愣之际，大家突然看到蹲在水里的不明身份男子，将那被他们紧紧的悬浮在大家膝盖处的长棍子高高的抬了起来！.

    吴斌易只来得及提醒了句：“baby，捏鼻子，闭气！”紧接着，大家就全部在未来得及反应之际，被这两个男子用长棍子呼进了海里！.

    “晨哥！”一冒出海面，曾小贤就大声嚷嚷着寻起了他的靠山李晨！.

    只是，这种任务，李晨自身都难保，怎么可能帮得了他！.

    当大家满心怨气的重新坐回板子上时，导演就再次宣布了开始！.

    “石头剪刀布！”.

    王宝强：石头！.

    海女：剪刀！.

    王宝强获胜，大家只来得及欢呼了一声，海女就将目光瞄上了第二位的郑凯！.

    “石头，剪刀等一下，等一下！”这时的郑凯却突然喊停、紧接着大家就见他说了声“海女，很高兴认识你！”就一脸绅士礼仪的模样，向着海女伸出了他的友谊之手！.

    这真的不是梦吗？海女突然脸红了起来，男神欧巴竟然主动向自己伸出了手？不可置信，如坠梦境，海女迷迷糊糊的就伸出了双手打算和郑凯缔结友谊！.

    谁知就在她双手即将握上郑凯的时候，郑凯的手突然转变成了剪刀，更是大喊了声：“布！”.

    刹那间，胜负分明！.

    纳尼？海女一时没反应过来，等她反应过来的时候，瞬间寒心了！怎么可以这样！.

    可是接下来导演的宣判，就让海女感觉自己的世界观崩塌了。因为导演竟然确定OK！判定郑凯获胜！.

    轮到邓超，邓超眼珠子乱转，心底开始打起了算盘！自己该怎么才能获得胜利呢？也许

    没错，邓超打的主意和郑凯一样，先迷惑海女，然后再一举拿下！可惜他猜中了开头，没猜中结尾！吃一堑长一智的海女，在邓超手即将张开的时候，海女瞬间收回了手，让邓超辛辛苦苦布局半天全部做了无用之功！.

    靠真本事了！邓超想着大喊：“石头剪刀布！”.

    邓超：布！.

    海女：石头！.

    邓超再下一局，大家已经连赢三次了！众人欢呼！.

    邓超开心的为自己的无敌剪刀手欢呼的时候，海女却为镜头留下了一道落寞的身影！.

    接着就轮到吴斌易了，看着重新振作的海女，吴斌易轻轻一笑！自己倒是不用邓超和郑凯的那些伎俩，虽然那样会赢得简单些，但是那样赢，吴斌易觉得没意思！还不如以实力直接论输赢，那样赢和输都不会不甘心！（那是因为你都有必胜的把握了！否则吴斌易：作者你丫在叽歪，我就一个剑二十三送你去陪如来下棋！）.

    “石头剪刀布！”.

    吴斌易：石头！.

    海女：剪刀！.

    身为宗师级中医，眼力的重要性和强大不言而喻。海女打算出什么，都落在了吴斌易的眼中！就像这一次，吴斌易看她手在空中的时候，小指，无名指和拇指向内弯曲，就一定是出剪刀，而吴斌易则自己一个拳头送上！.

    相比起邓超和郑凯，这大概就是一种比较高大上的作弊吧！.

    要不是为了身旁被海水泡得脸色有些发白的baby，吴斌易还真不一定会用这种方法取得胜利。毕竟虽然其他人不知道，可是自己心底还是清楚的能够感觉到作弊的感觉！.

第一百四十四章 航空宇宙博物馆

1
    【万世新书《爱情公寓之吾掌诸天》，求鲜花，求点击，求收藏，求十分评价票！】.

    郁闷，前面几轮，第一次输在惯性思维，第二次输在被坑上，第三次输在运气上，第四次输得海女心服口服！.

    看吴斌易再下一局，再次赢的胜利，为兄弟们赢得第四次胜利！大家顿时齐声欢呼！更是对着满脸郁闷的海女大肆挑衅！.

    接着，baby和海女开始，石头，石头！布，布！baby和海女大战了几回合竟然都是平手收场！.

    定了定神，baby喊道：“石头剪刀布！”.

    baby：剪刀！.

    海女：布！.

    baby欢呼声中再次赢的胜利，只剩下最后的曾小贤和李晨这压力山大二人组了！海女苦笑了一声，这次她也输得心甘情愿，和baby大战了几回合才分出胜负！虽然输了，可是海女并没有任何的不开心！.

    轮到曾小贤，曾小贤可不管什么尊严和节操，当着摄像机和大家的面为了赢得胜利就开始对海女卖起了萌！.

    无视曾小贤的卖萌术，海女坚定道：“好吧，我们准备吧！”.

    “来吧！”卖萌不成，曾小贤瞬间暴走！.

    “石头，剪刀，布！”.

    曾小贤：剪刀！.

    海女：布！.

    “喔！喔！”六连胜，曾小贤竟然为大家获得了第六次胜利！在大家的欢呼雀跃中，最后，最紧张的时刻也终于来临了！.

    究竟是李晨缔造奇迹，为大家赢的第七次胜利，赢下七连胜！还是海女获胜，前面六轮都做无用功呢？.

    压力山大的李晨，简单粗暴：“海女，我们打一架吧？”.

    海女摇了摇头无视了李晨的话！.

    看着李晨那全力以赴的样子，大家纷纷为他打气：“加油！加油，加油！”.

    “李晨，你要hoid住啊！”邓超道；.

    “超哥，别影响他！”吴斌易一把拦住打算继续说下去的邓超，极其无语！没看李晨都紧张的站到板子上去了吗？你还让他hoid住？万一他一紧张，没hoid住怎么办？.

    集所有希望于一身，李晨凝神以待！.

    为了捍卫“麻烦制造者”的尊严，海女同样全力以赴！.

    “剪刀石头！”.

    在这决出胜负的一刻，所有人都视线高度集中，心情更是突然紧张了起来！一举成功还好，要是前功尽弃？难道大家要在这冰冷的海水里泡一天？.

    “石头，布！”李晨大吼着拳头前伸！.

    李晨：石头！.

    海女：剪刀！.

    李晨获胜！奇迹般的七连胜，根本不用导演宣布，大家就高兴的欢呼了起来，大家都为胜利者李晨欢呼，为不用因为失败前功尽弃而欢呼，也为着心中的高兴而欢呼！.

    幸福来得如此突然，这一刻大家忘记了寒冷互相拥抱，这一刻，郑凯欣喜中想起了将他们坑的这么惨的导游，忘记了痛苦，一把拉着海女倒入了冰冷的海里！.

    “奔跑吧兄弟！”大家为了获胜而欢呼

    每个人身上披了件浴巾御寒后，被郑凯拖进海里的海女，也冒了出来。给大家送来了下一个任务与这轮胜利的线索卡！.

    baby因为寒冷而手颤抖着，哆哆嗦嗦的拿着手机扫起了导游刚刚递过来的任务卡和线索卡的二维码！.

    “请到济州岛航空宇宙博物馆，排除三十一号到五十号！也就是说”.

    吴斌易拿过一条新的浴巾给baby披上后，接过话：“也就是说，排除了一到二十，三十一道五十号！还有二十一到三十，和五十一到一百！”.

    “没错！”baby打了个寒颤，将身上的浴巾紧了紧！若不是现在吴斌易也是浑身湿透，baby一定第一时间投进他的怀抱，寻求她期待已久的温暖！.

    确认完这些，大家也不用再鸟导演了，直接纷纷动身前往已经预定好的酒店！洗了个热水澡，换了身衣服！大家才将刚才冰冷的海水所带来的寒气彻底驱散！.

    吃了个午饭后，大家再次动身来到了济州岛的航空博物馆！.

    一看到大家跑着进来，导演远远的就开始说道：“恭喜你们来到韩国之行的最后一个地点，希望在这个地点能够找到，你们一直在这几天里，追寻的那个油霸”.

    这时导演突然问道：“第二个环节是哪个队伍获胜？”.

    闻言，李晨直接一一指着吴斌易和邓超，baby：“绿队，阿斌，超哥，baby！”.

    “嗯！”导演点点头，转头对吴斌易他们三人说道：“你们获得了一次名牌交换券！”.

    看着吴斌易三人一脸不解的样子，导演解释了下‘名牌交换券’的作用！.

    经过导演的解释，大家也才终于知道了‘名牌交换券’的作用到底是什么！原来‘名牌交换券’的作用是，可以将艺人现有的名牌换成小号名牌！.

    虽然要谨慎交换名牌的人选，不过邓超还是率先说道：“baby，名牌给你吧！”.

    “给阿斌吧！他存活的话，我们赢的几率比较大！”baby摇了摇头拒绝了将小号名牌换给自己，并且还考虑到接下来要他们面对的未知，将换小号名牌的机会推给了吴斌易！.

    邓超考虑了下，点头同意！因为baby说的很有道理，只要吴斌易存活，那么哪怕自己和baby淘汰OUT了，也不一定会输！反倒是换给baby的话，虽然保护了她，却没什么大的作用！.

第一百四十五章 《running man》

1
    【万世新书《爱情公寓之吾掌诸天》，求收藏，求点击，求鲜花。各种求！】.

    见邓超和baby都决意将换小号名牌的机会给自己，吴斌易却大摇其头的说道：“不，超哥，这个换小号名牌的机会给你！”.

    “超哥，你听我说！”看邓超打算说些什么，吴斌易直接打断了他，继续说道：“超哥，你是队长，而且我如果我身上这个名牌保护不了，那么换上小号名牌也没什么差别！况且”.

    众人瞩目中，吴斌易慢条斯理的说道：“况且这一次我们的对手绝对不是自己人！难道你们都没有发现一件事吗？”.

    “什么？”baby柳眉轻皱，想了半天也没想到吴斌易说的是什么！.

    “队服！”邓超脑海中灵光一现，乍然叫道；.

    “没错！”吴斌易点了点头，高深莫测的笑着问道：“现在我们的队服都还是红色，所以这一次我们绝不可能是自己人厮杀。既然不是自己人，而且现在我们又身处韩国，你们觉得我们的对手，会是谁？”.

    “《runningman》！”所有人连想都不用想，就异口同声的喊道，.

    “很有可能！”吴斌易一脸凝重的点了点头！.

    曾小贤好似想到了什么可怕的事情一样，哭丧着脸说道：“那岂不是说，我们又要和金钟国对决了？”.

    “如果是和《runningman》对决的话！我们这次的对手就不仅仅是金钟国一个了！”邓超说着，脸色也凝重了起来。上一次一个金钟国就差点让跑男团覆灭，如果这次金钟国还带了对手，那

    “这么说，我这次有机会一雪前耻了？”李晨说着突然双拳一握，眼中燃起汹汹的斗志之火！.

    看着充满斗志的李晨，吴斌易不着痕迹的点了点头，看来李晨对上次输给金钟国还是非常不甘的！.

    望着众人担忧，雀跃，期待，恐慌，了然不一而足的神色！吴斌易望向邓超，一脸凝重的说道：“所以，超哥，换小号名牌的机会必须给你！”.

    “好吧！”邓超想了想，还是同意了让自己换上小号名牌！因为他已经猜到了吴斌易的用意！.

    将手上的小号名牌交给王宝强，导演将视线转了吴斌易。刚才他的猜测导演也听到了，此时的导演心中感慨不已，果然不愧是写小说和自己创歌的，只是一些蛛丝马迹就将即将发生的事情分析得**不离十！确是无愧跑男团军师之位！.

    将邓超背后的名牌换成导演给的小号名牌后，现场突然涌现出了一伙儿神秘黑衣人！.

    黑衣人一出现，就不顾大家的抗拒和惊讶！直接给大家戴上了黑眼罩！两眼一抹黑，耳边传来了其他兄弟的喊叫和一丝丝恐慌。吴斌易还听到了曾小贤的抗议声，那是一种对自己不被重视而抱怨的语气！.

    “阿斌，你要快点来找我啊！”.

    两眼一抹黑，没经历过这种情况的baby显然也有些恐慌，而这时她心里直接浮现了吴斌易的身影，那能令她感到无比安心，哪怕天塌地陷都不会令自己升起半分不安的身影！所以baby想也不想的就顺着心中的想法喊了出来！.

    听着baby那有丝丝焦急和恐慌的语气，正被带往不知何处的吴斌易直接顿住了脚步，随即转身朝后喊道：“baby，等下我会立刻找到你的！”.

    吴斌易的话baby听到了，也安心了！只见她闻声松了口气后嘴角竟已微微翘起。也不在对神秘人抗拒，只是任由着他将自己带向了导演组已经安排好的地方！

    当兄弟们被分散到航空宇宙博物馆的各个角落，一种紧张的气氛突然在空气中蔓延！.

    被告知可以摘下眼罩后，吴斌易第一时间将眼罩摘了下来！.

    睁开眼，吴斌易扫视了四周的环境一圈后，眉头微皱：“这是哪？”.

    方向不确认，地点不确认。环境不熟悉！吴斌易有些郁闷，这么大的一个航空宇宙博物馆，baby被带到哪个角落都不知道，想快速找到还真心有些难度啊！.

    这时的吴斌易突然有些怀念起当初身负绝世武道修为的时候，想找人，一个灵识扫出，秒秒钟就查看了方圆几十公里，哪像现在这样，和无头苍蝇似得！.

    “啊，这是哪里啊？”被带到另一处地方的王宝强，说着摘下了眼罩四下打量了起来！突然诧异了起来，难道自己乘坐‘郑王号’到达太空啦？.

    同样被带往另一处的李晨，此时正对着镜头一耸肩，笑说道：“现在我们还不知道对手是谁？会不会是阿斌猜测的那些！”.

    与此同时，航空宇宙博物馆外突然来了一辆神秘的大巴！而大巴也缓缓走出了七位神秘人！.

    紧接着进入大楼的七位神秘人，也就是《runningman》的全体成员都陷入了前所未有的困惑！神秘人的出现倒是在他们的预料之中，可是撕下他们的名牌，换上他们不熟悉的中文名牌是怎么一回事？.

    这时的《runningman》成员全都一头雾水，半天都摸不着头脑！.

    下一刻《runningman》成员就全部换上了汉字的中文名牌，分别是最强能力者金钟国，队长刘在石，宋智孝，李光洙，HaHa，gary，池石镇！.

    紧接着《runningman》的成员就享受了刚才《奔跑吧兄弟》所有人的相同待遇，被神秘人带上黑眼罩。全部分散到各个角落！.

第一百四十五章 对决开始

1
    【万世新书《爱情公寓之吾掌诸天》，求收藏，求点击，求鲜花，各种求！】.

    就算已经经历了十几期的《runningman》节目！可是一时间《runningman》成员们，还是纷纷不安的大声呼唤起了自己的队友！.

    耳畔传来阵阵的呼喊声，虽然微弱，可是吴斌易却还是听得一清二楚，索然听不懂韩语。不过吴斌易也还是终于确认了，今天自己和所有兄弟的对手，就是《runningman》成员了！.

    楼下那一阵阵的嘈杂声显然落入了所有《奔跑吧兄弟》的耳朵里！一时间，本来就有些紧张的大家，突然感觉到了一股莫名的危机感，心情也是忐忑了起来！.

    而此时被戴上眼罩分散到各个角落的《runningman》成员们，除了对自己实力有自信，不怎么在乎的金钟国外！其他成员个个神经紧绷！其中以除开女生宋智孝之外最弱的李光洙最甚！.

    被提醒可以摘下眼罩后，李光洙想也不想的就除下了眼罩！可是当他看到面前的第一眼，什么忐忑不安，什么神经紧绷全都不见了！.

    你妹夫，这是怎么回事？千里迢迢把我们弄到济州岛来，结果我除下眼罩看的第一眼就是与自家仓库一般无二的摆设！带不带这么坑爹的？李光洙用满是幽怨的眼神狠狠的瞪着节目组人员！.

    “你早说要让我呆在仓库，我就不来了！我家的仓库也是这样的！（韩语）”李光洙满是无语的抱怨道；.

    节目组无语的撇了撇嘴，谁知道你这么倒霉的，竟然被分到了仓库！而且你家的仓库和这个仓库能比吗？.

    “叮，叮，叮，叮！”.

    一阵所有人都无比熟悉的广播前奏音响起，一瞬间就吸引了所有人的注意力，不管是《奔跑吧兄弟》的成员，还是《runningman》的成员，都默契的竖起了耳朵！.

    “《runningman》成员们，大家好！”.

    广播声一响起，所有正聚精会神的凝听着广播的《奔跑吧兄弟》成员，在听完广播第一句的时候，都长大了嘴巴！异口同声，道：“果然和阿斌猜想的一样，是《runningman》的成员！”.

    “《runningman》！”吴斌易眼中闪过一丝精芒，嘴角也弯起了一道弧线！.

    紧接着，广播声突然转化成了韩语，将刚才的话重复了一遍！.

    “现在即将下达第三项任务！第三项任务是《奔跑吧兄弟》和《runningman》成员的撕名牌对决！互相撕名牌，存活到最后的人，所属的队伍获胜！”.

    导演组的中文广播一播完，分散到各个角落的大家都瞬间惊呆了！吴斌易预言帝啊！猜的竟然丝毫不差！惊呆的众人，心中齐齐感叹道.

    而完全被这个消息震惊到的众人，甚至都没去管那转变为韩语的广播！.

    中韩两种广播全部播完后，所有这一场参与游戏的成员们都各自思考、担忧、紧张了起来！当然，这场史诗级的对决，也有好几个人，不仅斗志昂扬，满腔热血的准备了起来，雀雀欲试的准备在接下来的‘战争’中一展身手！.

    随着广播中导演的一声“游戏开始！”分散到各地的所有人纷纷而动！

    刚踏出自己被带来的地方，吴斌易就皱着眉头停了下来，左右看了看，还是决定先去找baby！可是下一刻，吴斌易就苦笑了起来，自己前方四个方向，前后左右楼下，往哪去找？.

    眯了眯眼，吴斌易仔细的回忆起刚才自己被带走的路线，回忆了下最初baby向自己喊话的方向！过了片刻，吴斌易双目中闪过道道精光，毅然决然向右一转身，大踏步走去！.

    与此同时，纷纷动身的《奔跑吧兄弟》的其他成员，默契的升起了一个念头！“去找阿斌！”.

    想想以往吴斌易发挥的作用，刚才他的推测。所有人都默契的选择了尽快找到吴斌易和他商量下对策！至于常常号称‘最强大脑’的曾小贤，他们却直接忽略了！.

    事实证明，吴斌易的回忆没有丝毫错误，在他绕了半天，边记着路过的建筑和一些可以偷袭的死角，走了没一会儿就遇见了迎面而来的baby！.

    看baby小心翼翼的四下张望寻找着什么，吴斌易顿时会心一笑，随即喊道：“baby！”.

    “阿斌！”baby听到声音后，转头望来！一看到笑吟吟的吴斌易，就快速的朝他跑了过去！.

    baby开心的冲上来抱住吴斌易，温存了片刻后，方才问道：“对了阿斌，你有看到其他人吗？”.

    “刚刚我来找你的时候，看到郑凯从楼下走过，不过我没喊他！”吴斌易轻抚着baby那满头青丝，嘴角有些抽搐！却是想起了刚才自己遇到郑凯的事情！.

    其实刚才吴斌易也准备叫郑凯的，可是从楼上往下望的吴斌易，却看到了让他满头黑线的一幕。就在郑凯隔着墙的几步之遥，金钟国与池石镇正和他擦肩而过.

    这种只会发生在电视上的狗血到几点的巧合，如此狗血虽然令他满头黑线，却也明白！只要自己一喊，金钟国和池石镇就会立马联手围杀郑凯！等到身在二楼的自己跑下去救援，郑凯早被金钟国和池石镇联手灭成渣了！.

    所以吴斌易就那么眼睁睁的看着郑凯和金钟国他们，在双方都不知情的情况下，发生着狗血的擦肩而过。直到郑凯消失在视线中，吴斌易也没有吭半声！.

第一百四十六章 定计狩猎

1
    【推荐万世新书《爱情公寓之吾掌诸天》，求收藏，求点击，求鲜花，各种求！】.

    就在吴斌易吐槽着刚才的狗血事件的时候，他的身后李晨和邓超却是联袂而来，而李晨还不时的回头望一眼，转过头后却是一脸嫌弃！就在吴斌易不解的时候，突然看到了跟在他们的身后曾小贤！.

    “阿斌，你果然有异性没人性！只想着baby！”一来到吴斌易跟前，看着抱住吴斌易的baby，李晨直接开启了吐槽模式！.

    “嫉妒，你这是赤果果的嫉妒！”吴斌易笑着放开了baby后，立马对李晨还以颜色！.

    “阿斌说的对，晨哥你要是嫉妒了，就赶紧找一个去吧！”baby笑嘻嘻的打趣起了李晨.

    “我嫉妒什么！”李晨摇了摇头哭笑不得的反驳了一句！自己不过就是随口一说，你们就这么联手说我，还能不能愉快的玩耍了？.

    看李晨哭笑不得的样子，吴斌易也不想继续这个话题，转而问道：“超哥，你和李晨过来的时候有没有遇到《runningman》的成员？”.

    “有，宋智孝！”邓超一说起刚才的事情就有些忍俊不禁，想想刚才自己刚刚放过宋智孝，紧接着不到五秒就再遇上了，简直是太有缘了！.

    这时在他们身后默不作声的曾小贤，却突然抢在李晨前面说的：“我和晨哥遇到个更狠的，金钟国！”.

    “你还说！”一说起这件事，李晨就恨不得一巴掌拍死曾小贤！.

    “怎么啦？曾老师做了什么事情让你这么生气？”baby一脸疑惑的看着李晨，就连吴斌易都望向了李晨，不明白为什么李晨会突然那么激动！.

    当李晨和大家述说了一番刚才的经过后，不仅是李晨想一巴掌拍死曾小贤了！而是包括吴斌易，邓超，baby在内，都想灭了这个关键时刻撇下兄弟逃之夭夭的败类了！.

    刚才李晨和金钟国碰面的时候，曾小贤竟然也恰好出现在了两人的面前！可是接下来曾小贤的行为，把李晨打击得差点没昏过去.

    就在金钟国以为这次又是二对一凝神戒备的时候，曾小贤竟然笑着上前和自己握了握手打了个招呼，转身就直接置他的队友李晨于不顾，自个儿逃之夭夭了！这突如其来的变故，顿时金钟国懵了！.

    “你就这么背弃你的队友了吗？”金钟国说着韩语朝逃跑的曾小贤问道.

    曾小贤听到自己的话后竟然用更快的速度跑了，这什么队友啊？金钟国傻眼了。紧接着他就转头对同样傻眼的李晨问道：“这样也可以吗？他不是应该帮你的吗？（韩语）”.

    望着逃之夭夭的曾小贤，李晨不止傻眼，也寒心了，这样还怎么好好的做兄弟？.

    在曾小贤离开没一会儿后，李晨也没从打击中恢复过来，而金钟国也因为刚才的傻眼，摇着头走了！看来他也是要去找个地方好好消化刚才发生的事情了！.

    就在李晨讲述完一切过程后，曾小贤却振振有词的狡辩道：“我那不是背弃兄弟逃之夭夭好不好，我只是对晨哥有信心！想让他单挑灭掉金钟国，一雪前耻而已！”.

    “曾小贤，你！”吴斌易指着曾小贤一时竟然找不到怎么形容曾小贤的行为，词穷了！.

    指着曾小贤半天，想想他的猥琐和无下限，无节操的过往！最后吴斌易都有些泄气的妥协了：“算了！”

    还好邓超还分得清事情的轻重缓急，直接转移了话题道：“阿斌，曾小贤的事情先放一边，我们先商量下怎么对付《runningman》！”.

    “棘手啊！”邓超一说完，李晨就叹息了一声，说道：“上次一个金钟国就差点让我们团灭，这次他又有六个帮手！这件事非常棘手啊！”.

    见李晨，baby，邓超和曾小贤都露出了苦涩的笑容！吴斌易摇了下头，轻声笑道：“棘手倒是棘手了点，不过想赢下他们办法多的是！！”.

    “军师有何妙计啊？”邓超闻言眼前一亮，对话都变成了刘备求问诸葛亮时的对话模式，更是一脸求知若渴看着吴斌易！.

    邓超才问完，baby就第一个受不了了，吐槽道：“超哥你能不能不要用那种语气问，搞得好像我们正在演三国一样！”.

    “啊，失误失误！最近正在读三国！”邓超显然也想到了，尴尬的挠了挠头！.

    “阿斌，有什么办法吗？”对邓超无语的李晨，出声问道；.

    “吾有三计！”吴斌易说着突然呸了一声，说道：“被超哥带进去了！”.

    “我先说两种方法！”见大家都望着自己，吴斌易继续道：“第一个方法，就是釜底抽薪。他们最强的是金钟国，只要除掉他，其他人任我们揉捏？”.

    已经在第一期被金钟国留下阴影的曾小贤，有些不想采用吴斌易说的第一个方法。随即问道：“那第二个办法呢？”.

    看了曾小贤一眼，吴斌易继续道：“第二个方法就是避实就虚，我们出一个人去拖住他们最强的金钟国！然后以两实一虚的方法，先把那些弱小全部清理掉，到最后在集中兵力干掉金钟国！”.

    “这个计策好！”吴斌易说完，邓超就觉得此计非常可行，只是邓超还是有些不解的问道：“那我们用谁去拖住金钟国呢，还有，你说的两实一虚是什么？”.

    “两实一虚稍后再解释！现在我要先确认一件事！”.

    吴斌易笑着望向李晨：“晨！我想仅仅是拖住金钟国，对你来说应该小菜一碟吧？”.

第一百四十七章 疯狂狩猎（上）

1
    【万世新书《爱情公寓之吾掌诸天》，跪求支持，鲜花，收藏，十分评价票。甚至是点击都可以！】.

    “嗯，如果只是拖住他的话，我一个人完全没问题！”李晨非常肯定的点了点头，其实他告诉吴斌易，就算让自己和金钟国一对一的对撕也没问题的.

    不过话到嘴边，李晨却怎么也说不出来。因为如果和金钟国互撕名牌的话，他没有必胜的把握！.

    虽然有些奇怪李晨那语言又止的话！可是吴斌易还是没问，反而叫了声好，转而望向期待自己解释‘两实一虚’的邓超，解释道：“超哥，两实一虚，就是三个人为一组。两明一暗，两个人明面上，一个人偷偷跟着！如果遇到落单的《runningman》成员，那不用说，自然是两个人一起上！”.

    “但如果对方也是两个人，那两实一虚的分配就派上用场了，以两个人在明面上和对方互撕名牌，但其实最主要的目的却是给暗地里潜伏的那一虚创造偷袭的机会。”.

    “这个方法好！”吴斌易一说完，baby就一脸的赞同！.

    两实一虚，不仅可以暗中偷袭，甚至就算对方人数达到三到四人的时候，只要明面的两个人稍稍拖延。给暗地里偷袭的人创造个机会，甚至有极大的可能反灭对方！.

    明白了什么是‘两实一虚’后，邓超却对吴斌易的第三个方法好奇了起来：“阿斌，你再说说第三个方法是什么？”.

    摇了摇头，吴斌易说道：“第三个方法有些不保险！那就是声东击西！由我或者超哥你去拖住金钟国，然后由李晨出手疯狂猎杀《runningman》的其他成员，以晨的身手，加上其他人的辅佐，我想绝对可以非常轻易的淘汰掉，除了金钟国以外的所有《runningman》成员！”.

    吴斌易的第三个方法说完，李晨就赞同道：“嗯！《runningman》成员里，就金钟国对我有威胁，如果没了金钟国的威胁，那么只要不遇上两个以上的《runningman》成员，我都有绝对把握淘汰对方！”.

    “阿斌的这三个方法都非常好，可是方法太好，也太多了。怎么选？”邓超想想都有些蛋疼，任何一个方法都非常好，放弃任何一个都会让人觉得无比可惜，所以邓超纠结了！.

    还是baby聪明点，在自己想不通左右为难的情况下，直接问起了吴斌易：“阿斌，你觉得我们用哪个方法好？”.

    baby的话，听得邓超和李晨他们一怔，对啊。自己想不通，那就问问出主意的人啊！.

    “我比较中意第一种方法，釜底抽薪，先搞掉金钟国！”.

    “为什么？”曾小贤问道。他最不想的就是和金钟国碰撞！.

    “我同意，我们最大的敌人就是金钟国，至于《runningman》其他成员，也就一个Gary比较有威胁性！其他人完全不足为虑！”.

    邓超的话要是让《runningman》的那些成员们听到了，不知道他们会不会集中兵力先把邓超给灭了！.

    “先等等，先等等！”曾小贤见李晨和baby点头，顿时连脸喊道，紧接着曾小贤话题一转，说道：“我们的队友好像都还没有到齐，是不是问问郑凯和宝强？”.

    “对啊，宝强和凯凯呢？”邓超闻言伸长脖子四处张望了起来！.

    吴斌易拍了拍邓超的肩膀，指着他的身后轻笑道：“呵呵，已经来了！”.

    等郑凯和王宝强来到众人的面前，郑凯就直接打了个招呼道：“嗨，斌哥，超哥。大老远的我就和宝强看你们聚在一起，聊什么呢？”.

    “哦~~！是这样的”.

    反正不管郑凯和王宝强问不问自己等人都要告诉他们，所以当看到郑凯一副很有兴趣的样子时。吴斌易朝邓超点了点头，开口讲起了刚才的三个主意！.

    吴斌易望向一脸震惊的郑凯和王宝强，问道：“我个人比较钟意第一个方法，你们觉得呢？”.

    “斌哥，我也觉得第一个方法好！”王宝强一改以往一脸笑意，反而无比认真的说：“就像超哥说道，《runningman》的成员中金钟国对我们威胁是最大的，因为我们如果遇上他，除了斌哥，超哥和李晨外，谁都没有完全的把握，全身而退。所以我同意釜底抽薪，先干掉金钟国！”.

    王宝强同意了，大家将目光转向了郑凯，郑凯耸耸肩道：“斌哥的三个方法都很好，我都没意见啊！”.

    “等等，等等。”.

    曾小贤这‘等等’一喊，除了郑凯和王宝强之外，全部对他怒目而视。这货今天是怎么了，从刚才开始讨论到现在，就一直打岔，他不会是《runningman》派来的卧底吧？.

    感受到周围如狼似虎的目光，曾小贤一哆嗦，顿了顿才有些担心的继续说道：“如果《runningman》的那些成员看到我们都在一起，他们会不会也去和金钟国汇合？”.

    听完曾小贤的话后，李晨将目光转向了吴斌易：“阿斌，你觉得呢？”.

    “曾小贤说的很有可能发生！”吴斌易凝重的点了点头.

    “那怎么办？”baby问道；.

    吴斌易闭上双眼，心中思绪快速转动，心念快速推算一切可能，过了半响，才睁开了眼帘，凝重道：“那就三个方法一起执行，在路上的时候，baby，超哥和我一组，郑凯和宝强，曾小贤一队。晨，你远远的吊着曾小贤他们，一旦遇到突发情况，就需要你出手了！”.
第一百四十八章 疯狂狩猎（中）

1
    【万世新书《爱情公寓之吾掌诸天》，跪求支持啊。求鲜花，求收藏，求点击。求十分评价票！虽然新书成绩烂，但是万世还是没放弃它，书友们要是没事，就算只是去点击下也算对万世的支持了！】.

    吴斌易随即转头望向曾小贤他们，说道：“你们也一样，不过你们稍作变化。曾小贤最弱，有他作诱饵固然最容易成功，但是他一旦撑不住你们就会陷入被动。所以，你们三个人一组全部明面上，一旦遇到《runningman》的成员，你们要做的不是扑杀他们，而是拖住他们，给暗中的晨创造机会。”.

    “明白？”吴斌易问道；.

    “明白（明白）！”曾小贤，王宝强，郑凯齐声喊道.

    不放心的吴斌易，继续叮嘱道：“曾小贤，如果你们遇到超过三个《runningman》的成员，不要硬拼，退！晨，他们后退的时候，你也退。最好找个不起眼的地方埋伏！而曾小贤你们退过晨埋伏的地方时，不要看他。一旦晨出手偷袭，不管成功与否，你们都要用最快速度上去帮忙。最大限度的保证晨的安全！”.

    “这个时候宝强和郑凯就看你们两个的了！”吴斌易道；.

    “不就是速度嘛，我是谁？猎豹郑凯耶！放心，交给我了！”.

    “斌哥，我也没问题！少林宝强，绝对够强！”说着王宝强还给大家来了个后空翻！.

    “最后一件事，如果晨，你们遇上了金钟国，那么，宝强和郑凯留下来帮忙，曾小贤则最快速度过来通知我和超哥！”顿了顿，吴斌易继续说道：“如果是我们队遇到金钟国的话，就会由我或者超哥拖住金钟国，那么你们就按照第三方案执行！”.

    “如果遇到什么突发事件，你们自行决定！”吴斌易扫了众人一眼，问道：“没问题吧？”.

    “没问题！”除了吴斌易外，其他人齐声回道；.

    “好，行动！”.

    李晨和吴斌易站在原地，目送着邓超，baby，曾小贤，郑凯和王宝强他们的离去.

    直到他们的身影快消失在视线之中时，吴斌易才转头望着李晨：“晨，我们也该出发了！”.

    “嗯！”李晨点点头，大跨步跟了上去！

    老实说，潜伏偷袭的确是件很麻烦的事情！尤其是还没有隐蔽点，要跟着队伍行动的情况下！.

    远远的跟着baby和邓超，吴斌易还要眼观四路耳听八方，既要保证baby和邓超他们遇到《runningman》自己能够最快速度的上前帮忙，又要防止有人从背后偷袭自己！.

    “池石镇，OUT！池石镇，OUT！”.

    广播声突然响起，让吴斌易和邓超，baby一震！而当广播声换成韩语播放时，《runningman》分散在各地的成员则纷纷震惊，紧接着愤怒了！在自己的主场，竟然第一个被率先淘汰的人，是他们《runningman》成员！.

    愤怒的《runningman》成员斗志昂扬准备报仇的时候，听完广播后的baby，感慨道：“晨，他们的速度好快啊！”.

    “嗯！希望等下我们”.

    邓超的话突然被一阵广播声打断.

    “HAHA，OUT！HAHA，OUT！”.

    “不会吧？这么快？”邓超张大嘴，满脸的不可置信！自己和baby才和李晨他们分开多久？十分钟都没有吧？他们就直接OUT2个《runningman》成员了？.

    晨哥大黑牛，你果然牛！邓超在心里为李晨竖起了大拇指！.

    “超哥，我没听错吧？李晨他们那边，一次性OUT两个人？”baby一脸不可思议的问道；.

    “没听错，是李晨他们！而且，很大可能性是阿斌的计划奏效了！”邓超无比肯定的点了点头.

    邓超说的倒也没错，就在刚才。郑凯，王宝强，曾小贤迎面碰上了对方的三个人，宋智孝，HAHA，池石镇！3VS3，《runningman》的三人倒也没有任何畏惧，毕竟实力不悬殊嘛！.

    谁知，他们向郑凯他们逼近的时候，郑凯，王宝强，曾小贤互相对望了一眼，眼中集体闪过一道转瞬即逝的笑意。短短一瞬《runningman》的成员没看清楚，可是郑凯他们三个却都看清楚了！.

    紧接着，三人就很是默契的倒着步，一边防备着步步紧逼的池石镇，HAHA，宋智孝，一边慢慢向后退去！.

    一步步逼近，《runningman》三人脸上的笑意也越来越浓，在他们看来，郑凯他们三个男人，连己方两男一女都不愿甚至不敢出手，显然是因为没有获胜的把握！.

    抱着这样的念头，宋智孝，HAHA，池石镇三人的视线都集中到了郑凯和曾小贤他们的身上。一次次的推算着合适的距离。而郑凯和曾小贤，王宝强也一步步向后退。眼中笑意越来越浓，几乎已经到了流于表面的地步了！.

    可惜，沉浸在自己的世界中的三个《runningman》成员，却没有发现这一幕，而是仔细的计算着自己等人与郑凯他们的距离，准备时机一合适就立刻出击！.

    完全没有发现，倒退中的曾小贤和王宝强同时隐蔽的瞥了他们跟前的右前方一眼！.

    那下一刻。埋伏在那里的李晨看到了曾小贤和王宝强撇过来的眼神，直接反瞪了他们一眼.

    耳边脚步声逐渐靠近，李晨也不再理会曾小贤和王宝强，转过头凝神以待.

    就在宋智孝，HAHA，池石镇三人还在步步紧逼的时候，却完全没注意到，曾小贤他们的脚步已经放缓了.

第一百四十九章 疯狂狩猎（下）

1
    退已无路，一直紧盯着郑凯他们的，HAHA，池石镇，宋智孝三人脸上同时笑开了花！与此同时，郑凯，王宝强，曾小贤也都嘴角泛起一丝笑意！.

    一步，两步，三步、作为一个技术控，李晨紧贴着墙壁细细的倾听，细细的计算着《runningman》三人与自己的距离！脚步声渐渐清晰了，李晨眼中闪过一道厉芒！.

    踏步向前，宋智孝看着无路可退的王宝强和郑凯他们，笑着招呼了一声道：“哈，华夏的朋友，你们的身后已经没路了！（韩语）”.

    “是嘛？”郑凯眼神轻蔑了看了眼好似胜券在握的三人，笑而不语！.

    身子微微下曲，郑凯一直在等，现在对方已经即将跨过那道禁区了，郑凯也在这时好似猎豹即将扑袭，微微弯曲的身子，踮起的脚尖，都预示着他已经做好扑袭的准备。只等着猎物跨过那条线了！.

    有点不对劲，事到临头，池石镇和宋智孝终于发现了不对了。如果说对面那个猥琐的家伙，突然眼中没了任何畏惧也就算了，那个矮矮的男人，竟然也一副雀雀欲试的样子！这就更不对了！.

    对视了一眼，池石镇和宋智孝同时萌生退意！而就在这时，并未停下脚步的他们，也终于踏过了那条‘死亡之线’！.

    “嘶~~！”.

    李晨如猛虎下山，瞬间袭杀而至。池石镇刚察觉到危险，他身后的名牌就已经被李晨一把撕下！手中抓着名牌，李晨如猛虎般的目光扫向了宋智孝，摇了摇头。虽然是宋智孝最弱，对自己涞说也是最唾手可得！可是李晨还是决定暂时放过宋智孝！.

    目光流转，李晨那凌厉的目光，再次盯上了他们三人中唯一仅存的男人，HAHA！.

    只是当李晨目光转向HAHA的时候，他就笑了！.

    刚才就在李晨出击的同时，时刻准备着的郑凯也已经爆发。脚下猛然用力，如同离弦之箭射出的郑凯，那一刻快得不可思议。几乎就在李晨撕下池石镇的同时，他已经如瞬移般出现在了HAHA的身后.

    “嘶~~！”.

    HAHA回头对上李晨凌厉的目光心中一凛之际，他背后的名牌也被郑凯轻而易举的撕下！.

    “NO~！！NO~~！”宋智孝突然爆发出了难以置信的尖叫，不可置信的看着只是在刹那就被一起淘汰的两个同伴！.

    这时，听到耳畔传来尖叫声的李晨，才忽的转过头。炯炯有神的双眼再次盯上了宋智孝！.

    感受到李晨那如狼似虎的目光，宋智孝惊慌的连连倒退。欲哭无泪的发现，自己逃跑的路线完全被封死了！前有李晨，后有郑凯，无路可退！！

    HAHA被撕掉后，也已经赶上来的王宝强和曾小贤，见李晨将目光对上了还没回过神的宋智孝，曾小贤突然兴奋的大喊道：“晨哥，放着我来！”.

    “？？”李晨和郑凯同时闪现一头问号？这话什么意思？为什么听起来那么奇怪呢？.

    快跑到李晨和郑凯的中间，曾小贤一脸激昂的说道：“晨哥，郑凯。你们退后！我来和她撕，我要证明，我曾小贤不是吃素的！”.

    李晨和郑凯几乎在听完曾小贤的话的同时，齐齐转头望了眼正看着己方的宋智孝。一起摇起了头。曾小贤还是一如既往的猥琐，想证明自己，竟然选了《runningman》最弱的，而且还是个女的！.

    郑凯和李晨对望了一眼，默契的向后退了几步，将场地留给了曾小贤！.

    宋智孝听完翻译的解释明白后，满心愤怒！自己被当软柿子了，而且还是最软的那个！偏偏自己还没辙，被困在中间逃无可逃的自己，只能屈辱的接受被当软柿子捏的命运。不然旁边那两个虎视眈眈的男人，肯定会直接OUT自己！.

    看着对面那个笑得很是猥琐的男人，宋智孝真想把自己的鞋子砸到他的脸上！这一刻，她也真的怀念和金钟国组队的日子，要是和钟国哥组队，华夏来的那些人就不会那么肆无忌惮了吧？宋智孝如是想到.

    收回思绪的宋智孝脸上带着愤怒，做好了博取一线生机的机会。而曾小贤也收敛了满脸猥琐和贱笑！凝神以待！.

    “李光洙，OUT，李光洙，OUT！”.

    突然响起的广播声打断了即将对决的曾小贤和宋智孝。两人，包括郑凯和李晨，王宝强他们。全部愣了一下，然而沉寂之后的爆发，就是无边的欢呼声和开心雀跃！.

    《runningman》已经OUT三个人了。加上即将OUT的宋智孝。只要按照吴斌易的方法慢慢来。这次可以说稳操胜券了！李晨心中如是想着.

    话分两头，刚才听到李晨他们OUT池石镇和HAHA的广播音后，震惊了一会儿，邓超就和baby带着不服输和斗志昂扬再次踏上了寻找《runningman》成员的征程！.

    绕了一大圈后，功夫不负有心人的终于碰上了两个《runningman》成员，李光洙，gary。两个人，而且实力还和己方想当。邓超微不可查的回头望了一眼。见到隐于角落的吴斌易冲自己点头！邓超立马会意。轻声的说了几句后，和baby且行且退.

    Gary和李光洙虽然对邓超和baby步步紧逼，可是他们却非常谨慎。不时的观望着四周的情况！.

    当邓超和baby退过自己面前的时候，吴斌易眼中厉芒闪过，随即收敛全部心神，仔细的倾听计算起了对方的脚步声！.

第一百五十章 韩迓淠唬ㄉ希

1
    “嘶~~！”.

    当Gary和李光洙的脚尖踏出那一步时，准备多时的吴斌易，如离弦之箭般射了出去。舍去了近在咫尺，也极难下手的Gary，吴斌易一个疾冲，紧接着一个急停，趁李光洙反应不及直接一把撕下他背上的名牌.

    “宋智孝，OUT~！宋智孝，OUT！”.

    华夏语Gary听不懂，可是紧接着的韩语广播，就让Gary不顾现在什么地方的怒骂了！.

    “what（什么）？”Gary不可置信的怒骂了一声。节目组的导演是不识字还是脑子秀逗了，明明是李光洙被OUT，为什么自己会听到OUT的是自己的公主，宋智孝？.

    “李光洙，OUT，李光洙,OUT！”.

    第二道广播声的响起，Gary就不是怒骂，而是晕倒了！反复的掏着耳朵，以为自己出现幻听了！.

    当两人OUT的广播播放了两遍后，Gary才哭丧着脸接受了，自己这边刚刚被OUT了李光洙，那边自己的公主宋智孝就被淘汰了的事实！.

    “智孝，光洙，被OUT了？（韩语）”和金钟国走在一起的刘在石也掏着耳朵以为出现幻听了！.

    “麻烦了，智孝和光洙被OUT，那我们这边就只剩下，你和我。还有Gary了！”金钟国分析完后，也有些郁闷和无力，这才刚开始自己这边就被淘汰超过一半了，这游戏还有玩头？.

    “金钟，没事，只要你不被OUT，我们就还有机会赢！因为我相信你是最强的！（韩语）”池石镇见金钟国语气都有些挫败和沮丧，连忙安慰了起来！当然，说是安慰金钟国，其实何尝不是在安慰他自己.

    刘在石话这么说，心里也是这么想的！金钟国只要不OUT，他们获胜的机会就还有，因为《runningman》成员聚集到现在十几期过后后，金钟国在《runningman》里面一直都保持着他不败纪录（撕名牌）！.

    就算是那趟华夏之行，刘在石也认为最后要不是吴斌易耍了点心眼（吴斌易是不屑用技巧碾压他），《奔跑吧兄弟》可能第一期就被金钟国给全灭了！所以刘在石对金钟国带领自己获得这场胜利，还是有点信心的！.

    “加油吧！”刘在石的安慰也起了点作用，至少金钟国也恢复了斗志！只是，他心中却是有些苦笑，金钟国虽然也有信心能够OUT《奔跑吧兄弟》的大部分成员，但是三个人他没把握.

    一个赢了他一次的吴斌易，不管那次到底如何，自己失败了！第二个邓超，对方的队长比自己身边这个队长可强多了！至少金钟国回想起那次邓超和李晨的联手，还是估算出了邓超的实力，比自己不足，可是对方也绝对不弱！最后一个，就是李晨了！对于能和自己硬拼的‘大黑牛’金钟国也没有赢他的把握！.

    想到李晨，金钟国就有些后悔，早知道刚才就先灭了来自华夏的李晨了。现在好了，自己这方被OUT了四个，而华夏那方却还是七个人满员！！.

    这边，金钟国恢复斗志和刘在石开始寻找起《奔跑吧兄弟》成员的身影，那边幸存的Gary却快哭了！.

    前有狼（邓超），后有虎（吴斌易），旁边还有个美女雀雀欲试的打算偷袭！Gary快泪奔了，自己刚才怎么就愣神了呢？否则自己现在早跑得没影了！.

    刚才吴斌易OUT李光洙的时候，邓超和baby也冲了过来。然后Gary愣神之际就直接被围住了。他的正前方邓超和后方的吴斌易虎视眈眈，旁边还有个baby笑着打招呼。但是那笑吟吟的样子，让Gary想到了华夏的一个成语，‘笑里藏刀’！.

    无处可逃，Gary眼珠子一转，一脸激动的，用韩语大声嚷嚷着：“你们华夏是礼仪之邦！我们向你们华夏说的君子一眼，一对一对撕名牌，我要让你们见识一下我们《runningman》成员的实力！”.

    “？？？”完全听不懂韩语的邓超，baby，吴斌易一头问号。不明白Gary那么激动到底在喊什么！.

    经过翻译，吴斌易他们才明白了Gary到底什么意思！.

    吴斌易，邓超，baby三个人互相对望了一眼，齐齐点头同意了Gary的请求。虽然三个人都明白这是Gary垂死挣扎才想出的计策，可是除了baby外，吴斌易和邓超都有些无所谓。单挑就单挑吧！到手的鸭子还能飞了不成！.

    通过翻译的解释后，Gary露出了开心的笑容。华夏人果然答应了！.

    这时，吴斌易突然向左踏出了一步，吓了Gary一跳后。在他的注视下，吴斌易轻轻的走到baby身边，与她并肩而立！而后笑盈盈的看着Gary和邓超！.

    既然吴斌易到了baby的身边，那么意思就非常明显了！由邓超和自己单挑！.

    Gary想通后，将目光转向了邓超！却发现邓超已经准备了。一惊！Gary也连忙身子微微下曲，凝神准备了起来！.

    “超哥加油！”baby放声朝那边凝神以待的邓超大声的打气.

    就在baby喊完的下一刻，四周也传来了为邓超加油的声音，并且还有baby和吴斌易听不懂的韩语！.

    “超哥，加油！”.

    “超哥，你一定要赢！”.

    “Gary，你一定行的，相信自己！（韩语）”.

    “Gary，发挥出你的实力，赢他！（韩语）”.

第一百五十一章 韩迓淠唬ㄖ校

1
    见baby刚喊了声“超哥加油”旁边就有这么多声音响起。吴斌易顿时朝四周望去！视线内，吴斌易看到自己右前方金钟国和刘在石正站在二楼给Gary加油打气！而正前方曾小贤，李晨，王宝强和郑凯也联袂而来！边走着边为即将开战的邓超加油！.

    baby这时显然也发现了异常，顺着吴斌易的目光望去。正好望见了正笑着打量着自己和吴斌易的金钟国和刘在石！.

    “哈喽！”baby浅笑着和站在二楼的金钟国他们打了个招呼！.

    正在走向吴斌易他们的曾小贤，奇怪的望向baby打招呼的方向！用手肘碰了碰完全将目光集中在邓超和Gary身上的李晨，怒了努嘴道：“金钟国！”.

    李晨刚看过去，王宝强就朝楼上的金钟国他们发出了他的纯真笑容，摇着手叫道：“嗨~~！”.

    王宝强那纯真的傻笑，顿时令金钟国与刘在石侧目！虽然听不懂王宝强的话，但是金钟国和刘在石也看出了王宝强是在和自己二人打招呼！明白后，金钟国也笑着摇手回应！.

    金钟国！李晨抬头望着二楼，眼底闪过一道异色！却没人知道他到底在想些什么！.

    这时，本来已经即将对决的Gary，出手比了个暂停，喊道：“等一等！”.

    “？？？”听到Gary的话，所有人都将视线再次集中到了他的身上！.

    “我要为我的公主报仇！所以，我要先和你们撕掉我公主名牌的人对决！”Gary握着拳，一脸气愤！.

    听完翻译后，邓超转头望向吴斌易！.

    吴斌易想了想，抬头看了眼二楼的金钟国和刘在石，点了点头道：“超哥，既然金钟国他们都到齐了，那么也不用刚才我说的方法了！直接一对一对决吧！也告诉他们，就算是一对一，我们也照样能够赢他们！”.

    被吴斌易那平淡中带着自信的语气，说的有些热血沸腾的邓超，直接开口喊道：“没错，就算一对一，我们照样可以赢他们！”.

    已经来到吴斌易他们跟前的李晨，听完吴斌易和邓超的对话后，兴奋的吼道：“好！我们就一对一，但是金钟国我要了！”说完，李晨转头望向二楼的金钟国，眼中的战火已经点燃。期待一战！.

    接着吴斌易和邓超与金钟国他们说了一下己方的决定！然后全部聚在一起说起了刚才分队后发生的事情！听到吴斌易轻易撕下李光洙的名牌，李晨他们都露出了会心的笑容。这本就在他们的预料之中！只是

    听到曾小贤要求一对一和宋智孝互撕名牌，这种明显找女孩子当软柿子捏的猥琐行为，直接引来了baby的吐槽！.

    “曾小贤，你还真会找软柿子捏啊！”baby一脸吐槽的说道；.

    曾小贤无奈的苦笑，接着他就眼珠子一转，开始为自己辩解了起来！

    另一边，暂停决斗的Gary也和从二楼下来的金钟国与刘在石汇合了！对于吴斌易他们说的同意一对一对决，他们可谓是大喜过望啊！因为他们有个‘最强’的金钟国！.

    Gary望向金钟国：“钟国哥，这次我们就看你的了！”.

    金钟国将帽子往后一转，眼中闪烁着莫名的神色：“对方的趁（晨）已经盯上我了，这一次我一定会全力以赴的！”.

    “我们一起加油吧！”说着刘在石伸出了手，接着金钟国和Gary也伸出了手，当他们的手都重叠在一起，三人齐声大喊道：“加油！（韩语）”.

    第一场，Gary和曾小贤的对决！唉~~！吴斌易他们都扶着额头不忍去看！至于结果用膝盖猜也能猜到！.

    虽然曾小贤已经超常发挥了，甚至他还用他Q弹的小短腿上蹿下跳的不断抵抗，可是还是不能改变他太弱的事实！不到五分钟，曾小贤就在满身大汗中被撕掉了名牌！.

    获胜的Gary，一手抓着曾小贤的名牌开心的大声嘶喊：“啊~~！智孝，我替你报仇了！”.

    曾小贤落寞的回来了，满身大汗，满脸遗憾！可是他尽力了！所有人都明白他尽力了！而他这一次的落败也获得了大家的一致安慰，享受了把努力后失败被安慰的感觉！.

    瞥了曾小贤一眼，郑凯也不废话直接踏步向前，将本来应该和Gary对决的邓超给顶替掉了！.

    来到Gary的面前，看对方一副好奇的样子。郑凯将帽子向后一转，坚定道：“这一场，由我来！”.

    “what（什么）”听不懂华夏语的Gary，爆出了一句英语！接着，经过翻译Gary才明白，原来对方换人了！不过他也无所谓！在他看来，最有威胁的。当属两人，李晨和吴斌易！.

    一个能被金钟国视为大敌的男人，由不得他不重视！另一个，可以轻易的在自己面前撕掉自己同伴的名牌，令金钟国也没完全把握获胜的男人，其实力也绝对不容小觑！至于郑凯！！Gary表示没什么压力！.

    “凯凯。加油！”.

    baby喊完，曾小贤也握紧拳头喊道：“郑凯，给我报仇啊！”.

    郑凯头也不回的朝曾小贤竖起一个大拇指，身子下曲，再次出现了刚才如同猎豹扑食的姿势！.

    而他对面的Gary也终于在看到郑凯的这副模样后，察觉到了危险的气息！刚才的轻视，也在这一刻瞬间消散一空，留下的只有满脸的凝重！.

第一百五十二章 韩迓淠唬ㄏ拢

1
    “Gary，OUT，Gary，OUT！”.

    Gary已经输了，郑凯也回到了吴斌易他们的身边！可是大家还是回想着刚才他们的对决！.

    Gary和郑凯可谓是棋逢对手互不相让！一个迅捷如风，一个身手矫健！郑凯如猎豹扑袭，Gary却如泥鳅完全不着手滑不溜秋，十几分钟内，两人攻击防守几乎都在瞬间转变！.

    这一刻郑凯如猎豹扑袭，下一刻攻击防守互换，Gary也不甘示弱的连连出手。两人就这么在十几分钟内为所有人，带来了一场精彩到几点的撕名牌大战！.

    Gary最后还是败了，郑凯几次攻击无果后。终于变换了策略，前一刻，如同猎豹扑袭，下一刻却突然止住步伐。一静一动间的突然转变，Gary根本来不及反应就在满脸错愕的打算防守时，直接被郑凯一把撕掉了名牌！.

    “啪，啪。啪！”虽然Gary输了，可是大家还是为他与郑凯送上了如潮掌声！为他们的精彩对决而喝彩！.

    郑凯满身大汗的抓着Gary的名牌，回到了吴斌易他们这边，虽然满脸疲惫，却开心的笑道：“呼，曾小贤，我给你报仇了！”.

    “啊，郑凯！好样的！”曾小贤激动的一把抱住了郑凯！抱住郑凯的曾小贤，心中开心的想着，郑凯果然不愧是自己的十年同窗，这么快就替自己报仇了，果然给力！.

    “郑凯！”当曾小贤松开郑凯后，吴斌易他们也对郑凯竖起了大拇指！刚才那一战，的确精彩绝伦！.

    另一边，Gary也一脸沮丧和落寞的走回了金钟国他们的身边，叹息道：“我输了！”.

    见Gary气馁的样子，金钟国拍了拍他的肩膀，鼓励道：“很精彩，你尽力了！”.

    刘在石也连忙安慰道：“通过你刚才和对方的精彩战斗，我发现你可以和钟国一争高下了！下一期的节目，我要和你组队！”.

    说完，刘在石做出了一副小鸟依人的样子，靠在Gary的肩膀上，深情款款的说道：“Gary，下一期，我要当让你的公主！”.

    Gary直接推开了刘在石一脸嫌弃，要是换做宋智孝对自己做出这副小鸟依人的样子！Gary估计能开心的蹦起来，可是换做刘在石这个大叔，而且还是长得不咋样的大叔。对自己小鸟依人！！！Gary想想都想吐！.

    看刘在石还打算说些什么，Gary连忙伸手朝他身后一指：“队长，该你上场了！”.

    刘在石转身望去，却发现对方的队长邓超，正笑着打量着自己！.

    该自己上了！刘在石大踏步向邓超走去！.

    第三场，韩国《runningman》的队长刘在石VS华夏《奔跑吧兄弟》的队长。邓超！.

    对决开始，邓超实力不弱，刘在石也是老鸟！两人也是旗鼓相当，不分上下！几乎就在两人动手的那一刻，他们就直接拉开了拉锯战！.

    五分钟，吴斌易他们努力为邓超加油着，十分钟，吴斌易他们看得津津有味，十五分钟后，吴斌易他们看得有些乏味。二十分钟后，吴斌易抱着baby坐在地上，无聊的打量着还在拉锯战的邓超与刘在石！而他身旁也分别坐着王宝强，郑凯，曾小贤，李晨！.

    三十分钟后，所有人都打起了哈欠！.

    “超哥，你们慢慢来！我和baby先去吃个饭再回来！”打趣了一声，吴斌易将baby拉起，作势欲走！可是身体却纹丝不动，反而紧紧的盯着邓超！.

    而李晨他们也纷纷站了起来！对方的金钟国与Gary也站了起来！.

    虽然吴斌易这么打趣邓超，可是所有人都明白，吴斌易的打趣只是一个信号而已！已经快耗尽体力的邓超和刘在石，分出胜负也在这一刻了！.

    下一刻，胜负决断！两个人都体力即将耗尽，邓超学着吴斌易刚才偷袭撕掉李光洙的样子，一个疾冲，一个急停！身子一转，手一伸，就抓住了刘在石的名牌！.

    邓超抓住了刘在石的名牌，可是刘在石也不是吃素的，左手向后用力卡住自己的名牌。接着刘在石就顺势一倒！.

    “超哥威武！”.

    “超哥，好样的！”.

    “啊~~！超哥！赢了！”.

    久守必失，两人在地上打滚了一会儿后，邓超就猛然用力扯下了刘在石的名牌。接着，体力耗尽的邓超，直接毫无形象的躺在地板上，大口大口的喘着粗气！.

    吴斌易他们那边为邓超的获胜欢呼，这边的金钟国，Gary和被放出禁闭室的宋智孝，池石镇，李光洙他们，却是愁云惨淡！.

    刚来到金钟国他们身边的宋智孝，不可置信的喃喃道：“在石大哥竟然输了！”.

    “啊~~！”池石镇，李光洙，HAHA抓狂的大吼了一声！.

    接着所有《runningman》的成员都聚到了金钟国的面前，一脸郑重的看着他：“钟国哥，靠你了！”.

    瞥了眼远处已经下场的李晨，金钟国将帽子拿起捋了捋头发，郑重的答应：“我一定会赢的！”.

    说完，金钟国就坚决的转身离去，他身后的众人各个看着他的背影。期待着，盼望着，担忧着！.

    而另一边，见到金钟国下场的李晨，也不自觉的拳头紧握.

    李晨和金钟国的距离随着金钟国的步伐，逐渐拉进！而两人的对望，目光中也擦出了战意的火花！.

第一百五十三章 回国途中

1
    第二天，坐在飞机上的吴斌易，看了眼靠在自己肩上睡着的ｂａｂｙ，轻笑一声，转头望向了窗外的无尽苍茫。思绪回到了昨天的对决！.

    终于碰撞，李晨满心的兴奋与斗志！为雪前耻，李晨可是在第一期结束后就天天努力锻炼，就为了有朝一日再碰上金钟国的时候，不必和别人联手。自己一对一撕掉金钟国的名牌，一雪前耻！.

    机会终于到来，李晨望着走近的金钟国，兴奋得有些发抖！他已经快按捺不住兴奋的打算和金钟国直接对决了！.

    如果说，郑凯和Gary的对决是速度的碰撞，邓超和刘在石的对决是拼耐力的拉锯战。那么李晨和金钟国的对决，就是**裸的热血了！.

    李晨和金钟国站定后，互相确定了下开始！就都全力出手了！四掌相对，李晨和金钟国都咬紧牙关。两人一上来就直接进行了最简单粗暴的对决方法，角力！.

    李晨咬紧牙关，一步不退！金钟国不甘示弱，死死相抵！.

    陷入忘我的两人，显然已经忘了，这是撕名牌大战。不是角斗场！这一刻的他们，眼中只有对方，胜负，队友的期盼。都被他们抛到了脑后。他们，现在仅存的念头，就是，角力赢过对方！.

    抱着同样念头的两人，互不相让的全力相抵、脸上血丝遍布，额角青筋条条显现！看似狰狞，却也让人可以清晰的感觉到他们身上那种不服输的念头和获胜**！.

    这一刻的航空宇宙博物馆，陷入了无言的死寂！.

    《runningman》成员，《奔跑吧兄弟》成员！所有人都死死的盯着最中间的两人。打气，加油，担忧都只在心中默默进行，他们不敢打破沉寂，他们都明白，这场对决。几乎就相当于金钟国和李晨的另类宿命对决了！他们，都不愿因为自己的突然出声，而导致自己这方的兄弟落败！.

    过了片刻，吴斌易就满脸怪异的看着场中，轻轻的摇了摇头。有惋惜，有高兴，心情难言！.

    如果这么持续下去的话！那么这一场比赛，就不会有输赢了！因为，他们两个的实力完全平等，到最后一定会同时力竭！谁胜谁负，就看接下来，谁先率先发现这一点了！吴斌易双眼炯炯有神的继续看着场中仍旧僵持的两人！.

    吴斌易不打算提醒李晨，可是看着这一幕的baby，却有些担忧的小声问道：“阿斌，他们这么角力没事吗？”.

    这么近的距离，整个航空宇宙博物馆又是那种针落可闻的寂静。虽然baby问得很小声，可是就在她身旁的邓超和郑凯等人还是听了个真切。接着，邓超他们就都看向了吴斌易！.

    摇了摇头，吴斌易道：“他们这样角力倒是没什么问题，最多也就是结束后肌肉酸痛，休息两天机会痊愈！”.

    “哦！！”baby点了下头，放下了对李晨的担忧，而邓超他们也齐齐松了口气.

    这时，baby接着问道：“阿斌，有什么办法帮李晨吗？”.

    baby话一说完，吴斌易就转过头看着她，良久，吴斌易才点了点头：“有！”.

    接着，吴斌易将自己的预估和baby说了一下！当然，吴斌易也不知有意还是无意的，故意说得有些大声，所以李晨也听到了！.

    李晨有些感激的瞥了眼吴斌易。他可不信吴斌易故意说得那么大声会没有其他意思.

    明白了吴斌易的用意后，李晨眼中精芒一闪。就在金钟国感觉到不好的时候，已经迟了！.

    下一刻，李晨的力道渐渐松了下来，金钟国知道不好打算收力的时候，力道已是收敛不及，而这时的李晨却又刚好松开了双掌，打算去撕他的名牌。让金钟国一个趔趄差点没栽到地上去！.

    还好虽然松手了，可是李晨只是一手去撕他的名牌，还空出一只手截住了他，否则金钟国非得因为自己用力过猛而载个满面桃花不可！.

    李晨赢了，伴随着“金钟国，OUT！”的广播声响起。李晨反应过来后，直接开心的大吼了一声，一把抱住了金钟国！.

    “晨哥，你赢了！”曾小贤听完广播声后，第一个大笑着冲了上去！.

    “哈哈，晨哥，你是我的偶像！”王宝强紧随其后，也大笑着冲了过去！.

    “晨哥大黑牛，果然牛！”郑凯和邓超齐齐的感叹了一声！.

    baby倒是没有跟着邓超他们冲过去，而是转身抱住了吴斌易，开心的在他怀中蹦蹦跳跳的欢呼着：“阿斌，我们赢了！耶！”.

    “钟国哥输了？”宋智孝失魂落魄的喃喃着；.

    “钟国哥竟然输了！”《runningman》的其他成员也是满脸的不可置信，如坠梦境般，有些怀疑这件事的真实性！也很是不可接受！一直在他们韩国保持撕名牌不败的钟国哥，竟然输了！！.

    输了！金钟国有些感慨，本来以为能赢的！也有些遗憾，自己没能和上次赢了自己的吴斌易对决！不过，虽然有遗憾，但金钟国很开心！因为，他和李晨的对决，让他感觉到了前所未有的满足！.

    那忘我的对决中，他热血沸腾，若隐若觉间，好似听到了传说中的伊芙利特之祭的战鼓声！那一刻，他好像一个沉睡的战士即将被唤醒，重现自己那远远超越自身极限的力量.

    虽然短暂，虽然虚幻。但是金钟国却还是对自己自己那一刻好似幻觉般的感触，深信不疑！.

    “阿斌，想什么呢？”.

第一百五十四章 非明星跑男

1
    被baby的话打断，吴斌易才从昨天的回忆中回过神.

    赢了，李晨赢下金钟国后，大家也如愿以偿的得到了油霸和奖品！当晚和《runningman》的成员聚在一起吃了顿饭后。第二天，自己与baby，曾小贤就踏上了回华夏的航班！.

    至于，金钟国和李晨那一刻的经历，究竟是梦幻还是真实。除了他们自己外，别人无法知晓！就算吴斌易也是一样！.

    吴斌易笑了笑轻拥住baby，说道：“没什么，想想这趟韩国之旅！”.

    “阿斌，你说一菲姐会接受我吗？”baby靠在吴斌易的怀中，呢喃着，有些期待，有些不安！.

    “呵呵，其实当你和茜茜那天和我回公寓的时候，一菲就已经接受你们了！”说着吴斌易就有些想笑，为什么他就觉得baby的语气有些像丑媳妇见公婆的意味呢？.

    “真的？”baby有些开心的问道；.

    “嗯！”.

    下了飞机，吴斌易让baby挽着，亲昵的两人，身旁却跟着个格格不入的家伙！曾小贤！不过baby和吴斌易也没有管他，开心的说笑着将曾小贤撇在身后。一路走出了机场大厅！.

    刚走出机场大厅的吴斌易和baby，迎面碰上了匆匆而来的刘涛！.

    “老公！”.

    见到吴斌易，刘涛顿时如乳燕投林般投入了他的怀抱，吴斌易也洋溢着幸福的笑容抱住了刘涛！.

    对于刘涛为什么叫自己老公，从要了刘涛的那天晚上后，刘涛就改口了。这段时间在韩国录制跑男，有时候和刘涛通电话，刘涛也是叫自己老公，所以吴斌易倒是不会感到惊奇，而是非常自然的一把抱住了刘涛！.

    刘涛的这句话，吴斌易没惊奇的感觉！可是却瞬间让他们身边所有人路过的人驻足侧目！.

    老公，那那个刚才挽着那个男人的女人是？小三？驻足侧目的行人不无怪异的转头看向baby！.

    也许是感受到周围那怪异的目光，baby粉脸一下红了，吴斌易倒是自然了，可是baby脸却快红到耳后根了！实在受不了周围那愈加怪异的眼神，baby只能用手轻轻碰了碰吴斌易！.

    嗯？吴斌易转头看了下baby，却发现她正粉脸泛红，就在吴斌易打算发问的时候。才从四周那怪异的目光中反应了过来！.

    明白过来后，吴斌易苦笑了一声，拍了拍刘涛的香肩，说道：“涛涛，我们回去再聊吧！”.

    “好！”刘涛回了一声后，离开了吴斌易的怀抱。转而挽住了他的右臂.

    “嘻嘻，baby！”这时，刘涛正好看到了红着脸的baby，顿时坏笑了一声，朝她打了个招呼！.

    “涛涛！”baby红着脸回道.

    伸出左手让baby挽上，吴斌易就这么左右臂都挽着两个大美女，留下身后一群跌碎眼镜，亮瞎狗眼，羡慕嫉妒恨的驻足观众！.

    来到刘涛停车的地方，吴斌易才奇怪的问道：“对了涛涛，怎么是你来接我们？一菲呢？”.

    “一菲？”刘涛打开车门，回道：“老公你去韩国了不知道，最近有个叫李察德的男人天天纠缠着羽墨，可是羽墨对那个男人完全没意思，被纠缠得很厌烦的羽墨，今天拉上一菲一起去上班了，打算直接和那个李察德说清楚！”.

    “哦！”吴斌易坐到车内，眼中寒光闪烁着。李察德

    本以为有自己的介入，秦羽墨和李察德就不会再认识了，没想到那个渣男还是冒出来了！.

    有意思，今天过后，如果那家伙仍然敢纠缠羽墨的话！那么届时，就由自己陪他好好的玩一玩！吴斌易冷冷一笑!

    就在吴斌易心里打着主意，准备虐李察德那个渣男的时候.

    华天公司总部，丽萨正在总经理办公室，看着技术部门递交上来的资料，看着电脑屏幕头疼呢！.

    这些网友竟然强烈请求华天在《奔跑吧兄弟》加入非明星环节！.

    加入非明星环节，怎么加？《奔跑吧兄弟》本来就是董事长一手策划的，十五期都排满了！难道要去掉一期的嘉宾？丽萨想想就头疼！.

    丽萨想了半天，还是决定将这件事告诉吴斌易。至于如何决定。那就不是自己的份内事了！.

    而这边刚下车的吴斌易电话突然响了起来！.

    “丽萨，有什么事吗？”.

    “董事长，公司论坛上，有许多网友呼吁，希望我们公司的《奔跑吧兄弟》加入非明星环节！您看”.

    “非明星环节？”吴斌易惊讶的张大嘴，要求加入非明星环节。那就是说，不能是明星咯！.

    “是的！”说到这个，丽萨还是有些头疼！.

    吴斌易拿着手机，思考了一会儿，才说道：“这样吧丽萨，你先让公司的《奔跑吧兄弟》节目组试试能不能策划出来！如果不行的话，再通知我！”.

    “他们？可以吗？”丽萨有些狐疑，《奔跑吧兄弟》的节目组真的能够策划出一期非明星跑男？.

    “试试吧！如果不行不是还有我呢吗！”吴斌易颇为自信，不就是非明星跑男么，多大的事儿！.

    “额，好的！”丽萨愣了下，转瞬点了点头.

    丽萨挂断电话，想了想才明白过来！吴斌易这么说，其实是以为因为他打算磨练公司《奔跑吧兄弟》的节目组，所以才会将这次的策划推给他们的！.

    而另一头，挂断电话后。就在吴斌易他们正打算上楼的时候，却被突然叫住了！.

第一百五十五章

1
    正打算进楼道的吴斌易，突然听到身后传来了胡一菲的声音！.

    “阿斌，你这么快就回来啦？我还想早点把事情搞定去机场接你呢！”.

    吴斌易转过身，望着携手而来的胡一菲和秦羽墨，笑道：“呵呵，涛涛刚刚去机场接我们了！”.

    顿了下，吴斌易继续问道：“对了，一菲，你不是帮羽墨去处理事情了吗？怎么这么快就回来了？”.

    “哦，你说那个李察德啊。”胡一菲耸了耸肩，无所谓的一摆手说道：“那个家伙竟然已经有老婆了，还敢来纠缠羽墨。被我一个弹一闪送进医院了！”.

    “你把他打进医院啦？”曾小贤惊叫着连连倒退了两步了！.

    多久了，好像自从吴斌易和胡一菲确定关系以后，就没看过、听过她动用弹一闪了吧？今天竟然用了！不过，值得庆幸的是，被弹一闪闪进医院的不是自己！而是那个渣男李察德！.

    曾小贤在自己身前划了个十字，虔诚道：阿门，不是自己真是太好了，至于李察德，让他去死好了！.

    “一菲！”吴斌易直勾勾的看了胡一菲许久，看得胡一菲都有些心慌了。才咧嘴一笑：“一菲，下手太轻了！直接上弹百闪啊！”.

    “呼！”胡一菲，秦羽墨和刘涛同时松了一口气，然后又齐齐的瞪了吴斌易一眼！这个坏人，刚才还以为他生气了呢！.

    就在吴斌易笑着上前一把揽过胡一菲的小蛮腰，打算上楼的时候，胡一菲突然道：“哦，对了！”.

    “嗯？”吴斌易疑惑的看着胡一菲.

    胡一菲半依偎在吴斌易的怀里，无所谓的说道：“那个被我送进医院的李察德，扬言要我好看！他就交给你了！”.

    “呵呵，好！”.

    胡一菲出口，无论什么事情。吴斌易自然都会笑着答应！.

    只是，这次他的眼中却寒光闪烁着，李察德，一个商人而已。敢扬言要一菲好看！哼

    “一菲，那个李察德要是作死的话，那咱们就陪他好好的玩！如果他用权，我那个黑本本上面的电话你也记了。随便玩，哪怕他请的靠山是省级的咱也照灭！”.

    “如果他找人的话，那我们也找人，直接打电话让神鹰特种部队的那些兔崽子们，全副武装过来帮我们打架揍人！”.

    “有道理！”胡一菲同意的点了点头，邪邪一笑，：“就这么说定了！我倒要看看那个李察德怎么作死！”.

    曾小贤看着整商量着如何对付李察德，哦，如何碾压李察德的吴斌易和胡一菲。幸灾乐祸的想到：嘿嘿，李察德！你一定不要真的自己作死啊，否则，你一定会屎得很难看的！.

    吴斌易和胡一菲兴致勃勃的讨论着如何虐李察德，越谈论越起劲。都有快付诸行动的势头了，秦羽墨连忙打断道：“好了，一菲，阿斌，你们不觉得我们就这么站在这里聊这些，有点怪怪的么？”.

    “而且，那个李察德不是还没行动吗？”baby见状也弱弱的提醒了句！倒不是说baby可怜那个未曾谋面的李察德，相反，baby也很想和胡一菲，吴斌易一起对付那个渣男！只是，这里的确不是聊这些的场所！.

    吴斌易想想站在这里聊天的确怪异得很，直接大手一挥：“走，我们上去！”

    回到公寓里，吴斌易倒是没有再和胡一菲聊起关于对付李察德的一星半点事情。而是对胡一菲，秦羽墨，刘涛，刘亦菲讲起了这趟韩国之行的一些趣事.

    当听到最后，曾小贤竟然弃队友于不顾，逃之夭夭的时候。胡一菲她们齐齐鄙视起了曾小贤。而知道吴斌易回来了而过来的吕子乔，张伟，关谷神奇，唐悠悠，听到曾小贤做出这么没义气的事情。也默契的对曾小贤竖起了中指！.

    最后听到曾小贤猥琐的捏软柿子，除了吕子乔和张伟外，其他人又再次鄙视起了曾小贤！胡一菲更是摩拳擦掌的想和曾小贤来一场撕名牌大作战！.

    可惜，对胡一菲的惧怕深入心底的曾小贤，怎么可能会犯傻去和胡一菲撕名牌！万一被一个弹一闪KO了呢？所以曾小贤很是没骨气的给跪了！.

    虽然四周传来一片嘘声，可是曾小贤就是不为所动。反正自己已经在胡一菲认怂过不知几百次了，也不在乎多这一次！.

    因为面子而被胡一菲K出一身伤，那就真是悲剧了！所以面子和伤痛，曾小贤很猥琐的选择了后者！.

    虽然曾小贤再次刷新了他在众人心底的猥琐下限！可是胡一菲还是放过了他，转而聊起了这段时间公寓发生的事情！.

    当吴斌易听到关谷神奇说起他和杜俊的《七龙珠》进程时，吴斌易眼前一亮，有些惊喜：“这么说《七龙珠》已经可以出一册了？”.

    “应该可以！”虽然关谷话没说满，可是他语气中的肯定，却一览无余！.

    “太好了，正好公司的漫画这块还是短板！关谷，你和你师兄这段时间多努力一下！争取最快速度将《七龙珠》前期的漫画全部画出来。到时候，我让丽萨资源倾斜。公司全力力捧这本漫画！”.

    “真的？”吴斌易说完，关谷神奇都还是有些不可置信。现在的华天可是国内娱乐业的大佬级，如果获得华天公司的资源倾斜，那自己和师兄杜俊可就发达了！.

    有神作《七龙珠》，又有华天的资源倾斜，这是要让自己一举封神的节奏啊！关谷神奇一下子就陷入了对未来的美好憧憬之中！.

第一百五十六章 网选嘉宾

1
.    日子一天天过去，每天过着乐不思蜀的日子！吴斌易几乎都快忘了还有个自己还有个必需策划非明星跑男以防万一的这个茬了！.

    被吴斌易抱在腿上喂东西吃，胡一菲甜甜的笑着张开香唇接过，边幸福的咀嚼着，边说：“阿斌，算算日子，你们应该出发去录制《奔跑吧兄弟》的节目了吧？”.

    额被胡一菲这么一提醒，吴斌易才忽然想起自己貌似还有件事没做！.

    拍了拍额头，吴斌易顿时苦笑出声，难怪古有名言，诸如温柔乡，英雄冢。亦或者从此君王不早朝这类话呢！.

    算算日子，自己回来都已经好几天了。而丽萨既然没给自己打电话！那么应该是被自己说中了，节目组真的可以策划一出非明星跑男活动！.

    就在吴斌易想着是否给丽萨打个电话问一下的时候，吕子乔突然风风火火的闯了进来！.

    一进门，吕子乔就迫不及待的说道：“阿斌，斌哥，公司要网选嘉宾怎么不早说啊！”.

    “什么网选嘉宾？”吴斌易听得一头雾水，公司还有什么网选嘉宾的活动？.

    “就是你们《奔跑吧兄弟》的嘉宾啊？”才一解释完，吕子乔就一脸奇怪的问道：“你不知道？”.

    这时吕子乔也有些懵，怎么可能？吴斌易身为华天公司的董事长，竟然不知道华天公司现在正在网选《奔跑吧兄弟》这期非明星节目的嘉宾的事？.

    看着吕子乔一脸的怪异，吴斌易就猜到了他的想法！不过，自己貌似真的不知道啊！想了想，吴斌易眼中闪过一丝怒意，随即松开了一只抱着胡一菲的手，伸向了口袋。打算拿手机，问问丽萨.

    “阿斌，你忘了，前天晚上！”胡一菲说到这突然顿住，接着在吴斌易的耳边耳语了起来！.

    “好像，的确是有这么回事！”吴斌易尴尬的笑了笑，当时自己正和一菲，涛涛战斗呢！哪有那个梅国时间管这些破事，直接给了丽萨一句“你全权处理”然后自己就挂断电话，继续自己的性福运动了！.

    虽然不知道吴斌易为什么突然尴尬，不过吕子乔也算看出来了。丽萨有通知过吴斌易，只是吴斌易忘了！.

    这些都是无关紧要的小事，吕子乔也没兴趣去探问那些！.

    吕子乔搓了搓手，一脸期盼的问道：“嘿嘿，阿斌，你以前不是答应过我，以后有机会就给我个嘉宾吗？你看”.

    “额”吴斌易看着吕子乔思索了一下，随即点了点头，.

    “呀呼~~！”吕子乔开心的大叫了一声.

    看吕子乔这么开心，吴斌易也露出了笑容，问道：“对了子乔，网选结束了吗？”.

    “额，”吕子乔一愣，回道：“还不知道！”.

    在一旁看着吴斌易和胡一菲，刘涛三个人甜蜜羡慕了半天的秦羽墨，终于表示了自己的存在！将手上的笔记本电脑递了过来！.

    “喏！”.

    “呵呵，谢谢你啊羽墨！”.

    “一菲，我们之间还用的着这么客气吗？”秦羽墨闻言不满的翻了翻白眼！.

    胡一菲不好意思的吐了吐香舌，赶紧转移目标，将秦羽墨递过来的笔记本电脑快速启动，并且亏苏的切换起了网页，打开了华天公司的主页！

    《应广大群众的请求，华天公司将会在这一期，加入非明星跑男节目！》.

    《答对相对的问题，即可成为非明星跑男节目的嘉宾。名额有限。仅限前七名！》.

    两条大大的横幅挂在主页上，只要不是瞎子。一点进华天公司的主页。都能看到！.

    虽然两条大横幅诱人无比！可是华天公司提问的这些问题，就坑爹到了极点了！.

    华天公司出的问题，几乎全部都是关于华天的，除了好运的碰到例如：华天的创始人是谁？吴斌易的称号分别是？吴斌易出的书叫什么！诸如此类的，几个好运的网友几乎是直接通过拿下了名额！.

    可是，坑爹的也坑到了极点，比如：华天现任总经理是谁？华天的旗下有几个艺人，分别叫什么？你的月亮我的心，播出时间是几点？《天龙八部》主题曲《宽恕》演唱者诺澜，在华天公司又是什么职位之类的？.

    更坑爹的是，这些问题不仅随机出现任意排布，而且还有时间限制！有限的时间内，答不出问题！那么，恭喜你！你被UT了！你说重来？不好意思，华天采用真实身份答题，一个人只有一次机会！.

    但是如果华天出的问题你全部回答正确了，就能凭借自己的身份证，进入华天公司的主页论坛，联系客服，兑换自己获得的名额！.

    华天的这两个横幅一挂出来，网上直接吵翻了天！现实中的媒体也对此大加报导，毫无疑问，华天公司这次也是一个大手笔了！.

    要知道，不是明星参与就没有那些明星的粉丝积累人气。有极大的可能会让节目收视率下滑极惨，在这个时空，华天还是第一个敢这么乱来的公司.

    虽然有许多娱乐圈的人不看好，认为华天这是作死的行为！可是也有许多娱乐圈的人对此大加赞赏，至于收视率下滑！.

    其实娱乐圈的许多聪明人，都能猜到华天这一举动中透露出的无所谓！毕竟有个‘王子’，再加上最近新签约的神仙姐姐刘亦菲的坐镇，华天公司现阶段几乎可以说稳如泰山！.

第一百五十七章 名额确定

1
    两大横幅挂出来了！网上也吵翻天了！同时，对于华天的那些坑爹问题，网友也纷纷大吐苦水.

    “谁特么可以告诉我？华天公司现在的总经理是谁？”这个明显是不怎么关注这些，这次没答对问题的网友！.

    所以才会在答题失败后，郁闷的将自己的心情在网上开贴发泄.

    “华天公司的现任总经理，是一个叫Lisa蓉的女人！”楼下立即跟帖，紧接着又八卦了一句：“据说还是‘天道大大’破格提拔的，其中到底”.

    “楼猪，你这是找屎吗？”一楼.

    “楼主，小心点，王子亲军可不是吃素的！”二楼.

    “别说那些废话了，谁告诉我？《天龙八部》主题曲《宽恕》的演唱者，诺澜在华天公司担任什么职业啊？”三楼显然刚看完让自己喷血的问题，非常郁闷.

    “有一个悲催的，楼上的，难道你不知道，逢到这个问题，都会有人大规模的想撞死，譬如，这次的答案……”四楼的回答显然充满了幸灾乐祸！.

    “四楼的那头，你知道？那就说说吧？好歹让我死得瞑目啊！”三楼快速抢占五楼回道.

    “你才论头呢！就不告诉你！”六楼.

    “喷血六楼的不要傲娇了好不好，三楼的我回答你吧！”七楼回了这么一段后，继续回道：“那个唱《宽恕》的，是华天公司的电台主播，据说是个女神！”.

    “女神？经？吧？”八楼吐槽了一句

    随着这些问题不断地提出，同时，网上关于华天公司所出问题的搜索量，可谓是恐怖级的飙升！千度搜索榜几乎快全被华天的人占了！而那几个无比坑爹的问题和人物，也被人整理出来编了一个档案，传到了网上.

    顿时，这些个档案。直接成了下载量最大的几个文件之一.

    尚海，市区，一个别墅群.

    一名长得极为美丽的女子，正双眸一眨不眨的盯着笔记本屏幕。双手快速在键盘上敲打了起来！.

    过了几分钟，这名女神级的美丽女子，突然开心的大叫了起来：“啊~~！老公，快来，快来。我抢到一个名额了！”.

    女子开心的尖叫完后，楼上突然走下了一个身着睡衣的男人，打着哈欠道：“啊~~什么名额啊？”.

    “是这样的”.

    女子反应过来后，才想起自己老公还不知道怎么回事呢，连忙解释了起来！.

    “你不早说！”.

    男子一听自己老婆的话，什么睡眼惺忪都瞬间消失得无影无踪！只见他一个快步上前，一把将自己老婆面前的笔记本给挪到了自己的面前！.

    “靠，除了媳妇你之外，竟然又有两个名额被人占了，不行，我得赶紧行动！天道大大的节目。我必须参加！”.

    男人说着，快速的退了自己媳妇的账号，换上自己的账号！然后直接点进了华天公司网页的答题页面！.

    一题，两题，三题，五题.

    本来正痴痴的看着自己老公快速答题的美丽女子，见自己老公半天没动静。答题时间都快到了。连忙提醒道：“老公，这题我知道，《宽恕》是一个叫诺澜的女孩儿唱的！”.

    按照媳妇的提醒答完上一道题后，网名为‘死神来了’的男人，苦笑着指着屏幕，问道：“媳妇，那这一题呢？‘王子’除了《童话》外，另外一首歌是？”.

    “另一首歌啊？”女子手托着香腮想了想，突然一拍手道：“《不再联系》，对就是《不再联系》这首歌！”.

    “嗯嘛，媳妇你真聪明！”男人开心的一把抱住身旁的美女亲了一口，才快速的回头，答起了题！.

    第七题答完，最后一题也随之浮出水面：‘王子’除了出版了一本《天龙八部》的小说外，还发表了什么小说！.

    “哈哈，这题我知道《风云，雄霸天下》和《星辰变》！”得意的大笑着，男子快速的翘起了键盘.

    “全答对了，一个名额到手。哈哈！”男人再三确认后，兴奋得一把抱住身旁的媳妇，在空中转了个圈！.

    话分两头，除了这对夫妻因为获得两个非明星跑男的名额外，其他地区的名额也纷纷出炉！.

    一个小康家庭的卧室内，一名长得颇有些猥琐味道的男人，正叉着腰，装逼的叹息着：“唉~~！哥这么聪明，你都不给我表现的机会、才区区八道题！”.

    看着屏幕上那不断闪烁着的红彤彤的名额，以及自己那让自己非常满意的昵称【傲视天下】.

    这有些猥琐的男人的N瑟暂且不提，距离他几千公里外，一栋小别墅内，一名长得颇为英俊的男人，正非常开心的转着自己的老板椅！虽然开心的转着老板椅，可是男人的视线却并未从电脑屏幕上移开！.

    【男神】这骚包的昵称，这个颇为英俊的男人却非常满意。他认为自己刚才能够答对所有的八道题，除了因为自己的聪明和英俊外，最关键的是自己有个好的昵称！.

    而此时，在他远隔千里之外的一处小区的卧室内，一个长得有些小英俊的男人，也在这时拿下了华天公司的最后一个嘉宾名额！.

    此时的卧室内，这名昵称为【我是疯子我怕谁】的男人，正非常N瑟的兴奋大笑：“哈哈，我真是太厉害了，不愧我看慢播数十载，今天果然派上用场了！嘿嘿，这都要感谢苍老师和武老师的教诲！这次我也获得一个名额了！欧耶！”.

第一百五十八章 即将启程

1
    八个名额终于全部敲定，虽然有的是凭真本事！有的是靠着看慢播培养出的灵感瞎蒙，有的是靠媳妇提醒！有的是因为平常记下的！可是八个名额还是在不到半个小时的时间内，被全部获得！.

    “子乔，你来晚了！你自己看！”.

    吴斌易说着将笔记本转向了吕子乔！.

    “靠，八个名额全部被人得去了！这么快？”吕子乔看完笔记本屏幕里显示的东西后，直接跳脚！.

    “所以”吴斌易摊了摊手，遗憾道：“你只能下次的机会了！”.

    “太坑爹了吧？”吕子乔郁闷得差点没撞墙上！.

    吕子乔不甘的叹息了一声，失落道：“也只能这样了！”.

    实在是有些受不了吕子乔那有些失落的样子，就在吴斌易打算出言安慰几句的时候.

    胡一菲突然一脸狐疑的看了他一眼，说道：“我说吕子乔，你有那么想参加阿斌他们的《奔跑吧兄弟》节目吗？”.

    “那个”吕子乔不好意思的看着胡一菲和吴斌易，欲言又止！.

    被吴斌易和胡一菲再三催问，吕子乔才吞吞吐吐的说出了他为什么那么积极的想参加《奔跑吧兄弟》节目的事实！.

    “我和我的那些女朋友说，我要是想去参加《奔跑吧兄弟》就一定能参加！”吕子乔耸了耸肩，淫笑道：“她不信，还说如果我能办到，她就让我上垒！所以咯！”.

    “靠！”吴斌易和胡一菲齐齐给他送去了一个中指！吕子乔果然还是这德行！.

    不理会吕子乔那讪笑的样子，吴斌易转头问道：“一菲，涛涛。今天baby和茜茜去哪啦？怎么没看到？”.

    “哦，茜茜拉着baby去逛街了！”刘涛将身子完全依偎在吴斌易的怀里，头也不抬的回道.

    “那你和一菲，羽墨怎么不去？”吴斌易有些奇怪的问道.

    刘涛闻言抬起头和胡一菲对视了一眼，随后又默契的白了吴斌易一眼！.

    这个坏人，难道不知道人家不陪姐妹去逛街，就是因为想和你多些待在一起的时间吗？.

    想到这，两美突然奇怪的看向秦羽墨，如果说自己两人是因为抱着这个心理的话！难道羽墨

    突如而来的怪异目光，直盯得秦羽墨浑身不舒服！.

    片刻后，秦羽墨才红着脸说道：“我今天身体不舒服！”.

    不舒服？本来正打算替秦羽墨看看的吴斌易，下一刻就释然了。不舒服嘛，每个月都有那么几天的，很正常！

    求鲜花

    回过头，正打算问问吕子乔，曾小贤那个猥琐男和张伟那个抠家伙哪去了的！却惊奇的发现，吕子乔竟然不知何时已经走了！.

    这时吴斌易的手机突然响了！还没拿出手机，吴斌易就猜着这个时间段打来电话的，应该是丽萨。没想到一看来电显示，还真是！！.

    “董事长，八个嘉宾名额都已经确定了！你看，是不是尽快让他们到节目组策划的这一期节目的地点去？”电话一接通，丽萨就直奔主题的问道；.

    “哦，尽快让他们到节目组的预定地点吧！”说着吴斌易突然一皱眉，接着惊喜的问道：“丽萨，你是说节目组的人已经策划好这一期的非明星跑男节目了？”.

    “是的，董事长！节目组早在前两天就已经将这一期节目的策划书交到了我的手上！”.

    “哦，那我没什么问题了。让节目组通知那八个名额的嘉宾吧！”吴斌易说着挂断了电话.

    听着耳边传来的忙音，丽萨直接入小女孩儿般娇哼了声，气愤的将电话盖上：“哼，真是一个不负责任的老板！”.

    时间流转，当下午baby和刘亦菲开开心心的提着大包小包回来的时候！本来还正满脸幸福的躺在吴斌易怀中的胡一菲，一看到刘亦菲和baby提着袋子向她示意，竟然直接就脱离了吴斌易的怀抱！一下朝刘亦菲她们冲了过去.

    就在刘涛也咯咯笑着留下吴斌易满脸郁闷的上去和胡一菲她们挑选东西的时候，曾小贤突然风风火火的冲了进来！.

    一进门，曾小贤就直接开口道：“阿斌，听说这次我们节目的对手不是那些明星啦？”.

    瞥了眼急冲冲的曾小贤，吴斌易慢悠悠的喝了口桌子上的饮料：“曾小贤，你的消息传递得还真是够慢的啊！”.

    听着吴斌易这略带鄙视的话，哪怕曾小贤脸皮一向非常厚，也不由的红了红！.

    “丽萨刚才来通知了，只要那八个名额的嘉宾到齐！我们就该出发了！”.

    “哇！不是吧？我们这次的对手一次性八个？”曾小贤举了个八，满脸不可思议！.

    “呵呵！”吴斌易有些好笑的摇了摇头。不就是八个人吗？曾小贤至于这么大反应嘛！.

    曾小贤也感到自己的确有些大惊小怪了，连忙转移话题：“对了阿斌，子乔要是问你要跑男嘉宾的名额，千万不要给他！他用心不良！”.

    “你来晚了！子乔已经来过了。”就在曾小贤打算说些什么的时候，吴斌易继续道：“不过他也来晚了！等我知道的时候，八个名额已经全部有主了！”.

    “哈哈，太好了！让子乔那个家伙和那个女孩子吹牛！这下牛皮吹破了吧！”曾小贤闻言有些幸灾乐祸的笑了起来！.

    吴斌易无语的摇起了头，偷偷的来自己这黑吕子乔就算了！现在竟然还怎么幸灾乐祸，要是吕子乔知道了，真不知道他会怎么想！！.

第一百五十九章 初识

1
    两天后，吴斌易，曾小贤，baby他们三人终于再次启程出发了！.

    坐在飞机上，曾小贤有些心不在焉的问道：“阿斌，你说这次我们的对手厉害吗？”.

    “我怎么知道！”吴斌易突然一挑眉，说道：“怎么？你怕了？”.

    “我怕？”曾小贤闻言好像被踩到尾巴的猫似得，瞬间炸毛了！.

    好像吴斌易刚才的话侮辱了自己一样，曾小贤神情激动的大声辩驳道：“我连金钟国都不怕，会怕他们？”.

    就在baby和吴斌易诧异的看向曾小贤的时候，他突然弱弱的问了句：“这期的嘉宾，他们应该不会很强吧？”.

    没等吴斌易答话，曾小贤便自言自语道：“这期的嘉宾如果很厉害的话，我就去找晨哥组队抱大腿！嗯，就这么愉快的决定了！”.

    baby和吴斌易面面相觑！曾小贤还没和他们碰面，竟然就已经想好退路了？太猥琐了吧？而且，吴斌易真想问他一句：不怕你还那么担心？急着抱李晨的大腿？.

    吴斌易没吭声，可不代表baby也是这种想法。baby可是打着好好打趣一下曾小贤的打算的！.

    只见baby一脸戏虐的说道：“曾小贤，你难道没听过高手在民间吗？比如，一菲姐！”.

    “额！”曾小贤挑了挑眉毛，有种不好的感觉！如果来的真的有胡一菲女魔头级的战斗力，那

    “再比如，阿斌！”baby坏笑着再次说道！.

    “卧槽！”听到baby的话，曾小贤忍不住的爆了粗口！一个胡一菲就已经噩梦了，再加上一个吴斌易。这是打算绝杀自己吗？.

    听完baby拿来打比方的两个人后，曾小贤顿时内牛满面。这次的嘉宾要真有两个非人类参加，拿自己就立马认输！打定主意后，曾小贤满是幽怨的看着‘咯咯’直笑的baby！期望她不要说对要不然

    那幽怨的眼神，深闺怨妇也就大概如是了！至少吴斌易看得浑身都起了鸡皮疙瘩！.

    紧接着，吴斌易轻笑着摇起了头！.

    一菲和自己？一个抱丹大宗师，一个武道金丹至强者！如果这次来的嘉宾，真的有这种级别的！那这世界就真见鬼了！

    一来到来到节目组预定的地点！吴斌易和baby，曾小贤就看到了一群陌生人正围着邓超他们说笑着！.

    吴斌易和baby，曾小贤联袂而来，导演也看到了，直接就招手让他们过来集合.

    待吴斌易他们全部到跟前后，导演看着这次的这批嘉宾，说道：“各位，介绍一下自己吧！”.

    因为他们都是网选嘉宾，加上有的不想因为这次的事，牵扯到现实！所以节目组一致采取了这批嘉宾各自的网名，作为这批嘉宾他们的名牌！.

    “网名【傲视天下】，名牌是傲视。大家叫我傲视就可以了！”一个长得不是很帅，但是很有特点。眉宇间略带猥琐的人率先说道！.

    那个长得略带一丝猥琐的傲视一说完，王宝强就趴在曾小贤的肩膀上，小声的问：“曾小贤，你兄弟？”.

    “什么？”曾小贤显然没有反应过来，不明白王宝强什么意思！.

    见曾小贤还是不明白，邓超无语了一下，小声解释道：“曾小贤，那个人眉宇间透露出的猥琐，和你如出一辙！是不是你兄弟？”.

    “同意！”吴斌易和baby，李晨，认真的看了眼那个傲视。齐齐点头！虽然人长得不像，但是眉宇间透露的那股猥琐气息，确实非常像！.

    “他才不是我兄弟！而且我也不猥琐好不好！”曾小贤明白后，连忙小声的反驳了一句！.

    “切~~！”众人闻言齐齐鄙视！曾小贤要是不猥琐，那这世界上就没有猥琐的人了！.

    这时，那名长得颇为英俊的男子站了出来。介绍道：“大家好，我的网名叫【男神】，名牌也是男神！出于低调，大家叫我男神就好了！”.

    听完他的自我介绍，众人嘴角顿时抽了抽，男神？这未免太‘低调’了吧？不过大家也没有说什么，他的确长得不赖，就算不是男神，也差之不远了！再说，跑男里除了曾小贤，王宝强，王祖蓝这仨人。谁不是正儿八经的男神？.

    大家纷纷和他打了个招呼后，望向了他身侧那个男人！.

    这么多明星目光全部聚在自己身上，这个长得还算有点小帅的男人，也有了些紧张！努力的平复着自己心中的紧张，这个男人再次使出了他自创的定神**。脑海中左想苍老师，又想武老师！.

    过了一小会儿，他才勉强一笑，道：“你们好，我的网名是【我是疯子我怕谁】，名牌是疯子！大家叫我疯子就好了！”.

    “枫子你好！”.

    众人显然都误解了，将‘疯子’误认为‘枫子’！.

    “大家好！”疯子笑着和众人打招呼的时候，心里还在不断的庆幸着！还好自己久经历练，不止有苍老师的亲身教导，还有武老师的言传身教。否则今天自己一定hoid不住！.

    苍老师，武老师。感谢你们！疯子在心里对两位他的女神顶礼膜拜！.

    “你们好，我的网名是【死神来了】，名牌是死神。大家叫我死神就好了！”这个长得与刚才那个自称男神差不多帅的男人，一介绍完自己，就一揽他身旁那个安静的看着众人自我介绍的女子！说道：“这是我媳妇，【紫罗裳】，名牌是紫罗，大家叫她紫罗就好了！”.

    “你们好！”.

    这是一个极为美貌的女子，精致的五官，一双仿佛会会说话一样的大眼睛，白皙的肌肤，上下散发着一种温柔婉约的气息！.

第一百六十章 不简单的嘉宾

1
    在她浅笑着与众人打了个招呼的时候！众人齐齐望了眼正一脸笑容的死神，默契的感慨道：“多好的女神，就这么被猪给拱了！”.

    “阿斌，这个紫罗好漂亮！”baby轻挪脚步，在吴斌易耳畔说道；.

    “是很漂亮！而且，她给人第一眼的那种温柔婉约的气质，更是将她烘托得更加出彩了！”.

    这时，曾小贤突然在吴斌易的身旁，一脸不岔的小声抱怨道：“那个死神长得也没我帅，怎么他就能找到紫罗那种女神呢？苍天不公啊！”.

    吴斌易撇了撇嘴，没你帅？曾小贤，你要脸不？你那张脸上除了猥琐，可以找到一点帅的形容词？.

    “阿斌，你有没有觉得那个紫罗的气质和诺澜好像？”曾小贤突然问道；.

    “诺澜吗？”吴斌易闻言望向了紫罗。上下打量了她一眼。点了点头，却又随即摇了摇头！.

    “阿斌，你这又点头又摇头的是什么意思？”曾小贤不解的问道；.

    “这个紫罗身上那种温柔婉约的气质和诺澜那种恬静令人心清神明的感觉看似相似，却又不完全一样！”吴斌易想了想，说道：“她比较偏似阿朱那种女子，而诺澜”.

    吴斌易摇头不语！.

    一直听着他们对话的baby，疑惑的问道：“诺澜是谁？”.

    曾小贤和吴斌易同时望向baby，相视一眼。吴斌易和曾小贤才想起来，baby好像还不认识诺澜来着！.

    “诺澜”曾小贤一挑眉，坏笑着向baby解释了起来！.

    妈蛋，曾小贤你这么作死是活腻了吗？吴斌易握紧双拳，强忍着打屎曾小贤的冲动！什么叫诺澜一直钟意我？虽然有这事，可你这么和baby解释？还有，尼玛个蛋的，你敢不敢不要把我和诺澜说得那么不清不楚的？.

    就在吴斌易嘴角抽搐着，看着曾小贤添油加醋的和baby，解释诺澜的事情的时候，死神和傲视他们身边最左侧那个有点腼腆的男孩。向前踏了一步，“大家好，我的网名是【相裕凡】，大家可以叫我小凡！”.

    “小凡你好！”.

    “你好，你好！”.

    吴斌易赶紧上前握手，同时心里松了口气！天幸啊。要不是他突然站出来，baby都已经从最开始的戏虐到玉手攀上自己的腰间了！那二指禅的滋味可不好受！.

    和这个叫小凡的腼腆男孩打了个招呼后，吴斌易回头狠狠的瞪了曾小贤一眼！敢这么添油加醋的黑我，等着吧曾小贤！等回去了，我一定让你知道花儿为什么那么红！.

    “大家好，我的网名是【萌萌紫妹】，大家可以叫我萌萌，也可以叫我紫妹！”.

    “萌萌？”.

    “紫妹？”.

    一听这个嘉宾自我介绍完，吴斌易和李晨，baby，邓超他们都身形抖了抖。一个大男人，拧捏着自我介绍也就算了，这个网名也这么

    “紫妹，你好！”baby没忍住，上前和紫妹打了个招呼后。刚转身就噗嗤一声笑了出来！.

    她实在是忍不住了，看着刚才对方脸上那古铜色的脸庞，嘴里却叫着对方紫妹！！baby不笑出来才怪！.

    “你好，紫妹！”强忍着吐槽的冲动，吴斌易和邓超，李晨他们也还是和他打起了招呼！只是打完招呼后，他们心里也忍不住的吐槽了一下！.

    至于嘉宾那边的人，也有许多为紫妹这个网名昵称而忍俊不禁！例如，傲视，疯子！.

    见所有人都完成了自我介绍，吴斌易他们也礼貌性的各自做了个自我介绍！

    求鲜花

    导演说道：“好了，大家都认识了吧！那么接下来，发布第一个任务！请大家向后看！”.

    众人闻言后集体转身望去！.

    “故老相传，这里发生过一段惊天动地，可歌可泣的感情故事！并且这里还遗留下了一条仙女水晶链！你们今天的任务，就是在你们身后的这座小镇里完成！”.

    “红队，绿队，请分别上来领取你们的任务卡！”.

    baby与紫罗裳几乎是在同一时间踏了出去！两大美女相视一笑，齐齐接过了导演递来的任务线索卡！.

    各自倒退了几步回到了自己的队伍开始念起了刚到手的任务线索卡！.

    “小镇里有许许多多人知道当年所遗留下来美丽故事，两个小队的成员，需要在这个小镇中，找到R字标记。并且回答他们的问题，答题成功，将会获得一个故事碎片卡，率先获得三个故事碎片卡的队伍获胜！”.

    baby才念完就听到王祖蓝有些郁闷的嚎叫了一声：“不是吧？一个小镇？”.

    “找到R字标记的人答题？”曾小贤一挑眉，心中有些小得意，要说别的事情可能他很弱，不过。如果是答题的话！.

    “三个故事碎片卡？”吴斌易和邓超眼中齐齐闪过一道亮光！.

    “答题？”疯子惨嚎一声，扶着额头差点没晕过去！如果问的问题是关于苍老师和武老师的话，自己可以表示毫无压力！可是如果其他题目

    傲视也大摇其头，从小就是学渣吊车尾的他，表示亚历山大啊！.

    “好了，开始你们的行动吧！”导演催促道；.

    绿队的死神一拍手，道：“好了，各位我们走吧！”.

    “好，好，好！”绿队其他队员齐声高呼！.

    “我们也出发吧！”吴斌易笑着说道；.

    “GO，GO，GO！”邓超喊着率先抛了出去！.

    “嗯？”正拉着baby打算出发的吴斌易，却望着前方出发的绿队，皱着眉停下了脚步！.

    “阿斌，怎么了？”baby不解的问道；.

第一百六十一章 都不简单

1
    “曾小贤的担忧应验了，你也猜对了！”吴斌易苦笑着摇起了头，曾小贤这个家伙没事瞎担心什么！还有，baby，你猜的也太精确了吧？完全是预言帝的姿态啊！.

    “我？”baby指着自己一脸无辜的问道：“我猜对什么了我？”.

    “我的担忧应验了？”曾小贤一时间也有些摸不着头脑！.

    “你还记得你在飞机上挤兑曾小贤的话么？”吴斌易转身看着身侧的baby，凝重的问道；.

    “记得啊！怎么啦？”baby一时间没反应过来！.

    “阿斌，你你是说”曾小贤倒是反应过来了，一脸惊疑的看着吴斌易！.

    吴斌易苦笑着看了他一眼，一耸肩，道：“没错！”.

    “看到前面那个叫死神的家伙了吗？”吴斌易凝重的望着前方开心的牵着媳妇的死神！.

    “他怎么啦？”baby不解的问道；.

    吴斌易却没有回答baby的话，反而望向了曾小贤：“曾小贤，你知道我在天龙八部里面加入一些武技的事情吧？”.

    “记得啊！”曾小贤有些不明白，吴斌易问这个干什么！.

    “呵呵！”吴斌易苦笑着，解释道：“那个叫死神的嘉宾，他正常走路竟然是踮着脚，也就是说，那家伙已经练成了我留在天龙八部里的武技，小迷踪步了！”.

    “不是吧？”曾小贤惊讶的张大了嘴，满脸不可置信的望向了前方！.

    “不止呢！”吴斌易苦笑连连！.

    “那个紫罗裳，刚才只顾着看她的容貌了没注意，刚才她从我身边走过的时候，我才惊觉。她双手玉指修长有力！明显是可练成了『天山折梅手』也就是我加入进去的小擒拿技巧的分筋错骨手！”.

    不等曾小贤和baby发问，吴斌易继续说道：“那个男神，他看事观物时，眼中不时闪过道道精光，很显然也不是个简单的人物！”.

    “还有那个四少！双掌有力，经常不自如的动作。极有可能是练了天龙八部里的『降龙十八掌』也就是八卦游身掌！”.

    “那个男孩小凡，更加不可思议，竟然是个即将明悟明劲的国术高手！”.

    “没一个简单的角色啊！”吴斌易叹了口气，这次跑男团真的悬了！.

    鬼知道，这次随便一个网选嘉宾，竟然来的没一个简单的人物！吴斌易想想都觉得不可思议！

    求鲜花

    曾小贤惊叫一声，崩溃般抱着头大喊道：“哇靠，那我们不用玩了。直接认输算了！各个比晨哥大黑牛还牛，我们还怎么玩？”.

    baby认同的点了点头。如果这次的这些嘉宾真的都像吴斌易说的这样，那他们还玩什么？干脆认输算了！.

    吴斌易也满是苦笑的摇起了头：“现在只能希望导演不会脑子进水，让我们最后一场是撕名牌大战了！否则”.

    这时，曾小贤突然想到了什么似得，利索的爬了起来！满是期待的看向吴斌易：“阿斌，如果最后是撕名牌大作战，你一定要保护我啊！”.

    “去去去！”baby一把推开曾小贤，自己靠在吴斌易身上，说道：“阿斌，要保护也是保护我！”.

    “呵呵，放心吧。其实。就是导演脑子进水让我们最后这一期的最后一次任务是撕名牌大作战，他们其实也不是不可对付的！”吴斌易眼中神芒一闪，嘴角勾起了一道笑意！.

    以前是觉得用技巧碾压那些普通明星，玩起来毫无乐趣，这次

    “对啊，阿斌，那些武功是你加入进去的，你一定有破解的办法吧！”曾小贤这次虽然是问，可是语气却是极其确定。吴斌易那如仙似神的姿态，可是让他们当初见过的这些人，至今难忘啊！.

    “呵呵！”吴斌易笑而不语！一手牵着baby踏步前行，至于对方不简单，难道自己这一方就简单了吗？.

    吴斌易抬头深深的望了一眼即将消失在视线内的李晨，笑着微微点起了头！.

    刚走了几步，baby就突然疑惑的问道：“对了阿斌，你刚才说了对方五个人，那剩下那三个呢？”.

    “他们？”吴斌易回想了下！摇头道：“对方那个傲视倒是不足为虑，脚步虚浮无力，实力可能都比不上曾小贤！那个”.

    吴斌易刚想继续说下去，就被他身后赶来的曾小贤打断了.

    “阿斌，你说的是真的？”曾小贤惊喜的问道；.

    惊喜啊，天大的惊喜啊有木有！曾小贤一直以为自己和王祖蓝是跑男团里最弱的了！没想到这次来了个更弱的！.

    决定了，那个傲视就是自己的对手了！惊喜无比的曾小贤这一刻直接下定决心，如果撕名牌的话，自己的目标对手就是那个傲视了！.

    前方开开心心的和队友们前去寻找R字标记的人的时候，完全不知道自己被曾小贤盯上了！.

    瞥了眼陷入意淫的曾小贤，baby问道：“剩下那个紫妹和疯子呢？”.

    “那个紫妹威胁度不高，实力可能也就王宝强一级的，至于疯子嘛”吴斌易拖了个长长的长音！.

    “说呀！”baby正好奇呢，玉手直接攀上了吴斌易的腰间！.

    “那个疯子我倒是没看出什么特色，只是他双手五指有力，至于实力嘛！我就不清楚了。不过，看他脚步声沉重，应该也是个普通人，实力和那个紫妹差不多吧！”吴斌易伸手挪开baby的玉手后，说道.

第一百六十二章 运气好与坏

1
    从后面跟上来的曾小贤闻言不解的问道：“五指有力？他也是练了你天龙八部那个『天山折梅手』？”.

    吴斌易摇头笑了笑，松开baby的玉手，在曾小贤耳畔说了几句！.

    “”.

    看着前方牵着baby远去的吴斌易，曾小贤顿时露出了猥琐的笑容！.

    话分两头，此时率先出发的绿队在经过一番寻寻觅觅后，夫妻档的紫罗裳和死神率先找到了R字标记的人！.

    “找到了！”紫罗裳拉着死神就往一个方向走去！.

    来到凉亭R字标记的人面前，紫罗裳浅笑着问道：“小妹妹，我们来答题了，应该怎么答？”.

    “这位姐姐，你好漂亮！”那女孩儿有些羡慕的打量了着紫罗裳那精致的脸庞，怔了怔接着说道：“就是我出题，然后你们答！答对了就可以获得一个盒子！”.

    “那你快出题吧！”死神说道；.

    女孩儿看面前漂亮的大姐姐正双眸一眨不眨的看着自己，也不嗦，直接问道：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。这首诗形容的是”.

    “额~~！”死神听完女孩儿的那首诗后，脑子里反复思考，可是想了半天也没个头绪，最后只能无奈的望向自己的媳妇紫罗裳了！.

    “只羡鸳鸯不羡仙！好美的诗句！”紫罗裳喃喃着，美丽的双眸中透露出的是对诗句中所描绘的无限神往！.

    “媳妇，咱能等会儿再感慨不？先说说这一题的答案啊！”死神无奈的说道；.

    “啊！”紫罗裳粉脸红了红，这才想起自己和老公现在正在答题！.

    “有这首诗吗？”紫罗裳歪着脑袋，细细的回想着自己所学！可是，就算她将自己脑海里所有名诗都捋了一遍，也还是不知道这首诗到底是谁写的，形容的是什么！.

    过了半响，死神和紫罗裳两人都快想破脑袋了也没想出答案，最后只能气馁道：“算了，我们放弃！”.

    死神和紫罗裳走后，傲视，疯子先后到来！可惜，他们两个对这首诗却完全没听过，只得无奈放弃！他们走后，男神，紫妹联袂而来，四少与小凡也随后而至！.

    可惜，当女孩儿的诗念完后，四个人就这么在这个小凉亭中，你望我，我望你！全无头绪！最后苦思无果的他们，也选择了放弃！.

    其实这一题也是节目组的失误，没经过调查就用了这首诗做题目！这题本是吴斌易休息期间给华天公司弄的《倩女幽魂》剧本里的诗句。现如今《倩女幽魂》都还没拍，他们能知道就出鬼了！

    花开两枝各表一枝

    此时的吴斌易和baby也找到了一个R字标记的人！.

    青年男子笑着和吴斌易他们解释了游戏规则后，直接出题：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云！在《天龙八部》里指的”.

    “李沧海，李秋水，巫行云！”吴斌易想也不想的就答道；.

    拿《天龙八部》里的题目问《天龙八部》的作者，这不是坑爹么？自己本来还想用这个题目多为难几个嘉宾或者跑男的！现在

    男子苦笑着将一个盒子递给了baby，颇有些郁闷的看向吴斌易：“这题目对别人来说，可能有点难度！可是问你！！”.

    “呵呵！”吴斌易也不知道该说什么了，真是运气啊！.

    见baby拿出故事碎片卡后，吴斌易直接牵过baby，出发寻找下一位R字标记的人！.

    事实证明，走运的不止吴斌易他们，就连曾小贤和李晨也走了大运！.

    曾小贤和吴斌易他们分开没多久，就看到了李晨正对着一个R字标记的人苦恼着！因为今天大家都是同一个队伍，曾小贤想想便直接走了过去！.

    曾小贤走了没几步，就听到那个R字标记的人重复问题：“我华夏明末之时曾出现一位谜一样的谪仙，请问说出他的尊称和与他有关的诗句！”.

    “谪仙？”李晨无奈的苦笑了起来，你要是问微积分，或者正史。他还能有些把握答出来！可你问这么个野史的玩意

    就在李晨打算放弃的时候，不知何时已经出现在他身后的曾小贤却突然哈哈大笑了起来！.

    运气啊有木有！心里感慨了句，曾小贤立马开口答道：“那位谪仙的尊称是‘天剑皇’，与他有关的诗句是”.

    “昔年未曾报仙恩，此恩只得待来生，经年若是剑仙返，大明永奉天剑皇！对吗？”曾小贤一挑眉，得意的问道；.

    “恭喜你，答对了！”那人笑着点了点头将一个盒子递给了曾小贤！.

    吴斌易和曾小贤他们算是运气好的，也有运气不好的。诸如宝蓝兄弟和邓超。就差点没气晕过去！.

    宝蓝兄弟他们遇到的问题是：“古往今来，谁的速度最快？”.

    “谁的速度最快？”王宝强和王祖蓝面面相觑，这鬼知道？放弃！.

    “历史上，谁的暗器最狠！”邓超找到的R字标记的人直接出题.

    邓超傻愣愣的看着提问的人，试探性的答道：“天山童姥的生死符？”.

    R字标记的人摇头道：“历史上！历史上有天山童姥吗？”.

    “天山童姥怎么不是历史上的！”邓超有些底气不足的反驳了一句，看出问题的人不为所动，只能坐在他的对面苦苦思索！.

    历史上谁暗器最狠？身为学霸的邓超，这次还真是被问住了！就这么坐在提问的人对面，苦苦思索了起来！.

第一百六十三章

1
    “谁的暗器最狠！”邓超疯狂的挠着头，特么的历史上哪个混蛋暗器最狠？邓超努力把自己从小学到大学毕业所学的历史全部翻了一遍，也没有想出到底是谁！.

    “放弃了！”邓超气馁、放弃了，他大爷的，这什么破题啊！.

    脑筋急转弯加上一些奇葩问题，这些节目组的人直接将跑男团和嘉宾们玩得欲仙欲死！.

    邓超刚走，男神就出现在了他刚才提问的R字标记的人面前，只是，这个问题。他还是不知道！自问博学的男神，硬是将夏朝开始一代代往下想，就是没有一个符合要求的！真心！靠！.

    就在男神打算放弃的时候，正巧看到了从远方携手而来的死神和紫罗裳，男神站起来朝他一招手，问道：“死神，历史上谁的暗器最狠？”.

    “what？”.

    “喔！又是这种奇葩的题目！”紫罗叹息着，开始摇头晃脑起来！这些节目组的人是不是都是这么坑的啊，自己额老公除了遇到的第一个诗句是正常的外，都是些奇葩的问题！.

    “古往今来，谁的马步扎得最稳！”.

    “古往今来，谁最无聊！”.

    紫罗自问自己也算是一个集美貌、智慧、优雅于一身的女子，可是这些奇葩的问题，紫罗还真是想得头疼也没得出答案！.

    至于死神，现在他已经晕菜了！.

    当死神，紫罗，男神打算放弃这个R字标记的人时，他们身后突然传来了一阵惊喜的声音：“死神，紫罗，男神，你们在这儿啊，看看，我得到了一个故事碎片卡了！”.

    “嗯？”死神，男神，紫罗齐齐回头望去.

    “疯子，你真的拿到一个故事碎片卡啦？”死神不可思议的看着正得意的拿着一片卡片摇着的疯子.

    疯子脸上笑容一敛，说道：“刚才我在那碰到一个出问题的人，他问我，历史上谁的轻功最高！”.

    “谁的轻功最高？”男神，死神，紫罗紧紧的盯着他。他们已经被这些奇葩问题给整的快崩溃了！.

    “这还用问吗？曹操啊，说曹操，曹操到！谁的轻功比他好？”疯子突然得意的大笑了起来.

    “靠！！”三人齐齐爆出了一声粗口。这时他们也才恍然，为什么他们总是想不出答案，原来节目组的梗在这啊，脑筋急转弯！.

    卧槽，多大的人了，还玩脑筋急转弯！男神和死神同时撇着嘴心里吐槽了起来！.

    明白了梗之后，问题也就变得清晰了。紫罗回想了下前面遇到的三个题目，第一题PS，第二题，第三题.

    脑海中灵光乍现，紫罗突然激动的拉着死神就往外跑，：“老公，快，我想到刚才我们遇到的那道问题的答案了！”.

    “什么问题？”被自己媳妇拉着，死神也不忘问了一句.

    相视一眼，疯子和男神也跟了上去.

    “第二题，古往今来，谁的马步扎得最稳！”紫罗说完，一脸的吐槽：“扶不起的刘阿斗，谁的马步比他稳？”.

    “额”死神被这个答案雷了个趔趄、同时心里开始对节目组吐槽了起来！.

    话分两头，紫罗拉着死神去答题，此时的相裕凡也就是小凡，正嘴角抽搐着，看着前面好似在搅基的四个人！.

    只见曾小贤一手揽着傲视的水桶腰，坐在自己腿上，而且还一手捂着他的嘴，脑袋搭在傲视的肩上，好似在说着什么情话一般！.

    而他们的身边，王祖蓝和紫妹的姿势也极其怪异，只见王祖蓝坐在紫妹的怀中，一手捂着他的嘴，然后转过头，好像撒气的小女生正不理自己的男朋友一样！.

    “咳咳！”嘴角微微抽搐着，小凡还是咳嗽了两声，打算提醒他们，大庭广众的，注意影响！.

    “呜呜！”.

    “唔唔！”.

    听到咳嗽声的傲视和紫妹齐齐回头，一看见小凡正站在那里，正打算出声求救，可惜，嘴巴被捂着，只能发出‘唔唔’声！让看着他们的小凡，一时间不明所以！.

    “唔答题！唔唔！”勉强挣开曾小贤大手的傲视，只来得及说了一句，就再次被捂上了嘴！.

    一时没听清的小凡，一皱眉，满脸怪异的看着他，问道：“傲视，你说什么？”.

    “唔唔！”被死死的捂住嘴的傲视，只能对曾小贤怒目而视，接着小凡就见他伸手指着他的前面那个方向！.

    小凡踮起脚看了下，这才发现他们四个人的前方正有一个R字标记的人，正笑眯眯的看着他面前发生的闹剧！.

    小凡踏步来到R字标记的人面前，转头看了眼纠缠在一起的四人，撇了撇嘴，问道：“不是，我说为了答个题。你们至于么？”.

    曾小贤，傲视，王祖蓝，紫妹。相互望了望，直接对小凡视若无睹的，再次纠缠在了一起！.

    “出题吧！”小凡无语的摇了摇头，转头望向R字标记的出题人！.

    “今有出门望九堤，堤有九木，木有九枝，枝有九巢，巢有九禽，禽有九雏，毛有九叉，问各几何？”.

    “九乘九乘九乘九乘九”小凡自己算的脑袋都犯晕了.

    出题人的题目，曾小贤他们自然也听到了，虽然他们也算得晕乎乎的，可是

    这道题其实说难也难，说简单也简单除了有些耗时间和脑子，算法其实相当的简单，就是九乘九再乘九再乘九这样的不停的乘下去，这样的乘法心算虽然麻烦了点，但是也能很快的计算出来.

    不过，曾小贤却另有他法，只见他一挑眉，猥琐的冲着出题的让你，笑问道：“可以用计算机么？”.

第一百六十四章 孰胜孰负

1
.    出题的人一头黑线，要是能用计算机，这题目还有毛意思？.

    “不能！”出题人，坚决的说道；.

    “手机呢？”曾小贤不死心的继续问道；.

    出题人已经无语了，直接撇过头不鸟曾小贤这个猥琐的家伙了！还手机，手机和计算机有差别吗？哪个手机上面没有自带一个计算器的？真以为我读书少，那么好忽悠啊！.

    “唔唔！”傲视趁曾小贤分神之际，一把甩开了曾小贤的大手.

    “小凡，你算出来没有啊？”傲视一脸急切的问道；.

    就在小凡打算回答之际，李晨突然冒了出来：“你们这里的题目是什么？”.

    “晨哥，晨哥，你来得太及时了。快，快！”.

    曾小贤一见到李晨，就如同见到一个大救星一般！上前就是一个热情的拥抱！.

    李晨拍了拍曾小贤的肩膀，将他推开后，目光正巧瞥到了他的手：“曾小贤，你手上怎么黏黏糊糊的？”.

    “啊！”曾小贤这时也才发现，自己手上竟然沾了那么多口水！.

    曾小贤随手将出题人面前的纸巾拿过来擦的时候，一边说道：“那不重要，晨哥，快答题！”.

    李晨无奈的看着他：“你得先告诉我，你们的题目是什么，我才能答啊！”.

    “晨哥，我们这里的题目是”王祖蓝正待说下去，却看到了李晨的身后，绿队的男神正迎面而来！.

    “说呀！”李晨向后看了一眼，随即催促道；.

    知道李晨是技术控，王祖蓝快速说道：“今有出门望九堤，堤有九木，木有九枝，枝有九巢，巢有九禽，禽有九雏，毛有九叉，问各几何？”.

    “堤有九木，木有九枝”李晨仰着头快速的算了起来！.

    “木八十一枝,七百二十九巢,六千五百六十一禽,五万九千四十九雏,五十三万一千四百四十一毛.”.

    听到声音，正在计算的小凡和李晨停下了心算、口算，正纠缠在一起的王祖蓝和紫妹停止了纠缠，就连一旁雀雀欲试的傲视和曾小贤都傻愣愣的转头望去！.

    男神被其他人的目光看得有些怪异，顿时说道：“这么看着我干什么？”.

    “你怎么这么快就算出来了？人型计算机？”.

    “手机吧？”.

    “我觉得可能是电脑！”.

    见其他人突然七嘴八舌的讨论了起来，男神耸了耸肩，咧嘴一笑，说道：“其实这一题很简单，原题是今有出门望有九堤，堤有九木，木有九枝，枝有九巢，巢有九禽，禽有九雏，雏有九毛，毛有九色。问各几何？”.

    “但这次节目组给掐断了一截，就变成了今有出门望九堤，堤有九木，木有九枝，枝有九巢，巢有九禽，禽有九雏，毛有九叉，问各几何？”.

    男神说着无所谓的笑了笑，道：“算术题我的拿手好戏，要是节目组再出那些奇葩的问题，我就不行了！”.

    一想起节目组的那些奇葩问题，男神就忍不住有吐槽的冲动！刚才自己和死神与他媳妇紫罗去答那道题的时候，果然如同死神她媳妇猜测的那样！.

    “古往今来，谁的马步扎得最稳！”.

    答案竟然真的是刘阿斗！那一瞬间，男神，疯子，死神三观尽毁！.

    答对了那道题后，死神的媳妇紫罗，也好似有了无穷的信心一样，雀雀欲试的想去试试别的题目，结果

    唉~~！男神深深的叹息了一声。脑筋急转弯加奇葩，节目组这是打算玩死我们这些人啊！.

    “恭喜你，答对了！”出题人将一个盒子递给了男神！.

    男神道了声谢，打开盒子。一看那所谓的故事碎片卡，差点没被雷死！白皙的卡片上，除了一个蝇头小字外，啥都没有？.

    这是故事碎片卡？这尼玛是蝇头小字卡吧？自己的视力也算极好了，可是卡片上的这个蝇头小字，就算男神将卡片拿到了距离眼睛不到一厘米的位置，仍然不能看懂那个字到底是什么！坑爹啊！.

    就在男神郁闷的想扔了故事碎片卡的时候，李晨上前和他握了下手，满脸佩服的说道：“你赢了！虽然那一题，我也能解出来，可是也得几分钟，你竟然一听完就解出来了！我服了！”.

    看李晨这么满脸佩服的看着自己，闷骚的男神在心里得意的哈哈大笑，嘴上却谦虚的说道：“晨哥太谦虚了，我只是运气好而已！”.

    “呵呵！”李晨不置可否的笑了笑，运气么？.

    这时，李晨心里突然一惊，立马问道：“对了，你们答对几道题了？”.

    “我们答对”男神说着才突然回过神，惊喜的发现，貌似前面疯子答对一题，死神他媳妇紫罗答对一题。自己也答对一题，那么

    “哈哈哈，我们赢了！这一题是第三道题了！”男神兴奋的大声欢呼了起来、.

    “真的？”傲视惊喜的问道；.

    “真的！”男神停下兴奋的欢呼，郑重的点了点头！.

    接着，男神就再次欢呼了起来！虽然只是赢了第一局，可是这也是非常值得兴奋的事情了！.

    “哈哈，我们赢了！”突然其来的声音，却是紫妹趁王祖蓝没注意愣神之际，直接挣开了他的压制！.

    “我们，输了？”曾小贤不可置信的喃喃了一句！.

    “唉~~！”李晨叹息了一声，摇头不语！.

    王祖蓝此时也是一脸的失魂落魄，自己和曾小贤废了那么大的劲，最后竟然还是被绿队赢了！这

第一百六十五章 几秒的怨念

1
    “好了，第一轮，结束啦！”导演说着，将目光转向了吴斌易他们：“获得第一轮胜利的是，红队！”.

    “what？”.

    “导演，你没睡醒吧？”.

    “黑幕，绝对的黑幕！”.

    “怎么会这样，不是我们赢了吗？”.

    “”.

    导演一公布结果，绿队直接乱成了一锅粥，纷纷议论开了！.

    “咳咳！”轻咳了一声，让绿队所有人的目光都聚集在自己身上的时候，导演才一本正经的说道：“我睡醒了，也没有什么黑幕。你们自己转身看大屏幕！”.

    绿队闻言默契的转身望去，他们倒想看看，导演能整出什么牛黄狗宝来！.

    “卧槽！”一看到屏幕上的时间差，傲视和紫妹，四少就齐齐爆了粗口！太特么巧了吧？.

    “唉~~！就差了那么几秒！”紫罗叹息了一声，颇为惋惜！.

    大屏幕中，两个画面左右两边一起播放，时间也显示在两个视频的左下角！.

    只见屏幕中，邓超和郑凯，正在一个古色生香的房间内答题，而男神和邓超两人答题的回答时间，一前一后，邓超以比男神快了五秒之差，赢得了第一轮的比赛！.

    明白了事情的前因后果，本来还有些沮丧的曾小贤与王祖蓝，瞬间沸腾！.

    “哈哈，赢了！是我们赢了！”.

    “好悬呐！”李晨一抹额头上流出的汗水，满脸的庆幸之色！.

    “没想到超哥竟然这么给力，快了他们五秒！五秒啊！”王宝强嚷嚷着也觉得不可思议！.

    吴斌易笑吟吟的拍了下邓超的肩膀，说道：“超哥，你够可以的，反败为胜啊！”.

    “为超哥加油！”baby开心的欢呼着为邓超鼓起了掌.

    有了baby的带头，吴斌易，郑凯，曾小贤，宝蓝兄弟，李晨都跟着她鼓起了掌。为他们队长的给力而鼓掌！.

    伙伴们的鼓掌欢呼，也让邓超在这一刻心情无比痛快！本来刚才导演没公布以前，自己还以为输了！没想到，最后关头，竟然是自己扭转乾坤！.

    邓超此时都笑翻了，这就是别人说的，不到最后一秒。永远都猜不出答案会多么出人意料么？不过这个答案，我很喜欢！.

    “嗤~~！”男神郁闷撇过头，刚刚兴奋想心情，此时一扫而空！.

    相对于红队，吴斌易他们的兴高采烈，此时的绿队则个个都显得郁闷非常！你要是赢得有点差距那还好，他们还不会那么郁闷！可是你丫的，竟然只是赢几秒钟，几秒钟啊~！现在的绿队，对那几秒钟，可谓是怨念颇深了！.

    只输了几秒导演也有些为他们惋惜，不过此时见他们整队郁闷的样子，导演顿时好笑的摇了摇头，说道：“呵呵，好了。现在发布下一项任务！”.

    “请两队的代表，上来领取任务卡！”.

    baby和紫罗再次上前！.

    “第二环节的任务是，移动障碍通道，每个队伍分为四组。两人一组，限定时间内快速通过充满移动障碍的通道！若被障碍物碰到，则该组失败重来！”.

    “移动障碍通道？”吴斌易闻言无所谓的笑着说道：“这完全小case啊！”.

    “洒洒水啦！”四少和疯子同时摆手道，而他们队伍的其他人，也一耸肩，无所谓的笑着表示无压力！.

    听到这些人的话，紫罗直接翻了个白眼，继续念道：“通关小组，每个人必须头上顶着一杯水。水溢出超过四分之一，即为失败！”.

    “额~~！”紫罗一念完，在场的所有人直接噎住了。这任务，棘手了！.

    移动障碍通道，这个其实倒不是很难，不被碰到稍微难一点。但是这个注意些。倒也可以保持不被障碍物碰到，索然不完全向他们说的完全是小case，洒洒水。但却也难不倒哪去！.

    可是如果，要一边躲障碍，头上还要顶着一杯水，而且还不能溢出超过四分之一！！.

    这就不是难，而是坑了！几乎是听紫罗完全念完，大家稍稍考虑了下，就议论了起来！这任务真心棘手了！.

    瞧了眼议论纷纷的众人一眼，baby出声问道：“导演，躲移动障碍的时候，可以拿手扶吗？”.

    “可以！”导演点了点头！.

    “呼，那还好！”baby和紫罗同时松了一口气！要是不能扶，那这轮比赛得玩到什么时候去？.

    baby和紫罗分别退回各自的队伍后，导演说道：“好了，出发，下一个地点！”

    坐在车内，紫罗趴在身侧死神的肩上，柔声道：“老公~！”.

    “嗯！”死神笑着点了点头！.

    多年的感情，让他们一些事情上已经不需言语，心有灵犀的就可以知道对方的意思！.

    在他们身后的疯子，则是一脸好奇的问道：“死神，紫罗嫂子，你们在卖什么关子？”.

    死神和紫罗互相对视了一眼，不约而同的一笑！就在疯子以为他们会为自己一解心中疑惑的时候，却见到了他们摇头不语！只是笑嘻嘻的搂抱在了一起！.

    看着紫罗和死神竟然视自己如无物般，当着自己的面秀起了恩爱。疯子顿时郁闷得想撞墙！.

    敢不敢回家再去腻歪，敢不敢没人的时候再去窃窃私语。敢不敢不要当着我们的面这么亲昵？你们这么做，让我们这些单身狗，情何以堪？.

    片刻，见死神和紫罗还是无视自己，疯子羡慕嫉妒恨的看了眼死神，心里决定等这期节目录完，也一定要去找个呵呵紫罗嫂子一样漂亮的女神！.

第一百六十六章 奔跑吧兄弟

1
    车内，收回思绪的疯子，看着死神和紫罗，无奈道：“话说，我们是不是先分一下组？”.

    相视一眼，死神和紫罗齐齐的点了下头，心有灵犀般异口同声道：“我和我老婆（老公）一组！”.

    “靠~！”疯子一口血差点没喷出来！知道你们恩爱，你们也不用我才一提起来，你们就确定了一组了好伐？.

    强忍着内伤的冲动，疯子撇过头望向男神和傲视他们！.

    “我随便啦！”男神耸了耸肩，有些无所谓！.

    “那我和你一组吧男神！”四少扫了众人一眼，朝面前的男神说道；.

    “好！”.

    看男神点头答应，疯子郁闷了下，转头望向正左右张望着的小凡，道：“那小凡，我俩一组吧？”.

    “喔，好！”小凡一愣后，点头同意！.

    见所有人都确定好了，紫妹有些小抱怨的问道：“为什么是我和傲视一组？”.

    听了紫妹的话，众人默契的撇过头。心里暗道：你们两个都是战五渣，你们不一组，难道让我们和你们一组吗？.

    想想刚才，他们被号称跑男团最弱的曾小贤和王祖蓝缠住都脱不了身的一幕，大家都默契的在暗地里给他们标上了一个弱渣之名！

    另一辆车上，baby正靠在吴斌易的怀中，看着那边正在激烈的讨论着分组的众人！.

    这时，分组不当的王宝强，转头望向吴斌易，问道：“斌哥，你不会要和baby一组吧？”.

    “啪~~！”.

    曾小贤轻轻的拍了下王宝强的肩膀，有点向看白痴一样的看了他一眼。没看到刚才大家激烈讨论分组，吴斌易和baby都没作声吗？这还要问？曾小贤，想想就有些怀疑王宝强的智商！.

    “他们一组是肯定的。别管他们！”.

    好吧，邓超一句话，直接将事情挑明了说，也直接把分组的事情，将baby和吴斌易排除在外了！偏偏，其他人还一脸赞同的样子！！.

    这一幕，看得baby和吴斌易都有点忍不住的苦笑了起来！.

    分组很快完成了。首先是难舍难分的宝蓝兄弟，这次仍然是一组。接着是晨妈妈和贤宝宝的组合。而邓超也非常乐意的和郑凯分到了一组！至于吴斌易和baby

    “好了，欢迎来到梦幻乐园！”.

    一下车，导演就给两队人来了这么一句！.

    “不是吧导演？梦幻乐园？”吴斌易一脸怀疑的眺望了下四周，除了前面那栋还算正常的建筑外，这里哪里有梦幻的样子了？.

    还乐园呢？荒原还差不多！吴斌易心里忍不住吐槽了句！.

    “就是！”baby赞同的点了下头，然后说道：“导演，不是让我们来完成任务的吗？怎么是这么一个地方！很有荒凉的感觉啊！”.

    “任务的那个什么移动障碍通道呢？”死神四下望了望，除了前面的建筑，什么都没看见。接着一脸疑惑的望向了笑吟吟的导演！.

    大家这时也都看过一遍四周的情况了，接着大家齐齐望向导演，想看看他葫芦里到底卖的什么药？.

    这时，导演笑着说道：“大家难道没听过一个名词，叫别有天地吗？”.

    “别有天地？”.

    众人异口同声的惊奇了一声后，又很有默契的望向了导演身后的建筑，难道，大家这次的任务是在里面？而所谓的移动障碍通道，也是在里面？.

    见大家投来疑问的目光，导演点点头，说道：“看来你们猜出来了！”顿了顿，导演继续道：“没错，这次的任务，就在我身后的这栋建筑中！”.

    就在导演转身欲走之时，邓超突然拦住了他：“不是，导演！那你让我们在这下车？这里距离你所说的那栋建筑可有一点距离呢？怎么不让我们直接坐车到那边建筑的门口在下车？”.

    “呵呵！”导演轻笑了声，转头扫了眼疑惑不解的众人，问道：“你们是什么？”.？？？大家被导演这毫无头脑的问题，问得有些莫名其妙！.

    还是吴斌易率先反应了过来，道：“我们？跑男啊！”.

    “对啊，我们是跑男！”.

    “那，大家的口号是什么？”导演继续问道；.

    这时大家也都猜到了导演的用意了，就连邓超也从导演的身边向后退了一步，与吴斌易他们，默契却又整齐的大喊道：“奔跑吧，兄弟！”.

    喊了声热血的口号后。各自收回手，全部紧盯着导演。这个时候，要是大家还猜不到导演是什么意思，就真是猪了！.

    导演打量着好似在等待自己发号施令一般的众人，突然大喊道：“那还等什么？奔跑吧，兄弟！”.

    “奔跑吧兄弟！”率先反应过来的吴斌易，大喊了声，就直接拉着baby冲了出去！.

    众人一愣，接着纷纷冲了出去！.

    “奔跑吧兄弟！”.

    就在大家都纷纷向前方的建筑跑去的时候，李晨突然回头大喊了声：“奔跑吧导演！”.

    摇摇头，导演也跟着大喊了声：“奔跑吧，导演！”而后导演也拔腿向前方的众多跑男和一众嘉宾追去！只留下他身后，节目组的人员面面相觑的站在原地。有些不知所措的望着逐渐跑远的导演！.

    最后，节目组的成员在一个剧组人员的带头下，也纷纷大吼一声“奔跑吧兄弟！”扛着道具就开始了狂追跑男，嘉宾，导演的征程！.

第一百六十七章 步步维艰

1
    满怀着期待和兴奋的心情，众人一路大喊着“奔跑吧兄弟”争先恐后的冲进了建筑内！只是，刚踏步进入建筑的所有人，就全部停下了脚步，怔怔的看着前方那令人生畏的‘移动障碍通道’！.

    “不是吧？”.

    “卧槽，这是神马玩意？”.

    “导演，你这是要玩死我们呐？”.

    “不会有危险吧？”.

    “妈蛋，导演绝逼是故意整我们的！”

    悠长的隧道，神出鬼没的障碍.

    导演，你丫在所谓的‘移动障碍通道’设置了许多能让人掉入水池的陷阱也就算了！.

    你丫能告诉我们？为毛设置了突然升起，莫名凹凸出来的障碍之外，还有拳手练拳的沙袋在障碍通道中，来回甩动是肿么回事吗？你这是打算玩死我们这些跑男和参赛嘉宾吗？.

    移动障碍通道中，那些布置，看得众人差点没直接用唾沫淹死导演和节目组！.

    不知何时，导演已经出现在了众人的身后：“大家也看到了吧？接下来。你们的任务，就是通过这条，充满障碍和陷阱的移动障碍通道。顾名思义，这条移动障碍通道最难的地方，不是那些陷阱和随时会凹凸出来的墙壁，而是那些移动的沙袋。”.

    说到这，导演突然坏笑着提醒道：“你们要小心哦，一旦被沙袋撞倒。不仅你们要重来，还会被沙袋‘嘭’出去哦！”.

    闻言后，大家默契的转过头，用‘恶狠狠’的目光瞪着导演！.

    王祖蓝苦着脸，说道：“不是吧导演，你还有没有人性啊？”.

    “被‘嘭’出去不会受伤吧？”baby有些担忧的问道.

    “应该不会吧？”说着，紫罗回头看了眼那甩动的沙袋，有些不确定.

    导演摇着头，一脸确定的说道：“不会，这些我们都试验过了！被‘嘭’出去后，就会落入水里。而沙袋甩动的力道才二十斤左右，不会出现受伤或意外的！”.

    “导演~~！”曾小贤和傲视突然不约而同的蹲下，一人一边抱住了导演的两条腿，苦求道：“这移动障碍通道已经够难的了，咱能不要头上顶水杯了不？”.

    看着曾小贤和傲视突然毫无节操的行为，众人默契的捂着额头，转过脸。一副我不认识他们的样子！.

    “不行！”导演摇头笑道；.

    “靠！”曾小贤和傲视默契的在心里暗骂了声，站了起来！.

    导演摇头笑了笑，让大家开始准备！.

    第一组，红队，吴斌易，baby，绿队，死神，紫罗、.

    第二组。红队。宝蓝兄弟。绿队，男神，四少.

    第三组。红队，李晨，曾小贤。绿队，小凡，疯子.

    第四组。红队，邓超，郑凯。绿队，紫妹，傲视

    见大家完成了分组和顺序分配，导演一吹哨，“开始！”.

    吴斌易牵着baby，死神牵着紫罗。两队一起快速的向通道跑了过去！.

    拉着baby轻松闪过迎面而来的沙袋，吴斌易突然叫道：“baby，脚下！”.

    对吴斌易全身心信任的baby，连低头都欠奉，在吴斌易出声提醒的瞬间，她就直接轻盈的向前一跳，跳开了脚下突然打开的陷阱.

    与此同时，绿队的死神和紫罗也碰上了麻烦，死神刚拉着他媳妇紫罗躲开沙袋的时候，他们的前面突然一面塑料墙壁横恒在了他们的面前！.

    望着来不及止步的紫罗，死神直接伸手搂住她的细腰，足下连踏，在紫罗头上的水即将溢出，人即将碰到塑料墙出局重来的时候，死神搂着紫罗脚尖一踩，两人瞬间向后退了几步！.

    横恒在面前的墙壁消失，死神牵着紫罗再次出发，边走边问道：“媳妇，杯子里的水溢出来多少了？”.

    “大概溢出十分之一左右！”紫罗回想了下刚才的情况，回道；.

    “还好！”死神松了口气，刚才真是太险了。要不是自己将『凌波微步』（练的人都以为是天龙八部里的武功）练到非常纯熟，刚才自己媳妇就碰墙壁出局了！.

    移动障碍通道内，危机四伏，步步惊心。陷阱，如机关一般突然横恒出来的墙壁。都让吴斌易和死神他们两个队伍，走的是步步维艰。就是场外的两个队伍的成员，都看得提心吊胆，不时的为他们捏把汗！.

    “baby，向后退！”.

    “紫罗，小心脚下！”.

    “阿斌，水，杯子里的水快达到淘汰线了！”.

    “死神，怎么办？再溢出几次，我们就该重来了？”.

    “没事的baby，我们时间还有许多，现在开始，我们放慢速度，小心杯子里的水！”.

    “紫罗，快通过通道了，坚持一下，我们一定可以在水达到淘汰线之前，通过通道的！”

    通道中，baby和紫罗不时的担心头上杯子里的水。可吴斌易和死神，却有些无所谓！.

    吴斌易是早就能完全控制身体的每一处肌肉。完全能做到动如狂风，身稳如松，对头上的水是否会溢出。完全不担心！.

    而死神，练成了小迷踪步的他，如果不是为了照顾自己媳妇紫罗，他也可以做到头上杯子里的水不溢出.

    一步步，一道道关卡，一个个障碍，一个个陷阱。baby和紫罗，在吴斌易和死神的示意下。放慢了脚步，一个个通过，一手扶着头上水杯，一手被自己心爱的男人拉着，逐渐向着众多逼近！.

第一百六十八章 猪一样的队友

1
    【万世的新书，爱情公寓之吾掌诸天，书友们不支持也帮忙去收藏下可好？】.

    “加油，斌哥，你们快到了！”.

    “baby，小心你头上的水，不要再溢出来了！”.

    “死神，速度啊。”.

    “紫罗，你可以的，扶好水杯！”.

    “加油，加油！”.

    移动障碍通道内的四人正紧张万分的加快步伐向终点进发的时候，通道外围观的队友们，就纷纷加起了油，鼓起了气！.

    两分钟后，吴斌易牵着baby率先通过了移动障碍通道，而不到三秒的时间里，死神也拉着他的媳妇紫罗，通过了通道，与吴斌易和baby并肩而立！.

    导演让节目组的人过来检查了一下紫罗和baby头顶上的水是否超限，过了片刻，得到剧组人员的点头肯定后，导演兴奋的大吼了一声：“oK,过！”.

    “耶！”.

    “哈哈，过了！”.

    “阿斌万岁，死神万岁！”.

    “紫罗，baby，好样的！”.

    听到导演喊过，邓超，李晨，曾小贤他们和疯子，男神他们这些跑男和嘉宾，都高兴的欢呼了起来！.

    “阿斌！”.

    “老公！”.

    baby和紫罗，不约而同的扑进了她们各自的怀抱之中！.

    其实导演也蛮兴奋的，节目组这次设置的移动障碍通道这一关难度较大，他还以为至少得经过一轮之后，才会有小组过关呢。没想到，居然，第一轮的第一组就两个小组都通过了！真是

    虽然导演也兴奋，不过还是不得不打断了曾小贤他们的欢呼：“第二组准备！”.

    “该我们了！”.

    “上吧！啊~！”.

    “我一定过！”.

    有了吴斌易和死神这第一组的两组的成功在眼前。宝蓝兄弟，男神，四少，个个都斗志昂扬的走向了移动障碍通道的出发点！.

    “各就各位，预备！”.

    导演的话音落下，男神，四少，宝蓝兄弟瞬息间便已经凝神以待，男神更是双眸紧紧的盯着通道中移动的沙袋和回忆着刚才自己记下的陷阱！.

    “开始！”.

    导演一声令下，男神，四少，宝蓝兄弟一起冲了出去！.

    闪过一个迎面而来的沙袋，就在男神即将落脚的地方，一个陷阱也显现了出来。而让场外看着这一幕的导演，有些不解的是，为什么看似男神即将一脚落入陷阱，却在最后关头突然踏在了别的地方！.

    跑动闪避间，男神嘴角微翘，回想着刚才的那个陷阱，男神就有些忍俊不禁！要是后面的陷阱，自己可能因为太远而未曾看清没记下，可是入口处的这几个陷阱，在刚才死神带着他媳妇闪陷阱的时候，自己可是记得一清二楚啊！.

    心中想着，男神脚下用力，再度避开了一个刚刚露出的陷阱！.

    “啊~~！”王祖蓝飞了，被迎面而来的沙袋给撞飞了！.

    “噗通！”.

    被撞飞的王祖蓝直接掉入了通道外的水池！.

    同组成员被撞飞，该组重来！导演的话才说完，正欲再度向前的王宝强停下了脚步，转身看着水中的王祖蓝，有些不知该如何评价：“王祖蓝，你说你！”.

    叹了口气，王宝强伸手将王祖蓝拉了上来，失落的走回了出发点！.

    看宝蓝兄弟回来，开心，激动之下，一时间，傲视也忘了通道内的两人正在全力以赴，全身心的投入着，不能被打扰.

    在宝蓝兄弟从自己身侧走过的时候，傲视直接便张口朝通道方向大喊：“男神，四少。加油！你们这一组的红队已经出局了！你们只要通过，我们就领先他们了！”.

    “嘭！”.

    “噗通！”.

    本来正欲躲开沙袋的四少，被傲视一声大喊吓了个激灵。反应不及之下，也被沙袋OUT出局！.

    “法克！”男神简直快气疯了，一步之遥，一步之遥啊有木有？自己都已经半只脚达到终点了，没想到，就因为队友的一句话，一切全做了无用之功！.

    红队，吴斌易他们同情的看了眼通道终点的男神，接着转头将目光定格在了已经傻眼的傲视身上。集体心中感慨了一声：猪一样的队友啊！.

    卧槽，虽然这是无心的，但这也是赤果果的坑队友啊.

    绿队所有人在反应过来后，齐齐转头狠狠的瞪着傻眼了的傲视，恨不得一脚将他踹进水池！.

    “成绩作废，重来！”.

    导演的判定还是如众人所料一般无二，让本来还在为红队该组出局而窃喜的绿队。瞬间转变成了失落！.

    瞥了眼已经尴尬得不知所措的傲视一眼，导演轻笑着摇了摇头！.

    “第三组，预备！”.

    导演的话，也让本来准备集体讨伐傲视的绿队，暂时按捺住了心中的想法！.

    李晨，曾小贤，疯子，小凡。四人闻言来到通道的出发点。而另一头

    见队友们正恶狠狠的瞪着傲视，连即将开始的比赛都顾不上，紫妹连忙替他的好基友傲视说起了好话！.

    “那个傲视刚才也不是故意的，你们就原谅他吧！”.

    男神闻言看了眼紫妹，撇着嘴，有些不岔：“我们知道他是无心的，可是就因为他的无心，我们刚才的辛苦成了无用之功，即将到手的胜利，也化作了梦幻泡影！”.

    “还有，你是不知道，被那个沙袋撞进水池里，虽然没受伤，可是有些疼啊！”想想自己被沙袋撞进水池的场景，四少就有些愤愤不平.

    两个当事人的话，也让本来就有些尴尬的傲视，直接尴尬得想找条地缝钻进去了！.

第一百六十九章 疑是卧底

1
    “算了，你们看傲视都已经尴尬得想直接跳进水池里淹死自己了！”.

    被紫罗这么一说，众人才发现，傲视已经一副羞愤欲死的模样了！见他这个样子，大家也就不再调侃他了！随即便将目光转向了通道之中！.

    “额呵呵，晨哥领先了！”.

    “曾小贤在干嘛呢？”.

    “小凡，加油！”.

    “疯子，你丫快点啊，李晨快到终点啦！”.

    虽然大家议论纷纷，可是声线却不如何的高。毕竟刚才傲视坑死四少的案例就在眼前呢.

    “oh，no！”.

    听到baby不可思议的大叫，众人连忙闻声顺着她所望之处瞧去！.

    “砰！”.

    “噗通！噗通！”.

    一个失误，两个人一起落水.

    本来刚刚躲避过沙袋的曾小贤，来不及庆幸，就被不知从何处而来的疯子，一头撞下了水池！.

    “噗！疯子，你干嘛撞我？”.

    刚冒出水面，曾小贤吐了口水就不满的质问了起来！.

    “额~~！”疯子一时间，无言以对！.

    他自己也在郁闷呢，刚才自己躲过沙袋，怎么会一个没踩稳。甚至一滑就滑了那么远，还把曾小贤给撞下水了！.

    虽然被两人同时落水给弄得一愣，不过导演还是很快给出了判决！.

    “两人出局，本次两组比赛成绩无效！换第四组！”.

    李晨闻言顿住了脚步，叹息着低头看着已经一只脚踩在终点线上的自己。李晨也知道，这次不能怪曾小贤，只能感叹他运气不好.

    郁闷的摇了摇头，李晨和小凡转身走出通道。向众人走去！.

    “第四组准备！”.

    导演话音才落，邓超，郑凯就舒展了下身体，斗志昂扬的走向通道的出发点了！.

    而当疯子和曾小贤上岸后，紫妹和傲视也出发来到了邓超他们的身边！.

    “开始！”.

    导演一声令下，郑凯瞬间冲了出去，顶着小猎豹称号的他，加上刚才在吴斌易那边得到的一些陷阱资料。郑凯轻而易举的就避过了第一、第二个陷阱，闪过了一次迎面而来的沙袋，停在了凹凸出来的路障墙壁前！.

    而此时的邓超，傲视，紫妹，却才刚到第一个陷阱处！.

    “凯凯，好棒！”.

    躲过迎面而来的沙袋，邓超就迫不及待的给郑凯点了个赞！.

    郑凯闻声转头看着邓超，得意的一挑眉，笑了笑对邓超竖起了一根大拇指！

    求鲜花

    转身再次出发，凭借着不凡的身手，较之常人更快的速度，从吴斌易，baby那得到的资料，郑凯很轻松的就已经超过了移动障碍通道的一半路程.

    紧随其后的是邓超，凭借着小心谨慎，邓超也达到了移动障碍通道三分之一左右.

    至于傲视和紫妹

    紫妹与邓超相差距离不远，傲视的话，稍稍落后一些！.

    就在绿队全神贯注的看着傲视和紫妹，为他们小声加油的时候，让他们抓狂到死的一幕再次出现！.

    没有最坑，只有更坑。刚刚还顶着坑队友名号的傲视，再次赤落裸的坑了自己的队友！.

    只见傲视险之又险的避开迎面而来的沙袋，达到了与紫妹相同的位置时。就在紫妹刚要再次出发之际，傲视也不知道哪根筋搭错了，竟然也不休息缓一缓就再次出发。只是

    通道虽大，也能容纳两人甚至三人并肩而行，但是，紫妹和傲视毕竟并不比吴斌易和baby，死神和紫罗。他们的默契程度！.

    节目组毕竟不会给出超高难度的任务，移动障碍通道的沙袋规则很好摸清，无非是一、二、三。第一次一个沙袋，间隔十秒后第二排的沙袋出现，两个连环，一前一后，第三个沙袋也是如此.

    刚刚要踏入沙袋移动通道，正计算着第二个沙袋过后在冲过去的紫妹，却被身后刹不住车的傲视给轻轻推了一把.

    “砰！”.

    来不及惊讶的紫妹，一个踉跄出现在了通道之中，被迎面而来的沙袋一举撞进了水池。而傲视，也因站立不稳，头上水杯掉落，OUT出局！.

    “靠！”.

    “卧槽！”.

    “妈蛋！”.

    清晰的目睹这一幕发生全过程的死神，男神，疯子。霎时间粗口爆出！.

    “绿队两人出局，成绩作废。重来！”.

    导演的宣判落下，紫妹也在一脸愤恨和郁闷中被小凡拉上了案，而傲视此时也正满是蹉跎的踩着小碎步走了回来！.

    此时，正幸灾乐祸的曾小贤，轻轻的用手捅了捅吴斌易的臂膀，笑问道：“哎，阿斌。那个傲视，不会是我们的卧底吧？”.

    这时候，李晨突然插话到：“额，被你这么一说，我也突然有了这种感觉！”随即，李晨转头问道：“阿斌，不会那个傲视真是我们的卧底吧？”.

    “额，我也不清楚！”吴斌易摇了摇头，道：“这个问题等下问问超哥吧！他是队长！是不是卧底，超哥应该最清楚了！”.

    想想这环节任务，傲视在这两轮任务中的行为举动，王祖蓝就很是怀疑：“我觉得他很像卧底啊！”.

    “我也觉得是，你们看，刚才他好端端的大喊让他的队友分心，现在又‘故意’推了一把自己的队友。”王宝强望着不远处正在被自己队友集体讨伐的傲视，说道：“渍渍，如果他不是卧底的话，那他得多坑，才能这么坑自己的队友啊！”.

第一百七十章 胜负难料

1
    “好样的郑凯！”.

    曾小贤的突然大喝，也让正欲说些什么的baby与众人闻声望去！.

    “超哥他们赢了！”baby开心道.

    “哇咔咔，超哥也到终点了，这样一来，我们就赢下两局了！这一轮，我们赢的几率太大啦！！”李晨说着，挑衅似得看了眼对面正郁闷的绿队.

    “嗯~~！！”吴斌易点点头，同意李晨的话.

    四组，四次比赛，自己这一队已经领先一局了，对方的那个傲视又疑似己方卧底。自己这一方，赢的几率，还真心不小呢！.

    这时，郑凯和邓超也回来了！.

    也不知是不是他们商量好的，等到他们来到吴斌易他们的跟前，还不等吴斌易他们说些什么，他们就各自摆出了姿势，大喊了一声：“耶！”.

    小猎豹，邓感超人。当郑凯和邓超摆开姿势开心的大喊时，本来正看着这一边的绿队，却郁闷得想吐血！.

    好似想到了什么，绿队众人，全部转头，如饿狼般盯上了傲视。不约而同的，所有人围成了一圈，将傲视围住后。对他开始了思想再教育！.

    “呵呵，超哥。先别N瑟了！我们还没赢呢！”吴斌易好笑道.

    “切！”邓超闻言‘切’了一声后，还是站了起来.

    听了吴斌易的话后，郑凯却有些不置可否的分析道：“我们已经赢了对面一局了，只要等下宝强和祖蓝顺利抵达终点，然后曾小贤不拖晨的后腿，我们就稳赢了！”.

    “没错！”baby赞同的点了点头.

    而这时的曾小贤，却好似受不了郑凯的歧视一般，反驳道：“我？拖后腿？郑凯你什么意思？”.

    “没什意思！”郑凯耸了耸肩，说道.

    “对了。”吴斌易突然想起了一件事，朝邓超小声的问道：“超哥，对面那个傲视是不是我们这一边的？”.

    “什么意思？”邓超有些不明所以.

    “笨，卧底啊！”曾小贤压低声音，有些恨铁不成钢的说道、.

    “不是啊！”邓超摇摇头，说道.

    听了邓超的话，吴斌易，李晨，baby，曾小贤，宝蓝兄弟，齐齐的转头望向绿队被围在思想教育的傲视。眼中充满了不可思议！.

    这家伙既然不是自己这一边的卧底，那他和他的队友是有什么仇什么怨？他才会这么坑自己的队友啊？

    第一轮结束，除开吴斌易，baby，死神，紫罗。邓超和郑凯外，其他人重来！.

    “第二轮，第一组，预备！”.

    导演的话音落下，王宝强，王祖蓝，男神，四少也随之慢慢的走到了移动障碍通道的起点！.

    “开始！”.

    有了一次经验，这次，出发后的男神，不仅以一马当先的姿态超越了其他几人遥遥领先，并且非常简单粗暴的快速通过了一个个陷阱，一个个关卡阻碍.

    通道外，傲视正目瞪口呆的看着已经和四少拉开距离的男神：“哇靠，男神是不是用印度神油啦？这么猛？”.

    “靠，绿队的那个男神是不是磕蓝色小药丸了？”曾小贤擦了擦眼睛，满是震撼的说道.

    “好快！”邓超和李晨，郑凯也很是吃惊.

    这时，他们身旁的吴斌易，看着通道内正以极快速度冲刺终点的男神，眼中闪过一丝了然：“那个男神刚才已经走了一遍通道了，这个速度可以理解！”.

    “哔~~！”.

    哨声吹响，预示着男神的通过，也让还怔怔看着这一幕的宝蓝兄弟回过了神.

    “宝强！”.

    “祖蓝！”.

    宝蓝兄弟默契的互视一眼，不约而同的点了点头.

    四少这时听到身后传来的声音，好奇的回头望了一眼，却惊奇的发现宝蓝兄弟正携手不断的拉进与自己的距离，几乎是在自己回头的时间里，就与自己再度拉进！.

    “嘭！”.

    就在四少回头刚要发力之时，身后再次传来了声响，只是，还没等四少细想。他身后就传来了熟悉的‘噗通’落水声！让本欲回头的四少，会心一笑。快速朝终点而去.

    “祖蓝！”.

    腿短的劣势，身高那永远的痛。王祖蓝在看到即将接近甚至超过愣神的四少，而分心笑出的时候，一个没注意，再次被沙袋撞进了水池.

    “哔~~！”.

    当王宝强去拉他的好兄弟王祖蓝之时，导演的哨声再度响起，王宝强不用回头也能想到，这次自己这一方输了。那个四少到了终点

    胜负难料，本以为会是己方获胜，谁知道竟然会连连出错。第二轮的时候，王祖蓝一时分神让男神和四少通关，使得绿队追平了己方红队的优势！.

    接下去，曾小贤又力不自量的效仿男神，想要以简单粗暴的方法通过关卡，结果却是让李晨大黑牛的通关成了无用之功，气得红队所有人差点没灭了曾小贤！.

    你说你没这个实力，就不要装比。现在装成逗比了吧？红队的人看着认错的曾小贤，齐齐叹了口气！.

    曾小贤犯错出局，李晨成绩作废。而绿队的大坑傲视和紫妹，却小心谨慎的一步步的通过了一个个关卡，避开了一个个陷阱。沙袋。获得了那一局的胜利。也赢得了第二轮任务的胜利！.

    都说没实力装比，容易装成煞笔。曾小贤你说你没这个实力，就不要装比。现在装成逗比了吧？红队的人看着认错的曾小贤，齐齐叹了口气，却也没有再说曾小贤什么！.

第一百七十一章 互相猜忌

1
    “比赛，结束啦！”这时，导演走了上来，朝绿队道：“请绿队上来领取你们的奖励与下一环节的任务卡！”.

    紫罗上前一步，接过导演递来的两样东西，转身将接到手的两个故事碎片卡递给死神后，拿着线索卡念道：“请到仙侣斋寻找剩下的故事碎片卡，率先找齐十张故事碎片卡，且率先破解其中意思打开仙女宝箱的队伍获胜！”.

    “仙侣斋？”吴斌易有些疑惑的挑了挑眉.

    仙侣斋，存在超过千年的古建筑。传说一千多年前，此地有仙女下凡，并且与凡人相恋。后来不知为何，与所恋之人匆匆泪别，留下一条世所罕见的瑰宝。并在其上附下了能令人一生幸福的仙术后，飘然远去。而他们所初识的地方，也被当地村民喻名为‘仙女斋’！.

    “哇，好感人的故事啊！”baby红着眼眶，满是感动的说道.

    “简直就是另类版的牛郎织女啊！”紫罗也有些被导演给出的故事，感动得泪水在眼眶直打转.

    “感人吗？我觉得很狗血啊！”曾小贤有些疑惑的叫嚷道.

    曾小贤没心没肺的话，直接为自己招惹来了紫罗与baby两大美女，两道杀气腾腾的目光.

    看两美狠狠的瞪着曾小贤，试图以目光瞪死这个没心没肺的猥琐男。虽然吴斌易很赞同她们这么做，也对曾小贤自己因作死才惹来的‘祸事’没有任何的同情，不过还是打断了她们.

    “好了，现在最重要的是，仙女斋在哪？”.

    死神闻言后，点了点头，转身望向导演，一不可思议的说道：“导演，你不会告诉我们，这地方就是仙女斋吧？”.

    死神才一说完，众人就齐刷刷的盯上了导演，一副不要以为我读书少，就很好骗的样子。等待着导演的回答.

    感受着众人炙热的目光，导演额头泛起了三条黑线。这里像仙女斋吗？这么粗浅的问题，你们敢不敢不要这么犯二？还是集体的！.

    “咳咳！”轻咳了两声，导演解释道：“仙女斋不在这儿，它的位置，就在你们原来来的小镇上！”.

    “what？”李晨一脸惊讶和了然.

    “GO,GO,GO!”疯子一怔后，一反应过来就转身准备向外面跑去！.

    就在所有人转身准备离开的时候，导演突然叫住了大家！.

    “还有一个非常重要的信息要告诉你们”.

    就在大家看着导演突然的坏笑而陷入不安时，导演坏笑着扫视了大家一眼，说道：“就是，你们的两个队伍当中，各有一名对方的内奸！”.

    “what？”.

    “法克！”.

    “内奸？”.

    “无间道？”.

    导演的话才说完，大家就纷纷叫嚷了起来！尤其是跑男团，更是各个充满了惊讶和不安、郁闷的神色！.

    这是不是预示着任务新玩法的出现？和节目组的整蛊升级？几乎就在众人反应过来时，这两个念头就出现在了除吴斌易以外的所有跑男团的心底！.

    下一刻，跑男团就先暂时按下了这个念头，而是纷纷互相猜疑了起来！.

    “内奸！”郑凯一脸担忧的看着吴斌易：“斌哥，你不是内奸吧？”.

    吴斌易看着郑凯，一耸肩，反问道：“凯凯，你认为节目组会让我当内奸么？”.

    “我也觉得阿斌不会！”baby第一时间站出来力挺吴斌易.

    “我同意！”邓超一脸赞同，紧接着分析道：“你们想想，如果节目组脑子长坑让阿斌成了内奸的话！我们还怎么玩下去？”.

    “有道理！”.

    闻言，宝蓝兄弟与李晨，曾小贤，郑凯想了想，复又点了点头！.

    如果吴斌易真的成了内奸，那这次的游戏真的不用玩下去了！能撕掉金钟国，强大的算计布局能力，加上内奸，还有八个，哦，七个帮手的帮忙！跑男团基本就是等着被全灭了！.

    既然确定了除非节目组想直接虐死己方，否则不会安排吴斌易当内奸。排出了吴斌易的内奸嫌疑，那么

    看着所有人互相猜忌、提防的样子！吴斌易不着痕迹的摇了摇头。其实吴斌易也没想到，节目组会在这个时候就将内奸战搬上来用，而且还不是一开始就公布的。这一点让吴斌易感觉非常的坑！.

    不过转念想了想，如果节目组一开始就公布的话，那么刚才的两个环节，大家一定会认真注意每一个人的行为，可能让内奸提早暴露。那么这个游戏的最后一个环节，也会变得淡然无味！.

    这边，吴斌易应邓超的要求，扫视了众人一眼，心中猜想着谁是内奸的可能性最大时！.

    另一边刚刚获得胜利的绿队，也如跑男团一般，陷入了对队友的猜忌和怀疑之中！而首当其冲的，就是傲视，这个连续坑了好几次的队友的人！.

    看着将自己团团围住，并且脸上全都不怀好意的看着自己的众人.

    傲视咽了咽唾沫，一脸怕怕的说道：“你们想干什么？”.

    “你是不是内奸！”绿队的队长死神，率先问道；.

    傲视摇了摇头！自己怎么可能是内奸？.

    “我觉得你的嫌疑好大噢！”疯子上下打量了傲视一眼，渍渍道.

    男神看了眼傲视，赞同的点了点头。刚才两个环节的比赛，如果没有导演最后的一个提示，每个队伍各有一个内奸的话，他们这些人还不会往其他地方想，可现在

第一百七十二章 不可思议的地方

1
    “我发誓，我真的不是间谍！”.

    已经辩解到了口干舌燥的傲视，为了获得队友的信任，仍然不放弃的有气无力的解释着.

    “唉~~！”.

    叹了口气，傲视现在郁闷得想一头撞死.

    自己不就无意中坑了几次队友吗？用得着这么怀疑自己？.

    一想到从刚才导演说出那条信息开始没多久，自己的队友将自己围在中间询（盘）问，并让自己赌咒发誓。而自己也答应了他们！郑重发誓，如果自己是内奸，就让自己以后吃方便面没有调料包.

    虽然自己的‘誓言’有些搞笑，可那也是自己正正经经的发誓了呀！为什么他们还是不相信自己？.

    看着坐在前排的队友仍旧不理自己，傲视咬了咬牙，道：“我再重新发个毒誓行不？”.

    “噗嗤！”紫罗终于忍不住，笑了.

    “哈哈哈！”.

    “哈哈，不用，不用！”.

    有了紫罗的带头，其他人也终于憋不住笑了。一时间，大巴内笑声阵阵.？？？.

    傲视一脑袋问号，完全不明白为什么刚刚还完全不理自己的队友们，突然都笑了起来.

    这时，紫罗坏笑着回头道：“咯咯，傲视，你还是太单纯了。”.

    “嗯。”死神一脸认同的点起了头.

    “什么？”傲视仍旧一头雾水.

    “来，我跟你说”.

    距离傲视最近的疯子，开始和傲视解释了起来。也因为有了疯子的解释，傲视才终于明白，为什么刚才他们笑得那么开心。原来是自己被他们整了！.

    按照疯子的说法，他们从自己发那个‘誓’之后，就相信自己了。只是个个憋着坏，想听自己念叨，努力为自己辩解.

    唉，自己还是太傻太单纯了！.

    傲视不无感慨的翻了翻白眼，这帮坏人

    下了车，来到节目组所说的地点.

    “欢迎来到仙女斋！”.

    一见众人在自己面前集齐，导演就笑着说道、.

    “关于仙女斋的故事，你们都知道了吧？”导演笑着问了句，见众人点头后，紧接着说道：“既然如此，那么，请两队的队员，派人上来领取你们的任务吧！”.

    和前两轮一样，依然是紫罗和baby上前领取任务卡！.

    “任务三：在这个充满传奇的仙女斋内，找齐各自队伍缺失的故事碎片卡，率先集齐所有故事碎片卡，并且解出完整故事卡中隐藏密码的队伍，获得最终胜利！”.

    听完baby和紫罗念完接下来的任务，傲视举手道：“导演，能不能问个小问题？”.

    “什么？”.

    “这个故事碎片卡多么？”傲视小心翼翼的问道.

    导演看了他一眼，沉吟了下，说道：“不多，集齐十五个不一样的故事碎片卡，就能拼凑出完整的故事卡！”.

    “十五个？”死神一挑眉道：“那还好，不是很多！”.

    恐怕没那么简单吧？吴斌易有些怀疑的看着导演没有说话.

    果然，下一刻，也许是感受到死神那松了的一口气，导演坏笑了下，说道：“所有的故事碎片卡，总共有五十张！其中只有二十五张对你们有用。剩下的都是重复的！”.

    “靠！”就算已经习惯了节目组尿性的跑男团，也忍不住爆了声粗口。而且，看着导演那意犹未尽的样子，明显还有后话，这让吴斌易他们差点没直接吐槽出声.

    “而且”.

    本来听到导演的话，正打算问些什么的绿队，听到导演这拖着长长余音的话后，全部暂时停下了议论，将目光集中到了他的身上！.

    “而且你们该出发去执行下一项任务了！”.

    “噗！”.

    导演的话才说完，大家就差点将口水喷到了他的脸上。拖了这么长的音，你就来了这么一句？还以为你会再提供一些有用的线索呢！.

    殊不知，此时看着这一幕的导演，在见到众人有些失态的样子后。心里正偷笑呢！.

    忍着心中的笑意，导演道：“好了，出发吧！”.

    即将走过导演身边的众人，都不约而同的好奇的打量了一眼导演，不明白为什么他的脸色那么奇怪！.

    一走进所谓的‘仙女斋’，众人才惊奇的发现。真的是内有乾坤。古朴的建筑，竟然组成了如同古代豪门大阀一般的内建筑群.

    “阿斌，这仙女斋好大呀！”baby紧挽着吴斌易的手臂，震撼的说道.

    “嗯，真想不到。华夏竟然还有这样的地方！”吴斌易也有些震撼！.

    现如今。华夏这种完全古朴的建筑本就不多见了。这里不仅一个小镇都是古建筑，而且还保存的非常完好。并且这个所谓的‘仙女斋’，竟然完全看不到一点点现代的东西。甚至就连照明用的都是蜡烛！！！.

    这种完全的古朴气息，给众人带来的，不仅仅是迷醉中带着的点点震撼，更是给大家，带来了一丝仿佛置身于古代的真实错觉！.

    “的确，我拍戏也算走遍了华夏的大江南北了，还是第一次看到这种完全古朴的建筑！”邓超也有些感慨，他自问拍戏去的地方也不少，那些古朴建筑更是见了无数。却远远没有这一次来的这么令自己震撼！.

第一百七十三章 寻找

1
    感慨完的众人，就各自分散开了.

    偌大的仙女斋，想要找到节目组藏在各处的放着故事碎片卡的盒子。是极不容易的！.

    更何况，在这个古色生香的仙女斋中，节目组放置的盒子，也是和建筑一样的古木色盒子。加上没有灯光，虽然仙女斋处处都有着古代照明工具，但那微弱的光线。也给吴斌易他们找盒子，带来了极大的不便.

    唯一值得庆幸的，估计就是每个人身后跟着的跟拍小组，他们手上的灯光了.

    就在吴斌易感慨着寻找不便的时候，一直和他在一起的baby，突然从旁边掏出了一个盒子！.

    “阿斌，这有一个！”.

    baby带着点点期待，打开了盒子！.

    『空』.

    大大的『空』字，让baby直接郁闷的喊了声：“NO!”.

    吴斌易笑着将baby手上的盒子放回了原处，说道：“baby，你觉得节目组会这么快让我们找到真的吗？”.

    baby想了想，也看开了：“也是哦！”.

    将手中写着『空』字的线索卡扔到桌子上，baby和吴斌易就再次出发了！.

    与此同时，绿队也有许多人找到了盒子.

    “『空』字是什么意思？”男神拿着刚刚从盒子里拿出来的线索卡，对着他身后的镜头有些郁闷的问道：“是我被耍了的意思吗？”.

    男神身后的女编导摇了摇头，给他解释了一下节目组的用意，和吴斌易他们这队跑男团以往的遭遇.

    “原来是这么回事！”男神这才恍然，原来还有这么一茬！.

    就在男神的不远处，夫妻搭档的死神与紫罗。也找到了一个盒子。只是

    紫罗昂着脑袋，看着距离自己至少超过一米的盒子，郁闷的说道：“老公，那个盒子那么高怎么拿呀？”.

    死神闻言目测了下自己和盒子的距离，估算着自己跳起来或者将自己媳妇抱起来，能不能拿到盒子。最后，死神摇了摇头.

    死神郁闷的回头看了眼紫罗，道：“只能去找个棍子之类的将它弄下来了！”.

    被死神拉着打算去找个棍子之类的再回来拿盒子的紫罗，边走边不满的嘟囔着：“也不知道这节目组是不是故意整我们，放那么高！”.

    “呵呵！”听着紫罗的小抱怨，死神笑着看了眼身侧的紫罗，没有说话.

    就在死神与紫罗走后没多久，曾小贤和王祖蓝就出现在了他们刚才发现盒子的地方.

    望着王祖蓝在那边努力的蹦着，却怎么也够不着他头顶的盒子。曾小贤直接扶着额头，半捂着脸一副不忍直视的模样.

    以前在爱情公寓的时候，一直被公寓里的其他人，诸如胡一菲，吕子乔嘲笑自己腿短。可是刚刚看到王祖蓝蹦着想拿盒子的一幕后。此时曾小贤的心底，自信回归。并且一种优越感油然而生.

    现在的曾小贤，正有些骚包的想着胡一菲或者吕子乔在身边就好了！那样自己就可以大声的告诉他们了。以前的自己也许是腿最短的，但现在不是了！！

    没发现自己身后的曾小贤正对自己吐着槽的王祖蓝。使劲的蹦了几蹦后，发现自己完全够不到盒子后，停下了无用之功。转头问道：“曾小贤，这个盒子这么高，我们该怎么拿？”.

    曾小贤闻言连忙定了定神，抬头看起了盒子四周建筑的构造.

    仔细的寻找着可行办法的曾小贤，突然眼前一亮.

    “祖蓝，过来。”曾小贤朝王祖蓝招了招手，指着盒子后那个建筑，道：“从那儿！”.

    “那儿？”王祖蓝仔细的看了一眼，回头盯着曾小贤，疑惑道：“那儿怎么上去？飞上去啊？”.

    “渍！”曾小贤闻言瞥了他一眼，无语的说道：“你蹦起来看看！”.

    额、、、、王祖蓝闻言疑惑的看了曾小贤一眼.

    最后还是决定听他的，努力的蹦了一下。跳起来后，身在空中的王祖蓝，才明白了曾小贤话中的意思！.

    盒子旁边的柱子后，竟然有个楼梯！！而且还就在这间屋子的后面！.

    “那还等什么！”落地后叫了一声，王祖蓝就直接冲了出去。留下曾小贤愣在原地！.

    “等等我唉~！”回过神后，曾小贤也连忙追了出去.

    而此时正在别的地方寻找着棍子或椅子的死神与紫罗，却并不知晓这边发生的一切。他们也不知道，他们辛辛苦苦的找了半天之后，回来拿盒子。竟然会是竹篮打水一场空！.

    此时的他们，正在努力的四下张望，寻找着可以帮他们拿到盒子的物品.

    盒子拿到手后，在曾小贤即将打开的时候，王祖蓝有些期待的说道：“这应该有东西吧？放得这么难拿、隐蔽的位置！”.

    “我也觉得”曾小贤还没说完，就高兴的一把抓住盒子里的线索卡，将之移到了王祖蓝的面前，哈哈大笑道：“没错，的确是一个。而且还是不重复的！哈哈哈，我真是个天才！”.

    虽然不知道找到故事碎片卡，而且还是不重复的和曾小贤是个天才有什么关系。不过王祖蓝也还是开心的拿过曾小贤手中的故事碎片卡，开心的笑了起来！.

    就在王祖蓝和曾小贤开心完，收好故事碎片卡离开之后

    终于，找到了一根竹竿回来的死神与紫罗。却站在自己刚才离开的位置，愣愣的看着空无一物的地方.

第一百七十四章 准备偷袭

1
    没走多远的王祖蓝和曾小贤，突然听到了他们身后传来了一声悲愤的声音。疑惑的止步回头望了望，最后想了想加快脚步离开了那个地方！.

    “靠！”.

    爆了句出口发泄了下自己心中的郁闷后，死神看着自己身边同样郁闷的紫罗。气得差点没拿竹竿去追杀那趁他们离开时，‘偷’走了属于他们盒子的家伙！.

    死神将自己和媳妇紫罗好不容易找到的竹竿，递给了身后的工作人员后。对着身旁的微蹙着秀眉的紫罗叹气道：“我们来晚了！”.

    紫罗闻言朝死神笑了笑。握着小粉拳，嘟囔道：“别让我知道谁偷偷的拿走了我们的盒子。不然我一定要他好看！”.

    “呵呵~~~！”死神也被自己媳妇这可爱的模样逗乐了.

    被紫罗这可爱模样一逗，死神也忘了刚才的郁闷。和紫罗笑说了几句后，就牵起了她的纤纤玉手，再次出发前往其他地方寻找盒子.

    话分两头，运气不咋地的疯子，此时却快郁闷疯了.

    找了半天没找到半个盒子的他，正边寻找着盒子，边有点神经质的碎碎念着：“宝盒，宝盒，宝盒！”.

    专注寻找盒子的疯子，却没看到。他的跟拍小组，正有好几人不着痕迹的摇着头。对于疯子的运气，他们也是叹为观止了！当然，对于疯子的视力，他们更是佩服得五体投地！.

    从刚才绿队分开开始，他们已经有好几次见到疯子和盒子擦肩而过了。明明有时候就在他的脚下、左侧柜子、甚至就在他的眼前。这么明显的盒子，疯子竟然都能视若无睹。对于他的视力，他们只能叹一声：“服！”.

    另一边，跑男团的队长邓超，终于和李晨碰面了！.

    “嘿，嘿，晨！”.

    背对着邓超，转身欲走的李晨。闻声止步.

    “超哥！”.

    一看到李晨回头，邓超就直奔主题：“晨！怎么样，找到几个了？”.

    “空的盒子找到好几个，有用的一个都没找到！”说起这个，李晨也不由的郁闷到叹了口气.

    收敛了下郁闷的心情，李晨问道：“你呢超哥，有没有找到有用的？”.

    邓超闻言脸上稍稍尴尬了下，拿出一张线索卡，郁闷道：“找到了好几个空盒子，唯一的一个有故事碎片卡的，还是我们队已经有了的！”.

    李晨将卡片拿过来看了眼，随即道：“那也不错了，我们不需要的，绿队肯定需要！所以超哥，你一定要保存好！”说着，李晨将线索卡又递给了邓超.

    当邓超收起线索卡后，李晨才突然想起了自己心头的疑惑、.

    “超哥，既然我们每个队伍都有对方的一名间谍，那对方那个我们队的间谍，你一定知道吧？”.

    刚将故事碎片卡收进口袋的邓超，听到李晨的话后，抬头看了眼他一眼。眼中充满了怀疑和提防！.

    小心的退后了两步，自觉地距离已经足够后，邓超才反问道：“你问这个干什么？”.

    李晨脸上写满了郁闷，自己不就问了一句吗？用得着像看内奸一眼的眼神看着我吗？.

    “我就随口问问！”李晨无奈道.

    也许邓超也觉得自己有些小题大做了，尴尬的笑了笑！不过还是试探了句：“晨，你不是间谍吧？”.

    “我当然不是！”李晨斩钉截铁的回道.

    “真的？”.

    “真的！”李晨有些抓狂的看着邓超！.

    看着李晨那有些抓狂的样子，邓超微微沉吟了下，伸出手，道：“好，晨，我相信你！”.

    和邓超的手握在一起，李晨才笑着开口说道：“超哥，现在可以说了吧？”.

    邓超想了想，点了点头坏笑道：“对方的间谍，是对方打破脑袋也想不到的人！”.

    说完，邓超在李晨的耳边声若蚊蝇的说了几个字.

    “不会吧！”.

    知道对方的间谍是谁后，李晨的脸上充满了震惊和不可思议.

    “嘿嘿！”邓超猥琐的笑着，意思显而易见.

    半响，李晨终于平复了心情，松了口气.

    “我们先分开吧！等找到有用的线索卡，再集合？”.

    “好！”.

    打算和李晨暂时分开去寻找故事碎片卡的邓超，却在这时突然回头叫住了也打算离开的李晨！.

    “嗯？”李晨抬起头，疑惑的看着邓超！.

    “等下要是看到阿斌，把咋们间谍告诉他。但是不要让baby听到！”.

    “好的！”.

    李晨也明白邓超的顾虑，想也没想的就答应了！

    与此同时，连续找了几个空盒子的傲视，终于在看到王祖蓝找到一个盒子后，手舞足蹈的开心样子后。动起了歪念头.

    下定决心后，傲视四下看了看，确定这地方，除了自己和王祖蓝之外，就只剩下一些节目组的人后。心中的念头终于完全坚定！.

    沉浸在寻找到有用的故事碎片卡中的王祖蓝，完全没发现，在他的身后。傲视正蹑手蹑脚的一步步朝他逼近！.

    “耶？不对啊！”开心完的王祖蓝，终于认真仔细的看起了自己获得的故事碎片卡.

    过了片刻，王祖蓝才疑惑道：“这张故事碎片卡，我们有啦！”.

    就在王祖蓝正因为故事碎片卡的重复，而由高兴转为郁闷的时候。他身后正蹑手蹑脚打算偷袭的傲视，也终于在经过刚才短短的片刻，与王祖蓝的距离，越来越近。而王祖蓝，却还因为郁闷，而丝毫未觉.

第一百七十三章 被王祖蓝按倒的男人

1
    深呼吸

    伸手

    傲视看着触手可及的名牌，嘴角不由的露出了笑意.

    “嗯？”.

    正郁闷着的王祖蓝，一察觉到自己跟拍女编导的怪异表情后，终于还是发现了异常。虽然没有回头，不过王祖蓝也肯定了一件事。自己身后有人，而且不是自己人.

    既然确定了自己人不会和自己开这种玩笑，那么就肯定是敌人了！.

    虽然不知道自己撕不撕得过对方，但王祖蓝还是打定了主意。在身后那人的手触碰到自己名牌的时候，来个绝地大反击。试试自己能否一举反击撕掉对方！.

    打定主意，王祖蓝装作毫不知情的样子，实则却已经凝神以待.

    来了.

    成功了！.

    傲视的手触及到王祖蓝背上名牌的时候，两个念头同一时间出现在了各自的心头.

    凝神以待的王祖蓝，在心头泛起那抹念头的时候。身子也随之一矮，让身后傲视那已经触及名牌的手落了个空.

    没等傲视反应过来，王祖蓝直接一个鸟投林的姿势。一把将愣神的傲视扑到了地上.

    “嘿嘿嘿！”.

    扑到傲视后，王祖蓝终于回过神了。一反应过来，王祖蓝就露出了他的招牌式蓝氏笑声.

    从自己参加这档《奔跑吧兄弟》开始，貌似自己一直都是最弱的吧？就算以往的那些节目中的女嘉宾，自己也没能撕得过她们。今天

    如此一想，顿时令王祖蓝笑得更加开心了！陷入开心中的王祖蓝，看着着被自己扑倒的傲视，恨不能狠狠的亲上几口。你就是我的亲啊！！.

    相比起开心到死的王祖蓝，此时的傲视郁闷的想抹脖子.

    自己这就是传说中的，偷袭不成反被草吗？.

    傲视抬起头，看着得意中的王祖蓝，内流满面！.

    “哈哈哈哈！”.

    “放开！”.

    听到蓝氏笑声再次高昂，傲视终于反应过来了！顿时郁闷的朝王祖蓝大吼了一声，挣扎了起来！.

    被傲视这么一吼，王祖蓝也回过神了.

    居高临下的看着倒地的傲视，王祖蓝眼中满是戏虐之色的看着他：“嘿嘿，想偷袭我！”.

    “嘭・~！”.

    只顾着乐呵的王祖蓝，一时不慎，还是让傲视翻身了.

    “想起来？”被掀开的王祖蓝，终于彻底收起了自己开心的心思，一看到傲视快要爬起来，顿时大吼了声：“看我泰山压顶？”.

    一声爆吼，令傲视瞬间转头望去。却发现王祖蓝竟然已经不在原来的位置.

    就在傲视疑惑的四下张望的时候，他突然感到眼前一黑，一个如同青蛙一样的东西，正在空中朝自己压下！.

    “砰！！”.

    “哎呦！卧槽！疼啊！”.

    “嘿嘿，我这招泰山压顶管用吧？”.

    刚刚使出传说中的青蛙扑击式的王祖蓝，丝毫不理傲视的惨呼声。确定自己已经将傲视完全制服后，王祖蓝就不无得意的大笑了起来.

    两个跟拍摄像小组，看着被王祖蓝压在下面的傲视。眼中充满了不可思议。仿佛在看一个外星人一样！.

    王祖蓝是谁？.

    跑男团中最弱的存在，也是身高最低的人。战斗力基本为零.

    这样的人，竟然可以将你扑到。骚年，你是撸到没力气了吗？你怎么可以弄不过王祖蓝？竟然让他先手一血，在反灭超神？.

    此时在旁边看着他们的两个跟拍小组，心中充满了崩溃感。简直三观尽毁！.

    “撕！”.

    撕名牌的声音，终于让旁边在心里疯狂吐槽的节目组惊醒了过来！只是眼前这一幕，却让他们更加目瞪口呆！.

    “哈哈哈，我撕到了。我撕到了！”.

    终于撕到自己的第一张名牌，王祖蓝的喜悦不言而喻。刚撕下名牌的他，就连广播声都还没响的时候，就拿着傲视的名牌，在两个镜头前大肆炫耀了起来.

    “”.

    旁边的节目组人员，这一刻，真的三观尽毁了。看向那边躺在地上的傲视，眼中充满了怪异！.

    这家伙可以去申请吉尼斯第一弱者了！保证得冠！傲视天下，你是以你的弱傲视天下的吗？.

    节目组的人摇了摇头，将目光转向了别处！

    “傲视天下，OUT！傲视天下，OUT！”.

    广播声乍起，让分散在四处寻找线索的众人，不约而同的停下了手中的动作？.

    “谁？傲视？”.

    刚才还被自己队友怀疑得死去活来的傲视，竟然第一个就被OUT了！既然第一个被OUT的是他？那想必，间谍就和他无关了？.

    想明白后，紫罗不由的干笑了两声.

    “谁把傲视天下给OUT了？晨？”.

    停下脚步的baby，转头望向同样止步的吴斌易！.

    “难说，超哥，郑凯。都有可能！”吴斌易摇了摇头道.

    另一边，因为广播声而止步的李晨和郑凯，也在猜测着是否是邓超或者吴斌易两人，亦或者是一开始就和他们分散的王宝强！就是没人想到会是王祖蓝和曾小贤！.

    就在李晨和郑凯猜测完，打算加快步伐寻找线索卡的时候，突然碰上了迎面而来的邓超！.

    一见到不远处邓超迎面而来，郑凯就迫不及待的问道：“超哥，你在这儿？那谁把对面的傲视天下OUT的？”.

    慢慢走近，邓超闻言微微沉吟了下，回道：“可能是阿斌吧，不然就是宝强。”.

第一百七十六章 接连出局（上）

1
    “果然和我们想的一样！不过”.

    李晨左右看了看，说道：“好像从这环节一开始，就没看到宝强和阿斌还有baby！他们哪去了？”.

    “不知道，我也没看到过他们。”邓超摇摇头道.

    李晨大黑牛，这时突然问道：“对了，超哥，郑凯。你们找到有用的碎片卡了吗？”.

    “没有！我找的都是空的！”郑凯郁闷的摊了摊手.

    郑凯说完后，李晨也叹了口气，说道：“我也没找到！全是空的！”.

    “嘿嘿！”.

    看着陷入郁闷中的李晨和郑凯，邓超突然得意一笑。拿出了一张故事碎片卡.

    “超哥！”李晨惊讶的看着邓超手中的故事碎片卡，惊喜道：“超哥，你找到啦！我看看”.

    李晨拿着手中的故事碎片卡，看了又看.

    “是我们缺少的，超哥”.

    也许是被李晨惊喜的样子感染了，郑凯探着脑袋看着李晨手中的故事碎片卡。惊叫道：“真是我们缺少的。超哥。”.

    见郑凯大叫了一声后，竟然突然抱住了自己。邓超一愣.

    短暂的愣神后，邓超笑了，笑得无比的开心。这一刻，邓超心里满满的都是喜悦和成就感.

    “疯子，OUT。疯子，OUT！”.

    突然响起的广播声，让四处寻找线索的众人再次愣住.

    时间间隔短短几分钟，绿队竟然接连OUT两个人！！.

    本来开心的抱住邓超的郑凯，听到广播声后，立马放开了邓超，满脸震惊：“谁？疯子？”.

    “疯子,OUT？谁干的？”.

    邓超也是满心的震撼，到底是谁这么给力？竟然这么快就OUT了对方两个人！.

    “宝强？阿斌？曾小贤？还是祖蓝？”.

    绿队连续两人被OUT，让李晨也终于将曾小贤和王祖蓝纳入了猜测范围。至于为什么没有猜baby！.

    从第二期开始，就一直和吴斌易形影不离，李晨就是猜谁，也不会去猜她.

    “萌萌紫妹，OUT！萌萌紫妹，OUT！”.

    邓超，李晨，郑凯的惊讶还未结束，新一轮的广播声，再次让他们逐渐平复的心情，掀起了惊涛骇浪！.

    “what？”.

    “这回又是谁？”.

    “紫妹？被谁OUT的？”.

    前后不到三十秒，竟然又有一人被OUT！.

    这一瞬间，整个仙女斋静得针落可闻。在这座仙女斋的各个角落，所有分散的，无论红队还是绿队，只要还没有被OUT的，全部惊呆了！.

    而紧随而来的紧张气息，却充斥了这个充满传奇、美好的仙女斋！.

    接连响起的广播声，让紫罗在回过神后，第一时间找起了，那令自己无比放心的安全的港湾.

    被死神牵着的紫罗，玉手微微用力的握住了死神的手掌：“老公！”.

    感受到紫罗心中的不安，死神轻轻拍了拍她的玉手。又安慰了她几句.

    半晌，死神抬头望向远处，眼中寒芒道道闪现，三个队友的接连淘汰，让死神没了继续寻找下去的念头。而他身边的紫罗，也仿若心有灵犀般，美眸中的那一点点惊慌，瞬间消散无踪。原本修长白皙的玉指，也突然白皙得如同白玉般

    此刻，在仙女斋的另一处地方，疯子正傻愣愣的看着面前得意得有些疯癫的曾小贤.

    “哈哈哈哈！”.

    走廊中，除了跟拍小组默默的看着一切的发生外。曾小贤也发出了肆无忌惮的笑声。虽然笑得无比的猥琐和yin荡，但两个跟拍小组，却都对曾小贤投去了一个佩服和鄙视的目光！.

    佩服他的智慧，鄙视他的卑鄙！.

    就在刚才，曾小贤与疯子遭遇后。第一时间，曾小贤脑海中就浮现起了任务第一环节时，吴斌易对绿队的所有人的评价！.

    对于百分百信任吴斌易的曾小贤来说，既然吴斌易说疯子不是自己的对手，那他就一定不是自己的对手！.

    有着这个信念，才一遭遇疯子的时候，曾小贤几乎按捺不住想要直接出手撕了.

    直到疯子已经离他不远之时，他才蓦然惊觉，吴斌易说的是傲视，而不是疯子

    和王宝强差不多的实力！坑爹呢？自己能搞得过王宝强？.

    虽然不想承认，但是，曾小贤对于正面交锋撕掉王宝强，心里还真是没底。而被吴斌易评价为和王宝强实力等同的疯子，自己显然也必须已同等的目光看待！.

    随着两人距离的拉进，空气中弥漫的紧张气氛，不止让曾小贤和疯子两人都摩拳擦掌蓄势以待，也让两人的跟拍小组，瞬间精神一震.

    大战将起，节目组的人非常清楚曾小贤的猥琐，既然他敢坦然面对。那么，就代表着他有和对方平分秋色，甚至撕掉对方的把握.

    这个念头泛起，瞬间席卷了两个跟拍小组的所有人。令得他们全部凝神以待，手中的灯光和镜头，更是完全对准了他们.

    这时，曾小贤突然抬头望去，笑着向前跨了一步.

    一步，这一步，让疯子一震。脚步戛然而止。也让节目组的人激动得差点为曾小贤大声呐喊，加油.

    就在疯子和两个跟拍摄制小组以为曾小贤要动手的时候，突然听到了曾小贤神秘兮兮的一句话。一句，让疯子名牌被撕后，后悔莫及的话！.

第一百七十七章 曾小贤的智慧

1
    看着逐渐靠近的疯子，曾小贤眼珠子一转，突然问道：“疯子，你知道你们在我们队的间谍是谁吗？”

    “谁？”疯子一愣后，有些好奇的问道。

    曾小贤嘴角微翘，看着上钩的疯子，一指自己，道出了让疯子惊讶无比的‘事实’：“我！”

    “你？”疯子惊讶的张大了嘴巴。间谍是曾小贤？不会吧？

    “没错，就是我！”曾小贤看疯子已经有些相信了，继续忽悠道。

    上下打量了曾小贤一眼，疯子下一句话，直听得让曾小贤满头黑线，恨不得一巴掌呼死他。

    “死神是不是脑子秀逗了？找个间谍，竟然是个弱鸡！”

    叔可忍婶不能忍，被这么直言鄙视，曾小贤也毛了，语气颇为激动的反驳道：“你说谁是弱鸡？”

    “额”

    疯子这时才突然想起，自己竟然一不留神，把自己心底的话给说出来了！

    讪讪的笑了笑，疯子问道：“曾小贤，你真是我们队的间谍？”

    深吸了口气，心中念着‘忽悠为重’的曾小贤，强忍下打屎他的冲动，满面笑容的忽悠道：“当然是了！不信你可以去问我们的老大死神！”

    看了眼曾小贤，疯子心底沉吟了下。点点头，道：“既然你是我们队的间谍，那我们就是一队的咯？”

    忽悠成功，曾小贤得意的一挑眉：“当然！”

    暂时相信了曾小贤的疯子，想了想，问道：“对了，你有找到什么有用的线索吗？”

    愣了半晌，曾小贤一挑眉，有些无语的说道：“大哥，你的思维是不是太跳跃了？”

    也许是疯子也感觉到自己太跳跃了，有些尴尬。不过转瞬间，他就有些恼羞成怒的问道：“到底有没有？”

    “有啊！”曾小贤说着从口袋里拿出了自己刚找到的故事碎片卡。

    见曾小贤毫不犹豫的拿出了他的收获，疯子心里也暂时放下了防备，上前一步：“我看看！”

    “喏！”曾小贤笑着将手中的卡片递了过去。

    接过卡片，疯子认真的看了看，想了想自己队伍获得的那几张故事碎片卡，惊喜道：“这张卡是我们缺少的！”

    已经逐渐走到疯子身侧，并且已经伸出手打算撕他名牌的曾小贤，闻言后，立马装出一副惊讶和开心的样子，叫道：“是嘛！太好了！”

    完全没注意曾小贤动作的疯子，丝毫不知曾小贤已经将他推到了距离深渊仅一步之遥的地方！仍旧兴高采烈的看着故事碎片卡！

    “嘶~~~！”

    名牌被撕的声音，如同一道炸雷，炸的疯子头晕目眩。满是不可置信的看着一只手抓着自己的名牌，开心得手舞足蹈的曾小贤。

    悔不当初啊，疯子懊恼的锤着地，心里的悔恨犹如滔滔江水连绵不绝啊。自己错信了小人了！

    得意中，曾小贤还不忘朝疯子补了一刀：“疯子，我的演技不错吧？哈.哈.哈！”

    气闷，疯子狠狠的瞪了曾小贤一眼。朝他竖了个中指，狠狠的鄙视了他一下！

    这边曾小贤使诈撕掉了疯子的名牌，那边的紫妹，也非常悲剧的被躲在角落里的王宝强偷袭，已迅雷不及掩耳之势，直接撕掉了名牌！

    目睹着这一切的节目组成员，傻愣愣的看呆了。看着那边安慰起失落的紫妹的王宝强。齐齐感叹了一声，少林王宝强，你够强！

    话分两头，这边终于从绿队两个人连续被OUT的震撼中回过神的李晨，朝着邓超和郑凯发出了无声的嘶吼。

    看了眼李晨，郑凯捏着下巴疑惑道：“对面的傲视被OUT，还可以理解。可是疯子和紫妹几乎同时被OUT是怎么回事？他们遭遇了阿斌和baby的同时，还碰到了宝强？”

    “有可能！如果说我们队伍中，有谁能够同时撕掉对方两个人的”说着邓超看了眼已经安静下来的李晨，道：“除了晨，也就只剩下阿斌了！”

    “不错”

    “不是我！”

    突然响起的声音，让李晨的话噎在了喉间，瞬间回头望去，邓超和郑凯也在李晨回头的同时，默契的回头望去。

    “阿斌，baby！”

    没等邓超他们继续开口，吴斌易直接皱着眉，问道：“超哥，晨。郑凯。你们三个刚才都一直在一块儿？”

    “对啊！”郑凯有些不明所以！

    吴斌易眉头深锁，继续问道：“这么说，傲视和疯子还有紫妹。不是你们三个人之中任何一个人OUT的？”

    “他们两个我不太清楚，不过疯子和紫妹OUT的时候，我们三个在一起。至于傲视”邓超看了眼郑凯和李晨，摇头道：“从分开到他被OUT，我都没见过他！”

    “也不是我！”李晨连忙摆手道。

    郑凯摊了摊手，意思明显，和我无关！

    “那”

    吴斌易话未出口，广播声就再次响起，也打断了他想说的话。让他皱着眉将话停在了嘴边。

    “王宝强，OUT。王宝强，OUT！”

    “宝强他”邓超听完广播，满脸震惊之色。

    “宝宝！”听到广播内容后，baby满脸的不可思议！

    “宝强OUT？”李晨苦笑一声，有些难以置信！自己和邓超，郑凯，吴斌易他们正要说到王宝强呢，结果宝强就OUT了！！

第一百七十八章 大黑牛vs半步明劲

1
    愣了愣，邓超看了大家一眼，疑惑道：“谁把宝强OUT了？”

    “你认为我们会知道吗？”吴斌易看着邓超，翻了翻白眼，有些无语。

    “额~~~！”邓超闻言尴尬的笑了笑。貌似自己的确问了个非常傻的问题！宝强被OUT的时候，阿斌他们都和自己等人在一起，他要是知道就见鬼了！

    为了掩饰尴尬，邓超果断转移话题：“阿斌，你们得到什么有用的线索了吗？”

    “你说我们需要的故事碎片卡？”

    吴斌易着点头称‘是’的邓超，头一歪，示意baby将两人获得的故事碎片卡拿了出来！

    “哇，你们获得了两张！还是和我们得到的那几张不重复的！”邓超接过baby递来的卡片，满是开心的叫道。

    “好厉害啊！”李晨和郑凯，由衷的感慨。

    “对了！”这时，邓超突然想到了什么般，一脸严肃道：“宝强OUT了，那么我们就只剩下六个人了。”

    “七个吧？”李晨不解道。

    邓超翻了翻白眼：“除去宝强，我们队伍还有七个人，一个内奸。你说我们几个人？”

    “呃！”

    李晨刚想点头的时候，吴斌易抢先道：“我们还是七个人！”

    “七个？”

    见众人都疑惑的看着自己，吴斌易有些无语道：“你们忘了吧？我们队伍一个内奸，对方的队伍里也有一个我们的内奸啊。那不就是七个人嘛！”

    李晨他们听吴斌易一说，才恍然想起。没错，对方也有一个己方的内奸，那么自己这方应该还有七个人才对！

    这时，郑凯突然有些担忧的说道：“也不一定啊，要是我们的间谍，在被OUT的那三个人当中呢？”

    郑凯才说完，吴斌易，李晨就全部转头望向了邓超。作为队长，那三个被OUT的人当中，有没有自己队伍的间谍，他应该最是清楚了！

    邓超一见吴斌易和李晨的神色，就猜到了他们的想法，肯定的说道：“我们还是七个人！”

    看了眼邓超，吴斌易心里微微波动了下。七个人，那就是说那OUT的三人中，没有自己这方的间谍。对方还剩下，死神，紫罗，男神，相裕凡，四少五个人。死神是绿队的队长，排除。那么内奸就在剩下的四个人中了？

    吴斌易心里推算着绿队谁是己方的间谍时，邓超突然说道：“我们还是加快速度找出余下的线索卡吧！”

    说着转身欲走的邓超，突然回头叮嘱了一句：“对了，大家寻找的过程，不仅要小心碰到对方的人，还要小心身边的人！”说着，邓超颇有深意的看了眼毫不知情的baby，转身离去

    时间在缓缓的流逝，吴斌易和baby还是一起在这仙女斋中寻找着有用的故事碎片卡。途中碰到了王祖蓝，从他口中得知了一些没用的废话。

    所谓废话，无非就是王祖蓝向吴斌易和baby炫耀、分享自己撕掉绿队傲视名牌的事情而已。

    和王祖蓝分开后，吴斌易和baby又遇到了邓超！将刚刚王祖蓝放在自己这里的故事碎片卡和自己和baby刚刚找到的一张没重复的故事碎片卡拿出来和邓超比对后。

    得出了最新的信息。已经获得了十一张故事碎片卡的己方，只要再找到四张不重复的故事碎片卡，并且破解出其中的密码。就可以赢得比赛了！

    （第一环节三张，刚刚吴斌易他们给了邓超两张，王祖蓝一张，途中碰到过一次曾小贤的邓超，又获得了两张。吴斌易他们又得到了一张，邓超自己获得了一张。李晨也交出了一张。）

    “十一张了，我们”

    邓超的话没说完，就再次被广播声打断。

    “王祖蓝，OUT！王祖蓝，OUT！”

    邓超看着自己手中的故事碎片卡，那张王祖蓝得到后让吴斌易转交的碎片卡，不可置信道：“祖蓝，OUT了？”

    “嗯！”吴斌易点了点头，眼神坚定了起来！

    小心翼翼的放好自己刚得到的两张卡片，邓超看了眼吴斌易，道：“看来，我们要加紧速度了。阿斌，你自己小心！”说着，邓超就小跑着离开了吴斌易和baby的视线！

    目送着邓超的背影，吴斌易眼中异芒不时闪过，也不知他心里在想着什么！

    与此同时，分开寻找线索的大黑牛李晨，也遇到了麻烦，一个比之金钟国，还要大的麻烦！，

    四少，网名徐家四少。江南徐家的人。这期的嘉宾之一。

    作为武术世家，徐家虽然不比燕京的各大世家，华夏十大一流家族，五大超级世家。

    可最为传承了几百年的世家，徐家在江南的地位，也远超普通人的相像。虽然实力上和家族底蕴，功法完整上，比不得那些大家族，但徐家也拥有着十三名暗劲高手，近百名明劲。

    家族最高武力为暗劲，明劲就是徐家的中流砥柱了。而才二十岁左右，就已经明悟明劲，半只脚跨入明劲的四少，在家族中，虽然不能说是顶级天才，但也绝对属于天才一流。

    只是，作为一个超级网虫，修炼和上网这两件事，在徐家四少看来。绝对是上网更为重要。也因此，原本十七岁明悟明劲的他，历时三年之久，迟迟未入明劲。

    因为这件事，四少也不知被他的父亲，几次拿着藤条满大院的追打！

    而如今，李晨大黑牛却正面碰上了即将跨入明劲的四少。
第一百七十九章 李晨

1
    仙女斋，风起

    空气中都被紧张的气息渲染了般，在大黑牛和四少的身周，那些节目组成员，竟随着两人的逐渐靠近。而不自觉的泛起了汗珠。

    半步明劲，顾名思义。只是明悟了跨入明劲的道途而已。虽然不是明劲，但半步明劲，也比之许多赤手空拳的特种兵丝毫不差了。而大黑牛，即将面对的，便是这样的人。

    然而，就是这样的存在，大黑牛李晨却死毫无惧一般，迎头而上！

    相距咫尺，李晨和四少，都前所未有的凝重了起来！

    空气中的紧张气息越演越烈，气息的牵引之下，两人终究还是动了！

    非常默契的，李晨和四少都在同一时间动了。

    望着朝自己冲过来的死神，李晨自信一笑，接着用力一跺脚，如离弦之箭一般朝四少射了过去。

    电光火石、两人的速度都快得堪比奥运百米冠军。

    跟拍摄制小组甚至都来不及反应，李晨就已经和四少碰撞了！

    半步明劲，粗通武技。虽然比不上明劲，但绝对可以比拟任何一个特种兵。这是徐家四少的自信！

    一个多月的默默苦练，自问比韩逯旅的自己更强上好几倍的李晨，本以为自己会在更大的舞台一鸣惊人。却没想到，会在这一期，就提前展露。

    当初，在拍摄天龙八部时，吴斌易曾因为无聊，或者恶趣味而加入了五套初级武技，现如今，也终于全部面世了！

    五套武技分别是『凌波微步』对应的『小迷踪步』，『降龙十八掌』对应的『八卦游身掌』，『天山折梅手』对应的『分筋错骨手』，『大力金刚掌』对应的『铁砂掌』。以及『鹤隐云踪』（云中鹤的轻功）对应的『草上飞』！

    加入武技的事情，除了公寓里的人，各大世家，华夏军方知道外。外人并不知晓。

    然而，那些被吴斌易评价为不入流（初级）武技的东西，却被华夏一二号两位首长在军中大肆推广。而外面，一些《天龙八部》的铁粉或脑残粉，习练者也是非常之多。诸如纪小月般的更是比比皆是！

    远的不说，单单这一期的跑男中，吴斌易就看到了超过了四个习练了他加入的武技的人。

    死神，习练的是对应『凌波微步』的『小迷踪步』！

    紫罗，习练的是对应『天山折梅手』的『分筋错骨手』！

    相裕凡，习练的是对应『降龙十八掌』的『八卦游身掌』！

    李晨，习练的是对应『大力金刚掌』的『铁砂掌』！

    甚至，吴斌易还觉得李晨和纪小月一般，兼习了另一项武技『草上飞』，虽然还没有如纪小月一样，完全学会两项武技，但另一项武技，也已经算是初见成效了！当然，这次的三个嘉宾，也都有兼习另外的武技，只是还没有达到李晨这样已经可以稍作助力的地步，而不被吴斌易看在眼中罢了！

    闲话少叙，李晨和四少碰撞了。

    速度与速度的碰撞，力量与力量的交锋。李晨和四少在那些摄像师看来，仅仅一个交错，就胜负已分了！

    “嘶~~！”

    两人交错后，名牌被撕的声音才响了起来。

    “呃啊！”

    开心，激动。撕下四少名牌的李晨大黑牛，此时已经激动得难以言喻。

    每个男人心中都有一个武侠梦，李晨也是。虽然现如今，李晨算是一个人气明星，但对于武侠，他还是无比的热衷的。

    否则的话，他也不会为了《天龙八部》大清早的跑去排队买小说，也不会为了别人的几句可能莫须有的话，而辛辛苦苦的去相信那些虚无缥缈的武技存在，并且日夜钻研练习了。

    跑男之初，李晨还没有开始练习，那时候他第一次看到那些练习出成绩的人发的话时，也和其他人一样，当成了‘疯言疯语’！

    但，第一期，和邓超联手后，还被金钟国撕掉名牌后。虽然李晨并没有表示什么。可是他的内心，却憋着一股火。

    李晨不是学霸。虽然学习成绩不错，在跑男团队中，也经常戏称自己是技术控。但，李晨其实最得意的还是他的体育一项。从小到大，无论是赛跑，篮球，游泳，足球，等等

    李晨可以说，罕有败绩，无论是初中，高中，甚至是大学。体育上单对单能够赢了李晨的，少之又少。而这次，输给金钟国，并且还是和别人联手二对一的情况下输了之后，李晨心中那股不甘，更加浓烈。

    第一期结束，李晨锻炼了一天后，再次翻看那条消息的时候。却不再和前次一样，将之当成了忽悠，而是抱着试一试的心态，开始了尝试。

    时间流转，韩国之行到来，李晨的练习也初见成效。当然，他并不知道《天龙八部》中到底有几项武技，也没有去问吴斌易。而练习者网上那人发的那项武技，『大力金刚掌』！

    韩国之行的最终对决到来，抱着一雪前耻的念头。李晨在最快的速度下，OUT了《runningman》的成员后，终于迎来了和金钟国的对决！

    『大力金刚掌』毕竟属于攻击性武技，而金钟国和自己也只是节目的对手。不能尽展威能的『大力金刚掌』，让李晨陷入了苦战。不过还好，半个多月的苦练，除了『大力金刚掌』外，也为他带来了不小的收获。力量增强的他，最终赢了金钟国，一雪前耻。

第一百八十章 死神

1
    陷入回忆之中，李晨并不知道，他面前的四少，心中充满了不可思议和崩溃感！

    本以为气血并不充盈的李晨，可以稳操胜券拿下的四少，输了。输得不明所以，输得莫名其妙。

    这一刻，四少突然觉得世界有些陌生。什么时候，一个气血不充盈的普通人，可以干的过自己这个堪比顶级特种兵的半步明劲了？

    四少很郁闷，郁闷得想撞墙。不过，不管他如何的郁闷，他被OUT的广播还是随之响起了。

    “四少，OUT，四少，OUT！”

    “谁？四少？”正寻找着故事碎片卡的郑凯疑惑了声后，有些庆幸道：“不是我们队伍的就好！”

    “不过我发现今天我们队伍的人都很猛啊！”再次出发，郑凯对着镜头说道：“曾小贤OUT对方的疯子，王祖蓝干掉了对方的傲视。”

    说着，郑凯有些不可思议道：“我去，难道那两个人比曾小贤和王祖蓝更弱吗？”

    跟拍小组的成员，赞同的点了点头。曾小贤和王祖蓝的弱，可是众人皆知的，能被他们OUT，说对方那两人是对面队伍中最弱的绝不为过。

    正和baby在一个类似古代卧室寻找线索的吴斌易，听到广播后，抬起头，有些不可思议道：“又OUT一个？还是那个四少？”

    吴斌易想了想，发现能OUT那个四少的只有两个人，一个大黑牛李晨。对于大黑牛PK半步明劲的成功率多大，吴斌易觉得应该在六成以上。而另一个，就是间谍了。出其不意之下，想OUT四少并不难！

    至于跑男团队中其他人，吴斌易只能说，撇开大黑牛和自己不算。其他人就是全部加在一起，对上对面的那四个人，死神，紫罗，四少，相裕凡。都只是送菜！

    这时，在吴斌易不远处的baby，突然出声道：“又一个被OUT了？那对方不就只剩下四个人了？”

    “嗯！”

    自己这方一人再次被淘汰出局，作为队长，死神也终于不能，也不可以再沉默下去了。

    本来打算继续去寻找自己队伍缺少的故事碎片卡的他，直接拉着紫罗放弃了继续寻找死线索的念头。转而盯上了跑男团的所有成员。

    第一个悲剧的，就是郑凯。

    也不知是死神的运气好还是他媳妇的运气好，在他刚做了决定转向之后，就远远的看到了郑凯正慢悠悠的朝自己这边而来。

    猎物出现，打定主意的死神自然闻风而动。立马就拉着紫罗朝不远处的郑凯快速冲了过去。

    身处险境而不自知的郑凯，正边和自己的女编导聊着天，边寻找着线索。

    而另一边，刚刚和baby出门的吴斌易，也碰上了一名绿队成员。相裕凡。

    既然已经进入了撕名牌环节，吴斌易自然不会手软，也不会放任绿队的相裕凡在自己眼前溜走、几乎就在刚看见相裕凡的那一刻，吴斌易就直接松开了牵着baby的手。一个急速朝他冲了过去。

    郑凯虽然号称小猎豹，但他怎么可能跑得过已经成功练成『小迷踪步』的死神，更何况，还有个练成了『分筋错骨手』的紫罗在一旁协助！

    在看到死神两夫妻来势汹汹，觉得不妙打算先闪的的郑凯，刚刚转身就被死神拦住了！

    邪邪一笑，死神按照『小迷踪步』的走法一踏一转一绕就来到的郑凯的身后。察觉不妙的郑凯，正想学一下王祖蓝的青蛙倒地式，就直接被出现在他身后的死神OUT出局了！

    “郑凯，OUT，郑凯，OUT！”

    未等死神露出笑容，广播声再次响起。

    “相裕凡，OUT，相裕凡，OUT！”

    “妈蛋！”一听到广播，死神那刚刚撕下郑凯的喜悦瞬间不见，直接就爆了句粗口。

    郑凯躲不掉死神，挣扎都无力。相裕凡也差不多！

    知道相裕凡有武技傍身，吴斌易自然不会如对待金钟国一般，只是按照普通人的身手来对付他。如果那样做了，结果就是，吴斌易被OUT，而且还是毫无悬念的。

    既然不想这种情况发生，吴斌易自然也会拿出一些微末之技！

    『太极拳』与吴斌易抽到的『太极拳*秘』这种国术不同。这次吴斌易对付相裕凡使用的『太极拳』，就是倚天屠龙记中张三丰所创的那套『太极拳』。

    承武阁内，仅仅只是普通先天武学的『太极拳』自然也有收录。已经完全吃透了承武阁内所有武技功法的吴斌易，自然会使『太极拳』，纵然不会，凭他武道金丹的盖世修为，那些广场大爷大妈使的『太极拳』他也能易如反掌将其使出。并威力绝伦。

    吴斌易看到了相裕凡，相裕凡也发现了吴斌易。

    见吴斌易来势汹汹的，相裕凡自然不用猜也知道他的打算。虽然对方时自己的偶像，但束手就擒不是自己的风格，就在吴斌易即将靠近的时候，相裕凡已经使出了『八卦游身掌』的起手式

    不得不说，相裕凡也是一时犯傻了。他的武技都是吴斌易加入进去的，却要用这套武技和吴斌易过招。这不是茅坑里点灯找死吗？

    要不是闲得蛋疼，吴斌易估计都会用『太极拳』去破他的『八卦游身掌』，因为这套初级武技，在他们这些人看来，玄妙非常，可在吴斌易看来，处处是漏洞。根本就是随手可破的垃圾武技罢了！

    起势，手挥琵琶。揽雀尾。一靠近，吴斌易就一个三式连环封了相裕凡的所有出招路线和闪躲能力。然后在相裕凡不可思议的目光中，轻而易举的撕下了他的名牌。

    直到这时，反应过来的baby，才匆匆而来！

第一百八十一章 要为晨妈报仇的贤宝宝

1
    来到吴斌易身边，看到已经被OUT的相裕凡，baby的眼中有些莫名！

    看着相裕凡被黑衣人带走，baby的眼神突然波动了下。

    另一边

    死神郁闷了，被撕掉名牌的郑凯反而开心的笑了！

    被黑衣人带着走的郑凯，得意的大笑着：“干得漂亮！哈哈。一比一扯平！”

    旁边，紫罗有些不可置信般，喃喃道：“我们。只剩下三个人了？”

    “嗯！”死神点了下头，道：“还剩下你，我，男神了！而且”

    “而且，我们还不知道间谍是被OUT了，还是男神就是间谍那个间谍。”死神眺目远望，眼中闪着莫名的神采。

    就在死神心中怀疑着男神的时候，他身边的紫罗，突然扯了扯他的衣袖，指着前方拐角处，小声道：“老公，红队的李晨！”

    “嗯？”

    死神立马抬头望去。

    四目相对，死神和李晨的目光在空中相碰。同一时间，两人做了相同的决定！

    刚刚轻易撕掉四少的李晨，此时信心空前暴涨。别说没有经历过刚才的事情，就算是没有练习那两样武技之前，碰上这种夫妻组合。李晨也绝对会迎头而上！更何况，刚刚自己才用没有完全练会『草上飞』，撕掉对方的四少、这样的情况下，李晨更是雀雀欲试！

    李晨不知道的是，死神也打着相同的主意。

    相同的是，同样的身怀武技，同样的信心百倍。并且都不知道对方底细。

    不同的是，李晨两样武技，『草上飞』没完全练成，『铁砂掌』又是攻击性武技不能使用。而死神他们不仅是夫妻组合。而且还都练了武技。并且已经熟练『小迷踪步』的死神，可以完虐李晨的『草上飞』，而紫罗的『分筋错骨手』又是擒拿协助性武技。

    在李晨和死神他们的距离拉近的时候，他们的不远处，曾小贤也躲在一旁偷偷的瞄着这一切。

    巧合之所以被称之为巧合，便是因为一切真的很巧。

    就在曾小贤打定主意偷袭的时候，男神也终于和紫罗、死神汇合了。

    漫步而来的男神，看着一触即发的李晨和死神，想也不想的就加快了脚步快跑了过去。

    撕名牌，经历过几期的撕名牌环节后，李晨对于撕名牌其实还是比较觉得无所谓的！

    虽然对方又来了一个帮手，但李晨其实心里并没有太大压力，反而兴奋的期待着自己等下一挑三完胜的局面！

    没有废话，死神回头看了眼匆匆而来的男神后，就直接上了！

    两人一交手，就同时一震，并且心中泛起了同一个念头，对方和自己一样练了武功！

    棘手了！李晨这一刻真心感到了棘手。

    对方也练了武功，那么和自己的差距就没有了，而对方旁边还有一个队友虎视眈眈，更有一个也已经即将上前助阵！！

    本来以为死神可以稳操胜券的紫罗，见他和李晨僵持不下后，终于动手了。

    一挑一变成了一挑二。放在别的时候，李晨绝对会耸耸肩表示洒洒水，可是现在，面对一个抓不到名牌和衣角的队友就已经够棘手的了。本以为他媳妇和baby一样，手无缚鸡之力，谁知道一上来就给自己这么一个大惊喜！

    看自己媳妇上前帮忙，死神顿时感觉一阵轻松，脸上不由自主的就露出了笑容。脚下继续踩着『小迷踪步』吸引着李晨的注意力，一边趁李晨不知道紫罗的实力时，偷偷的给她使了个眼色！

    不得不说，默契是个好东西！死神打了个眼色后，紫罗立马就心领神会了。在李晨又一次背对着自己全身关注死神的行动时，紫罗动了

    就像形容胡一菲一样，那叫一个静若处子，动若疯兔！（不会被打吧？）

    没等李晨察觉到异常，紫罗那如白玉般的五指，已如闪电般扣上了李晨的臂膀，一拉一扣一折骨，李晨大黑牛就这么悲催的被擒拿了！

    这一刻如果吴斌易在现场看这一幕的发生的话，一定会对紫罗大为赞叹，因为『分筋错骨手』中的小擒拿技巧部分，被紫罗发挥得淋漓尽致。

    被紫罗从背后反制的李晨，这时简直郁闷到吐血，被偷袭制住也就算了，还跟电视里常演的警察抓坏人一样的姿势！！

    李晨也不是没想过用力试试能不能挣开，只是

    这个姿势，加上手臂被牢牢制住，自己就算使得上劲也没辙啊。

    被反身而制的李晨，挣扎不得的情况下，只能在心里疯狂的吐槽了。自己一个人对付两个人哦，不对，是三个人的时候，自己的队友在哪里？为什么竟然一个来帮自己的都没有。吴斌易和baby在哪？曾小贤死哪去了？超哥是不是又和粉丝互动去了？

    吐槽完队友，李晨开始吐槽起了间谍！

    说好的间谍呢？说好的和我一个队的间谍队友，不帮自己帮对方，敢不敢有点游戏精神，不要那么恩爱？还能不能愉快的撕名牌了？

    “超哥你坑我！她真的是我们的间谍吗？”被紫罗制住的李晨大黑牛，心中大声咆哮！

    无比憋屈的情况下，李晨感觉自己以后不会再爱了！

    不管李晨如何吐槽咆哮，匆匆而来的男神和死神，默契十足的一人扯住李晨名牌的一角。一用力撕了下来！

    目睹着李晨被撕的曾小贤，在角落里打定主意，一定要为李晨报仇。虽然自己不一定撕得过男神，但是

第一百八十二章 胡一菲的异常

1
    仙女斋中，这一期的录制也即将接近尾声、

    而此时，在爱情公寓里，胡一菲正拿着手机，满脸的焦急!

    “阿斌，接电话，快接电话啊！”

    “您拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨！”

    听筒内传来的提示音，让胡一菲气得差点没将手中的手机砸出去。

    不过，胡一菲心底也非常疑惑，这个时候，又是谁再打吴斌易的电话，同时也对那个打电话的人，有些恨得牙痒痒！

    一旁的刘亦菲和刘涛、秦羽墨，此时正无比疑惑的看着本来正和自己等人开心的聊着天的胡一菲，突然脸色大变。

    接着就见她非常紧张的问了自己和羽墨、茜茜一句“你们有没有感觉到什么？”

    当自己和羽墨、茜茜不解的摇头以后，她脸色大变，接着就好似想到了什么般，拿起手机疯狂的打起了吴斌易的电话！

    看着脸色有些苍白的胡一菲，刘亦菲关心的问道：“一菲姐，你没事吧？”

    “一菲，到底怎么啦？”刘涛问道。

    看了她俩一眼，胡一菲抿了抿嘴，没有回话。而是继续打起了电话。

    嘟嘟嘟！

    洪兴十三妹又来电话啦！

    这么个性的铃声设置，除了陆展博以外，别无他人了！

    当然，在国内，陆展博就是吃了雄心豹子胆也不敢这么设置，只是和林雨薇出国旅游了以后，一时兴起才设置的！

    和林雨薇远在国外度假旅游的陆展博，正关心着林雨薇呢，突然就听到了自己设置的，专属老姐胡一菲的手机铃声，立刻一个激灵，掏出了手机！

    拿起手机后，陆展博连看都不看就接了起来，然后变得有些低声下气似的说道：“喂？姐吗？您怎么有空打我电话？”

    电话这头，听到陆展博那傻傻的声音，胡一菲才终于松了口气。

    接着，刘涛和刘亦菲就听到了胡一菲大声的吼道：“陆展博，立刻，马上，给我滚回来！”

    被胡一菲吼得一惊的陆展博，手机差点没直接扔出去、

    不明白自己胡一菲意思的陆展博，不解的问道：“老姐，到底有什么事情？”

    深深的吸了口气，胡一菲也察觉到自己过于激动了！平复了下心情后，方才霸气十足的说道：“我不管你和你女朋友林雨薇在哪！也不想知道你们现在有什么事情，你们，必须在今天之内出现在我眼前，听明白没有？”

    听着突然提高的声线，陆展博心脏突然不争气的狂跳了几下。

    陆展博也不傻，他虽然不知道为什么胡一菲会突然要他和林雨薇回国，但他却知道一件事。胡一菲除非有非常重大的事情，否则不会用这种命令的语气和他说话！

    明白过来后，陆展博看了看表，苦笑着回道：“姐，现在都下午两点了，订机票，再赶回去，今天肯定是来不及了！”

    抬头看了眼墙上的时钟，胡一菲问道：“你们现在在哪？”

    “伊斯蓝堡！”

    胡一菲现在没心情去问他们为什么跑那儿去了，直接冷声道：“你带上林雨薇直接去当地华夏大使馆，我会让上面的人通知那边，直接给你们最快回华夏的机票！”

    “额，好吧！”陆展博无奈道。本来还打算和林雨薇去当地逛逛旅游区的，现在看来是泡汤了！

    陆展博也没问为什么自己老姐要自己和林雨薇去华夏当地的大使馆拿机票。也根本不需要问，因为他有一个牛到爆的姐夫，如此而已！

    当陆展博打算挂电话的时候，突然想起了自己刚才的疑问，连忙问道：“姐，你能不能告诉我，为什么要让我和雨薇这么快回去啊？”

    “你问你女朋友吧！她会告诉你的。”回了这句后，胡一菲就挂断了电话。

    、、、、、分割线、、、、、、

    挂断电话后，胡一菲不理惊讶的三女，继续打起了电话。

    再次拨打了一边吴斌易的手机，发现仍然在占线后，暂时放弃了，转而拨打起了林宛瑜的电话！

    该死的，又是通话中。阿斌忙也就算了，宛瑜怎么也在通话中？

    叹了口气，胡一菲挂断电话打起了父母的电话，问起了他们的情况！当得知父母现在就在国内后，胡一菲才彻底松了一口气！接着胡一菲就直接开口，让他们赶快到尚海来了！

    “菲菲啊，我和你爸准备明天去峨眉山玩，为什么一定要我们赶快去你那儿啊？”

    本想直接挑明说的胡一菲，想了想只能生生的憋住，转而甜声道：“妈咪啊，你就不打算来看看你女婿，和你未来的儿媳妇？”

    “女婿，儿媳妇？”

    电话那头的声音，显然非常惊讶！

    “嗯！”

    “真的？”

    “真的！”胡一菲无奈的点点头，应道。

    “好，我和你爸说说，等一下就收拾收拾，明天就到！”

    换在平常时候，父母能晚来一天，胡一菲能高兴疯，可是现在，她却不得不继续催道：“妈咪，你和爸爸最好是今天就过来！”

    “今天？女儿啊，不用这么赶吧？除非、、、”

    “除非什么？”胡一菲开心的问道。

    “除非我要当奶奶了！”

    闻言，胡一菲郁闷到：“展博那边还不知道，我这儿没动静！所以，想当奶奶的话，你只能期待展博给您老惊喜了！”

    又聊了几句，胡一菲还是没能劝动父母今天来尚海，只能妥协的挂了电话！

    电话挂断后，峨眉山山脚下，此时一个中年妇女正开心得手舞足蹈的向一个中年男子，述说着刚才和自己女儿通话的一切！而中年男子，此时脸上也笑开了花！

第一百八十三章 跑男落幕（上）

1
    看着挂断电话的胡一菲，刘涛、秦羽墨，刘亦菲她们终于忍不住心中的好奇和疑惑，七嘴八舌的开始问了起来！

    胡一菲看了三美一眼后，终于不顾自己所猜测的事情有多可怖，将事情向着她们三人全盘托出！

    听完胡一菲那一番令人震骇的猜测后，三人都愣在了当场！

    片刻后，刘亦菲怔怔的看着她，断断续续的说道：“一菲一菲姐，你是说”

    胡一菲眼神凝重的点了点头。

    “一菲，你不会感觉错了吧？”秦羽墨盯着胡一菲的眼睛，希望能看到自己心中期待的那一幕。

    可是胡一菲只是凝重的摇了摇头：“感觉错？”胡一菲随即再次摇头，刚才那一闪而逝的恐怖，自己绝对不会感觉错。

    “唉~~！”叹息了一声，胡一菲起身走到了阳台处，眼神复杂的望向了西方。现在，她也只能期待吴斌易早点接电话，然后让他快点回来了！

    刚才的感觉虽然一闪而逝，但胡一菲却能很清楚的感觉到，自己在面对那道恐怖气机的时候，自己强横的修为并没有给自己带来任何的安全感，剩下的唯有愈加不安的恐惧感！

    若不是自己还有吴斌易这个依靠在，胡一菲真的很难想象，当有一天自己直面那恐怖气机的主人时，会是怎样的场景！

    胡一菲感觉到了，张龙，血皇两大抱丹大宗师自然也不会毫无所觉。几乎就在胡一菲感觉到的那一瞬，他们也瞬间察觉，然后被那道恐怖的气机给吓得后背被冷汗浸湿！

    气机恐怖的，张龙不是没有感觉到过。不久之前，他就近距离感受过吴斌易进阶先天之境爆发出来的恐怖气势，可现在

    刚才那道恐怖的气机扫过的时候，张龙就明白了，自己在那道气机主人的面前，恐怕只是如同蝼蚁一般的存在。就算是自己的师傅吴斌易，张龙，也觉得他可能比不上那道气机的主人。

    吴斌易已经进阶武道金丹的事，张龙不知道，也不明白，吴斌易如果全力爆发会如何恐怖。他所知道的只是停留在了神鹰特种基地的时候！

    至于战败光明界主的事情，张龙知道，可吴斌易和光明界主都已经超过了这个世界的极巅。对于气势和气机，他们已经控制得无比完美，也因如此，才会让张龙产生误解。

    因为气机的收敛和气势的单独针对，令张龙只是因为吴斌易和光明界主都是先天之境。如果他知道，光明界主和吴斌易要是气势不计后果的爆发，哪怕远隔数万里也会让他直接重伤的话。他就不会对吴斌易这么没信心了！

    因为不知道，此时的张龙心中只剩下了一个念头。

    恐怖，恐怖。

    曾经，吴斌易进阶先天时爆发的威势，让他如坠深渊，而刚才那道一扫而过的气机，却让张龙好似与死亡并肩。那种感觉，就连吴斌易都不曾给他。

    事态严重，张龙清醒后的第一件事，就是直奔中南海，这件事非同小可，他不需要和朱主席和林总理磋商，却需要立刻联系吴斌易。

    也幸好那道气机只是针对实力超过普通人的人而发，不然的话，此时整个世界，非得彻底乱套不可！

    话分两头，此时，打定主意要为晨妈报仇的贤宝宝，在邓超出现在视野的第一时间，竟然站了出来！

    李晨被OUT的时候，邓超也在附近，一听到广播声，邓超就愣住了。

    对方只是被淘汰了几个弱渣，自己这边确是大将被OUT！这样还怎么愉快的玩耍？

    心中吐着槽，邓超也没注意观察四周。走了没几步后，才蓦然惊觉，自己竟然走到了绿队的面前，而且，对面还是无比坑爹的三个人。

    跑？邓超在看到对方三个人的时候，第一个念头就是三十六计走为上计。

    可是当邓超看着已经逐渐合围的三人露出笑容后，他只能满脸苦笑的接受了一个现实，那就是，自己跑不掉了！

    不知道紫罗已经叛变的邓超，看到这种情况后，唯一想到的就是，出奇制胜。趁对方不注意的时候，让间谍撕掉对方的名牌，然后二对一，反败为胜！

    想法很好的超哥，想到的同时，也立刻付诸行动。立刻疯狂的给自己安插的间谍紫罗打起了眼色，希望她能偷袭撕掉她身边的死神或者男神！

    对方的队长，眼睛抽筋啦？全然忘了自己是间谍的紫罗，不仅完全不理解邓超的眼神，还在心中对他吐起了槽。也不知道邓超如果知道此时紫罗心中所想，会不会直接一口血喷出来！

    好吧，邓超不知道紫罗心中想的，但他也知道一件事，那就是这个间谍反水了。

    自己打了这么多眼色，打得眼角抽筋了，她也没任何回应，肯定是反水了！邓超心中肯定的想到。

    间谍反水了，自己肯定悲剧了！苦着脸打算接受自己被OUT这个现实的邓超，撇到对方三人身后的人影后，顿时眼前一亮，心中也升起了一丝希望！

    逐渐靠近，自觉已经将邓超围在包围圈内的死神，笑着打趣道：“超哥，我可是非常喜欢你演的戏的，没想到今天你竟然会被我们撕掉！”

    邓超不着痕迹的看了眼踮着脚偷偷摸摸的摸到死神背后的曾小贤，一边虚以委蛇道：“是啊，这真是造化弄人啊！”

    “嗯嗯！”死神赞同的点了点头，笑眯眯的开口道：“既然都这样了，超哥，再见！”

    闻言，邓超突然抬头，看到了死神背后的曾小贤，眼中光芒大盛，嘴角一咧，笑道：“对，再见！”

    “嘶！”

第一百八十四章 跑男落幕（中）

1
    今天的任务进行了这么久，这一刻的邓超，觉得这个撕名牌的声音是如此的悦耳！

    虽然不是自己动手撕的，可邓超还是不由的露出了灿烂的笑容。

    只是，下一秒，邓超的笑容就凝固了。

    曾小贤这个废渣，这是此刻邓超最真实的心声。

    听到名牌被撕开的声音，邓超还以为曾小贤偷袭成功了。没想到，绿队的那个队长，死神，竟然不知怎的，就在那万分之秒中，逃出了曾小贤的魔掌，让曾小贤的名牌撕了一般就松开了！

    曾小贤倒是不知道邓超的心声，不过，对于死神可以临危之际，避过名牌被撕的危机。曾小贤还是不由的愣了愣。

    转瞬，曾小贤就相通了。这场任务开始前，吴斌易对自己和baby分析的绿队所有人的情况，此时曾小贤还铭记于心，虽然对死神那样还能免掉被撕的结局有些郁闷，不过倒也不是像邓超那样不可接受！

    “呼，吓死我了！”没撕掉名牌的曾小贤有些小郁闷，而惊险躲过一劫的死神，此时也是余惊未定的松了口气。刚才他差点就以为自己要这么被OUT出局了，还好最后关头，身体好像本能一样的踩着『小迷踪步』，逃了过去。

    抬头，目视曾小贤，死神眼中燃起熊熊怒火。尼玛个蛋的，偷袭自己的竟然是这家伙。

    换做别人，被偷袭，死神也不会那么愤怒。可是，曾小贤他丫的不是自己的间谍吗？怎么会不偷袭对方的队长邓超反而偷袭自己呢？

    想不通，心中怒意也更加汹涌。

    也不知道曾小贤是怎么想的，竟然不管死神眼中那恨不得灭了他的怒火，直接就开口说道：“死神，我要和你单挑！”

    语出惊人，别说邓超没想到，就连刚刚赶到的吴斌易和baby也没有想到。

    所以吴斌易和baby也如邓超一般，看着一脸愤愤然的曾小贤，惊讶得合不拢嘴！

    愣愣的看着紧盯着死神的曾小贤一会儿，baby突然拉了拉吴斌易的衣服，小声的说道：“阿斌，曾小贤今天出门是不是忘了吃药？”

    额、、、、

    吴斌易闻言好笑的看了眼baby，没想到她竟然会在这时候开玩笑。

    不过，吴斌易也有些赞同的点了点头，曾小贤的这个架势，可不就是出门没吃药的样子么？不然为什么竟然一改以往的猥琐，扬言要和对方的队长单挑。

    要知道，自己可是和他介绍过死神的实力情况的！

    想不通的吴斌易，也只能无奈的放弃了心中的猜想，转而望向了曾小贤和死神！

    如果说，曾小贤的话，带给吴斌易和邓超，baby的是惊讶的话，那么对于死神来说，就无异于火上浇油了！

    本来被自己的间谍差点偷袭到OUT就已经一肚子火的死神，再一听到曾小贤的话后。直接咬着牙，一字一顿道：“好，我和你单挑！”

    死神也不是真的被怒火冲昏了头才接受曾小贤的单挑的，而是他也无奈的紧啊。

    本来好好的三对二的局面，谁想到竟然会突变成了五对三。这让死神就算不想接受也没有办法。

    当然，还有一个原因就是，死神也压根就没把曾小贤放在眼里。单挑神马的，对死神来说，简直就是曾小贤自己送菜。

    既然对方都开口求虐了，不虐他个鼻青脸肿的，死神都觉得对不起自己！

    约定好了单挑，加上所有人也都在场，大家也就干脆一点，直接挑选对手单挑论胜负了！

    第一局，死神VS曾小贤。

    第二局，男神VS邓超。

    第三局，紫罗VSbaby。

    至于吴斌易，则三轮过后，在抽选。

    当然，死神已经打定主意了，等自己OUT了曾小贤，紫罗OUT掉baby，男神OUT掉邓超后，三个人就一拥而上，直接围攻吴斌易。

    令死神做出这个决定的，不是因为别的，而是因为死神和紫罗对吴斌易，真的是忌惮非常。

    自身所练的武技到底有多大威力，死神和紫罗一清二楚，可以说，跑男团要是不算上吴斌易和大黑牛这异数，他们两个人，任何一个，都可以横推了整个跑男团。

    而，他们两个都有这种实力，那么作为他们所练武技的作者，说吴斌易不会丝毫武功，死神和紫罗绝对会觉得是天方夜谭。

    所以，死神才会打算等最后，三个人一起上。虽然他也知道胜算不大，但却也比一个个和他撕名牌送菜的好！

    单挑，自然不能在刚才他们所在的位置。所以几个人就询问了下节目组，朝仙女斋的大厅方向走去。

    路上，吴斌易将自己和baby的最新收获交给了邓超。

    其实，严格来说，绿队已经输了。因为吴斌易和baby已经找齐了所有的故事碎片卡，并且解出其中的密码。要不是baby和吴斌易不想这期节目那么虎头蛇尾的落幕，两人早就跑去开密码箱了！

    不过，吴斌易也想到的是，这次的间谍竟然都这么坑。

    邓超不知道，吴斌易和baby路上可是遇到了李晨大黑牛了。

    已经被OUT的大黑牛李晨，大呼邓超坑队友的同时，还一边大呼间谍的不靠谱。身为己方间谍，竟然会成了对方的帮手，更是成为OUT自己的直接帮凶！

    众人一道而行，吴斌易不着痕迹的看了眼对方的紫罗，微微摇了摇头。

    超哥这次选间谍是没睡醒的时候选的吧？不然怎么会选择对方队长的女朋友？

第一百八十五章 曾小贤造成的震撼

1
    （道个歉，昨天有事耽搁了，没更新，抱歉。）

    得知了这一期的两个间谍行为后，吴斌易扶着额头差点没一头栽到地上去！

    曾小贤这个绿队的间谍不靠谱，为了体现自己的‘强大’，灭了绿队的疯子。

    那貌似是他那一方的吧？不知道疯子得知自己竟然是被己方间谍OUT的，会不会气得喝农药自杀。

    望着场中摩拳擦掌要和死神一较高下，为他的晨妈大黑牛复仇的曾小贤。吴斌易真心无语了！

    如果说曾小贤这个间谍不靠谱，那么对方的紫罗，那本来应该是自己这边的间谍的女人，也同样是非常的没谱了。

    看她的样子，连一点作为间谍的觉悟都没有。完完全全的将自己当做绿队的人就不说了，还让从邓超那儿知晓她是己方的人，而付出全部信任的大黑牛李晨，被像一只羔羊一样坑到死。

    唉~~~！

    大黑牛现在在禁闭室，应该正郁闷得抓狂吧？吴斌易捏着下巴猜想道

    吴斌易心中胡思乱想着时，场中的两人已经开始了撕逼大战。

    不学无术，弱得堪称渣渣的曾小贤，敢出言要和死神单挑就已经够让人吃惊的了！

    可他接下来的表现，更让邓超和baby直接跌破三观。

    傻了！

    对于曾小贤撕掉疯子的事情，邓超和baby都已经知道了。甚至曾小贤是内奸的事情也都清楚了。

    这些都没什么，毕竟baby听吴斌易分析过疯子的实力，对于曾小贤能撕掉他也不会有任何惊讶。

    可

    刚才，撕名牌对决刚开始之时，曾小贤好似为自己加油打气般的大吼了声“来吧”，然后朝着死神飞奔而去后！

    接下来发生的一幕，却让所有人大吃一惊！没想到会这样！

    死神的实力有多强？连大黑牛都栽在了他的手上，虽然有紫罗帮忙（坑）的缘故，可他的实力之强也毋庸置疑的！

    曾小贤呢？

    弱渣一个！他的弱，在跑男团队几乎是垫底的（真正垫底的是王祖蓝）！

    对他的弱，几乎跑男和那些节目组的所有人都有一个非常清楚的认知。

    但当他和死神正面对决的时候，爆发出来的实力，却让所有人惊讶得嘴巴可以吞下一个鸭蛋。

    『小迷踪步』讲的是方寸内，随我驰骋。咫尺间，任我纵横。

    这套『小迷踪步』虽然在吴斌易眼中是非常垃圾的初级基础武技，可放到普通人的世界中，却几乎是无解的存在。

    这不仅仅是死神这么想的，几乎所有习练这套步法的人都是这么认为的。

    能让吴斌易加入《天龙八部》，这套『小迷踪步』自然也有他的不凡之处。

    它最不凡的地方就是，能让普通人练成这套步法后，明劲以下，绝对无解。

    管你顶级特种兵（没有装备枪械的情况下）还是空手道大师，只要你没有习练这套步法，只要你没有达到明劲，就休想伤到将这套步法习练成功之人的一丝一毫。

    当然了，这套武技也没有神奇到和凌波微步媲美的地步，只是相对于普通人而已。对于比普通人强的多的明劲，就没什么用处了。

    可是今天，这套在普通人范围内无解的武技，突然失效了！

    从练成『小迷踪步』开始，死神就没像现在这么郁闷过。简直郁闷得想吐血。

    本以为可以将曾小贤虐成狗，没想到自己反而差点被虐成了菜！！！

    回想起刚才发生的一切，死神就恨不得破口大骂。

    刚刚，死神左脚刚离开兑位，才要踩进离位，曾小贤却突然挡在了中央，让他的步法不得不停。

    一击不中，死神也不气馁，脚步一错，脚下『小迷踪步』踩着震位，打算绕曾小贤后面撕掉他的名牌。

    乾位，坤位，艮位，兑位，坎位，离位，巽位，震位。

    『小迷踪步』的八卦方位都踩了一遍，死神心中却升起了一股不可置信的感觉。

    不管自己脚下将踩在哪个八卦方位，曾小贤竟然都好似提前预知一样，在自己即将摸上他的名牌时，提前避开，现在更是已经开始了反击！！！！

    下一步为震位，死神都还没落脚，就突然看到曾小贤抖着眉毛一脸贱笑的站在震位旁等着自己了！

    靠！

    改不了武技方位变化的死神，心中爆着粗口踩到了震位上。

    “嘶~~！”

    “NO!”

    “不要！”

    “我去！”名牌撕开的声音才响起时，吴斌易还以为曾小贤这次赢了。谁知道竟然将死神的名牌撕开四分之三后，还是失手了！！

    一手扶额，邓超按捺不住心中不满的大声道：“曾小贤，那样都没撕掉他，笨死你算了！”

    对于邓超不满的话，曾小贤也不由的稍微尴尬了下，毕竟，这已经是自己的第二次失手了！

    “呼！”

    余惊初定，死神连忙呼了口气，他自己刚才也以为自己要被OUT了！

    松了口气后，死神停在原地看着前方颇有些尴尬的曾小贤，突然有点刚才大黑牛李晨的感觉！

    这一刻，死神要还看不出『小迷踪步』对曾小贤完全没用，就真的是猪了！

    好奇的打量着曾小贤，死神思索着曾小贤怎么知道自己武技的下一步落脚点时！脑海中突然一道灵光闪过，接着他立刻转头望向了那边正对曾小贤吐着槽的吴斌易，恍然大悟。

    为什么曾小贤能够看破自己的『小迷踪步』，死神终于‘明白’了！！

第一百八十六章 邓超，baby出局

1
    吴斌易！

    作为《天龙八部》的作者，这套『小迷踪步』的创始者，吴斌易不可能不清楚其中的奥妙，如果是他指点曾小贤几句，那曾小贤刚才的所作所为就完全能解释的通了！

    妈了个蛋！

    想明白后，死神看着那边的吴斌易无语了！

    你这么搞，我们还怎么愉快的玩耍？

    虽然对吴斌易的‘行为’非常无语，可死神也不会傻乎乎的继续使用『小迷踪步』将自己坑死！

    而是暂时放弃了使用『小迷踪步』，打算正面凭实力和曾小贤撕名牌！反正曾小贤也绝对不是自己的对手。

    刚才短暂的接触，死神也看明白了，曾小贤的实力，真心弱得和渣渣一样。要不是吴斌易的事先‘指点’，自己绝对可以十秒内将其OUT！

    死神不知道的是，对于曾小贤能看破他的『小迷踪步』，吴斌易心中也正疑惑着呢！

    虽然『小迷踪步』不是什么高深的东西，可吴斌易敢肯定，明劲武者也只能凭借远超死神的实力而强行抓住他，绝对做不到看破『小迷踪步』的下一步运转，然后提前阻止。

    明劲武者都做不到，可偏偏曾小贤却做到了，这真是令吴斌易百思不得其解啊！

    见曾小贤和死神即将再次开始，好奇得很的吴斌易开口问道：“曾小贤，你是怎么看破『小迷踪步』的？”

    “哦，阿斌，你不知道啊。”曾小贤惊奇道。

    听到吴斌易这么问，曾小贤反而好奇得看了他一眼，接着才将事情的原委说了出来。

    原来，在曾小贤没有参加的跑男第二季时，公寓里闲得无聊的胡一菲，就将那些武技拿出来当破解拼图玩，身为一流武者，又是东方不败的传承者，那些初级武技，在胡一菲面前时自然是丝毫秘密可言的！

    破解出乐趣的胡一菲，将那些武技破了一遍又一遍，破得那叫一个惨不忍睹啊！

    而当时闲在公寓的曾小贤，也目睹了胡一菲破解那些武技的一幕，虽然曾小贤没有学习那些武技，可这些破招曾小贤还是抱着好玩的心里记了一些。

    本以为好玩没用处的破招，谁知道会这么管用。结果，今天的死神就这么差点悲剧了！

    吴斌易恍然了，怪不得曾小贤会牛叉到能看破死神的『小迷踪步』呢！原来都是胡一菲的功劳啊！

    只是，对于胡一菲那将这些武技当拼图破解着玩，吴斌易还是感觉满心无语！

    虽然有些无语，不过吴斌易还是觉得胡一菲开心就好！也就不再想这件事了！转头望向了再次开战的两人！

    抬头，曾小贤名牌被撕。两者几乎同时发生。

    吴斌易刚抬头，就看到了曾小贤名牌被死神撕掉的一幕，顿时无语的撇了撇嘴。

    虽然知道曾小贤很弱，可也没想到竟然会在死神手上没走出二十秒就被撕掉了名牌！

    弱渣之名，果然无愧！

    “曾小贤，OUT！曾小贤，OUT！”

    连续响了两次的广播后，曾小贤被黑衣人带往了禁闭室！

    拿着曾小贤的名牌回到绿队阵营，死神对从身边走过的男神投去一个加油的眼神，开心把自己的媳妇紫罗轻拥在了怀中。

    第二场，男神VS邓超。

    一天下来没有为自己队伍撕掉一个敌人的两人，这次可谓都鼓起了吃奶的劲想要OUT对方。

    看着场中激烈互撕名牌的两人，baby转头问道：“阿斌，你说他们两个谁会赢？”

    “势均力敌，胜负难料啊！”吴斌易叹了口气，接着道：“不过，我还是觉得绿队的男神赢的几率大一些！”

    “啊~~！”baby闻言有些惊讶的看着场中的男神，想不通，吴斌易为什么看好明明有些落入下风的男神。

    如吴斌易猜的一样，激烈互撕中的两人，同时握上了对方的名牌。可男神却先邓超一步，扯下了他的名牌，让邓感超人遗憾落幕。

    撕掉邓超的名牌后，男神歉意的抱了抱邓超。接着就开心的大叫着跑回了绿队的那边。

    “邓超，OUT，邓超，OUT！”

    广播声响起，黑衣人也立刻出现在了所有人的视线中，然后一言不发的就拉着邓超前往禁闭室了！

    走了没两步，邓超就回头喊道：“阿斌，看你的了！”

    朝邓超投去一个安心的眼神，吴斌易转头望向了绿队。

    刚才超哥OUT，意味着己方所有的故事碎片卡都落到了对方的手上。

    要是自己和baby不能撕掉对方死神，紫罗，男神三人的名牌，那么，自己这边就输了！

    第三场，美女对决，baby.VS紫罗！

    第三场，其实吴斌易真心不抱什么希望。

    baby要是和普通女人比，也许爆发状态可以算是女汉子，可紫罗

    好吧，虽然紫罗也是个娇滴滴的妹纸，可架不住人家会武技啊，而且还可以算是自己教给对方的。

    这算不算搬起石头砸自己的脚？吴斌易看着被OUT的baby，满脸苦笑。

    “baby，OUT，baby，OUT！”

    广播声再度响起，baby还没被黑衣人带走时，现场就情况突变！

    本来应该回绿队阵营的紫罗，竟然没有回绿队那边，而是直接来到了吴斌易的身前，就连本来在不远处看着的死神、男神，也呈合围之势，朝吴斌易而来！

第一百八十七章 跑男落幕（下）

1
    “咳咳，不是说一对一的来吗？”轻咳了两声，吴斌易无语的问道！

    “是一对一啊！”男神一副理所当然的样子说道：“我们一队，对你一个！”

    靠！

    听着男神那无耻的言语，吴斌易真想把鞋子抽他脸上去。

    那能一样吗？你们的一队是三人啊，混蛋！

    “天道大大，作为你的粉丝，能撕掉你，一定非常有成就感！”说着，死神竟然在憧憬中蠢蠢欲动的好似要打算直扑过去似的！

    这时的死神，也真是恨不得立刻就撕掉吴斌易的名牌，体会一下那种成就感！

    吴斌易转了下头，看向同样雀雀欲试的紫罗，彻底无语了！

    说好的单对单呢？

    说好的一对一单挑呢？

    说好的节操呢？

    说好的间谍呢？

    好吧，吴斌易也算看明白了。对方已经不可能改变想法了！只是，面对这突然将自己围住，并打定主意一拥而上的三人，他还是忍不住的在心底吐了下槽！

    面对两个习练了武技的嘉宾，一个实力不弱的嘉宾。吴斌易真心表示

    没啥压力！

    死神和紫罗、男神，对视一眼后，默契的一起动手了。

    他们的目标只有一个

    吴斌易背上的名牌！

    面对来是汹汹的三人，吴斌易嘴角微翘，对正面的死神嘿嘿一笑！

    脚步一错，在死神惊愕的发现吴斌易消失在他视线之际，人如鬼魅般出现在了死神的身后！

    男神率先反应过来，也不观望四周，直接望向了死神的背后，随即大吼道：“死神，你后面！”

    “小心”

    紫罗的提醒还是晚了，吴斌易已经在她话未出口之时，撕下了死神的名牌。

    “死神，OUT，死神，OUT！”

    广播声响，死神也被随之出现的黑衣人带往了禁闭室。

    虽然被OUT了，不过死神倒是没什么郁闷的心里，反而蛮开心的，毕竟，相对而言，被吴斌易OUT，绝对比被跑男的其他人OUT来得强！

    也荣耀得多

    至少，死神、男神，他们都是，这么认为的！

    死神OUT出局，也让一对三的场面再变，形成了二对一之局！

    求订阅

    再次站定后，男神语气有些可惜的说道：“刚才死神太不小心了，否则，就算会被OUT，也不至于这么快！”

    “没错！”紫罗点点头，愤愤道：“我要给他报仇！”

    看着一脸愤愤之色的紫罗，吴斌易自信一笑：“呵呵，来吧！”

    “上！”

    男神的话音还未落下变已经朝着吴斌易冲了过去，紫罗也闻声而动。

    看两人再次一起朝自己而来，吴斌易朝男神冷笑一声，消失在了原地。

    “后面！”见吴斌易朝自己冷笑消失，男神心中暗道一声，

    同时，有了刚才死神的榜样，男神瞬间转身。

    空无一人，怎么会？男神满脸错愕的发现自己身后竟然没有吴斌易的身影。

    “嘶~~！”

    名牌被撕的声音响起，男神错愕的表情凝固，有些不可置信的转头望去。

    紫罗这时也才堪堪反应过来，满脸错愕的回头看去。

    见两人同时望来，吴斌易嘿嘿一笑，扬了扬手中紫罗的名牌！

    那满脸的得意，看得紫罗差点没一顿粉拳招呼上去。

    “紫罗，OUT，紫罗，OUT！”

    广播声响彻整个仙女斋，正被带往禁闭室路上的死神，先是一愣，接着就露出了一副果然的表情。

    禁闭室

    “紫罗被OUT了。”紫妹一怔后，说道。

    “那阿斌不是稳赢了？”曾小贤笑得有些猥琐。

    曾小贤那一副信心满满的样子，立马惹来了傲视的反驳：“不一定吧？男神也是很强的好伐。”

    “切！死神、紫罗、男神三对一都被阿斌接连OUT了两个！”李晨撇了撇嘴，反问道：“你难道认为三个人都撕不过阿斌，现在剩下一个人的男神，会能干的过阿斌？”

    喝了口冰锐，王宝强嘿嘿一笑道：“我对斌哥，有信心！”

    “阿斌绝对会赢的！”baby握着小粉拳，非常有信心的说道。

    “”

    禁闭室里的言论战，吴斌易暂时还不知道，他现在正看着对面的男神，一脸崩溃和吐槽。

    虽然刚刚OUT掉大美女紫罗，被她狠狠的来了几记白眼。可这些都无关紧要，因为，她也被随着广播声而来的黑衣人带走了。

    可接下来的单挑，却让吴斌易满脸通红的差点破口大骂。

    一对一，吴斌易敢拍着胸脯打包票稳赢。（丫要是不能稳赢就拿豆腐撞死算了！）

    可谁能想到，紫罗离开后，自己和男神的一对一撕逼大战，会演变成这样！

    就像吴斌易想得一样，一对一的情况下，男神对上吴斌易是没有丝毫胜算的，可

    导演重新宣布开始，不打算继续拖拉，想着快点结束的吴斌易就足尖一点，整个人朝男神电射了过去。

    来到男神的跟前时，吴斌易脚步一顿，接着脚步一错，整个人绕到了男神的背后。

    就在吴斌易打算直接撕掉男神名牌的时候，不小心瞥到了名牌下的那个小名牌上的两个字后！

    吓得他立马撒手，赶紧后撤了好几步后，才看着男神的背上的名牌，如释重负般的呼了口气后，心里只剩下了四个字。

    尼玛个蛋。

第一百八十八章 跑男结束

1
    反射。

    尼玛个蛋。

    看着男神背后那个小名牌上的两个字，吴斌易差点没一口盐汽水喷死节目组的人！

    这个时候你们搞出反射这种坑爹玩意，还让我怎么和男神愉快的玩耍了？

    反射这种玩意，要是换做曾小贤，邓超他们也许就不管不顾的撕了。

    可，吴斌易可是看过两季跑男的人，反射卡的作用，他可是一清二楚的。

    反射卡可是谁撕谁死啊，这种情况下，还让他怎么下得去手、

    撕吧，被反射死。

    不撕，男神也肯定会撕掉自己！！！！

    两难、头疼啊！

    、、、、、、

    时间一秒秒的流逝，男神也终于因为吴斌易那两难的模样，而察觉到异常了！

    有些猜到原因的男神，一看吴斌易头疼的扶着额头陷入两难后，立马会心一笑！

    踮着脚尖，男神偷偷的挪动着脚步慢慢的朝吴斌易靠近。

    俗话说得好，不作死就不会死，本来吴斌易还在为撕不撕男神的名牌而头痛，现在好了。眼角的余光撇到男神那偷偷摸摸靠近的动作后，吴斌易直接连考虑都省了，立刻就下定了决心撕掉他。

    眼角的余光注意着男神偷偷摸摸的向自己靠近的动作，吴斌易心中思索了下，不动声色的打着将计就计的主意，等待着男神的自投罗网！

    对危险毫无所觉的男神，仍然继续着他偷偷摸摸靠近的动作。

    一步、

    两步、

    三步、

    平行线，近在咫尺的名牌，吴斌易、男神，几乎同时像对方出手了。

    动手！

    电光火石间，男神像自己扑来的同时，吴斌易也如同鬼魅般的出现在了男神身后，手亦如闪电般触上了他的名牌。

    接着在男神惊愕的表情下，一把撕下！

    “嘶~~~！”

    撕掉了！吴斌易看着自己手中的名牌，郁闷得直想吐血。

    撕掉名牌，意味着自己被OUT。可自己还别无选择！

    靠！吴斌易心里猛然的吐起了槽。

    同时，男神也怔怔的转过头，看向了吴斌易手中的名牌！

    目光顿了几秒后，男神最终无奈的垂下了头，没想到到最后自己还是被OUT了，而自己被OUT，绿队也意味着失败收场了！

    只是

    男神有些想不通、

    刚才，吴斌易明明有办法直接撕掉自己，却因为自己背上那个小名牌而中途而废的放弃了撕掉自己。

    可现在又为什么

    如果自己没算错的话，他应该不会撕自己名牌的啊！男神有些失神的想着，却怎么也想不通。

    其实，男神所想的也差不多，只是，他却忘了一个道理。

    骗局始终是骗局，一旦倒了别无选择的时候，不管是什么样的骗局，都终将被戳破

    “男神，OUT，男神，OUT！”

    入耳的广播声，立即让满脸郁闷的吴斌易，错愕的大叫：“what？”

    “不是，应该我被OUT的吗？”吴斌易满脸错愕的向一旁的节目组问道。

    “额、、”导演一愣后，好笑的解释了起来。

    男神背上的那个小名牌，虽然写着反射，可那并不是真的反射卡！

    应该说，反射卡是真的，只是，却不是这一期节目里的东西，那是男神在寻找线索的时候，找到了节目组休息的地方，运气使然下，竟然在节目组休息室里，拿到了下期节目才会出现的反射卡。

    小盒子中，放着反射卡的小名牌，也放着小名牌的效果。所以，男神就让节目组的人帮他把小名牌给贴上了！

    虽然节目组的人已经明确的告诉了他，那张小名牌没有任何效果！

    可，男神却坏笑着告诉他们。他就是拿来将人忽悠进沟里的。

    谁知道，忽悠的第一个人就是吴斌易，接着，他就阴沟翻船了。而且，男神不知道的是，跑男团的其他成员，其实也根本不明白反射是神马东西，也就是说除了对吴斌易有用之外，对邓超和李晨等人来说，反而会起反作用，毕竟，初生牛犊不怕虎，如同男神忽悠的人不是吴斌易的话，反而可能会让不信邪的邓超他们直接撕掉名牌！

    男神被OUT的广播声响起，禁闭室里的男男女女也都纷纷起身离开了禁闭室，嬉笑着一起前往放着宝箱的终点。

    所有的故事碎片卡都集齐了，而破解密码锁却需要五位密码才能解开！

    而所有的故事碎片卡集齐后，显示的却是一句非常唯美的诗。

    只羡鸳鸯不羡仙。

    “五位密码，只羡鸳鸯不羡仙，这怎么解啊？”邓超拿着全部密码满脸苦闷的说道。

    “额，这个还真是不知道该怎么解！”自负智慧不凡的男神，此时也摇头叹息。

    这时，解了半天没任何收获的王祖蓝，突然冲着导演道：“导演，可不可以给个提示！”

    “呵呵！”导演笑着摇头，：“不可以！”

    “晕倒！”曾小贤夸张的做了个晕厥的动作。

    死神一手拥着紫罗，轻声的在她耳边幸灾乐祸的笑道：“嘿嘿，赢了我们之后，这密码，他们竟然解不开！”

    “你啊！”对死神的幸灾乐祸，紫罗娇嗔的白了他一眼。随即紫罗就在心中推算起了密码的破解！

    看众人都因解不开密码而困惑不已，吴斌易笑着道：“呵呵，我来吧！”

第一百八十九章 哥斯拉？

1
    排开众人后，吴斌易来到密码箱前，半蹲着开始输入密码，果不其然，没两下的功夫，宝箱就被打开了！

    宝箱被打开，邓超却对立面的东西视而不见，反而问道：“哇，阿斌，你怎么解开的？”

    “就是，为什么密码会是1、3、5、7、9呢？”郑凯也充满了疑惑的看向吴斌易，希望他能一解其惑。

    邓超和郑凯的话，也将其他人的目光吸引了过来，片刻后，全部安静的看着吴斌易，等着他的解说。

    “只羡鸳鸯不羡仙，密码箱的数字上限是十，鸳鸯为双，羡鸳鸯不羡仙，肯定就是单数了。而宝箱需要输入五位密码，这几乎就不用想了吧？”吴斌易笑着道。

    “原来是这样！”邓超若有所思的点了点头。

    “不是吧，这么简单啊？”王祖蓝一脸崩溃的叫道。

    这时，绿队的男神和死神同时露出了苦笑，没想到密码竟然会和被自己否决了的答案是一样的！

    前面三轮的困难，让他们以为密码肯定不会那么简单，在猜到的瞬间就否决了，谁知道节目组设定的密码就是这么的容易！

    “我说呢，怎么会都是单数！”说着，曾小贤露出了释然的模样。

    “阿斌解开密码后，听起来蛮浅显好解的！”李晨说着却复又摇了摇头：“不过，话说回来，这也是因为节目组这次不坑的缘故吧！”

    李晨的话，显然获得了所有跑男的同意，节目组坑他们已经不是两三天了，这次难得不坑，他们反而转不回来了！

    这边吴斌易和李晨，邓超，死神，男神等人聊得兴致勃勃，那边去拿宝箱内物品的紫罗和baby却在拿起宝箱中物品的时候，突然发出了两声惊天动地的尖叫。

    女生突然的尖叫声，也让男生这边的谈话戛然而止，不由的纷纷侧目。

    “好漂亮哦！”紫罗接过baby递来的钻石王冠，满是惊叹。

    “来，我给你戴戴看！”baby笑着为紫罗将那顶王冠戴上。

    “好看么？”紫罗开心的转了一圈，问道。

    “好像公主啊！”baby好像有些为紫罗那绝美的容颜而入迷了一般，痴痴的回道。

    “”

    吴斌易和死神相视无语，接着又无奈的笑着摇了摇头，还以为发生了什么事呢，没想到

    说真的，对于女人的友谊，吴斌易真心很难理解，也许是同样是绝色美女有着共同的话题吧，baby和紫罗竟然在接下来的一个多小时内，快速发展成了姐妹。看得吴斌易颇为无语。

    时间缓缓流逝，baby和紫罗各自带着那顶钻石王冠各种姐妹亲昵自拍后，节目的尾声也如期而至，众人一起喊了声跑男团的口号“奔跑吧兄弟”后，这期节目的录制，也彻底结束了！

    虽然，绿队的嘉宾们对于这期节目不能获胜有些失落，不过总体来说，他们绿队的成员还是蛮开心的，尤其是紫罗，不仅收获了baby这么一个好姐妹，还获得了这位姐妹的赠礼，也就是这期节目的奖品，那顶钻石王冠！

    收获满满的呢！即将散去时，要随着死神离开的紫罗，回头看了眼俏立在吴斌易身旁的baby，露出了一个绝美的笑容！

    吴斌易他们这边将要动身去酒店休息的时候，国财中将却已经让驾驶员开着武直十直接杀奔仙女斋了。

    国财中将开着武直十直接杀奔仙女斋，张龙也已经直奔尚海爱情公寓而去了！

    已经从中南海知晓了一切的张龙，这一刻恨不得战机的速度能加快百倍立刻就见到吴斌易！

    因为，如果说，这个世界上还有一个人，或者物能和它对抗的话！

    那么，绝对非吴斌易莫属了。这一点，张龙非常确信。

    虽然仙女斋内的录制一切如常，可外界却已经彻底翻了天了。

    这个世界，虽然许多都与吴斌易原来的世界差异很大，可有些还是一样的，比如，电影《哥斯拉》。

    这部梅国八十年代的电影，不仅仅吴斌易原来的那个时空有，而且这个时空也有！

    而且这个世界拍摄的《哥斯拉》所掀起的票房狂潮，更是远远的超过了吴斌易原本所处的时空！

    《哥斯拉》在这个时空掀起的狂潮，绝对是吴斌易那个时空《侏罗纪》三部曲和狗血沉船片的总和之大。

    当初《哥斯拉》掀起的狂潮，这个世界的人，至今都还历历在目。

    而现如今

    梅国大地上正在上演着真人版，哦，真兽版的哥斯拉。

    几乎就在吴斌易他们刚开始录制这一期节目的时候，梅国洛杉矶、菲尼克斯的梅国人，就从城市灯火霓虹的天堂，掉进了永无光明的黑暗之中！

    从震耳欲聋的声音中回过神后，身处洛杉矶的人们就看着那高耸入云的庞然大物彻底呆滞了！

    哥斯拉！！！

    “吼~~~！”

    距离‘哥斯拉’最近的路上行人，来不及反应的情况下，就在那道音波下，直接被震成了血沫。

    震天龙吟响起，不仅几千米范围内的所有玻璃被这种强横的声波震碎，就连它身周几千米内的所有人和动物，都被它那咆哮般的震天龙吟下，直接被震碎了五脏，陷入了无边的黑暗。

    死亡、在这一刻，倾然而至。

    “嘭！彭！彭！”

    当音波席卷而过，除了少数一些在隔音非常好和身体比较强壮的人活下来外，短短片刻，‘哥斯拉’身周几千米内的所有人和动物，都彻底的在黑暗中沉沦了。

第一百八十九章哥斯拉出没

1
    第一百八十九章哥斯拉出没

    音波过后，以‘哥斯拉’为中心，附近数千米范围内，都发出隆隆巨响，建筑坍塌、山体四分五裂，比之发生了一场惊天大地震还要恐怖得多!

    不少的高楼大厦、建筑，先是出现无数横七竖八的恐怖裂缝，接着一下子爆碎开来，地面上的道路，更是全部破碎得渣碎遍地，无数裂缝，闪电般向四面八方的蔓延，有些地方更是彻底崩碎开来，裂缝纵横交织，烟尘四起!!!

    至于那些首当其冲的人类，早已被轰成了血雾，鲜血洒落一地!!!

    几千米外，如惊雷在耳畔乍起的龙吟，直接震晕了无数人，剩下那些没晕厥过去的也个个双耳失聪，大脑一片空白，而身体较为不堪的人，更是七窍流血，不停的抽搐，仿佛下一刻就会挂掉一样!!!

    这一吼，当真是犹如上1 5古魔神之怒吼，骇人听闻!!!

    月色苍茫，昔日洛杉矶繁华的街景，不见了以往的人声鼎沸，各个角落都充斥着浓厚得令人作呕的血腥气味与肉眼难见的肃杀之气。百度搜索(飨)$(cun)$(小)$(说)$(W)ＸiａngｃunＸiａoｓhuo .ｃom

    万物俱籁，天地无声。

    一声龙吟天下惊，龙吟席卷万物绝。

    这头不知为何出现，不知怎么会出现的‘哥斯拉’一声吼完，他身周几千米范围内，都陷入了绝对的死寂。

    如果说大规模的死亡，还不能立刻引起梅**方的主意的话。那么，那令人肝胆皆俱的龙吟，加上那道高耸入云的庞然大物，除非他们都眼聋耳瞎否则，已经绝不可能毫无所觉了!

    梅国可是与华夏并列的世界大国，军队的反应自然也迅捷无比。

    在察觉到异常的时候，梅军中将加伊思不等白宫方面发话，就已经拉响一级战斗警报，在向上面报告的同时，已然直接命令战机出动侦查了!

    军区总部，不好的预感，令这位梅军最年轻的的中将，坐立不安。

    焦急的来回走了几步，心中那不安的感觉，迫使加伊思决定不再坐在总部等消息，而是动身去指挥部现场观看。

    来到指挥室没多久，加伊思就和他的副手美迪少将，看着出发的侦查战机被摧毁前的回馈回来的画面，脸色惨白的跌坐到了地上，脸上不知何时已惨无人色!

    下一刻，加伊思直接跳了起来，怒骂道：“法克!这头该死的‘哥斯拉’是哪来的?”

    看着反馈回来的画面，那比之本土电影‘哥斯拉’还要庞大得多的身体，加伊思就按捺不住骂娘的冲动，

    作为一名中将，加伊思绝对是个合格的将军，军事素质之高，绝对毋庸置疑骂完娘后，加伊思怒拍着桌子，大吼着命令道：“命令战机出动，携带最新式的加林导弹，不惜一切代价给我干掉那头该死的怪物!”

    指挥室的门突然被打开，一名穿着绿色迷彩服的梅军一进来，就小跑着来到加伊思的面前，敬了个礼!

    “报告!”

    加伊思转过头，冷喝道：“讲!”

    “将军，白宫方面命令，要您立刻出动部队，不惜一切代价干掉那头‘哥斯拉’

    “回报总统，我已经命令战机出动，还有，让总统发令调其他军区的部队，配合我们转移那些群众!”加伊思快速说道。

    “Yes,sir.!”

    见来告知命令的士兵离开，加伊思连忙部署!

    “美迪，命令部队全部出动，给我疏散整个洛杉矶的所有群众!”

    “Yes,sir.!”

    “请求卫星指挥权，命令后勤部队，随时做好救援准备，命令海豹基地，动用超级计算机，以最快速度，计算出这头‘哥斯拉’的弱点和实力!”

    “Yes,sir!”

    发完命令，加伊思转身看着大屏幕上那高达近千丈的庞然大物，似祈祷般喃喃道：“希望这头‘哥斯拉’，没有我们自己拍的那部电影中那么厉害!”

    作为一名梅国人，自然看过曾经掀起票房狂潮的‘哥斯拉’!

    只是，他做梦也没想到，这头儿时看过的‘哥斯拉’竟然会以这样的方式，再度出现在他眼前!

    这一天，梅国白宫备大梅国高层齐聚，奥黑马黑着脸，看着卫星传回来的画面，黄豆大的汗滴，扑朔而下。

    画面中，那头‘哥斯拉’正不断的摧残着它视线内的一切事物!

    高楼大厦比豆腐渣还不如，一触即溃。

    上百丈长的尾巴一扫，那用钢筋水泥灌注的百层大楼竟然瞬息而倒。

    它的下方，无数人类尖叫着、恐惧着、奔逃着、整个洛杉矶彻底成了人间363炼狱!

    画面中，战机终于来到，让梅国高层送了一口气的同时，心也提了起来!

    他们不知道，战机到底能不能给这头比之电影‘哥斯拉’中那头怪兽还恐怖得多的‘哥斯拉’，造成致命伤害!

    攻击开始，倾泻的子弹如雨点般击打在了这头‘哥斯拉’的身上，让哥斯拉停下四处攻击的同时，它被攻击的部位也露在了所有梅国高层的眼前。

    无效，第一波的子弹攻击竟然完全无效，别说击伤，就连白印都没有。

    第二波攻击开始，这次奥黑马直接跳过其他攻击，命令战机直接使用导弹攻击。

    “轰!”，“轰!”，“轰!”

    奥黑马的命令才发出，那边的‘哥斯拉’就立刻同时遭到了超过二十枚的导弹攻击。

    烟尘缓缓散去，露出来的画面，却让梅国高层顿时傻眼!
 
第一百九十章远古暴龙，残酷的真相

1
    第一百九十章远古暴龙，残酷的真相

    灰尘散尽，画面中呈现的一切，让一直尽量注意自身绅士风度的梅国高层，直接粗口乱爆!

    二十多枚导弹，对那只‘哥斯拉’没有造成一丁一点的伤害，除了扬起灰尘外，竟然起不到丝毫作用!

    “法克!”

    “whatareyou弄啥嘞?”

    “ ”

    连最新式的导弹都没丝毫作用，也就意味着，他们除了动用那禁忌武器外，已经别无他法了!

    只是….

    动用核武，等于犯罪。(飨)$(cun)$(小)$(说)$(W)免费提供阅读

    核武一出，别的先不说，单单那个辐射，就可能让洛杉矶周边变成死域，未来的百年内，成为无人区。

    这样的后果，奥黑马承担不起，梅国高层也承受不起。

    可是，偏偏他们又已经别无他法了!

    白宫会议室内寂静无声，就在这时一道声音突然响起，带着点点的期盼，说道：“总统阁下，要不我们出动超人战队试试?”

    奥黑马闻言抬头看了对方一眼，有些头疼的摇了摇一783-头。

    别人不清楚，可身为总统的奥黑马却非常清楚，所谓的超人部队不过是一个代号而已，说到底，他们也只是另一种形式的武者，根本无法和电影中的超人相提并论!

    靠所谓的超人部队，就想要去对付那头被二十几枚导弹轰炸一遍毫发无损的

    ‘哥斯拉’，那简直是痴人说梦!

    “总统，数据出来了!”

    操作超级计算机的美国情报局第一黑客梅当丝突然报告，让整个会议室都为之一静，接着全部眼光绰绰的看向了他。

    可这时梅当丝却看着电脑数据，满脸惊恐的结结巴巴大叫道：“这…这…，这不可能!”

    这个时候，奥黑马也顾不得什么总统的尊贵了，直接起身来到梅当丝的身畔问道：“怎么回事!”

    “这…这不是真的!”梅当丝失魂落魄的喃喃着，仿佛已经疯魔了一样!

    “啪～!”

    奥黑马顾虑自身身份强忍着扇死他的冲动，特情局局长可就没那么好的修养了，上去就给梅当丝送了一个大嘴巴子!

    “法克，你给我清醒一点!立刻汇报数据分析!”特情局局长大声喝道。

    “是、、、是!”被扇了一个大耳瓜子，梅当丝也清醒了一点，看了看众人，哭丧着脸说道：“总统阁下，首先给您汇报这头‘哥斯拉’的来历!”

    “经过我们情报局的所有信息对比和哈弗等备大名校教授的联手比对确认后，已经确定了，这头‘哥斯拉’是一头远古时期就存在的暴龙!”

    “按照我们的侦测和科学家、考古学家的研究，远古暴龙是一种偏向神话的生物，1 963年，我国考古学家曾在丹佛与莱蒙的交界处，发现了一具远古暴龙残骸化石，而奇怪的是，它的身边，竟然有着令一块不完整的化石，该化石竟然是有着翅膀的人型化石，当时曾在考古界引起轩然大波，该化石，也曾被质疑是传说中的天使，只是，该化石残缺部分太多，已经不可考究，只能作为未解之谜，悬于高阁。”

    “现在，这头远古暴龙的出现，也可以侧面正面，那头远古暴龙化石旁的化石，很可能真的就是天使化石，而现在在洛杉矶肆虐的暴龙，极可能是存在于神话中的生物!”

    信息量太大，奥黑马和特情局等等梅国高层不得不让梅当丝暂时停(bfaf)止汇报。

    良久，奥黑马才脸色难看的说道：“梅当丝，你的意思是说，我们现在面对的是神话中的生物?”

    “是的总统!”虽然很不想承认这个事实，不过梅当丝还是不得不哭丧着脸点头确认!

    “法克!”饶是奥黑马也直接爆了句粗口，他原以为这头哥斯拉已经够难搞的了，现在倒好，直接升级神话了。而且还是能够灭掉传说中天使的远古暴龙。这特么让他这个总统怎么搞?

    平复了一会儿心情，奥黑马指着大屏幕，问道：“有什么办法干掉它?”

    梅当丝看着所有人迫切、期待的眼神，苦着脸说道：“没有办法!”

    不等那些高层发飙，梅当丝接着道：“刚才那轮导弹攻击之时，我们已经做了数据侦测，想要干掉那头远古暴龙，至少也要有着相等同的力量，而就算我们动用核武，也无法对它造成任何的伤害!”

    “不可能!”奥黑马一字一顿的说道。

    核武已经是人类最强的武器了，如果连核武都没办法，那不是意味着人类只能眼睁睁的看着灭顶之灾的到来!

    “是的总统!”梅当丝失魂落魄的看着屏幕上正肆虐完洛杉矶转向其他区域的远古暴龙，解释道：“数据显示，单枚核武的破坏力，恐怕破不了他的鳞甲防御

    恐怕?呵呵，梅当丝苦笑着摇了摇头，数据显示没错的话，就算核武在那头暴龙的身旁爆炸，也不会对他造成一定一点的伤害!

    他很想告诉奥黑马，就算出动了核武，也伤害不了它，反而会激怒它!不过，说与不说都已经没有关系了，人类最强武器都毫无作用，这个世界，已经没救了!

    这个世界上，没有任何事物、人、武器，能够阻挡得了它的摧残，而人类也只能眼睁睁的看着地球，一步步走向灭亡，无法扭转!

    这一刻，梅当丝的心中彻底绝望!就连奥黑马那些梅国高层，也瘫软在地。

    他们多希望梅当丝是和他们开玩笑，耍他们的，可惜，大屏幕上那冰冷的一幕，无时无刻不再提醒着他们，梅当丝说的，就是最残忍的事实!

第一百九十一章艾琳再现

1
    第一百九十一章艾琳再现

    “哇!哥斯拉!”一声声的惊呼尖叫声，在大街上响起。

    望着一脚踩踏了整个街道的庞然大物，除了一些惊恐得快速逃离的另女，也有一些脑残到极致的男男女女，正满眼小星星的看着这头暴龙，浑然不知死亡已然降临。

    梅国人的粗神经到底有多粗，怪兽、英雄情结到底有多深，恐怕除了他们无人知晓!

    卧槽!

    一些躲在角落和室内的梅国男女，已经控制不住情绪，彻底爆起粗来了。

    “哇靠，哥斯拉现身拉斯维加斯!”

    “哇，这只哥斯拉比电影上的还大!”

    电视台的电话，开始从繁忙，到逐渐被打爆。

    “喂!电视台吗?拉斯维加斯梅林街附近，出现了一头超级哥斯拉!”

    “电视台吗?卧槽…!”不用说，这个悲剧的娃已经被暴龙一脚踩扁。

    “嘟嘟嘟….麻痹的怎么没人接电话….”

    这也是废话，刚刚那头暴龙才经过BVB电视台大楼，还伸懒腰似的甩了下尾巴，那栋电视台大楼，加上里面的人，都已经陪上帝喝茶去了!

    “神经病，不要再往电视台打电话了!”电视台的导播女孩，怔怔的看着气的已经抓狂的接线员。

    不过她也没有奇怪，他们电视台是教家庭主妇做菜的节目，居然接来一群群乱七八糟的的电话。

    还哥斯拉现身拉斯维加斯街头，怎么不说漫威入侵，绿巨人和蜘蛛侠来她们电视台教家庭主妇做菜了?

    当然、这种事情，也同样发生在其它热线节目。

    几乎梅国所有电视台，都接到了拉斯维加斯，出现一头超级哥斯拉的电话。

    “台长，今年的愚人节提前了，还是那些人都疯了?竟然不断打电话调戏我们的接线员，说什么哥斯拉现身拉斯维加斯街头，真是搞笑!”ABC电视台的第一女主播比莉，突然闯进她们台长的办公室。

    本以为台长会大声斥责或谩骂，谁知他满脸呆滞的说道：“比莉，你过来看看这个…”

    比莉走近，只一眼，她就惊呆了，捂着xing感的红唇，怔在了当场!

    台长的办公桌上，电脑上正呈现着此时拉斯维加斯的一切，还有…那高耸入云的‘哥斯拉’(远古暴龙)!

    美娜此时激动得不行，一手紧握着话筒，一手指着不远处那高耸入云的庞然大物，语气非常激动的，解说了起来。

    “哦，上帝啊!亲爱的观众朋友们，哥斯拉惊现拉斯维加斯。这是真真正正的哥斯拉，比起电影上的还要威武霸气，比起电影中更要庞大的多…，啊买噶，它一巴掌拍倒了一栋六十层高的大厦!哇，它尾巴一个横扫，就扫塌了一栋大楼!哦，该死的军队终于出现了，看来这头哥斯拉也免不了它被干掉的结局了….”

    美娜精致漂亮的容颜上，露出的是与之容颜毫不匹配的愤和不岔的表情!

    看她那那满脸的不忿和愤怒，不知道的还以为这头暴龙是她养的呢。

    “宛瑜，你怎么不急着回到你那王子的身边啊?”

    回到梅国的林宛瑜，在家里没呆几天，就被林诗月拉着一起出来玩了。逛完了半个梅国之后，从未赌过钱的林诗月，兴致勃勃的就拉着正打算回去和父母告个别再飞回尚海的林宛瑜，来到了拉斯维加斯，这个世界最著名，也是最豪华的赌博之地!

    “你还说，明明是你拉着我来的!”林宛瑜皱着琼鼻，嘟囔着嘴，一脸不岔的看着坐在对面的林诗月!

    “嘻嘻，我这不是好奇嘛?见识过了，明天我们就回去!”林诗月笑嘻嘻的，毫不在意的说道。

    林宛瑜无奈的翻了翻白眼，低下头喝起了饮料，不打算和林诗月理论了!

    “砰…”

    一声惊天动地的声响传来，震得林宛瑜和林诗月耳膜生痛的同时，也满脸惊慌的站了起来!

    ……求鲜花…

    “怎么了?”

    “那…那是什么?”

    林诗月满脸惊恐的指着林宛瑜的身后，那一脸的惊恐，让林宛瑜瞬间回头望去!

    “这…这是!!”林宛瑜望着抬头望不到身躯边际的哥斯拉，陷入了惊骇之中!

    就在林诗月和林宛瑜陷入惊骇难以自拔之时，一道清脆的声音在她们耳畔响起，让她们瞬间回神!

    “女主人，请带着您的姐姐立刻离开这里!”

    不知何时，艾琳已闪烁着无穷圣光，浮现在了林宛瑜和林诗月的身前!

    “你是?”林宛瑜有些不确定的问道：“艾琳?”

    “是的，女主人!”艾琳道。

    知道吴斌易肯定和林宛瑜介绍过自己的存在，艾琳也不在废话，直接开口道：“女主人，请和我立刻离开这个地方!”

    “哦!”林宛瑜拉过还呆滞着的林诗月，俏生生的立在了艾琳的身旁!

    身后天使之翼挥动，艾琳的体表升起了一个五彩斑斓的防护罩，一手携着林宛瑜，一手携着林诗月，艾琳一挥天使之翼，化作一道光芒直冲天际!

    身在半空，林宛瑜好奇的指着下方转头望来的哥斯拉，问道：“艾琳，那是什么呀?”

    艾琳冷冷的回头望了眼那头望向这边的哥斯拉，答道：“远古暴龙，曾经是龙族分支，后来叛出龙族，加入了黑暗界面，没想到在这个小千位面竟然还存在着一头远古暴龙!”

    对于这种远古暴龙的恐怖，艾琳虽然没有体会过，不过她父皇光明界主从小就告诫她们，一旦遇到同阶的远古暴龙，就有多远跑多远，因为，远古暴龙，是比之正宗龙族(西方，蜥蜴龙)还要恐怖的存在!
第一百九十一章护体剑气

1
    第一百九十一章护体剑气

    龙族，在西方的中千世界，可是号称同阶无敌的存在，龙语魔法，强横的肉

    体，超高的防御，都令它们比之其他种族，强横了不止一筹。(飨)$(cun)$(小)$(说)$(W)免费提供阅读

    而在龙族内部，远古暴龙却又同阶之中绝对无敌，哪怕是龙族中的皇者种族

    ，黄金巨龙，碰上同阶的远古暴龙，也只能歇菜!

    远古暴龙不会飞，不会龙语魔法，但它们却有着令黄金巨龙不得不低下高昂

    的头颅，最好战的堕天使不得不咬牙退让的强横肉身，远古暴龙肉身的强横，足

    以到令高出它们一阶的敌人都为之头疼，同阶之中所有种族都绝望的超强肉身防

    御力!

    如果不手持神月剑，艾琳都不敢说自己四阶战天使时，能够干的掉下面那头

    仅仅三阶巅峰的远古暴龙!

    “啊―一!艾琳，快，那头哥斯拉朝我们来了!”林诗月一声尖叫，急促的提

    醒了艾琳一句后，美眸中满是惊慌的望着下方离自己等人愈来愈近的暴龙头!。

    “哼!!”

    艾琳回头望了一眼，娇哼了一声，背上天使之翼光芒大盛，转眼间就携着林

    宛瑜和林诗月，横跨数千米高空!

    林诗月刚想松一口气的时候，她们身后的远古暴龙却怒了。

    那种讨厌的光明气息出现的时候，它就已经注意到了，现在，自己想吃了她

    们，那道该死的光明气息主人竟然不让自己吃。

    “砰!”

    远古暴龙用力一踩地面，接着力，如山庞大的身躯，竟然如离弦之箭般朝林

    宛瑜她们追了过去。至于下方已经被它一跺脚而震碎的蝼蚁以及城市街道、高楼

    大厦，全然不在它的考虑范围!

    它现在，只有一个念头，吃了那道让自己烦躁的气息的主人!

    哥斯拉的速度随快，可艾琳的速度，却更加绝伦。

    几乎是察觉到身后异样的同时，艾琳天使之翼连挥，已然带着林宛瑜和林诗

    月化作一道光芒远射天际，让刚到她们原本所处位置的远古暴龙，发出了一声惊

    天动地的怒吼声!

    “吼NN!”

    被激怒的远古暴龙，如一辆坦克一样，横冲直撞的朝着远遁天际的艾琳方向追去，一路上，高楼大厦倾塌无数，人员伤亡也急速增加到了一个恐怖的程度!

    “那头该死的东西!”

    作为五阶战天使，虽然因位面限制，此时境界被限制在三阶大天使巅峰，可她却还是感知到了她身后那一路的血腥和死亡!

    林宛瑜显然也想到了那头暴龙这么横冲直撞的跟上来回造成什么后果，霎时间脸色苍白的说道：“不行，艾琳姐，不能这么让那头暴龙跟在我们身后，否则将会造成更大的人员伤亡!”

    “嗯!!”艾琳同意的点点头，身形一顿，转身朝另一个方向飞去!

    暂时拉开了一些距离后，艾琳对怀中的林宛瑜道：“女主人，我在前面把你们放下，请你们以最快逮度离开那里，并让主人快点过来!我怕，只能使出三阶大天使实力的我，撑不了多久!”

    “嗯!我知道了!”林宛瑜郑重的点了点头。

    林宛瑜是个知轻重的女孩，她也知道，艾琳引开那头暴龙，其实最根本的目的，还是为了自己，亦或者说，为了吴斌易!

    紧携着林宛瑜和林诗月，艾琳朝地面飞去，一时间速度暴涨，圣光中她们化作一道光芒，拖出了长长的残影一落地，艾琳就将林宛瑜和林诗月放到了地上，丝毫不理旁边那惊诧的叫声，天使之翼一震，娇躯化作长长光影射入天际，且毫不停留的直接飞走!

    “嗯?”飞了没一会儿，艾琳就察觉到了不对劲，后面那头暴龙竟然没跟上来!难道…

    一想到那个可能，艾琳就脸色大变的瞬间回头，身形如瞬移般在空中连闪，以来时几倍的速度，急速往回赶!

    还未靠近，艾琳就察觉到一股恐怖的剑气爆发，几乎不用感知，艾琳就确定了自己心中的猜测，脸色大变!

    话分两头，此时的林宛瑜，正双眸紧闭，和林诗月紧紧的拥在了一起!

    她没想到，那头一直跟着她们的暴龙，竟然不去追变道飞走的艾琳，反而停在了她们的面前，更对着她们一脚才下!

    那种直面死亡的恐怖，令得拥有绝色容颜的林宛瑜和林诗月，瞬息间花颜失色!

    两美更是双眸紧闭，害怕的抱在了一起!

    “砰!”

    “吼!”

    久久，除了耳畔传来震耳欲聋的交击声和那头暴龙的怒吼声外，自己竟然还没感觉到死亡的降临，不由得林宛瑜疑惑的睁开美眸!

    “这是…”

    望着血流不止的远古暴龙，林诗月惊讶的张大了嘴……完全不明白，前一刻还是死亡降临，下一刻，就变成了那头远古暴龙，受伤流血!

    阿斌!林宛瑜第一时间就想到了吴斌易，可是她左右张望也没发现他的身影!

    这时，林宛瑜才想起来，刚才肯定是阿斌所说的，护体剑气爆发。才会救了自己和小月姐一命，并且还伤了那头远古暴龙!

    “吼!”

    林宛瑜思绪万千时，那头远古暴龙彻底震怒，抬脚再度踩下，而这时，它血流不止的伤口虽然还未痊愈，却也已经不再流血了4.0 1

    天空突然变暗，让林宛瑜大惊之际，就打算再次激发吴斌易注入体内的护体剑气。

    “该死的爬虫，住手!”

    一声娇喝在天际响起，却转身就出现在了林宛瑜她们的身边!

    “光明守护，神圣光芒，无尽光明….!”

    一出现，艾琳就连续布下了数道防御禁止。

    “砰!”

    远古暴龙一脚落下，不仅震塌了附近的所有建筑，那股气浪，更是直接令周围被波及的动物和人，一瞬间被撕成了碎片!

第一百九十三章天使战暴龙(上)

1
    第一百九十三章天使战暴龙(上)

    事情经过几个小时的酝酿，其他国家，除了一些落后的小国家外，其他诸如华夏等大国已经全部知晓了梅国发生的一切了。(飨)$(cun)$(小)$(说)$(W)免费提供阅读

    当听到这个消息的第一时间，所有国家高层都冒出了一个相同的念头，今年的愚人节提前了吗?

    可当他们得知，梅国已经出动战机，并发射了二十几枚导弹，却毫无所获后，他们直接懵了，心中只剩下一个唯一的念头，世界末日，到了么?

    知道了这个消息后，各国首领不管是在温柔乡还是在国外访问，都放下了一切事情，以最快速度回国，各国高层更是召开紧急会议，更不断向梅国请求，要求他们将卫星直播的一切画面，共享!

    奥黑马其实并不想将卫星直播画面与各国共享，可没办法，世界各国齐齐施压，别说这个时空的梅国没有那个时空强大，就算有，面对全世界所有国家的施压，他们也只能乖乖妥协!

    就算已经再次确认了情报的准确1 5性，可当梅国链接过来的卫星直播画面呈现在他们眼前时，他们还是傻眼了。

    高达数百米，导弹不能伤其肤，这特么真的是哥斯拉?这厮是哥斯拉它祖宗吧?

    还好梅国在卫星画面分享后，也将他们所得到的数据资料向各国备传过去了一份，否则他们还真会哥斯拉远古暴龙傻傻分不清楚!

    烟尘飘散，暴龙脚下，一个五彩斑斓的罩子护住了林宛瑜和林诗月，艾琳背后的天使之翼，更如垂天之翼般伸长，圣洁的天使之翼上圣光闪耀，紧紧的将林宛瑜和林诗月护在了其中!

    久久，当林诗月睁开美眸，入目的是血流遍地，昔日繁华昌盛的拉斯维加斯，如炼狱般，尸横遍地!

    这时的林宛瑜，也缓缓的睁开了双眸，有些惊疑：“我们，还…活着?”

    一脚没有踩死那道讨厌的光明气息，暴龙狂怒的再度抬脚，重重踩下!

    “嘭!”

    “哼!”

    再受一击，艾琳闷冷一声，嘴角一丝丝鲜血溢下!

    抬眼，艾琳眼中冷意仿若万载寒冰，杀意更在这时透体而出。

    身后天使之翼光芒闪耀，瞬息间艾琳已抱着林宛瑜和林诗月，暴退了千米!

    接着，艾琳抱着林宛瑜和林诗月身化长虹，朝天际远遁而去。

    回头冷冷的瞧了一眼不死心跟上来的暴龙，艾琳低下头，道：“女主人，能不能请您用主人封印在您体内的剑气阻止一下那头暴龙，给我争取安置你们的时间?”

    仰着头，望着俏脸含霜的艾琳，林宛瑜不假思索的点了点头，开始按照昔时吴斌易教授的，引导解封体内的剑气。

    察觉到林宛瑜气息的变化，艾琳嘴角翘起，慢慢的放慢了飞行的速度。

    “可以了!”林宛瑜突然抬头道。

    “嗯!”艾琳一点头，疾速飞行中的娇躯，硬生生的凝步虚空。

    背上天使之翼煽动，艾琳抱着林宛瑜和林诗月，转头望着一路碾压狂追过来的暴龙。

    天地苍茫，身处于无尽的高空之中，林宛瑜眼中闪烁着雀雀欲试的光芒，一道青蒙剑气，已经自她玉指间缓缓透出!

    “解封!”

    随着林宛瑜的娇喝，一股犀利的剑气自她指尖透出，剑气离体瞬息间迎风暴涨，短短瞬间，一尺大小的剑气，已然如浩瀚莫测的巨剑擎天而立，百丈青蒙剑气，散发着璀璨惊人至极的可怕气息，整个虚空，甚至整片天地，都在这柄青蒙剑气之下，扭曲、震撼、颤抖!

    一阵阵可怕的天地波动，令得空间颤抖间竟有丝丝细小裂缝被撕裂。

    就在林宛瑜解封的剑气化作百丈剑气晴天而立之时，远在东方的华夏，一道恐怖到足以凌驾天地的剑意骤然间冲天而起，相距数十万里之遥与这道剑气遥相呼应着。

    “嗯?”

    察觉到身后那股惊天剑意的升腾，艾琳瞬间回头望了一眼。主人，您要来了么!

    那股熟悉的剑意，恐怖到极致的剑意，艾琳怎么可能认错!

    不过…

    艾琳冷冷的望着已经清晰可见的远古暴龙，美眸中的杀意如实质般，敢让本公主流血，虽然只是一丝，但也绝对不可原谅!

    一路狂奔直追，远古暴龙那本就不健全的灵智，已经彻底被怒火侵蚀，就连那道悬立长空的青蒙剑气，也视若不见，暴龙目中，紧盯着闪耀着光芒的艾琳，狂奔而至!

    单手虚指，林宛瑜不等艾琳开口，便已将自己所凝聚而成的青蒙剑气，自虚空斩下!

    “吼!”

    自虚空斩下的剑气，其中透露出的无坚不摧和危险的气息，令暴龙生生止住了追击化作长芒消失的艾琳她们783，爆吼一声，前爪抬起，暴龙目紧盯着那道青蒙剑气，在其落下的瞬间，双爪狠狠的将其合住。

    “铮!”，“吼!”，“锵!”

    剑气与龙爪的摩擦，剑气铮鸣，暴龙怒吼。

    “砰!”

    青蒙剑气，最终还是在暴龙的怒吼中，彻底被磨灭!

    虽然剑气消散，可暴龙双爪，此时也已被划出道道伤口，爪子是鲜血淋漓!

    “吼!”

    暴怒，远古暴龙怒吼一声，双爪握拳，疯狂捶打起了它周遭的一切事物，短短十秒的时间，它的附近，已经彻底被其夷为平地。

    高山化作尘埃，大厦倾塌碎裂一地，人化血水，花草树木也已破碎不堪的随着尘埃飘散开去。

    摧残完周遭，暴龙怒吼着再次循着艾琳的气息追去，这一次，它不仅要吃了那道讨厌的光明气息，还有另外的两个小虫子!

第一百九十四章天使战暴龙(中)

1
    第一百九十四章天使战暴龙(中)

    趁着暴龙暴怒摧残它身周一切的时候，艾琳已经带着林宛瑜和林诗月飞出了好几千公里!

    因为，艾琳非常清楚，在这个低级位面，一旦她和那头暴龙全方面爆发而战，劲气四散间，方圆千里范围，绝对不可能有任何人或物，可以存留下来。百度搜索(飨)$(cun)$(小)$(说)$(W)ＸiａngｃunＸiａoｓhuo .ｃom

    别看上次她和吴斌易打得一个城市成为废墟，但是，那还是因为她和吴斌易都将招式的威力集中在对方的身上，避免了剑气、劲气四溢的下场，否则的话，上次，她和吴斌易的对战，所造成的破坏，肯定还有上升七八个档次!

    低级位面，一旦修为达到先天之境，一招一式的威力将会大幅拔高，上次吴斌易和艾特那个光明界主，没有上演交战灭国，那个他们交战的国家就该庆幸了!

    闲话少叙、为防意外，艾琳特意带着两美多飞了近千公里，将林宛瑜和林诗月放在一个都市中，并交代她们以最快速度离开，才挥动天使之翼遁入长空，并疯狂的往回赶!

    她必须在半途拦下那头暴龙，否则，一旦她和暴龙开战，战斗余波就算林宛瑜有吴斌易的剑气和剑意护体不会有事，她身旁的林诗月，也一定会被战斗波及，瞬间身死!

    一天内发生了太多事，让林诗月一时间也乱了方寸!

    “宛瑜，现在我们怎么办?”

    林宛瑜想了想，快速说道：“听艾琳的，立刻离开这里，我绐爹地和妈妈他们打个电话，让他们立刻飞华夏，我们直接在尚海汇合!”

    “只有那里，才是最安全的!”

    林宛瑜说着，嘴角微翘不安的心，也逐渐平静了下来!对吴斌易的实力她有着绝对的自信，因为，那是她觉得可以为她撑天的男人!

    “尚海么，，，，!”林诗月喃喃着，再次响起了那个男人，想起当初的初识，依稀记得，那时月下高空，他御剑乘风，带着自己驰骋天地。而自己与他….

    往回飞了几千公里，正面拦下暴龙的艾琳，气哼哼的朝虚空一握，神月剑再次擎人手中!

    “吼!”

    暴龙怒吼一声，眼眸中没有丝毫的凝重，反而有着丝丝人性化般的轻蔑!

    “该死的东西，本公主要宰了你!”

    神月剑动，艾琳出手，清冷月光下，艾琳圣洁绝美的俏脸上，划过冷冷的杀意。

    白宫，此时的梅国高层，各个如虔诚的信徒，对着卫星转播的画面，诚心祷告!

    “上帝啊，请您一定要保佑您的信徒，让那位天使大人，宰了那头远古暴龙吧!”

    “美丽的天使，身为神的使者，您竟然亲身下界来拯救这个肮脏的世间!”

    “哦，赞美你，我的天使大人!”

    奥黑马扫了众人一眼，继续盯着大屏幕，至于祈祷、祷告?

    别逗了。别说他不是信上帝的，就算是，他也非常清楚，那屏幕中的天使，可不是什么下界拯救人间的。

    况且，刚才艾琳为了救林宛瑜和林诗月的场景，他可是看得一清二楚，他可不认为是什么天使的救赎，如果这个天使真的是下界来拯救人间的，为什么单单救那两个女孩，却对其他子民的生死，毫不关心!

    上次大战的一幕幕，奥黑马至今还难以忘怀。今天看了艾琳的表现后，如果他还猜不出这个天使已经被那个东方的强者收服了，那他这个总统，也当到头了!

    这一幕，不仅在梅国白宫发生，各国高层，几乎都傻眼的看着屏幕上出现的天使，怔怔的看着她，一次次挥剑迎战那头远古暴龙!

    “砰!”

    虽然手持神月剑，可只能发挥先天极限的艾琳，还是在与暴龙对轰了几招后，被打飞了出去。

    一直倒退了数百米之遥，艾琳才生生止住了倒退的身体，冷哼一声，神月剑再次闪耀森寒剑气，整个人拖出长长的残影出现在暴龙的身后，神月剑用力刺出!

    “嗷!”

    吃痛下，暴龙尾巴卷起一道剧烈罡风朝艾琳扫了过去!

    艾琳见状，神月剑瞬间挡在身前。

    “，，，嘭!”

    虽是有了神月剑的相阻，不过艾琳还是不可避免的再次被打飞了近千米之远!

    深吸了口气，艾琳脸色彻底寒了下来，心中的怒意化为了浓浓的杀意，神月剑仿若察觉到主人的愤怒般，剑身剑芒闪烁，有了神月剑相助，艾琳的气势一涨再涨，身上的光明气息随着气势暴涨!

    下一刻，艾琳已将一身实力彻底推到了先天极限!

    艾琳气势暴涨间，暴龙也受了刺激般，身上透出一种凄厉的戾气，瞬间在它周身形成一股恐怖的戾气飓风!

    天空中，艾琳秀眉一蹙，没想到那头暴龙的戾气，竟然会这么恐怖，不仅带着浓浓的死亡气息，还会腐蚀事物，下方因为它的气势形成的飓风席卷，已经化作了平地，只是，这个平地上，却有一股漆黑如墨的雾气弥漫，那雾气竟然将它范围内的一切事物，都腐蚀成了黑水!

    “吼!”

    兴奋的吼叫了一声后，暴龙竟然主动出击，庞大的身躯直直的朝蹙眉的艾琳碾压而去!

    “哼，圣耀!”

    一声娇哼，艾琳双手快速挥动，一道道光明气息形成一道遮天天幕，照耀了整个天地!

    下一刻，随着天幕的完成，艾琳冷冷的将玉手下压，她头顶的那道天幕，也随着她的玉手下压，仿若天塌般朝下方的暴龙压了下去!

第一百九十六章天使战暴龙(下)

1
    第一百九十六章天使战暴龙(下)

    遮天天幕下压的一幕，看得各国高层下巴直接掉到了地上，心中粗口乱爆。(飨)$(cun)$(小)$(说)$(W)免费提供阅读

    尼玛个蛋，你们这些神(天使)，妖(暴龙)，人世间是你们待的地方吗?靠!有这么放大招的吗?

    看着艾琳造成的破坏，这些国家领导人彻底被震傻了。

    以后谁特么再告诉我，核武的破坏很大，杀伤力很强，我保证不打屎他!

    天幕下压，如整片天压了下来，兴奋中的暴龙直接被压趴下了，而天幕的攻击，却不仅针对暴龙，还将它范围内的一切事物，压成了尘埃!(详见西游降魔，那只悻悻被压趴的场景。)

    艾琳制作的遮天天幕有多大?

    毫不夸张的说，囊括数十公里!而且还是全方位的，无差别碾压!

    也就是说，艾琳一个人就灭了一个城市。

    方圆几十公里，毫无人烟，应该说，艾琳她们交战的方圆几十公里内，除了她和那头挣扎的暴龙之外，除了尘埃，还是尘埃。

    管你高山还是大厦，任你权势惊天，身家亿万，艾琳这一招下，皆化云烟!

    这恐怖的一幕，如何能不令透过-903-卫星看着这一切的各国高层惊骇，可以说没吓尿，都是他们心里素质好了!

    “吱….吱….吱…”

    如划玻璃那种刺耳的声音传来，让正全力恢复圣力的艾琳瞬间睁开了眼眸!

    “砰!”

    遮天天幕虽是光明界有名的魔法小禁咒，但艾琳先天极限施展本就极为勉强，现在随着暴龙的不断挣扎，更是直接破碎开来!

    一身圣力消耗极大的艾琳，也只能眼睁睁的看着那头暴龙强行挣脱天幕小禁咒，再度咆哮而出。

    脱身而出，暴龙却彻底暴走了。

    怒吼中，暴龙纵身一跃，两只暴龙爪在空中朝艾琳直直抓去，那能撕裂空气的双爪，其威力不言而喻!

    秀眉微蹙，艾琳闪身一晃，避开了暴龙志在必得的一抓!

    接着，天空中画风突变，本来还打生打死的一天使，一暴龙，直接玩起了躲猫猫!

    你抓，我躲，你擒，我避!

    (bfab) -个抓不着，怒吼连连。

    一个秀眉微蹙，眉头紧锁。

    这突然转变的画风，也让透过卫星看着这一切的各国领导，脑筋有些转不回来!

    且不说各国领导在想写什么!

    此时，闪避中的艾琳却皱着眉头，心中疑惑不已!

    奇怪，主人呢?为什么突然察觉不到主人的气息了?

    刚刚暴龙脱困的时候，艾琳才突然擦觉到了不对劲。

    按照主人御剑飞行的速度，此时也应该差不多到了，可为什么却突然感觉不到他的任何气息了呢?

    好像，主人已经离开了这个位面一样!

    艾琳有些疑惑的想着，复又摇了摇头。

    她很清楚自己这个主人有多放不下那两个女主人，还有另外的一众妹纸，怎么可能就这么在一头暴龙肆虐这个位面的时候，突然离去呢!

    战中分神本就是大忌，更何况还是跟一个比自己强的生物生死一战。

    这不，想着事情的艾琳，一时分神，就被暴龙抓到了机会。

    狠狠的一掌就将一时分神不备的艾琳拍入了地底!

    受了这一击，艾琳终于暂时收起了疑惑，强忍着受伤的剧痛，振翅再度飞入高空!

    “噗!”

    才刚在高空显身，艾琳就忍不住一口血喷了出来!

    左手骨骼尽碎，左腿腿骨断裂，身体肋骨断了七八根，身体内的圣力也有些涣散!

    艾琳看着下方抬头望来的暴龙，苦笑一声，一时分神竟然让自己身受重伤。

    察觉了自身的伤势后，艾琳天使之翼挥动，直往虚空中的大气层射去。

    对付暴龙，她现在已经有心无力了，身受重创。只能暂避锋芒!

    飞往高空的艾琳，也只能盼望自己的主人吴斌易能快点出现了。否则…，

    天使的突然败退，让各国高层直接乱了阵脚。

    刚刚的战斗，虽然语言难以描述，但它们对战所造成的破坏，已经超出了核武的范围。

    现在天使败退，身居高位，执掌一国的他们，也不知道该怎么办了!

    时间缓缓流逝，梅国白宫自艾琳败退后不断出动战机，携带着数百枚导弹出击后，换回的结果却是。

    暴龙毫发无伤，梅国空军损失惨重，导弹更是消耗了超过八成。

    至于，那头暴龙因为艾琳突然飞射高空而暴怒所造成的破坏，奥黑马都不敢叫人去计算。

    损失个几十万亿美金，估计妥妥的!奥黑马内流满面的在心里自娱自乐了下!

    反正他也知道，不管这件事如何发展，他这个总统，是当到头了!

    特情局局长，来到揉着太阳穴的奥黑马跟前，说道：“总统阁下，不能再继续放任那头暴龙肆虐了。它已经消灭了包括，洛杉矶，拉斯维加斯等在内的十多个城市了，一旦它继续肆虐下去，恐怕…”

    奥黑马头疼的将手放下，看着一脸严肃的特情局局长梅森，破口大骂：“法克，你特么的想办法啊，我国连不成熟的激光导弹都用上了，也拿那头该死的暴龙没办法，你让我怎么办?啊，要不，你去和他打一架?”

    对于总统的话，梅森这个特情局局长，只能装傻当没听见。

    和暴龙单挑?就算自己活腻了想要找死，也不至于这么找死啊!找暴龙单挑，那纯粹觉得自己死的太好看了。

第一百九十六章禁忌核武

1
    第一百九十六章禁忌核武

    (昨晚字码完就睡着了，今天起来想上传，鬼知道键盘竟然死机了一样，怎么按都没反应。百度搜索(飨)$(cun)$(小)$(说)$(W)ＸiａngｃunＸiａoｓhuo .ｃom刚买了一个新的回来。对于拖拉到现在才上传，万世给你们道个歉。)

    一时间，整个白宫会议室，因为奥黑马的话，而陷入了死寂。良久，一名中将才咬着牙道：“总统，要不…，”

    被那头暴龙给弄得暴躁如狂的奥黑马，直接朝那名中将冷声道：“有话说，有屁放!”

    “卡特中将，您说的是…”梅森一脸震惊的看着点头的卡特中将!

    两人的对话中，奥黑马也听出了克特中将的意思了，只是…，

    这时，那边的卫星监测员，突然回头道：“总统…”

    这倒霉孩子今天半天下来给自己报了十几个城市被毁的消息，搞得奥黑马都条件反射了。没等他开口就直接打断了他!

    “行了，另0报了!”

    奥黑马挥手制止了那个倒霉孩子的话后，整个人虚脱般无力的瘫软在椅子上现在的奥黑马心里把那头暴龙的祖宗十八代都问候了个遍!

    尼玛的，为毛别的总统上任时没碰到你丫的，等我奥黑马当总统了，你就冒出来了。

    不带这么坑爹的!

    揉了揉隐隐作痛的太阳穴，已经没有退路的奥黑马，还是决定了动用人类的最后禁忌!

    否则任那头暴龙肆虐的话，恐怕不要三天，整个梅国就会彻底消失在这个世界上!

    奥黑马抬起头，朝卡特中将说道：“卡特，向联合国发份通告，告诉他们我们要动用核武对付那头暴龙!”

    “他们会同意吗?”卡特有些担心，核武的破坏力和杀伤力虽然毋庸置疑，可其辐射也大到了极致，联合国会不会同意梅国动用核武，还真是不好说。

    “他们会同意的!”奥黑马语气莫名，看着仍1日不解的卡特，解释道：“中将，你认为那头暴龙现在人类还有其他手段对付他吗?现在各国高层都已经知道了它的恐怖，他们也差不多已经猜出我们会动用核武了!”

    “去吧!”奥黑马挥了挥手再次闭上了眼睛。

    “是!”卡特表情严肃的朝奥黑马敬了个军礼，转身大步走了出去。

    过了片刻，白宫总统办公室再次被推开，卡特走了进来，手中拿着一份文件，表情严肃的说道：“总统，关于我国使用核武的申请，联合国一致通过!不过，他们要求我们动用核武的数量不得超过五枚!”

    “五枚!”奥黑马手指无意识的敲着办公桌，动用五枚核武其实也是梅国所能承受的极限了，一旦超过五枚，整个梅国基本可以宣布灭国了!

    “出去通知海豹基地吧!”奥黑马挥了挥手，让卡特中将去准备。

    “唉!!”

    叹息了一声，奥黑马拿起总统办公室里的电话，朝电话那头说道：“我要召开最高规模的联合国会议，通知各国首脑务必到场!”

    “另外我要召开记者招待会，让世界各国的记者都必须前来!”

    时间流逝，白宫会议厅，会议厅此时聚集了数百位扛着摄像机和话筒的记者，应奥黑马的要求，此时白宫内聚集了全世界百分之九十五以上国家的记者!

    没一会儿，奥黑马就率领一众梅国高层，出现在了各国记者的面前。

    之前，奥黑马已经通知了所有梅国高层，在白宫召开了临时会议，会议对象，自然就是那只暴龙。

    一开始，听到奥黑马要直接向全世界公布远古暴龙的存在，并将远古暴龙的恐怖，天使的败退，以及梅国打算直接动用核武轰炸那头暴龙的消息公布，梅国所有高层都吃惊得差点没咬到舌头。

    奥黑马的决定，自然也引起了一众高层的反对，可他们却又找不到反对的理由。

    这件事闹得太大了，想掩盖是绝不可能的。

    而且，他们每个人都有一种难言的不安，核武虽然是人类的终极武器，可面对上百枚导弹轰炸都毫发无伤的远古暴龙，核武到底能不能奏效，他们真的不敢肯定。

    ……求鲜花……-

    所以，当奥黑马宣布决定后，白宫会议室陷入了绝对的死寂。

    最终，除了奥黑马和国防部长，卡特中将同意外，其他高层全部弃权。

    就在刚才，奥黑马已经和各国首脑达成一致，向世界上所有人公布暴龙的事情。所有记者的采访，都会直接连通该国的最高电视台与网络，进行现场直播。

    面对数以百计的聚光灯，奥黑马张了张口，却不知该如何讲述，最后，声音无比低沉的说道：“我无法说清，还是请大家看完这段视频吧!”

    刷

    在奥黑马等人的身后，出现了一巨大的屏幕，屏幕上开始放映视频。

    视频一开始，是一片漆黑的废墟，上面依稀可见曾经的繁荣，只是此时却高楼大厦倾塌遍地，残破不堪，废墟中血水、血沫遍地都是!

    “总统阁下，请问那是…”一名美国的记者，显然看出了什么，声音哆哆嗦嗦的问道。

    “是我国的洛杉矶。”奥黑马低声道。

    “不…不可能!”

    仿佛被这么记者的恐惧感染，会议室瞬间陷入了一片嘈杂。

    “请各位安静!有什么问题，等你们看完视频，再发问!”奥黑马表情有些痛苦的冷声道。

    有了奥黑马的话，会议厅暂时恢复了平静，只是一声声倒抽冷气的声音不断响起!

    画面继续，远古暴龙的出现，战机出动，导弹轰炸，暴龙毫发无伤!

    接着画面一转，拉斯维加斯，艾琳这位绝美的天使现身，哥斯拉暴走，神话般的对决，再到最后天使重伤败退，后面，就是远古暴龙不断肆虐梅国各个城市的画面了，而也在这时画面一变，变成了卫星探测的画面!

    画面中，远古暴龙正在一个被它弄成废墟的城市里，大肆破坏!
第一百九十七章吴斌易的下落

1
    第一百九十七章吴斌易的下落

    和各国首领达成协议像世人公布远古暴龙存在后，各国全部启动紧急预案，电视节目纷纷禁播，网络上备大网站也挂起了梅国白宫的采访直播!

    “那是什么怪兽?哥斯拉吗?”

    “好大的哥斯拉!”

    “那是天使吗?”

    “为什么会这样，连天使都不是那只哥斯拉的敌手，上帝啊，您已经抛弃您的子民了吗?”

    下方观看的记者们还未作声，外界已经炸开了锅，全世界几乎乱成了一团，画面中，那高耸入云的庞然大物，导弹不能伤其肤，天使都能战败的远古暴龙，几乎给凡是观看了直播的人们，带去了无限的绝望!

    几乎每一个在电视机和电脑前的人，心中都自然而然升起一种深入骨里的恐惧感，

    末日，真的降临了吗?

    一想起刚才那种屏息看着空军携带百枚导弹都无法对哥斯拉造成任何伤害，最后就连那传说中的天使都重伤败退，他们就有一种，末日降临的感觉!

    再有权势的高官，城府再深的枭雄，实力再强的化劲宗师…这一刻，都呆滞了!

    那种远超人类思维逻辑所能理解的强大存在，不管他是化劲宗师也好，一国高官也罢，都只能傻傻的看着画面中暴龙肆虐，最后一步步的将人类推往灭绝之路!

    “噩梦!”

    “末日!”

    “灾难!”

    “无可抵挡!”

    外界已经陷入了恐慌，白宫会议厅内，奥黑马看向会议厅内的每一个人，然而所有人都在祈祷着、恐惧着，一时间除了一些细若蚊蝇的祈祷声，会议厅内竟然无人开口。(飨)$(cun)$(小)$(说)$(W)免费提供阅读

    许久许久，奥黑马才一脸严肃的开口道：“那头暴龙还在不断肆虐，单靠我们人类的普通武器，根本无力阻挡，所以，各位…，”

    奥黑马的话，让所有人的视线都集中到了他身上，等待着他继续说下去!

    “到现在为止，初步统计的死亡人数已经达到千万之数，如果再不阻止它，不需多久，整个地球上将再没有任何一个国度存在!”说着垂泪中的奥黑马，突然爆出一阵惊天杀意，怒吼道：“所以，无论付出多大的代价，我国都一定会阻止它!”

    “干掉它!”

    “宰了它!”

    “宰了那头该死的东西!”

    “让那头该死的哥斯拉尝尝我们人类的厉害!”

    “ **

    奥黑马的话，不仅点燃了在场的所有记者的情绪，也让电视机和电脑前的人们，一个个情绪激动的破声大骂，相信如果他们实力够强的话，一定会提着刀直接砍了那头暴龙!

    胡一菲盯着屏幕上那头暴龙肆虐的画面，双拳微微握紧，画面慢慢推进，艾琳现身携着林宛瑜和另一个女孩子横跨数千公里离开时，胡一菲松了一口气的同时，心里也沉甸甸的。

    对于艾琳的存在，胡一菲知道得比林宛瑜多太多了。

    艾琳有多强，胡一菲虽然没有亲眼见识过，但一个直观的认知还是有的，毕竟她听吴斌易说起过，艾琳就是当初他迎战的第一位天使!

    现在，画面中艾琳突然重伤败退，胡一菲心中一紧时，绝美的脸上瞬间苍白一片!

    虽然已经知道那头暴龙那种程度的肆虐造成的破坏一定很大，可直到现在，听了奥黑马那垂着泪说出的死亡人数，胡一菲才知道，那头暴龙究竟造了多大的孽!

    虽然听了奥黑马的话，胡一菲也愤怒得难以自己，可她却只能无力的紧握双手!她现在，多希望那卫星直播里出现吴斌易的身影。

    因为，她知道，除了吴斌易外，这个地球已经再没有任何人或物，能够灭杀那头暴龙了!

    至于梅国的决定，胡一菲几乎在这个全世界全球直播的画面中出现远古暴龙没一会儿的时候，就已经猜出一个大概了。

    连导弹都无效的情况下，梅国除了动用核武外，胡一菲也想不到梅国还能有什么对策了!

    后面的直播，胡一菲已经不再关注了……起身走到阳台处，胡一菲望着悠悠蓝天，轻抚着心口，喃喃道：“阿斌，你到底在哪啊!”

    几个小时前，吴斌易的绝世剑意突然升腾，接着，短短几秒之后，这股剑意就突然不见了。一开始胡一菲还以为是吴斌易收敛了剑意，现在看来，根本就不是那么回事。

    当刚刚的全世界直播画面推进到奥黑马做出决定的时候，画面中还没有吴斌易的身影，胡一菲才蓦然惊觉，以吴斌易的实力，就算没去阻止那头暴龙，现在也应该带着林宛瑜回来了!

    这时，突然响起的铃声惊醒了沉思中的胡一菲。

    一看来电显示，胡一菲就快速按下接听键，语气非常激动的问道：“宛瑜，阿斌在你身边吗?”

    “没有!”林宛瑜语气有些颤抖，显然她也和胡一菲想到一块儿去了!

    一时间，电话两头都陷入了沉默。

    沉默中，刘涛激动的声音从客厅处传来!

    “一菲，曾老师的电话，说是关于老公的!”

    一听刘涛说完，胡一菲也顾不得会不会吓到刘涛和刘亦菲她们了，身形直接自阳台一晃，留4.7下一道残影在阳台处，人却已如鬼魅般的出现在了电话旁!

    刘涛还未反应过来，胡一菲已经一把夺过她手中的电话，快速问道：“曾小贤，快说，阿斌是不是在你身边?”

    葵花宝典那惊世骇俗的速度，直到胡一菲开口询问，她阳台处那道残影才缓缓消散!也在这时，刘涛才震惊的转过身看向身侧拿着电话对胡一菲!

    听着胡一菲那急切的语气，曾小贤也不哕嗦直接到：“阿斌，阿斌被一道突然出现的裂缝吸进去了!”

第一百九十八章核武、核武

1
    第一百九十八章核武、核武

    “砰!”

    胡一菲怔怔的由电话自她手中摔落，俏脸惨白，娇躯无力的向后跌去，幸好被一旁手疾眼快的刘涛一把扶住!

    “一菲，你怎么了?”刘涛关心的问道。本章节由芗`忖``h`Wｗｗｗ。ＸiａngｃunＸiａoｓhuo .ｃom提供

    胡一菲俏脸不知何时已经垂下了两行清泪，微微从刘涛怀中挣脱，胡一菲全然不顾眼角的泪珠，玉手朝掉于地面的电话一吸，便将电话吸入了手中!

    再次手拿电话，胡一菲有些失落的朝电话那头道：“曾小贤，将事情经过给我详详细细的说一遍!”

    胡一菲那失落的语气，令电话这头的曾小贤微微的叹了口气。

    对于吴斌易被裂缝吸走一事，曾小贤也猜出了个大概，不过，他还是收起心情，快速的向胡一菲述说了起来!

    从吴斌易突然一挑眉，然后一步跨入长空，接着爆发一股惊天剑意，将仙女斋彻1 6底夷为平地，节目组和仙女斋的人全部倒在地上，受了轻伤。

    再到他唤出轩辕剑，在众人惊骇的眼神中，被突然出现在他身边的一道裂缝吸了进去。

    至于之后的国财中将乘坐武直十来仙女斋的事，曾小贤没有继续说，他也觉得没那个必要!

    果然么!胡一菲眼眶中打转的泪水再次滑落。

    “一菲，一菲，有阿斌的消息了吗?”

    手机中响起林宛瑜急切的声音，让胡一菲擦了擦眼角的泪水，轻声道：“宛瑜，你现在在哪?回国的途中么?”

    “是啊，大概再过两个小时就会抵达华夏了!”林宛瑜有些不明所以。

    “等你到了，我们再说吧!”胡一菲沉声道。

    “哦，好!”

    挂断电话后，林宛瑜和她父母，林诗月，进入了检票口，她现在非常想立刻回到爱情公寓，不仅仅是远古暴龙的缘故，还因为，她听出了胡一菲话中那难掩的伤心!

    话分两头，此时全世界都紧盯着画面中出现的五架战机，白宫会议室内，所有人也都望着大屏幕，包括奥黑马，国防部长等所有的梅国高层。

    就在刚才，奥黑马下达了出击命令，五架战机携带五枚IK核武，朝在梅国境内肆虐的暴龙飞去。

    此时，全世界的视线都聚集在了那五架战机上，因为那上面不仅仅有五枚核武，更有着全世界人民的希望，一旦核武无效，也就意味着，世界将走到尽头，人类也将迅速步入灭绝之境!

    五架战机携带的原子弹，威力都是在1 0万吨当量一一百万吨当量之间，2万吨当量的原子弹，都能轰炸一座县城，使其爆炸的数百米区域化为废墟，两三千米区域被冲击波覆盖震碎玻璃，一个数十万人口的城市，死掉十万人。

    可见十万吨当量的核武威力到底有多大。更何况，其中还有一枚百万吨级别的，若不是已经探查清楚暴龙肆虐的区域已经无人生还，奥黑马也不敢直接出动五枚这种最大威力的核武。

    正在地面上将那高达数十层的大厦当地鼠拍的暴龙，乍然听到声响，以为又是那些烦人的苍蝇又来了，正打算再拍死他个百八十只(架)，谁知…

    轰!轰!轰!轰!

    核武正中愣神的暴龙，小太阳在更在其头顶上空亮起，蘑菇云冲天!

    一颗核武落下，第二颗紧随其后，第三颗…第四颗…一颗接一颗如黑夜中的‘太阳'll~整个北美照亮得如同白昼!

    一朵接一朵的冲天蘑菇云!核武如同礼花弹在暴龙身边，一次次爆炸～!

    全世界的人观看着卫星传过来的画面，一个个，都紧张无比，心更是悬到了嗓子眼。

    华夏境内，中南海中，朱主席，林总理，张龙，以及备大世家的家主，此时都紧张的手心生汗!

    能不能奏效，就看蘑菇云散去后的结果了!

    五枚核武的威力，令整个世界的正常生态秩序，瞬间全乱。

    身处北美，南美，欧洲，非洲等地的国家，更是可以看到那边如白昼一样的极光。

    只是，此时却没有人去关心那些，全世界的人民，都要么向佛祖祈求，要么

    向耶稣祷告，可无论他们向那位仙神求心安，他们的心，他们的眼睛，都直勾勾的盯着卫星转播的屏幕。

    寂静

    全世界此时不约而同的陷入了绝对的寂静，各国领导人、强横武者，军方高层、普通老百姓所有人都死死盯着他们的屏幕，屏幕那刺眼的光芒已经散尽!

    只是…那巨大的蘑菇云早已冲上离地表1 00公里电离层处，此时的画面中，烟尘滚滚，久久不散。

    全世界人民都放下了一切，专心的在各自的屏幕前等待烟尘散去。837

    “吼!”

    暴龙的怒吼响彻，暴龙头直接钻出了蘑菇云的滚滚烟尘范围。

    “完…完了!”奥黑马无力的跌倒了地板上，其他梅国高层，也各个心如死灰连禁忌武器核武都用上了，那头暴龙都没死。这世界还有什么能阻止它?

    难道，真的坐看人类被那头暴龙一步步逼人灭绝之路吗?

    林总理和朱主席此时再也没有执掌华夏的风范，如同风烛残年的老人，蓦然的叹息着跌坐在椅子上久久无言!

    良久，林总理才脑海中闪过一道灵光，期盼的望向一旁的张龙，道：“元帅，您说，那位，可以打得过那头暴龙吗?”

    张龙望着屏幕上已经停止流血的暴龙，摇了摇头：“不知道!”

第一百九十九章艾琳再战

1
    第一百九十九章艾琳再战

    “该死的爬虫，给本公主死来!”

    一声娇喝乍然入耳，惊醒了全世界所有坐在屏幕前心如死灰的人们，艾琳那圣光闪耀的天使身姿入目，带给世界上所有人的不仅是震撼，还有那种面临绝望后出现曙光的喜悦!

    “那是…”

    “天使!”

    “神啊，您果然没有放弃您的信徒!”

    华夏境内，一个坐在她妈妈怀中的粉嫩小萝莉，正指着电视上突然出现的艾琳，夹着一口萌音道：“妈妈，那是天使吗?好漂亮啊!”

    “嗯，嗯!”此时她的年轻妈妈，显然也陷入震撼之中，对她的话，只是敷衍回应。(飨)$(cun)$(小)$(说)$(W)免费提供阅读

    萌萌的小萝莉显然没也没怎么在意妈妈的语气，而是转头看着电视上的艾琳，小声嘟囔道：“我以后也要变得和那位天使姐姐一样漂亮!”

    “吼!”

    讨厌的光明气息再次出现，刚刚被炸得破皮流血的暴龙本就愤怒不已，艾琳一出现，直接刺激得它陷入暴走状态!

    艾琳的出现，彻彻底底的让暴龙暴走，怒吼一声后，血盆大口猛然张开。

    接着，一颗直径达到百米的火球，流星般的划过虚空，闪电般的砸向飞在天空的艾琳，

    秀眉微蹙，艾琳怎么也没想到下方那头暴龙，竟然是拥有天赋能力的远古暴龙。

    要知道，远古暴龙本身肉身就远比龙族(西方)强横，再拥有天赋能力(技能)，对上同阶简直就是碾压。

    天道是公平的，赋予了暴龙强横的肉身，也将他们拥有天赋能力的几率，降低到了一个极点。

    这也导致了，暴龙一族，拥有天赋技能者少之又少，可以说，一千头暴龙，都不一定会出一个拥有天赋技能的远古暴龙，而暴龙族的繁衍又非常困难，这也就意味着，一旦有暴龙拥有天赋能力，几乎就立刻便是暴龙族的天之骄子。地位尊崇!

    现在艾琳心底也有些庆幸，还好这是一个小千位面中的低级位面，否则的话，一旦这头拥有天赋的暴龙一使出天赋能力，立刻就会被那群极度护短的暴龙族感知，接着就会出现一大堆暴龙般蜂拥而至的场面。

    一想想那种场面，艾琳就打了个寒颤，要是那样的话。恐怕她也只有强行使用远超这方位面的实力，自行驱逐出去了!

    心中回想着父皇对暴龙族天赋能力的忌惮，艾琳脸上也出现了无比凝重之色，玉指闪耀着圣洁的光芒，不断在身前布下一道道防御!

    圣光守护、光明守护、神圣护卫、小光明防护禁咒，使出了小光明防护禁咒还觉得有些不稳妥的艾琳，出于谨慎，还在自己身上套了层圣光护甲。

    而这时，暴龙那如流星般划破长空的火球，也已来到了艾琳近前!

    圣光守护一一破!

    光明守护一一破!

    神圣护卫一一破!

    小光明防护禁咒一一破!

    圣光护甲一一碎裂!

    艾琳血染长空!

    被火球撞上的瞬间，艾琳脸色大变，瞬间大惊失色。

    不过没等她做出反应，火球已经已不可阻挡之势，眨眼间就破了她匆忙布下的五道强大防御击中了她!

    将自己防护得如同躲进乌龟壳的艾琳，被残存的火球击中，娇躯如炮弹般被火球击上云层，眨眼间已然被击出十几公里之遥!

    倒飞中，道道鲜血洒落。艾琳俏脸上虽是苍白如雪，可脸上却也有着丝丝庆幸!

    要不是以往父皇对暴龙族天赋能力的忌惮，让自己对那头暴龙突然使出的天赋提高重视，恐怕自己就不是受点伤流点血那么简单了!

    “噗、一!”刚一凝住身形，艾琳张口就喷出了一道血箭!

    擦了擦嘴角残留的血渍，艾琳冰冷的双眸透过层层云层，望向了下方与自己遥遥相望的远古暴龙。

    如果说，暴龙族是肉身强横举世无双，那么天使族就是自愈能力，傲视群族了!

    短短几个呼吸，艾琳苍白如雪的俏脸上重新出现了血色，一身气息也逐渐平复了下来。除了她刚才受伤残留在娇躯上的斑斑血迹，她竟然已看不出任何受伤的痕迹!

    “哼!”冷哼一声，艾琳再次俯冲而下，虽然她受限于位面限制，杀不死那头暴龙，但拖延一时还是可以做到的。只要她不像刚才那样傻傻的布下防御等着暴龙天赋能力的攻击，钳制它一会儿，艾琳还是可以做到的!

    老实说，下面那些蝼蚁的死活，艾琳一点都没看在眼里。

    但，她却不能不在意一件事!

    如果任由暴龙肆虐下去，那么很快，这头暴龙就会彻底灭掉整个人类国度。

    到时，她主人的那些娇妻美眷，恐怕也难逃灾殃!

    飞行中拖出长长残影的艾琳，转瞬间已来到了暴龙头顶。玉手一握，虚空中，艾琳提着神月剑直接朝下方的暴龙劈了下去!

    艾琳手持神月剑，发挥她远超暴龙的速度，在暴龙庞大的身躯四周不断转换，剑影纷飞!

    暴龙怒吼连连，天赋火球四射，击不中不断移动中的艾琳，四射的火球却将一人一兽交战的地方，化作火海一片!

    火海中，除了暴龙与天使不断交战，再无任何生命存在!

    暴龙和艾琳，一个有心牵制一时，一头陷入暴走没有理智，一时间竟陷入了胶着状态!

    此时，全世界的人都观看着艾琳和暴龙的战斗，他们只能不断祈祷，希望那头暴龙被天使干掉，否则的话，出动了核武都没灭掉的暴龙，将会无可阻挡的彻底推平地球!

第二百章天使败，君归来

1
    第二百章天使败，君归来

    见屏幕上，天使和暴龙的战况陷入胶着。百度搜索(飨)$(cun)$(小)$(说)$(W)ＸiａngｃunＸiａoｓhuo .ｃom

    朱主席脑中有一丝灵光闪过，待他细细回想时，却又抓不住刚才那一闪而逝的灵光!

    只是，当他抬头再次望向通过卫星转播着的战况时，才蓦地想起。惊喜的大叫道：“哈哈哈，我知道怎么干掉那只暴龙了!”

    被身边突然传来的大叫吓了一条的林总理，一听清朱主席的话后，也顾不得刚才的事了。连忙问道：“什么办法?”

    张龙也疑惑的望向了他，连核武都没办法了，他这个主席难道还有比核武更强的武器?

    被张龙这么疑惑的盯着，朱主席也没丝毫在意的，开口就问道：“元帅，不知那位现在在哪?”

    “嗯?”一时没转过弯的张龙，不解道：“你说我师傅?我怎么…!”

    这时的林总理，突然一拍大腿，大叫了一声：“对啊!”

    显然，林总理也和朱主席想到一块儿去了!

    突然被打断，张龙也丝毫不恼，反而奇怪的问道：“你们到底想到了什么办法?和我师父有关?”

    两-873-人对视一眼，林总理高兴的朝张龙说道：“元帅，上次画面中的那只天使都败在了您师父的手上，我们想，只要那位出手，加上那只天使，那拿下那头暴龙，还不是轻而易举的事?”

    看着兴奋的两人，张龙转头望向激战的一人一兽，叹息道：“没那么简单!”

    “为什么?”林总理和朱主席不解!

    张龙指着画面中的暴龙，凝重道：“你们看那头暴龙，从交战到现在，大大小小的伤无数，可却都只是伤肉不伤筋的小伤，就连被那个天使刺出的血洞，也会很快停止流血!显然是那头天使，并不能对它造成致命伤害。”

    回头看了眼仍然不解的两人，张龙继续道：“这也就是说，一旦师傅和那头暴龙进行激战，不能对那头暴龙造成致命伤害的天使，所能发挥出的效果，可能还没有现在牵制那头暴龙的效用大!”

    张龙虽然不解，但他毕竟是名副其实的抱丹大宗师，经过了这么久的观察，他也看出了艾琳的意图，只是为牵制那头暴龙的脚步!

    这边张龙话音才落，那边战场上却风云突变!

    一直牵制着暴龙脚步的艾琳，也不知是消耗太大还是其他原因，竟然突然被暴龙一爪子拍入底下，并狠狠一脚踩落!

    “N0 1”

    “不…!”

    “不要啊!”

    这突然的变化，让观战的世界人民，瞬间大惊失色。

    暴龙的恐怖他们已经无比了解，一旦那能牵制暴龙的天使败亡，那下一个灭亡的，就是整个人类国度了!

    “锵～～～!”

    一声剑鸣，让正要一脚狠狠踩落的暴龙，如同触电般快速收踩落的大脚!

    接着暴龙仰着高昂的暴龙头，不断朝高空大声咆哮怒吼!

    “啾!”

    残影划破虚空带起的气爆声未落，艾琳就挥动着天使之翼凝立于高空之上。

    “艾琳，辛苦你了!”

    悠悠蓝天下，如洗天空，吴斌易正含笑望着对方委屈的眼泪扑朔而落的天使女孩儿!

    “主人!”呢喃了一声后，艾琳整个人如乳燕归巢般投入了吴斌易的怀中，开心的低声抽泣了起来!

    虽然她贵为天使，一身实力更是达到五阶战天使破碎虚空的地步，但她其实只是一个还没长大的小女孩。

    和暴龙一次次交战受伤，也一次次在(bgbh)摧毁她那不成熟心灵的防线。只是，吴斌易还未归来的时候，为了不让主人归来后伤心，她只能咬着银牙一次次在受伤之后，以圣光恢复己身，一次次持剑迎战!

    现在，吴斌易终于归来，还以剑气阻了暴龙那一脚救了她。艾琳一扑入吴斌易的怀中，就收敛了全部圣光、圣力、如小女孩般在吴斌易怀中，低声抽泣了起来!

    “唉!!”幽幽叹了气，吴斌易眼中莫名，一天内发生太多事，他也知道，艾琳肯定受了很大的委屈。

    低头望着抽泣不断的艾琳，吴斌易看到了她身上的斑斑血迹，那上面不仅有下方那头暴龙的血，还有着艾琳的!!

    “吼!”

    高空上，那道令它感受到无比的危险和那道讨厌的光明气息久久不动，终于让地面暴躁不安的暴龙，怒吼了一声，宣示它的存在!

    被暴龙怒吼惊动的吴斌易，轻轻的瞥了下方一眼，轻拍艾琳玉背，安慰道：

    “别哭了，看主人替你出气!”

    吴斌易安慰声中，透着一股森寒入骨的杀伐，令下方本就暴躁不安的暴龙，好似感受到了威胁般怒吼连连!

    “嗯!”艾琳闻言擦了擦眼角的泪珠，乖巧的离开了吴斌易的怀中，俏立一旁虚空!

    身体下落，吴斌易眼中寒芒不断闪烁。

    若不是这头该死的暴龙，他不必差点与胡一菲、林宛瑜他们天人永隔、若不是这头该死的暴龙，他也不会一时愤怒被驱逐出位面，差点身死。

    若不是这头该死的暴龙，他不会流落异世，还一直牵挂胡一菲她们的安慰。

    死，三条罪行相加，这头暴龙，在吴斌易眼中，已然百死莫赎!

    “远古暴龙?哼，本尊将你打成虫!”

    杀意腾腾的冷喝声，不仅震散了附近的云烟，让卫星探测画面清晰，更令电视机前的胡一菲、林宛瑜、秦羽墨、刘亦菲、刘涛等诸多关心吴斌易的女人，欣喜如狂，一直悬着的心，也终于放下了一半!

第两百零一章降龙、降龙。


    随着吴斌易霸气无边的话落下，他周身的烟尘也瞬间被震散，而他，也通过外空探测的卫星，呈现在世界上所有人的面前!

    “阿斌!”

    “老公!”

    “斌哥哥!”

    “ **

    散去的烟尘显出吴斌易的身形，瞬间令爱情公寓内的众女，开心的大叫了起来!

    吕子乔望了一眼那些陷入兴奋的女人，回头看着屏幕上吴斌易的身影，感叹道：“我去，阿斌还是一如既往的威武!”

    已经从仙女斋回到公寓的曾小贤，看着吴斌易现身，明显松了一口气：“不过话说回来，阿斌出现了。我突然安心了!”

    “安心?你要屎啦?”吕子乔闻言好笑的讥讽了下曾小贤。

    “衮，你才要去屎呢!”曾小贤挥挥手，示意吕子乔有多远滚多远!

    显然，吴斌易的出现，已经让爱情公寓内众人悬着的心头大石落下，也有了心情开开玩笑了!

    就在曾小贤和吕子乔在沙发上上演撕逼大战之时，关谷神奇突然指着屏幕，大叫道：“斯库一!”

    关谷神奇的大叫，也让公寓客厅为之一静，接着全部转头望向了电视屏幕!

    一看电视屏幕，吕子乔顿时大叫：“卧槽，阿斌去哪弄的这条神龙?”

    屏幕上，吴斌易下落的身形已经立于半空，此时一条金色神龙虚影在他的体表不断游走，神龙环绕其身的样子，如真龙天子，如帝皇，如仙似神!

    “嗯?”胡一菲秀眉微蹙，公寓里，可能也就她看出了，吴斌易体表不断游走的神龙不是实物生灵，而是真气凝成的!

    只是，胡一菲心里也震惊的不行，她也不知道吴斌易如何做到的，只能猜测，那可能是他降龙十八掌练到极巅之后再行演变的结果!

    此时的战场上，吴斌易虚空立于远古暴龙的对面。整个人气势如无上帝皇，充满了睥睨天地，众生俯首的霸道气息!

    身躯环绕一条金色神龙虚影，吴斌易气势陡然攀升，短短片刻，已经达到了这片位面的极致，先天级传奇武神之巅!

    没错，现在吴斌易用的是国术气血之力，一身浩荡气血将吴斌易体表游动的神龙，刺激得龙吟不休!

    降龙十八掌，打遍天下无敌手，誓将暴龙碾成狗!

    此时观看的华夏境内，不知有多少人震惊得下巴都磕到了地上。

    若不是玄幻丝毫不下于神龙的远古暴龙和传说天使先后出现，恐怕华夏老一辈的老人们，当场就得对着电视镜头跪下去。

    饶是如此，华夏境内许许多多的老人，也心中大宽!

    在他们的认知中。神龙才是所有兽类中的无上至尊!现在既然神龙都出现了，那么收拾那头令人类绝望的远古暴龙，也应该是手到擒来了!

    虽然许多坐在电视机前的华夏人大叫不科学，可他们却无法用所谓的科学解释。

    因为….

    “昂~~!”

    一声龙吟响彻天地间，百丈金龙虚影横空现!

    吴斌易起掌。气血之力激荡，掌中一道金龙虚影浮现，随着龙吟之声响起，吴斌易身形突的自半空中消失。

    “飞龙在天!”

    龙飞于天，万兽俯首。浩荡无际的气血，将此招催动到了极致，一条金黄色的神龙，在皓月下张牙舞爪的自虚空咆哮而下，而其之目标，赫然就是那头远古暴龙!

    天上皓月当空，白云之下，一条百丈金龙自虚空中咆哮而下，目标直指远古暴龙!

    神龙若隐若现的浩荡龙威，令远古暴龙颤抖，不过吴斌易携着无上龙威降临之时，暴龙却猛然抬头，张大血盆大口，口中一道火光隐现。

    掌势未出，神龙环绕，隐现龙威，掌出之时，龙威尽入神龙虚影之内，所以，对吴斌易，它，毫无顾忌!

    显然，面对浩荡龙威，暴龙只能颤抖，可面对吴斌易，它分毫不惧，反而主动迎战!

    ……求鲜花…….

    因为，不管它如何在神龙的浩荡龙威下颤抖，都改变不了一个既定的事实，它，也是龙!

    虽然是西方龙族的旁支龙族，可它，还是龙。它也有着属于龙的jiao傲。

    “飞龙在天!”

    “吼!”

    不会语言，暴龙只能怒吼着将口中的天赋火球朝高空咆哮而来的神龙击去!

    “砰!”，“轰!”

    两相碰撞，吴斌易被暴龙的天赋火球倒翻着打入高空，吐血轻伤。

    而暴龙，也被吴斌易一招‘飞龙在天’，打得两脚陷入地面，头颅更是出现一个血红色掌印，掌印中，一道细小血流正缓缓流出!

    “亢龙有悔!”

    “震惊百里!”

    “神龙摆尾!”

    “潜龙于渊!”

    战未休，一人一龙强强碰撞，龙吟连连，暴龙怒吼!

    一个降龙十八掌威势无双，掌力霸道无边，掌掌印于其身，打得暴龙惨嚎不止!

    另一个却是皮硬如钢，肉身强横无边。就算吴斌易那霸道无边的掌力打在身上，也只能将其打得惨嚎，并留下一个个血掌印，却很难伤其肉身!

    吴斌易头疼暴龙肉身强横难伤，最后在争斗中将降龙十八掌加入巧劲!

    “噗!”

    单凭肉身和气血之力和以肉身强横著称的暴龙，硬碰硬拼了几十回合后，吴斌易终于抑制不住，在再一次被暴龙拍中后，一口鲜血喷出!

    “哼!”

    虽然受了伤，可吴斌易的战意却愈加高昂!嘴角的鲜血都未擦，吴斌易就再次起掌，出手。

第两百零二章暴龙死、艾琳殁

1
    第两百零二章暴龙死、艾琳殁

    “龙战于野，其血玄黄!”

    吴斌易再次出手，却是携带降龙十八掌的全部威势和气血之力不断交织增幅，演化出一条长达白长的气血金龙，浩浩荡荡的朝暴龙而去!

    那恍若来至传说真龙的龙之威严刹那席卷全场，弥盖了一片天地!

    纵然暴龙肉身强横无际，也只能在神龙之下，颤颤巍巍!而虚空凝立的艾琳，更是承受不了那恐怖的浩荡龙威，直接自虚空被压到了地表。百度搜索(飨)$(cun)$(小)$(说)$(W)ＸiａngｃunＸiａoｓhuo .ｃom

    而它和她，除了仰头眼睁睁的望着身化神龙咆哮而下的吴斌易一步步接近外，竟然做不出丝毫动作!

    降龙十八掌携带浩荡龙威从天而降，还未凌尘，便已将掌势范围所及的数千米范围，生生压塌了数米。

    被吴斌易练到极巅之后融合其他武学再度演化的降龙十八掌，其之威力简直可畏可怖!

    降龙十八掌，叠加了十八道掌力的霸道掌劲，加之吴斌易将其糅合承武阁诸多武学技巧之精妙后、所能叠加的掌劲已经远远超过了十八道掌劲，达到了恐怖至极的三十六道之多。

    不仅如此，吴斌易还以剑势为基，从降龙掌法中悟出了降龙掌势!

    既要降龙，必先知龙。

    虽然吴斌易没见过龙，可系统知道啊，拜托系统弄了个真龙虚影后，吴斌易在‘那段’日子里，可谓是废寝忘食的钻研龙的一切!

    最后所得的便是…，

    模拟出一丝龙威，让降龙掌法在极巅之上再度蜕变，真正做到了掌势所及，无人无敌。

    “昂!”

    短短几瞬间，当吴斌易将那头暴龙纳入自己掌势范围后，身处半空一掌狠狠击出。

    接着，那如实质般的金色神龙与吴斌易合而为一般，化作一条咆哮神龙仰天怒啸，带着一股无以匹敌的狂霸气势，龙的愤怒，龙的威严，仿佛穿越了天地阻隔，狠狠的拍在了暴龙的天灵之上!

    沉闷至极的金铁交呜之声响彻，听得再度飞入高空的艾琳，秀眉紧蹙!

    “嗷～～!”

    被吴斌易一掌将龙躯狠狠轰入地下上百米的远古暴龙，发出了一声震天哀鸣!

    “轰!”随着暴龙那庞大身躯摔落于地，地球似乎承受不起它的重量般，剧烈的颤抖了一下!

    而这时，化身神龙盘旋长空的金色神龙虚影也终于散去，显露出吴斌易那冷酷、霸气凛然的绝世身躯。

    那比之神话更为玄幻的巨大的冲击，令所有观看的人们，感受到了一种仿佛来自心灵深处的无穷震撼，呆呆的望着屏幕上发生的一切，浑然忘了自己身处何处!!!

    下一刻，透过卫星转播的全世界群众终于意识到发生了什么。

    “耶!阿斌打赢了，太好了!”

    “太好了，终于干掉那头哥斯拉了!”

    “我们安全了，末日结束了!”

    “神呐，您就是我的神!”

    “神，东方的神明!!”

    相比爱情公寓里众人的欢呼雀跃，世界各地的许多人，却如虔诚的信徒一般，对着屏幕上虚空凝立的吴斌易，缓缓跪下，现在他们已经将吴斌易视为神明!

    末日那悬顶之剑消失，华夏境内屏幕前的一些武侠爱好者，也在网上开了个帖子疯狂发言!

    “卧槽，天道大大这是要逆天啊!”

    “你们有木有发现，大大化身神龙之前用的招式，很像他小说里的降龙十八掌啊?”

    二楼的话，让下面准备发言的人为之一静，接着疯狂点赞发言。

    “都说自古二楼出二笔，今天二楼出了个牛笔。”

    “麻痹的，还真是。”

    “大大，求降龙十八掌的修炼方法!”

    “天道大大，求收徒!”

    有了五楼带头，下面的几乎都是求秘籍，求收徒的，整整数千页之多，甚至许多外国人，也纷纷留言，准备买机票飞华夏，求学武道……，

    “艾琳!”

    刚转身和飞向自己的艾琳打了个招呼，就听到她大喊了声：“主人小心!”

    接着，吴斌易如炮弹般被艾琳撞了出去。

    “嗯?”被撞飞出去后，吴斌易还是不明所以的望向了艾琳!

    只是，这一眼，看得吴斌易目眦欲裂。

    此时，吴斌易原本所处高空，暴龙竟然再度复活，虽没偷袭成吴斌易，却将艾琳一口吞下!

    “噗!”强行止住倒飞的身形，吴斌易单膝虚跪在半空后。直接吐了口血!

    刚刚击杀暴龙那一招已经耗尽了吴斌易体内九成气血之力，又因为艾琳的被香而心情激荡，强行止住飞行后，吴斌易直接就因体内气血的奔腾絮乱，自虚空中，一口鲜血喷出!

    下一刻，当吴斌易擦掉嘴角的血迹，抬头望着对面再度复生般的远古暴龙时，双眸中已尽是冰冷和无穷的杀意。

    刚刚艾琳那临别最后一眼的不舍和开心，瞬间令吴斌易心中杀意横生!

    “该死的爬虫!”吴斌易一字一顿，语气冰冷得如同九幽寒冰，一身杀意更是凝成实质，将废墟般的战场，瞬间染上了一层3,3血色，变得血红血红。

    这时，卫星画面还未结束，还坐在屏幕前的所有人，也大惊失色。

    “那头暴龙不是死了吗?”

    “刚刚那仿佛地震一样的震动，难道是错觉不成!”

    “那…那…那天使，被…被香了!”

    “这…这…这!!!”

第两百零三章轩辕、轩辕、

1
    第两百零三章轩辕、轩辕、

    “轩辕剑!”

    艾琳的死，令吴斌易杀意横生，再不留手，直接唤出了轩辕剑!

    轩辕剑一出，天地变色，乾坤逆转。(飨)$(cun)$(小)$(说)$(W)免费提供阅读

    金色神剑横空而现!

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    这一刻，轩辕剑再度现世，以最强横姿态，告诉世人。它，轩辕剑，以当世最强之人、以这方位面救世主神兵的身份，再次横空出世!

    轩辕剑剑身颤呜，它，在颤抖，兴奋的颤抖。

    虽然它并不是真正的轩辕神剑!

    但，它，也在向世人宣告，它有着不逊真正轩辕剑的惊世锋芒!

    同时，它也在愤怒，为主人心中滔天怒火而剑身金色剑芒闪烁不定!

    华夏境内，轩辕-17族护龙阁，轩辕浩颤颤巍巍的指着屏幕上，随着吴斌易冷喝，而闪烁金色剑气横空出世的轩辕剑!

    “那…那是!”

    “轩辕剑!”轩辕武倒吸了一口冷气!

    “不可能，轩辕剑不是一直都被封存在禁地之内吗?”虽然轩辕雨儿少不更事，但她同样清楚，外界以为失传几千年的轩辕剑，就在家族禁地之中!

    接着轩辕武，好似想到了什么般。人如残影一闪出了护龙阁，就疯狂的朝护龙阁后的轩辕禁地间去。他想去确认一件事!

    那就是，那柄那位招出来的轩辕剑，到底是不是自己族中传承几千年的这一柄!

    轩辕浩望着爷爷离去的背影，想想屏幕上出现的轩辕剑，若有所思!

    爱情公寓、自轩辕紫月搬来此地已过了好几个月，一直对自己美貌有着绝对自信的她，悲哀的发现，和吴斌易只有过几面之缘，却并没有什么交谈的她，纵使貌可倾城绝世，也如蒙尘明珠，被对方遗忘角落。

    “轩辕剑!”轩辕紫月俏脸上划过一抹不可置信之色，她不明白，吴斌易为什么能召唤出轩辕剑!但她知道，作为轩辕一族传承之剑的轩辕剑，一直封存在族中禁地!

    现如今，轩辕剑横空出世，爷爷，不可能不知道，也许…!

    想着，轩辕紫月美目中透过阳台的天空，朝远方望去。

    中南海，会议厅内……

    对于轩辕剑的传说，朱主席和林总理两位华夏大佬，自然了解非常。

    朱主席望着屏幕上被吴斌易擎人手中的轩辕剑，画面中可以清晰地看到，金色神剑上一面刻着的日月星辰和令一面刻着的山川草木，绝对是轩辕剑无疑!

    “真是轩辕剑!这…，.”朱主席倒抽了一口凉气，一想起古老相传的轩辕剑传说，朱主席神色一时间竟然有些怪异了起来!

    “唉～―。!”林总理望了望屏幕上吴斌易那绝世的身姿，又望了望身旁坐着的张龙，蓦然的叹了口气!

    “我说你们两小子想什么呢?”张龙发现身旁两人的怪异后，疑惑的问道。

    “这、、、”朱主席和林总理相视一眼，眼中尽是难色!

    “元帅，相传轩辕剑乃是华夏之主的佩剑，得之可借其横扫天下，执掌乾坤、、、”后面的话，已经不需要林总理在叙述下去了，他相信张龙会明白的!

    张龙自然明白两人的意思，只是却有些气笑了，瞪了两人一眼后，张龙颇有些无语的道：“你们觉得我师傅要是想得天下，还需要借助那柄轩辕剑吗?”

    额、、、两位大佬这时才蓦地惊觉，也是，凭那位的盖世武力，想要得天下，根本就不需要神马轩辕剑!他一个人，就可以横推华夏了!

    外界闹得沸沸扬扬，轩辕武却已来到了族中禁地!

    一来到轩辕族禁地，轩辕武就察觉到就有一股熟悉的剑的气息袭来，很强大，也很锋利!仅仅一个照面，轩辕无就被那四溢的剑气切割得体表鲜血淋漓!

    被剑气所伤后，轩辕武虽疼得直咧嘴，却也放心的直接盘膝坐下，开始疗伤随着轩辕武的血液滴落，轩辕剑也停止了四溢的剑气，剑身金色剑光闪烁，却是再也没了丝毫剑气散出!

    “铮!”，“铮!”，“铮!”

    轩辕剑一声声剑鸣，似兴奋，似不甘，似不岔，似愤怒!

    奇怪，莫非世上有两柄轩辕剑?

    盘坐于地上疗伤的轩辕武，听着轩辕剑一声声剑呜，望着族中传承几千年的轩辕剑，百思不得其解!

    轩辕禁地发生的一切，吴斌易自然不知道，只是，此时的他却皱着眉，眼神好似透过层层虚空般望向了华夏01 0方向!

    刚才，他突然感觉到轩辕剑的兴奋时，华夏境内，竟然也有一道与轩辕剑相似的气息一闪而逝!

    算了!吴斌易摇了摇头，打算等干掉这头暴龙，回到华夏再仔细探查一番，现在最主要的是先宰了下方这头让自己不杀之念头不通畅的暴龙!

    “吼!”，“吼!”，“吼!”

    轩辕剑的出现，就算没什么理智的暴龙，也察觉到了那种如死亡之剑悬顶的危险，刹那间怒吼连连!

    暴龙一声声怒吼，惊醒了吴斌易的瞬间，也令得吴斌易心头杀意暴动，手朝虚空一招：“哼，来!”

    吴斌易的话音落下，轩辕剑如一道金光射入了吴斌易手掌之内!

第两百零四章一剑

1
    第两百零四章一剑

    轩辕剑人手，吴斌易一身内敛的绝世剑意瞬间升腾，在绝世剑意牵引下，那隐隐间如凌驾天地的剑势也随之浮现!

    剑意与剑势相合，接天连地、辉煌浩大。(飨)$(cun)$(小)$(说)$(W)免费提供阅读

    剑意一出，瞬间将高空之上的朵朵白云冲散得一干二净，而此时整个天地，也仿若只剩下了，一人，一剑。一兽。

    吴斌易是人，可随着他剑意一出，搅得天地色变，云海逆流之后，他在世界上所有人的眼中，却成了神!

    至高无上的，剑神!

    微抬剑眉，吴斌易望着下方怒吼连连的暴龙，冷哼着挥动了手中的轩辕剑!

    下一刻，轩辕剑朝天斩落!

    远古暴龙察觉到死亡的气息，狂吼暴吟。前蹄两只暴龙爪，如绝世神兵闪烁着寒光，亮得令人发寒。

    下一瞬，整个天地沉寂，连暴龙都不再怒吼!

    轩辕剑一剑之下，天地两分!

    空间如脆弱不堪的玻璃，在这一剑之下，纷纷碎裂。

    轩辕剑一动，天地色变。那股足以震惊整个寰宇的剑势，那凌驾众生之上的绝世剑意，加持了轩辕剑后，令-603-所爆发出的威力，比之天地般浩大无穷的伟力，毫不逊色!

    难以形容那可怕的一剑，透过卫星转播，全世界所有人望着那一剑，心底只有渺小和无穷恐惧，他们知道，那一剑之下，他们都只是如蝼蚁般的存在，在那神一般的男子面前，弹指可杀!

    来不及思索其他，所有人只能目瞪口呆的看着那一剑斩落后，那震骇人心的一幕!

    在所有人震撼至极的目光下，轩辕剑几乎是在短短的一刹那，便已横跨天地阻隔，出现在了暴龙头顶，并毫无花巧的一剑斩落!

    “锵!”

    生死关头，暴龙终于抬起双爪狠狠的挡在了轩辕剑剑锋之下!

    暴龙虽然挡住了轩辕剑的剑锋，可轩辕剑那蕴含的可怖剑气，却是没有一丝停留的自暴龙爪透过，瞬息间穿透了它的身体，并将其身后的大地斩碎!

    “嗷~一一!”

    震撼苍穹般的惨号声令得整个天地震撼，世界颤抖!

    (bhaa) 无穷的天地陡然在这一刻风云变色，无穷无尽的剑息，延绵不绝的剑气，瞬间构成了一个只存在剑的可怕世界，剑域内，暴龙身处其中!

    “噗!”，“噗!”，“噗!”

    剑域内，吴斌易唤回轩辕剑之时，无穷无尽的剑息，延绵不绝的剑气，瞬间钻入了暴龙体内，大肆破坏!

    凌厉剑气无穷无尽的穿梭在暴龙体内的每个角落，当吴斌易再次手持轩辕剑，目光空洞的望着暴龙的时候，暴龙已被体内肆虐的剑气扎出一个个鲜血淋漓的无形空洞!

    鲜血淋漓。

    刚刚还威风凛凛，霸气无边的远古暴龙。只是几个眨眼的时间，就变成了一个血人，哦，血兽!

    一人一兽，相同的境界，却因为吴斌易一唤出轩辕剑，一人一兽间，仿佛拉开了好几个层次，刚刚还能和使用9降龙十八掌a的吴斌易分庭抗礼的它，现在却如它和被它踩死的人类一样，天差地别!

    暴龙没死，却离死不远!

    两只暴龙爪，在吴斌易收回轩辕剑的瞬间，掉在了地上。

    显然已在刚刚抵住轩辕剑的时候，已被轩辕剑斩断!

    吴斌易召回轩辕剑的瞬间，那涵盖天地的剑域，也在顷刻间崩塌。

    剑域崩塌的瞬间，暴龙也无力的摔落大地。

    它，已经濒死!

    轩辕剑一剑之下，不仅斩断了它一双暴龙爪，剑气穿透它的身体。

    在剑域之内，面对无穷无尽的剑息，锋锐盖世的剑气，它，连抵挡都不及，便已被那无穷无尽的剑息与剑气袭体，顷刻间战力全失，陷入濒死!

    面对轩辕剑之绝世锋芒，远古暴龙竟然连抵御都做不到，顷刻间就已经鲜血流满大地!

    远古暴龙的一身鳞甲防御强横到，连核武爆炸都能抵御，吴斌易那可降龙灭仙弑神的7降龙十八掌a，打在其上都只能留下血印的鳞甲!

    可是，其却在面对手持轩辕剑的吴斌易时，一身鳞甲仿若纸糊的一样，瞬息间便被吴斌易斩断它的暴龙爪，无穷的剑气更将它打入了濒死的地步!

    当剑气消弭，剑域崩塌，暴龙显现，一切光华收敛之后，屏幕前观看的人们才一脸见鬼的望着屏幕上，断了双爪，浑身鲜血淋漓的倒在地上爬不起来的远古暴龙。陷入无言的震骇，难以自己!

    爱情公寓内，经过了片刻的震惊后，吕子乔望着屏幕上那稳稳的停在虚空的吴斌易，大声道：“卧槽，阿斌一招就差点干掉了那头暴龙!果真不愧是我的偶像啊!”

    “斯库一，阿斌果然是最强的!”关谷神奇一脸激动，不知道的还以为干掉暴龙的是他呢!

    “阿斌(老公)!”胡一菲、林宛瑜和刘涛，等其他诸多美女，望着屏幕上的那道身影，眼中全是爱意!

    “我的妈呀，师傅竟然一招就将那头暴龙给弄成这样了!”屏幕前，张龙那一脸的表情，犹如见了鬼一般!

    “好…好强!”林总理和朱主席对视一眼后，震惊道。

    “那就是轩辕剑的威能吗?”轩辕浩望着屏幕上的一切，震惊异常!

    “连核武都不能造成太大伤害的暴龙，竟然在那位一剑之下变成了这般模样!是那位实力太强，还是…，”东方世家，大长老望着轩辕一族隐世的方向，眼神莫名!

    这一幕，同样发生在了其他世家，他们的猜测也和东方世家的大长老差不多
 
第两百零五章结束

1
    第两百零五章结束

    双爪被斩断，引以为傲的实力消散，令倒地难起的暴龙心头戾气全部消散，一双暴龙目流露出点点泪滴，眼中尽是哀求之色!

    陷入濒死，暴龙望着吴斌易，祈求他，能够不要杀他!

    只是…

    吴斌易望着下方目露哀求之色的远古暴龙，再度想起了艾琳那临别一眼，双眸中的一丝犹豫瞬间被无比的坚定替代，再下望，双眸中已冷若仿若万载冰霜!

    “剑十八!”

    森寒的话语含着无穷的剑意，吴斌易轩辕剑再度挥下!

    r剑十八a此剑乃剑圣所创z圣灵剑法a中的困招!

    当初剑圣创出此招时，其是按三三不尽，六六无穷之意所创，剑式一起便幻化无穷连绵不断的剑气，将敌人困于剑网之内，任己宰割。本章节由芗`忖``h`Wｗｗｗ。ＸiａngｃunＸiａoｓhuo .ｃom提供

    可当吴斌易以轩辕剑用出这一剑后，天地间无穷的剑气，却透露出无穷的肃杀之意!

    困人的剑气，变成了索命阎罗，交织成一道遮天蔽日的剑网，朝下方挣扎着想站起来的暴龙冲去!

    剑气来得快，去得也快。

    上一刻，剑气形成剑网，密布天地!

    下一刻，剑气风消云散，天地无声!

    地面上的暴龙已全无声息，一身强横到极致的肉身，阻挡不了轩辕剑的绝世锋芒，也挡不住吴斌易的圣灵剑法。

    圣灵剑法之下，它连防御都做不到，就已被吴斌易切成了如山碎肉块，它，在刚刚的剑十八之下，被分尸万块，再无存活的可能!

    “嗯?”

    刚将轩辕剑收回丹田孕养的吴斌易，突然察觉到了下方被分尸无数块的暴龙肉堆，竟然有一道气息残留!

    好似想到了什么，吴斌易眼前一亮，身形微晃消失在虚空之上。

    “砰!”

    如山般的暴龙碎块令吴斌易眉头一皱，并起双指挥出一道剑气将其全部打散点点肉沫漫天飞扬，吴斌易周身泛起一个淡淡的青色护罩。

    迎着漫天飘散的血沫上前，吴斌易来到那道气息残存的地方，一个闪烁着光芒的圣洁护罩，其内，艾琳双眸紧闭的倒在其中，显然已经陷入昏迷!

    小小的光明防护罩，哪挡得住吴斌易的剑气!

    顷刻间，吴斌易已打碎艾琳的护体气罩，将其拥在怀中，轻声问道：“艾琳 !

    发现自己怎么摇晃刺激都弄不醒艾琳，吴斌易眉头微蹙，一道真气顺着艾琳的额头没入!

    “呼!”

    片刻后，吴斌易才如释重负的松了一口气。

    经过真气的探查，吴斌易才确定了艾琳并没有受太大的伤，只是陷入沉睡，大概过段时间就会自然苏醒，等艾琳苏醒，自然也就无事了!

    抬头望了眼云层之后的卫星，吴斌易嘴角微翘，抱着艾琳一步跨入虚空，接着，吴斌易唤出轩辕剑，拥着陷入沉睡的艾琳御剑划破长空。

    刚刚御剑飞出没多远，吴斌易就听到脑海中一声叮的提示音，接着就听到系统说道：“宿主，建议您将那头暴龙的碎肉和其血液收入系统之内!”

    “为什么?”吴斌易皱着眉将轩辕剑停在了云层，很是不解。

    “宿主，远古暴龙一身能量都在其血肉之内，您的朋友之中，有许多人都是普通人，若您教他们练武，可服食暴龙血肉增强修为!”

    听了系统的解释，吴斌易才恍然。也是，经过今天这一出，自己也的确该教曾小贤、吕子乔、关谷神奇等人修习武道了!

    “而且，宿主若不将那头暴龙血肉都收起来的话，一旦其血肉被其他动物误食，地球将会出现许许多多人力难以对付的凶兽，到那时，这方位面。将会陷入凶兽危机!”

    “我明白了!”

    吴斌易点点头，御剑掉头身形如一道流光往后飞去。

    屏幕前还未从吴斌易消灭那头暴龙的震撼中回过神的人们，突然看到吴斌易去而复返，正不解呢，就看到吴斌易落下剑光一挥手，将被他切成碎块的暴龙肉堆给弄没了!

    就在所有人不明所以之际，吴斌易却御剑疯狂朝华夏境内飞去。

    虽然这个世界一天内发生了巨大变动，可吴斌易却在这‘一天’内经历了太多太多事。他已迫不及待的想再次见到胡一菲她们，他心中的思念已如潮水般涌来，难以自制!

    剑如流光拖出长长的剑光消失在天际。

    爱情公寓内，感知到那股毫不掩饰的气息急速归来，胡一菲绝美的俏脸上也不禁流露出了无限喜意。

    中南海议事厅内，林总理望着吴斌易御剑消失的画面良久。蓦地叹了口气!

    “世界、、、、要乱了!”

    “其实，这个世界，早在那头暴龙出世的那一刻，就已经、、、乱了!”朱主席跟着叹息了一声、他执掌华夏已历近二十年，二十年来，他还从没这么无力过面对暴龙肆虐，吴斌易不知其踪，他只能和林总理商量后同意了奥黑马的提议，让全世界民众观看卫星转播。

    远古暴龙，人类禁忌武器核武攻击无效，却被吴斌易一人一剑一招灭杀!

    其展现的惊世武力，若说不会在这个世界掀起巨大波澜，那绝对是痴人说梦而且，那位早就有意在这个世界传承武道，可以想象，未来绝对会出现武林高手遍地是，超人漫天飞的恐怖场景!

    只是….

    侠以武犯禁，一旦出现大规模热武器不能制服的存在，到时国家如何处之?

第两百零六章终回公寓

1
    第两百零六章终回公寓

    吴斌易御剑离去许久，全世界仍是一片寂静!

    华夏时间下午15:27分，灭世危机解除，给全世界带来死亡阴霾的远古暴龙被灭杀!

    屏幕前，久久之后，所以人清醒，下一刻，全世界欢呼沸腾!

    “哥斯拉死了，它真的死了!”

    “神，华夏的神，他是剑中之神。(飨)$(cun)$(小)$(说)$(W)免费提供阅读也是我心目中的神!!”

    “那位如神明般的人，拯救了地球上所有人，同时，也带给了我们希望!”

    “那比神话传说还厉害的远古暴龙，被灭杀了，以后，我心目中的神，不是耶稣，不是如来佛祖，不是玉帝三清。而是他，天道大大。”

    “这一生，我做得最对的事情，就是加入了王子亲军，虽然只是一个名头，

    但足以令我一生铭记……”

    华夏时间，下午15:27分，灭世之危被解，远古暴龙被灭。人类也迎来了新的纪元，掀开了新的篇章。

    这一天，被后世武道纪元，称为神战之日!

    当晚，除了梅国还是一片混乱外，全球各地，全部陷入狂欢!

    吴斌易御剑飞行的速度本就极快，加上心急回去见胡一菲她们，吴斌易御剑的速度可谓直线飙升，短短片刻已经回到了爱情公寓!

    一回到爱情公寓上空，吴斌易收起轩辕剑，整个人如清风般消失在了半空!

    下一刻，吴斌易望着美眸中蓄着泪水，望着自己的胡一菲，难以抑制心中的激动，低喃道：“一菲!”

    “阿斌!”胡一菲从沙发上瞬间如乳燕归林般投入了吴斌易怀中!

    “我回来了!”吴斌易轻抚着胡一菲的玉背，语气莫名!

    “嗯!”胡一菲好似理解了吴斌易话中的莫名之意，长长的睫毛微微颤抖了下，双臂更加用力的环住吴斌易，好似这样，她就能一直与吴斌易不分离一样!

    “阿斌!”

    “老公!”

    又是两声娇呼，接着吴斌易就看到林宛瑜和刘涛激动的朝自己跑了过来!

    轻轻拍了下胡一菲玉背，吴斌易开心道：“宛瑜，涛涛!”

    胡一菲见另外两个姐妹也激动非常的过来，立刻擦了擦眼角的泪花，小退了一步离开了吴斌易的怀抱!

    轻拥着两位佳人，吴斌易望着胡一菲，低声一叹。

    良久，林宛瑜和刘涛才离开了吴斌易的怀中，与他一起坐到了客厅的沙发上!

    一坐下，林宛瑜就关心的问道：“阿斌，我听曾老师说，你被一道裂缝吸进去了，你没事吧?”

    “没事!”吴斌易笑着摇了摇头!

    虽然吴斌易笑着说没事，可他嘴角不经意间流露出的苦涩，却令胡一菲和林宛瑜、刘涛心中巨震!

    胡一菲紧盯着吴斌易，回想起刚才初见之时吴斌易话中的莫名，心头一震，再度望向他时，美眸已然泛红，玉手更是和吴斌易五指紧扣!

    胡一菲记得，她有次和林宛瑜与吴斌易欢好后，曾经问他。

    他化身通天剑柱肆虐神鹰特种基地时，那隐现的黑色细小裂缝是什么。

    吴斌易曾笑着告诉她们，那，是空间裂缝，一旦他将实力爆发到极限，就会彻底打碎空间，破碎虚空而去!

    那一夜，胡一菲和林宛瑜相视而笑，为心爱之人为她们的付出而笑!

    胡一菲能想到的事情，林宛瑜自然不会想不到，

    此时，林宛瑜也花颜失色，整个人紧紧的挽着吴斌易的手臂，仿佛害怕吴斌易突然离去一样!

    一边正等着吴斌易继续说下去的众人，突然见到胡一菲和林宛瑜脸色大变的紧抓着吴斌易不放，立刻一头雾水，不明白为什么她们两人会突然变成这样!

    “你们怎么了?”曾小贤奇怪道。

    胡一菲闻言狠狠的瞪了他一眼，才转头关心的看着吴斌易关心道：“阿斌，真的没事么?”

    林宛瑜和胡一菲突然脸色大变，吴斌易也猜到了她们猜到了一些事情，闻听

    胡一菲关心的话语后，心头暖暖的：“呵呵!没事了!”

    听三人对话听得莫名其妙一头雾水的众人，只能无语的看着!

    良久，林宛瑜才从刚才的情绪中脱身出来，瞟了一眼沙发上双眸紧闭的艾琳，紧张的问道：“对了，阿斌，艾琳她没事吧?”

    虽然艾琳是吴斌易收服的手下(宠物)，但对林宛瑜来说，却是救命恩人的存在……，如果没有艾琳，她和林诗月，很有可能会身死在暴龙脚下!

    不管艾琳的初衷是什么，但艾琳的确救了她们两人的性命，这是不争的事实!

    林宛瑜的话立刻将公寓内大家的视线转移到了吴斌易身上!

    “她?”吴斌易有些感慨的望了眼沉睡的艾琳，想想当初自己还打算直接杀了对方，没想到，现在艾琳却救了自己所爱之人的性命，一饮一啄真是其妙啊!

    望着沉睡的艾琳，吴斌易心底也很庆幸，若不是当初自己听从系统的建议，恐怕自己这次归1.8来，面对的就是爱人身死的消息了!

    怔怔的望着艾琳出神许久，吴斌易抬头见众入还紧盯着自己，才笑着道：“艾琳只是陷入沉睡，等她苏醒了，就没事了!”

    众人闻言松了口气，这时，吕子乔却不适时宜的来了一句：“那她不会一直昏迷不醒吧?”

    “嗯?”吕子乔的话，顿时给自己招来了满屋子的仇恨!

    “吕子乔，你信不信我让你一直昏迷不醒啊?”胡一菲盯着吕子乔，笑吟吟的道。
 
第两百零七章

1
    第两百零七章

    “咕噜!”见胡一菲那一脸要不要试试的表情，吕子乔艰难的咽了咽口水，连忙解释道：“我只是担心，没别的意思!”

    “哼!”林宛瑜娇哼一声，嘴角勾起一丝冷笑道：“子乔，你还是担心你自己吧!”

    “为什么?”吕子乔奇怪道。

    “喏，你看你后面!”林宛瑜眼中满是幸灾乐祸的朝吕子乔身后努了努嘴。

    回过头，吕子乔一眼就看到了，双眼紧盯着自己，眼中直喷火的张伟!

    “额，张伟，你…”吕子乔打了个冷颤后，有些奇怪，难道是….

    “吕…子…乔!”张伟一字一顿，咬牙切齿的声音传来。

    接着，一声大吼如惊雷炸响!

    “吕子乔，前天你对小琳干了什么?”张伟愤怒的两眼通红，两眼好似要喷出火来一般，可见他到底愤怒到了什么地步!

    看着气得满脸通红，一脸愤怒的张伟，吴斌易有些疑惑：“一菲，张伟说的小琳是谁?”

    胡一菲小心翼翼的瞟了瞟张伟，接着才在吴斌易耳畔说了起来!

    张伟口中的小琳，是张伟律师事务所的同事，这段时间，吴斌易一直忙着录制《奔跑吧兄弟》不清楚，张伟竟然以缕缕犯二的姿态，赢得了那个小琳的好感，两人已经初步开始相处!

    谁知…

    前天晚上，张伟带着那个小琳一起回到了爱情公寓，结果张伟去趟洗手间的功夫，一出来就看到吕子乔傻愣愣的坐在沙发上，而小琳却捂着嘴，抽泣着跑了出去!

    “难道吕子乔真的做了什么禽兽不如的事?”吴斌易有些好奇，吕子乔不是那种不吃窝边草的男人吗?难道他改口味了?

    “什么呀々.!”胡一菲妩媚的白了吴斌易一眼，才接着道：“那就是个误会，前几天张伟和吕子乔打赌，说他不是没有女人缘，我和涛涛做公证人，输赢八百块。为了证明自己，也为了赢子乔那八百块钱，张伟这几天四处寻找女人缘!

    说到这，胡一菲轻轻的叹了口气：“可惜啊，张伟就像是个女性绝缘者，三天了，竟然没半个女人愿意搭理他!眼看输赢已定，张伟急了，于是…”

    这时，坐在一旁的刘涛接过了话茬：“于是张伟就找到了我们求救，当时羽墨随口说了句去淘宝啊，那上面什么都有，还有当女朋友的，抢滩登陆价只要四九八!”

    “结果，实在没有办法的情况下，加上子乔不断的嘲笑，终于让张伟咬了咬牙上了淘宝，打算淘一个回来顶包!然后，子乔也不知道从哪里听到的风声，结果当子乔知道张伟为了赢自己竟然会堕落后，良心发现的打算拯救张伟，然后…

    “就悲剧了!”胡一菲无奈的耸了耸香肩。

    这剧情为毛那么耳熟呢?吴斌易百思不得其解。

    不过听完胡一菲的话，吴斌易也猜出来了，肯定是吕子乔误以为张伟的那个小琳是网上淘来的，然后，吕子乔为了挽救正在步入堕落深渊的张伟，肯定对那个小琳说、或者做了什么，然后误会就这么莫名其妙的结下了!

    至于让吕子乔听到风声的罪魁祸首，吴斌易都不带想的就一眼瞟向了那边看热闹的唐悠悠!

    大嘴巴唐悠悠，这几乎是看过爱情公寓所有人对唐悠悠的印象!

    而现在，唐悠悠在吴斌易心中又有了新形象，坑侄子的小姨妈!

    一番决斗，好吧，暂且定性为决斗，在一旁看热闹不怕事大的吴斌易和胡一菲等人的嘘声下，落下了帷幕!

    自然，张伟和吕子乔的误会，也算是说清了。

    虽然知道了吕子乔出发点是为了自己好，但弄黄了自己一段姻缘，让自己失去一个女朋友却是事实!加上上次被吕子乔拉去过终极单身夜，错过婚礼。这个茬张伟可是没忘!

    于是，心中打着两仇并算的张伟，在和吕子乔的‘决斗’落幕后，还苦大仇深的盯着他!

    过了一会儿，胡一菲率先受不了了，开口道：“我说张伟，你能不能不要那么看着吕子乔，搞得向被抛弃的深闺怨妇一样!”

    胡一菲的话，显然赢得了除张伟本人外所有人的同意。

    众人都觉得刚刚张伟那如被抛弃的深闺怨妇般的眼神，可能还没瞪死吕子乔，就先把他们这些围观的人给恶心死了!

    这时，吴斌易看了眼苦思对策的吕子乔，朝张伟笑着建议道：“，‘呵呵，张伟，子乔不是泡妞高手吗?让他给你物色一个女朋友赔你不就好了?”

    “诶，有道理!”吕子乔和张伟异口同声的道。

    刚赞同吴斌易提议，吕子乔就突然伸手打住!

    “等等…”

    “为什么搞得好像全都是我的错一样?”吕子乔不解的问道。

    “难道你没错?”胡一菲反问道。

    “除了害他错过了婚礼的事，我有那么一丢丢的错，其他的我没错!!“

    话是这么说，但对于挽救张伟被误会这件事，吕子乔还是认为自己没错!害得张伟失去了一个未来女朋友这件事，大家也知道虽然吕子乔有责任，但错却也不能全怪吕子乔，所以大家就跳过了这件事不谈。

    “子乔，你纵横花海，替张伟物色个女朋友还不是轻而易举的事情，用得着这么纠结吗?”吴斌易摇了摇头问道。

    一旁看热闹的林宛瑜也发话了：“就是，子乔，你那么厉害，就当帮帮张伟嘛!”

    “额!!好吧!”

    吕子乔闻言见所有人都盯着自己，无奈的微微点头!接着吕子乔望向旁边已经陷入意yin的张伟，心中有种不好的预感!

第两百零八章穿越成天剑皇

1
    第两百零八章穿越成天剑皇

    “纳尼?阿斌，你穿越啦?”

    此时，关谷神奇一脸惊讶，他刚刚听得曾小贤问吴斌易被那道裂缝吸进去后发生了什么事，关谷想过吴斌易受伤，也想过吴斌易只是暂时被困在裂缝里，却怎么也没想到吴斌易竟然说自己穿越了!

    “快说，快说，你穿越到哪了?”乍听吴斌易穿越一事，胡一菲除了关心之外，眼中也燃起了汹汹的八卦之火!

    穿越啊，这种只在电视上和小说中，幻想里才会出现的事，竟然发生在了吴斌易的身上。

    这一下，直接把公寓里所有人的眼光都集中到了吴斌易身上!

    “穿越回过去了!”吴斌易声音有些深邃，有些感叹!

    “过去?”众人惊叫道。

    “等等…”这时的胡一菲好似想到了什么一样，一脸惊震的望着苦笑不已的吴斌易，一字一顿道：“阿斌，你不会穿越回明朝了吧?”

    “呵呵NN!!”吴斌易看了胡一菲一眼，苦笑的点了点头!

    随着吴斌易点-263-头，一直将注意力放在他身上的吕子乔顿时叫了起来：“

    哇靠，一菲，你是怎么猜到阿斌穿越回明朝的?难道你是重生回来的?”

    吕子乔的话，也让所有人的视线再次转移到了胡一菲身上!

    其实也不怪他们一惊一乍的，实在是穿越都发生了，再发生一起重生事件，也实在没什么好好希奇’的了!见所有人都用那种怪异的眼神看着自己，胡一菲翻了翻白眼，无语。

    片刻后，见所有人还是紧盯着自己，胡一菲终于怒了：“重生个P啊，老娘是推理出来的!”

    “额～～～!”

    众人无语，不就是一时好奇么，用的着这么大反应?

    吴斌易此时倒是好笑的看着发飙后，又脸犯红晕偷瞄自己的胡一菲!

    都说喜欢一个人，就要喜欢她的全部。对于胡一菲彪悍的一面，吴斌易早已习以为常了。

    现在乍看胡一菲发飙爆粗，吴斌易不仅没觉得有丝毫不好，反而心底有着丝丝高兴!

    接着，吴斌易朝偷瞄着自己的胡一菲，轻轻笑了笑。

    半晌后，也许是为了打破这沉寂的气氛，也许是为了心中的好奇!

    曾小贤突然开口好奇的问道：“一菲，你怎么猜到阿斌是穿越回明朝的?”

    “你不觉得阿斌和明朝史上的一个人很像吗?”胡一菲瞥了曾小贤一眼，冷冷的道。

    “明朝史上?”曾小贤微微低头苦苦思索了起来。

    同样的，客厅内其他人也思索了起来，到底吴斌易和明朝史上那个人相近?

    “天剑皇!”刘亦菲脆生生的话音在客厅响起，也令百思不得其解的其他人，瞬间抬头望去!

    “没错!”赞赏的看了刘亦菲一眼，胡一菲完全不等其他人开口，便继续道：

    “你们不觉得阿斌和明朝史上的天剑皇很像吗?”

    “菲菲，经你这么一说，还真是耶!”林宛瑜闻言眼前一亮，转头望向身旁坐着的吴斌易，喃喃道：“如剑仙般的手段，御剑青冥，如仙似神的实力!”

    刘涛紧盯着吴斌易的脸庞，细细的回想了片刻后，才震惊的说道：“是很像，不，不是像而是，好像就是老公!”

    闻言，所有人都安静了下来，接着，大家不约而同的望向了刘涛，眼中尽是好奇之色!

    见所(biej)有人都看着自己，刘涛俏脸红了红，说道：“我家祖上曾是大明臣子，也是当时山海关的守将，昔年鞑子扣关时，先祖有幸见过那位‘天剑皇’一面，并在那一役回去后，便凭借记忆，请画师将他心中的影像画了下来!一直流传了下来!”

    “我记得十一岁那年，曾在爷爷那儿见过这副画像，因为时隔太久了，直到现在我才蓦然惊觉，那副画上的剑仙，正是老公(吴斌易)!”从回忆中醒来，刘涛再次望向吴斌易时，眼中已尽是爱慕之色!

    接着，刘涛嫣然一笑，道：“怪不得当时第一次见到老公的时候，觉得好像似曾相识，却又觉得从未见过呢!”

    刘涛说完，客厅内久久无语!

    过了一会儿，关谷神奇才一脸恍然大悟的说道：“搜嘎，这么说，阿斌正是当年一手拯救了大明倾覆的天剑皇了?”

    听关谷神奇这么一说，大家才急忙望向吴斌易，渴望从他那边得到确切答案!

    “是我!”吴斌易轻笑着点了点头!

    吴斌易轻描淡写的两个字，却在他们这些人的心中掀起了惊涛骇浪般，久久难以平静!

    片刻后，吕子乔第一个从震惊中清醒了过来，接着一脸正色的来到了吴斌易面前!

    大家见吕子乔一脸正色的样子，顿时屏气凝神的等着吕子乔开口!

    谁知他开口问的第一句话，就令包括吴斌易在内所有人为之绝倒，并不得不感叹，贱人就是贱人，狗永远改不了吃屎!

    只见吕子乔一脸正色的来到吴斌易跟前后，突然一脸猥琐的问道：“阿斌，你穿越回明朝，那当时的天下第一美人，陈圆圆漂亮吗?”

    “靠!”

    胡一菲第一个受不了吕子乔正色和猥琐的转变，大骂了一声后，直接抓起身旁的抱枕砸了过去!

    “嗯嗯!”

    对于胡一菲的反应仿若未觉般，曾小贤和张伟一愣后，眼神中也瞬间流露出询问之意!

    只是，两人望向吴斌易的眼神，已经没了刚才的清澈，有的只是无尽的猥琐，与吕子乔一般无二!

第两百零九章细说穿越

1
    第两百零九章细说穿越

    胡一菲等一众美女，尽皆鄙夷的看了眼如色中恶鬼一样的三人，撇了撇嘴，没有说话!

    “我怎么知道!”吴斌易耸了耸肩，有些郁闷的回道。

    对于这个事情，吴斌易其实也颇有些无语!

    因为值得现在吕子乔问起，他才想起了自己貌似穿越了一趟，除了救朱由检，挽救大明倾覆和修炼武功，磨砺心境外，竟然没去见识一下当时的天下第一美女名妓，陈圆圆!

    真是失策!吴斌易心中暗暗责怪了自己一声!

    陈圆圆啊，能够让吴三桂这样的人物一怒为红颜引清兵入关的女人，到底美到了何等惨绝人寰的地步才能做到?

    果然，一听吴斌易说出他怎么知道后，吕子乔和曾小贤等人立马露出了一脸鄙视的表情看着他!

    “渍渍，阿斌，穿越了一趟，你别说你是去当救世主的?”吕子乔上下打量着吴斌易，嘴中渍渍称奇!好像吴斌易如果点头就对不起他的穿越一样!

    吴斌易一时间竟然无言以对!貌似自己真的和吕子乔说的一样，白穿越了一趟似得!!

    见吴斌易久久无言，胡一菲直接接过了话头：“我说你们别那么龌龊好不好!

    “就是，阿斌好歹也挽救了快要倾覆的明朝，成为历史上最具传奇的天剑皇呢!”林宛瑜瞪了吕子乔等人一眼后，说道。

    这时，刘涛歪着头，不解道：“为什么我感觉阿斌让大明王朝再延续了好几百年的行为，在你们口中甚至不如看一眼陈圆圆来的重要了呢?”

    听刘涛这么说，胡一菲顿时翻了翻白眼，不屑道：“别理他们，他们就是一群贱人!”

    “同意!”林宛瑜，秦羽墨，刘涛等人间言，异口同声的道。

    吕子乔、曾小贤、张伟，相视无言!

    过了半晌，还是关谷神奇率先打破了沉默!

    “对了阿斌，给我们讲讲你穿越的经历吧!”关谷神奇一脸好奇的望向吴斌易!

    关谷神奇的话，也提醒了胡一菲她们，貌似说了半天，还没听吴斌易讲一讲，他穿越之后的事呢!

    见所有人都希冀的等着自己讲一讲自己穿越后的故事，吴斌易点了点头!

    当吴斌易欲要开口之时，吕子乔突然故作不解的说道：“那，有什么好讲的，看看大明仙踪不就可以了!”

    “闭嘴!”胡一菲闻言瞬间冷冷的瞪了吕子乔一眼。

    摇了摇头，吴斌易也不去看吕子乔那郁闷不已的神色，开始讲起了被裂缝吸进去之后的事情!

    一说起这段经历，吴斌易就后怕不已!

    当天在暴龙出世并触动林宛瑜护体剑气的时候，吴斌易就察觉到了!

    这，吴斌易就急了。瞬间就让系统放开了身上的封印!

    只是，没等他反应过来，他就突然感觉到了林宛瑜再度解封了一道护体剑气!

    林宛瑜连续释放了两道护体剑气，吴斌易心急如焚的时候，也彻底怒了!

    吴斌易一怒，可谓风云色变。

    上一刻还好好的仙女斋，瞬息间就被他爆发出来的气势给荡成了一片废墟，若不是吴斌易虽然心中怒火滔天，却顾及身旁还有baby和一票朋友的话，恐怕当时仙女斋就不止是一片废墟那么简单了!

    饶是如此，邓超他们还是被吴斌易气势荡平的仙女斋建筑，给弄得各个受伤!

    当林宛瑜听从艾琳的提议，自行解封一道护体剑气的时候，吴斌易也终于暂时抑制了心中的怒火，查看了一番baby，曾小贤，邓超等人的伤势，发觉只是一些皮外伤后，松了一口气的同时，吴斌易也直接一步跨入了长空!

    绝世剑意升腾，惊天剑势笼罩。

    当林宛瑜释放出第二道剑气的时候，并不知道，身处仙女斋的众人，望着身遭突然形成的剑域，心中是何等的惊震

    仰望着虚空中那临空虚渡的男人，他们的心中，百感莫名!

    在场众人，除了曾小贤和baby对吴斌易的实力有些了解外，也就剩下了死神、李晨、等一众习练了《天龙八部》内初级武技的几人有所猜测了!

    只是，他们怎么也没想到，吴斌易紧紧一个气势，就让他们全部凝在原地，难以动弹!

    下一刻，没等他们反应过来，就突然看到吴斌易伸手朝虚空一握，一柄金黄色的神剑出现在了他的手中!

    因为距离的关系，他们没看清楚那柄剑的样子，只知道，它一出场，就金光闪闪，剑芒闪烁!

    唤出轩辕剑后，吴斌易心急林宛瑜的安危，一时间失了分寸。竟然在御剑的那一刹那，直接使出了武道金丹境界的实力!

    然后….

    吴斌易

    就悲剧了!

    这片位面让吴斌易和艾琳、艾特一通摧残后，虽说限制还是先天极限，可‘它’对实力超出先天极限，的吴斌易也非常敏感了。

    几乎就在吴斌易使出超过先天极限实力的同时，位面就瞬间做出了反应!

    没等吴斌易收敛实力，一道横恒长空的空间裂缝就出现在了吴斌易身旁，然后瞬间将他吸了进去!

    这种低级位面所形成的空间裂缝，老实说，吴斌易虽然心中重视，但也仅此而已!

    这种级别的空间裂缝，还是稳定的空间裂缝，根本不可能对吴斌易形成任何威胁!

    只是….

第两百一十章超级狗屎运

1
    第两百一十章超级狗屎运

    普一进入，空间裂缝之中，吴斌易就立刻脸色大变!

    不仅仅只是心忧林宛瑜的安慰，还有…

    自己的安危问题!

    因为，刺死吴斌易脑海中，系统竟然连连发出警告!

    “离开爱情公寓位面，一旦进入其他位面，未完成爱情公寓所有任务，抹杀!

    心中焦急的吴斌易，也没注意到，也不知是不是因为他一身惊世骇俗的修为没有收敛，他身旁这道低级位面弄出的，通往另一个位面的空间裂缝通道，正在逐渐溃散!

    “砰!!”

    如镜子般破碎的声音传来，瞬间惊醒了吴斌易，令他握着轩辕剑的手一紧。放眼望去，前方的空间裂缝通道，竟然如玻璃一旁，逐渐破碎开了!

    “警报，警报!”

    “遭遇时空风暴，请宿主小心!!”

    系统的提示音刚响起，吴斌易甚至还来不及吐槽，或问一句系统，什么是时空风暴。

    就感觉到一股强横的能量袭来，那一身可以在小千位面横行无忌的实力，在面对这能量的时候，好似神龙与蝼蚁一般，差距大到，吴斌易武道金丹的修为，竟然连动弹都做不到!

    吴斌易只感觉到一股死亡的气息临身，天旋地转间，吴斌易突然眼前一黑，耳畔似乎有系统的提示音响起，接着，吴斌易就晕了过去!

    当吴斌易再次睁眼的时候，他只感觉到了浑身剧痛!

    沉下心神查看了下自身的伤势后，吴斌易顿时松了一口气。

    虽然受创颇重，一身武道金丹的强横真气，更是只残存一点点。

    不过还好，这些都是身体上的伤，吴斌易自信凭自己宗师级中医的能耐，这些身体上的伤，不会对自己的身体留下任何暗伤，也不会对自己的修为造成任何损伤!

    挣扎着爬了起来，在地上摆了个五心朝天的姿势后、吴斌易开始运起，身体内的宗师级中医真气，开始对体内经脉和五脏六腑的创伤，进行修复，残存的气血之力更是在体内奔腾行走，不断加速着身体的恢复!

    不知过了多久，吴斌易才睁开双眸，慢慢的站了起来!

    外伤和修为虽然没有完全恢复，但体内经脉和五脏六腑的创伤已经恢复的七七八八了。吴斌易相信，只要在调养一阵子，就能和修为一起恢复如初了!

    不过，当务之急，是先确定自己这是到了那里!

    是穿越到了武侠世界，还是直接穿到了异界了!

    吴斌易为什么肯定他身处的地方不是爱情公寓世界呢，因为…

    尼玛个蛋的，手机没信号。天地间的灵气是爱情公寓世界的四五倍。而且天上悠悠蓝天，竟然没有一丝浑浊，清澈如洗!

    这要还是爱情公寓或是现代世界，吴斌易就特么真是亮瞎眼了。

    身处不知名的地方，吴斌易也暂时没打算离开自己昏迷的这片山林。

    毕竟，自己一身气血衰弱不堪，真气更是去了十之**、

    可以说，要是穿越到一个低武世界，那还好一点，凭借体内残存的真气和气血之力，吴斌易还能和强行和一些一流高手撕逼!

    可特么要是穿越到了高武或者仙侠级世界，吴斌易真心不觉得，实力百不存一的自己，能够保全自身!

    高武世界，一流不如狗，后天满地走。

    仙侠更不用说了，一流高手可能连看门都不够资格!

    为了自己的小命，吴斌易觉得，自己还是恢复了修为再离开这片山林。

    至少，这片山林中，并没有自己感觉威胁的存在存在!

    时间匆匆而过，吴斌易已经在这片山林呆了整整一个月多了。

    这一个月来，吴斌易不仅恢复了自身那强横无匹的实力，也终于明白了自己身处何地!

    世界还是爱情公寓世界，只是，时间却不是爱情公寓的时间，而是明朝，崇祯，朱由检的时代!

    当一个月前，吴斌易找了个山洞，正欲开始疗伤之际，他才惊觉，貌似系统曾经说过，如果自己美完成爱情公寓的任务，自己穿越到别的位面，可是会被抹杀的，怎么会???

    抱着疑问，吴斌易直接问起了系统!

    不问不知道，一问吓一跳!

    按照系统的说法，本来没完成任务就被扔出位面，注定被抹杀的自己，悲催的碰上了空间中，数万年难得一遇的时空风暴，应该是十死无生的局面!

    可关键时刻，系统竟然和吴斌易手中的轩辕剑一起出手，联手护住了吴斌易的安全!

    虽然最后吴斌易被时空风暴的一些逸散能量搞得遍体鳞伤，可他也因祸得福的，因为时空风暴破坏了他原本应该穿越的位面通道……，，而狗屎运般的被时空风暴，给击入了时空乱流之中!

    时空乱流虽然也是凶险万分，至少，如果单凭吴斌易和轩辕剑的话，肯定是十死无生的下场!

    可谁让他有一个超级牛掰的系统呢。

    关键时刻，系统在时空乱流中撕了道口子，将吴斌易1.7扔了进去。

    也因此，吴斌易才会出现在爱情公寓明朝的这个时空!

    最后，系统还幽默的告诉了吴斌易一句，他这次绝对是主角光环和不死光环开了十七八个。否则的话，怎么可能三次安然度过十死无生的结局!

    虽然系统说的有些幽默，可吴斌易听得却冷汗直流，心中庆幸不已!

    自己这次也真是走了泼天大运了，本来应该破碎到其他位面被系统抹杀。却碰上了时空风暴，然后又进入了时空乱流，这样都没死。吴斌易自己想想都觉得无比梦幻!

第两百一十一章沉淀、降龙、收获

1
    第两百一十一章沉淀、降龙、收获

    “系统，可以告诉我怎么回到爱情公寓时空了吧?”

    伤势好了，吴斌易最关心的就是如何回到穿越之前的那个时代。

    刚穿越那会儿，吴斌易也问过系统，只是系统却让吴斌易先恢复伤势，说一切等吴斌易伤势恢复后，再说!

    今天，吴斌易一身实力终于再次回复到了自身的极巅，心忧林宛瑜、胡一菲他们的吴斌易，自然是一恢复完全，就立刻问起了系统!

    “叮、、、方法有二!”

    “一：宿主可凭借武道金丹的实力强行存活至宿主穿越之时的时间!”

    “说第二个!”

    系统才说完，吴斌易就一脸蛋疼的否决了它所谓的第一个方法!

    开毛玩笑，武道金丹的实力，就算能让自己活到二十一世纪，吴斌易也不敢想象，自己该怎么度过这将近四百年的时间!

    四百年啊，吴斌易想想都蛋疼!

    “二：以宿主一身强横的修为，破碎虚空，在离开位面的一刹那，以系统的无上威能，1 8强行击透时空，将宿主送回，被驱离位面时的时间!”

    “就这么简单?”吴斌易有些不敢相信!

    这方位面既然还是爱情公寓，那么位面的承受极限也应该还是先天极限，若是这样，那破碎虚空对吴斌易来说简直轻而易举，也因此，吴斌易才有些不敢相信!

    “是!”

    系统简洁的回答，却令吴斌易更加不可思议了!

    没等吴斌易开口，系统突然问道：“宿主可知系统存在的意义?”

    “???”

    吴斌易闻言想了想，心中有了个猜测，却又有些不敢确定，随即摇了摇头!

    “辅佐宿主，登临极巅，问鼎诸天，成就无上!”

    吴斌易脑中一道灵光闪过，皱了皱眉，道：“难道….，”

    “宿主明白了?”

    仿若错觉，吴斌易竟然觉得系统的声音，在这一刻，竟然有些欣慰!

    “我…有些懂了!”吴斌易抬头望天，久久不语!

    半晌后，吴斌易眉头深锁，语气空洞的问道：“如果，我这次破碎后被逐出位面，没有碰上那道时空风暴，系统会怎么办?”

    许久，吴斌易都要放弃了，系统才回道：“系统的一切都是为了辅助宿主成为无上存在，宿主死，系统消亡!”

    深吸了口气，吴斌易平复了下心神，才缓缓道：“我明白了!”

    坐在喧嚣的北京城一家茶楼中，听着周围嘈杂的声音，吴斌易思绪却渐渐飘远!

    本来，吴斌易现在已经应该回到现代了!

    只是，当他并指成剑，刚要划开虚空破碎而去之时，系统却阻止了他!

    “叮、、、建议宿主暂时在这个时空滞留!”

    “为什么?”吴斌易皱了皱眉，收回真气后，不解的问道。

    “宿主无论何时破开虚空，系统都可以将宿主送回来时的时间，所以，建议宿主在这个时空沉淀一下自身!”

    “沉淀自身?”吴斌易不解。

    “承武阁内，武功秘籍万万千千，宿主可趁此机会将其中精粹吸收，化为己身所有。”

    “宿主一身惊世剑意已达剑意之巅峰，也可在这个时空研习承武阁内剑法，争取剑意与剑势再上一层楼!”

    “况且，宿主一身心境与修为极不相匹配，也可趁此机会，在这方时空磨砺心境。”

    听从了系统的建议，吴斌易也暂时按捺住了心中的担忧和牵挂，决定在明朝这个时空，滞留到完成心中的预期!

    一：将承武阁内的武学彻底吃透，化作己身所有，充实自己的武道见识。

    二：将剑意和剑势再次推进一步，尝试突破剑意和剑势大成圆满，甚至…

    三：磨砺一段时间的心境，至少令自己的心境再次前进一大步!

    三个预期，也成了吴斌易这次滞留明朝的唯一要事!

    当然，吴斌易其实也想见识见识，在爱情公寓这个时空，一手挽救大明倾覆的天剑皇!那位，谪仙般的男子!

    确定了目标后，吴斌易第一时间就离开了他穿越的那片山林，然后，凭借着他举世无敌的实力，轻易的在山林附近几个城市的贪官府上，得到了一大笔钱财有了钱，吴斌易自然也不会亏待了自己，毕竟在山林里恢复伤势的这段时间内，他都是已强横实力暂时辟谷，现在出来了，还不好好搓一顿，吴斌易都觉得对不起自己!

    当然，吃饭时，吴斌易也从酒楼小二那，打听到了不少消息。

    比如，吴斌易也确定了，自己在的爱情公寓时空，的确没有碧血剑的一丝影子!

    淡淡的297失落之余，吴斌易也放弃了心中那不切实际的幻想!

    时间匆匆而过，眨眼间已经五年过去了。

    吴斌易也完成了心中的第一个预期，五年里，他已经将承武阁内的一切武功秘籍，全部化为己有!

    现如今，承武阁内，最高品级的已经不是那几部先天秘籍，而是。吴斌易融合诸多秘籍所创出的几部绝世秘籍。

    望着承武阁内高悬于顶的那部武功，吴斌易满意的笑了!

    《降龙神掌》：吴斌易以降龙十八掌为基，融入了诸多武功，以龙神功为念创造而成，虽然掌法还是原来的那十八招，但其单掌的威便力已远超原版的十八掌总和(乔峰版)。

    掌动，神龙虚影浮现，不仅护体无敌，攻击更是可畏可怖!

    这套掌法，系统的评价是：神龙虚影掌势而及，两阶之内，神佛亦是难敌。
第两百一十二章华夏之威

1
    第两百一十二章华夏之威

    能够创出这套《降龙神掌》吴斌易开心之余，心中却是一片淡然。

    只是，对于系统的评价，吴斌易还是有点想要吐槽的冲动。

    两阶之内…

    这个两阶可不是跨两阶的无敌，而是两阶之内，吴斌易现在武道金丹境，也就是说，使出降龙神掌，吴斌易能够匹敌，甚至横行破碎虚空境界。

    只是…

    五年之后的吴斌易，剑道修为大进，一旦动用轩辕剑，甚至可以匹敌武仙境的存在，而使用《降龙神掌》却只是破碎虚空境界的威力!!

    吴斌易想想都觉得这套掌法，有些鸡肋!

    自己用轩辕剑打不过的对手，使用这套《降龙神掌》无异于自寻死路，而两阶之内的对手，吴斌易自信就算没有轩辕剑，也能够打得过!

    咋么一来，这套《降龙神掌》却又无甚大用!

    创出这套掌法之后，吴斌易想了许久，才哭笑不得的发现，除了装比和华丽外，这套掌法对自己竟然没什么太大的帮助!

    耗时五年，吴斌易沉淀了自身修为，悟出了《降龙神掌》，心境方面，更是跳跃式增长!本来以为最难磨砺的心境方面，竟然因为吴斌易日以继夜的研习武功，而暴增到了先天级别!

    如果说，吴斌易创出了《降龙神掌》，使他在不动剑的情况下，战力暴增十几倍的话!

    那么，剑道方面的增长，就不仅仅令吴斌易自己感到不可思议了!

    吴斌易五年里剑道修为的成长，就是系统也惊得目瞪口呆!

    天剑之境!也就是俗称的天剑境界!

    没错，就是《风云》里，无名的境界!

    剑赋有云：形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天神!

    承武阁内，吴斌易最喜欢的就是剑法，所以，练习得最多的，感悟得最深的也是剑法!

    《天外飞仙》、 《一剑西来》、 《独孤九剑》、 《太极剑法》、 《夺命连环三仙剑》、 《追魂剑法》、 《纯阳剑法》、

    承武阁内，几乎所有的剑法，吴斌易都学会了，也练到了大圆满之境。

    而那些剑法，也在被吴斌易全部练到极巅之上练无可练之后，全部被他融进了《圣灵剑法》之中!

    本就完美的《圣灵剑法》，也为吴斌易带来了前所未有的收获。

    一身剑意直接凌天而动，几乎在吴斌易剑法彻底完成的那一刻，吴斌易就已经突破了剑意层次，一脚跨入天剑之境!

    而那时，吴斌易才到明朝这个时空，不到三年!

    五年过后，系统提示，爱情公寓明末历史的大转折时间已至，吴斌易也离开了华山!

    回望了一眼自己呆了五年之久的地方，吴斌易御剑划破长空。

    五年前，吴斌易来到华山，闭关修行，于此地悟出《降龙神掌》，剑意突破至天剑境界。

    五年后，吴斌易离开华山，一身修为不变，实力却比之初至此地时，强横了何止十倍!

    清风楼，北京城中一家还算有名的酒楼。

    吴斌易离开华山来到这里已经三天了，按照《明朝仙传》的记载，崇祯朱由检，出宫游玩，遇到他一生念念不忘的谪仙，也差不多就是这个时间段了!

    等啊等，等啊等、、、

    吴斌易终于在今天用灵识扫到了出宫游玩的朱由检了!

    发现了朱由检出宫的踪迹后，吴斌易也迫不及待的打算去见见那位传说中的‘天剑皇’了!

    将一锭金子随手掷在桌上，吴斌易身影突然消失在了原地，如清风般飘散无踪。

    一天的时间慢慢过去，终日忙于国事的朱由检，放松的游玩了半天之后，终于带着他的随身太监打算回宫了!

    内忧外患，朱由检已经许久没有像今天这么轻松过了!

    朱由检并不知道，他的头顶上的渺渺云层中，有道眼神已经观察了他半天。

    吴斌易以前一直以为，皇帝这执掌天下的九五之尊，应该是过得无比奢华的可今天，观察了朱由检这位明末皇帝出宫游玩的半天后，吴斌易却叹了口气，发现自己错了!

    身为一国之君的朱由检，出宫游玩，所食竟然还比不上那些富家公子!!

    吴斌易摇了摇头，颇为朱由检这位历史上鼎鼎有名的崇祯皇帝，感到不值!

    内忧外患，加之彻底烂到根的朝廷，纵使朱由检再如何努力、节俭，到最后，也只会是，功亏一篑!!

    “，一不称臣，不纳贡，不和亲，天子守国门，君王死社々0稷”凝立于虚空

    之上的吴斌易，反复的念叨着这几句世人对明朝客观的评价，双眸透过高空上的

    云层，望向了明朝皇宫!

    最后的汉人王朝，再也没了昔日威压天下无上威严，所剩下的，除了苍凉之外，再无其他!

    昔年，秦皇一统八荒**，天下俯首!

    秦皇扫**、虎视何雄哉、挥剑决浮云、诸侯尽西来。

    大汉之时，一句‘明犯强汉者，虽远必诛’流传千古!

    三国时期，纵然天下已然烽烟四起，诸侯乱世争霸，可面对积威已久的大汉王朝，就是号称凶悍无匹的匈奴蛮夷，也不敢妄动刀兵，可见当时的大汉之威，到底有多可怖!

    而那时的华夏，是何等盛世啊!

    可惜，千年之后的大明再无秦汉时期威压天下，八荒独尊的威势!

    鞑子扣关，倭寇屡犯边境。使得大明这最后的汉人王朝，竟然难逃倾覆下场，可悲可叹!

第两百一十三章天剑唯我

1
    第两百一十三章天剑唯我

    吴斌易双眸望着大明皇宫怔怔出神的时候，下方，正要回宫的朱由检，也遇到了他命中的转机!

    “你们想干什么?”

    朱由检望着一脸不怀好意的围过来的小混混们，皱着眉脸色难看的问道。

    “干什么?”为首的一个混混可能也被朱由检的话逗乐了，回头望了眼自己的弟兄，哈哈大笑着反问道：“荒郊野外，你说我们想干什么?”

    没等崇祯开口，混混头便直接道出了他们的目的：“看你们也挺有钱的，哥几个囊中羞涩，想跟你们讨点钱喝花酒!”

    “大胆―。!!”

    朱由检身旁的小太监闻言后，气得满脸通红，大声怒斥!

    小小地痞流氓，竟敢勒索到当今圣上身上，这不能不由朱由检和他的这个随身小太监，勃然大怒。相信此刻若是御林军或锦衣卫再次，朱由检绝对会立刻下令擒拿格杀!

    但、、、此时就朱由检和一个手无缚鸡之力的小太监，明显是吓不倒这几个地痞混混的。

    这不，被小太监叶添龙尖锐的声音下了一跳后，那领头的混混，愤怒的狂笑道：“大胆?我还有更大胆的!”

    狂笑着，混混头，突然语气低沉的道：“今天小爷不仅要和你们借一点钱喝花酒，连你们这身行头也要了!”

    “反了，反了!”叶添龙指着那几个狂笑的混混，气得快说不出话了。

    看着混混们逐渐逼近，朱由检脸色不变，只是眉头皱了皱，冷冷的问道：“

    你们眼里还有王法吗?”

    “王法?”混混头闻言一愣，接着他回头望了眼自己的一票弟兄，哈哈大笑起来：“王法，在这个地方，我就是王法!”

    荒郊野外，一无衙差，二无官兵，王法，只是废纸一张罢了!

    朱由检显然也想到了这个问题，自嘲的笑了!

    云层之上，目睹这一切的吴斌易，轻笑着摇了摇头!

    这几个混混按照现代话讲，(bjbh)就是自己作死啊，打劫打劫到当今皇帝身上了。

    就算今天他们成功了，等朱由检一回宫，不调御林军将他们剁碎了喂狗，那就真是见鬼了!

    想着，吴斌易却将灵识放开，开始扫视附近的几十里方圆!

    只是，任他将灵识扩散到极限，也没有发现除了自己以外的强者存在!

    “奇怪了，那个天剑皇怎么还没出现?”吴斌易喃喃自语中，心中非常不解。

    按历史上说的，崇祯遇险应该就是这个时候了，怎么自己的灵识会扫不到任何强大的气息存在呢?

    难道那个天剑皇比自己还强?吴斌易想着复又摇了摇头，有些不信!

    这方位面的承受极限依然是先天极限，自己身为武道金丹的绝对存在，除非

    那位天剑皇真的是上界谪仙下凡，否则怎么也不可能比自己还厉害，这一点，吴斌易非常确信!

    可是，偏偏吴斌易灵识又感知不到任何强者的存在!

    这，就令吴斌易非常不解了!

    又用灵识扫了一遍没有任何收获后，吴斌易只能向系统开口了!

    “系统，帮我看看这方位面有没有什么强横的存在!”说着，吴斌易又补充了一句：“嗯，最少也要达到先天之境的!”

    不到一秒，系统就传来了冷冰冰的两个字：“没有!”

    “没有?”闻言，吴斌易眉头一皱，微微抬头望向无尽星空，是胡一菲她们所说的，没有天剑皇这个人，只是野史录到了正史的错误，还是…，

    “叮、、、宿主如今身处大明末年!”

    系统突然冒出了一句话，蓦地惊醒了吴斌易。

    “看来和我所想的一样了!”吴斌易苦笑着，心中释然!

    刚穿越到爱情公寓没多久，第一次听到《明朝仙传》的时候，吴斌易心中就非常奇怪。

    那所谓的天剑皇，攻击方式、武道方面、剑意、等等一切，都和这个没有武功一说的位面完全不挂钩，又怎么会出现在大明倾覆的前夕呢?

    答案只有一个，那就是，那个天剑皇，根本就不是这方位面的人!

    而且，那个天剑皇，还极有可能，就是自己!

    也如此，才能解释得通，天剑皇在大明边境的战场上昙花一现的出手，为什么会一直给自己非常熟悉，且又陌生的感觉!

    想明白后，吴斌易立刻唤出轩辕剑，将其的模样恢复成了当初赤龙牙的外观接着，吴斌易御剑朝下方飞去。

    “那、、、那是!”

    第一个发现吴斌易御剑而来的是朱由检身旁的小太监叶添龙。

    “神、、、神仙!”

    “神仙下凡啦!”

    “神仙么!!”

    乍然见到仙神一样的人物御剑而来，叶添龙、朱由检、一众混混们震惊、激动地说不出话来。

    叶添龙指着吴斌易飞来的方向，张大了嘴，满脸震撼!

    吴斌易这无比骚包的出场方式，直接震翻了所有人，只一眼，他就成了在场几人眼中的神仙!

    落地瞬间，吴斌易将赤龙牙(轩辕剑)收回了丹田温养!

    接着，吴斌易一挥手，一道罡风瞬间将几个混混打晕在了地上!

    朱由检毕竟是一国之君，经过短暂的震撼后，微微瞥了眼那几个昏迷的混混，打量起了眼前这个御剑而来的剑仙!

    朱由检打量吴斌易的时候，吴斌易也在认真的观察这位历史上最为勤勉也是最具悲剧色彩的皇帝。
第两百一十四章初见崇祯

1
    第两百一十四章初见崇祯

    朱由检打量吴斌易的时候，吴斌易也在认真的观察这位历史上最为勤勉也是最具悲剧色彩的皇帝。

    不到三十岁的朱由检头发已白，眼长鱼尾纹，没有一点养尊处优的样子。

    按照自己那个时空的史料记载：造了他十几年反的李自成曾经这么形容他!

    “君非甚暗，孤立而炀灶：臣尽行私，比党而公忠绝少”这段话其意便是“君非亡国之君，臣皆亡国之臣”的文雅说法。

    吴斌易还记得自己小时候看过的一部电影里，崇祯自缢于煤山，身边满脸泪水的太监端庄着声音喊道：“恭送大明崇祯皇帝上路”!那太监，就是他吧?吴斌易眼角余光瞥了下沉浸在震撼中的叶添龙!

    接着，吴斌易再次将视线定格在朱由检身上!曾经那让人戚戚焉的一幕吴斌易还清晰记得。现在有机会改变这一切，吴斌易岂会不做?

    两人对视了一段时间后，吴斌易缓缓的向前一踏，慢慢的来到崇祯触手可及的范围，止住了脚步，缓缓问了声：“陛下怕我吗?”

    “朕为何要怕?”帝威不可失，崇祯的回答让吴斌易微不可查的点了下头，很是满意。

    “相信陛下也看出来了，我并非此界中人!”说着吴斌易转身背对崇祯，并起双指，朝前方一划，一道犀利的剑气瞬间自他指尖飞出，在崇祯和叶添龙震撼的目光中，将这不远处的一个小山头，劈成了两半!

    劈山断岳，这从来都只能当做神话故事的一幕，活生生的发生在崇祯和叶添龙的面前，造成的冲击，是可想而知的!

    当神话成为现实，谪仙凌尘而至。

    崇祯心中的第一个念头，并不是以往帝王所求的长生不老，而是、、、

    “仙长驾临尘世，却不知为何而来，莫不是助我大明江山?”崇祯似乎想到了什么，苍白的脸上多了几许红润，神情也略显激动。

    吴斌易转身望着满是希冀的崇祯点了点头，正色道：“不错，如今大明虽然千疮百孔、倾覆在即!但，大明毕竟是我华夏江山，岂容蛮夷之辈觊觎。”

    说到这，吴斌易语气一顿：“那些蛮夷若敢扣关再犯大明，本座便出手将其彻底抹去!至于华夏各地叛军，则需要你自己处理!边境那些蛮夷，只要本座在尘世一天，就绝不会有一个鞑子踏过山海关半步!”

    吴斌易都说到这份上，就差直接名言崇祯调动边关的军队，来平定太平了!

    朱由检若还听不明白，那他这个崇祯皇帝，就真的是废物了!

    “好、、好、、、好、、、”朱由检连道了好几声好，来表达他心中的激动之情。

    接着，朱由检略正衣冠一弯腰，大礼拜了下去，道：“有仙长相助，满清蛮夷不足为患，李自成便如疥藓之疾。轻易可除，请仙长受崇祯一拜!”

    见识过吴斌易刚才弹指间劈山断岳的本事，对吴斌易这位谪仙般的人，能不能挡下满清蛮夷的大军，崇祯自信非常。

    心中包袱一朝尽去，弯腰下拜的崇祯也不由得开心得满面红光!

    受了崇祯一礼后，吴斌易才伸手将其缓缓扶起，感慨道：“大明江山当真是烂到了骨子里了，君，虽非亡国之君，但臣皆亡国之臣，若非一旦大明倾覆，华夏之地极有可能将由蛮夷统领。”

    吴斌易说这句话的时候，心中也是感慨万千，一旦大明倾覆，华夏之地不是极有可能任由蛮夷统领，而是肯定会任由蛮夷统领，而且长达数百年!!

    吴斌易这一番话说得感慨万千，却听得崇祯亡魂大冒，一股凉气从心底窜上了灵台，冷汗在不觉间浸湿了他的后背!

    颤抖着双手，崇祯对着吴斌易又是一个大礼拜了下去，道：“谢仙长垂怜，此番有仙长相助，待平定了内患，崇祯定然出兵诛杀那些野心勃勃的蛮夷之辈。

    吴斌易闻言点了下头，复又摇了摇头，叹息道：“如今大明已是十室九空，饿殍遍地，百姓身处水深火热之中，每日身死百姓不计其数。若非，李自成实不争气，本座此时已助他灭明了。”

    崇祯闻言，如遭雷击，心中更是泛起了惊涛骇浪。虽然他知道大明的百姓可能过得苦了点，可他怎么也没想到，在自己眼中的苦了点，在这位仙长眼中，已是饿殍遍地、民不聊生!

    同时，崇祯心中也有点庆幸，若是李自成争气点，恐怕此时的大明，已经倾覆了!

    庆幸完，崇祯对着吴斌易连行大礼，同时，崇祯也决定，等内忧外患一除，就彻底清理朝中那些‘亡国之臣’!

    天色渐晚，崇祯也提出了请吴斌易去宫中居住的邀请。

    吴斌易想了想，点头答应!

    虽然他不觉得皇宫有多牛逼，但对于吴斌易来说，能够去皇宫住一段时间，想想还是有点小激动的!

    吴斌易同意邀请后，崇祯开心得差点没蹦起来。

    强压着心头的激动，崇祯转头令叶添龙这个小太监头前带路，而他，则转身与吴斌易并肩而行。

    用灵识探了下此地与皇宫的距离后，吴斌易无语了。

    这要是和崇祯和那个小太监一起走到皇宫，得到什么时候去啊?

    对于习惯了御剑飞行，御空而行的吴斌易来说，这么慢吞吞的走着，还是和一男一人妖，虽然其中一个是当今皇帝，但吴斌易还是觉得颇为蛋疼!

    于是，吴斌易叫住了朱由检和叶添龙，轻声唤道：“赤龙牙(轩辕剑)!”

    赤龙牙悬空而落，吴斌易一把提住两人的肩膀，轻轻一纵，踏上了轩辕剑。

第两百一十五章血洗京城

1
    第两百一十五章血洗京城

    “啊～～～啊～～～啊～～～!”

    吴斌易御剑划破长空，却差点没被身边那个叶添龙小太监，尖锐的嗓音给刺激得一头栽下去。

    为了自己的耳膜着想，吴斌易果断出手封了叶添龙的哑穴。避免了噪音的同时，自己也免受折磨!

    说来长，其实不过短短一瞬，吴斌易就御剑带着叶添龙和崇祯横跨了数千米之遥。

    这不，刚落地的朱由检，还一脸的回不过神，自己上一刻还在京城荒郊，下一刻竟然已经置身奉天殿前了!

    震撼的同时，朱由检也有些懊恼，自己竟然没来的及体会一把那御剑青冥时的感受。

    不过，崇祯对于吴斌易这位谪仙般的仙长的实力，也有了一个更加清晰的认知了!

    闲话少叙，回宫之后，崇祯主动搬出了乾清宫，将其让给了吴斌易居住。

    有了吴斌易坐镇，崇祯第二天就直奔御林军校场，亲自接管了御林军，接着，崇祯再次启用了锦衣卫，更是将东厂重新启用，而新一轮东厂厂主便是，他身边的小太监，叶添龙!

    说起重启锦衣卫和东厂，还要说起吴斌易这个‘谪仙’。

    昨晚，崇祯大宴吴斌易这位他眼中的谪仙后，也得到了莫大好处。

    第一个好处，就是崇祯被吴斌易以自身真气，洗髓伐毛，一夜之间，年轻了十几岁，身体更是强横了许多。

    得到好处，崇祯自然是一番感谢，接着，他也将自己打算重新启用锦衣卫的想法和吴斌易说了说!

    一听到崇祯打算重启鼎鼎大名的锦衣卫，吴斌易心中立刻闪过了与之对立的东厂!

    再一看崇祯身旁的叶添龙，吴斌易心中恶趣味顿生。

    抬手招来不远处伺候崇祯的叶添龙，吴斌易一挥手将承武阁内的辟邪剑法，传给了叶添龙。

    太监配上辟邪剑法，一定会很有趣的。吴斌易轻眠了一口酒，心中想到。

    “谢，仙长恩赐!”

    叶添龙可不知道这是吴斌易的恶趣味，他一吸收完脑海中的信息后，顿时便跪了下去，连连磕头谢恩!

    崇祯得知叶添龙竟遇吴斌易赐下法决(武功)，立马举杯感谢!他也误以为，吴斌易将那武功赐予叶添龙，是希望能有个人护卫他的安全，顿时对吴斌易感激得五体投地!

    转眼间一个月过去了，一个月内，崇祯的行为，也让吴斌易大吃一惊。

    重启锦衣卫和东厂第二天就迎来了所有朝臣的反对，可是，崇祯仍旧我行我素。

    锦衣卫和东厂重启没多久，就为崇祯带来了一个令他龙颜大怒的账本!

    锦衣卫、东厂的第一次合作完成崇祯下达的第一道命令，彻查京城所有官员，上至皇亲国戚，下至七八品的文臣，做成账本，上递崇祯。

    一夜彻算，第二天，崇祯直接红着眼令御林军，锦衣卫，东厂联合行动，将名单上，贪污超过一万两的官员，抄家灭族!

    只是、、、

    那账本上，贪污不到一万两的，连二十个都不到。

    这一天，京城血流成河，无数官员被抄家灭族，就是皇亲国戚之中，也有许多皇亲被打入天牢，择日问斩!

    五天后，御林军，锦衣卫，东厂联合行动终于结束，而账本上的所有官员，也无一例外的全部被诛绝!

    这次行动，给崇祯带来的损失是惨重的，上朝时的官员，直接生生少了一半，剩下的那一半，也是唯唯诺诺。深恐自己步了后尘!

    不过，损失虽然惨重，收获却也无比丰盛!

    所有被杀官员、皇亲国戚所搜查出来的银两总结，直接达到了大明赋税百年的总和!这可把崇祯给刺激惨了，眼眶通红的恨不能立刻就发兵灭了全国的所有贪官污吏!

    时间继续，又是杀官行动第二天，崇祯再次出手。

    不过，这一次，他不是对付官员，而是将眼睛瞄上了仍在作乱的李自成等一众乱党!

    倚仗着吴斌易坐镇皇宫，保卫大明，在无后顾之忧的情况下，崇祯连出三道圣旨，将边境的边军调集了百万人京…….，

    一开始，边境上的一众将领和还以为是圣旨出错了，或是有人捏造圣旨。就命人八百里日夜兼程，一封急奏送入了京城!

    奉天殿，崇祯正和一众大臣商量着大开科举，选取能臣的事情时!

    一名禁军突然闯入了奉天殿内，接着单膝跪地，大声道：“陛下，山海关总兵吴三桂，送来八百里加急!”

    八百里加急非同小可，崇祯也不敢小视，立刻转头对身边的叶添龙道：“快呈上来!”

    “喳!”叶添龙领命将禁军手中的奏书递交给了崇祯!

    打开急奏，崇祯眉头微皱，接着笑了。

    吴三桂八百里加急，就只为了一件事，确认圣旨真假。

    同时，他也直接名言，现在山海关，鞑子屡屡侵犯边境，更有大军蠢蠢欲动，一旦山海关调集大量军队入京，届时山海关将会不保!

    如果说，一个月前，初次见到吴斌易时，崇祯还不会这么草率的直接调集边军入0,8京，可一个月前，见识过吴斌易仅仅一个气势就将二十万御林军压趴在了地上动弹不得后，崇祯皇帝心中震骇到无以复加的同时，心中的大石也随之彻底消失了!

    二十万御林军一个气势就能压趴下，而且还是御林军只有二十万的情况下，崇祯相信，就算那些鞑子在战场上的战斗力，可能比御林军高一点点!

    但，面对仙长那如天塌而下般的气势，就是鞑子有百万大军，也一样无济于事!

第两百一十六章

1
    仅仅一个月左右，当崇祯还在对京城文武百官、皇亲国戚大举屠刀之时。

    却不曾想，吴斌易也在闲暇之余将小太监叶添龙，虐待到了二流境界!

    当五天前崇祯看着叶添龙一个人凭借鬼魅般的速度在数千御林军的阻挡下，视其为无物般的出现在自己面前时，崇祯那震撼的心情，难以言喻!

    崇祯想到了吴斌易赐下的东西肯定不简单，可怎么也没想到，叶添龙才修炼了一个月左右，就可以从手无缚鸡之力，一跃成为千军万马中来去自如的绝世强者!

    惊喜啊有木有，崇祯震惊完之后，甚至YY着是不是下令让整个东厂的太监都修炼吴斌易赐下的《辟邪剑法》!

    不说多的，只要自己手中有千八百名的叶添龙这个级别的高手，神马李自成，神马鞑子，自己都能视其为浮云了。

    好吧，这些只是崇祯的意yin，他可是知道叶添龙，一个月内修炼到当前境界，可是耗费了国库里将近四成的名贵药材!

    (如果崇祯知道，国库内那些千年的，几百年的名贵药材，其实都是被吴斌易收了，叶添龙其实就是吴斌易一道真气打通经脉，然后被虐待出来的，药材只用了一丢丢，不知道会不会郁闷得吐血)

    所以，千八百名的只能心里想想了。不过，多培养几个叶添龙这种高手，崇祯还是肯定会做的!

    晃眼三个月过去了!

    三个月前，吴三桂、刘天成、幕天英三位镇边大将接到密函，对密函中的信息震惊了半天后，出兵了!

    九十万大军齐聚京城，吴三桂、刘天成、幕天英三位镇守边关的大将，尽旨抵达京城。

    御书房内，崇祯对着三位镇边大将，介绍了吴斌易。

    一开始，崇祯介绍吴斌易，说其为上界谪仙下凡，三位镇边大将是不信的。

    可当半天后，吴斌易当着他们的面，以气势将他们手下的百战精兵给全部压趴，他们信了!

    不信也得信啊，谁见过不动手，单凭气势就令百万大军趴在地上起都起不来的人?

    非人既仙!

    不过，他们三人虽然信了，可他们心中却满满的都是崩溃感!

    尼玛个蛋的，仙人竟然真的存在，还牛逼到一个气势就压趴了百万大军(加上御林军)，这特么还要他们这些镇边大将和那些士兵浴血疆场拼死拼活的干毛?

    有战争了，直接将仙人请过去，然后….天下太平了!

    坑爹啊!

    目送着吴斌易和崇祯等人离去的背影，吴三桂等诸多大将面面相觑，心里只剩下了崩溃!

    如果说，吴三桂等没有直面吴斌易那恐怖的气势的大将，心中满满的崩溃感的话。

    下方那些半天挣扎着爬不起来的将士们，心中就是无穷的恐惧侵染心灵了。

    刚刚，吴斌易那如天威般气势席卷而来的瞬间，他们心中只剩下了一个念头，‘天，塌了吗?’

    没有任何抵抗，心底甚至升不起抵抗的，他们就被压趴在了地上!

    那一刻的恐惧，是吴三桂等没有直面吴斌易天威般气势的将领，所不能领会的。

    他们宁愿在战场上被屠杀，也不愿再面对一次吴斌易那天威般的气势!

    因为那天塌，末日降临407般的感觉，是刻骨的恐惧，是能让他们终生铭记的无助!

    吴斌易和崇祯离开京城驻扎的军营后，大军就开拔了。

    兵分三路，席卷天下。

    一路上，三军兵锋所指，当者披靡。

    大明皇宫有谪仙坐镇的消息传出，吴三桂等三路平叛大军的气势，一路飙涨反观李自成等，在面对打了鸡血的大明官军面前，畏首畏尾，几乎每每都是一触即溃，没多久，李自成的百万大军就溃不成军，四散而逃了!

    李自成的反明大业，顷刻崩塌，百万反明大军，一夕之间，荡然无存。

    唯剩下一些对李自成死忠的将士紧随，可惜，虽然剩下数万精兵，可面对吴三桂等三路平叛大军，李自成他们也已是岌岌可危了。

    因为吴三桂等三路平叛大军，是绝不可能让李自成逃出生天的，三路大军合围之日，就是李自成命丧之时!
第两百一十七章间王殁

1
    第两百一十七章间王殁

    一路奔逃，李自成的残军，终究还是没能逃出吴三桂、刘天成、幕天英三路平叛大军的围剿之势!

    珏幽谷，吴三桂等人埋伏其中，一举将欲要通过的李自成的四万多残军，围困其中!

    半天后，依仗天时、地利、人和、将除李自成外的所有叛军，全部灭杀在了山谷之中!

    “吴三桂、刘天成、幕天英!”

    看着站在自己面前的三个威风赫赫的大将，李自成眼中尽是怒火和杀意!

    三个月，仅仅三个月，面前的三个人，就各自率军，联手将自己的百万大军打散，已经占领的半个天下，全部失去。现如今，更是一路围追堵截的将自己残存的部下全歼于这个珏幽谷中!

    三个月，自己百万大军溃散，半壁江山丢失，现在自己更是被逼上了绝境!

    三个月啊，李自成第一次发现，原来三个月可以发生这么多的事!

    望了眼身畔横尸遍野的累累白骨，那些熟悉的容颜，曾经共历生死的弟兄，此时都已化作冰冷的尸体，自己也即将步入后尘!

    深吸了口气，李自成望着面前的三人，不甘的咆哮道：“为何我李自成已坐拥半壁江山之时，你们不出兵平叛，却在大明岌岌可危之际，还愿意听命与崇祯，难道，大明皇宫之中，真的有谪仙坐镇么?”

    三个月前，三位镇边大将突然奉召入京，李自成自然也收到了消息!

    可他却不怎么当回事，他都快打到京城了，也不见边关将领有任何动作，现在突然入京，李自成和他手下一众谋臣，也只当他们只是明面上奉召入京听命，暗地里却要谋夺京城，亦或者，学曹丞相挟天子以令诸侯!

    所以，李自成按兵不动，等着天下这潭水被搅浑!

    只是，李自成等来的，不是天下这潭水被搅浑，而是三路大军入京的第二天，突然兵分三路，兵锋直指他李自成!

    现在，大势已去，李自成自然不甘的问出了心中的疑惑。

    “为什么?”三名大将中，刘天成向前踏了一步，冷哼道：“我刘天成，对大明一向忠心耿耿，若不是那些金发碧眼的蛮夷屡犯边关，我派兵回京助皇上平叛了!”

    “不错!”这时，吴三桂也向前踏了一步，冷冷的看了眼李自成，道：“若非

    山海关外，鞑子屡屡犯边，我无法分身抽调兵马回京平叛，你那所谓的间王大军，早被我山海关的将士们，屠戮一空了!”

    现在的吴三桂，还没有陈圆圆那档子破事，对大明还算是尽忠职守，所以现在的一番话，都堪称肺腑之言。当然了，陈圆圆那档子破事之后…

    “我幕天英，年幼之时，乃是边境普通百姓，那年倭寇入侵劫掠，我一家六口除我以外，全部丧命。若非大明官军出手相救，幕天英早已化作黄土一培。”

    沉默良久，幕天英才仰头望着月空.喃喃道：“小家不存，以国为家!“

    “哈哈哈哈，借口，都是借口。”

    一阵疯狂的笑声惊醒了沉浸在伤感之中的幕天英!

    三人的回答，李自成显然不信，一阵狂笑后，李自成冷冷的问道：“既然你们都因边境缕有蛮夷、鞑子扣关而被牵制了兵力无法分身，三个月前，你们又为何突然备率三十万大军回京?难道仅仅只是崇祯的圣旨，或是你们的忠心不成?

    吴三桂、刘天成、幕天英备对视了一眼后，齐齐的摇了摇头。

    他们的忠心和心中的信仰，是李自成这种乱臣贼子所不能理解的，所以，他们也懒得多费唇舌去解释了!

    “说啊，说啊!”李自成两眼通红，显得有些癫狂了。

    良久，看着癫狂中的李自成，吴三桂才叹了口气，徐徐说道：“圣上下了圣旨，严令我等必须抽调三十万边军回京平叛，纵使我知道一旦大量边军离开山海关，山海关极有可能不保，但，圣上圣旨以下，我等也只好遵从了!”

    说着，吴三桂眼中闪过一丝庆幸：“幸好，天佑我大明!”

    吴三桂话一说完，李自成还满脑子疑问时，吴三桂和他身旁的幕天英、刘天成与一众将士，全部不约而同的转头望了眼京城的方向，眼中尽是庆幸和虔诚!

    谪仙坐镇，大明无忧!

    这时，李自成也发现了吴三桂等人的异样，顺着他们的目光望去，除了黑漆漆的山林和一望无际的夜空，别无所获!

    突然，李自成好似想到了什么，眼中疑惑尽去，只剩下满心的无穷震撼!

    “…消息是真的?大明皇宫内，真的有谪仙坐镇?”李自成喃喃的语气，充满了不可思议和难以置信!

    “嗯!”

    吴三桂等人下意识的回答，令李自成如遭雷击。

    仙佛之说，亘古有之。只是却从没有人能证实，仙佛确实存在。

    而现在，李自成却从吴三桂等人这儿确认了仙人的存在，这，怎能不令李自成震骇莫名!

    李自成死了，带着浓浓的不甘、满心的震撼和无穷的向往，自尽了!

    在他心中，与其被押解回京，屈辱的死去，还不如和身畔已经身死的弟兄们，共赴黄泉!

    至少，黄泉路远，有一众弟兄陪伴，自己也不孤单了!

    不求同年同日生，但求同年同日死。

    临死之际，李自成再次回想起了当初起义之初，自己与一众弟兄们的宣誓。

    如今，自己也算是应了誓言了!

    李自成嘴角带着一抹难言的轻松，溘然而逝。

第两百一十八章天剑皇传奇(上)

1
    第两百一十八章天剑皇传奇(上)

    这一生很短，也有遗憾。

    但李自成却在逝去的那一刹那，开心的笑了!

    在他心中，自己不是败在了崇祯的手上，而是输给了一位仙人。

    人与仙斗，如与天斗。

    李自成，输得很开心、败得再没有一点不甘。

    京城皇宫被九月的瑟瑟秋风吹拂而过，一片片染黄了的树叶飞舞。

    御书房里，崇祯正面带喜色的指着一副，最新出炉的天下精细图，对吴斌易比划着，说道：“仙长，如今李自成覆灭在即，吴三桂正领兵对其余孽进行最后的清缴，相信不用多久….”

    当崇祯说的眉飞色舞，兴致大盛之时，叶添龙如鬼魅般的身影闪了进来!

    一进门，叶添龙就高兴的嚷嚷了起来!

    “陛下!大喜啊，大喜啊!”

    “哦?喜从何来?”崇祯嘴角含笑的问道。

    “吴三桂派人传回消息，已于昨日，在珏幽谷内，将李自成残部余孽尽数屠灭，李自成当场自刎!”叶-330-添龙眉飞色舞的说道。

    “哈哈哈，好，好，好，大喜，果真是大喜!”

    崇祯连道三声好以舒他心中的激动之情，接着，崇祯开心的大笑了起来，李自成这个一直压在他心头的大石终于彻底除去了。

    没等崇祯开心完，一个小太监就带着哭腔跌跌撞撞的跑了进来!

    一御书房，小太监当即跪在地上，举着的双手里拿着一封插着红翎的奏章。

    红翎急件!一眼看到的瞬间，这个念头就在崇祯心头划过，崇祯收敛笑意，同时，心中也闪过了一丝不好的预感!

    夺过信件，崇祯急忙看了起来，短短数眼，崇祯的脸色就难看了下来!

    过了一会儿，崇祯满脸怒火的望着吴斌易。说道：“鞑子三十万大军扣关，吴三桂留下的一万七千兵马守不了五天，现在回军已是鞭长莫及，只能请仙长出手了。”

    “哦?三十万大军吗?”吴斌易嘴角微翘，语气中尽是轻蔑。

    “八百里加急奏章日夜兼程已过了两天一夜，这、、、”崇祯再次望向吴斌易时，眼中已尽是焦急。

    见崇祯一脸急色，吴斌易仍然漫不经心的说道：“陛下莫急，京城距山海关虽远，天涯海角转瞬便至，如此距离，却是算不得远啊!”

    吴斌易淡淡的话语，自己都觉得无比装逼的话，可落在崇祯等人的耳中，却是一种难以言喻的震撼。

    天涯海角转瞬即至啊，该说仙神手段，恐怖如斯吗?崇祯心中满是震撼!

    这时，吴斌易望向崇祯：“若陛下有闲暇，不若随本座去去见识一下鞑子的覆灭如何?”

    崇祯闻言立刻狂点头，并连道：“有，有，有!”

    看崇祯如捣蒜般狂点头，好似怕自己不带他一起一样，吴斌易轻笑一声，转身走出了御书房!

    吴斌易转身离去，崇祯也连忙跟上，就连叶添龙也连忙跟了上去。

    至于那个还跪在御书房的小太监，好吧，三个人都把他当成了空气!

    “赤龙牙!”

    唤出赤龙牙，将其变大吼，吴斌易轻身一纵跃上了剑身，然后一歪头看了眼下方傻眼的崇祯，吴斌易一咧嘴，伸手一招，用真气将其提了上来!

    将崇祯弄上来后，吴斌易也不管下方急眼的叶添龙，一捏剑诀，赤龙牙如流光飞遁天际。

    白云之上，享受着清风吹拂的崇祯，从未想过自己也有出入青冥的时候!

    上一次，因为吴斌易御剑飞行，速度极快，兼之那时的崇祯心头大震没有反应过来，吴斌易就已经带着他和叶添龙御剑回到了皇宫，所以，严格意义来说，这次，才是他第一次身处云端之上，感受天地辽阔。

    俯瞰着云端之下的芸芸众生良久，崇祯才一脸唏嘘的道：“矗立云端，望天地苍茫，放置自身之渺小啊!”

    说这句话的时候，崇祯心底真的是感慨万千呐。

    今天自己承仙长带自己行于云端之上，俯瞰着自己的大明江山。崇祯心头才生出一种，纵使自己坐拥江山天下，在身前这位仙长的眼中，自己恐怕也不过是蝼蚁一头!

    那位的眼中，自己与天下悠悠众生唯一的差别，恐怕就是自己在蝼蚁中称尊了吧?

    崇祯自嘲一笑，心头第一次升起一种仙凡之别，天差地别的感慨!

    吴斌易自然不知道自己身旁的崇祯心头会有那么多感慨。

    他只知道，自己只要帮崇祯完成击退满清鞑子之后，自己就可以直接破碎虚空离开这个时空了。

    先天修为来御使轩辕剑，速度自是不必多说，崇祯都还未从自己的情绪低沉中走出来，吴斌易便已带着他来到了山海关上空!

    渺渺云层突然出现两道身影，令正在攻城和守城的双方，不约而同的停下了手中动作!

    身穿龙袍，破空而来!

    崇祯皇帝，大明谪仙!

    这个时代，穿龙袍可是要夷灭九族的，所以那道中年身影是崇祯皇帝几乎无疑，至于他身旁的那位，刚刚他们破空而来的神剑，就是被他收起，加上大明京城传出的大明皇宫有谪仙坐镇的消息，身份自是好猜的很!

    鞑子一方，诸多攻城的满清鞑子惊吓的看着吴斌易，不知所措的立时跪地磕头，至于他身旁的崇祯，好吧，在攻城的满清将士眼中，压根就没没在眼中!

    当然，攻城的满清将士那边，也有几个心里素质好一些的，偷摸着去上报监军了!

第两百一十九章天剑皇传奇(下)

1
    第两百一十九章天剑皇传奇(下)

    山海关这边同样跪地，只是他们的目标不全都是吴斌易，而是大部分都是朝他身旁的崇祯而跪的，并且几乎所有跪在地上的人，都朝着崇祯，山呼万岁。

    从空中落下之时，崇祯便已经冷声开口道：“朕乃大明天子崇祯皇帝，今日邀我朝上仙来此灭敌，让守城之将来见朕。”

    说完，崇祯和吴斌易也落到了城墙上，一站定，崇祯就立刻转头对着愣在原地的攻城鞑子冷喝道：“尔等满清蛮夷，竟敢再犯我大明边境，真真该死!“

    崇祯说着，转身朝吴斌易行了一礼，道：“有劳仙长出手!”

    山海关城墙上一众并将与攻城鞑子，一见天空上的两人落下来就已经乱了，加上崇祯的那一番话，更是乱成了一团!

    “嗯!”

    吴斌易点点头，单手挥出一道气劲，将城墙上的满清鞑子，全部扫下了城墙!

    那些被扫落城墙的满清将士，没摔死的也是一个个胆寒了。

    另一头，得到下属上报的满清大军监军和皇太极，满脸的不可置信，遥望着前方的山海关城墙，心头闪过万千思绪。

    不过，没等他们多想，他们的视线中，就出现了一位二十多岁的年青人，仿佛凭空一样，出现在了现在山海关城墙的虚空之上!

    一步跨入虚空，吴斌易凌厉剑势已如狂风般席卷而出，强大的剑势仿佛天威，瞬息间笼罩了整个战场。

    吴斌易轻轻一步踏出，人已不知何时来到了战场正中，接着，吴斌易强横剑意瞬息爆发!

    强横的剑意被吴斌易不断催动，短短一瞬间，一道擎天而立的剑意虚影已横恒在战场正中的高空之上!

    擎天剑意虚影之下，众生如蝼蚁般渺小!

    “嗡!嗡!嗡!嗡!”

    忽然间，所有使用长剑的将士，腰间悬挂的佩剑，几乎同时呜叫起来!

    “怎么回事?”那些用剑的将士惊慌失措，下意识的用手死死握住剑柄。

    那些将士的惊慌未断，吴斌易的剑意再度暴涨，霎时间就冲破了剑意极限。

    “铮!、铮!、铮!”

    天剑出，万剑臣服!

    随着吴斌易剑意的爆发达到天剑之境，那些将士发现，本就无法握住的手中长剑!瞬间离鞘而出!

    长剑悬浮于长空之中，而后坠落于地，剑身微微弯曲!

    这一刹万剑臣服!吴斌易第一次用出天剑之境，就造成了一个万剑朝宗，的偌大剑道场景。

    形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天神。

    这一瞬，吴斌易在所有人眼中，不仅仅是凌尘谪仙，更是剑中之神。

    看着下方自己造成的场景，吴斌易满意的点了点头!

    一声剑鸣突然响起，半空中吴斌易突然竖指成剑，虚空沸腾瞬间，一柄天剑擎天而立，光华万丈，即使是战场百丈开外的崇祯皇帝这一刻也露出了震惊无匹的神色!

    单手一指，巨剑朝天斩落!

    在这一刻，所有人仿佛都感受到整个天地仿佛在这一刹那分为两半!

    那柄悬天之剑，仿若凌驾尘世!

    天剑一动，风云色变。

    那股足以震惊整个寰宇的剑势，令所有人都感受到了一股宛如天地般浩大无穷的伟力!

    难以形容这种可怕的感觉，只是在这一短短的一瞬间，所有人都来不及去思考，只能目瞪口呆的看着这震撼人心的一幕!

    在所有人震撼至极的目光下，巨剑几乎是在短短的一刹那，毫无花巧的斩在战场之上，那可怖的剑气，几乎没有一丝停留的将大地斩碎!

    “轰隆!一一”震撼苍穹般的惨号声令得整个天地震撼，颤抖，无穷的天地陡然在这一刻风云变色，无穷无尽的剑息，令得所有人仿佛身陷只存在剑的可怕世界之中!

    剑气纵横数百丈，随着剑气的落下，地面瞬息出现了一道数百丈长，十丈宽，八丈多深的巨大鸿渊。

    至于其上的满清大军，早已不见了踪影，莫说残骸，就是血沫也难以找到些许

    求鲜花…….

    唯一为那惊世一剑证明的，大概也只有那战场上突然形成的血河了!

    震惊了许久，皇太极才如噩梦初醒一样，满脸惊恐的大叫道：“撤、、、撤军、、、撤军!”

    “呜!”“呜!”“呜!“‘呜!”

    满清一方鸣金收兵的号角吹响，那些刚刚残存下来的满清将士们，个个松了口气!

    他们发誓，这辈子都不想再踏上山海关半步了!

    天空之上那位魔神一样的人物静立虚空，他们却连抬头去看一眼的勇气都没有，他们，尽皆胆寒。

    和大明将士厮杀，他们怡然不惧，甚至兴奋异常，因为，大明将士，在他们满清勇士眼中，是很颓弱的。

    可如果面对那位一挥手就将他们数千满清勇士扫落城墙的非人存在对抗，老实说，他们虽然心里没底，而且很犯怵，但他们仍然感与之一战!

    可、、可特么面对，一道剑气抹杀战场上十数万大军的魔神，他们别说一战了，就是抵抗的心思都提不起来。

    这不，一听大军后方响起鸣金收兵的号角，那些侥幸存活的满清将士，可谓是赛跑般死命的往回逃，因为，他们的身后，可是有着魔神一般的死神啊。

    “撤、、撤军了?”

    刚刚赶到城墙之上的守城大将吴长峰，望着如败军溃逃的满清将士，眼中满是不可置信!

    没有见到那一幕的吴长峰，是不解的。那些刚刚看到吴斌易神威如狱一幕的将士，是理解的!

    因为，换做他们，也绝对会和那些满清残军一样，死命的逃!

第两百二十章离开大明

1
    第两百二十章离开大明

    凌渡虚空之上，吴斌易放眼望去，方圆百里尽收眼底。

    满清大军的残军退走，吴斌易并没有再出手，他只是静静的站在虚空之上，望着那些恨爹娘不多生几条腿，死命往回逃的满清大军，长长一叹!

    明朝事了，吴斌易也不想再在这个时空待下去了。

    验证过了天剑之威，击退了扣关的满清鞑子，这趟明朝之旅，自己算是完美的划上句号了!

    突然，一道仓皇而逃的身影，落入了吴斌易眼帘之中。

    “皇太极!”

    皇太极闻声后，如遭雷击，策马疾逃的身子，也不由一颤，一拉马缰，顿在了原地。

    “回去告诉努尔哈赤，华夏大地，山海关为界，越界者，死!!”

    吴斌易轻飘飘的话语传遍整个山海关内外!

    皇太极闻言惊恐的看了后方那血流成河的战场一眼，下意识的点了点。接着，皇太极一挥马鞭，策马而逃。

    吴斌易负手而立，静静立在虚空，神情淡漠的俯视着下方落荒而逃的皇太极，仿佛俯瞰苍生的神灵一样，无喜无悲!

    这时，下方的崇祯怔怔的望着如神灵俯瞰苍生的吴斌易，却是想起了昔年庄子说剑之天下三剑，不由自嘲一笑!

    庄子所言，天下三剑，一是天子剑，二是诸侯剑，三为庶人剑。

    “天子之剑，以燕貉石城为锋，齐岱为锷。包以四夷，裹以四时。制以五行，论以刑德。上决浮云，下绝地纪。此剑一用，匡诸侯，天下服矣。”

    “诸侯之剑，以知勇士为锋，以清廉士为锷：上法圆天以顺三光，下法方地

    以顺四时，中和民意以安四乡。此剑一用，四封之内，无不宾服而听从君命者矣。

    “庶人之剑，蓬头突鬓垂冠，嗔目而语难。相击于前，上斩颈领，下决肝肺，无异于斗鸡，一旦命已绝矣，无所用于国事。今大王有天子之位而好庶人之剑，臣窃为大王薄之。”

    三剑之评，足可看出庄子对天子之剑尊崇至上，对诸侯之剑尽是推崇，但却对庶人之剑不屑一顾。

    曾经，崇祯亦是非常推崇庄子说剑一说，而今…，

    “仙长一剑灭万军，三剑之说…，呵呵!”

    崇祯不由自嘲苦笑的摇起了头，庶人之剑若是如仙长这般，天子之剑与蝼蚁之锋何异?

    不管崇祯心头如何，吴斌易却是在虚空上望着皇太极的满清铁骑退去后，落到了崇祯等人的面前。

    一见吴斌易轻飘飘的落在自己面前，崇祯连忙行了一礼，高声道：“仙长一剑覆灭满清数十万大军，请受由检一拜!”

    “仙长威武….仙长威武…，威武….”

    山海关上的守军狂喜的大声欢呼应和，满清扣关的三十万大军几尽全灭，二十年内再无进攻之力，而且，仙长刚刚让皇太极转告努尔哈赤的话，他们可是听得清清楚楚。

    山海关，越界者，死!!

    他们相信，努尔哈赤，亦或者其他草原游牧民族，诸多蛮夷，只要他们的大汗，脑子没进水，有仙长那如斯恐怖的一剑威慑，就决计不敢再犯大明边境……

    将军难免阵上亡，马革裹尸虽是所有将士的夙愿，可，谁又真的愿意如此。

    而至今日之后，他们也能得偿所愿，再不必过着朝不保夕的戍边生活了。

    所以，他们心中对吴斌易这位“仙长’不仅有着无边的崇敬，同时也有着浓浓的感激。

    扣关铁骑如丧家之犬败逃而回，山海关之危一解，吴斌易也再没了待下去的念头。

    等崇祯吩咐完了山海关诸将一切事宜之后，吴斌易便唤出了轩辕剑，将其送回了大明皇宫!

    一至皇宫，崇祯便兴冲冲的吩咐侍卫前去摆宴，并颁下口谕令百官速来保和殿。

    侍卫领命匆匆而去，崇祯正欲开口邀吴斌易往保和殿一行，却忽的看到吴斌易正望着悠悠蓝天，不知在想着什么!

    “仙长…”

    收回思绪，吴斌易对崇祯摇了摇头，道：“如今明朝大势已定，内忧外患皆除，我也该走了!”

    崇祯一愣，遂开口挽留道：“仙长，莫不是嫌弃朕招待不周，如今盛世开幕，仙长当与朕共享江山，何至于此.，”

    “江山?”吴斌易眼中闪过一丝不屑，随即抬起头，目光深邃的仿若要洞穿宇宙星河，望向那茫然不知处的仙神界面!

    望着天空良久，吴斌易才道：“无上剑道，才是我的追求!”

    无上，吾之上，再无其他。

    大明一行，吴斌易终于坚定了心中的目标，虽然目前距离那个目标遥遥无际，但，吴斌易相信，终有一日，自己能够凭着手中三尺青锋，系统的辅助，问鼎无上!

    话音落，吴斌易没等崇祯继续发问，直接一步跨入长空。

    接着，一道恐怖至极的剑意自他身上透出，剑势也随之牵动!

    整个皇宫，乃至整个京城，都，乱了。

    绝世的剑意形成擎天虚影，无边剑势透体而出，短短一瞬，已与剑意重叠，形成一个庞大的剑域，笼罩整个京城!

    剑域一成型，瞬间令得真个京城上方4,4苍穹云海倒卷，京城以及周边的所有生灵更是瞬间被剑域的无上威能慑服，不由自主的跪在当场，瑟瑟发抖!

    同时，一股难言的恐惧蔓延了他们的心房!

    被吴斌易恐怖的剑域笼罩，崇祯也和外面那些平民一样，被压趴在了地上。

    这一刻，他心中苦涩难当，帝皇又如何。在仙长眼中，自己与蝼蚁又有何异?

    江山?天下?帝皇?

    呵呵….

    崇祯趴在地上，嘴角扯出一道难看的苦笑。

第两百二十一章大明结束(完)

1
    第两百二十一章大明结束(完)

    天剑之威，巅峰剑势，武道金丹，这一刻，吴斌易毫无保留的爆发。

    仅仅威势的爆发，吴斌易甚至都还未出手，就已经令这方位面不堪承受，位面屏障‘嘭’的一声，破碎开来!

    手朝虚空一挥，一道剑气流光陡然出现在吴斌易的掌心之中，剑气散发着恢弘浩大，几息之后，几许剑气化作惊天剑影出现在天地之间!

    那恍若擎天一般的剑影，浩荡出几欲令整片天地震动的可怕剑势，几乎在出现的那一刹那，斩天而下!

    在所有跪趴在地上的人们的感知之中，仿佛这片天地刹那一分为二!

    极昼光芒，天雷震耳，天崩地裂1

    0上嚓!

    一道通天彻地的黑色裂缝陡然横恒于天地之间。

    长达数百丈的空间裂缝出现，其间散发的可怕气息，20形成了一股无形的威压!

    威压形成的瞬间，一大部分因承受不住这股难以抑制的威压，纷纷出现异常的迹象。

    有的呕吐不止，有的头晕目眩，有的甚至昏厥于地，倒地不醒!

    然而这狭长的天地裂缝前，吴斌易却陡然化作一道流光投入了其中。

    天崩地裂的错觉之后，许许多多的人，仍呈现出短暂的失聪失明的状态，虽然崇祯亦是如此，但他却不管不顾的抬头望去!

    只是，一眼之下，悠悠蓝天，碧空如洗。

    没了那横恒天地间的空间裂缝，也没了那挽救了整个大明的人!

    “仙长，保重!”崇祯喃喃着，心头再也没了一点盛世将开的喜悦!

    淡淡的失落让崇祯失神的望着天空，思绪却是不知不觉的再次回到了初见‘仙长’的那一天。

    也不知过了多久，崇祯才失落的低下了头!

    “陛下!”

    “小叶子!”崇祯淡淡的瞥了叶添龙一眼。

    “陛下，仙长他…走了?”恭敬的站在崇祯身侧的叶添龙，回头望了眼没有了任何仙长之踪迹悠悠蓝天，缓缓问道。

    “嗯!”崇祯失落的点了点头。

    这段时间里，有吴斌易坐镇皇庭，他可以说是事事顺心，心想事成毫不为过，如今吴斌易离开，崇祯还真的有点舍不得!

    思绪间，两人已经回到了御书房。

    一进门，崇祯就转身对一旁恭敬候着的叶添龙道：“叶添龙听诏拟旨!“

    次日早朝，崇祯命叶添龙，宣读圣旨。

    “内忧外患皆除，朕身为大明之主此后必当整顿天下，明善法制，选贤与能，使吏治清明，天下无饥无寒，无恐无怖。老有所终，壮有所用，幼有所长，矜寡孤独废疾者，皆有所养。”

    “然，仙长挽大明之恩，天下亦当永记之。虽今仙长已返仙界，然，大明子嗣当永记其恩，永感其德!今，朕封仙长为‘天剑皇’，与朕齐平!”

    这道圣旨一出，群臣哗然。

    自古以来，从未有过双皇并存的先例，而今，崇祯可谓是开了历史先河了!

    不过，现在朝中都是崇祯的人，加上他们这些大臣，也对坐镇皇宫的吖山人’有所耳闻，加上那位”仙长’已经回返仙界’，所以倒是没有大臣站出来反对!不管下方大臣们心绪纷纷，叶添龙依旧我行我素的宣读着圣旨!

    “佛道两家皆男盗女娼之所，而今朕独掌乾坤，当诛佛灭道，不让其愚我子民。今后大明疆土仅尊仙长天剑皇，不得再有其他庙宇道观。”

    “自今日起，大明境内，除天剑皇，为天下百姓之敬仰外。不得再有其他信仰、庙宇。违者，以抗旨不尊论处!”

    虽然此事会遭那些佛道两家非议，但，圣旨一出，他们也只能乖乖遵从了!

    所以对于大明境内只尊天剑皇，这些大臣更是没一个人有异议。

    比较，古往今来多少帝皇，坑儒，灭佛，灭道。

    几乎每个朝代都会发生一次这种事，加上，这次的信仰对象，可是挽救大明倾覆的仙人，所以这些大臣虽不说举双手赞成，但却也没一个会有反对心思!

    下方大臣们的反应，正好落入叶添龙的眼中。

    宣读手中的圣旨之前，叶添龙心底可是已经做好打算，要是今天有哪个打算自掘坟墓的大臣胆敢跳出来反对，纵然皇上不论其罪，日后自己也要让他们好好清楚清楚，说错话的代价到底有多大!

    毕竟，不算吴斌易对大明的恩德，单单他叶添龙，能够坐到东西两厂厂公的位置，身其一身可在千军万马中来去自如的武功，都是吴斌易所赐。

    其之恩德，足以令叶添龙，终生铭记!

    宣读完圣旨的叶添龙退回了崇祯的身侧，不着痕迹的看了眼崇祯，叶添龙微微点头!

    昨天晚上，崇祯已经将另一封不似圣旨诏书的信，送入了大明皇室祠堂之中，并立下圣旨，此信除朱氏后代皇子皇孙外，任何人不得拆看，违者，杀!

    “无论何时，仙长再返人间，我朱家后代子嗣，当视其如祖如宗，但有不敬者，剔除族谱，逐出朱氏!”

    这，就是崇祯慎之又慎的那封信内所有交代，当世，除了崇祯和叶添龙之外，纵是皇宫中的那位皇子，也还对此毫不知情!

    崇祯后来的所作所为，已经和吴斌易没关系了，莫说他不知道，纵使他知道了，也只会毫不在意的笑笑!

    因为，他已经回到了现代，大明的一切尊贵、荣耀，已经远离了他!