《爱情公寓之最强大叔》


 感谢大家的支持！

    首先感谢紫色浮屠大大，在我签约的第一时间就送上了1000大赏，说在实在话，作者菌当时心中真的很激动，没办法，新人一枚啊。

    还有BaiA萌面超人大大的2200打赏，Frank沛大大2000打赏，plmnb065大大500打赏，风火中的纸屑大大500，李梦磊大大500，夏天的雨季丶大大300打赏，书友170227031910151大大300打赏，将离别201314大大200打赏，希尔微大大200打赏，淡漠一墨大大100打赏，晓破寒江大大100打赏，魔狼鬼僵大大100打赏，读不懂的情大大100打赏，a纳尼大大100打赏，废柴荆棘大大100打赏，昔我往矣抠脚大大100打赏，吕吉文大大100打赏，天娇似阳大大100打赏，闷烧小小大大100打赏，书友170301114959999大大100点打赏。

    还有就是今天本书终于也有一位打赏上万的大大了，觞殇大大晋升为舵主，万分感谢！

    数据记录有点久远，可能会有些偏差，但是还请各位大大不要介意，另外在qq阅读看书的各位大大，作者菌也是感谢你们的大力支持，不过由于作家平台只记录了起点的数据，所以作者菌也不知道具体情况，还请qq阅读的各位大大不要介意。

    另外每天坚持投推荐票的各位大大，作者菌也在这里拜谢，尤其是失恋上帝大大，作者菌记得从这本书刚刚开始稳定更新，大大就开始每天投推荐票，感谢！还有很多大大也在投推荐票，不过太多了，作者菌也记不了，所以没翻到你们的牌子，大大们不要介意哈，哈哈……

    感谢各位的支持，另外作者菌在这里说一句话，只要有读者看，这本书就不会太监，而且明天，本书就要上分类强推，都市频道强推，更加不可能太监了，做为新人一枚，有这样的成绩不容易，我会加倍努力的！

    哦，对了，还有一点，那就是错别字的事情，有几章作者菌偷懒没有仔细批改，大大们看见了可要说出来啊！

 第一章：最后一场PK（修）

    张羽，今年三十五岁，一个标准的大叔，当然他不是传说中那种邋里邋遢，还专门诱拐小萝莉的大叔，他只是年龄大了一点而已，绝对不是什么怪蜀黍。

    他至今仍然单身，不是因为他没钱，主要是他习惯了自由。说起来，张羽年轻的时候也是有过青春往事的，那时候他也有一个漂亮的女朋友，可惜的是后来分了，可能是因为在一起久了，他的女朋友觉得腻了。

    张羽是一个技术宅，所谓的技术不是什么修电脑，他也不是什么神秘的黑客，只是单纯的有着一门手艺而已，他的手艺就是玩游戏！没错，就是玩游戏，玩的还是被众多玩家吐槽的“毒奶粉”！

    “毒奶粉”真名“地下城与勇士”，简称“DNF”，不过在刚刚引进国的时候被网友们吐槽为“掉线与封号”！没办法那时候国内的网络还不像现在这样流畅。在网吧玩个游戏要是有人在看小视频绝对会被骂得狗血淋头。

    张羽清晰地记得，那还是在他读大学的时候，由于刚刚接触这个游戏，和三个室友组队刷个僵尸图结果都要用几个复活币，心疼的要死，那时候复活币还是很珍贵的。

    那个时候的深渊，不筹够复活币，不组好几个好基友是绝对不会开的，里面的BOSS分分钟教你做人。

    那个时候的DNF是要和朋友们一起刷的，而不是现在无聊的单机。

    那个时候玩DNF张羽最大的兴趣就是站在街上，然后看看来往有没有什么牛人，碰上一个拿着流星落（流光星陨）的绝对要点进去看好几眼，甚至拉上身边的好基友一起看。幻想着自己要是爆一个，绝对三天三夜挂机站街。

    可惜，DNF到现在，已经十几年了，版本更新的很快，70级，75级，再到后面的85、86，也出了许多新的角色。不过张羽最爱的还是他玩的第一个角色――圣职者。

    没错张羽第一次玩DNF玩的不是最受欢迎的鬼剑士，也不是神枪手，是最冷门的圣职者！

    记得他的朋友带他进入这个游戏的时候问他要玩什么角色，他一眼就看中了圣职者，不为其他，就是因为大叔那伟岸的身材，坚毅的面庞。

    那时候圣职者冷门主要是因为刷图太疲软了，而且技能也不怎么华丽。好在后来改版之后，大叔的形象改了，穿的衣服也更专业了，不过张羽觉得失去了一些味道，以前的圣职者更像是苦修士。圣职者变得好玩了很多，后来更是出了复仇者这个刷图机器，因此圣职者这个职业也是流行了起来。

    如今张羽依旧玩着圣职者，百玩不厌，不管是圣骑士、驱魔、蓝拳还是后来的复仇者、他都玩得很六。

    现在玩DNF的人变少了，在网吧也看不见那种一排排都是DNF的窗口的画面了，也不会出现进频道要等很久的情况了，不过很多玩家对这个游戏都有着很深的感情，就算是不常玩了，偶尔也会进去逛一逛，顺便吐槽吐槽游戏策划真是垃圾。

    张羽很喜欢这款游戏，不管是以前的老版本还是现在的版本，他都喜欢。而现在又是一个全民主播的年代，张羽为了生活也是去试了试水，还真没想到一不下心就火了。

    现在张羽的“大叔”在DNF网游界还是很有名的，不说张羽的技术，就是他这形象就很贴切“大叔”！

    而现在张羽就正在给观众们直播蓝拳圣使的PK。

    直播间里，赫然有着上万名的观众正在观看直播，一个个的直播都还没正式开始就在刷礼物了，可见张羽的人气还是很旺的。

    “哈哈，大家的礼物都让大叔我有些不好意思了。”张羽也是和观众们开着玩笑，“不过，就喜欢这么耿直的你们。”

    “大叔，今天准备直播打什么啊？”

    “还是像上次那样将所有职业虐个遍吗？”

    “我赞成，我赞成，虽然看过大叔好几次虐人了，但是还是想看啊。”

    “+1。”

    “+2。”

    ……

    “好，既然大家都这么说了，那么今天也将所有职业虐个遍好了。”张羽自信地回应道。

    “哈哈，就喜欢大叔这自信的样子。”

    “大叔，我要给你生猴子！”

    “哈哈，大叔单身三十年的手速，可不是吹的，也不知道今天哪些人要倒霉了。”

    ……

    不多久，张羽进入游戏，然后直接点进入决斗场。

    “来来来，排队了啊。”张羽说着直接点了一个红眼开始邀请决斗。

    红眼，真名狂战士，觉醒名字更是吊炸天“狱血魔神”，听听，吊吧！它也可以说是DNF里面最热门的职业之一了，超高的伤害简直不要脸。在角斗场里也是极其霸道，有些时候你打他半天可能没反应，他打你一下就要怀孕。

    “开始了，开始了，大叔又要欺负人了，好激动！”

    “快看看，这次的红眼是谁。”

    直播间里的观众们也是兴奋起来。

    进入决斗读秒阶段，观众们看见红眼的ID顿时炸了。

    “是他，决斗神！”

    “卧槽，这次大叔要糟糕了，国服第一红狗啊！”

    “是啊，我看过他的视频，简直牛的飞起！”

    “是不是今天可以看一次大叔被虐啊，好激动！”

    “楼上，歪了！”

    ……

    张羽此时也是一阵意外，没想到今天直播的第一个对手居然就是“决斗神”，决斗神被网友们封为“国服第一红眼”，那是因为决斗神在用红眼的时候从来没有败过！

    “哼，还不一定了，大叔的蓝拳也不弱！”

    “是啊是啊，大叔的蓝拳也没有败过呢！”

    “这次有的看了。”

    “大叔，揍他丫的，用疯狗拳揍死他！赢了给你一大波礼物！”

    “对，大叔，我们支持你。”

    “+1。”

    “+2。”

    ……

    张羽见直播间里刷了一连串的数字，心中还是很感动欣慰的，自己的粉丝也有很多不是！

    读秒结束，张羽快速控制蓝拳圣使站好位置，然后将状态（BUFF）加好。

    决斗神的红眼很刚，装备也很好，一来就毫不畏惧地冲了上来，想找张羽干架，但是张羽可不傻，蓝拳圣使要打连招，否则伤害是绝对拼不过红眼的。

    不过张羽没想到对方居然选择在这时候开嗜血！结果张羽还没被碰到就不停地掉血。虽然掉的不多，但是要知道在决斗场里，是有可能出现滴血反杀的。

    虽然一开局吃了一个小亏，但是张羽也不气馁，不断地操纵着蓝拳圣使一边躲避着红眼的攻击，一边寻找破绽。

    决斗神不愧是国服第一红眼，走位十分犀利，就算是攻击打不着也不给你反击的机会，但是张羽也不赖，玩了这么多年蓝拳，几乎打遍了决斗场，不仅对蓝拳这个职业熟悉，对于各种职业他都很熟悉。

    俯冲躲过技能，直拳攻击，摆动后撤，张羽控制的蓝拳圣使简直飘逸地要命，就算是决斗神的红眼在前30秒内也硬是没有摸到张羽一下。

    这时候决斗神似乎没有耐心了，打了这么久的游戏，还没遇到过这么难缠的对手呢。直接一个崩山裂地斩砸向张羽的蓝拳圣使。

    红眼手中的剑瞬间被血液覆盖，然后就见其高高跃起，似乎还带着疯狂而又轻蔑的笑容。

    张羽眼睛一亮，沉着稳重，他看到了一丝机会。一个俯冲，恰恰躲过了崩山裂地斩的范围，而此时他的人正好出现在红眼的身边，距离控制得恰到好处！

    就是现在，趁着红眼释放大招还处于僵直状态，蓝拳圣使一个简单的俯冲翔拳将其打向空中，由于红眼释放崩山裂地斩的时候并不是霸体，所以能够击飞。

    再接圣拳连击，红眼在空中不断地受到蓝拳圣使拳头的招待，如风一般快速的拳头简直让人眼花缭乱，再加上张羽不时的利用技能变换位置，以便更好地接住红眼，整个决斗变得十分华丽，观赏性也是大大增加。

    “啊，大叔威武。”

    “大叔霸气！”

    ……

    观众们看到这里也是沸腾了，大叔的蓝拳依旧如此犀利，不愧是“最强大叔”称号。

    最终张羽胜了，而且是完胜！面对国服第一“红眼”，张羽依旧保持了不败的记录。看着一大波的礼物，张羽心满意足地笑了，准备点击开始下一场决斗。可是……

 第二章：穿越年年有，今年到我家（修）

    “咦？怎么点不动了？”张羽疑惑的看着电脑屏幕，检查了一下网，连接的很好啊，进网页也很迅速啊，这是怎么回事？

    “大叔是卡了吗？”

    “大叔怎么还不开始下一场？”

    ……

    观众们也是发现了张羽的异常，纷纷发言。

    “呃，可能是卡了，大家不要慌哈。”张羽也是及时和观众们交流了一下，准备重新启动游戏。不过就在下一刻，他突然退出了直播间，电脑屏幕上居然出现了一排鲜红的文字。

    张羽被这奇怪的现象吓了一跳，“难道是病毒？”看了看文字。

    “恭喜您因为将圣职者这个职业玩得出神入化，特奖励您系统一个，附赠穿越旅行。”文字的下一行还有“是或否”的选择。

    “呃，难道是恶作剧？或者是盗号的？”张羽无奈一笑，能够弄出这么个玩意儿的人应该是电脑技术比较高级的吧。熟练地将网线拔掉，张羽暗自庆幸自己游戏里面的装备都是上了锁的。要知道在前几次因为方便他的装备就没上锁，结果因为装备太好可没少被盗。

    不过张羽发现自己网线都拔掉了，这电脑屏幕上显示的内容却是依旧没变，“呵呵。我还不信我治不了你了！”张羽直接将电脑插头拔掉，结果下一刻他惊呆了，电脑依旧亮着！

    “嘶~不会是见鬼了吧？”张羽突然感觉背后一凉，这事儿太诡异了，自己的台式机电脑在拔掉电源后居然还亮着，甚至是鼠标都还亮着！

    张羽壮着胆子试着移动了一下鼠标，结果发现能动！奇怪了，难道……

    再次看了看文字的内容，张羽心中惊疑不定，难道这是真的？传说中的穿越被自己碰着了？

    试着点了“是”，结果……结果就没结果了！

    张羽在点了“是”之后，瞬间昏迷了过去，然后电脑屏幕出现了一个漩涡，直接将昏迷的张羽吸了进去。

    一阵白光闪过，张羽的电脑恢复如常，而张羽本人却是已经消失了。

    ……

    吱呀~

    一条公路上，一辆公交车突然来了一个急刹车。

    公车上，一个原本睡得死死的男子因为惯性，一下子撞在了前面的椅子背上，瞬间醒了过来。

    不过奇怪的是男子醒来的第一时间不是咒骂，也不是查看情况或者问发生了什么，而是一一脸懵逼，没错，就是一脸懵逼！

    “什么鬼？这是什么地方？我不是还在直播决斗吗？”

    没错这个因为公交车急刹车而醒来的男子正是张羽，至于原因嘛，很简单，就是赶上了穿越的潮流了呗！

    带着满脑子的疑惑，张羽这才抬头看了看四周的环境，普通的公交车，并没有什么特别的地方，但是张羽却是疑惑自己为什么会出现在这里。

    张羽开始努力的回想，嗯，自己当时正在直播，最后，似乎遇见了灵异事件！不会吧，难道说电脑上显示的是真的？穿越大神找上自己了？

    “等等，我记得当时提示有奖励来着，这在哪儿呢？”张羽突然想到了当时电脑上显示的内容，似乎还附赠了一个系统，那么这应该就是穿越人士几乎人手一个的金手指啊！那么自己的金手指在哪儿呢？张羽弄了半天，结果灰心的发现没有任何反应，试了几百种小说里激活金手指的办法，结果毫无例外，都失败了！

    “唉，算了还是看看自己到底穿越到什么地方了。”张羽甩了甩头，不再去管金手指的事情。

    反正张羽前世也是孤苦伶仃，举目无亲，穿越了就穿越了吧，只是有点舍不得自己的那个DNF账号啊，里面可是自己玩了多年时间辛辛苦苦积攒下来的神装啊，每一件都是可遇不可求的啊！

    不得不说张羽也是神经有点大，都穿越了还在想着游戏的事情。

    要想从公交车上观察自己穿越到了什么地方，很明显是不可能的，因为车辆现在行驶在郊区，没有什么具有代表性的建筑，也没有什么路标，公交车上也只是写着：机场――南郊。

    不过有一点可以肯定的是自己穿越的应该不是什么奇幻，魔幻，科幻之类的世界，应该和前世的地球是差不多的，至少用的文字还是汉子不是，而且还是简版汉字！

    看到这里张羽心里稍微放松了一些，还好这样的世界自己比较熟悉，而且对于还没有找到金手指的自己来说还是这样的世界好得多啊！

    突然张羽想到了一个问题，那就是自己是魂穿还是身穿呢？长年混迹于各种小说网的张羽对于这点可是深有研究，穿越也是分为几类的，大的就是两类：魂穿与身穿。

    顾名思义，魂穿就是灵魂穿越，一般用于死于雷劈，车祸等等死无全尸的幸运儿，咳咳，听着似乎有些别扭。这样的人通常都会附身在一个刚刚死的人的身上，而且这个刚死了的人往往身份不简单，本身还是个纨绔，要么就是*****要么就是被人害死，等等，不胜枚举，反正就是不得好死！

    而身穿呢，就是一个完整的穿越了，身体带上灵魂整个穿越！这样的人就有些悲剧了，穿越之初往往会过得不怎么如意，毕竟是一个没有身份的黑户，而且对什么都不了解。

    张羽看了看本身，发现自己却是不能够肯定了，他清楚地记得自己在直播的时候穿的是一件T恤衫，但是现在却是一身笔挺地休闲西装！最主要的是张羽很明显地感觉到自己似乎年轻了几岁。

    不过要说是魂穿的话，不是在自己醒来的时候先要头脑一痛，然后一大股记忆冒出来，结果发现自己是某某富二代或者官二代来着，惨一点的就是家道中落的二代，但是这些统统没有。

    “这不科学啊！”张羽表示疑惑，难道是自己打开的方式不对，要不要重新穿越一次？

    不过很明显，张羽纯属想多了。

    不明白张羽也不再多想，现在最要紧的是看看自己身上有没有什么东西！说不定能够找到与自己身份有关的呢。最主要的是有么有软妹纸，一分钱难倒英雄汉啊！

    于是乎张羽立刻掏了掏自己的包包，没想到还真的掏出了一个钱包，张羽打开一看，惊喜的发现，里面有一张身份证！

    再一看上面的信息，诶，太好了，居然是本人。

    一切信息都和前世一样，看来自己是身穿没错了！张羽肯定了这一点，至于衣服什么的，那很重要吗？

    当然最让张羽高兴的是，钱包里还有几张红彤彤的毛爷爷，虽然这在大城市里估计都不够一个星期花的，但是好在不是身无分文啊！看到这里，张羽的心里再次放松了一些。

    现在张羽才有心情开始观察车上的人。

    “嗯，模样是正宗的黄种人，应该不是什么怪物！”张羽看着车上的人喃喃自语，好在他的声音比较小，不然恐怕会认为又是一个逃跑的精神病患者。

    就在张羽仔细观察着身边的人的时候，车门口突然跑上来一个匆匆忙忙的美女，没错，就是美女！标准的大美女，尤其是那双大大的眼睛最为吸引人，飘逸的长发，精致的脸蛋那是不用说，完美。

    身材也很是高挑，不过美中不足的是，有点平！根据张羽阅遍天下A片，心中自然无码的境界，目测估计不到C！

    张羽摇了摇头，叹了口气，美中不足啊！

    不过就像是看见了张羽的叹气似的，慌慌张张的美女居然向他跑了过来，而且最主要的是她还十分不客气地一下子跨过了自己，然后躲在自己里面的座位上。

    为什么说是躲？因为她一来就直接弯下了腰，甚至，直接将脑袋埋在张羽的双腿上，不知道的还以为两人是在干什么呢？

    张羽此时一脸懵逼，这是什么情况？难道这个世界的女人都是这么开放？闻着不断从美女身上散发出来的清香味，张羽那是一阵心慌意乱，心猿意马啊！想想，自己也已经好久没有解决生理需求了！

    不过很明显，这纯属又是张羽想多了！

 第三章：原来是爱情公寓（修）

    当张羽正在胡思乱想的时候，两个一身黑衣，还带着十分酷炫的墨镜的男子也上了车，很显然这两人应该是来找什么人的，只见他们一上车就东张西望，顿时张羽还以为自己是穿越到了什么黑客帝国之类的呢！不过接下来的一幕却是再次让他懵逼了！

    什么叫牛人在民间？这位公交车司机很好的诠释了这句话。

    “喂，我说你们两个到底坐不坐，到处看什么看呢？要么投币，要么刷卡，要么滚蛋，麻烦快点行不？！”公交车司机的语气十分牛叉，见到酷炫的黑衣人那是一点也不惧。

    而两个黑衣人听到公交车司机的话顿时转头看向他，张羽都可以在脑海里脑补一下画面了：黑衣人墨镜下的双眼寒光一闪，然后司机突然七孔流血暴毙！不过……他明显又想多了。

    只见两个黑衣人转头看了看司机居然乖乖下车了，留下一车子准备看热闹的吃瓜群众一脸懵逼。

    而司机则是更加牛叉了：“且~公车都坐不起，还装黑客帝国！”

    张羽也是十分无语，这是哪儿来的两个逗比黑衣人？这又是哪儿来的一个牛叉公车司机，这绝对是一个合格的老司机啊！

    “嗯？等等，不对啊！这场景为何那么熟悉呢？”一个念头突然闪过张羽的脑海，“这特么不是电视剧《爱情公寓》里面的一个场景吗？”张羽突然想到。

    《爱情公寓》这部电视剧当时可是大火了一把，而且里面的男主角“贱人曾”可就是因为这部电视剧而火得不要不要的。

    张羽突然低头看了看已经从自己的双腿上正起身子的美女，怪不得刚刚觉得那么眼熟，这个难道就是爱情公寓里的第一“白富美”，林氏银行的千金小姐林宛瑜？

    “嗯，看起来有点像！”张羽看着已经坐在自己身边座位上的美女，摸着下巴，点了点头。

    “嗯？你说什么呢，大叔？”林宛瑜刚刚还在庆幸自己没有被发现，结果转头就看见旁边的“大叔”正盯着自己，还不住地点头，虽然说这个大叔看起来十分有男人味，但是你这样盯着一个美女看真的好吗？

    “哦哦，没什么，只是觉得你很像我的一个朋友。”张羽随口说了一句，对于美女叫自己是大叔，他倒是没有丝毫介意，因为习惯了，在前世，大多数人都这么叫他。

    “噗嗤~大叔你的搭讪手段真老土。”美女听此忍不住笑了，虽然呆萌呆萌的，但是对于自己的美貌，她还是很自信的，以前在美国就有不少青年才俊想方设法和自己搭讪，可是如此老土的一个借口还是第一次听见呢。

    “呃……”张羽表示十分尴尬，作为一个三十年的单身狗，虽然也有过一段情史，但是都已经过去很久了，他都不知道自己该怎么和女孩说话了。

    等等，怎么说得跟自己真的是在跟她搭讪一样？

    “哦对了，那个大叔，我叫林宛瑜，不知道能不能告诉我你的名字，今天还真是要多多感谢大叔你了。”林宛瑜见张羽一脸的窘迫，心里想着这个大叔还真有趣。

    “呵呵，那个我叫张羽。”张羽回答到，听见林宛瑜的自我介绍，他心中顿时高兴起来，因为他肯定这个世界应该就是“爱情公寓”的世界了，这么说来，这个世界应该还是很安全的，至于生活问题，呵呵，这对于有着一门手艺的“大叔”来说，还不是小kiss？

    不过就是不知道这个世界是不是跟许多小说里面一样，娱乐资源极其缺乏，自己说不定有机会做一个娱乐教父呢！可惜，这纯属张羽个人歪歪，在娱乐方面，张羽是六窍都通了，只剩下一窍不通！就算是穿越了，没见他的声音依旧是“低沉而又性感”吗？这根本就不是一个适合唱歌的嗓子。至于作词写歌？别逗了，五线谱，甚至多瑞米都看不懂的家伙，写个毛线。

    “唉~等等，说不定还有小说呢？”张羽突然灵光一闪，这是个好主意啊，前世如此庞大的资源，如果利用好了，那就是一笔巨大的财富啊！

    一计不成又是一计，张羽瞬间又将注意打到了网络小说的身上，前世的他跟诸多宅男一样，小说，游戏，那啥片子，三毒俱全。看过的小说没有一千也有八百本了。

    不过仔细一想，张羽还是无奈地放弃了，先不说这个世界的网络小说发展得如何，自己根本就不是那块料啊！前世的张羽是一个读个三流大学都没能拿到毕业证的超级学渣，光阴都花费在玩游戏上了，你叫他写篇作文高中老师估计都看不上！更别提几百万字的小说了。

    虽然人们都说网络小说胜在故事情节，文笔是次要，但是最起码那也得有点文笔才行啊，像张羽这样写个长点的句子说不定都是病句的人怎么写？

    至于照搬，那还是得了吧，网络小说看过去了，故事情节记下来了，有几个句子你是记得的？

    “唉~难道我还是只能玩游戏？”想到这里，张羽叹了一口气，颇有种书到用时方恨少的感觉。

    张羽在那里玩着变脸的游戏，却不知他旁边的林宛瑜脸色也十分精彩，“这个大叔在干嘛？不会是有病吧？”

    林宛瑜见张羽在和自己搭讪了一句过后，居然都不理自己了，她感到十分疑惑，这大叔是怎么回事？不会是真的有精神病吧？嗯，看着有点像啊。

    最后，在林宛瑜诧异的目光之中，张羽满脸失落地结束了自己的歪歪。

    “大叔，你怎么了？”林宛瑜见此，十分好奇地问道。

    “哦，哦，没什么，只是在想一些事情！”张羽听此，回过神来，差点就忘了自己身边还坐着一个大美女呢！

    “哦，对了，婉瑜，你来这里是准备在这里工作吗？”张羽不想再在这方面扯，转移话题。

    “我啊，可不是来这里工作的，我是来寻宝的！”果然，林宛瑜就是一个大神经姑娘，被张羽这么已转移话题，立刻喜笑颜开地说道。

    “寻宝？”张羽心里默默吐槽，虽然看过原著的他早就知道了，但是亲身经历这些还是有些忍不住想着林宛瑜是不是也太天真了点？这年代哪儿还有宝可寻？就算是寻到了，你难道还想私藏？呵呵，分分钟查你水表！

    “对啊，你看我还带了一张地图呢！”说着林宛瑜直接将自己随身携带的一张世界地图拿了出来。

    张羽见此只能无语地拍拍自己的额头。真是一个傻妞啊，不过，傻的可爱，我喜欢！

    “那你有没有目的地？”张羽问道，既然穿越到了爱情公寓的世界，爱情公寓自然是要去的。

    “呜~我的目的地啊，就是爱情公寓！不过我不知道它在哪里诶！”林宛瑜一脸的思考，还用手撑着自己的下巴，不过最后精致的脸上却是只剩下苦恼，看着十分可爱。

    “爱情公寓啊，其实偷偷告诉你，我的目的也是那里哦，不如我们一起找吧！”张羽听此，心中一喜，立刻顺着竹竿往上爬。

    “真的吗？大叔，那真是太好了！这样的话我就不会孤单了！”林宛瑜果然是一个天真无邪的姑娘，对于张羽这个陌生人，还是一个大叔，居然没有一点的防备！

    “那么，大叔，你有线索了吗？”林宛瑜立刻带着一脸的期待望着张羽。

    张羽神秘一笑，“你放心，现在还没有，待会儿就有了！大叔一定会带你找到爱情公寓的！”

    “真的吗？”林宛瑜听此可爱地皱了皱眉头。

    “相信大叔，永远没错！”张羽立刻拍着胸脯保证道。

    至于为什么张羽这么有自信，自然是因为也在这个公交车上的陆展博了！

    熟知原著剧情的他自然知道既然林宛瑜上的是这辆车，那么陆展博肯定也是在这辆车上没错。至于陆展博好不好认，张羽一点都不担心这一点，因为陆展博有一个特点，总结起来就是一个字――呆！

    当然这个“呆”不是说陆展博傻，相反陆展博的智商很高，这毫无疑问，但是他的情商简直就可以说是负数了！所以整个人看起来会有点呆呆的。

    于是乎，张羽开始寻找陆展博的身影，果然在他后面几排的一个座位上，他看见一个和原著里的陆展博十分神似的人，不过这个年轻人看起来更加“呆”！

    张羽看了看，见他的里面的位置是空着的，而且他还拿着一大包行李，心想他应该就是陆展博了。

    于是乎，张羽转头神秘地对着林宛瑜一笑，“婉瑜，我有预感，我们今天就可以到达爱情公寓了！”

 第四章：系统出现（修）

    叮！

    就在张羽正准备过去和陆展博交流一番的时候，突然，他的脑海里想起了一声清脆的响声，刚刚站起来的他立刻顿住了。

    “怎么啦，大叔？”林宛瑜见此，立刻拉了拉张羽的衣服问道。

    “哦哦，没什么。”张羽回答到，但是却没有继续去找陆展博，而是重新坐做了下去。

    他的直觉告诉自己刚刚出现在脑海里的声音不是幻听，也不是耳鸣。

    “难道是金手指？”突然张羽眼中金光一闪，想到了这个可能，于是乎，他又开始在脑海里试探着前世小说里呼唤金手指的数百种方法。

    皇天不负有心人，这一次还真让张羽成功了！

    叮！系统绑定成功，现在发布系统任务。

    的确是系统的声音，虽然是第一次听到，但是张羽很肯定。

    “哈哈哈！”系统的声音犹如天籁之音，张羽高兴地大笑起来，不过他忘了自己还在公交车上！

    登登登~张羽十分豪放的大笑声瞬间引来了整个公交车乘客的眼光，就连陆展博也是被他所吸引了。

    “呃~”大笑声戛然而止。

    “大叔，你怎么了？”林宛瑜见此，脸色一红，立刻拉了拉张羽，毕竟在公交车上大笑可不是什么礼貌的行为。

    “呃……”被林宛瑜这么一拉，张羽立刻清醒过来，老脸一红，赶紧收敛。

    “没什么，只是刚刚想到了一些好笑的事情！”张羽赶紧解释道。

    “是吗？”林宛瑜疑惑。

    等众人的目光转移开后，张羽再次在脑海里呼唤系统。这一次系统很是配合地钻了出来。

    叮！系统绑定成功，现在发放系统激活任务。

    “激活任务？系统这是什么意思？”张羽有模有样地在脑海里和系统沟通着。

    “系统这是绑定成功，但是还没有激活，只有在宿主成功激活之后才能够正常使用系统，并且了解系统的功能！”系统解释道。

    “是这样啊，那么系统，这个激活任务是什么？”张羽有些期盼，同时也有点紧张，万一这个激活任务完不成，自己是不是就没有金手指了？

    “宿主放心，激活任务很简单，除非你真的是智商低于一头猪，不然的话都是可以完成的！”

    “……”

    “咳咳，那么系统，这个激活任务是什么？”张羽也不再废话，直接问道。

    “叮！激活任务发放成功，任务内容：带着林宛瑜成功找到爱情公寓！”

    “这么简单？”张羽听此，有些愕然，他原本还以为激活任务什么的会比较难呢。

    “就是这么简单！”

    终于，悬着的心放下了，张羽也不再担心自己的金手指不能用了。现在只需要跟着陆展博，到达爱情公寓那是迟早的事情。

    果然，不一会儿，陆展博傻乎乎地开口了。

    “师父，那个，这里离市区还有多远啊？”陆展博见公车已经开了良久，忍不住问道。

    “刚刚不远，现在可就远了！”公车司机头也不回地回答到。

    “啊？”陆展博一惊，什么情况？赶紧往身后一看，只见“机场――南郊”的牌子正贴在车厢后面！

    “偶买噶的，我坐错车了！”陆展博立刻抱着脑袋，悲痛欲绝，呼声引来了全车人的关注。

    “唉，又一个傻子！”

    “可惜了，年纪轻轻，居然是个傻子！”

    “……”

    听到这些话，不仅陆展博脸红了，就连张羽也脸红了。

    而林宛瑜则是十分没心没肺地笑了：“噗嗤，大叔，这个人好傻啊！”

    “是啊。”张羽嘴角抽了抽。

    紧接着跟原著一样，陆展博提着自己大包小包的行李下了车，而见此张羽自然是快速拉着林宛瑜跟着一起下车了，再不下可就没机会了！

    “大叔，我们干嘛下车啊？”下了车，林宛瑜才一脸疑惑地问道，傻姑娘还没察觉自己的手整被张羽抓着呢。

    张羽则是暗笑，既然你不挣脱，那我也不放！继续拉着林宛瑜的手，“婉瑜，据我了解，那个傻小子肯定知道爱情公寓在哪里，我们跟着他就可以找到爱情公寓了！”张羽神秘地说道。

    “真的吗？”林宛瑜顿时一脸惊喜。

    见此张羽自然是一本正经地保证，不过心里却是叹息，林宛瑜这个姑娘的确是单纯得可爱，而且神经也不是一般地大条，要是其他人绝对会对张羽的话表示怀疑。

    “好了，婉瑜你跟着我就行了，大叔一定将你成功带到爱情公寓！”张羽自信的说道。

    “嗯！”林宛瑜看着张羽，露出一脸的崇拜，大叔好棒啊！唉，单纯的姑娘啊！

    张羽说着，放下林宛瑜的小手，走到陆展博的身边，虽然说他也可以一直拉着，但是对待女孩不能这么心急，现在不着痕迹地放开，正好合适！

    而林宛瑜一直被拉着，所以没有什么感觉，这突然被放开，反而立刻察觉到了不对劲，“自己刚刚一直被大叔拉着手？”林宛瑜想到这里，饶是她神经比较大条，脸蛋也是忍不住浮现出一团酡红，不过这却使她看起来更加娇艳美丽了。

    “这位小兄弟，不知道你这是要去哪里啊？”张羽走到陆展博的身边问道。

    “哦，那个我要去我的姐姐那里，她在市区，可惜我却是坐错车了，也不知道今天能不能赶到那里！”陆展博被张羽这么一问瞬间就将自己的情况倒豆子一般说了出来，唉，又是一个傻得可怜的家伙。要是碰上一个骗子，估计被卖了还帮人家数钱。

    “哦呵呵，那个其实不瞒小兄弟，我们两个也是坐错车了！我们也是要到市区！”

    “真的吗？”听此，陆展博顿时眼前一亮，就像是找到了组织一样，陆展博瞬间就对张羽不再存有丝毫戒心。

    这就是人的一个天性，对和自己有着相同经历的人有一种特殊的好感。

    “那不知您知不知道我们现在该怎么办啊？”就像是抓住了一根救命稻草，陆展博立刻问道。

    “放心好了，这里虽然偏远，但是一定会有车辆经过，待会儿我们拦住一辆车就行了！”熟知剧情的张羽毫不在意地说道，对于接下来的旅程，他还是很感兴趣的，又是拖拉机，又是婚车的，多有意思？

    果然，不一会儿，一个农民伯伯开着一辆慢吞吞的拖拉机来到三人的面前。

    于是乎，林宛瑜拉着张羽上了这个被她称作是“卡丁车”的拖拉机，张羽自然是顺便带上了陆展博，虽然这样一来有些拥挤，但是没办法谁叫只有他才有前往爱情公寓的地址呢，要知道现在的爱情公寓还不叫爱情公寓，他们就算是打的，估计也找不到那里。

    在“卡丁车”上，林宛瑜和农民伯伯的Hip―Hop自然是将张羽笑得眼泪都快掉下来了，尤其是农民伯伯的“一提一放，一提一放”简直比滑板鞋还有魔性！

    最后，“卡丁车”还是如愿以偿地抛锚了，然后就是一个开婚车的醉酒大叔，说实话，要不是张羽熟知剧情还真不敢让这个醉酒大叔拉着拖拉机，这可不是开玩笑的！

    好在一切都是有惊无险，最后三人终于坐上了婚车，而且还有一个警察当司机，想想就感觉巴适得板。

    不等陆展博和林宛瑜犯二，张羽直接让陆展博将写着地址的纸条拿出来交给了警察叔叔，说起来原著里这个警察叔叔还是关谷的师兄客串的呢。

    一路带着欢声笑语，三人终于是来到了爱情公寓。和林宛瑜跟陆展博待久了，张羽都有点觉得自己二二哒，这两人真的是单纯得比一张白纸还要白纸！

    张羽觉着要是人贩子知道他们的性格，估计都会比较想拐他们而不是小孩子。当然这纯属瞎猜，不管怎么说，张羽三人还是成功到达了爱情公寓。

 第五章：做神父（修）

    当张羽三人赶往爱情公寓的时候，爱情公寓的婚礼正如期举行，作为婚礼总导演的胡一菲忙得不可开交，最主要的是还有一个什么“下属委员会妇女主席”的曾小贤时不时跟她唱反调。一个希望传统，一个喜欢西式婚礼，于是乎，一系列的闹剧上演了。

    而爱情公寓的另外两个主角，陈美嘉和吕子乔也是顺利地混了进去，混吃混喝两人都是十分在行，可是好死不死地两人恰巧碰在了一起。

    在吕子乔将婚礼的神父成功骗得倒在了厕所的时候，胡一菲将其当成了神父拉了出去，原本吕子乔是要拒绝的，但是一看到红包，这家伙就完全走不动路了，金钱对于他的吸引力仅次于美女。

    “终于到了！”婚车停了下来，陆展博高兴地跨了出去，而林宛瑜也是被张羽在懵懵懂懂之间给拉出了车子，此时的林宛瑜还在想着为什么自己到的时候，这里在放鞭炮？

    “展博！”而本来是打算出来迎接新娘新郎的胡一菲见从车子出来的居然是自己的弟弟，顿时一脸的疑惑，不过同时她也是很高兴，毕竟两姐弟也是很久没见了。

    “展博，你怎么在婚车里？”胡一菲好奇地问道。

    “那个姐，这个就说来话长了。”陆展博有点不好意思。

    “那就长话短说！”

    “是这样的，%￥#……”陆展博将自己的状况说了一遍。

    听完的胡一菲拍了拍自己的额头，表示头疼，自己的这个傻弟弟怎么这么多年了还是这么没有长进。

    “那这两位是？”胡一菲这时候终于看见了陆展博旁边的林宛瑜和张羽，见他们两个牵着手，顿时以为两人是情侣关系。

    “哦哦，这两个是我在路上遇到的朋友，这是张羽，这是林宛瑜。”陆展博向胡一菲介绍了张羽和林宛瑜。

    而这时候曾小贤也是走了过来。

    “你好，我是我弟弟的姐姐，胡一菲！”胡一菲十分友好地和两人握了握手。

    “你好你好。”张羽也是礼貌地回到，不过只是碰了一下胡一菲的手就放开了，并不是他不喜欢胡一菲，主要是现在的张羽还真不能肯定自己能不能扛得住胡一菲的一脚，要是让她觉得自己是流氓的话，那就惨了。

    而这时候，曾小贤也是跑了过来，做着自我介绍：“好男人就是我，我就是……”可惜还没说完就被胡一菲打断了。

    “这是我的仇人，曾小贤，人称贱人曾！”

    “你……”曾小贤面对目露寒光的胡一菲只能敢怒不敢言，两条眉毛不停地抖动着，就像是在跳舞一般。

    “噗嗤~大叔，这个人好有趣哦！”林宛瑜被曾小贤成功地给逗笑了。

    张羽此时心情很是高兴，不仅成功来到了爱情公寓，还见到了几个胡一菲和曾小贤两个主角。而就在众人等待着新郎新娘的时候，系统的声音再次响起。

    “叮！恭喜宿主，成功完成系统激活任务，系统成功激活！”

    “叮！系统激活成功，恭喜宿主获得“最强大叔”系统，成功转职成为一名大叔“圣职者”！”

    “叮！系统激活成功，背包开启中，请稍等……”

    原本正打算呼唤系统的张羽突然听见脑海里响起的声音，顿时变得兴奋不已，不过有了前一次的教训，现在的他隐藏得很好，而身边的林宛瑜又在仔细感受着婚礼的气氛，所以也没有注意到张羽。

    还不等张羽去仔细查探自己的金手指的时候，系统的声音再次想起了，张羽一听，居然是一个任务。

    “叮！发布支线任务，作为一名圣职者，现在你正好处于一场婚礼之上，自然不能让神父这个神圣的职业落入不专业人的手上。”

    “任务内容：成为这场婚礼的神父，取代吕子乔，成功地主持这场婚礼！并且获得在这个世界上的第一桶金！”

    “成功奖励：经验10，金币100；失败惩罚：一个月内，穷困潦倒！”

    “嘶~”听到这个任务，张羽倒吸了一口凉气，一个月内，穷困潦倒！这是什么概念？不会将自己给直接饿死街头吧？

    不过问题来了，胡一菲已经认定吕子乔为婚礼的神父了，那么自己要如何取代他呢？最主要的是胡一菲要求的是说英语，以自己这种勉强背下26个字母的水平如何做的了？

    正在张羽担心的时候，系统的声音再次响起。

    “叮！鉴于宿主根本不会英语，所以很难完成这个任务，作为一名圣职者，怎么能不会英语呢？特此奖励宿主一个大奖：英语精通！”

    此刻，系统的声音，在张羽的耳朵里，简直比天籁之音还要悦耳，还要动听，没想到系统居然如此人性化，这下妈妈再也不用担心我的英语了！

    有了英语精通，张羽心里的担忧去了一大半，至于如何成为神父，那还不简单吗？忽悠呗！

    “婉瑜，你在这里等我一下，我去去就来。”张羽向着旁边的林宛瑜说了一声直接离开了，他必须要尽快找到胡一菲。

    林宛瑜虽然很好奇，张羽去做什么，但是见他走得匆忙，也就没有再问，或许是因为人有三急吧。

    胡一菲还是很好找的，尽管她很暴力，很强大，但是平时的时候，绝对是优雅如白天鹅，“静若处子动若疯兔”形容胡一菲再恰当不过。更何况今天的胡一菲穿的还是一身大红色，那就更加显眼了。

    “那个，一菲，我有事情跟你说。”

    张羽看见胡一菲在指挥者婚礼现场，直接走了过去老实不客气地说道。

    胡一菲转身一看，居然是自己弟弟的朋友，顿时有些奇怪，这人找自己干什么，不过等等，怎么他的气质似乎改变了？怎么感觉有点神圣的味道，比那些个神父还要神父？

    心里想着，胡一菲连张羽对自己的称呼都忽略了。

    “那个，你有什么事？”

    “我告诉你，其实你刚刚找到的那个神父是假的！”张羽直接说道，心里则是在为吕子乔祈祷，事后千万别被打的太惨！

    “什么？你说什么？神父是假的？你怎么知道的？”胡一菲并没有立刻相信，毕竟张羽的来历也是有点不明。

    “那个，其实刚刚我才知道，原本主持这场婚礼的是我的师兄！刚刚他给我打电话说他肚子不舒服，恐怕难以胜任了，而且他还说有一个年轻人给他一颗假药丸，他现在还在厕所里出不来呢，然后他开门拿卫生纸的时候结果发现自己的教士服不见了！他猜肯定是那个卖他假药丸的年轻人拿走了，想要假扮神父谋取礼钱！但是他的肚子实在是疼得厉害，所以只能拜托我，没想到那么巧，我就来到了这里！”张羽胡编乱造着。

    没办法，虽然这个理由漏洞百出，但是吕子乔都能够将胡一菲骗过去，张羽觉得自己这个借口肯定能行。

    果然，胡一菲一听立刻火冒三丈。

    “怪不得我说那个神父我怎么没见过，而且还那么年轻！原来是这样。”胡一菲虽然还有点怀疑张羽的话，但是对于吕子乔不是真正的神父却是已经肯定了。刚刚还不觉得，但是现在有了张羽做对比，胡一菲觉得张羽的话应该没错。

    张羽不知道的是自己转职成为圣职者过后，还自带了一个圣职者的“神圣”光环！

    “居然敢骗我，看我不教训他！”胡一菲风风火火地立刻就向找到吕子乔揍他一顿，不过被张羽拦住了。

    “诶，等等，现在不是打人的时候，最重要的是婚礼如期举行！”张羽连忙将其拦住，而胡一菲本来就是说风就是雨，直接一头撞进了张羽的怀里。

    好在张羽转职成了圣职者，各项属性都略微有点提升，不然的话恐怕他还会被胡一菲撞倒。

 第六章：爱情公寓（修）

    场面顿时变得有点尴尬，不知道的还以为两人是情侣，胡一菲就像是小鸟依人般依偎在张羽的怀里。

    “呃……不，不好意思，你说的对，现在该怎么办呢？”反应过来的胡一菲也是变得有些手足无措。

    “这你就放心好了，交给我吧！”张羽适时说道，等的就是这个时候！

    “你？”胡一菲一时间没反应过来，看来张羽一眼，突然想起张羽的话，“对哦，你是神父的师弟，一定行的，那就拜托您了！”胡一菲瞬间激动起来。

    其实让胡一菲下定这个决心的不是张羽是不是那个神父的师弟，而是张羽身上那股“神圣”气息，看见张羽自信的笑容胡一菲在瞬间居然感觉到心灵得到了升华！咳咳……

    “那就这么说定了，如果主持得好，我给你包一个大红包哦！”神父的事情得到了解决，胡一菲瞬间变得高兴起来。

    ……

    回到林宛瑜的身边，张羽也是松了一口气，这下子任务应该可以顺利完成了。不过对于吕子乔，张羽只能够说抱歉了。张羽几乎可以脑补那个画面：身单体弱的吕子乔，骗钱不成反而被“大魔王”胡一菲胖揍一顿。啧啧，想想，都觉得……十分舒坦啊！

    而对此毫无所觉地吕子乔还穿着一身教士服到处闲逛着，时不时地吃吃这个，尝尝那个，偶尔还将一些东西往怀里揣。

    就在这时。

    “啊切~”吕子乔打了一个响亮的喷嚏，“谁特么的在咒我？”随即不管其他，继续闲逛，今天必须要吃够了，不然的话这么好的机会还不知道要等到哪个时候呢。

    可怜的吕子乔，还不知道自己在无形之中已经被某个腹黑的大叔给坑了一把，而且还是一个巨坑！

    ……

    不一会儿，就在张羽东张西望，百无聊奈之际，终于一对新人到了。

    而作为主持人的曾小贤立马跑了上去，张羽也是做好了准备。

    不过就在这时，看见一对新人缓缓入场的林宛瑜却是被感动得哭得稀里哗啦，张羽见此翻了翻白眼，只好抽出一张纸巾递给她。

    “咦？大叔，你这身是哪儿来的？”不过接过纸巾的林宛瑜却是立马发现了张羽的不同之处。

    只见此时张羽穿着一身和之前完全不同的衣服，如果这个世界也有DNF玩家的话，一定会发现这身衣服跟DNF新版的圣职者的装扮是一模一样的！比之那个松垮垮的教士服看起来要精神很多。

    这不是重点，重点是作为圣职者的张羽在这身衣服的衬托之下，显得更加神圣，林宛瑜发现自己在瞬间居然有点不认识这个大叔了，为什么突然之间大叔变得那么“神圣”了！

    呆呆地盯着张羽，此时的林宛瑜完全不知道自己简直就像是一个虔诚的信徒盯着上帝的雕像一般！

    张羽微微一笑，用手摸了摸林宛瑜的小脑袋，嗯，感觉十分不错哟！

    回过神来的林宛瑜脸蛋一红，刚刚自己实在是太不矜持了，居然这么看着大叔，想想林宛瑜都觉得十分不好意思，但是，刚刚的大叔真的好帅啊！

    好吧，小女生通常把这种自己不了解的气质都称作“帅”！

    由于中了张羽一记摸头杀，林宛瑜也忘了再问张羽关于衣服的问题。这也让张羽松了一口气，这还真不好解释，其实是系统送的，毕竟都转职成为圣职者，连专业服装都没有怎么能行了？

    ……

    婚礼的环节到了神父上场了，吕子乔一脸兴奋地就要跑上去，但是胡一菲早有准备，不知道什么时候已经来到了吕子乔的身后，直接提着他的衣领拉住了他。

    “呃，你这是……”吕子乔跑了半天，结果发现自己还在原地，才发现胡一菲正拉着自己，于是立刻露出了一脸的疑惑！

    虽然很想将眼前这个冒牌货立刻摁倒胖揍一顿，但是考虑到现在还在婚礼现场，胡一菲还是忍住了。

    “神父另有人选了，你在这里乖乖待着就行了！”没好气地看了他一眼，胡一菲不再理会他直接走开了。

    “哟哟哟，神父大人这是被抛弃了还是被拆穿了啊。”就在一旁的陈美嘉适时跑出来说风凉话！

    “哼，不用我，那是他们的损失！”吕子乔无言以对，本来他也以为自己被拆穿了，正准备跑路来着，结果胡一菲没有理他。怀着一丝侥幸心理，吕子乔还是留在了原地，万一就算是自己不当神父对方也给自己发红包呢？

    而这个时候张羽已经跑了上去，自带“神圣光环”的张羽此时立刻成为了众人的焦点！

    “天呐，那个神父，好帅啊！”

    “哦买噶，这是哪里请来的神父？我怎么有一种看见了上帝的感觉？”

    “呜呜~我结婚的时候也要请这个神父！”

    ……

    人群里因为张羽的出现引起了一阵骚动，而胡一菲也很是满意地看着张羽，自己果然是慧眼识珠啊！她完全忘了，自己将吕子乔当成神父的事情。

    “天呐，大叔，好帅啊！”这是林宛瑜的心声，此时的她满眼的小星星闪闪发光，一动不动地看着张羽。

    “呜~这个欧巴太帅了，我一定要要到他的电话！”这自然就是陈美嘉了。

    “且~花痴！”吕子乔羡慕嫉妒恨地瞪了张羽一眼，尤其是在看见陈美嘉又在发花痴，心中更加不爽了。

    “呵呵，没办法，人家是正牌的，哪像某些人，就是一个西贝货！”陈美嘉看都不看吕子乔一眼，继续数落着他。

    “你……”虽然很想反驳，但是吕子乔却是无言以对。

    ……

    正当众人都在讨论着张羽这个神父的时候，张羽已经开始了。

    “咳咳，I’mveryhonoredto……（我非常荣幸……）%￥#@&amp;amp;amp;”张羽一开口就是一大段开场白，正宗的美式英语，口音绝对是正宗的纽约腔！

    胡一菲毕竟是一个大学老师，对于英语还是很了解的，一听就知道今天自己真是捡到宝了！

    而林宛瑜看张羽的眼神则是更加闪亮了，作为在国外长大的富二代，林宛瑜对英语自然是再熟悉不过了，没想到大叔的英文居然比自己还好！大叔真是太有才了！

    婚礼渐渐来到高潮部分，张羽主持着一对新人交换戒指，然后亲吻对方，这时候张羽自身似乎也有了一种特殊的感觉，这种亲手让一对新人喜结连理的感觉真的是很奇妙。

    就在张羽十分享受当神父的感觉的时候，系统的声音想起了。

    “叮！由于宿主的主持，这对新人的生活将会受到所有人的祝福，这正是圣职者的职责之一，新人对宿主产生感激之情，奖励宿主经验20！希望宿主继续努力！”

    听到系统的提示，张羽有些惊讶，没想到这样也能够获得经验，这真是神奇啊，而且这一次获得的经验还这么高，要知道系统发布的任务也就才10点经验而已。

    不过不管怎么说，这都是好事啊！张羽的心情十分愉悦，身上的神圣气息也随之更加浓烈了。

    “Godblessyou!（原主保佑你们。）”最后张羽说完结束语之后，走下了舞台。

    而张羽在下台之后，曾小贤上台了。

    “咳咳，感谢大家前来参加这场婚礼，更加感谢神父让这场婚礼变得更加完美！在这里我有一个很重要的消息要宣布。”

    “由于我们公寓的所有人也很高兴他所拥有的公寓里的一对有情人能够终成眷属，所以他特许了一对新人一个愿望，那么两位新人，不知你们有什么愿望呢？”

    众人听到这里也很是好奇，这两人会许什么愿望。

    田二妞和王铁柱相互对视了一眼，都明白了两人眼中的意思，微微一笑对着话筒说道：“我们也很感谢能够有这栋公寓，让我们能够相互遇到彼此，所以我们的愿望就是以后这栋公寓，就叫做“爱情公寓”了！”

 第七章：情侣入住

    爱情公寓终于诞生了！

    “大叔，是爱情公寓诶！这里就是爱情公寓，我决定我以后就住在这里了！”听此，林宛瑜顿时欢呼雀跃，对着身边的张羽说道。

    “呵呵，看吧，大叔说了今天肯定能够带着你找到爱情公寓！”张羽也是不忘了得意地炫耀，自然而然的再次引来了纯洁小姑娘林宛瑜的一阵崇拜。

    “大叔，好厉害啊！”林宛瑜看着张羽，她发现大叔更加神秘了，而且也更加迷人了。

    “那是！”

    ……

    “咳咳，大家安静一下。”曾小贤继续说道，“我们公寓的创始人也很高兴，所以定下了一个规定，凡是入住“爱情公寓”的情侣一律房租减半，水电全免！”

    “啊呜！”顿时人群再次沸腾了，毕竟在SH这座高压城市，房租一直都是众多男女面临的一大问题！现在情侣入住房租减半简直就是一个天大的好消息，当然单身狗们只能默默地舔伤口了。

    “大叔，大叔。”

    正在张羽看着台上的时候，却是发现自己的袖子被人扯了一下，转头一看，发现是林宛瑜，不过此时的林宛瑜脸色有些怪异，红彤彤的，整个人还低着头不敢看张羽的眼睛。

    “怎么了，婉瑜？”张羽忍不住问道。

    “那个，大叔，不如我们一起入住爱情公寓吧。”林宛瑜小声地说道。

    “那当然了，我也决定在这个城市待一待。”张羽说道，这本来就是他的目的之一，不过他并没有听懂林宛瑜话里的意思。

    “我，我是说我们合租吧！”林宛瑜鼓起勇气，抬起头说道。

    “这当然可以了！”

    “讨厌的大叔，我是说我们以情侣的身份入住！”林宛瑜气恼，明明大叔那么聪明，为什么现在就像是一根木头呢，明明自己说的那么明显了。

    气恼的林宛瑜音量一下子开大了，结果不言而喻，周围的人纷纷投来奇怪的目光，没想到这个萌萌哒小美女居然有那么大的胆量，不过看了看两人，随即奇怪的目光变成了祝福。

    当即还有人起哄，“在一起，在一起……”

    “呃……”张羽此时有些反应不过来，这是什么情况？婉瑜居然要和自己以情侣的身份入住爱情公寓！自己的魅力那么大？才一天的时间就逆袭了白富美？

    “讨厌啦，大叔，你答不答应嘛！”见张羽一副傻傻的模样，林宛瑜更加不满了，再次扯了扯张羽的的衣服。

    “呵呵，当然可以了！”张羽立即答应，虽然不知道为什么林宛瑜会向自己提出这个要求，但是能够和美女合租，还能房租减半，张羽自然是很乐意的了！

    婚礼结束后，张羽还特意看了一眼吕子乔的所在地，发现胡一菲叫着吕子乔去了一处不可描述的地方，张羽的视线被阻挡，不过里面会发生什么张羽十分清楚。

    ……

    最后，张羽和林宛瑜成功入住爱情公寓，并且是以情侣的身份住进去的，成功享受了房租减半，水电全免的福利。

    而住进来之后，张羽发现，吕子乔和陈美嘉也住了进来，不过和原著里不一样，他们不是等到三天之后才搬进来，而是跟张羽他们一样，当天晚上就搬过来了，对此张羽没有丝毫意外，虽然因为自己的缘故，让吕子乔没能够赚到外快，但是这并不妨碍他们住进爱情公寓，毕竟这里的福利实在是太诱人了。

    为了不影响原著剧情的发展，张羽干脆和林宛瑜住在了楼上3702。毕竟如果不这样，肯定会住在3602，也就是说到时候3602就住满了，那么吕子乔和陈美嘉还怎么蛊惑关谷神奇住进爱情公寓？

    没有了关谷，想必爱情公寓也会少了许多的乐趣。

    张羽因为本身身上就还有一些钱，再加上客串神父胡一菲给的红包，还有就是因为完美主持婚礼，新娘和新郎还特意给了张羽一笔不菲的谢礼，所以现在的张羽未来几个月基本上都不会为钱而担心了。

    当天张羽就帮助林宛瑜买东西，搬东西，将自己两人的小窝给布置好了，因为两人住的房间正好是双人间，所以他们很高兴不用为空出来的房间付多余的房租，这就比陈美嘉还有吕子乔幸运多了。

    夜晚，胡一菲和曾小贤跑来送温暖，给了林宛瑜和张羽一人一只暖手袋。而借机张羽请几人吃饭，毕竟以后大家都是低头不见抬头见，关系还是要处理好的。

    因为张羽的缘故，所以林宛瑜没有了展示她那能够通过声音判断物体大小的能力的机会。

    于是一行人加上跑去买麻辣烫因为没有带钱包而回来的吕子乔匆匆前往小南国。

    张羽一开始还很是好奇小南国到底是一个什么样的地方，毕竟在原著里提到过好几次。

    来到这里后张羽才发现，也没什么了不起，也就是一个比较高级点的餐厅，不过当菜单拿上来的时候，张羽才知道自己图样了。

    小南国的菜有一个特点，那就是“贵”！像胡一菲这样的大学老师，也只能偶尔来一次。怪不得原著里几人一听到有人请客小南国都是兴奋不已。

    不过好在张羽暂时还不缺钱，一顿饭还是请得起的。

    而最高兴的莫过于吕子乔和陈美嘉了，两人在婚礼上骗吃骗喝，现在还有人请吃饭，而且还是这么高级的地方，不高兴才怪！

    一群人其乐融融，由于这其中拥有“二”属性的人不少，所以也是闹出了不少的笑话，至于张羽则很是享受这种感觉。

    前世的他除了大学期间，基本上都是孤独一人，大学毕业后，和兄弟们的联系也是少之又少，除了他的那群铁杆粉丝，就很少和别人交流了。现在能够有这么一群活宝朋友，张羽表示很高兴。

    就在这时，张羽突然感觉到了一阵尿意，于是起身：“你们先吃，我去趟厕所！”

    原本只是简单地解决生理问题，但是张羽一进入厕所就有了一股十分不舒服的感觉，这种感觉就像是你本来很干净但是突然进入了一个污秽不堪的地方的那种感觉。

    张羽十分奇怪，虽然说厕所本来就是污秽之处，但是不应该有这么强烈的感觉啊，张羽觉着这件事恐怕没那么简单啊。就在这时，系统的声音响起。

    “叮！发现异常能量，鉴定为灵魂生物，鉴于宿主等级过低，还不足以应付，请不要在此多做停留，以免发生危险！”

    “异常能量？”张羽听到系统的声音后，感觉莫名其妙，异常能量是什么鬼？完全不懂，不过这里不怎么安全张羽是理解到了，赶紧小便完毕离开了。

    “怎么了，大叔，你脸色好像有些不好啊。”张羽回来的时候，众人还在边吃边嬉闹着，只有林宛瑜注意到了张羽。

    “哦，没什么，可能是有点累了！”在美女面前，张羽自然不会说着其实是被吓的，那多没面子啊！而且他现在还不确定这小南国的厕所里究竟有什么玩意儿？异种能量？

    突然之间，张羽似乎觉得这个世界也不像是自己想象中的那么简单啊！不过想想也是，如果这个世界和地球一样，那么自己还有什么穿越的理由呢？还不如直接在地球待着不就行了？

    舒舒服服地吃完一顿饭，众人回到爱情公寓。吕子乔也不再为自己被张羽抢了当神父的机会而埋怨了，虽然被胡一菲揍了一顿，但是毕竟还是捡了便宜了。

    当然吕子乔根本就不知道就是张羽告诉胡一菲他是假装的神父，不然的话就不好说了。

 第八章：DNF系统

    夜晚，张羽坐在宿舍看电视，林宛瑜作为女生，在睡前是必定会洗澡的，闷骚的大叔还期待这什么春光乍泄之类的好事情发生，但是事实证明，那只是大叔看小说看多了。

    失望的大叔只好也匆匆洗了个澡进了房间。

    白天一直没有机会研究自己的金手指，现在他必须得好好看看。

    “系统？”躺在床上，张羽闭上眼睛，在脑海里呼唤自己的金手指。

    “有什么可以为宿主服务的吗？”

    “咳咳，那个可不可以给我介绍一下你的功能。”

    “嗯，本系统名叫“最强大叔系统”，就是要将宿主培养成一个合格的大叔！”

    “大叔？大叔指的是？”张羽表示不懂，大叔有什么好培养的？

    “大叔指的是DNF里面的职业――圣职者！”

    “圣职者？”张羽眼前一亮，这个可以有。

    “本系统会在现实之中向宿主布置一些任务以便宿主能够获得足够的经验升级，当达到一定的等级后，宿主就可以学习圣职者的技能，还能够转职圣职者的四个职业！”

    “嘶~这样啊，可以啊！”听见系统的介绍，张羽突然期待了起来，想一想圣职者四个职业的技能，要华丽有华丽的，要凶残有凶残的，自己这是要成为超人的节奏啊！哦不对，应该是最强大叔才对。

    经过了解，张羽终于明白了，这个系统其实和DNF游戏是差不多的，主线就是升级，学习技能，然后转职，成为最强大叔！只不过在现实世界打怪肯定是不可能的了，所以只能够靠系统发布的一系列任务。

    不过现在张羽最感兴趣的还是自己的背包了，背包和游戏里的一样是格子形的，分为物品栏、装扮和宠物三类！

    而物品栏分为装备、消耗品、材料、副职业、任务五栏，每栏总共是7×8格，不过现在有三排是锁定状态，需要解锁才能用。

    至于解锁需要什么条件，张羽却是不得而知，用人民币肯定是不行的，毕竟现在是现实世界了，能够用人民币解决的话，那就太简单了。

    不过这个背包和游戏有一点不一样的地方，那就是负重没有上限，也就是说只要装得下，你就可以装，不用在担心重量的问题。

    而装扮和宠物栏则是灰色的，全部都还没有解锁。

    除了背包之外，系统还带有商城，商城里面有各种东西卖，不过现在也还没有开放，显然张羽的等级还是太低了。

    了解了系统的一些作用后，张羽兴奋了起来，这个金手指，我喜欢！

    想想，以后不仅可以用圣职者来装一装不良医生，还可以用驱魔师来装一装神棍！啊呸，这怎么能叫装呢？！

    “宿主了解完了系统的作用，还可以查看自己的属性，以了解自己的具体信息，对自己的实力做出最直观的评价！”当为张羽讲解了系统的功能之后，系统再次出声提示到。

    “哦？那我要怎么呼唤属相面板？”张羽立刻问道。

    “找脑海里默念即可！”

    “真老套！”

    虽然吐槽着召唤属性面板的套路太老，张羽还是在脑海里大喊了一句：出来吧，属性面板！整个人也是二得阔以。

    而系统也是十分给面子，在张羽喊完之后，在他的脑海里，立刻浮现出了一个属性面板，面板上详细地记录了张羽的一些信息：

    宿主：张羽

    职业：圣职者

    等级：1

    经验：30/10（前者为现有，后者为升级所需经验。）

    体质：11（与身体强度，力量，防御等等有关，正常成年人为10）

    智力：11（与法术攻击，法术防御，以及蓝量等有关，正常成年人是10）

    敏捷：11（与行动速度，攻击速度，反应速度等等有关，正常成年人是10）

    法力值：200/200（后者为上限，前者为现有值）

    法力回复：2点每秒（与体质有关。）

    注：这里的属性与游戏里的大不相同，毕竟这里是现实世界，游戏里面属性分的很详细，太复杂，但是那是游戏需要，现实世界则是不同，具体差别还需要宿主多多体会。属性只是代表人体的基本情况，其并不代表战斗力！！重要的事情说三遍，属性不代表战斗力，属性不代表战斗力……

    看到这里，张羽还不得不感叹这个系统还是挺人性化的，一些属性罗列了出来，但是并没有将自己给彻底数据化，只是将自己身体的情况转变成数据的形式显示出来而已。

    装备：无

    宠物：无

    金币：100

    ……

    看着自己的属性，张羽还是很满意的，至少自己的三维属性都要比普通人高一点不是？

    “那个，系统我要怎么升级？”张羽立刻问道，他可是清楚地看见自己的经验已经超出了，自然要选择升级了！

    “叮！宿主脑海里自己想一下就行了，以后您可以设置自动升级，到时候只要经验满了您就可以自动升级！”

    “咦，这么人性化？那我要设置自动升级。”

    “叮，恭喜宿主升级成功，全属性加2，获得三点自由属性点。法力上限增加一百！”

    “叮，恭喜宿主升到2级，现在有技能可以学习，具体情况可以进入技能树查看！”

    “叮，恭喜宿主升级成功，奖励烤硬的黑面包×5，精灵香精×5，奖励金币200！”

    一连串的系统提示弄得张羽脑袋有点懵，这难道就是惊喜来的太快的感觉？

    张羽很是高兴，看来这个系统虽然是DNF系统，但是的确和游戏有很大的差别，要知道游戏里属性在升级的时候基本上是不增加的，角色的属性基本上全是装备带来的，所以说角色脱掉装备后简直就是战五渣！

    但是现实世界明显不同，就算是没有装备，依旧可以凭借自身的属性成为超人。

    张羽又看了看奖励的两个消耗品，两种消耗品对于他这个毒奶粉的骨灰级玩家来说并不陌生，黑面包是回血的，香精是回蓝的，不过都是低级货色，尤其是在改版过后的DNF基本上这些消耗品都用不上了。不过张羽觉得既然这是现实世界，两种东西会有大作用也说不定啊！

    物品名称：烤硬的黑面包

    使用等级：大于等于1级

    效果：恢复少量的体质

    物品名称：精灵香精

    使用等级：大于等于1级

    效果：恢复50点法力值

    注：三维属性都是固定的，除非特殊情况不会降低，但是由于这里是现实世界，所以如果受伤，人会进入负面状态，比如虚弱无力，精神恍惚等，但是用两种药水就会改善您的负面状态！就类似于游戏世界里的回蓝回血。

    “嘶~”看到这里张羽觉得自己还真是幸运，居然得到了这么一个系统，这些消耗品如果用在人的身上那绝对比任何药品都要有效啊。

    想一想，如果某一天，你和你的女朋友兴致勃勃，准备干个天翻地覆，结果中途那啥，这时候立刻来一口面包，又立刻生龙活虎，比任何伟哥都来劲，还没有副作用，这多美好啊！……

    “咳咳，我对天发誓，我不是怪蜀黍，也不是猥琐大叔，这是男人的正常反应！”张羽赶紧停止自己的胡思乱想，并且装模作样地举起三根手指头发誓，只不过那嘴角始终残留的一丝丝笑容，怎么觉得有些猥琐，淫荡呢？

 第九章：学习技能

    升到二级需要10点经验，张羽现在升级成功，全属性增加了两点，并且奖励了自由属性点三点。

    而升级到三级需要20点经验，张羽看了看，自己刚好合适，于是果断点了升级。

    “叮！恭喜宿主升级成功，现在等级为三级，全属性增加两点，奖励自由属性点三点，法力上限增加两百！奖励烤硬的黑面包×10，奖励精灵香精×10。奖励金币400，现在可以学习新的技能，具体请查看技能树。”

    再次升了一级，张羽的三维属性全部变成了15点，还有6点的自由属性，已经算是一个名副其实的小超人了，普通正常成年人的三维属性都是10点，最顶级的运动员可以通过训练达到15点，15基本上就是普通人的极限了。

    张羽想了想，直接将6点自由属性点平均加到了三个属性上面，这样一来他的三维属性都变成了17点。

    升级成功后，张羽立刻从床上站了起来，从房间里的镜子里查看了一下自己的身体变化。毕竟属性增加了那么多，身体也应该变化一些，至少肌肉是不会少的不是？

    “嗯，八块腹肌，合格！人鱼线，合格！等等，人鱼线是啥？不知道，管他的呢……”张羽一边自恋地自我欣赏，一边喃喃自语，“哈哈，就凭借这完美的身材，哥脱单在即啊！”看完后，张羽突然大笑了起来，然而他忘了自己是和别人合租的！

    这不，张羽忘我的大叫立刻引来了林宛瑜的注意，林宛瑜刚刚躺下没多久，结果就听见从张羽房里传来了大笑声。

    当当~

    敲门声响起，打断了张羽的歪歪。

    门开，林宛瑜那张娇俏的脸蛋钻进门来。

    “那个大叔，你没事吧？”林宛瑜小闹到钻进们去，大眼睛忽闪忽闪地盯着张羽，里面还含着担忧之色。

    “呃，咳咳，没事，没事，就是刚刚朋友打电话给我说了一些有趣的事情。”

    “是这样吗？”林宛瑜恍然大悟，原来如此，我就说嘛，大叔肯定不是精神病！

    “呵呵。”张羽老脸一红，抹了一把冷汗，同时又为自己的机智打了满分。

    这时候张羽将门完全打开，林宛瑜的身形完全展现在了自己的面前，顿时张羽感觉有些热血上涌。

    此时的林宛瑜只穿了睡衣，虽然说并不是太暴露，但是因为是夏天，也不可能裹得严严实实的，尤其是那双腿，张羽觉得自己可以玩一辈子！可惜了，就是有点平。

    “大叔~”见张羽目光灼灼地盯着自己看，饶是林宛瑜神经再大条，此刻也是忍不住脸蛋绯红。

    “呃，呵呵，真不好意思，婉瑜真是太漂亮了，你看，将大叔都给迷住了！”张羽也是不好意思的笑了笑，脸色有点尴尬，没想到自己居然出丑了。

    也不怪张羽，虽然前世观看了无数“老师”的视频，但是那终究是在屏幕上，古人云：读万卷书不如行万里路。像是林宛瑜这般就离自己不足三十公分远，就算是大叔也按捺不住啊，说白了，这位大叔还是一个悲剧的处男啊！

    “好了，婉瑜，赶紧去睡觉吧，作为美女可是不能够熬夜的哦！”张羽说道，这不能说他不解风情，因为他很肯定林宛瑜来找自己不是来献身的。

    “哦，那大叔晚安了。”林宛瑜也回过神来，说了一句，然后匆匆离开。

    见林宛瑜回到房间并且关上了门，张羽才关上自己的门继续查探系统的相关事项。

    张羽不知道的是，林宛瑜以关上门立刻扑到床上，并且用被子捂住自己的脸。

    “呜呜~自己不纯洁了，不过，不过大叔的身材真的好好啊！”

    原来不仅仅是张羽被穿着睡衣的林宛瑜给吸引住了目光，林宛瑜同样被没有穿上衣的张羽那完美的身材给迷住了。

    ……

    现在才是最激动人心的时刻，张羽关上门后立刻将那是旖旎的念头扔出脑海，技能啊！当初为什么迷恋DNF？还不是那华丽的技能！最主要的是DNF的技能不仅仅华丽，而且每一个都有其特定的作用，可以说没有一个技能是鸡肋，是多余的。这也是DNF这款游戏能够火那么多年的一个原因，技能开发的合理，导致这个游戏的可玩性大大增加了。

    怀着激动的心情，张羽将技能树呼唤了出来。

    看着眼前的技能树，尽管大多数技能都还是灰色的，但是张羽还是忍不住自己心中的激荡。

    现在张羽是三级，有四个技能是可以学的，与游戏有一些不同。

    这是个技能分别是：空斩打、缓慢愈合、直拳冲击和武器祝福。

    空斩打：用巨兵向敌人发动攻击并且使其浮空，发动时有霸体效果。这个是空斩打的技能效果，其实也就是圣职者的上挑技能。

    缓慢愈合：使一定范围内的的一名队友（可以是自己本身）缓慢恢复HP，效果持续一段时间。这是一个十分实用的技能，虽然说是缓慢愈合，但是张羽知道肯定要比伤口自然愈合快速很多。

    直拳冲击：向前方敌人发出强威力的直拳冲击，可行成多段攻击，最后一击伤害最高，并且能够击飞敌人。一个攻击手段，有了这个技能，就再也不用担心想要英雄救美却无能为力了。

    武器祝福：使一定范围内的队友增加武器的物理攻击和命中率，效果持续一段时间。这是这个技能在游戏里的效果，不过在现实世界却是有些改变：增加指定一件武器的物理攻击力以及锋利程度！

    注：现实世界没有命中率的说法，打中就是打中，被躲过去了，自然就打不中了。

    还好的是在现实世界学习技能和游戏里一样不用任何条件，只要等级到了就行，不过与游戏不同的是现实世界也不需要“煞笔点（SB）”，这个就比较爽了，也就是说张羽可以肆无忌惮地学习技能了！

    一下子学习了是个技能，张羽十分兴奋，迫不及待地就想要试一试，啧啧，在现实世界用出以前在游戏里才能够释放的技能，多爽啊！不过奈何，现在大晚上的，上哪儿去试？在房间里？空间太小，估计试过之后张羽都得换家具了！

    无奈之下，张羽只好躺下睡觉，可惜的是，人在兴奋的时候哪儿能够睡得着觉？

    ……

    第二天，当林宛瑜起床的时候，却是发现张羽还一点动静都没有！没办法，谁叫张羽昨晚因为太兴奋而睡不着，结果躺在床上一直等到黎明时分才熬不住睡着了。

    快到中午时分，张羽才被林宛瑜给叫醒了。

    “大叔，大叔，快起床啦！”

    本来林宛瑜是在敲门的，结果发现里面毫无动静，于是脑洞大开的林宛瑜还以为张羽是出了什么危险，比如睡觉的时候摔下床，将腿摔断了之类的。

    先不管张羽摔下床会不会将推摔断，反正在林宛瑜神奇的脑子里，任何事情都是有可能发生的！所以见张羽一点反应没有，着急的林宛瑜一把推门而入。结果……

    啊……

    林宛瑜的尖叫响彻整个爱情公寓，甚至将因为上班时间是午夜而现在正在补觉的曾小贤都给吵醒了。

 第十章：磨刀师傅

    “啊？啊？发生什么事了？是地震了吗？……”被林宛瑜的一声震天声响给生生从美梦中拉出来的张羽立刻坐起了身子。然而等待他的是又一声尖叫以及响亮的关门声！

    碰~

    “呃，什么情况？刚刚好像有人来过。”张羽现在还有些迷迷糊糊的，不过一会儿后……

    “啊！”

    这声尖叫不是林宛瑜的，而是张羽发出来的。

    “难道，难道……”

    此时的张羽欲哭无泪。他知道刚刚应该是林宛瑜进来过，只不过大夏天的，张羽睡觉一般都是只穿一条裤衩，现在刚刚醒来，那啥玩意儿正一柱擎天呢！不是因为欲望强烈，也不是其他什么的，而是每个人刚刚起床都会有的那泡尿！

    然而宽松的裤衩哪里能够阻挡剑拔弩张的“小兄弟”？所以林宛瑜看到了什么自然是不言而喻。

    ……

    张羽穿好衣服，出了房门。

    见林宛瑜正坐在沙发上看电视，不过此时电视上却是广告，而且这个广告是一个长广告，张羽一眼就看出来了林宛瑜的心思并没有放在电视上。

    “咳咳，那个，婉瑜，你喊我是有什么事吗？”虽然有些不好意思，但是张羽还是硬着头皮问道。

    “哦哦，那个大叔，一菲叫我们今天下去吃午饭，她请客哦。”林宛瑜说道，不过说话的时候却是没有看张羽一眼。

    “这样吗？”

    说完张羽进入洗手间洗漱，不过他的脑海里却是在想：胡一菲不是只会蛋炒饭吗，而且这个蛋炒饭还有一些特殊的佐料！不会胡一菲请吃饭就是吃她的特制蛋炒饭吧！

    带着胡思乱想，张羽终于洗漱完毕。

    “婉瑜，走吧。”

    喊上林宛瑜，两人一起下了楼，来到了3601，途中林宛瑜一直埋着脑袋，很显然对于刚刚的事情，林宛瑜还在为刚才的事情害羞，不过这个时候张羽是绝对不能够说什么的。

    到了3601张羽才知道原来说是胡一菲请客，其实掌勺的是陈美嘉，胡一菲只不过是提供厨房和食材而已，她自己顶多就是打打下手。

    不过还真别说，虽然陈美嘉是一个花痴，而且数学是来自火星的体育老师教的，但是做饭还是很有一手的，也许以后会是一个贤妻良母也说不定。

    咚咚~

    一群人在客厅里聊天打屁，从厨房那传来一阵阵菜刀敲打案板的声音（爱情公寓里的厨房和客厅没有分开）。

    “呀！”

    突然，陈美嘉的惊叫声传了过来。

    “怎么了？”一群人立刻将目光转移到厨房的位置。

    “一菲，你的刀都钝了，切不动牛肉了！”陈美嘉说道。

    听此众人才舒了一口气，还以为陈美嘉出事了呢，比如切到手指什么的，那就不好了。

    “不如去3602拿吧，我们那儿的菜刀应该是好的。”吕子乔立刻说道，有免费的午餐，他可不想因为一把菜刀而泡汤了。

    就在陈美嘉想要直接将菜刀扔了的时候，张羽却是说话了。

    “等等，这刀只是有点钝了，先别扔，我看还可以磨一下将就用。”张羽说着直接将菜刀拿了过来。

    磨刀，在大城市里其实已经很少见了，现在的菜刀几乎都是钝了就换，反正也值不了多少钱。而且磨刀也是一项技术，并不是随便磨一磨就有用的，磨刀还要要求不能损坏刀刃。所以现在城市里虽然磨刀石不少见，因为买整套刀具的时候很多都会送磨刀石，但是用到的却很少。而现在案板旁边恰好就有一块磨刀石。

    “大叔，你还会磨刀啊？”林宛瑜好奇地问道。

    “那是当然！”

    “我看还是算了吧，太费时间了，我先去3601将刀给拿过来，至于磨刀嘛，什么时候都可以。”吕子乔说道，他早就饿了，因为胡一菲说请吃饭，他连早餐都没有吃。当然吕子乔估计也没有哪天是吃了早饭的。

    张羽也不管他，直接将刀拿了过来，他当然不是要真的磨刀，只是一时间手痒想要试一试昨晚上学会的技能罢了。

    张羽屏气凝神，现实世界第一次释放技能，好激动啊！默念：武器祝福！

    铮~整个菜刀似乎闪过一道金光，众人看得都是眼前一花。

    “咦？我怎么觉得刚才这菜刀发光了？”陈美嘉不敢置信地说道。

    “你也看见了？我还以为是我眼花了呢！”胡一菲也是十分疑惑，这张羽磨刀不会这么牛叉吧，瞬间就把刀给磨得亮闪闪的？

    “呵呵，你们真是少见多怪，我可是专业的！”张羽假装臭屁地说道，好在施加了武器祝福的菜刀不像是游戏里那样一直会包裹着一层金光，现实世界里只是那一瞬间闪过金光而已。

    假装在磨刀石上磨了几下，张羽将菜刀重新递给陈美嘉，“你用用看。”

    “哦哦，这就好了？”陈美嘉十分结果菜刀，虽然很是怀疑张羽的水平，毕竟只是见他随便磨了几下而已，但是她还是试用起来。

    “咦！”这不用不要紧，一用陈美嘉立刻发出一声惊呼，因为她刚刚都没有怎么用力，结果发现这十分劲道而且还有骨头的牛肉居然被自己轻而易举地切开了，甚至比一把新的菜刀还要好用！

    将这一情景都看在眼里的众人也是十分惊奇，“嘶~这大叔是专业的啊！”

    “嘿嘿。”张羽只是傻笑，一群小样，看傻了吧！

    张羽很是满意，这一把钝刀施加了武器祝福居然都可以如此锋利，那么要是自己以后拿到了镰刀，斧头之类的武器，还不得遇神杀神，遇佛砍佛啊！

    “刀来了刀来了！”这时候，吕子乔才拿着3601的菜刀跑了过来，可是一看陈美嘉居然在游刃有余地切着牛肉，顿时满脑子疑惑。经过了解才知道，张羽居然是一个专业的“磨刀师傅”！

    顿时，噗通~“师父，收下徒儿吧！我要跟您学习磨刀，将这一项我们中华民族伟大的古老技艺传承下去！”

    咚~众人倒地。

    “呃，咳咳，这个是我们家族的祖传技艺，传男不传女，传内不传外的！”张羽装模作样地说道，说着还用手拂了拂没有的胡子。

    “怎么能这样呢，在这个时代，怎能还能敝帚自珍呢！”吕子乔顿时急了，想一想以后出去泡妞，如果说自己是一项古老技艺的传承人，那多么高大上啊！这个借口肯定能用很长一段时间！

    ……

    笑闹了一阵，众人回到客厅沙发上坐着聊天看电视，而吕子乔虽然对于张羽不传授自己磨刀机巧很是不满，但是也没再说什么，反正他也没有真的打算学，这个借口都已经摆在那里了，又不是要学了才可以用不是？

    不一会儿，陈美嘉就做好了好几个菜，不得不说陈美嘉虽然脑子十分不够用，但是这烹饪手段绝对是爱情公寓里的一姐！也许她虽然没有一颗好用的大脑，但是却有一颗贤妻良母的心吧。

    事后，本来张羽还有些担心众人会刨根问底的，但是很显然他低估了爱情公寓里的众人的大神经，他们都将张羽当成了专业的磨刀师傅，还以为磨刀真的可以化腐朽为神奇呢！

 第十一章：关谷神奇入住

    爱情公寓的生活很是平凡，该干嘛的干嘛。

    胡一菲照样去她的学校；曾小贤则是夜猫子；而吕子乔整天都是神龙见首不见尾，当然去夜店酒吧等等场所碰到他的概率会增加许多；至于陆展博则是去找工作，不过以他的条件，在国内找工作还是很容易的；至于陈美嘉则是沉浸在收集自己的漫画以及各种洋娃娃上面，钱包空了都还不知道；而林宛瑜和张羽则是最悠闲的两个了，虽然林宛瑜想着找工作，但是因为带出来的钱还没有用完，所以她也不急，至于张羽则是懒得动！

    一个月很快过去了，这一个月内张羽的等级没有提升，主要是系统没有发布任务。

    到了月末，也就意味着要交房租了，于是乎浪了一个月的人们开始忙了起来，而其中吕子乔和陈美嘉则是最忙的两个人。

    ……

    “陈美嘉小姐，你知道吗，我们要交房租了哦。”

    3602室，吕子乔对着陈美嘉一阵挤眉弄眼。

    “房租？哼，才不用你担心，我早就准备好了！”陈美嘉毫不示弱。

    “哦？你这么积极？那把钱拿出来看看。”吕子乔有些意外，这不是陈美嘉的性格啊！

    哗啦啦~

    陈美嘉直接从钱包里倒出一堆硬币，硬币在桌子上滚来滚去。

    见此，吕子乔顿时傻眼，这是房租？你骗鬼呢！

    “拜托，你这点连零头都不够好不好。”吕子乔一脸表示很头疼。

    “我们不是房租减半吗？”陈美嘉一听顿时急了，要知道这个月她可就只剩下这点零头了！

    “房租减半是没错，但是拜托我们这是四人间，却只有两个人住，所以算下来我们还是要交一人份的！”吕子乔有些无奈地摸了摸额头。

    “是吗？”

    吕子乔无语。

    “等等，让我算算……”

    于是乎陈美嘉开始展现她那外星人教的数学知识，见此吕子乔只能无语地拍了拍额头。最终，陈美嘉还是没有算清楚，“呃，算下来，你好像说的对哦！”

    “对你个头啊，别怪我没提醒你，我的那一份呢已经找到办法解决了！”吕子乔顿时得意地说道。

    接下来又是一阵嬉闹，吕子乔的挣钱方式一不小心被透露出来，又免不了被陈美嘉给嘲笑了一顿，然而吵闹过后陈美嘉还是没有找到方法解决租金的方法。当然这期间有着贱人曾的插曲，这就不一一赘述了。

    ……

    叮咚~

    就在陈美嘉和吕子乔停下了打闹的时候，门铃再一次响了起来。

    一开门，陈美嘉顿时又犯了花痴，无他，因为门外的是一个帅哥。

    而这时，吕子乔也走了过来，见识一个和自己差不多大的年轻陌生男子，顿时礼貌地说道：“你好，请进。”

    “哦，不进来了，我想接电话用一下。”一开口，男子那奇特的口音就让吕子乔一阵皱眉。

    “怎么称呼？”

    “我叫关谷。”关谷神奇回答道。

    “哦，关羽啊，我叫吕布！”吕子乔直接走了上去，并且握住了关谷的手。

    “呃，我叫关谷，关谷神奇。”并不知道关羽和吕布的关谷神奇听此忍不住纠正道。

    不过吕子乔却是被他的口音给吸引了，还学着关谷神奇的口音问道：“你是维吾尔族？”

    “哦，不是，误会了，我是RB人，来自RB横滨！”关谷神奇见吕子乔误会了也没有介意，而是笑着解释道。

    “哦，RB人啊，大和民族！”对于大和民族的文化有着深厚了解的吕子乔恍然大悟，不过同时他还发现了商机，将还在发着花痴的陈美嘉给拉了过去。“请稍等一下。”

    ……

    于是乎，吕子乔再次展现了他高深的忽悠功力，虽然有着陈美嘉这个十分不靠谱的猪队友，但是还是在一系列的闹剧之中将关谷神奇给忽悠住了，成功为他们的宿舍添加了一名新成员，并且还得到了一笔钱，初来乍到的关谷神奇无疑就是一只硕大的肥羊。

    关谷神奇成功入住爱情公寓，而吕子乔也有了钱为自己赎身，陈美嘉解决了房费。

    接下来，当吕子乔去赎身的时候，陈美嘉很是热情地帮助关谷神奇干这干那，偶然发现关谷神奇居然还是自己喜欢的一部漫画的作者！这可是将她给高兴坏了，当即就毛遂自荐要当关谷神奇的助手，让他将《爱情三脚猫》继续画下去。而关谷神奇虽然表示有些吃不消陈美嘉的热情，但是能够遇到这么一个热心的室友他也很高兴，于是就没有拒绝，可惜的是他完全想不到陈美嘉这个助手除了在做吃的方面很有一手之外，其他的完全没有任何作用。

    而正当陈美嘉和关谷神奇作者白日梦的时候，恰巧被曾小贤给发现了，于是乎，两人那听起来十分有歧义的话，成功地让曾小贤给误会了！

    于是乎在曾小贤的心中，吕子乔瞬间成了“绿巨人”！

    ……

    而另一边，因为张羽将林宛瑜给“抢走”了的缘故，所以就没有了胡一菲为陆展博出谋划策，失传已久的“三浪真言”从此不再传于江湖，哦不，是爱情公寓。

    由于张羽和林宛瑜都对做饭没有什么心得，当然最主要的是不想做饭，所以当来到爱情公寓的第二天，张羽就和林宛瑜商量过了，两人干脆就和陈美嘉合伙，大不了出些饭钱，算起来也比出去吃要省得多。

    而陈美嘉因为本来就没有什么固定的收入，于是就欢喜地答应了，反正她的特长就是做饭，现在还能赚外快，何乐而不为呢？

    晚上，张羽和林宛瑜下楼到3602吃饭，结果发现曾小贤正在3601和3602之间徘徊不定。见此，两人都是疑惑不已，张羽忍不住走上前去问道：“你这是怎么了，小贤。”由于张羽的年纪是最大的，所以不像其他人那样叫曾小贤是曾老师。虽然曾小贤一度觉得十分别扭，但是张羽的确比自己大，所以就忍住了。

    “那个，这个……”曾小贤一时间有些为难，这件事毕竟不是什么光彩的事情，曾小贤还真不知道该不该说，不过他又不是一个守得住秘密的人。

    最后曾小贤干脆将张羽和林宛瑜带进了3601，而此时陆展博和胡一菲正坐在沙发上聊天。

    “怎么了，你们三个怎么会在一起？”见此，胡一菲站了起来却是将目光对着张羽而不是曾小贤。

    张羽摊开双手，他只是下来吃饭的。见此胡一菲才将目光看向曾小贤。

    “那个，我刚刚在3602，你猜我看见了什么？”曾小贤十分神秘地说道？

    “外星人？”

    “变形金刚？”

    “难道是泰勒？”

    第一个是胡一菲，第二个是陆展博，第三个是林宛瑜，不得不说三人都是脑洞有点大的人，这一次张羽和曾小贤都是忍不住捂住了额头。

    “什么啊，如果我现在要用一个卡通人物来形容子乔的话，那就是绿巨人啦！”曾小贤说道，说的时候他的那双眉毛还在不停地跳动着。

    “绿？股票跌了？”胡一菲一听见“绿”，立刻就想到了股票。

    而张羽听此却是恍然大悟，看来是关谷神奇来了。

    “跌你个头啊！是绿帽子！”

    面对胡一菲，曾小贤表示有些说不清楚，于是乎将三人都带到了3602。

 第十二章：将忧郁进行到底

    而在3602里面，关谷神奇和陈美嘉正在憧憬着自己美好的未来，他们万万想不到的是自己两人原本十分正常的话听在别人的耳里会变得十分暧昧。

    坐在3602的沙发上，张羽无语地看着那群挤在关谷门口的几人，唉~，八卦乃人之天性啊！于是乎一群人全部都被曾小贤给带进了臭水沟里。

    “咳咳~”等了许久，张羽觉得肚子实在是饿得不行了，只能够轻轻咳嗽了一声，提醒众人，现在是该吃饭的时候了，而不是偷窥得时间！然而……

    “嘘~”张羽遭到了所有人的抵制，没看我们正在偷窥吗？不知道偷窥的时候是不能够弄出声响的啊！

    “……”见众人居然全部回头，凶神恶煞地瞪了自己一眼，然后回头继续偷窥，张羽无奈地拍了拍自己的额头，这群二比啊~

    不过张羽的咳嗽声还是起了作用的，虽然受到了众人一致的抵制，但是还是惊起了房间里的那对“野鸳鸯”。

    于是乎，门突然从里面打开了。

    噗通~

    噗通~

    ……

    连续几声，趴在门外的几人一时不查瞬间倒在地上。

    “呃~你们这是在干嘛，五体投地欢迎我吗？”见此，陈美嘉一脸的疑惑。

    而突然见到这么多的陌生人，关谷神奇也是有些紧张，站在那里显得有些局促不安，乍一看起来，别说，还真有点像是和别人偷了情的汉子！

    “……”众人都知道说什么，难道说，我们刚刚是在偷窥你们？

    幸好，张羽及时来救场了，“美嘉，我都饿了，快出来做饭吧！”

    “哦哦，好的，你看我一时忙了点，居然连做饭都给忘了！”听见张羽的话，陈美嘉瞬间想起了正事。

    “哦，对了，我给你们介绍一下，这个是我们新招进来的室友，关谷神奇，是RB人，来自RB横滨！”陈美嘉说着亲热地拉着关谷神奇的手向着众人介绍到。

    虽然误会有些深，但是众人还是礼貌的和关谷神奇问了声好。而陈美嘉也开始向关谷神奇介绍众人。

    完毕，陈美嘉跑去做饭，至于众人则是坐在客厅里看电视，顺便和关谷神奇这个外国友人聊天。

    ……

    对于众人的误会，张羽没有点破，因为他懒得去解释，而且这群二比，就算是向他们解释了，他们估计还是不会相信，因为先入为主的关系，他们已经确定陈美嘉和关谷神奇有着不正当的关系。

    本来事情如果继续下去，这种很容易就看清楚的误会应该会在不久后就被解除，然而好死不死的，这几天吕子乔又看上了一个妞，还为此背了一大通的悲伤的歌词。

    这还不算什么，他还买了一顶帽子！买帽子也就算了，你特么的居然买一顶绿帽子！拜托是一个男人基本上都不会选择绿色的东西带着自己头上好吧，可是吕子乔这傻缺却还当成宝一样在众人面前炫耀。

    吕子乔一切“不正常”的行为，被当成是发现自己女友劈腿之后得了忧郁症，而有着前科的曾小贤对此十分笃定！顺便还将陆展博都给拉下了水。

    于是乎，众人就展开了一系列的送温暖活动，希望吕子乔能够早日走出失恋的阴影，而不明所以的吕子乔见大家都对自己好得不得了，竟然还心安理得地成了“吕少爷”，果然，那个算命的老头说的不错，我是有少爷的命啊！

    然而纸是包不住火的，等到曾小贤和胡一菲将吕子乔带去看了心理医生后，一切终于水落石出，当然曾小贤那段不堪回首的往事也被吕子乔给发现了，也算是一个意外之喜啊。

    吕子乔的下场，不用说，那是相当的悲惨，栽在了曾小贤的手里不算什么，但是谁叫你还骗了胡一菲呢？

    而且因为这件事受了些委屈的陈美嘉也是参与了讨伐大军，最终……

    知道一切事情缘由的张羽却是懒得和这些人掺和，现在的他正在积极寻找着升级的道路。

    这个系统简直就是一个万年宅，自从第一次激活之后，就没有再出现过，任务什么的也没有出现。弄得张羽真是心焦不已。

    “系统君啊，我跟侬讲，侬这样是不对滴，你好歹也要给我一点任务啊！喂，说说话啊，快出来透透气吧，整天憋着对身体不好的！……”

    在自己的屋子里，张羽在脑海中对着系统一大通叨扰，似乎是想要用自己的诚意将系统君给请出来。

    皇天不负有心人，在张羽反复地念叨之下，系统君似乎也是受不了了，这个大叔难道是更年期到了？

    叮！发布任务。

    任务名称：彪悍的人生需要钱！

    任务内容：在一个月的时间里赚到一万块钱。

    任务成功奖励：经验值20点，金币200

    听到系统的提示音，张羽顿时欢天喜地地跳了起来，终于又有任务了，任务来得多，自己升级才快，升级了才能转职，转职了才能学习那些个华丽的技能，到时候泡……咳咳，维护世界和平的重任就交给自己了！

    不过激动过后，张羽脸就黑了下来，一个月一万块钱，其实并不难，但是问题来了，现在自己一没工作，二没人气，你叫我怎么赚钱？嗯，凭借着身体属性，可能抢银行比较行得通。而且最主要的是，张羽觉着这个任务怎么看都像是系统在敷衍自己啊！

    如果是在前世，就张羽那爆高的人气，直播一次，轻轻松松一万块到手基本上没问题，但是现在自己人生地不熟的，到哪儿去找？

    “嗯，这点问题肯定难不倒你大叔！要是这都完不成，还升个毛线的级啊，趁早死球了算了！”最终张羽还是凭借自己强大的毅力接下了任务（其实系统任务是不可拒绝的）。

    于是乎，接下来的日子里，张羽就开始整天在街上晃悠，希望能够找到有效地赚钱途径，然而事实告诉他，赚钱不易，且花且珍惜。

    夜晚，张羽游荡在这华丽的成立里面。

    任何光鲜亮丽的景象，背后隐藏着的可能都是能够恶心死人的污秽。就像是有些美丽的花海，也许在以前这里其实是一个战场，因为尸山血海才让这些花朵开得如此艳丽。

    都市，尤其是在大都市里，表面光鲜，实则藏污纳垢，这早就是人尽皆知的事儿了。而在中国，因为严查狠打，这些个现象还要好得多，但是也不可能完全杜绝。

 第十三章：你是富二代吗？

    在街上转了一圈，张羽开始往回走，不过就在经过一个乌漆嘛黑，十分合适干坏事的小巷子的时候，却是听见了一个声音。

    “救命啊，救，救救呃~”

    听见这个声音，张羽浑身一个激灵，按照小说里的情节，这应该是张羽展现自己男子气概的时候了，来一个漂亮的英雄救美，然后从此以后就和这个美女纠缠不休。

    可是为什么，自己遇到的似乎不是美女？张羽敢肯定，这个声音不是美女发出来的，甚至特么的不是女的！就算你是一只鬼，你也应该幻化成一个美女再来诱惑自己不是？

    就在本着事不关己高高挂起的心思的大叔想要一走了之的时候，却是想到了一个问题，自己似乎还有一个技能啊，那就是缓慢愈合，也不知道效果怎么样。

    最主要的是，听起来，这个人肯定是受伤了，那么最关键的问题就来了，对方有没有钱，如果有的话，自己的任务是不是就可以完成了？

    于是乎怀着实验技能和赚钱的心思，大叔还是走进了那个黑漆漆的小巷子。

    果然，虽然里面看不清，但是借着手机的灯光，大叔还是发现自己面前的地上躺着一个人形生物，那恐怖的呻吟声就是他发出来的。

    嗯，只要不是鬼就好。

    见此，张羽大叔直接走了上去，他艺高人胆大也不怕这人有什么阴谋。

    只见眼前这个应该是人的家伙衣服凌乱不堪，隐隐约约还可以看见有鲜血沾在上面。不过由于那人是趴在地上的，而且脸是朝着另外一边的，所以张羽看不清这个人的具体长相，但是有一点可以肯定，这是一个人！

    这时候，那个人似乎知道有人来了，动了动身体，见此张羽赶紧走上去，蹲下身体，想要帮助他翻了一个身。可是……

    啪嗒~

    “唉呀妈呀，吓死爸爸了！”当看到那人的整张脸的时候，张羽吓的直接弹开了，并且还将那悲剧男扔回地上，顿时可怜的悲剧男又倒了下去，姿势和刚刚又重合了。而且还受到了不大不小的二次伤害。

    原来，这个人露在面上的半边脸还算是正常，但是亲吻地面的那半脸却是肿得像头猪！总结下来就是连他妈可能都不认识了。

    过了一会儿，惊魂未定的大叔才重新走了上去，虽然被吓着了，但是只要对方还是一个人，大叔就表示没问题。

    “喂~兄台，你还活着吧？”张羽在人形生物面前蹲下，然后用手戳了戳他的肩膀。

    “咳咳，还活着，劳~劳烦~你阔以帮~帮呃叫一哈~救护车吗？”悲剧男断断续续地说道，而且说话的时候还漏风，很明显这个哥们儿被人打得牙都掉了不知道有几颗。

    这时候张羽也是微微汗颜，也不知道是那个混蛋，如此恶趣味，不知道打人不打脸的吗？打脸也就算了，反正打的也不是自己，但是你能不能别只打半边脸？这样很容易吓坏小朋友的！

    “那，那个你是富二代吗？”大叔没有回答悲剧男，反而问了一个十分不着边际的话。

    “嗯？……”躺在地上的悲剧男也是有些疑惑，这人为什么突然问自己这个问题？哦~我知道了，一定是他害怕自己讹他，所以问自己有没有钱，如果有的话，那肯定就不是讹诈了！

    瞬间，悲剧男想通了一切，还真别说，如果是以前，大叔这样问的话，肯定就是这个原因，但是现在不是了，大叔最关心的是，这个悲剧男有没有钱付给自己！你当自己放技能不要蓝的啊？

    “是，是啊，呃是一锅~富尔代，呃爸是，是，是一，一家，很有名的，私立医院，医院的院，院长和，和董事！”自认为想通了一切的富二代快速地说道，不过因为牙齿漏风，张羽都要思考一段时间才能够想清楚他到底在说什么。

    “私立医院院长？那肯定是有钱人了！”富二代说了什么，张羽不关心，但是最重要的一点，这个悲剧男是富二代他听得十分清楚。

    “哈哈，既然如此的话，本大爷今天就高抬贵手，让你见识一下我的祖传秘技，保证你马上生龙活虎，只要一万块钱哦！怎么样，要不要试一试？”张羽开始向富二代推销，当然条件是要谈清楚的。

    “……”悲剧男有些傻眼，这是什么情况？祖传秘技是什么鬼？我只需要你帮我叫一下救护车有那么难吗？

    “不，不用了，恁，恁只要帮，帮呃，叫一哈救，救护车，就就行了，呃，一定，一定会重谢，重谢的！”悲剧男再次断断续续地说道，虽然在心里将张羽这个看起来有些不正常的大叔骂了几百遍，但是现在还不是得罪他的时候，好不容易等到了一个人，要是张羽走了，自己还得在这冰凉的地上趴多久啊！尽管趴在地上的确是有些凉快，但是自己的伤不能拖太久啊！

    听此，张羽倒是不乐意了，他很清楚，这个悲剧男是不相信自己的“祖传秘技”，哼，待会有你好受的！

    “呵呵，你居然还不相信我的话，好心当成驴肝肺，既然如此，你就躺在这里等死吧！”张羽气呼呼地装作转头就要离开。

    而富二代见此顿时急了，这剧本的打开方式有些不对啊。

    “等，等等！您，呃，呃，呃相信您！就，就按您说的办！”现在不管如何，富二代都想要将张羽留下，而他只能够期待张羽那所谓的祖传秘技不会太坑。

    “哼哼，你以为我是好欺负的，招之则来，挥之则去？老子还不干了呢！”张羽听此，停了下来，但是却没有走过去，而是一脸不屑地说道，深得欲擒故纵这一招的精髓！

    “别，别这样啊！呃，呃给你两，两万块，行，行不？”富二代慌了，今天自己到底是遇到了一个怎样的奇葩啊？

    “五万！”

    “好，好！”富二代现在也不管张羽狮子大开口了，最主要的是先将其留下，到时候他的祖传秘技不管用，再要求他给自己叫救护车，到时候在随便感谢一下他就行了。

    “这样不是很好吗？真是的。”听到富二代答应了，张羽一脸惊喜地跑了过去。

    “嗯，说好了，我治好你五万块啊！”蹲在富二代的旁边，张羽还特意强调了一声。

    “是是，五万，五万！”富二代此时都快哭了，今天他不仅仅是被人给打坏了，还感觉自己被张羽给玩坏了！

    “那行，现在就是见证奇迹的时候了！”

    说着张羽在富二代那一脸犹如敢死队的表情之下伸出了自己的手，心里则是默念：“缓慢愈合！”

 第十四章：缓慢愈合

    就在张羽的心里默念了一声之后，黑暗的小巷子里诡异地闪过一道光芒。

    不过可惜的是富二代是闭上眼睛的，没有看见这神奇的一幕。

    而张羽的手上，仿佛一道绿光闪过，绿光蔓延至富二代的全身，原本紧闭双眼的富二代瞬间感觉浑身暖洋洋的，十分舒服，惊喜地睁开眼睛。

    此时，在富二代的眼中，张羽大叔俨然成为了一个天神一般，神圣不可侵犯，他身上散发出来的那种气质让人亲近舒服的同时，也给人一种威严的感觉。

    不过，过了一会儿后，富二代就有些痛苦了，因为他感觉浑身都是痒酥酥的，十分难受，这简直比被人打一拳还要痛苦，就像是比起别人一直挠你的脚底板，你更愿意被人直接给你来一拳一样。

    好在身上那股暖洋洋的舒适之感还没有散去，现在和痒酥酥的感觉综合，也算是痛并快乐着了。

    如果有人在这里的话，就会惊讶地发现，富二代那被打得又青又肿的半边脸居然在缓慢地复原着，尽管说这个过程犹如龟爬，但是它至少是在以肉眼可见的速度进行着！

    而张羽还一直保持着双手触碰富二代的那个姿势，如果两人都是盘坐着的，那说不定会有人以为他们是在传内功呢！

    其实张羽施展技能都是顺发的，甚至像游戏里那样的一些特定动作都不用做出来，只不过为了掩人耳目，不那么惊世骇俗，所以张羽还在假装做着什么。

    缓慢愈合的时间持续了整整有五分钟，五分钟一过，富二代身上的那股暖洋洋的感觉顿时消失不见，不过随之那股浑身都痛的感觉也消失了！难道自己的伤已经好了？富二代有些疑惑。

    其实，富二代的伤并没有完全好，毕竟只是缓慢愈合，而且还是一级的缓慢愈合，效果极其有限，这还是富二代受得伤并不很重，都是些皮外伤才有这么好的效果。

    缓慢愈合的持续时间一过，张羽装模作样地弄了一个完结的动作，然后站起身来。

    “还趴着干嘛？还不快站起来？”而做完一切收尾工作的张羽见富二代居然还躺在地上，顿时翻了翻白眼，然后一脚踢在他的屁股上！

    “啊！哎呀，好痛啊，哦哦~……咦？不疼了？”

    被张羽踢了一脚，富二代顿时叫了起来，本来他那肥厚的臀部就是被人的重点照顾对象，所以再次被张羽踢中，他下意识地就叫了起来，不过最后却是惊讶地发现好像不那么痛啊！

    刷刷刷~

    意识到了什么的富二代又在自己身上到处扒拉了几下，“咦？伤好了？”富二代惊喜地发现不仅仅是屁股，自己浑身的伤都已经好得差不多了，在摸了摸自己帅气的脸，他最怕的就是这半边脸被打毁容了，结果发现，已经消肿了！

    惊喜，十足地惊喜，自己不会是在做梦吧！

    富二代顿时有了一种不真实的感觉，可是刚刚那种感觉十分清晰啊，按道理来说，做梦可没有这么清楚的感知。

    “……”看见富二代神经质的表现，张羽表示无语，虽然这真的很神奇，但是拜托你别像是一个土包子一样行吗？

    “咳咳……”最后，张羽实在是忍不住了，自己还要拿到钱，然后回家睡觉呢，哪有时间陪你一个大男人在这黑暗的小巷子里谈人生？

    听见张羽的咳嗽声，富二代才回过神来，神医似乎还站在自己面前呢！富二代摸了摸脑袋，有些不好意思。

    “不好意思啊，神医，恩人，刚刚太激动了，主要是您的祖传秘技实在是太神奇了！”富二代说道，不过嘴巴还是漏风，张羽的缓慢愈合虽然能够治疗他的伤势，但是对于他那被打掉的牙齿就无能为力了。

    “好了，别那么多废话，将五万块给我就行了！”张羽再次给了他一个白眼说道。

    “是是是。”听此，富二代不敢怠慢，直接给了张羽一张支票，因为富二代的手机被打烂了，所以现在也转不了账，而且五万块数额不小，手机转账还有些麻烦。

    接下支票，张羽却是皱了皱眉头，也不知道支票是不是真的，如果是假的，拿自己岂不是被坑了？

    不过在下一刻，系统的提示音就告诉他，这支票不是假的。

    “叮！恭喜宿主，完成任务，奖励经验20，金币200，不过鉴于宿主提前那么久完成任务，而且还超额完成了任务，特此奖励经验20，金币200！”

    系统的提示音顿时让张羽高兴起来，既然系统都说已经完成任务了，那么这五万块的支票肯定是真的了！而且他还惊喜地发现，这任务奖励似乎是随着自己完成任务的情况而变化的，并不是固定的任务说明的那点，那么不知道如果自己完成任务没有达到系统的要求，是不是还会被扣掉些奖励？

    张羽想到，不过随即他又推翻了自己的想法，如果任务要求都不达标，那不就是没有完成任务吗？那还有个毛线的奖励啊！

    也就是说，任务说明的奖励应该就是最低奖励了！嗯，这么想来，这个系统还是很人性化的嘛！大叔表示很喜欢。当然了这一切都只是大叔的猜测而已！

    现在算下来，这一次的任务一共就获得了40点经验，400的金币，张羽现在是三级，升到四级的话需要30点经验，还有十点经验的富余。金币现在也已经累计到了1100个了，也不知道这金币有什么用。

    由于张羽设置了自动升级，所以经验一到，张羽就立刻升到了四级，每种属性又再次加了两点，三点自由属性点平均分配，张羽大叔的属性瞬间来到了20点，这已经远远超出了普通人的水平了。

    当然了因为升级，大叔也是得到了一些奖励，正当张羽要去看看这一次的升级奖励的时候，却是被一个声音打断了。

    “那个，恩人？大叔？老大？老神仙！……”

    原来，富二代见张羽拿到自己给的支票之后就愣住了，而且后来还时不时地傻笑，还以为张羽是出了什么问题呢。于是乎赶紧叫到，结果叫了好几下，依旧不见他有任何反应，最后，富二代无奈之下只好鼓起勇气拍了张羽的肩膀一下。张羽这才回过神来。

    而回过神来的张羽这才意识到自己身边还有一个陌生人呢，顿时知道自己又失态了。连忙收起傻笑，回复到世外高人一般的严肃神态！

    “嗯，刚刚为了救你，消耗有些大，所以导致自身出了一点问题，嗯，就是这样！”张羽随口找了一个借口，然后施展话题转移之术，“对了，你还站在这里干什么？”

    “哦，那个恩人，这真是十分感谢你的救命之恩！我……”富二代开始喋喋不休地表达自己的感激之情，其实最主要的是张羽的手段让他感到十分好奇，这莫非是气功？！

 第十五章：天空树十字架

    “停，没事就赶紧滚蛋！”听富二代居然开始长篇大论，张羽顿时皱起了眉头，做了一个暂停的手势，然后不耐烦地说道。敢情这家伙还是一个话痨！

    说完，张羽就转身朝着巷子口走去，不过却是被富二代给叫住了。

    “那个，等一等恩人，可不可以告诉我您的名字，还有您的电话号码？”富二代跑到张羽的面前眼巴巴地看着张羽。

    见此，张羽立刻警惕地看了他一眼，然后倒退了两三步，莫非，莫非……这个富二代还有那种嗜好？

    “……”

    这次轮到富二代皱眉了，张羽的动作很明显，他一眼就看出来张羽是在想什么了，“咳咳，那个恩人不要乱想，我只是想要认识您一下，毕竟您这一手神奇的祖传秘技可不能就此蒙尘了，那个如果我或者是我认识的人再出现这样的情况，我希望您能够再次高抬贵手，当然，我肯定不会占您便宜！”富二代解释道。

    “这样啊。”张羽恍然大悟，听这意思，似乎这个富二代还可以发展为长期合作伙伴啊！那么是不是就意味着自己有钱了？

    对于金钱，张羽自然是不会拒之门外，不过嘛，这么容易就答应了，岂不是太掉身价了？

    “咳咳，你觉得我像是差钱的人吗？”

    “……”富二代听此顿时再度无语，其实他很想说一句，您很像差钱的人，不然的话会一来就问我是不是富二代？而且还瞬间赚了自己五万块？当然这些他只能在心里想一想。

    “呵呵，您自然是不缺钱的，但是您看啊，这人啊难免就会出现什么意外，您是不差钱，但是我们却差生命的保障啊！”富二代说道。

    这话顿时听得张羽一阵舒爽，这人就是会说话，一下子就将自己的高度给抬上去了，自己就是生命的保障啊！

    “嗯，见你如此诚信，那我就告诉你吧，不过先说好，没什么大事别来打扰我啊！”说着，张羽还不忘了学一学世外高人那一套，没事别来找我，有事也尽量别来找我！

    “是是是！”听此，富二代自然是高兴地答应。

    然后，张羽就告诉了富二代自己的名字以及一些相关信息，而富二代也是给了张羽一张自己的名片。

    张羽随手揣进裤兜里，然后转身头也不回地离开了，做事就是要有始有终，这高人的形象啊，也要装得专业一点不是？

    达到了目的的富二代在后面看着张羽高大的背影，心中一阵向往，果然是福兮祸所依，祸兮福所倚啊！自己今天虽然被揍了一顿的，但是却碰到了这么一位高人，值了！

    ……

    回到爱情公寓之后，已经是凌晨一点过了，不过当张羽进门的时候却是发现，林宛瑜居然还没有睡觉。

    “大叔，你回来了。”听见开门声，林宛瑜就立刻跑了过去，见张羽进门后，立刻给了他一个微笑。

    “咦？婉瑜，你怎么还不睡？”见到林宛瑜，张羽有些疑惑，要知道美女，哦不，只要是女人可都是十分爱美的，要是在平时，林宛瑜早就睡了，熬夜对于一个美女来说可不是一个明智的选择。

    “那个，哦，今天的电视节目有点好看，所以我就看到现在了。”听见张羽的文化，林宛瑜有些慌乱。

    不过，可惜的是，迟钝的大叔却是没有发现，听见林宛瑜的话，还特意走进去看了看电视，“这样吗？”结果张羽发现，电视上是正在播放广告。

    “是啊，刚才那个节目可有趣了，不过现在完了。”林宛瑜说道。

    “嗯，既然如此，那么婉瑜，你就早点睡吧，熬夜对于女孩子来说可不好。”张羽说道，不过他突然发现现在的林宛瑜真的是格外的可爱，忍不住用手摸了摸她的脑袋。

    叮~~

    被张羽的手摸着脑袋，林宛瑜的脸蛋瞬间红了，闪过一丝害羞然后匆匆忙忙跑回房间里去了。

    “呃……”张羽见此，苦笑了一声，自己和林宛瑜的关系虽然说很不错，而且还是以情侣身份住进的爱情公寓，但是两人可不是真的男女朋友，关系也没有好到可以随意地肢体接触的地步，可是今天自己居然没能忍住。希望婉瑜没有介意吧。

    匆匆洗了一个澡之后，张羽也是进入房间睡觉了。

    张羽倒是心安理得地睡觉了，可是，趴在房间里的床上的林宛瑜却是怎么也睡不着。就因为刚才张羽摸了她的脑袋，他从来没有和一个男生如此亲近过，当然除了她的父亲以外。这让还是一张白纸的林宛瑜心中羞涩不已，同时又有一点小甜蜜，小慌张，总之感觉十分复杂。

    第二天，当张羽起床的时候却是惊讶地发现林宛瑜居然还没有起床，虽然她是一个大家小姐，但是性格很好，很单纯，也没有赖床的习惯，和她比起来，张羽大叔的生活简直就是堕落啊！

    不过今天似乎是一个例外，林宛瑜居然还没有起床！张羽看了看时间，发现都已经十点钟了，这不正常啊。其实他不知道的是，因为自己昨晚上没忍住，摸了婉瑜的头，结果害得这个纯洁的女孩儿胡思乱想了一夜，直到很晚才睡着呢！

    张羽下楼买了早餐，顺便给林宛瑜也带了一点，回来后见她还没有起床，于是就将早餐放在冰箱里，因为是夏天，热的东西容易坏。

    做完这些，张羽回到自己的房间里，因为他还有一件没有做的事情，那就是昨天升了一级，奖励的物品还没有看呢！

    虽然说很有可能还是那些个黑面包和香精之类的，但是刚刚才得到系统的张羽对此还是乐此不疲。

    兴冲冲地看了打开背包，果不其然，黑面包和精灵香精都多了五个，而且金币也是增加了八百个。瞬间就有1900个金币了。

    不过这些都不是主要的，当张羽将背包栏翻到装备栏的时候，赫然发现第一个格子居然有一件装备，而且还是一件武器！张羽迫不及待地查看起来。

    武器名称：天空树十字架

    武器类型：十字架

    所需等级：5

    稀有：高级

    耐久度35/35

    体质+3

    智力+2

    施法速度+2%

    这是这把武器的类型，是一把十字架，张羽也不清楚DNF游戏里有没有这个武器，因为低等级的武器实在是太多了，就算是张羽是一个专业大叔，也记不清楚，而且他已经多年没打小号了。

    在游戏里这样的低等级装备很常见，跟垃圾没什么区别，但是在现实世界，却是难得的宝物，看一看，就算是一点的体质，普通人想要提升，那也是十分困难的，而且这玩意，拿出来装装逼也是阔以的。

 第十六章：林宛瑜找工作

    张羽迫不及待地将十字架拿出来瞧了瞧，结果他失望了，因为这个十字架看起来完全就像是两块破木头钉在一起的一般，只是颜色呈现出淡淡的青绿色。

    不过虽然它其貌不扬，但是张羽知道他的材质却不简单，单独说天空树可能人们都不知道是什么玩意儿，但是说起天空树果实，只要是毒奶粉中毒者基本上都知道。想必这天空树是有魔力的，不然的话这果实能爆炸？

    而且当十字架刚刚一入手，张羽就明显地感觉到自己的力量大了一些，这应该就是那个体质+3的效果了。

    张羽强忍住挥舞两下十字架的念头，这玩意儿可是巨兵，要是自己在屋子里来两下，估计自己还得花时间收拾。

    ……

    几天之后，爱情公寓楼下的酒吧里，张羽还有胡一菲和陆展博三人人坐在一起聊天，这时候，林宛瑜穿着一身正装走了过来，还别说，穿着正装的林宛瑜比起以往的可爱范多了一丝成熟的味道，看起来也是别有一番风味。

    最近，林宛瑜这个富家小姐终于也开始为钱的事情着急了，而原因自然就是他的爸爸为了逼她回去而停了她的卡。

    为什么她的爸爸可以停了她的卡？先看看她家是干什么的，林氏银行啊！开银行的，林宛瑜自家是开银行的，钱自然是存在自家的银行里面的，所以他爸爸自然有能力停掉她的卡。

    “婉瑜，面世得怎么样了，考官对你的印象如何？”胡一菲问道，就在今天林宛瑜去了一家外企面试。这一个多月的相处下来，虽然没有了陆展博向林宛瑜告白的那件事情，但是人们还是知道了林宛瑜的身份，林氏银行的大小姐，为此爱情公寓里的男人可是对张羽各种羡慕嫉妒恨，特么的，随便找一个女朋友居然就能够找到一个千金大小姐，还是一个这么单纯善良的千金大小姐，你是出门踩狗屎了吧！

    对此，张羽只是淡淡地以四十五度角仰望天空，哼哼，要是你们有大叔这么帅气，你们也可以啊！

    而对于林宛瑜出来独立生活，作为朋友，他们自然是举双手赞成，不过问题又来了，林宛瑜对工作的要求真的是……挺高的！

    毕竟要找一个坐着的，也不用做什么复杂的事情，而且最好上司还是一个傻瓜的工作实在是不怎么容易。

    “还算顺利吧，不过考官好像被我震住了！”林宛瑜有些高兴地说道。

    “哦？我就说嘛，美女无敌！那考官问了你什么问题啊？”胡一菲接着问道。

    “他问我有什么理想。”

    “你的回答呢？”

    “我说啊，我的理想就是拥有一座小房子！”

    “……”听此，胡一菲和陆展博都是无言以对，良久，陆展博才憋出一句话，“哇哦~你的理想好震撼啊！”

    “可能是我的房子和别人的不太一样吧，我的房子呢屋顶是杏仁糖片，烟囱是烤猪肉卷，床是蜜糖红枣糕，枕头全是水晶虾饺…….”

    众人大张着嘴巴，这小房子……果然和别人的不一样！对此，三人都是默默为那位考官默哀了几秒钟。

    经过一系列的闹剧，林宛瑜终于找到了自己人生之中的第一份工作，那就是光荣的百科全书销售小姐！不过可惜的是，最后好不容易关谷有买的意愿，因为他正在进行一个有奖问答的活动，结果却因为签名签错了位置，林宛瑜自己成了购买人，反倒是关谷神奇因此得了几百块的佣金！

    与此同时还有一件很重要的事情，那就是曾小贤要进军电视主持人了，说起来作为一个电台主持人，而且还是长年在深夜里摸爬滚打的主持人，曾小贤每一天都在梦想着能够进军电视圈。

    而这一次下来考核的领导恰好是吕子乔众多情人之一的Lisa荣！最终经过一系列闹剧，虽然过程一波三折，但是凭借一张三寸不烂之舌，还有就是吕子乔朋友这个身份，Lisa荣还是决定给曾小贤一个机会。

    可惜的是，对于电视主持人这个职业曾小贤完全是花姑娘上轿，头一次，最终因为老是找不到镜头，他只好乖乖地回自己的电台做一个深夜主持人，慰藉慰藉那些深夜里还在舔伤口的人们，当然他最大的作用还是为失眠人群服务。

    ……

    3702也就是张羽和林宛瑜的宿舍里，林宛瑜一脸气馁地坐在沙发上。

    “好了，婉瑜，不要伤心了，工作多的是，大不了再找就是了嘛，以你的条件，要找一个工作还不简单？”张羽拿了一杯水过来放在林宛瑜的面前，安慰道。

    的确，林宛瑜好歹也是在国外的名牌大学读过书的，这种人在国内还是很吃香的，尽管说出来有些讽刺，但是事实上就是如此。

    “可是，可是要找到一份我喜欢的工作还是很难的啊！”林宛瑜撅着小嘴，说着端起张羽拿过来的水喝了一口。

    “呵呵，这还不简单，我打算啊，在不久以后自己开一家疗养馆，到时候你来做我的助手怎么样？”张羽说道。

    经过富二代的事件，张羽也是想清楚了一些问题，自己的这些个神奇的技能可不能够浪费了！

    “疗养馆？大叔你请一个疗养师可是很贵的，再加上我，能供得起吗？”林宛瑜很显然误会了张羽的意思。

    “呵呵，请什么疗养师啊，你大叔我就是现成的，而且还是专业的哦！”张羽得意地说道。

    其实只要张羽将圣职者，尤其是以后转职过后的圣骑士的职业技能用好了，别说是一个疗养师了，就算是世界上最好的医生都比不起。

    “是吗？大叔还是一个疗养师？”不过林宛瑜显然不相信，虽然大叔在她的眼里十分神秘，十分厉害，还能够做牧师，但是牧师和疗养师可是差了十万八千里。

    “小样，还不信，说说，你有哪里不舒服，让大叔给你露一手！”见林宛瑜居然不相信，张羽顿时不乐意了。

    “那正好，大叔，我这几天亲戚来了，肚子有些疼，也不知道你能不能解决。”林宛瑜见张羽如此肯定，心中有些好奇，难道大叔真的还有这技能？

    “亲戚？哦，我知道了！”混迹网文多年，大叔自然不会连亲戚是啥都不知道，于是乎立马拍着胸脯保证道。

    亲戚，也就是大姨妈，俗称“月事”，每个女人每个月都有那么几天，当然也不排除某些男淫也有。

    而来亲戚的同时，女生常常会感觉到肚子疼！有些疼得厉害的，都能够算得上是疑难杂症了！不过这不要紧，刚好张羽升了一级，新学了一个技能――净化！

 第十七章：净化

    净化这个技能的效果是消除一切负面状态，什么减速啦，中毒啦，眩晕啦之类的都算是负面状态。

    这个效果听起来十分牛叉，但是在游戏里面它的作用极其有限，甚至很少有人愿意花费宝贵的SB点数去学习这个技能。

    至于原因吗就是随着DNF的改版，DNF越来越像是一个单机版闯关游戏，而且还是特简单的那一种。基本上单刷就能过轻松过关。就连加血补蓝的消耗品都很少用到了，更别提什么“净化”了。

    不过这技能要是放在现实世界那可就不得了了。想想，那可是消除一切负面状态啊！

    头疼了？来一个净化立刻万事大吉，连头痛粉都不用买了，而且还没有副作用！

    来大姨妈了？整一个净化，立刻远离痛苦，让姨妈来得更猛烈些吧……咳咳，这个不能乱来。

    总之，有了净化，妈妈就再也不用担心我会因为各种事情而难受了！当然了，心理上的痛苦，净化是没用嘀。

    而有了这个技能，张羽要开一个疗养馆，并且将它办火，那简直不要太简单了。

    不过现在最主要的还是帮林宛瑜解决了她的大姨妈带来的痛苦。

    其实当林宛瑜说出让张羽解决自己痛经的那一瞬间就后悔了。因为她突然想到了一个问题，那就是治疗痛，除了按摩她还真想不到另外的办法。而让大叔给自己按摩，哎呀，好害羞。

    但是说出去的话，就是泼出去的水，如果贸然改变的话，说不定会让大叔觉得自己是介意什么呢？这样说不定会损害自己和大叔之间感情呢！比起和大叔之间的感情，林宛瑜觉得其他的都不重要了。

    所以说，尽管林宛瑜现在害羞得不得了，但是还是躺了下去，闭上双眼不敢看张羽，只是他那红彤彤的脸蛋实在是有些让人浮想联翩。

    林宛瑜意识到了这个问题，张羽自然也是如此，不过身为男***女都不介意了，自己自然是不会傻到这时候出岔子，不然的话双方恐怕会更加尴尬。

    只不过，虽然张羽大叔在前世的时候也给女朋友按摩过，情景跟现在差不多，但是那是女朋友啊，这点小事根本不算什么，更羞羞的事情两人都做了。不过要知道现在林宛瑜和大叔之间关系虽然无比暧昧，但还远远没有达到男女朋友的地步啊！做这么亲密的事情还是有些不妥的。

    然而现在事情都到了这个地步了，林宛瑜都乖乖地躺下了，卸下了所有防备躺在自己面前，如果自己不动手，对她的自尊的伤害会很大。

    而就在张羽大叔也感到十分紧张的时候，林宛瑜开口了：“大叔，需要将衣服撩起来吗？”原来林宛瑜见张羽久久没有动手，还以为是按摩的时候不能隔着衣服，而张羽大叔又不好意思开口。

    “呃，这个，不用了，就这样就好了。”张羽赶紧摇了摇头，虽然他很想这样做，但是他还不屑于用这种手段欺骗林宛瑜这个纯洁的小姑娘。

    “哦。”听见张羽的回答，林宛瑜脸色更红了，赶紧再次闭上双眼。

    “呼呼~”张羽深呼吸了一口气，这事儿原本是很简单的，只需要默默释放一个净化就行了，甚至连肢体接触都没有必要，但是如果那样的话为免就太过于惊世骇俗了。

    缓缓地，张羽将有些颤抖的双手慢慢地覆盖在林宛瑜的小腹之上，尽管隔着衣服，但是林宛瑜还是清晰地感觉到了从张羽大叔手上传来的温度，好舒服，一下子，似乎自己的疼痛就减轻了不少。

    而当双手完全放在林宛瑜的小腹上的时候，张羽也是清楚地感觉到了林宛瑜浑身一震。

    紧接着，张羽心里默念：“净化！”顿时林宛瑜的身上似乎有一道白光闪过。

    “嗯~啊~……”就在这时，林宛瑜居然忍不住舒服地哼出了声。不过刚刚哼出声，林宛瑜就意识到了不对劲，呜呜~实在是太丢人了，自己居然在大叔的面前发出如此，如此**的声音。

    林宛瑜立刻用双手捂住自己的脸，似乎这样一来张羽就看不见她了似的。而张羽听见林宛瑜的声音，动作也是一顿，连按摩的动作都停了下来，不过一看林宛瑜那害羞的模样，又觉得十分可爱，这个姑娘实在是太美丽了！

    张羽继续自己的动作，一连施展了几个净化，净化所需要的法力值只有50，现在四级的张羽有足足800的法力上限，而且四级的时候法力回复已经达到了4点每秒，所以施展几个净化张羽表示毫无压力。

    十分钟过后，张羽恋恋不舍地将自己的咸猪手从林宛瑜的小腹上移开，感觉到手掌上还残留的热度，张羽此时心中也是一片火热。

    “怎么样，婉瑜，感觉还行吧？”

    当一切结束的时候，场面依旧有些尴尬，不过张羽还是问了一声，现在最主要的是让美女对自己有信心，不然的话，恐怕最后林宛瑜又会成为曾小贤的电话编辑，到时候又要闹出一系列的喜剧。

    而林宛瑜听见张羽的问话，虽然有些害羞，但是还是仔细感受了一下自己身体的变化，结果惊讶的发现真的不疼了。而且小腹那里还一直暖洋洋的，感觉十分舒服。顿时林宛瑜就将害羞什么的抛诸脑后，一脸惊喜地看着张羽。

    “大叔，你是怎么办到的？这样太神奇了！”林宛瑜正起身体，双手拉着张羽的胳膊，眼巴巴地看着他。

    “嘿嘿，跟你说了吧，这可是大叔的祖传秘技！很管用的，而且这招还不仅仅只是对治疗疼痛有用哦！”见到满眼都是小星星的林宛瑜，大叔的虚荣心得到了最大限度的满足。

    “嗯！大叔的祖传秘技实在是太有用了，那就这么说定了，到时候你开一个疗养馆，你可要请我去当你的经理啊！凭借大叔的手艺还有我的管理才能，我相信我们的疗养馆一定会大火的！到时候我就可以独立生活了。”林宛瑜高兴地说道。

    “那是！”看着一脸兴奋劲的林宛瑜，张羽也是笑了笑，这个姑娘还真是天真，真是都有点傻乎乎的，不过大叔喜欢！

    就这样，张羽和林宛瑜开始谈论他们未来的计划，而这也是张羽的目前的小目标，虽然短时间里自己是不缺钱，但是也不能坐吃山空，圣职者的这些个技能也要用好了，不然的话这个系统就白来了不是？

 第十八章：大人物

    宿主：张羽

    职业：圣职者

    等级：4

    经验：10/40（前者为现有，后者为升级所需经验。）

    体质：20（与身体强度，力量，防御等等有关，正常成年人为10）

    智力：20（与法术攻击，法术防御，以及蓝量等有关，正常成年人是10）

    敏捷：20（与行动速度，攻击速度，反应速度等等有关，正常成年人是10）

    法力上限：800

    法力回复：4点每秒

    装备：无

    宠物：无

    金币：1900

    物品：精灵香精×20，黑面包×20，

    夜晚，张羽躺在床上，闲来无事，看了看自己的属性，现在他是四级了，还需要三十点经验就可以升到五级。在游戏里，五级那可是一道分水岭，因为到了五级就可以有很多技能可以学习了。

    现在他有了一个目标，那就是尽快将自己的那个疗养馆开起来，让自己有点事情做，不然的话，堂堂一个穿越者而且还是一个有金手指的穿越者，在异界饿死那就太丢穿越大军的脸了。

    也许是感受到了张羽那颗上进的心，系统必须得做出行动上的鼓励，于是乎，它很是时候地跑了出来。

    “叮！鉴于宿主不再堕落，主动追求高质量生活，现在开启任务，在一个月内开起自己的疗养馆。成功奖励经验100，金币1000，魔法师的血液×1。”

    “嘶~”听到系统的声音，张羽倒吸了一口凉气，这，这，这奖励也太丰厚了！

    从得到系统为止，这是第一个奖励如此诱人的任务了，整整一百点的经验值，能够将自己的等级提升到五级，还有很大的剩余，如果按照现在的规律来看，还可以升到六级。当然了这只是张羽理想下的情况，毕竟五级就是一到分水岭，谁也不知道经验值的需求会发生什么变化。

    不过最让张羽好奇的还是那个魔法师的血液了，魔法师的血液在游戏里不过是一个很普通的材料罢了。但是张羽几乎敢肯定，这玩意儿到了现实世界恐怕不会那么简单，不过到底有什么不同还得等以后完成了任务得到了奖励才知道。

    现在的张羽可谓是动力满满，有这么丰厚的奖励，真是天助我也。不过还有一个问题摆在面前。那就是这可是魔都，一个国际化大都市！

    而这里的房价几乎可以用天价来形容！可以这样说，在国内可能有百分之五十以上的人在这里是买不起房子的。想要在这里找到一个好的地段开商铺更是难上加难。

    不过好在张羽的疗养馆不需要太大的地方，也不需要好的黄金地段，因为他对自己的技能很有信心，只有有一个人上门，那么自己的疗养馆的名气就可以打出去了。毕竟这么神奇的疗养馆在其他地方你见过？

    但是就算是如此，没个十来万，疗养馆想要开起来估计也是天方夜谭。那么这钱的问题该如何解决呢？

    坐在床上，张羽突然有些后悔了，当初就应该让那个富二代多给点钱的，反正十来万对于一个富二代来说应该不是什么大不了的吧？可怜的张羽大叔，对于富二代的印象都停留在那些歪歪小说里，什么一掷千金，什么视金钱为粪土，然而现实世界，大多数富二代可不是如此。商人逐利，富二代又不是傻子，喜欢到处撒钱。

    张羽想到了贷款，不过自己没有稳定的工作，在银行里可贷不了多大的数额，倒是林宛瑜的话一定没有问题，毕竟她的身份摆在那里。

    ……

    第二天一大早，张羽就迫不及待地想要找林宛瑜跟她说说贷款的事情。疗养馆是两个人的事情，让林宛瑜贷点款也不是什么说不出口的事情。

    不过就在这个时候，张羽的电话响了。

    拿出手机，张羽有些疑惑，自己的电话现在也就只有爱情公寓里面的几个人知道，不过现在几人住得又不远，楼上楼下，平时有事，基本上他们都是亲自上楼来叫他们的。那么现在会是谁给自己打电话呢？还是一大清早的。

    张羽一看手机屏幕，结果发现是一个陌生的号码，带着疑惑张羽点了接听键。

    “喂，我是张羽，请问找谁？”

    “那个，高人，是我呀，刘鑫！”电话那头传来了略带急促的声音。

    “刘鑫？刘鑫是哪个？”张羽疑惑，自己似乎不认识什么叫刘鑫的人啊。

    “呃，那个，那天晚上，我就是那天晚上的那个富二代啊！”听张羽居然说不认识自己，电话那头的声音更加急了，一句话都差点没有说清楚。

    “哦哦，是你啊！你找我有什么事吗？”听此，张羽恍然大悟，原来是自己那天晚上救的那个富二代，不过他是叫刘鑫吗？听见他给自己打电话，张羽心思瞬间活泛起来了，这家伙说不定是一个财神爷呢！

    想着，张羽往口袋里掏了掏，在房间里找了找，结果突然尴尬地发现，当初富二代给自己的名片不知道放哪里了！

    而张羽不知道的是，就是因为自己的一个疏忽，却是让富二代觉得张羽真的是一个世外高人，视金钱如粪土。

    因为张羽居然不认识他，不知道他的名字，这就充分说明了张羽根本就不在乎他。而为什么不在乎他？因为张羽是高人，其实真的不喜欢钱啊！嗯，至于那天晚上恩人问自己要钱，那纯属是不想自己的技艺掉价！嗯，肯定就是这样。想到这里，富二代刘鑫对张羽的崇敬之情瞬间到了一个新的境界！

    不过可惜的是张羽不知道这一点，不认的话，他一定会洋洋得意，这莫名其妙地装比，可不是谁都能做到的！

    “那个，恩人，我们医院来了一个大人物，这个大人物出了非常严重的车祸，受了伤，我们医院现在已经无能为力了，不知道您能不能施以援手？”提起正事，富二代刘鑫非常快速地说道。

    “大人物？可以啊，不过……”张羽没有丝毫犹豫，直接答应了，缓慢愈合也许奈何不得一些疾病，但是对于伤势却是有着莫大的效果！这在富二代的身上已经得到了验证。

    突然之间张羽对于这个富二代刘鑫表示有些喜欢了，当然别误会不是那种关系，这家伙不仅仅是自己的第一只小白鼠，还是自己的财神爷！财神爷谁不喜欢呢？

    “您放心吧，条件您随便提！”虽然张羽话没有说完，但是深谙人情世故的富二代自然之道张羽想要表达什么。直接说道。

    “看来这大人物的身份还不是一般的大啊！”听富二代的语气，张羽心中想到，然后问道，“那行吧，你们医院在哪里？我马上过去。”

    “不用了，您下楼就行了，我已经在您的楼下了！”

    “呃……”

 第十九章：无形装逼，最为致命！

    听此，张羽才知道，敢情这富二代还是一个急性子啊。也不再废话，张羽直接下楼，不过在要出门的时候却是被林宛瑜给叫住了。

    “大叔，你要去哪里啊？”见张羽一副急匆匆的样子，林宛瑜忍不住问道。

    “哦，大叔我啊，要去挣钱养家了！”张羽甩下一句话，直接离开了，却是留下林宛瑜一个人在客厅里胡思乱想。

    “挣钱养家？”想着张羽大叔走的时候留下的一句话，林宛瑜也不知道想到了什么，满脸通红，整个人都像是一只煮熟的龙虾！

    当张羽匆匆坐电梯来到楼下的时候，结果真的发现楼下有一个人正在那里焦急地走来走去，时不时地还看一下公寓的大门口。

    张羽知道这个人应该就是那天救的富二代刘鑫了，不过因为当时处于小巷子里张羽看不大清楚，而且那时候这个家伙还有半边脸是猪头，所以张羽也不太确定。

    虽然张羽不太清楚这人是不是刘鑫，但是刘鑫对张羽的印象可是很深的。张羽的面目他还是记得很清楚。

    当看到张羽走出公寓大门的时候，刘鑫立刻露出一脸喜色，然后小跑上去，不知道的人还以为他是那个大人物的狗腿子呢！

    看见刘鑫跑过来，张羽也是停了下来，不确定地问道：“你是刘鑫？”

    “是我，是我，恩人，我们走吧！”刘鑫连忙点点头，再次看到张羽，果然自己的恩人真的是一个高人。

    看他，T恤加短裤，脚上是一双凉鞋，还有那浅浅的胡须就知道了！嗯，高人一般都不是常人所能揣度的。

    “那行吧。”张羽也不废话，直接上了富二代的车。

    不过本来张羽还以为这富二代会开一辆豪车来接自己呢，结果发现这货居然开了一辆国产SUV，还是BYD的！这真是让张羽大跌眼镜。

    不一会儿，刘鑫就载着张羽来到了一个医院，这家医院很大，而且环境很好，比起国有医院的确要好很多，当然与之相对应的，在这里的花费恐怕也不是一般人所能够承受的。

    而这也能够从侧面看出来，刘鑫这个富二代的家庭恐怕不简单，能够在寸土寸金的魔都弄到这么大一块地，开了一家这么大这么高端的私立医院，能简单吗？

    只是让张羽没有想到的是，刘鑫这家伙看起来似乎还很低调，车子都是国产的。

    “高人，我们走快点，那个大人物现在恐怕已经快坚持不住了，好在我们医院有高科技手段延缓他的死亡，不然的话都等不到您的到来了。”一下车，刘鑫就拉着张羽快速往医院里面走去。

    有着刘鑫这个少东家开路，两人很快来到了医院里面，此时那位大人物还在手术室里，本来之前因为那人伤势太重，医生们都已经下达死亡通知书了，而这时候刘鑫刚好来到了医院，了解了情况之后，他在第一时间就想到了张羽。

    那天晚上自己虽然说受得都是一些皮外伤，但是如果没有张羽，没个个把月的疗养，是不可能好的，所以对于张羽的神奇，刘鑫很有自信，而且他也相信张羽的手段不只是在治疗小伤上面。

    当两人来到手术室外面的时候，还有一大群人围在门口，而主治医生已经出来了，只留下一些小护士还在里面照看，看得出来这位医生已经放弃了。

    如果不是刘鑫这个少东家打包票说他还有机会的话，恐怕他早就让人将那个大人物推进太平间里了。

    这时候，那个主治医生也是发现了刘鑫的到来，只不过他左看右看就是没有发现什么牛叉人物。倒是少东家身边那个人，有点……有点特别。

    不过虽然有些奇怪少东家为什么会带这么一个奇怪的人过来，但是主治医生还是跑了上去。刚刚他可是被那些个家属们弄得烦不胜烦，而且有因为人家的身份不简单，所以他也不敢表现出什么不满。好在这群家属也是通情达理之人，没有为难他。

    “经理，不知您……”主治医生直接对着刘鑫问道，至于为什么喊经理，是因为刘鑫在这家医院里面的职位就是总经理。

    “嗯，这位就是我请的高人了……”说着刘鑫还特地将张羽给介绍了一番。

    “这……”听此，主治医生表示自己的人生观已经被颠覆了，不过他倒是没有说什么不好听的话，他不相信张羽，但是他却对刘鑫很相信，因为刘鑫虽然是一个富二代，但是他的能力是有目共睹的。

    “好了，待会再跟你说，现在救人要紧！”没有过多废话，刘鑫直接将张羽拿着走进了手术室。

    不过就在刘鑫想要给张羽找一件消了毒的白大褂的时候，却是被张羽给拒绝了。

    “别弄这些没用的，现在就去救人！”张羽直接说道，反正他只是进去放几个技能的，所以也没必要弄得这么严格。

    “啊？哦哦，好的。”虽然有些诧异，但是刘鑫还是选择无条件相信张羽。

    “你出去吧，记住了，把手术室里的所有监视器都给关了！”刘鑫原本想要跟着张羽进去见证神奇的一幕，可惜却是被张羽给赶出来了。

    那天晚上，乌漆嘛黑的，刘鑫根本就不知道张羽对自己做了什么，他的伤就好了。本来以为今天能够好好开开眼界的，可惜的是张羽根本就不给他机会。开玩笑，自己这是要放技能呢？有什么好看的？而且要是被你看见自己似乎什么都没做，还不吓死你啊！

    刘鑫乖乖地将手术里的小护士们都叫出去了，留下了张羽一个人。

    掀开白布，张羽顿时被里面的情景吓了一跳。只见手术床上躺着一个“人”，这个人浑身都是鲜血，有些关节已经呈现不规则扭曲，看起来惨不忍睹。对于这个人居然还活着，张羽也是感到有些神奇，同时对于这家医院的手段也是有了一些了解。

    二话不说，张羽直接一个缓慢愈合扔了上去，顿时就看见这个人的脸色开始有了血色，本来这个人就因为车祸失血过多，进入医院的时候虽然输过血，但是脸色还是有些苍白。

    张羽一连用了三个缓慢愈合，终于将此人从死亡的边缘地带拉了回来，浑身那些个伤口已经基本上愈合，失去的血量也恢复了，最主要的是他身体里那些有很大损伤的内脏也好了个七七八八。

    当然这些张羽是看不见的，他只知道床边那个显示屏显示的线条原本已经接近一根直线，但是现在有了一个个起伏。张羽知道这个人已经救过来了。

    不过因为缓慢愈合效果来得慢，整整半个小时候，张羽才停下来，而且还没有完全好。最主要的是那些个错位、折断的骨头张羽就没有办法了。如果贸然将那些地方也治好治好，而骨头没有纠正过来，说不得最后这人就成了“畸形”！

    而且一次性将其弄得完好无损，也着实有些惊世骇俗，先弄成这样，将其大的伤势缓和一下，保住他的命就行了，至于其他的，就交给刘鑫他们了。想必以这个医院的水平，要将其复原还是很简单的。

 第二十章：循环任务开启

    当张羽从手术室里出来的时候，外面吵闹的声音立刻安静了下来。

    刷刷刷～

    瞬间，张羽吸引住了所有人的目光。

    其实，当张羽走进手术室里的时候那些个家属都是处于懵逼状态的。

    没办法，所有人都想不到一个穿着体恤衫加短裤凉鞋的大叔会是救死扶伤的专家。

    而当张羽走进去后，这些家属顿时不干了，虽然我亲人可能真的没救了，但是你们也不能破罐子破摔不是？所以这短短的半个小时，刘鑫可是饱受这些个家属的各种质问。

    好在这些家属还算是比较理智的，没有因为自己的身份就嚣张跋扈，做出什么威胁不妥的行为。

    “怎么样？高人，人救活了吗？”见张羽走出实验室，刘鑫立刻拨开了围住自己的家属们，跑到张羽的面前十分急切地问到。

    其实刘鑫请张羽进手术室也是下了很大的决心的，因为张羽根本就不是医疗系统里面的人，根本就没有资格进入手术室，如果最后张羽成功了还好，如果失败了，刘鑫就要承担很大的责任。到时候说不定还会连累到自家的医院。

    别看刘鑫的家庭似乎很不简单，但是总结起来他们只不过是商人罢了，在国内，再有钱都比不过有权的人！

    “嗯，人是活过来了，但是我对于骨头方面没有研究，所以这方面还得你们自己来。”张羽轻描淡写地说道。

    “……”本来反应过来的家属们还打算对着张羽质问一下的，可是听到张羽的话，顿时开不了口了。

    是我们听错了吗？刚刚那个专家不是才说了没救了吗？可是这人进入才半个小时啊！他居然说救活了！？

    瞬间，不管是家属还是那些个医生护士都表示自己刚才耳朵好像出问题了。短短半个小时，难道你不是进去逛了一圈就出来了？

    “那就好，那就好。”听到张羽肯定的回答，刘鑫心里的大石头总算是落地了。

    所有人都不知道张羽不仅仅是将人从死亡边缘拉了回来，还将他的伤势都治得差不多了。要不是因为那些骨头，还有张羽不想太惊世骇俗的原因，现在那个人就可以下床走动了！

    当然，张羽不知道的是就算只是如此，也已经是很惊人的了。

    而这些人当中，最不敢置信就是那个人的主治医生和那些个护士了。

    也许对于那人的伤势其他人都没有什么直观的感受，但是作为医生和护士他们可是最清楚的，就算是拥有世界上最先进的医疗器械，技术最好的医生来也绝对是无力回天啊，然而就是这个其貌不扬，甚至完全没有一点医生样子的大叔在进入手术室里半个小时后就说自己将那人救活了！这叫他们如何相信？

    砰地一声，就在众人还处于混沌状态的时候，主治医生直接将手术室的门给撞开了！然后像是火烧屁股了一般冲了进去。

    “嘶～”当看到躺在床上的人的情况的时候，主治医生倒吸了一口凉气，他可以不相信病床上的人的表象，但是床边那个显示人生命迹象的仪器他却是不得不相信。

    “嘶～”

    “嘶～”

    ……

    紧随其后的护士们跟主治医生的表现如出一辙，不知道的人，还以为手术室里跑进来了几条蛇呢！

    不过这些人的职业操守还是很不错的，不然的话也不会被这家医院所录用，很快他们就回过神来，然后将人推出了手术室。

    刚刚出来，家属们纷纷围了上去，想要查看具体情况。

    “呵呵，大家放心，方局长已经没事了！”主治医生赶紧解释道。

    “没事了？没事了就好。”

    “谢谢医生，谢谢医生……”

    “呜呜~老天保佑！”

    “……”

    得到主治医生肯定的回答，家属们顿时喜极而泣。

    而这时候张羽也才知道原来这个人姓方，似乎还是一个什么局长！听起来官还不小。不过这些张羽都不关心，他关心的是自己的报酬。

    然而就在这时候，系统的提示音居然响了起来。

    “叮！救人一命胜造七级浮屠，鉴于宿主拯救了一条生命，而且还是一个好官的生命，系统特此奖励经验值50，金币500！”

    “叮！因为宿主救活一名好人，开启循环任务：救死扶伤！……”

    系统突如其来的一连串的提示音简直是惊呆了张羽，没想到自己只是救了一条人命，居然还得到了这么丰厚的奖励，最主要的是还开启了一个循环任务，循环任务虽然说每一次的奖励可能都不是很多，但是最主要的是它可以无限做啊！

    张羽赶紧看了看这个循环任务的具体内容：

    任务类型：循环任务

    任务名称：救死扶伤

    任务内容：宿主每救活一个好人，将会获得相应的奖励，奖励丰厚取决于这个人的具体善良程度以及对于社会的正面影响。

    任务时间：无限

    “啧啧，发达了！”当张羽看到这个任务的时候，心中顿时狂喜！这么一来自己的升级之路将会更加简单啊！

    当初一个多月的时间了，张羽还没有升到五级的时间，他的心里说不着急是不可能的，毕竟这些个职业只有在转职了之后才能够学习到更加牛叉的技能。

    张羽一不小心，喜形于色，看得他面前的刘鑫一愣一愣的，这高人是怎么回事？怎么突然傻笑起来了？难道，难道……嗯，果然，高人就是如此，世俗的一切他都不放在眼里，我行我素，果然是高人风范啊！

    “咳咳~”过了一会儿，张羽回过神来，尴尬地咳嗽了一声，然后对着刘鑫说道：“喂，看啥呢？赶紧的，把钱给我付了，我还要回家吃午饭呢。”

    “呃，是是，待会我就去银行给您转账，数额太大，手机转账比较麻烦。”听见张羽的话，刘鑫赶紧点了点头说道。

    不过就在这时，那群家属们却是冲了过来，因为他们突然意识到似乎救了自己亲人的不是医生，而是这个，这个……怪大叔！

    那个方局长的妻子，第一个走到了张羽的面前，直接将刘鑫给推开，然后抓着张羽的手，咳咳，别误会了，这个方局长已经五十多快六十岁了，他的妻子也差不多，都可以当大叔的妈了！

    “恩人，太谢谢您了，你救了我老公，就是救了我的家庭啊！”局长夫人一边说着，一边眼泪就哗啦啦地流了下来。

    “呃，呵呵，阿姨不必放在心上，不过是举手之劳罢了，而且救人一命胜造七级浮屠……”张羽赶紧安慰道，当然后面的话可以当做没听见。

    然后，方局长的儿子，女儿们也过来了，都是对张羽一阵感恩戴德。

    最后方局长的一大家子都想要请张羽吃饭，甚至想要给他一个大红包，不过被张羽给拒绝了！

    君子爱财取之有道，虽然这次他就救了方局长的命，但是这件事的性质是帮助刘鑫，所以刘鑫付给了他报酬就够了。张羽也不是什么贪得无厌之人，而且现在也算是拉上了方局长这条关系，以后办事说不得就要用上！

 第二十一章：游戏商城开启

    最后婉拒了方局长家人的热情，张羽让刘鑫将自己送回去，至于报酬什么的，张羽没管。他也相信刘鑫是一个聪明人，不会在这方面亏待自己的。

    当张羽回到爱情公寓的时候，已经是十一点了，不过现在吃午饭也还是有些早，而且陈美嘉这个腐女说不定还没有起床呢！

    回到3702，张羽发现林宛瑜正坐在沙发上看电视，和她聊了几句之后，张羽就进入自己的房间了。因为今天可是得了五十点经验，可以升级了！

    “叮！恭喜宿主，升级成功！全属性增加两点，自由属性点三点，特此奖励复活币×1，炽星魔盒×5！”

    “复活币！”当张羽看到系统的奖励的时候顿时大吃一惊，没想到在现实世界还能够得到复活币！开玩笑，复活币的作用是什么？看看它的名字就知道了。

    “呼呼~”张羽深呼吸了几次，才将自己的内心平复下来，没办法，这次的惊喜来得太快了。

    而这时候张羽将注意力放在了奖励的另外一个物品，炽星魔盒身上。

    炽星魔盒是比较老版本的DNF才有的一种道具，不过一般这玩意儿只有土豪才开得起，因为在游戏里开启炽星魔盒需要魔锤，而魔锤是商城售卖的RMB道具，所以说有很多普通玩家看到魔盒都不会捡。张羽记得当初他试着开一个魔盒，花了两百多块钱才开出了一个宠物，结果这个宠物还比较垃圾……唉，说多了都是泪啊！

    不过张羽觉得魔盒在现实世界里肯定是不会那么坑的，毕竟就算是开出了雷米、魔力果汁等等游戏里的垃圾玩意儿放在现实世界那也是神品啊！

    可惜的是，张羽试着使用炽星魔盒，结果系统提示张羽没有魔锤，打不开魔盒，这特么的就尴尬了。

    好在张羽的尴尬没有持续多久，系统的提示音就再次给了他一个惊喜。

    “叮！恭喜宿主等级提升至五级，开启游戏商城，购买游戏商城里面的物品需要消耗金币！”

    游戏商城终于开启了，说起游戏商城，那是每一个RMB玩家最喜欢的地方，也是每一个草根玩家最痛恨的玩意儿了！

    在游戏商城里面有着各种神奇的道具，可以强化游戏角色的属性，也可以加快游戏角色的成长，前提是你得有钱！

    听到这个消息张羽顿时大喜，不过他没想到商城居然消耗的是金币，这和游戏里恰恰相反。张羽赶紧进入商城看了看到底有什么好东西。

    “哇哦~雷米之吻，复活币，魔锤，净化圣水，魔力果汁，异界气息清除卷轴……”琳琅满目的商品看得张羽都快流口水了。不过可惜的是张羽发现自己现在两千多点的金币在商城里面根本就不够挥霍！

    一个复活币就需要高达一万的金币！不过也可以理解，这玩意儿毕竟是保命用的，说起来它在现实世界里的真实价值其实比任何道具都要大！

    看了看，张羽发现，自己现在也就能够买几个魔锤了，至于其他的都是只能看不能摸，而那些个让张羽眼馋不已的装扮更是不用提了。

    魔锤的价格是一百金币一个，一个魔锤就可以开一个炽星魔盒。张羽现在有五个炽星魔盒，于是他很干脆地买了五个魔锤，看看能不能开出好东西！

    不过就在张羽要付诸行动的时候，房门却是被敲响了。

    咔吱～

    张羽将门打开，顿时林宛瑜那张精致的脸蛋儿出现在自己的眼中。

    “大叔，美嘉叫我们下去吃饭了。”见到张羽将门打开，立刻低着脑袋说道。

    “吃饭了吗？那走吧。”听说要吃饭了，张羽顿时感觉自己还真是有点饿了。这才想起来今天自己还没有吃过饭呢，一大早就被刘鑫叫走了。

    两人结伴来到楼下3602，不过过程中一向很喜欢和张羽说话的林宛瑜竟然都是低着小脑袋，一言不发。

    而张羽也没有问，女孩子家的心思还是不要问太多的好，不是有一句话是这样说的吗：女孩的心思你别猜，猜了也白猜！

    其实张羽不知道的是自己无意当中说出来的话却是再次让林宛瑜胡思乱想起来。

    这也是没办法的事，哪个少女不怀春？单纯的林宛瑜从小到大接触过的男人一个巴掌都数得过来，但是这不代表她对于爱情没有概念。

    每一个女孩子心里面都有一个白马王子，他们会在某一天骑着白马来找自己。

    而第一次独自出远门，而且还是偷偷跑出来的林宛瑜心中自然是很缺乏安全感的。就在这个时候，张羽成了她最坚实的依靠。

    所以从某种情况上来讲，张羽就是林宛瑜的白马王子。尽管张羽是一个大叔，但是他是一个有本事，有神秘感，还很帅的大叔啊。而且说是大叔，其实他也才三十岁而已。

    当然了，对于情感的问题有些反应迟钝，再加上当局者迷的原因，张羽是看不清这种情况的。

    ……

    “关谷，你的漫画画的怎么样了？”吃饭的时候，张羽对着关谷神奇问道。

    吕子乔这个时间很少会待在公寓里，所以现在只有张羽，婉瑜以及关谷神奇和陈美嘉四人在一起吃饭。

    “哦，嘻嘻，我的漫画《爱情三脚猫》最近已经被一家出版商看中了，现在我希望能够找一个让我心仪的女孩子，嘿嘿。”说着，关谷神奇还不好意思地挠了挠后脑勺。

    “这样吗？那就恭喜了。”张羽说道。

    而当关谷说自己希望找到一个心仪的女孩子的时候，陈美嘉在一边害羞地低下头。看过原著的张羽就知道现在的陈美嘉对于关谷那可是有着相当大的兴趣。

    “那么，关谷君，你心目中的女孩子是什么样的？你看看我这样的行吗？”虽然害羞，但是陈美嘉还是忍不住问道。

    “呃，那个我喜欢性感一点的女孩子。”关谷神奇看了看陈美嘉，摇了摇头直接说道。

    “难道我不性感吗？”陈美嘉顿时急了。

    “……”众人无语。

    见此，陈美嘉知道现实的残酷，不过她还是不死心，“可是我很可爱啊！”说着陈美嘉还做了几个嘟嘴的动作。

    “可爱在RB是形容小孩子的。”

    唰唰~陈美嘉只感觉有一万只箭穿过自己的胸膛，伤害点数高达一百万！

    张羽和林宛瑜都是有些不敢看眼前这悲惨的一幕，啧啧，也不知道这关谷神奇最后是怎么泡到唐悠悠的。

 第二十二章：大叔亲我了！

    吃完饭后，张羽和林宛瑜回到楼上，刚刚坐下来准备享受这下午的悠闲时光的时候，张羽的电话突然响了起来。

    “大叔，你的电话响了。”第一时间注意到张羽电话响的不是他自己，而是林宛瑜。

    张羽掏出手机一看，原来是刘鑫那个富二代，也不知道那富二代又找自己干什么？难道又有钱赚了？原谅大叔是一个财迷。

    怀着疑问，张羽接起了电话，“啥事？”张羽直接了当地问到。

    而这时候，张羽没有发现林宛瑜正悄悄地，偷偷地靠近自己！

    见大叔没有注意到自己，林宛瑜又将自己的小脑袋往张羽那里凑了凑，隐约间，她似乎听见里面在说：“高人，钱已经打过来了，您查看一下。”

    这时候，林宛瑜才松了一口气，因为那个声音是男声！

    “哦哦，知道了！”张羽没想到刘鑫打电话来就是告诉自己这个，顿时有些不耐烦了，真是的，打扰自己和宛瑜的二人时光！

    “还有什么事？没事的话我就挂了！”张羽随即说道，不过虽然是在询问，但是在动作上他已经将自己的手指放在了挂机键上了。

    另一边，刘鑫正拿着手机，“哦哦，没什么大事了，就是想请您……”

    “嘟嘟嘟……”然而，刘鑫还没有说完，电话里已经传来了一阵盲音。

    见此，刘鑫只好挂了电话，然后一脸无奈地看着眼前的一位老夫人。这个老夫人正是今天张羽救的那个方局长的老婆。

    原来，今天上午，张羽走得匆忙，方局长的家属们又因为担心方局长，所以都没有来得及问张羽要一个电话。只是说请他吃饭，结果还被张羽婉拒了。

    现在想起来，方局长的家人都是十分愧疚，自己等人居然就这么将自家的恩人给冷落了！实在是太不应该了。所以他们想要用些实际行动报答恩人。

    送钱的话，张羽又不要，送其他的，估计也没戏，所以他们就准备请张羽到他们家里吃一顿家宴。

    “唉～看来这人还真是一个高人呐！”方夫人叹了一口气。

    “那个，刘经理，可不可以告诉我们那位高人的电话还有具体住址，我想我们应该亲自去请他，这样才显得有诚意！”而在旁边的一个年轻人突然开口了，这个人是方局长的儿子。

    “对啊，我怎么没想到呢？旭儿，还是你想的周到！”听到自己儿子的建议，老夫人顿时又喜笑颜开。

    “嗯～这样也行吧。”刘鑫沉吟了一会儿说道，其实他有点担心张羽会怪罪自己擅作主张将张羽的信息说给给别人听。不过他想了想，这方局长的家属又不会有害于他，所以刘鑫还是将张羽的电话号码和住址说给了方局长的家人听。

    花开两朵，各表一枝。张羽这边刚刚挂完电话，就迫不及待地点开手机短信，看看刘鑫给自己打了多少钱。

    可怜的刘鑫还一心以为张羽是一个高人，不喜欢别人打搅，其实他哪里想得到张羽是一个财迷？

    打开短信，果然有一条未读信息，应该是刚才吃饭的时候忽略了。

    “1，2，3……”看到短信的消息，张羽的目光直接就放在了那个有着许多个零的数字上面。

    数了数，张羽发现居然有整整六个零！而且第一个数字不是一，而是六！整整六百万！这是大手笔啊！

    “嘶～”六百万，张羽大叔表示从来没有一次性见到过这么多钱。在前世，张羽当游戏主播，人气还不错，也挣过小几百万，但是一次性这么多真没有！

    “怎么了，大叔？”林宛瑜见张羽打了电话就一直看着短信发呆，忍不住问到。

    “吧唧～”

    “哈哈，宛瑜，大叔我挣大钱了！我们疗养馆的钱有着落了！”被林宛瑜拉回神来，似乎是刚刚压抑住的激动爆发了，竟然直接抱着一旁的林宛瑜，而且还在她的脸上吧唧了一口！牲口啊！

    “……”林宛瑜瞬间就懵了，“大叔亲我了，大叔亲我了，大叔亲我了……”在林宛瑜的脑海里，只剩下这句话在徘徊。

    “呃……”而本来等待着林宛瑜和自己一起兴奋的张羽发现宛瑜怎么没动静？然后一看。

    咦？宛瑜的脸怎么这么红？

    咦？我怎么抱着宛瑜？

    “难道刚刚我……”见到林宛瑜的不对劲，张羽才回过神来，似乎自己刚刚做了不该做的事情啊！

    “呃，宛瑜，那个我……”意识到了什么的张羽立刻放开了林宛瑜，然后弱弱地叫到。

    而一直低着头的林宛瑜突然抬起了头，直直地看着张羽，眼睛里水波闪耀，“那大叔挣了多少钱？”

    “嘿嘿，你看！”见林宛瑜似乎没有介意，张羽直接将手机递了过去。

    “嘶～”林宛瑜看到后也是大吃一惊，“六百万！”六百万，说起来林宛瑜见过的钱比这多得多了，但是她却是想不通明明大叔似乎什么都没做，为什么会在这么短的时间里就赚了这么多钱？

    “大叔，你这钱是哪儿来的啊？”见此，林宛瑜也是将害羞给抛之脑后，十分好奇地问到，难道大叔也是一个富二代？

    “嘿嘿，今天早晨我到一个朋友家的医院帮忙，然后治好了一个大人物！这就是报酬！”张羽没有隐瞒，直接说道。

    “难道大叔还是一个医生吗？”听此，林宛瑜大吃一惊，并不是因为巨额报酬，因为在国外，这么高的医疗费用并不是没有，相反，还不少，一些个富贵人家为了能多活几年都可以一掷千金。不说其他人，就是他的父亲，一年的保健费用都高达百万！

    让林宛瑜吃惊的事，大叔居然还是一个医生？这就不得了（liao）了。

    “呵呵，其实我也不算是医生呐，只是我有一个祖传技艺，对治病救人有很好的效果，这一次那人原本必死无疑，但是被我救活了，所以才会有这么高的报酬。”张羽解释道。

    “是这样啊，可是大叔，你还是好厉害啊！”林宛瑜说道，依旧拿着都是小星星的双眸看着张羽，大叔真是越来越神秘了。

    “嘿嘿，那是！”看着一个美女如此崇拜自己，张羽的虚荣心瞬间爆棚。

    ……

    因为张羽和林宛瑜已经计划好了开一家疗养馆，所以林宛瑜也不急着出去找工作。而张羽也没什么事做，于是两人就在公寓里待了一下午，而且两人居然都没有感到枯燥。

    一男一女，虽然没有捅破关系，但是明眼人都看得出来，两人对对方都有那方面的意思，这也是为什么两人假装情侣住进爱情公寓这么久还没有任何人怀疑的原因了。而且看这样子过不了多久，也许两人就会假戏真做！

 第二十三章：彪悍的方姨

    夜幕降临，华灯初上，在魔都这个国家化大都市，似乎根本就没有黑夜和白天的区别。

    此时的张羽正坐在爱情公寓的阳台上，享受着片刻的宁静，而在客厅里，林宛瑜开着电视，但是目光却是停留在阳台上的张羽的身上。

    在林宛瑜的眼里，此时的张羽实在是太有男人味了，成熟，稳重，比那些个轻浮的小鲜肉更加吸引她。

    你在阳台上看着楼下的风影，而我在客厅里看着坐在阳台上的你，你就是我最喜欢的那处风景！

    不过可惜的是，两人之间原本和谐而温馨的场景却是在不久之后就被一个突兀的电话铃声给打破了。

    拿出手机一看，张羽发现居然是一个陌生的号码，顿时皱了皱眉头，是谁打扰自己的休闲时光？而林宛瑜见此也是收回了自己的目光，脸蛋红了红。

    “喂。”虽然有些不爽，但是张羽还是接起了电话。

    “那个是高人吗？”电话那头传来了个声音，而且听语气还有点紧张。

    “高人？我不是高人，我是大叔。”张羽只觉得有些莫名其妙，直接就要挂断电话。

    “哦哦，不好意思，是张羽先生吗？”听见张羽的话，电话那头瞬间改变了称呼。

    “我是张羽，请问你是？”

    “是您就好，我是今天上午您救的那个人的家属，我们希望能够请你来我家里吃顿饭。”

    “原来如此，吃饭就不用了，我已经得到了我应得的报酬，至于其他的，你们不用多想，那就这样吧！”张羽恍然大悟，然后就想挂断电话。不过很显然，对方那头并不想就此罢休。

    “等等，高人，您就来吧，您救了我父亲一命，如果我们不做点什么，我们心里也过意不去，还请您务必答应，我现在就在您的公寓楼下了。”电话那头见张羽直接就要挂断电话，顿时就急了。

    “这样啊，那行吧，你等等，我马上下来。”盛情难却，而且对方都已经到自己的公寓楼下了，诚意也是满满的，张羽再推却就显得矫情了。

    “那行，那行，我就在楼下等您，哦，对了，如果您有朋友什么的，一起叫上也没有关系！”

    ……

    挂掉电话之后，张羽走进大厅，“婉瑜，我今天早晨救的那个人的家人邀请我去他们家，你去不去？”

    “去他们家干嘛？”林宛瑜好奇地问道，其实对于刚才的电话，她很是好奇，没办法，这种陷入爱恋的小女生，对于喜欢的人的一言一行都是十分关注。

    “哦，没什么，就是他们想要请我吃饭，好表达感谢之情。”张羽随口说道。

    “那我就不去了，大叔你自己去吧。”林宛瑜听说道，在国外长大的林宛瑜虽然也东方女人的温柔如水，但是不像东方女孩儿那般粘人，她更懂得给对方一定的空间，毕竟男人有他自己的生活圈子，这个圈子女人有些时候是不适合踏进去的。

    “那行吧，我先走了，今天晚上不用等我，你早点睡。”张羽嘱咐了一声才下楼去了。

    其实张羽完全没必要跟林宛瑜说什么，但是不知道为什么，现在张羽只要出门就想跟林宛瑜说一声。

    当张羽来到楼下的时候，果然看见一辆车停在下面，旁边站着一个年轻人，张羽认识，因为今天早晨才见过，好像是叫方旭还是什么的。

    “高人，这里，这里！”见到张羽出来，方旭立即高兴地大叫到。

    这个官二代的车和刘鑫的一样，不是什么酷炫的外国车，而是正宗的国产，随后两人就来到了方旭的家里。

    方旭的父亲，也就是张羽今天早晨救的那个人名叫方正，因为是国家官员，虽然工资不高，但是国家分配有住房，条件不算太好，但是也绝对不差，而这也是因为方正比较正直的缘故。

    方正不是不贪污，但是他从来就不贪婪，对于那些个不利于社会的人，不管对方给再多的贿赂他也绝对不会沾，不过如果是好的他也会收一点小礼物。

    而这也是方正最聪明的地方，也是他能够一路从最底层全凭自己的努力爬到高位的最主要的原因。总的来说，方正也算是一个不可多得的好官。

    方旭一家是标准的四口之家，方正和他妻子，还有就是一儿一女，姐姐方玉和弟弟方旭。方正如今也是快五十多岁了，方玉也是二十七八，但是如今却还是待字闺中，算得上是一个剩女了。

    不过这个剩女不是因为嫁不出去，而是因为一直找不到什么良配。先不说她家，官宦之家，好在对于门当户对，他们家倒是没什么概念，方正自身就是农村出身的泥腿子。

    但是方玉的眼光也着实有些高，因为她不仅仅是一个官二代，自身还是一个有本事的女人，凭借自身学识，方玉现在是一个大型国营企业的高层管理人员。所以说不是没有人追求她，相反追求她的人海里去了，只不过她却是一个也看不上。

    因为方正的伤本来就经被张羽治了个七七八八，虽然说伤筋动骨一百天，但是因为今天宴请张羽这个大恩人，所以方正也是坐着轮椅回家了，好在那些关于骨头方面的伤势只要不做大动作也没什么大碍。

    一家人都很热情，而且因为方正一直以来都对自己的子女严格要求，所以他们也没有什小说里那般飞扬跋扈的官二代脾性。张羽在他们家里也是感到比较放松。

    “哦，对了，那个小羽啊，不知道你是否有女朋友了？要不要我给你介绍一个啊！”饭桌上，方夫人十分热心地问道。熟悉了过后，大家也不叫什么高人，高人的了，听起来也挺别扭。

    其实她那里是想帮张羽介绍啊，她只不过是看张羽也越来越顺眼，这个年轻人神秘，有本事，比起那些个不学无术的管二道富二代要好太多了，而且自己的女儿都快三十了，结果还没有个对象，所以在看到张羽的时候她的心思就活泛起来了。

    开玩笑，男人三十一枝花，女人三十一堆渣，再说了方夫人还等着抱孙子呢，结果自己的女儿竟然如此不争气，到现在了都还没有给自己拐一个女婿回来！张羽如今三十岁，正是一生中的黄金时候，配上自己二十七八的女儿那不是正合适吗？

    “妈~”虽然方夫人没有明说，而且张羽也没有听出来，但是了解她心性的方玉却是知道她接下来的话，因为这个场景已经上演了无数回了！

    “你紧张什么？我有没有说你？难道你喜欢上小羽了？”方玉的娇嗔却是得来了方母的一阵呵斥加白眼。

    “……”见此，所有人都无语。

    而张羽也是十分不好意思，这方姨是不是太彪悍了点？

 第二十四章：一见钟情水

    当张羽从方家出来的时候已经是晚上十一点过了，不过这一次送他回家的不是方旭，而是他的姐姐方玉。

    因为刚才在方家被方姨那么一阵乱点鸳鸯谱，两人之间的气氛也是有些沉闷，其中还带着点点尴尬。

    张羽还真是有些怕了方姨的热情，开玩笑，热情得差点就把自己的女儿推到张羽面前了。

    不过好在张羽大叔意志坚定，没有受到美人计的蛊惑，对方姨说自己有女朋友了，她才放弃了拉红线，不过那一脸的可惜之意却是弄得张羽和方玉都是哭笑不得。

    说起来，张羽的确是很符合方玉的审美观，因为大叔比起那些个小屁孩儿来说显得更加成熟，而且长相和身材都不赖，在他的身边安全感十足，完全不是那些被酒色掏空了身体的二代们可以比的。

    不过可惜的是，张羽说自己有女朋友了，当时不仅仅是方姨有些惋惜，方家父子甚至是方玉自己都有些惋惜，因为自己好不容易才碰上了这么一个男人，然而他却已经有女朋友了。高傲的方玉自然是不会去做什么小三的。

    ……

    第二天是周末，大家都没什么事做，于是乎就一起到楼下酒吧里聊聊天。

    当然像是吕子乔这种人在这个时候基本上是不会出现的。

    “对了，一菲，你的网店最近怎么样了？听说开网店又轻松又赚钱的啊。”就在这个时候，陈美嘉突然对着胡一菲问道。

    其实陈美嘉一直都想找一个工作赚点钱，虽然现在的她成为了关谷的助理兼职张羽他们的首席厨师，但是还是有着大把的休闲时光。而胡一菲最近帮那个搞食品批发的亲戚卖点小吃所开的网店就给了她很大的启发。

    “怎么可能轻松，现在什么都难，尤其是像我这种美女店主，开个网店我都能碰上一群奇葩买家，买个东西都找你N啵半天，结果就买了二两瓜子！”陈美嘉不提还好，一提起网店的事，胡一菲就来气。

    “呵呵，其实我以前在网上也经常被骚扰的，不过后来我发现取一个用户名很重要！”听此，陈美嘉笑着说道。

    “那你取了什么网名？”听陈美嘉这么一说，胡一菲也是来了兴趣。

    “工作账号，谢绝闲聊，若要强聊，每字五毛，标点符号，半价收费，千字以上，八折优惠，语音视频，暂未开通，先款后聊，款到即聊，在线支付，提供发票，诚征代理～～～”

    “……”胡一菲张着嘴巴，看着陈美嘉，这货简直比自己的那群顾客还要奇葩！

    而这时候，陆展博走了过来，一屁股坐在沙发上，因为宛瑜已经被大叔抢走了，所以展博很幸运不用花钱买自己的变形金刚。

    “怎么样，姐，这个月你的网店生意有好转吗？”陆展博看着胡一菲的电脑画面正好是关于网店的，于是问到。

    “别提了，差评率百分之九十八，刚刚当选了年度金酸莓奖。”胡一菲顿时白了陆展博一眼，自己这个弟弟还真是哪壶不开提哪壶啊。

    “这不是很好吗？至少比上个月低了两个百分点不是？”陆展博说道，结果还没说完就迎来了胡一菲一记锐利的眼神。顿时乖乖闭嘴了。

    “怎么会这样呢，一菲？”陈美嘉却是不敢置信地问到。

    “呵呵，那是你们不知道，现在的人动不动就给差评。”胡一菲说着还将自己的笔记本电脑放在众人面前。

    “看看这一条，说什么货还不错，就是店主服务态度太差了，草，老娘什么时候服务态度差了？”说着胡一菲自己都是冒起火来。

    “还有这条，什么女朋友不喜欢！他只买了半斤山楂，你叫他买一个钻戒试试？”

    “……”

    胡一菲噼里啪啦将那些个奇葩买家都给骂了一顿才稍微解气了。

    “姐，我看还是算了吧，你根本就不是做生意的料！”胡一菲说完之后，陆展博还不忘了打击胡一菲的积极性。

    “谁说的？我已经找到办法应对了！”听到自己弟弟的劝导胡一菲却是反驳道。

    “哦？一菲你找到什么办法了？”陈美嘉好奇地问到。

    “当当当当，看看这个！”说着胡一菲拿出了一个小瓶子，透明玻璃瓶里面装着透明液体。

    “这是什么？”陈美嘉好奇地问到。

    “这个呀，叫做一见钟情水！是从印度进口的一种香薰。科学家们在印度南部发现了一种植物。由它提炼出来的香薰不仅让人心旷神怡，而且能够刺激人体荷尔蒙分泌，使得男女双方互相产生好感！而且破盘价只要998！”胡一菲拿着瓶子眉飞色舞地解释道。

    而听到这个的陈美嘉却是瞬间激动起来，“真的有这么神奇吗？”

    “那是，我可是好不容易才得到这个好东西的代理权的，有了这个，我的网店肯定能够火起来的！”胡一菲十分自信地说道。

    “那么，一菲，这个可不可以卖给我一点？”听到胡一菲肯定地回答，陈美嘉更加兴奋了。

    “你要这个干什么？”

    “我……”

    “哦～我知道了，你一定是想给子乔一个惊喜，两个小年轻，呵呵，我懂的！”见陈美嘉竟然是一副害羞不已的模样，胡一菲瞬间脑洞大开。

    “呃……对对，就是这样，你知道的，前一段时间，我们之间有点误会，所以……”陈美嘉听此立刻顺着胡一菲给的杆子向上爬。

    “那行，我胡一菲一向都是喜欢成人之美，这瓶一见钟情就送给你了！”胡一菲为自己的精明洋洋得意，顿时大方地说道。

    自以为是的胡一菲完全不知道陈美嘉要一见钟情水根本不是为了吕子乔，而是关谷神奇！那天关谷神奇的话对陈美嘉造成的刺激可不是一星半点。

    “那真是太感谢一菲姐了！”听此，陈美嘉大喜，连称呼都变了。

    而此时的张羽和曾小贤正在一边打台球，至于林宛瑜自然是在一旁观战，现在她是一刻也不想离开张羽的身边，为此还被胡一菲鄙视有异性没人性，不过对此林宛瑜虽然害羞，但是却毫不在意，自己就是想待在大叔身边！

    曾小贤和张羽的战况一点都不激烈，因为实力完全不成正比，看看曾小贤一脸“你欺负人”的表情就知道了。

    见此，林宛瑜眼中更是异彩连连。

    而这三人对于一见钟情水却是一点都不知情，没办法，张羽虽然知道剧情，但是对于《爱情公寓》每一集之间的时间间隔却是不甚清楚。

 第二十五章：阴错阳差

    自从得到了一见钟情水之后，陈美嘉就开始布置自己的计划，甚至因为关谷神奇说自己喜欢成熟性感的女孩儿，她还特意买了一套十分有诱惑力的衣服。

    不过也不知道陈美嘉考虑过自己的身材没有，要知道她可不是陈圆圆，而是吕子乔口中的“陈扁扁”！

    而这几天关谷神奇也在寻找自己心仪的女孩子，但是缘分这东西可不是人能够捉摸的。

    ……

    这条晚上，也不知道关谷神奇去哪里了，晚饭都没有回来吃。而陈美嘉也是神神秘秘的，吃完饭后将林宛瑜和张羽撵回去了。

    “大叔，你说美嘉今天是怎么了？变得奇奇怪怪的。”回到公寓后，林宛瑜对着张羽问到。

    “谁知道呢？”张羽摊了摊手，表示自己也不知道。

    见此，林宛瑜的好奇心却是彻底爆发出来了，收都收不住。

    “大叔，要不我们偷偷去看看吧？”林宛瑜说道，说的时候眼里还闪烁着莫名的光芒。

    听此，张羽表示无奈，女孩子的八卦之心简直就跟猫的好奇心一样。

    与此同时，在3602的陈美嘉却是一副恼火的表情，没办法，本来她已经和吕子乔说清楚了今天他在外面过夜，可是谁会想到吕子乔竟然出尔反尔了！

    虽然百般阻挠，但是吕子乔做为花丛圣手，对于女孩子的要求他是没办法拒绝的，所以最后他还是将新勾搭上的女孩子给带回了爱情公寓。

    两个女孩子见面，那自然是水火不容的，结果吕子乔为了阻止陈美嘉破坏自己策马奔腾的好事，不止将前几天敲诈陈美嘉的钱原数归还，还搭上了一大笔自己的钱。

    这时候，关谷神奇正好回到爱情公寓。当他走进门的时候正好看见了陈美嘉准备好地烛光晚餐，顿时脸上浮现出疑惑的神色，甚至连门都忘记关了！

    接下来，跟原著剧情一样，受到一见钟情水的影响，关谷神奇和吕子乔带回来的女孩儿瞬间打得火热。

    而吕子乔和陈美嘉也是商量好了从屋里出来，结果正好撞见关谷神奇和那个女孩抱在一起接吻！

    轰～陈美嘉和吕子乔瞬间感觉到自己受到了一万点真实伤害。为什么会这样？！

    就在这个时候，林宛瑜下楼了，最终她还是没有忍耐住自己的好奇心。

    见3602居然没有关门，林宛瑜脸色一喜，真是天助我也！偷偷地走进门，可是下一刻，她就被要眼前的场景惊呆了，随即脸色变得通红。

    只见，关谷神奇正和一个女孩子肆无忌惮地拥吻，尺度不是一般的大。而陈美嘉和吕子乔两人却是像一对石像一般伫立在那里，眼神紧紧盯着那两个有伤风化，有点少儿不宜的两个人。

    “这是怎么回事儿？”林宛瑜表示自己脑子有点不够用。

    怀着探索真相的心理，林宛瑜走了上去，用手在吕子乔和陈美嘉的眼前晃了晃，结果两人居然没有反应！

    林宛瑜又走到关谷神奇和那个陌生女孩旁边，说实在的，面对这种情形，她的心里十分紧张，也很害羞，不过好奇心杀死猫啊。

    “咦？这是什么？”林宛瑜突然发现桌子上有一个透明瓶子。

    “一见钟情！”拿起瓶子，林宛瑜惊呼，虽然标签已经被撕掉了，但是最近胡一菲在卖这个玩意儿，而对于网购，女孩子向来都比较关注。所以对于算得上是闺蜜的一菲卖的一见钟情水她并不陌生。

    再看了看还在拥吻的两人，林宛瑜瞬间脑洞大开，不过这一次十分有谱，瞬间她已经将其中巨细都想得差不多了。而联想到陈美嘉今天的异常，林宛瑜觉得这一见钟情水肯定是陈美嘉和吕子乔要用的，不过却被关谷神奇和他的“女朋友”来了个截胡，怪不得两人一脸的生无可恋。

    瞬间化身为福尔摩斯的林宛瑜摸了摸下巴，她觉得事实肯定就是自己想的那样。殊不知，她虽然很接近真相，但是在关键点却是想岔了！

    而看着手里只剩下一半的一见钟情水，林宛瑜直接收了起来，也不知道她又在打什么主意。

    快速出了3602，林宛瑜直接朝着楼上跑去，不过就在门口的时候，却是停了下来。

    也不知道是因为快速爬楼还是什么的原因，现在的林宛瑜脸色红得都快冒烟了！

    最终，林宛瑜就像是下了什么巨大的决心似的直接开门进屋。而此时张羽正坐在沙发上看电视。

    “宛瑜，你怎么了，脸这么红？”见到林宛瑜进门，张羽十分奇怪地问到。

    “没，没什么，我只是觉得有点热。”被张羽这么一问，林宛瑜却是更加紧张了，脸也是更加红了看起来煞是可爱。

    “热吗？”张羽疑惑，虽然现在是夏天，而且魔都的确很热，但是屋里可是开了空调的，只是爬一层楼，不至于吧？

    “好了，大叔，你猜我在3602发现了什么？”林宛瑜赶紧转移话题。

    “你发现什么了？”听此，张羽也是好奇心大起。

    “看，这个！”林宛瑜直接从口袋里拿出了一个装着不明液体的透明玻璃瓶。

    “这是什么？”张羽看着这个玻璃瓶，感觉有些眼熟，但是上面没有标签，所以他也是有些疑惑。

    “是一种香薰，很珍贵，很好闻的，怪不得今天美嘉奇奇怪怪的，原来是想和子乔独享这个好东西！”不得不说，每个女人，尤其是漂亮的女人都是天生的骗子，说起谎话来简直跟真的似的。就算是纯洁的林宛瑜都是如此。

    “香薰？”张羽心里突然觉得有些奇怪，为什么自己对这一幕这么熟悉？

    “等等，陈美嘉？香薰？这不是……”张羽突然想起了什么，眼睛大睁。

    “嘻嘻，大叔我们也来闻闻看吧。”林宛瑜此刻的脸更红了。

    “这……”张羽原本想要阻止，但是见林宛瑜这幅表情，阻止的他突然说不出口了。

    林宛瑜的心思，其实大叔也不是完全不懂，刚开始的时候，张羽的确是反应迟钝，对感情之事一点都不敏感。但是最近林宛瑜的一切表现，简直就差将那三个字说出口了！张羽就算是再木讷，也明白了什么。

    而再结合林宛瑜现在的表现，恐怕林宛瑜也知道这东西不仅仅是香薰那么简单吧。这货虽然取了一个“一见钟情水”如此高大上的名字，但是通俗点讲就是……催情剂！

    最终，林宛瑜还是将这瓶“一见钟情水”给打开了，瞬间房间离开时弥漫这一股十分奇特的香味，张羽一闻到这股香味就察觉出了不对劲，不过因为他的智力属性远超常人，头脑清晰异常，所以受到的影响有限。

    但是林宛瑜就不一样了，她不过是一个普通的女孩儿而已，当然了现在的她是一个为了自己所爱之人陷入疯狂的女孩儿！

 第二十六章：任务升级

    俗话说得好：男追女隔座山，女追男隔层纱。

    当林宛瑜放下一切，去寻找自己心中的真爱的时候，大叔这个血气方刚的大男人是真的抵不住她的诱惑。

    而今晚，借助于一见钟情水，林宛瑜这个单纯的女孩儿却是踏出了连张羽这个大叔都没有勇气踏出的一步！一时间两人那是烈火干柴，天雷地火……

    第二天，一大早，张羽就醒了过来，看了看身边还在熟睡的林宛瑜，张羽大叔苦笑了一声，不过心里却是暖暖的。昨天晚上，两人竟然一下子就突破口最后的壁障！直接跳过了一个环节。

    不过让大叔郁闷的是……他居然被一个小女生给逆推了！每错，尽管最后张羽大叔反客为主，成功农民翻身当家做主，但是一开始的时候，他的确是被逆推的！

    别看林宛瑜平时就像是一个乖乖女，但是疯狂起来也不是盖的。

    低头，在林宛瑜的额头上亲了一口，张羽慢慢地下床，看了看被撕扯得到处都是的衣服，再次苦笑了一声，然后才从衣柜里拿出衣服穿上。

    当林宛瑜醒来的时候，发现已经快接近中午了，可以看出来昨天晚上可是将她累得不行，不过也是，张羽大叔如今的体质那是非人类，将林宛瑜折腾成这样情有可原。

    睁开眼睛，见自己浑身光洁溜溜，一丝不挂，再回想起昨晚上自己的疯狂，林宛瑜精致的脸蛋瞬间就飞上一抹红色。不过虽然心中羞涩，但是她心里却是一点都不后悔。

    很多女孩儿在追求自己的爱情的时候，往往都是义无反顾，她们是感性的，这和两人之间的相处时间没有关系，只要是自己所爱，她们就会献出自己的一切。

    而就在这时，还在发呆的林宛瑜突然听见一阵声音，是门开了，下意识的林宛瑜赶紧将自己的娇躯藏进被窝里，只露出一个小脑袋查看情况。

    “呵呵，现在害羞了，昨晚上可是很大胆的哦！”见此，张羽不由得一笑，真是一个可爱的女孩子。

    “大叔真讨厌！”听此，林宛瑜脸色更加红了，白了张羽一眼，娇嗔道。

    “好了，快起床吃饭了，小懒猪。”张羽走过去，亲了林宛瑜的额头一下，温柔地说道。说完，张羽就要转身离开房间，锅里可是还熬着粥呢！

    ……

    吃过香艳的早餐，张羽和林宛瑜腻在一起，两人初尝禁果，刚刚突破那层关系，正是情浓之时，谁也不想离开谁。

    “大叔，我觉得既然你的祖传技艺不只是止痛治痛那么简单，甚至对于还能够救死扶伤，那么我们何不直接开一个小诊所呢？这样一来，凭借大叔神奇的手段肯定要要比一个单纯的疗养馆赚钱多了！”就在这时，林宛瑜突然说道。

    “嗯？这倒是一个好注意啊！”张羽听后再次亲了怀中的林宛瑜一口说道。

    不过他突然想到一个问题系统发布的任务可是建立一个疗养馆，而且诊所和疗养馆可不一样，诊所要复杂太多了，还有最重要的一点就是张羽可没有行医资格证！没有这东西开诊所的话，那可是犯法的。

    “不过，我没有行医资格证啊。”张羽说道。

    “呵呵，大叔真傻，你前几天不是才结识了一个富二代吗？他们都见过你的手段，以他的身份给你搞一个资格证还不是分分钟的事情？”林宛瑜白了大叔一眼说道。

    张羽听后恍然大悟，自己还是眼界太低了，以前的生活局限了自己的目光。而林宛瑜就不一样了，生长于一个商人世家，她对于各种人际关系都拿捏得很精准。但是大叔就没有这个概念了。

    不过系统任务可是一个梗啊，“行是行，但是……”

    然而张羽还没有说完，系统的声音竟然响起来了。

    “叮！鉴于宿主满足开启一个小诊所的条件，疗养馆任务升级！任务内容如下：

    任务名称：建立诊所

    任务成功奖励：200经验，2000金币，魔法师血液，石英长靴！

    任务时间：一个月。”

    听到系统的声音，张羽顿时愣住了，这任务居然还升级了？而且奖励还增加了不少，直接翻倍了，甚至除了原本的魔法师血液，还多了一个鞋子，这可是装备啊！张羽瞬间大喜，自己绝对是碰到了真的系统金手指了！

    “哈哈，婉瑜，你真是我的幸运女神！”惊喜来得太快，张羽激动得直接抱住怀里的林宛瑜猛亲了几口。

    “讨厌啦，大叔。”见此，林宛瑜虽然有些疑惑，但是心中还是很高兴，至少自己在大叔的身边不是一个简单的花瓶，自己对大叔还是有帮助的。

    林宛瑜嘴上说着讨厌，但是那幸福的笑容却是溢于言表，可爱的模样，张羽见了恨不得直接把自己的一切都交给她。

    果然是“温柔乡，英雄冢”啊！张羽心中微微叹了一口气，现在他是有些理解为什么历史上几乎每一个朝代的灭亡都跟一个美女有关系了，这红颜祸水说是真的存在啊！不过在大叔的心里，林宛瑜不是祸水，而是自己的宝贝！

    “大叔，你还不给那个富二代打电话？”两人又腻歪了一阵，林宛瑜再次开口了。

    “给他打电话干什么？”张羽看着怀里的林宛瑜，有些疑惑，自己两人过二人世界，给他打电话多不爽啊。

    “讨厌啦，大叔真是的，男人要以事业为重！”而本来还一脸温柔的林宛瑜听见张羽的话脸色却是变得严肃起来，脱离张羽的怀抱，看着他一本正经地说道。

    在林宛瑜心里，虽然对张羽如此痴迷于她感到无比地开心，但是她更不想张羽因此而耽误自身的事业前途，再说了，大叔整天把时间花在自己身上，怎么赚钱养家？身处豪门的林宛瑜对此自然是看得很清楚的。

    “呃……”张羽没想到林宛瑜这个看起来小鸟依人的女孩儿还有这么一面，不过紧接着张羽就恍然了，原著里林宛瑜不是也不甘平凡，离开了爱情公寓只身前往米兰寻求自己的梦想吗？

    “好，大叔听你的，待会儿就给他打。”说着，张羽重新将林宛瑜揽进怀里，得妻如此夫复何求，尽管现在林宛瑜还不是自己的妻子，但是张羽是不可能让任何人将林宛瑜抢走的。如果他还是前世的那个主播，他可能没有这个能力，但是如今，只要给他时间，他可以不顾忌任何人！

 第二十七章：种子

    直到快要接近晚餐时间，张羽才从温柔乡中走出来，想起了给富二代刘鑫打电话。

    “喂，高人，我是刘鑫，不知道你有什么事？放心不管是什么事，只要高人开口，我刘鑫一定会尽力办到……”

    一接通电话，电话那头就传来了刘鑫这个富二代噼里啪啦的声音。听此张羽皱了皱眉头，这刘鑫这么激动干什么？

    张羽不知道的是，在刘鑫的心里，自己俨然是一个大隐隐于市的高人，已经看破俗尘，超然物外，类似于仙人的人物，突然接到张羽的电话，刘鑫那是兴奋地不得了，简直比自己老婆打电话说自己要生了都有过之而无不及，当然了，现在的刘鑫还没有结婚。

    “停！今天打电话给你，是有一件事情要找你帮忙。”张羽直接打断了刘鑫掏心窝子的表忠心。

    “高人，你说，不管什么事，只要是我力所能及的一定给您办得漂漂亮亮的！”听见张羽的话，刘鑫立刻拍着胸脯保证，这可是和高人拉近关系的不可多得的的机会啊！

    “我最近想要开一个小诊所，但是我没有行医资格证，不知道你在这方面能否帮得上忙？”张羽直接开门见山。

    “这个啊，倒是没问题，不过高人，你怎么不去找那个方局长呢？他可是卫生局局长，他也见识过您的手段，弄一张行医资格证简直是太简单了！”刘鑫说道。

    “是这样吗？原来他是卫生局局长啊！”张羽听后恍然大悟，以前一直听别人叫方正局长，局长的，但是张羽却是没有问到底是什么局长，在张羽看来，这些都不重要。

    不过现在张羽也是明白了，为什么刘鑫家族那么大的家业还如此看重一个局长，原来这方正是卫生局局长啊！这可是相当于他们开医院的顶头上司了，怪不得啊。

    “那行吧。”想通了一切，张羽立刻挂断了电话。

    “嘟嘟嘟嘟~”听着电话里传来的盲音，另一边的刘鑫却是一愣，自己刚刚是不是说了什么不该说的话？

    想了一会儿。

    啪~

    “卧槽，我到底在干什么啊！”想通了什么的刘鑫突然给了自己一巴掌，自己平时挺精明的啊，怎么一面对高人就如此失了方寸呢？天大的一个机会自己就这么白白送出去了！刘鑫一脸的懊悔，恨不得时光倒流，哪个龟儿子才提什么高局长。

    ……

    不说刘鑫在一边后悔着，张羽挂掉电话之后，立刻又给方旭打了个电话，因为他没有方正的电话，留下方旭的电话也是一样的。

    见张羽给自己打电话，方旭的表现跟刘鑫差不多，激动得就差没把自己的姐姐叫来了。听完张羽的话，方旭更是激动得浑身颤抖，没想到高人这么快就找自己办事了，这可是不可多得的机会啊！

    当即，方旭就表示张羽的要求只是小事一桩，作为卫生局局长，方正这点能力还是有的，而且张羽本事摆在那里，给他一张行医资格证也算得上是造福百姓了吧！

    于是乎，本来要是放在一个普通身上无比困难的事情，在张羽这个“关系户”面前，十分快速地就给解决了。

    “怎么样，大叔，他们答应帮助你了吗？”一旁的林宛瑜见张羽打完电话，立刻问道。

    “那是肯定地啊，他们说最迟后天就把证件给我送过来。”张羽自信地说道。

    “吧唧~大叔真厉害！”听此，林宛瑜也是十分高兴，直接在张羽脸上香了一口。

    “嘿嘿，大叔我另一方面更加厉害哦，婉瑜要不要再试一下？”张羽立刻抱住想要逃离的林宛瑜，脸上露出了十分……不可描述的笑容。

    大闹了一阵，张羽和林宛瑜收拾好一副，然后下楼，准备到3602吃饭。

    吃饭的时候，关谷情绪明显很高涨，因为他以为自己找到了真爱，他觉得昨天晚上就是他人生之中最美妙的一晚上了。

    而相反，陈美嘉简直是恨得牙痒痒，自己准备了这么多，但是一切都为他人做了嫁衣。想了一下自己和吕子乔两人简直就是悲剧啊！

    ……

    果然，在第三天，方旭亲自开车，将已经办好的行医资格证送到了张羽的手上。还很是殷勤地问张羽需不需要自己等人帮他购买一些医疗器材。

    张羽很是果断地拒绝了，先不说凡是和医疗沾边的器材都是贵的要死，就算是买了自己也不会用啊！

    虽然不能够为张羽推荐购买医疗器材，但是方旭还是很高兴能够为张羽解决一些问题，因为开办一家诊所，并不是说有了行医资格证就行的，还要各方面都要达标才行，毕竟诊所是与人命息息相关的一个机构。而卫生局就是主要管这方面的。

    不得不说张羽的运气也是很好，随手救了一个人就是卫生局局长，正好解决了很多开诊所的麻烦。现在最要紧的事情就是找到一个合适的地盘了。

    随后几天，张羽开始忙碌起来，不过好在有几个有刘鑫以及方家的全力帮助，张羽想要找一个地盘也不是什么难事。

    最终张羽就选在了爱情公寓的楼下，而且就在酒吧旁边。

    这个地盘不大，也就两三百平米，但是在寸土寸金的魔都，拿下这个店面，张羽也是付出了不小的代价，好在前几天他才从刘鑫那里弄到了六百万！

    万事俱备，只欠东风，店面找好，一切手续也都办妥了，然后在将其装修装修就差不多可以开业了！

    而当听说张羽要开诊所的时候，爱情公寓里的众人也是纷纷向张羽道喜，其中胡一菲看张羽的眼神更是有些异样，他没想到张羽还是一个医生！看过爱情公寓的都知道胡一菲的择偶标准：我的男人一定要比我强，不然凭什么征服我！

    不过胡一菲说的“比她强”并不只是单纯指的武力方面，其实说准确一点，她喜欢成熟，有本事的男人。而张羽在这方面就很符合她的标准。

    张羽成熟稳重，而且本事也有，他不仅仅能够胜任牧师这么圣洁的职务，甚至他还是一个医生。要知道胡一菲另一半的理想人选就有医生这一职业的人。

    不过可惜了，大叔这躲“鲜花”似乎已经被林宛瑜这个千金大小姐给摘走了。然而胡一菲不知道的是，有时候人的心理已经埋下了一颗种子，不知道什么时候它就有可能会生根发芽最终长成参天巨树！

 第二十八章：盛大开业

    一个星期后，张羽大叔的小诊所已经装修完毕，只等各种设备安装好后，就可以正式开业了。至于那些个手续问题，刘鑫和方旭两个二代早就帮张羽解决了。

    又花了一天的时间，一切准备就绪，张羽也没有特意选一个什么好日子，他不信那些，装修好了就宣布开业。不过鞭炮什么的还是要有的。

    然而张羽诚心低调，奈何造化弄人啊，原本这个开业典礼只有爱情公寓的一些个租客来看热闹，结果鞭炮一放完，外面就开进来一辆又一辆豪车！

    哗哗哗～豪车的吸引力还是很强的，不明真相的一大群吃瓜群众立刻被豪华车队给吸引住了目光。

    而张羽等人也是十分疑惑，这是什么人来了？排场那么大。

    当车队停了下来的时候，张羽立刻恍然大悟，原来是刘鑫这个富二代还有方旭这个官二代，可能是为了给张羽撑场面，这一次他们并没有开他们的国产车。

    两人是头一个下车的，而在他们下车之后还殷勤地将后面的车门给打开，很明显在他们的车里还坐着大人物。

    果然，从方旭的车子里下来一个人，这人正是他的父亲，也就是卫生局局长方正！区区一个星期，方正的伤势已经基本恢复了，从外表上看完全看不出他出过严重的车祸，但是骨头上的伤势却不是那么容易就痊愈的，所以在下车后他还是得坐轮椅，不过就算是行动不便，他依旧亲自到场，可以看出来方正对张羽的确很看重。

    而从刘鑫的车子里出来一个四五十岁的中年人，看他的样子隐约可以看出来和刘鑫有那么一点相似，所以张羽猜测这应该就是刘鑫的父亲了，不过因为他没有见过，所以也不敢肯定。

    “大叔，这些都是什么人啊？”见此，林宛瑜靠近张羽的身边问道。

    “呵呵，别担心，喏，那个人就是我说的那个富二代，至于他旁边的可能是他的父亲吧。至于那边那个坐着轮椅的老人就是被我救的那人，是卫生局局长，推着他的是他的儿子。”张羽向着林宛瑜介绍道。

    “哦，就是他们啊。”林宛瑜点了点头。

    两人低声细语，旁边的曾小贤以及胡一菲他们都没有听见。不过虽然不用张羽介绍，但是他们可比张羽和林宛瑜这个两个刚刚来到魔都市的人了解的多得多了。

    因为刘鑫的老爸刘宇当初可是被评为魔都市的杰出青年，白手起家，创下偌大基业，将刘氏私人医院的分医院开到了全国各地，实在是牛叉。

    而且最主要的是刘氏私人医院走的是高端路线，这家医院拥有不下于国外那些个发达国家的高级医疗技术，医疗器械和医疗人才。所以里面的费用也不是一般人能够承受的了的。可以这样说，刘氏私人医院就是专门为一些达官贵人设立的私人医院。

    不过当初将医院定位成这样，主要是为了高速发展，而现在刘氏私人医院还在积极做一些慈善活动。

    刘氏私人医院的慈善活动不是成立什么基金，也不是打着做慈善的名头开一些慈善晚会象征性地捐一些款，而是在全国各地建立一些希望医院，专门为一些穷困人口服务。而且他们的私人医院每年都会有着限定的名额为一些弱势群体免费治疗那些需要高额费用的疾病。

    因此刘氏私人医院这种变相的“劫富济贫”也是赢得了很好的口碑。所以刘宇这个人物在魔都，哦不，应该说是在全国都是一个十分有名而且还是好名声的商人。

    而身为魔都人的曾小贤和胡一菲这些人自然是对这个活跃在各种新闻报道上的名人十分了解的，只是他们想不通为什么这个人会出现在这里。而且还不止是这个人，还有一个人的名头也很大！

    那个坐在轮椅上的人想必就是当初新闻里报道的那个被车撞了的卫生局局长了吧。如果是在平时，卫生局局长这个人可能会很少有人会了解。

    但是刚好这几年，国内各种疾病肆虐，随着环境的恶化，虽然人类的医疗水平也在急剧发展，但是各种病毒还有细菌什么的变异得也很快，人们对于医疗机构也是越来越重视。

    最主要的是在方正上台之后，在魔都那是雷厉风行，剃掉了许多的黑心医院，所以方正这个卫生局局长的曝光率也不低，再加上最近的车祸事件，可以说方正在魔都市也是一个名人了。

    而方正和刘宇两人身后还有一些人，虽然胡一菲他们不认识，但是看样子来头应该也不小，一时间，他们都有一种错觉，难道这个大叔是哪个高官弟子的后代，就像小说里的那样？不过很明显，这些人都是想多了。

    最让人们吃惊的不是这些人的到来，而是他们对于张羽的态度。

    “想必这位就是小鑫说的那位高人了吧。”刘宇走到张羽的面前，说道，脸上还带着和气的笑容。

    在社会上混迹多年，能够白手起家创下偌大家业，刘宇自然不会是那种狗眼看人低的人，而且他也相信自己的儿子，自己的儿子虽然别的本事只能算得上差强人意，但是这眼力劲连他自己都自叹不如。这也是自从自己的儿子当上医院经理后医院更上一层楼的原因，自古以来，高层不需要太强大的能力，高明的御人之术才是最难得的。

    “正是，您应该是刘伯父了吧。”张羽也是笑着打招呼，虽然他不喜欢和人客套，而且不擅长人际交往，但是伸手不打笑脸人，人家来也是给你面子不是？

    “哈哈，能够担得起你一声伯父，也是荣幸之极啊。”刘宇大笑道，看得出来，他是一个不拘小节的人。

    “真是太感谢您的到来了。”

    ……

    接下来张羽又和那些个“大人物”虚与委蛇，这些人都是看在刘鑫和方正的面子上才来的。对于张羽有神奇的能力，不亲眼见到，他们是不会相信的，毕竟这些年，什么大师啊，高人啊，可是不少见啊！

    而胡一菲等人都是一副见鬼的表情，没想到张羽大叔平时不显山不漏水的，这开了个诊所，竟然连卫生局局长还有刘宇这个大商人都亲自到来给他剪彩，实在是有些想不通啊！

    至于林宛瑜就没有那么多想法了，大人物？她见得多了！

    林宛瑜为什么会离家出走？还不是为了逃婚，要知道他父亲给她介绍的那位好像就是一位中东地区的石油大亨的儿子。

 第二十九章：探查术

    刚刚开业，虽然因为刘宇和方正两人的到来，使得开业典礼显得高端许多，但是毕竟张羽大叔的名气还没有打出去，所以也没有人来找他治病。

    对此，张羽大叔倒是没有在意，这才是开始，他相信，就凭借圣职者神奇的技能，自己的小诊所想要火，那只是时间的问题。

    而且张羽开这个小诊所，最主要的目的并不是赚钱，而是为了完成系统的任务，加快自己的升级速度。对于那些个华丽的高级技能，张羽那是垂涎已久啊。

    夜晚，虽然没有什么病人来，但是为了招待那些个大人物，张羽也是有些累，在3602吃完晚饭后就立刻拉着林宛瑜逃回了3702。

    为什么是逃呢？其实是因为刘宇和方正的原因，胡一菲、曾小贤这些人都很是好奇张羽和那些人有什么关系。

    回到3702后，和林宛瑜腻歪了一阵，张羽回到房间里，他虽然很想和林宛瑜睡在一起，但是林宛瑜为了“安全起见”还是拒绝了他。

    这几天两人初尝禁果，都是巴不得每天都黏在一起。而林宛瑜这几天那是被张羽大叔弄得有些疲倦，没办法这货简直就是一个牲口！和网上说的什么“只有累死的牛，没有耕坏的田”完全不符合嘛！

    于是乎，林宛瑜在和张羽痴缠了三天之后，实在是累得不行，尽管它不想承认自己很喜欢这种感觉，但是为了自己还有精力为大叔工作，所以林宛瑜还是不得不狠下心来将张羽推出了自己的房间。

    最终，知道自己的龌蹉行为得不到实现，张羽大叔只好悻悻然回到房间，嗯，正好可以查探下自己的系统任务。

    “系统，我的任务完成了吧？”麻利地躺下后，张羽在脑海里问道。

    系统开始还没有什么反应，过了一会儿才响起提示音。

    “叮！恭喜宿主完成建立诊所的任务，奖励经验200，金币2000，魔法师血液，石英长靴！”

    听到系统的提示音，张羽心中一喜，不过紧接着系统又给了他一个天大的惊喜。

    “叮！鉴于宿主提前完成任务，特此奖励特殊技能――探查术！”

    “探查术？”听此，张羽疑惑，“系统，这个探查术是什么鬼？”

    “宿主难道没玩过毒奶粉吗？在街上你不是能够查看别人的情况吗？”系统没有正面回答，反而训斥了张羽两句。

    “呃……”

    听此，大叔表示无语，没想到这系统还有这一面。不过想想也是，记得当初自己玩DNF的时候，碰见一个大神就喜欢点进去看看他的数据。看来在现实中这种能力变成了这个探查术。

    为了能够详细了解这个技能，张羽还是看了看探查术的详细介绍。

    技能名称：探查术

    技能作用：探查别人的一些具体情况，如状态，装备等等各种信息！

    看完这个技能后，张羽也是兴奋不已，这个技能的实用性很强啊！现在自己装医生都可以做到全套了啊！

    “嘿嘿……”想到这里张羽也是神（猥）秘（琐）地笑了起来。

    冷静了下来，张羽没有忘记正事，自己似乎，又可以升级了！

    上次升到五级，张羽得到了不少好东西，最主要的是学了几个新技能。

    而原本在游戏里十分鸡肋的投掷精通也是给了张羽一个不小的惊喜，学了一级的投掷精通之后，张羽拿了一根筷子试了试，结果发现，凭借自己的身体属性，这根筷子居然有不小的杀伤力！

    这要是以后技能等级提升了，那还不是分分钟变身小李飞刀啊！张羽心里喜滋滋地想着。

    还有一个技能是虎袭，虎袭这个技能在游戏里效果很不错，是一个不可多得的控制技能，而且可以破霸体，不过在现实世界就显得有些鸡肋了，毕竟抓取一名敌人再扔出去，只要是身体属性达标了，就可以做到，而虎袭给张羽最大的好处就是它有特殊的发力方式还有利用MP，能够将伤害扩大化，而且扔地上后还能够形成震荡！

    不过张羽最看重的还是缓慢愈合还有净化两个技能都是升了一级，两级的技能效果比之一级要好很多。

    缓慢愈合不用说，升到第二级，恢复速度稍微加快，持续时间也加长了，如果当初救治方正的时候，缓慢愈合是两级的话，那就可以不放那么多个技能了，而且时间上也可以更快。

    至于净化的话，那就更了不得了，净化的效果是：解除所有负面状态！这的确很牛，因为负面状态的覆盖面实在是太广了，什么诅咒，减速，甚至是在现实世界里的细胞变异，病毒引起的疾病，细菌感染这些都算是负面状态。也就是说只要净化的等级足够，张羽几乎可以包治百病！

    世界上现在最吓人的病是什么？很多人都觉得是癌症！这是一个难以攻克的难题，虽然现在已经有了对抗他的技术，但是放疗化疗这些对人体的负担实在是太大了！就算是治好了癌症，估计人的寿命也是受到了大大的影响。

    而癌症是什么原因引起的？其实就是原癌基因与抑癌基因的突变！说通俗点，就是你的细胞癌变了，也算得上是一种突变。净化刚好就是这方面的克星，当然了以张羽如今只有两级的净化，想要治疗好癌症那是不可能的！

    ……

    任务完成，两百经验到手，张羽成功升到了六级，五级升到六级需要一百的经验，上次还剩下二十点，所以如今升到六级后还余下120点的经验。而六级到七级需要二百点经验。

    “叮！恭喜宿主，升到六级，全属性加2，自由属性点3点。”

    “叮！恭喜宿主升级成功，奖励石英护腿×1。”连续两个系统提示音响起。张羽没想到这次升级居然奖励了一件装备。再加上任务奖励的一件，现在自己也有两件装备了，不容易啊！

    最后，张羽想要看一看这个魔法师的血液到底有什么作用，如果是跟游戏里一样只是一个简单的材料的话，那就有些坑了。

    不过就在这时，张羽敏锐地发现自己的门被轻轻地推开了，不用想，他也知道是林宛瑜。小偷的可能性太小了。

    张羽本来就因为在查看系统没有睡着，现在他很是好奇林宛瑜这个姑娘突然进自己的房干什么。

    其实张羽不知道的是，当林宛瑜将张羽推出自己的房门之后，她并没有锁门，就是为了等张羽半夜三根来撬门，结果左等右等，都不见张羽来，大叔也太老实了吧！

    没办法，这几天的相处，林宛瑜已经习惯了躺在大叔的怀抱里睡觉，现在突然离开了，真心不习惯。

    而林宛瑜不知道的是，其实张羽在查看完收获之后，肯定也会去找她，不过现在看来，是林宛瑜先忍不住了！

 第三十章：小女孩儿

    第二天清晨，张羽缓缓转醒，一睁开眼睛，就看见怀里还在沉睡的林宛瑜，忍不住笑了笑。

    这傻姑娘。昨天晚上可是态度坚决地将自己推出了她的房间，结果深更半夜的自己都还没有摸进她屋里，倒是她先忍不住了。

    虽然很想就这么搂着怀里的美娇娘美美的睡到中午，但是张羽大叔毕竟是一个意志坚定的人，嗯，而且现在洒家可是有事业的男人了！

    本来张羽不打算喊林宛瑜起床的，这几天可是将她累得不行，不过张羽刚刚下床，她自己却是醒了。

    “嘤咛～大叔，天亮了？”缓缓睁开惺忪睡眼的林宛瑜竟然还傻傻地问了一句。

    “噗嗤～”见她那傻的可爱的模样张羽又忍不住笑了，然后在她的额头亲了一口，“小傻瓜，太阳都晒到屁股了！”

    “啊？！我又睡过头了？不行，我得赶快起床。”听到张羽的话，林宛瑜大惊失色，就要掀开被子起床穿衣，却是被张羽给摁住了。

    “好了，你这几天也累坏了，大叔给你放几天假好不？”

    “不行，第一天上班，我怎么能不去呢？而且我可是老板娘！”一向对张羽言听计从的林宛瑜却是反驳道。

    “呃……好吧，那你可要快点哦！”听林宛瑜都这么说了，张羽也没有再说什么。

    由于张羽的小诊所也不出名，而且还开在爱情公寓的小区里，所以一连几天都没有生意上门。一时间做为老板娘的林宛瑜都着急了。

    “大叔，怎么办啊？要不，我们也像电视里那样，给我们的诊所打打广告？”林宛瑜坐在在门口坐了半天结果还是没有发现一个人前来，忍不住焦急地跑进去向张羽说道。

    “呵呵，别着急，现在只是开始，等以后可就有的你的忙了。”见林宛瑜的样子，张羽笑了笑，将其拉进怀里说道。

    张羽可是一点也不急，每天老神在在地坐着喝茶看报。

    “可，可是……”就在林宛瑜还想说什么的时候，门外突然传来一阵警报声。

    “呜啦～呜啦～呜啦～”这不是警车的声音，而是救护车的声音！

    张羽和林宛瑜相视一眼，立刻走出诊所看看发生了什么事。

    当两人出来的时候，恰巧看见救护车已经停了，上面下来了几个穿着白大褂的医生和护士。

    而不远处，一堆人正围在一起，脸上都带着许许焦急之色。

    “大家快让开，医生来了！”而处于外围的人听见救护车的声音立刻大喊到。

    听到这人的喊声，人群才缓缓分开。这时候张羽和林宛瑜也看清楚了里面的情况。

    一个十岁左右的女孩子正倒在地上，最主要的是她的头部正涓涓流着鲜血！这时候地上已经有了一大片血泊了！看起来很是吓人。

    见此张羽也赶紧走了过去，“这位兄弟，这小女孩儿是怎么了？”

    “唉～这孩子是我们公寓里一对夫妇的孩子，今天他们都去加班了，没时间照看孩子，只能让孩子自己和其他小孩玩，本来在我们小区里大家都是认识的，不会出什么事，结果这个孩子在回家的时候也不知怎么的就从楼梯上滚下来了！”这个年轻人噼里啪啦将事情原委说了一遍。

    “原来是这样！”张羽听后也是脸色凝重，这个小女孩的家就住在三楼，平时也很少坐电梯，本来这应该是锻炼的好机会，但是谁会想到竟然发生了这种事情？

    为了清楚地了解小女孩儿的伤势，张羽直接用了一个探查术。

    顿时小女孩的信息都呈现在了他的脑海里：

    姓名：关心月

    性别：女

    年龄：8

    状态：头部有伤口，并且已经大量失血，身体各部位有不同程度地损伤。

    注：如果不在三分钟内给其止血，这条生命终将逝去！！

    “嘶～”看到小女孩的信息，张羽大惊失色，她才八岁啊，这么小的生命如果就这么死去，谁看了都会不忍心，况且张羽还是一个富有爱心的大叔。

    不过张羽没有冒然上去救治，因为医生已经来了，他要看看这群医生有没有办法，如果没有他再出手也不迟。

    而他身旁的林宛瑜也是有些着急，这个善良的姑娘连听说“南极下冻雨，北极熊要被冻死了！”如此荒诞的理由都会生气怜悯之心。而现在一条小生命就要在她眼前流逝，怎叫她不着急伤心？

    林宛瑜自然是想到了大叔，但是她没有开口，明眼人都看得出来，这个小女孩的伤势很严重，如果大叔解决不了，自己岂不是给他添麻烦了？而且还是天大的麻烦！

    说时迟那时快，医生快步走了过来，然而在看到小女孩的伤势的时候却是大惊失色。

    “医生，我们带的工具不足以让这么大的伤口止血，在这么下去，恐怕这个小女孩活不过三分钟啊！”一个护士上前看了看小女孩的伤势说道。

    听此，医生的脸色变得更加凝重，怎么办？身为医生，看着一个鲜活的生命消逝在自己面前，这让他十分难过，同时也有愤怒。

    别看医生似乎能够面无表情地谈着别人的生死，就连给病人家属下达死亡通知书都是一副僵尸脸，但是这不代表他们真的能够看淡生死，也不是说他们就冷血无情。

    医生本来就是成天与死亡打交道的职业，久而久之他们的神经就比别人更大了。

    张羽见此，知道这群医生应该是无能为力了，他也不能再袖手旁观了！

    “先将她抬上救护车，在车上试试，争取把她送到最近的医院！”医生当机立断，直接下达了命令。

    “是！”

    “等等！”而就在护士们要动手的时候，人群里传来了一个声音，护士们听此手上的动作不由一缓。

    “停下来干嘛，抓紧时间！”而医生却是向护士们大喝医生，然后看向那个“捣乱”之人，脸上带着怒火。

    而张羽见此动作更快了，直接拨开人群，上前亲自阻止护士们的动作。

    “你要干什么？再耽搁下去，小女孩就生命不保了！”医生见此愤怒地朝着张羽大叫，他没想到这个时候还有人出来捣乱！

    “张羽，你干什么呢？”

    “是啊，还不快让开！”

    “快滚开啊！混蛋！”

    “……”

    一群围观的群众也是急了，有好几个人就要上前拉开张羽。张羽在自己小区开了家诊所，所以这些人自然也是认识他的。

    “我说，我有办法就她！”就在这时，张羽大喝一声，声音中带着不可抗拒的威势！

    张羽的喝声将所有人包括那个医生都给震得愣住了。一时间竟然不知道该做什么。

    而张羽可没有时间去管他们，直接来到小女孩的身边蹲下。用手捂住小女孩头部正在流血的那个大窟窿。

    “净化！”张羽心里默念一声，净化发动。

    为什么用净化，而不是缓慢愈合？其实很简单，缓慢愈合治疗伤口，但是不止血。而净化能止血，别忘了，在游戏里流血也是负面状态！而在现实中也是如此！

    两级的净化技能，张羽用了三次，才彻底止住了小女孩的伤口，让它不再流血。

 第三十一章：摁不住啦！

    “你……”原本回过神来的医生想要直接上前，亲自拉开张羽的，结果一看情景，顿时又愣住了，因为他发现血被止住了！

    张羽的手段已经完全颠覆了这位医生二十多年的从医经历。

    “嘶～血真的止住了！”一个回过神来的护士见此也是大声惊呼。

    而一群吃瓜群众听到这儿也是不明觉厉，难道我们小区的诊所还是一个神医开的？

    然而震惊还没有结束，张羽在用“净化”将小女孩的血止住了之后，又默默地施展了缓慢愈合。

    现实世界和游戏里可不同，游戏世界里只有流血这个状态，但是没有伤口，你见过你的游戏人物还有伤口的？

    但是现实世界，净化只有消除负面状态，就像是现在它能够止血，但是却是没有治疗伤口的能力，所以如果张羽不用缓慢愈合将小女孩的伤口给治疗好，现在是止住血了，不过过一会恐怕还得流！

    而如果张羽不用净化，直接就用缓慢愈合的话，以缓慢愈合的速度，恐怕小女孩都流血身亡了，伤口还没有治好。

    当然了，为了不太过于惊世骇俗，张羽并没有将伤口给完全治好，还留有一点小伤口。不过这显然满不了我们精明的护士美眉。

    张羽的双手从小女孩的伤口处移开的时候，两个护士立刻上前查看情况，结果发现血真的止住了，而且小女孩原本因为失血过多而十分苍白的脸现在看起来居然有了一丝红润之色，这是什么情况？

    “咦？不对啊，为啥这个小女孩的伤口似乎还变小了？”就在这时，一个护士发现了异状，如果是单纯的止血，那还能够解释，毕竟国人接触很多神奇的手段，啥点穴止血啊等等，多神奇啊，虽然没有在现实里见过，但是还不至于让他们大惊小怪，不过这个伤口的大小就有些怪异了，难道，这人……

    “对啊，明明刚才伤口还很大来的！”经提醒，另外一个护士也是看清楚了现状，立刻惊呼出声。

    “真的吗？真的吗？让我看看！”

    “我也想看！”

    “……”

    听了两个小护士话，众人也是纷纷起哄，这么神奇的手段简直闻所未闻啊！今天要是看见了，那可就发了，到时候和朋友吹牛逼也有资本了不是？

    而那个医生从始至终都是皱着没有站在那里，看着一切，他也想不清为什么会这样，伤口是不是减小了，他不知道，因为他没有看清楚具体情况，但是光是止血的手段就足够他惊讶了。

    “咳咳，可能是因为流血太多的缘故，你们看不清伤口的具体情况，所以看错了吧！”最后经不住两个小护士们星光闪烁的眼神的张羽终于咳嗽了两声，说道。

    “是这样吗？”很显然，两个小护士不是那么好糊弄的。虽然我们是才实习不久，但是我们可是专业的好不好，这点难道都能够判断出错？

    “肯定是这样，要不然你怎么解释这伤口变小的现象？”见此，张羽倒是反问两个小护士。

    听此，两个小护士对视了一眼。对啊，这没可能啊，看来真的是自己两人判断错误了，看来自己的经验还是不足啊！以后一定要更加努力地学习。

    两个小护士果然还是图样图森破，被张羽这个不良大叔给虎得一愣一愣的。

    “你们还愣着干什么呢？还不讲小女孩给送医院去！”见这两个护士加上医生居然还无动于衷，张羽最后忍不住喝道。当然最主要的是他不想在被人以想看怪物一样的眼光盯着。

    “哦哦，对对，你们两个快点将小女孩抬上救护车！”这时候还是老道的医生最先缓过来，现在可不是考虑其他的时候。

    最后小女孩被送往医院，一些个和小女孩家庭关系比较好的邻居也是打车跟了上去。顺便在小女孩的父母赶到之前照看一下。

    事情终了，张羽拉着还没有缓过神来的林宛瑜回到了自己的小诊所。

    尽管知道张羽大叔手段神奇，但是林宛瑜还真的不知道有这么神奇！要知道当时张羽大叔可是什么工具都没有用啊，看起来只是用手摸了摸小女孩的伤口，太神奇了，哦不，简直是诡异了！

    难道大叔的手是有魔力的？就是不知道可不可以点石成金！

    刚开始林宛瑜的思路还在正轨上，结果想着想着一不注意就跑偏了。

    回到小诊所里面，坐下来后，林宛瑜立刻拉着张羽大叔的手左看右看，似乎没什么不同啊，就是，嗯，很温暖！

    “大叔，你是怎么办到的？”林宛瑜满眼都是小星星，看着张羽大叔问道。

    “想知道啊，这可不行，这可是我家的祖传技艺，传男不传女，传内不传外的！”张羽笑着说道。

    “大叔~”见张羽这么一说，林宛瑜顿时开始撒娇，扭着娇躯，跨坐在张羽的腿上，身体还一扭一扭的。

    张羽顿时被林宛瑜这招给弄得心头火气，一下子就将她拉进怀里，紧紧抱住，然后狠狠亲了一口，“你这可是在玩火！”

    “讨厌啦，大叔，这可是在诊所里！”本来还挺大胆的林宛瑜被张羽这么一弄顿时羞红着脸不敢再动。

    打闹了一阵，两人自然是不可能在光天化日之下，还是在小诊所里就缠绵起来的。

    张羽继续喝茶看报，林宛瑜自然是坐在一旁，看看有没有什么人来，当然了最多的时候她还是在偷偷地看张羽。

    ……

    而在一家医院里面，因为有了张羽的救治，小女孩大脑部分最严重的摔伤已经没有大碍了，至于其他的伤势本就不足为惧。经过医生们的忙碌，小女孩最终脱离危险。

    不过那个随着就救护车一起的急救医生却是很不理解，这么点伤口真的能够流那么多血吗？而且就算是两个小护士是实习生，但是还不至于看个伤口都弄出这么大的偏差吧？

    最终医生怎么想都是想不通，这件事也只好不了了之了，世界上神奇的事情多了去了，但是不是每一件都值得人去关注的。而且在国内，你都没死个人，你好意思说你这是大事件？开玩笑，根本就不能吸引人们的目光好吗？人们在没有真正接触过，这么诡异的事情报道出去，人们也只会认为又是一则为了吸引人们眼球的虚假新闻，或者说是夸大其实！国人表示，我体内的抗体早就如同洪荒之力都快摁不住了！

 第三十二章：魔法师的血液

    很显然，这一次小女孩事件也给张羽带来了不少好处，先不说救治小女孩本就是属于循环任务，奖励了10点经验，100金币，还有就是长期的好处，至此之后，至少爱情公寓的人们都知道了自己的小区里面有一个“神医”！

    于是乎，接下来的几天里，张羽的小诊所渐渐地活了起来，而且因为张羽那神奇的手段，是真正的不打针不吃药，而且是立即见效，为张羽赢得了不少的好名声。现在在爱情公寓这个小区了，张羽已经算得上是无人不知无人不晓了。

    有一句话是这样说的：世界上的任何两个人最多通过六个人就能够扯上关系。

    而张羽小诊所的名声也是印证了这句话的正确性。刚开始是爱情公寓里的人谈论他的小诊所，紧接着爱情公寓里的人在亲朋好友之间开始无意中提起张羽的小诊所，尽管当时那些工人都只是笑笑，没有放在心上，但是至少这已经在他们的心里留下了一个印象。

    这几天，林宛瑜更加累了，每天都是忙里忙外的，不过看得出来虽然累了点，但是她却是乐在其中，因为她林宛瑜不是一个花瓶，她可以帮得上自己的张羽大叔！

    由于这几天病人络绎不绝，张羽的经验和金币来的很快，尽管到现在为止都没出现什么大善人和影响力大的人，也没有什么特别难以治疗的疾病，但是奈何数量多啊！

    ……

    距离小女孩事件一个星期之后，因为是周末，张羽为了不让林宛瑜太累，特此规定放双休，这可是任何一个医院都没有的优待啊！

    至于张羽大叔自己，倒是没有什么感觉，毕竟他只是放了几个技能而已，要不是怕吓到人，他放技能的时候都不会动动手！

    而且净化和缓慢愈合两个技能的耗蓝量都不高，以他的法力上限，一天治疗几十个病人没有任何问题，当然了前提是这些病人的病都不是什么大病，不需要接连放几个净化或者几个缓慢愈合才能够解决问题。

    ……

    夜晚，看着躺在自己臂弯里缓缓熟睡的林宛瑜，张羽才闭上眼睛，在脑海里呼唤系统。“系统，我要看看我如今的具体信息！”

    “叮！宿主现在信息如下：

    宿主：张羽

    职业：圣职者

    等级：9

    经验：250/500（前者为现有，后者为升级所需经验。）

    体质：35（与身体强度，力量，防御等等有关，正常成年人为10）

    智力：35（与法术攻击，法术防御，以及蓝量等有关，正常成年人是10）

    敏捷：35（与行动速度，攻击速度，反应速度等等有关，正常成年人是10）

    法力上限：3000

    法力回复：10点每秒

    装备：石英长靴（移动速度加4%），石英护腿（移动速度加1%，保护腿部！）

    宠物：无

    金币：14200

    物品：精灵香精×50，黑面包×50，炽星魔盒×15，复活币×5，魔法师的血液×1。”

    看着自己的属相，张羽还是蛮高兴的，要不了多久就要升到十级了，十级的时候，自己的技能又可以升级了！到时候缓慢愈合还有净化升到三级，自己这个神医就能够装得更加彻底了！

    开了小诊所后，张羽的升级速度一下子就提了上来，而这一切都要依赖于那个循环任务。

    看完了自己的属性，张羽才想起来自己的炽星魔盒还没有开呢！而且那个魔法师的血液的具体作用也没有查看。

    想起这个，张羽立刻就开始查看魔法师的血液的具体信息。

    物品名称：魔法师的血液

    物品描述：传说是阿拉德大陆强大的魔法师死后凝聚起来的精血，蕴含有强大的魔力，能够极大地改善人体体质，让一个普通人拥有修炼魔法的能力！

    “……”

    看到魔法师的血液之后，张羽顿时愣住了，他有想过，这个魔法师的血液绝对不会是和游戏那样听起来高大上，却是没有任何卵用。但是他没有想到这玩意儿的作用居然这么大，这么强悍，简直可以算得上是逆天啊！

    让一个普通人拥有修炼魔法的能力，这，这是要吊炸天啊！

    “嘶~”良久过后，缓过神来的张羽才倒吸了一口凉气，如果自己将这东西给林宛瑜使用，那会是什么效果？是不是从此之后，林宛瑜就可以成为一个强大的魔法师了？这有点颠覆人的人生观啊！

    其实在很久以前，张羽就已经知道这个世界恐怕不是爱情公寓世界那么简单，因为在刚刚来到爱情公寓的第一天，在小南国里，在上厕所的时候，系统就提示过他，那里存在异常能量，而且好像还是什么灵魂生物。

    回到爱情公寓之后，张羽思考了很久，什么是灵魂生物？思来想去，张羽得出了一种结论，那就是传说之中的――鬼魂！

    除了鬼魂这玩意儿，张羽实在是想不出还有什么。

    那么问题就来了，既然这个世界上有灵魂生物，而且据系统提示，那东西威力恐怕不小，不然的话系统也不会提示自己赶紧离开，那么世界上是不是也有什么奇人异事？

    张羽觉得很有可能，这个世界一定还有隐藏起来的鲜为人知的一面。

    不过虽然这么想，张羽也没有去探索那一面的心情，他只想和林宛瑜在爱情公寓里好好地生活，每天和爱情公寓里的一群逗比玩意儿聊聊天打打屁不是很快乐吗？

    当然，为了防患于未然，张羽还是决定选一个时间将一些事告诉林宛瑜，然后将魔法师的血液给她使用，这样一来，要是未来有什么危险发生，她也能够有自保之力！

    想通了这一点过后，张羽开始试着打开在游戏里坑的不要不要的炽星魔盒。在升到五级的时候，他就得到了五个炽星魔盒，当时开启系统商城之后就立刻买了五个魔锤，不过被林宛瑜给打断了，没有打开，而这几天又太忙了，也没有想起来。

    先打开一个，魔盒缓缓颤动起来，然后噗嗤一声，全部化为碎片，露出里面装的宝物。

    “叮！恭喜宿主打开炽星魔盒成功，获得雷米的援助×3。”听到这个提示音，张羽撇撇嘴，果然和游戏里一样坑，不过也不在意，雷米的援助在现实里作用也很大。

    雷米的援助在游戏里的作用是：使用可恢复血(HP)和法力(MP)最大值的30%，CD10秒。而到了现实世界里，作用有所改变：恢复少量体力，恢复法力最大值的20%，没有CD时间。

 第三十三章：你这样是会没有好朋友的！

    第一个炽星魔盒已经试毒完毕，感觉有些坑，不过大叔毕竟是意志坚定之人！继续开启第二个。

    “叮！恭喜宿主开启魔盒成功，获得复活币×1！”

    “咦？这个倒是不错，这样一来自己岂不是成了不死的小强？”听到系统提示音，张羽心中一喜，复活币什么的，最有爱了，毕竟不管是什么，都不及命来得重要啊。

    “对了，系统，复活币可不可以给其他人用啊？”突然张羽想到了一个问题，向着系统问到。

    得到系统这么久了，他已经试过了，其他的消耗品，什么黑面包啊，药水之类的都可以给别人使用，而且效果没有折扣，那么这复活币行不行呢？如果可以的话，那就太好了。

    “叮！系统出产的任何物品都可以给其他人使用，但是给他人使用复活币的时候用量是一次两个！”系统很是耐心地给张羽解释到。

    “原来如此，不过就算是这样也很牛叉啊，不就是多花一颗吗，大叔表示毫无压力！”听后，张羽立刻变得高兴起来。选个时间，在林宛瑜身上放几颗，就不用担心这个纯洁的姑娘的安危了。

    说实话，林宛瑜实在是太善良，太好骗了，要是让她一个人出远门，张羽大叔都不怎么放心，现在好了，有复活币，一切都不再是问题。

    魔盒已经开启了三个，魔锤还剩下两个了，张羽大叔决定开完就不开了，不然的话他担心自己的小心脏承受不了。一直都开出雷米的援助的话，的确不怎么好玩。

    “叮！恭喜宿主获得魔力果汁×3（立即回复30%的法力值）。”

    “魔力果汁？嗯，再接再厉！”

    “叮，恭喜宿主获得魔力果汁×3！”

    “……”

    “系统，不带这么玩的，你这样是会没有好朋友的！”张羽大叔欲哭无泪，然而他也无可奈何，只能够在心里将系统给骂了一遍，好在这个系统宽宏大量，并不跟他一般见识。

    继续！

    “叮！恭喜宿主获得一颗蛋！”

    “一颗蛋？这又是什么鬼？”张羽大叔满脑子问好。

    至此五个魔锤全部用完，张羽赶紧查看自己的背包，看看那颗蛋究竟是什么玩意儿。

    物品名称：一颗蛋

    物品描述：未知

    “……”

    “卧槽！”张羽大叔见此彻底凌乱了，你好歹也给一点提示行不行？

    此时此刻，张羽大叔表示心很累，只想睡觉，系统什么的太无良了，还是婉瑜好。

    张羽大叔在系统那里吃了瘪，只好在怀里的林宛瑜身上找回一点安慰，抱着美娇娘先睡一觉再说。

    ……

    时间悄悄流逝，四季交替，尽管在这个火炉一般的国际化大都市，夏天的炎热也开始悄然退场，短暂的秋季在人们的千呼万唤中始出来。

    依旧是爱情公寓楼下的酒吧，这是爱情公寓里的一些个逗比几乎每天都要来的神奇地方。

    众人坐在沙发上，开始聊着天，打着屁，而曾小贤也开始像往常一样吹牛逼！不过说着说着，他的情绪就低落下来。

    “曾老师，什么事不开心啊，说出来我们大家开心一下啊！”看着曾小贤一脸的郁闷之色，胡一菲忍不住说道。

    “还能是谁？我的电话编辑，朱迪啊！”说起自己的电话编辑，曾小贤那是一脸的掀起。

    而和林宛瑜坐在一旁的张羽听此，却是忍不住差点就将嘴里的果汁给喷出来。这个剧情好熟悉啊！原著里就是这里曾小贤给朱迪放了个长假，然后雇佣林宛瑜当自己的临时编辑，结果，结果，唉~说多了都是泪啊。

    不过可惜的是现在林宛瑜已经成了大叔的老板娘了，是不可能给曾小贤当什么电话编辑的，那么如今这剧情又该如何进行下去呢？

    其实还有一点张羽有些想不明白，那个曾小贤所谓的美女作家为什么会给他些什么自传小说，还什么是关于曾小贤在电台里风花雪月的故事！听到这了，张羽大叔差点没吐出来。

    最终，张羽大叔得出一个结论，之所以写曾小贤，肯定是他太特别的缘故，没错，就是特别！没办法一个人长年霸占收视率垫底的宝座也是挺不容易的，估计那个“美女作家”是想给广大电台主播一个反面教材吧。

    就在众人聊得开心的时候，吕子乔一脸兴冲冲地跑了过来。“嘿！说出来你们都不信，猜猜我在地铁碰到了什么？”

    对此所有人都无动于衷，倒是依偎着张羽大叔的林宛瑜饶有兴趣地坐正了身体。

    “让我猜猜，嗯，是不是傻子偷了乞丐的钱包，瞎子看见了，哑巴大吼一声，把聋子吓了一跳，驼子挺身而出，跛子飞起一脚，罪犯要拉他去公安局，麻子说看在我的面子上算了吧！”说完，林宛瑜还将双手摊了摊。

    “噗嗤~”最终张羽大叔嘴里的那口果汁还是没能够咽下去，直接给喷了出来，好在他的前面没人，不然的话恐怕就遭了这无妄之灾啊！

    没办法，尽管这个场景已经看过很多遍，但是亲身经历，还是觉得很好笑，最主要的是自家小女人的脑袋里都在想些什么啊？这么经典的话都想出来了！

    而众人也是被林宛瑜给弄得一愣一愣的，一时间竟然没有反应过来。还是急于吹牛逼的吕子乔最先开口，“这都是什么乱七八糟的啊！我碰到星探了！”

    “果然比我说的更离谱。”听见吕子乔的话，林宛瑜却是笑得更开心了。

    “别不信，你们看这是他们经纪公司的名片！”见众人居然不相信，吕子乔直接将那张名片给拿了出来。

    “红丹丹演艺经纪公司？”陆展博接过名片，看了看念到。

    而凑过头来的胡一菲却是翻了翻白眼，“是红彤彤！”也不知道自己这弟弟是读的什么书？还是说在外国待了那么久，将汉字给忘得差不多了？

    “没错，这家公司很有名的，上次我在报纸上就看到过他们的广告！”吕子乔得意地说道，现在的他一心以为自己走运了，要踏上演艺道路，进军娱乐圈了，却是不知道这其实就是一家皮包公司。

    “你也看报纸？”而胡一菲却是抓住了关键。

    “我，我上次用报纸包火腿的时候瞄到的！明天我就要去面试了，等着吧，我辉煌的演绎生涯就要拔锚起航了！”吕子乔对于自己的未来那是充满了向往。

    也许是乐极生悲，紧接着得意忘形的吕子乔就打翻了服务员端着的东西，结果被烫的腿毛都差点掉了。

 第三十四章：你承担得起吗？

    虽然张羽知道这就是一家皮包公司，是专门骗钱的，但是他没有说出来，一来自己也没有确凿的证据；二来嘛，现在的吕子乔已经被蒙蔽了双眼，不管众人怎么说，他都以为是在妒忌他，在原著里不就是这样吗？

    张羽觉着现在只有让吕子乔去撞撞南墙，他才能够幡然醒悟。

    而且张羽可是知道，傻的人可不止吕子乔一个，还有一个关谷神奇呢！

    ……

    三天之后，张羽大叔成功升到了十级，不出大叔所料，升到十级之后，所需要的经验直接一跃到了一千！

    而且十级过后，张羽大叔还多了两个攻击技能。

    第一个是落凤锤，他的效果是：拿着巨兵并且跃上空中，然后将巨兵狠狠砸向地面，并且在一定范围之类产生冲击波。

    还有一个是恶魔之手，这招就比较炫酷了：召唤出恶魔之手，被碰触到的敌人都会受到伤害。

    张羽不知道这两个技能在现实世界的具体效果，不过看着样子应该不弱。

    最主要的是十级又奖励了一件装备，装备叫做石英胸甲，穿上之后能够大大地保护张羽，而且这石英护甲还是一个套装，这在低级装备里面可不多见，张羽猜测这应该是在老版本的毒奶粉里才有的装备。

    套装的效果虽然不是很强，不过是加了几点力量还有防御力，不过也算是聊胜于无吧。

    ……

    “喂，什么事。”关上店面之后，张羽和林宛瑜回到屋里，本来准备换身衣服就去3602吃饭的，结果刚刚开门就接到了来自于富二代刘鑫的电话。

    “那个，高人，你现在在哪里？”电话那头传来了刘鑫的声音，显得十分急促。

    “在家里啊，怎么了？”张羽问道。

    “高人啊，这次你可一定要帮我，人命关天啊！”

    “到底是什么事，直说！”张羽皱了皱眉头，直接说道，自己还没有吃饭呢。

    “电话里说不清楚，我现在就来接您，在车上在跟您说。”

    “那行吧。”张羽没有拒绝，刘鑫这个富二代也是帮助了自己很多，他也不介意偶尔帮助这个富二代一次。

    “怎么了，大叔？”张羽前面的林宛瑜也是听见了电话的声音，见张羽挂了电话，立刻问道。

    “哦，没什么，只是刘鑫那个富二代似乎又遇到什么麻烦了，想要让我去一趟。”张羽说道。

    “不会出什么事吧？”林宛瑜有些担心，出生于富贵家庭的林宛瑜虽然单纯善良，但是对于那些属于上流社会的龌蹉还是了解一些的，在她的心里，大叔虽然手段了得，但是万一得罪了那些个高层人物，说不得就会招来祸患。

    “放心吧，婉瑜，你要记住，你的大叔我可不是那么简单哦！”十分了解林宛瑜的张羽自然之道她话中的意思，不在意地笑了笑说道。

    “嗯，那大叔你可要小心，能办则办，一定要量力而行。”听了张羽的话，林宛瑜稍微放心了些，不过还是嘱咐道。

    “知道了，我的小管家婆！”张羽直接将林宛瑜拉近自己的怀里，亲了一口，在她的耳边轻声说道。

    “讨厌啦，大叔，人家才不是你的管家婆。”感受到耳边传来的丝丝温热之感，林宛瑜脸颊瞬间变红，对着张羽娇嗔道。

    “呵呵。”再次亲了林宛瑜一口，张羽才放开她，然后开么离开。

    ……

    张羽乘坐电梯来到楼下，等了没有两分钟，就见一辆国产BYD汽车向着自己的这栋公寓楼开来。

    车子停在张羽的面前，不过没有熄火，甚至刘鑫都没有下车，直接摇下车窗，对着张羽喊道：“高人，快上车，时间紧迫！”

    张羽也不介意，直接开门上车。在路上，张羽皱着眉头问道：“究竟是怎么回事？”

    “对不起啊，高人，这次我实在是……”

    听此，张羽眉头却是皱得更紧了，懒得听刘鑫再扯下去，直接将他打断，道：“说正事！”

    “跟上次方局长的情况差不多，只不过这次那人的来头更大！”刘鑫十分简洁地说道。

    “哦？什么身份？”听此，张羽倒是来了兴趣。

    “他是从中央来的！”刘鑫直接说了一句，然后就缄口不言。

    “呵呵。”听此，张羽也没有再多问，因为刘鑫这句话已经足够明显了，凡是扯上“中央”二字，就没有简单的事！

    不过张羽大叔也没什么特别感受，高层不高层的，说实话跟他的关系不大，他又不当官，他只是希望自己和林宛瑜能够快快乐乐地在一起生活而已。当然了如果就这样都还有人来给他不痛快，张羽大叔也不是泥捏的，到时候直接让你看看化为魔的圣职者是什么样的！

    ……

    没多久，车子来到刘氏私人医院。不过这一次，刘鑫直接开着车子横冲直撞，那条路近就走那条路。在急救部停下来后，刘鑫拉起张羽就直接走了进去，一路上对于那些个医生护士也不搭理了。

    当两人来到一个手术室外面的时候，这里已经里三层外三层围满了人。而这段时间也是时常看新闻的张羽发现这些人一个个都不简单，可以这样说，魔都的大部分高层可能都站在这里了。甚至张羽还发现已经完全恢复了的方正也站在这里。两人都是互相点了点头，没有说其他的。

    而在人群中间，还有一老一少两个女子依偎在一起坐在手术室门前的凳子上哭泣，很明显两人都是手术室里那位大人物的家属了。

    见刘鑫到来，那些个大人物赶紧分开，给他们让出一条通道，而发现了异常的大人物家眷立刻站了起来。

    “这就是你请的神医？”看了看张羽，那个老妇人擦了擦眼泪皱着眉头问道，很显然在她眼里，张羽可不像是什么神医！甚至连一个医生都不像。

    “是的，夫人，高人看起来虽然不像是医生，但是他的确是医术了得！”刘鑫赶紧解释道。

    “你确定？要知道我家老头子可是连京城的华老先生都治不好，你确定这个年轻人有那个能力？”老妇人说道，说的时候眼中寒芒闪烁，这时候她看起来完全没有老年人该有的慈祥，反而有些尖酸刻薄的味道。

    “对，刘鑫，你应该知道我爸的身份，你承担得起责任吗？”老妇人说完，另外一个中年男子站了出来。

    中年男子虽然年纪不大，也就和张羽差不多三十岁左右，但是其身上的威势却是让在场的一些个高官都是自惭形秽。

    “这……”听此，刘鑫面露难色，这家人比方家人不好说话多了。

    而张羽听到这里也是皱了皱眉头，这群人似乎不清楚自己的立场啊，是他们请自己前来的好不，结果自己一来他们竟然就给自己脸色看。

 第三十五章：我能治，不过我不想治！

    “你们到底还治不治了？”见刘鑫已经陷入为难的境地，张羽立刻站了出来，刘鑫这个富二代他很喜欢，至少聪明，而且也着实为自己办了不少的事情，他不想看到他为难。

    “嗯？”中年男子听此，眉头紧皱，眼中寒芒一闪而过，已经好久没有人敢用这种语气跟自己说话了！

    “你确定你能够治好？”不过中年男子虽然心有怒火，但还是忍住了没有发出来，现在的地点时候都不对，而且见张羽那自信的样子，他也不敢确定他是否有办法。

    而见情形不对，方正有些着急，对于这家人的来历他很清楚，如果惹到他们，自己的救命恩人恐怕日子不会好过啊！虽然不想去招惹这家人，但是方正也做不到坐视不理，因为张羽可是救过他的命！

    “那个，李部长，这个我可以作证，当初我车祸重伤，本来已经被下达了死亡通知书，当时就是这位神医将我从死亡边缘拉了回来！”方正走出人群，说道。

    见此，张羽心中也是微微一笑，看来自己救人没有救错嘛！

    不过很显然，在这个李部长的眼里，方正根本就不算什么，或者说方正根本就没有入他的眼！

    张羽不想因为自己而让这个李部长惦记方正，所以他直接站在了方正的面前，将其挡住。

    “你到底治不治？”张羽无视中年男子的怒目威势，重复了一声。其实按照大叔的脾气，要不是看在刘鑫父子的面子上，他早就转身离开了。

    “好，我们治！不过如果你治不好的话，那就别怪我了！”中年男子见张羽竟然一副油盐不进的样子，冷着脸说道。

    看到这个情形，在场的所有高层都是感觉背后一凉，早就听说这家子人有些蛮不讲理，没想到现在一看还真是如此。

    而方正和刘鑫见此都是暗暗为张羽捏了一把汗。

    下了决定，李部长就走开，让张羽能够进入手术室。

    张羽也不管其他，直接推开门进入。

    手术里的医生们早就已经出来了，跟上次一样，他们已经束手无策，当然他们还有一些手段，不过成功率不高，而李家的人也不同意。

    剩下两个小护士在时刻查看着那人的情况，不过巧合的是，这两人似乎就是当初留在手术里照顾方正的那两个小护士。

    见到张羽进来，两个小护士如释重负般吐出一口气，没办法，这个人来历不简单，如果出了什么事，虽然和她们关系不大，但是小说里不都说了吗，这些达官贵人喜欢迁怒于别人，到时候自己两人前途一片灰暗啊！

    而当他们看到是张羽的时候，表情更是十分精彩，这不是上次那个神人吗？

    当初两个小护士照顾方正，对方正的情况那可是清楚无比，本来十死无生的方正竟然被这人救活了，于是乎经过两人的口，张羽“神人”的称呼就在这家医院里流传开来。

    “你们先出去吧。”张羽面无表情，两个小护士认识他，他可不认识两人。大叔表示自己忙着呢！而且只要不是像自家婉瑜那般倾国倾城自己都不屑于看一眼！

    “是。”两个虽然很好奇，这一次神人能不能施展回天之术妙手回春，但是她们也知道现在的情形，所以很是乖巧地走出了手术室。

    这时候，张羽才看了看床上的人，当他看清楚那人的样子的时候，皱了皱眉头，因为这人已经完全变了个样！

    只见此人侧眼球凹陷，上睑下垂，而且整个人都瘦得只剩下一层皮包骨了！恐怖一点来说，这简直就是一具干尸！

    见此，张羽直接一个探查术丢了上去。

    姓名：李国安

    状态：此人患有原发性支气管肺癌！

    这人的状态很简洁，但是张羽看后却是直接愣住了，原发性支气管肺癌，这特么的不就是肺癌吗！要知道肺癌在癌症之中都算得是很恐怖的一种疾病，简直就是癌症之中的癌症啊！

    这玩意儿张羽大叔还真的治不了，至少现在治不了，但是净化还是能减缓癌细胞的扩散，减缓病人的死亡，等到自己升级之后，说不定就能行了！

    不过这些都不是重点，重点是这人的状态栏之下还有一排鲜红的字体：

    注：此人为官多年，早年算得上是一个好官，但是老来的时候迷恋权利，做了许多以权谋私，伤天害理之事，系统不建议宿主救治！

    张羽没想到这人居然还是一个坏人！标准的坏人啊！那么自己是治还是不治呢？

    一时间，张羽陷入了两难的境地，如果自己直接就不治的话，说不定的会引来这家人的报复，而且看他们的样子，连治不好他们恐怕都要怪罪自己。

    而说治，张羽大叔心里又过意不去，他可不是那种无脑的圣母，说起来张羽大叔可是一个标准的愤青，对于这种坏官员简直是深恶痛绝啊！

    “草，纠结什么？自己堂堂七尺男儿，况且现在自己可是有金手指的人，害怕什么？做事凭本心，不忘初心才好！”想了一会儿过后，张羽九阶的脸色直接放松下来。

    不想治就不治了呗，自己还这么畏首畏尾地干什么？人生在世，快乐二字，以前没得选择，现在自己得到了强大的力量，如果还不能主掌自己的人生，那岂不是太悲剧了？

    下定决心，张羽直接给床上的李国安扔了一个净化，然后走出了手术室，虽然已经决定不治了，但是他不能让别人认为自己是没那个能力！

    吱呀~

    外面的人正焦急等待的时候，手术室的门从里面被打开了，张羽直接走了出来。

    众人见此，都是一阵诧异，他不是才进去吗？怎么就出来了，就算是不行，样子也要装一装吧！

    “怎么样？”见张羽出来，那个李部长立刻走了上去，拦在张羽面前问道。

    “能治，但是我不想治。”张羽面无表情地说道。

    “你这是什么意思？”李部长听此眉头紧皱，他原本不认为张羽能够有什么办法，但是张羽的回答和他的想法完全不一致，不过结局似乎没什么改变，因为张羽居然说自己不愿意治？

    “我说这病我能治，但是我不想治。”说完，张羽直接伸手将其拨开，然后离开，不过就在走出两三米之后他突然转身，“哦，对了，那人的病情我暂时将其缓解住了，想必他还有一段时间，你可以趁着这段时间带他另寻高明。”说完张羽直接离开了，留下一群人在风中凌乱。

    而其中刘鑫却是最为傻眼，这是什么鬼？高人能治却是不出手。

    说实话这次也没有把握张羽能够治好那人，但是如果张羽能治好的话，凭借着李家的地位，自家的医院想必可以进一步扩大了吧！

    于是乎，一时间被利益所蒙蔽了双眼刘鑫还是将张羽给请了过来，但是他却是没有想过如果出了什么事，也许他们医院不会受到李家的报复，毕竟刘氏私人医院在国内牵涉极广，但是张羽呢？张羽在这些人眼里不过是一介布衣而已。

 第三十六章：吕子乔上当

    张羽潇洒地走了，剩下一群人在医院里胡思乱想。

    而回到公寓里的张羽也是冷静了下来，他突然想到了一个问题，那就是刘鑫为什么会请自己前去给那人治病。难道他不知道这个世界还没有人攻克肺癌这个难题？还是说他就对自己那么有信心？

    而且在车上的时候，刘鑫也没有告诉自己那个人的具体情况，没有告诉自己那个人得的是肺癌啊！

    在不知道那人的病情之前，张羽还没有什么想法，但是在看过之后，他想到的就多了。

    “算了，想那么多干什么？”张羽讪然一笑，将脑海之中的杂念给挥散，反正自己该怎么做就怎么做！

    咔擦~原本坐在沙发上的林宛瑜听见开门的声音，立刻跑了过去。

    “大叔，你回来了，这次怎么这么快？”

    而张羽一进门就听见了林宛瑜关心的声音，心情顿时阴转晴，笑了一声，道：“呵呵，因为啊，那个人不值得你大叔我出手！”

    “是吗？那人得了什么病啊？”林宛瑜顿时好奇地问道。

    “肺癌而已。”大叔的回答简单明了，当然，这有着装比的嫌疑。

    “哦，是肺癌啊，嗯？等等，大叔说的是肺癌？”刚开始，林宛瑜还没有反应过来，原本听张羽说不值得出手，她下意识地以为不是什么大毛病。可是念了一遍之后就察觉到了不对劲，立刻问道。

    “是啊，就是肺癌。”

    “大叔，你是说你可以治疗肺癌吗？或者说大叔你可以治疗癌症？”林宛瑜双眼放光，紧紧盯着自己的大叔，想必张羽这时候给出一个否定的答案的话，她会非常失望。

    而张羽自然是不能让林宛瑜失望的，尽管他现在不能够治疗，但是他可以拖住啊，可以延缓癌症患者的死亡时间，到那时候，自己的净化技能再升个几级，治疗癌症还不是小意思？

    所以张羽大叔见林宛瑜的样子立刻拍着胸脯说道：“那是当然了！你大叔我神奇着呢！”

    “大叔好厉害！”林宛瑜也是十分给面子，双手捧在胸口，看着张羽的眼睛已经满是崇拜，自己的大叔实在是太厉害了。这可是癌症啊，世界多少专家研究了几十年都不曾解决的难题啊！

    见林宛瑜这副模样，张羽大叔的虚荣心顿时爆棚，他可以不管其他人对自己的看法，但是有哪个男人不希望自己的女人如此崇拜自己？

    “哦，对了大叔，你吃饭没有？”过了一会儿，林宛瑜才想起了什么，然后问道。

    “这个还没有呢。”张羽这才发现自己一路上尽在胡思乱想，连吃饭这等人生大事都给忘记了。

    “嘻嘻，还好我从美嘉那里给你打包了许多吃的回来，我这就去给你热热。”听此，林宛瑜面色一喜，说道。当然她不是为张羽没吃饭而高兴，而是为自己能给所爱之人做点什么高兴。

    “啪叽~婉瑜，你真是太好了！”张羽直接捧着林宛瑜的脸狠狠地亲了一口说道，自己这女人找得真是值了！得妻如此夫复何求啊！

    “嘿嘿。”林宛瑜害羞一笑，然后去给张羽热饭菜。

    ……

    第二天，张羽大叔和林宛瑜照旧去他们的小诊所上班，一开门，就有大量慕名而来的病人进门。两人忙得不可开交，不过也算是乐在其中，虽然累了点，但是这平凡的生活让人充实。

    而吕子乔兴冲冲地跑去那个什么红彤彤演艺经纪公司，希望能够面试成功，从此进军娱乐圈。

    当吕子乔进门之后，就看见一个胖胖的女子正坐在椅子上抽烟。

    见有人进来，闪电峡立刻有些慌张地找到桌子上的一个文件夹，打开看了看，“让我看看，我现在是不是还叫，哦，闪电峡。”

    “嗯对，进来吧。”

    “请问您就是闪电峡，闪~小姐吗？”吕子乔有些紧张地问道。

    因为是初次面对这种场景，而且事关自己的演艺生涯，吕子乔难得地感到有些拘束，全然没有了他撩妹的时候的淡定。

    经过一系列十分奇葩地对白之后，闪电峡说道：“傻小子，要知道我们公司是全东南亚最大的演艺公司，我们要找的只有三种人，那就是男演员，女演员，还有……”说到这里，闪电峡还饶有深意地看了吕子乔一眼。

    “还有……难道是……”吕子乔见闪电峡停顿顿时开始胡思乱想。

    “是比较蠢的男演员，你想太多啦！蠢得不是一点点，不过这很符合一个演员的特质啊！”闪电峡说道，不过很明显最后一句才是重点，因为在她的眼里，吕子乔就是比较蠢的，而她就喜欢蠢的！

    听此，吕子乔却是不以为耻，只要自己能够成为演员，就算是蠢也没关系，“我是一名天生的演员，从小一看到美女，我眼就圆！”

    不得不说这个闪电峡虽然很不靠谱，而且也话里也是漏洞百出，但是她还是成功将吕子乔给忽悠住了，轻易地就让吕子乔签了“卖身契”。

    ……

    签了合同过后，吕子乔高高兴兴地回家了，然而他却是不知道一个坑正等着自己往里跳。

    爱情公寓里3601，陈美嘉正拿着胡一菲给她的房租单愁眉苦脸，怎么又要交房租了？而就在这时，开门声响了，不出意外，吕子乔从外面走了进来。

    “yes，yes，我成功了，经纪公司跟我签合同了！”一边走，吕子乔还一边得意地手舞足蹈。

    而陈美嘉突然想到了什么，立刻站起来，拿着房租缴纳单将上面折起来，只留下签名的地方递到吕子乔面前。

    “那你帮我签个名吧！”陈美嘉原本的愁眉苦脸瞬间不见，只剩下一脸笑容。

    “现在？”还在兴头上的吕子乔全然不知自己已经站在了坑的面前。

    “当然啦，要是等你火了，找你签名的人要排二十多公里呢，我得赶紧趁现在赶紧收藏起来。”陈美嘉故作谄媚，说道。

    吕子乔被陈美嘉这一顿吹嘘给弄得飘飘然，估计连自己的名字他都快忘了。

    “哦，对了，麻烦您签楷体，这样容易识别！”最后，陈美嘉还不忘记提醒道。

    “没问题。”吕子乔毫不犹豫地就答应了，要知道陈美嘉平时老师和自己作对，现在这种情况可不多见。

    吕子乔很是潇洒地签下了自己的大名，不过就在这时候他却是发现这张纸似乎有点眼熟啊，“等等，你这张纸……”吕子乔将纸张完全打开，顿时看见了上面的几个大字，“房租缴纳单？”

    “当然了！当演员不用交房租的啊？”这时候陈美嘉却是脸色一变，刚才的谄媚瞬间消失，换上了严肃并且带有明显鄙视的眼神，这变脸速度简直比川剧中的变脸还要快那么几分。

    接下来几人又打击了吕子乔一遍，并且还将各种经典台词，“什么骑马的不一定是王子，还有可能是唐僧啊”之类的都出来了。

    不过此时的吕子乔却是听不进去任何人的劝告，直接就以为几人是在嫉妒他！

 第三十七章：闪电峡来袭

    这几天，吕子乔正在为自己成功签约了演艺公司而高兴，不过关谷神奇的烦恼却是接踵而来。

    本来关谷神奇还在高兴自己的漫画终于被一些出版商看中了，结果由于他的名气有限，而且他的漫画主角是一只猫，所以销量实在是惨不忍睹。

    于是乎，关谷神奇正在寻找让更多的人了解到自己的漫画的方法，而恰巧这时候吕子乔就签约了一个经纪公司，于是乎关谷神奇计从中来。

    不过天真的关谷神哪里会想到这个“红彤彤演艺经纪公司”只是一个骗钱的皮包公司而已！

    最后受不了关谷神奇的吕子乔还是带着他去找闪电峡了，而结果很明显，闪电峡又不是真的有着广阔人脉的经纪人，她只不过是一个骗子而已。

    而且就算她是真的像她自己说的那样牛叉，她又凭什么会去帮助关谷神奇？

    最终，为了自己的事业，可怜的关谷神奇还被骗着帮闪电峡画了一幅画，就是“泰坦尼克号”里面“杰克”帮“肉丝”画的那种限制级的画作。最悲剧的是，关谷神奇还因此长针眼了！

    ……

    这天夜里，张羽大叔和林宛瑜在3602吃完饭，原本打算走的时候，3602的门确实被敲响了。陈美嘉兴冲冲地跑去开门。

    吱呀~

    门开后，却见一个矮胖矮胖，还有这很多白头发的女子走了进来，正是闪电峡。

    “吕子乔。”闪电峡走进门，却是连看都没有看一眼给她开门的陈美嘉。走进去后，闪电峡没有发现吕子乔，才回头看了看陈美嘉，“哦，对不起，我走错了！”

    “没错，他就住这里，请进。”陈美嘉见她要离开，连忙说道。

    “你是谁？吕子乔有女儿了？”闪电峡上上下下打量了陈美嘉一遍后竟然蹦出了一句这么不靠谱的话。

    “呵呵，其实我是吕子乔的室友，不过还是感谢您将我说得这么年轻，不过吕子乔哪里能够生得出我这么可爱的女儿。”听闪电峡说自己是吕子乔的女儿，陈美嘉顿时有些高兴，没想到这人这么有眼力劲！不过很显然她高兴得太早了！

    “哦呵呵，其实我想说的是你想吕子乔的姨妈，你还是没有明白我的幽默啊。”闪电峡哪里能够见一个水灵灵的小姑娘在自己面前得意忘形，顿时打击道，“哦，对了，我是吕子乔的经纪人，快叫他出来！”

    听此，陈美嘉脸顿时黑了下来，不过她没有表现出自己的不满，虽然说她很不靠谱，但是也知道什么时候该做什么不该做什么。

    而这时，还没有离开的张羽和林宛瑜坐在沙发上看着两人，感觉一阵好笑。

    而林宛瑜看到这个传说之中的经纪人闪～小姐，顿时兴趣大增。

    “大叔，你说这个人会不会是骗子啊？”林宛瑜靠在张羽的身上小声地问到。

    “呵呵，什么会不会啊，她就是一个骗子！”张羽撇撇嘴，对着林宛瑜小声地说道。

    “啊！？”听了张羽大叔的回答，林宛瑜顿时惊叫出生，当她发现自己的声音有点大，而且最主要的是骗子就在自己面前的时候，连忙捂住自己的嘴，那模样十分可爱。

    “咦？这两人又是谁？”因为林宛瑜的惊呼声，闪电峡终于注意到了张羽两人。

    “呵呵，你好，我们是吕子乔的朋友。”林宛瑜惊魂未定，张羽大叔倒是十分淡定地站了起来说道。

    “咦？小伙子身材外貌不错啊，想不想进入娱乐圈啊？有我闪电峡，保管你会红哦！”见张羽站了起来，闪电峡打量了张羽一阵，然后竟然开始忽悠张羽。不过很显然她找错人了。

    “呵呵，不用了，我对娱乐圈可没什么兴趣。”张羽笑了笑说道，开玩笑自己又不是傻子。

    而这时候，陈美嘉也将吕子乔叫出来了。

    吕子乔一见闪电峡，顿时换上一脸的谄媚，跑了过来。

    “闪姐，你怎么亲自过来了？”吕子乔赶紧将闪电峡请到沙发上坐着。

    “呵呵，小子，你走运了，我又给你接了几个广告，喏，这是订金。”闪电峡见吕子乔出来了，暂时放过了张羽，忽悠人也要一个一个来嘛。

    啪～说着，闪电峡还拿出厚厚的一叠美钞扔在茶几上。

    “哇塞～这么多！”吕子乔一见，顿时眼都圆了，立刻将美钞拿起，那样子生怕就有人跟自己抢似的。

    而这时候，陈美嘉也是立刻坐了下来，刚刚那叠美钞她可是看得清清楚楚，无时无刻不在缺钱的陈美嘉瞬间就被征服了，立马换上了一副谄媚的脸。

    “闪～姐姐，你看我怎么样，我的腿上也是很少毛的哦！”因为美钞，此时在陈美嘉的眼里闪电峡简直就是财神爷啊。

    “你嘛，嗯～长得还不错，就是这个身材，哦的天呐～”说着闪电峡还满脸的嫌弃。

    没办法，陈美嘉的确可以称得上是一个美女，但是胸脯嘛，比宛瑜还要平，不然的话也不会被吕子乔称为陈扁扁了！而且这段时间经过张羽大叔的帮助，宛瑜也是核桃变蜜桃，看得陈美嘉那是羡慕嫉妒恨啊！

    听见闪电峡的评价，陈美嘉顿时歇菜，不说话了。张羽饶有兴趣地看着这一切，就跟看电视剧似的，还挺有趣。

    不出所料，这时候胡一菲跟原著里一样，前来收房租了。而这时，为了不让闪电峡看见自己窘迫的一面，吕子乔顿时跑过去和胡一菲商量了一通。

    然而，闪电峡的能量不容小觑，直接就将胡一菲说成了吕子乔他妈。

    见此张羽都为她捏了一把冷汗，要是胡一菲这时候没有忍住，那后果，啧啧，张羽光是想想都惊出一身冷汗。

    好在胡一菲也是看得清形式之人，忍住没有发火，然而这并没有什么卵用，胡一菲最后还是闯祸了，因为她在无意之中将吕子乔和陈美嘉是男女朋友的关系说出来了。

    “等等，你说什么？你前一句说的是什么？”闪电峡一下子抓住了胡一菲话中的关键，眉头紧皱，打断了正在夸奖吕子乔的胡一菲，还别说看起来十分有威势，至少，吕子乔就被她成功地吓住了。

    啪～见此，吕子乔顿时苦恼地拍了一下自己的脑袋，他早就料到胡一菲会捣乱，一脸痛心疾首地对着满脸茫然的胡一菲说道：“我就说，叫你不要乱说了吧！”

    “我说什么了？”

    “对啊，闪姐，他说什么了？”吕子乔也是转过头对着闪电峡问到。

    “你有女朋友了？你怎么不早说？你有女朋友了我还怎么给你安排绯闻啊，你还怎么红啊？”闪电峡好不容易抓住机会，立刻对着吕子乔就是一顿训斥，“我跟你说，你完了小子，我们的合约到此为止！”说着闪电峡还将吕子乔手里的一叠美钞给抢了回去。

    “啊？闪姐，不要啊！”吕子乔顿时慌了。

    不过就在这时，张羽大叔终于看不下去了，这群白痴，竟然被一个骗子给耍得团团转！

 第三十八章：大叔智斗闪电峡！

    吕子乔苦苦拉着就要站起身离开的闪电峡，还想再求一求她。而大叔很是时候地站出来了。

    “这个闪～小姐，我觉得你还是等一等的好！”张羽说道。

    听见张羽开口，闪电峡重新坐定，她还以为张羽改变想法了，想和她去“拍戏”呢！

    张羽不仅仅看起来比吕子乔有型，而且最主要的是一看样子就知道比吕子乔有钱，吕子乔虽然人傻，但是这个穷光蛋，至今自己居然都没有从他身上骗到一分钱！所以准备放弃吕子乔的闪电峡一下子就将目标转向了张羽。

    “呵呵，这倒不是，只是我觉得闪～小姐你的钱，似乎是假的！”张羽笑着摇了摇头，说道。

    “什么？我的钱是假的？怎么可能，就你这土包子，见过美金吗？没见过就别乱说话。”听见大叔的话，闪电峡顿时就如同一只被踩住了尾巴的猫，全身的毛都炸了！

    “呵呵，闪～小姐你冷静下，说实话，美金我见过不少，但是这么大数额的我还真没见过！”见闪电峡被子里拆穿失去了冷静，张羽心中冷笑，但是表面却是面不改色。

    “哼！我就说你这穷光蛋，怎么可能见过这么多钱。”很显然，闪电峡误解了张羽的意思。

    “这个闪～小姐，我想你是误会了我男朋友的意思了，他说的是他没有见过这么大数额的美金，而不是这么多钱，因为据我所知在很久以前，美国就已经不发行这么大数额的钞票了！”见闪电峡竟然还如此嚣张，就算是林宛瑜都看不下去了！

    “什么？！”闪电峡听此，顿时愣住了，原本她还以为在大陆很少有人见过美元，于是乎她才如此明目张胆地拿着这些美金到处骗人，还别说，就因为这上当的人还不少。只是她没想到的是，居然在这时候露出了马脚。

    “真的吗？真的吗？我看看。”早就看不惯闪电峡的胡一菲立刻开始起哄，也不管此时的闪电峡到底是不是什么经纪人了，直接将她刚刚才从吕子乔手里抢过去的美金又抢了过来。

    “诶，你干什么，快把钱还给我！”见自己的钱被抢，本来就开始心虚的闪电峡顿时急了，伸手就想将钱给夺回来，可惜的是，矮胖矮胖的她如何抢得过胡一菲这个不算是女人的女人？

    “真的耶！这些美元都是一万元的大额钞票，等等，我上百度查一查！”胡一菲看了看钞票，然后高举起来，任由闪电峡在哪里一跳一跳地争抢，另外一只手还拿出手机，若有其事地查了查百度。

    “这些钱果然是假的，美国早在1969年就将其取消了，不再流通了！”查到了结果的胡一菲顿时惊叫起来，没想到张羽大叔不仅有本事，而且还懂得这么多！

    “怎么会这样？”吕子乔听此，也是一脸懵逼，难道这个带自己走上了星途的闪~小姐真的是骗子？

    吕子乔直接将目光转向闪电峡，想要看看她怎么说，现在的他虽然心里已经有了底，但是他还是很希望闪电峡能够说出一个理由来，吕子乔还没有死心。

    “是这样吗？哦，对了，前几天有个剧组在拍戏，于是找到了我，说是让我介绍几个演员给他们，他们那部戏的年代背景正还是1969年以前的，这是他们给我的订金，说不定是他们没注意将道具给当成了真钱。”闪电峡瞬间找了一个理由，说着说着她自己都当真了，默默地为自己的机灵点了个赞！毕竟当骗子这么多年，这点机灵都没有早就落网了。

    “嗯，原来如此，我就说嘛，闪姐怎么可能是骗子呢？”听此，吕子乔紧张的脸色顿时放松下来，这个理由很完美啊！

    而张羽也是没想到这个闪电峡还是一个思想敏捷的人呐，这借口竟然让他无言以对，不过大叔有的是手段。

    “原来是这样啊！闪姐，不知那个剧组是谁当导演啊，要不我也认识认识。”张羽见此再次问道。

    “呵呵，人家可是张一谋，张一谋你知道吧，那可是大导演，就你？还想认识人家，还是算了吧！”而此时的闪电峡再次嚣张起来，一脸不屑地看着张羽，小样，还想和我斗，想我出来骗人的时候，你还没出生呢！

    “嘶~原来是张一谋导演啊！闪姐真是了不起，竟然连张一谋导演都认识！他可是我的粉丝啊！那不知他又拍的是什么电影啊？我到时候一定要去看看！”张羽见闪电峡再次恢复了高傲的姿态，顿时故意放低身姿，故作谄媚。

    “呵呵，那个啊，这可是机密，电影的名字我就不说了，不过你只需要知道电影背景是1969年以前的时间就行了！”闪电峡若有其事地说道，为了增加可信度，还编了一个电影的背景！

    “那是关于我们国家的吗？”

    “那当然了。”

    “是关于内陆的吗？”

    “是啊！”

    “不对吧？闪姐，当时我们国家可是处于那个时期，和美帝可是水火不容呢！怎么会出现美元这种道具啊？”

    “嘎~”原本还得意洋洋的闪电峡瞬间卡壳，低头看着张羽，却见他一脸奸诈的笑容，顿时脸涨红得就像是猴子屁股。原来，原来这家伙一直都在给自己挖坑。

    闪电峡的香港人，对于当时的大陆历史还真的不怎么了解，没想到啊没想到。

    “哦，对了，听说闪~小姐的公司是东南亚第一大演艺经纪公司是吧？”为了直接打垮闪电峡，张羽趁胜追击。

    “那，那是当然了！我们公司，可是捧红过不少人呢？”闪电峡虽然有些心虚，但是她不想就这么认输，而且尽管她心中有一种不祥的预感，生怕这又是一个坑，然而她却是不得不这样回答，自己的牛比，忍着泪也要吹完啊，不然岂不是不打自招？

    “真的吗？可是据我怎么没听说过什么‘红丹丹演艺经纪公司’啊？我可是只知道有一家华艺兄弟来着，前几天我才看了一部他们出的电影来着，不知道你们是不是认识啊？”张羽说着还故作疑惑！

    “这个，这个……”闪电峡顿时汗如雨下，从手提包里拿出几张卫生纸擦了擦汗水，不过谎言还得继续，“那个，那个，其实我们是合作关系，我们关系很好的，所以说我们是第一，也没什么错。”

    “是吗？可是为什么我在网上都查不到华艺兄弟并没有和一家叫什么‘红丹丹’的公司合作啊！”说着张羽还拿出自己的手机。

    “……”

    这下子，闪电峡是彻底无言以对了，她知道自己的谎言已经被拆穿了！而见此，吕子乔也算是心灰意冷了，就算是他再傻也知道自己是真的遇到骗子了！

    “闪姐是吧，我觉得大家都是聪明人，这样你给我朋友一点精神损失费，我们就不举报你了！”张羽笑了笑，自信地笑了，张羽大叔真的不打算举报她？当然不举报了，反正闪电峡在不久后就会被抓，还不如趁此机会帮助吕子乔将房租的问题给解决了呢！

 第三十九章：抉择

    最终，为了能够让张羽等人放过自己，不举报自己，闪电峡也是付出了不小的代价，至少陈美嘉和吕子乔两个人几个月的房租都不用愁了，当然，以两人的性格，这钱估计放兜里都捂不热就花光了！

    闪电峡这些年行走江湖，到处行骗，手头的钱不少，赔偿吕子乔他们这点的根本不算什么。张羽大叔也知道这一点，毕竟闪电峡拿钱的时候虽然一脸肉疼，但是态度还算是果断。

    不过为了不必要的麻烦，张羽也不敢敲诈她太多了，因为他可是知道，不久之后，闪电峡就会被抓，到时候警察肯定会追究赃款的去处，而如果太贪心了的话，恐怕还会引来警察叔叔查水表。

    张羽这几天小日子过得很是充实，每天在小诊所里放放技能，赚点经验和金币，然后就是和爱情公寓的一群逗比聊天打屁吹牛逼。

    不过有人欢喜有人愁，张羽的日子过得那叫一个舒坦，还有林宛瑜这个小女人陪着。不过某些人这些天可就难过了。

    在刘氏私人医院的经理办公室里，刘鑫愁眉苦脸地坐在椅子上。这几天他的日子可不好过，而原因嘛，自然就是那个“身份尊贵”的病人了。

    要是张羽真的束手无策还好，反正那人得的是肺癌这种世界性难题，自己医院治不好也不是什么大事，李家的人也没有借口找他们麻烦。

    可是好死不死的自己因为贪图利益去找了高人，结果刘鑫算是看清楚了，这高人虽然平时看起来和和气气的，可是只要他不愿意，就算你是天王老子也请不动啊！

    张羽最后给李国安扔了一个“净化”，抑制了他体内的癌细胞的扩散，大大地延长了寿命。

    本来他儿子也就是那个李部长还以为张羽是没什么手段的骗子，最后扔给自己的那句话也不过是死要面子活受罪而已。然而就在他准备对张羽出手的时候，医生却是告诉他，自己父亲的癌细胞扩散速度减缓了！

    为什么突然会这样，李部长在第一时间就想到了张羽，他那句“我能治，但是我不想治”依旧徘徊在自己耳边。

    据了解，刘氏私人医院是没有这样的手段的，而且这段时间他们可是什么都没有做，那么就只有一个原因，张羽的话不是诳他的！那么这个其貌不扬，嗯，顶多算有点小帅的人真的能够治疗癌症？

    不过不管如何，事实就摆在面前，而且世上奇人无数，身居高位的李部长也是了解一些的，说不定张羽就是其中一个呢？

    想到这里，李部长瞬间就不淡定了，因为他越想越觉得张羽的话是真的，他真的可以救治自己的父亲。

    于是乎，这几天李部长几乎每天都来找刘鑫谈话，希望他能够再次出面，请张羽出手。不过刘鑫这个富二代却是不敢轻易答应，上一次，他就知道自己和高人好不容易维系起来的关系出现了裂缝，如果他再贸然答应这个李部长，恐怕最后他和张羽连朋友都没得做了。

    而就在刚才，李部长来找刘鑫的时候还被拒绝了，不过很显然，李家的人耐心也已经被消耗得差不多了，今天李部长的语气已经隐隐带着一丝威胁的意味了。

    当当当～

    就在刘鑫苦恼不已的时候，门再次被敲响了。

    刘鑫苦笑一声，他以为李家的人又来了。

    不过虽然很不想开门，但是他知道自己不能那么做。

    吱呀～

    打开门，刘鑫看到外面的人却是脸色一愣，不过仅仅是一瞬间他就回过神来。

    “爸，你怎么来了？”

    来人正是刘鑫的父亲刘宇，刘氏私人医院的董事长。

    “李家的事情你打算怎么处理？”刘宇没有说其他的，直接开门见山。

    “我……”听到父亲的问话，刘鑫再度苦恼起来。

    一面是高人，一面是手眼通天的大势力，这的确是一个艰难的抉择。

    刘宇就这么静静地看着自己的儿子，只要这件事情处理好了，刘鑫的心智会得到一个很大程度的提高。

    不过刘鑫毕竟还是一个重情之人，记得自己被别人打得生活不能自理的时候是高人救了自己，尽管当时被敲诈了几万块，咳咳。

    不过，自己请高人帮忙的时候他不也没有推脱吗？

    最终刘鑫还是咬了咬牙，说道：“我决定选择站在高人这一边！”说完之后他紧紧盯着自己的父亲，已经准备好挨骂了。

    然而，没想到的是，刘宇听此却是欣慰地笑了。

    “呵呵，你的选择没有错，孩子。”刘宇得到了自己想要的答案，心情很好地拍了拍自己儿子的肩膀，自己儿子成长了啊！

    “啊？为什么啊，爸？”见到自己父亲的态度，刘宇反倒是疑惑了。

    “呵呵，傻小子，你以为我们刘家是他李家想动就动的啊？我们刘家虽然不想得罪人，但是如果对方蛮不讲理，那也没办法了。”刘宇自信地说道。

    刘鑫听此恍然大悟，他还在纳闷自己的父亲就这么放心将李家的事扔给自己处理，原来自家老爸根本没把李家的威胁放在眼里啊。

    “我们刘家虽然是一个商人家庭，而且底蕴也比不得李家这些大家族，但是你要记住了这几年欠了我们刘家人情的大人物多了去了！我们不差李家这点人脉，但是相反，像是张羽这类高人却是我们最需要结交的。”刘宇说道。

    刘鑫听后，双眼放光，看吧不愧是老爸，姜还是老的辣啊！自己看事情还是远远不如自己的父亲。刘鑫之所以选择站在张羽这边，不过是因为他不想失去一个聊得来的朋友罢了，而且张羽还是自己的恩人，他不能忘恩负义！不然的话他也不会如此烦恼了。

    “呵呵，小鑫，爸爸对你很满意，你要记住了，虽然我们是商人，商人逐利是本性，但是无论在什么时候我们都不能忘本！”刘宇说道。

    “我知道了，爸。”刘鑫郑重地点了点头。

    ……

    另一边，张羽大叔在爱情公寓里和众人厮混着，对于刘鑫的选择毫不知情。

 第四十章：人生在世吃喝二字！

    因为有了张羽大叔的干预，闪电峡，闪~小姐提前领盒饭去了，所以也就没有了吕子乔为了挽回闪电峡而和陈美嘉假装分手的一幕。

    要知道在原著剧情里，陈美嘉可是因此而触景生情，结果和吕子乔假戏真做。

    花开两朵，另外一边，李家的人又找上了刘鑫，希望他能够出面，找到张羽让张羽出手，因为张羽大叔的一个“净化”可管不了多久，最近李国安的癌细胞又有了加速扩散的迹象。

    其实要说这个李部长，或者说李家的晚辈都是那么孝顺，不希望李国安死，那可不见得。毕竟人生老病死是很正常的事，李国安得的又是世界性难题肺癌，这就更加没办法了。

    最主要的其实是因为李国安对于李家的价值，李家家大业大，但是偌大的家族几乎全靠李老爷子一个人支撑着。下一代也就他的大儿子也就是这个李部长李刚有点出息，弄了一个公安部部长的职位。

    但是，之所以李刚能够坐上那个职位，除了李刚还算是有点手段之外，李老爷子功不可没。

    而在京城可不比一些小地方，那是天子脚下，虽然现在早已经不是帝国时代，但是毕竟人多眼杂，李老爷子也不敢有太大的动作帮助自己后代谋福利。能够帮一下自己的大儿子已经算是尽力了。

    就是因为下一代不争气，所以如果李老爷子在这个时候离开人世的话，李家恐怕会因此一蹶不振，直接被自己的政敌给压得喘不过气来。

    所以现在李刚很着急，甚至都想过自己直接去找张羽的，以他的人脉要做到这一点实在是太简单了。不过他也不是傻子，以自己那天对待张羽的态度，想要请动张羽简直就是妄想，所以现在他唯一的办法就是找刘鑫，让刘鑫出面。

    “李部长，其实我跟您明说了吧，这一次我是不会出面的，那天我将高人请来已经是仁至义尽了，但是你们自己种下的因，结的苦果就要自己去尝！”这一次刘鑫没有再和李刚虚与委蛇，态度十分强硬。

    “你……”听此，李刚也是异常恼怒，同时也是有些诧异，为什么前几天还对自己客客气气的刘鑫这时候竟然这么不给自己面子了？

    刘鑫都已经得到自己老爸刘宇的“圣旨”了，自然懂得该舍弃哪边。

    “刘经理！你这么做可没有什么好处！”李刚也不是吃素了，本来就是李家大公子，现在还是公安部部长，哪里受过这么大的气？

    “呵呵，出去的时候情带上门！”刘鑫听此冷笑一声，直接下达逐客令。

    “你……，很好，很好！”没想到自己都拿出杀手锏了，这刘鑫竟然还是如此油盐不进，李刚大怒，不过也无可奈何，现在不是找刘家麻烦的时候。

    砰~咔咔~

    李刚黑着脸直接离开，出门的时候还用力地拉了一下门，以表示自己现在很愤怒，可怜的办公室门被甩得发出一声巨响，连办公室里的玻璃窗都震得一颤一颤的。

    “切~”见此，刘鑫眼中的不屑之色却是更加浓郁了，怪不得这李家越来越不行了，从这后代的气度就可以看出来，李家离没落不远了。

    ……

    李刚气冲冲地离开了刘鑫的办公室，不过他没有回自己父亲的病房，而是直接叫来司机，他要亲自去找张羽！他还就不信了自己拿刘鑫没奈何，一个平头老百姓自己还搞不定了？

    “小刚，你这是要去哪儿？”就在李刚马上就要坐上车子的时候，却是被一个妇人叫住了，这个妇人正是他的母亲。

    “妈，我要去找那个张羽！”李刚直接说道，也没有隐瞒的必要。

    “你去？可是，这行吗？”李夫人听此皱了皱眉头。

    “现在管不了那么多了，刘鑫那混蛋，不管我怎么说他竟然就是不出面，现在只能我自己去了！”李刚说道，说起刘鑫的时候，眼中简直要冒出火花来。

    “那你自己小心点，对了，要记住，先礼后兵啊！”李夫人听到李刚的话，也是无可奈何，虽然知道李刚此去有很大可能会毫无收获，但是现在也只能这样了。

    “嗯，我知道了！”李刚点了点头，上车，离开了。

    “唉~”李刚离开后，李夫人却是悄然叹了一口气，现在她有些后悔了，当初自己等人对待张羽的态度实在是太差了，凡事都讲究做事留一线，日后好见面，可是在京城那个大染缸浸泡了这么多年的自己却犯了一个常识性错误！看来多年的养尊处优也让自己忘记了基本的处事原则。

    而且最主要的是自己等人身居高位，对于世间的一些奇人异事也是了解不少，可是为什么还是犯了这以貌取人的低级错误呢？

    “妈，大哥去干嘛去了？”就在李夫人胡思乱想的时候，一个年轻女子走了过来，这人正是那天张羽见到的时候和李夫人在一起哭的那个女子，也是李国安的二女儿，李青。

    “他啊，去找张羽了！”李夫人说道。

    “啊？怎么会……”李青听后皱了皱眉头，有些不敢置信，一向高傲的大哥竟然真的会拉低身价亲自去找那个人？

    “呵呵，现在我们李家已经快走上绝路了，青儿。”李夫人苦笑着说道。

    “是这样吗？”李青听后喃喃自语，她从来没有见过自己母亲像现在这样落寞过。李夫人虽然不是官宦家庭出生，但是也是一个大老板的女儿。

    而且李夫人在年轻的时候那可是一个女强人，到最后为了家族企业和李家联姻李夫人才渐渐退出了人们的视线。

    在见到自己母亲露出这么一副模样的时候，李青突然有了一丝错觉，自己的家族似乎要散了！在以前李青可谓是一个十足的败家女，平时都是无所事事，到处游逛，她唯一的优点恐怕就只剩下那难能可贵的孝顺了。

    在某个特定的地点，某个特定的时间，特定的环境，发生的一些事情可能真的会使一些人顿悟。

    而李青现在的情况就有些类似于顿悟，对于自己前半生的糜烂生活悔不当初，对于自己的家庭，自己似乎除了败家之外没有一点用处，我的价值存在于哪里？

    一时间，李青的心里竟然开始想到了一些在以前她觉得十分脑残的问题，因为在以前她只信奉一句话：人生在世吃喝二字！

    不过现在她似乎有些醒悟了，自己大哥就这么明目张胆地去肯定是不行的啊！

 第四十一章：李青的改变

    李夫人看着自己的女儿竟然愣在了原地，有些疑惑。正要去询问的时候，李青却是突然又回过神来了，既然是顿悟，那自然就是在一瞬之间。

    “母亲，我觉得还是我去吧，我觉得以我大哥的脾气。恐怕会坏事！”李清回过神来之后，急忙说道。

    “什么？你说什么？”李夫人听到自己女儿的话，却是有些不敢置信，自己是不是听错了，还是说自己遇到了假的女儿？

    “我说，我要去找张羽！”李青大声说道。

    “你？”得到肯定答案的李夫人表示自己的人生观似乎被颠覆了，自己这个只知道败家的女儿什么时候开窍了？

    “唉，算了，我走了妈，先不跟你说了，要不然就来不及了。”见自己的母亲竟然还一愣一愣的，李青等不及了，直接甩下一句话跑开了。

    “诶，等等，你确定，你去能帮忙，而不是……”李夫人还想说什么，但是等她回过神来的时候，自己身边哪里还有什么人？

    ……

    另一边，张羽和林宛瑜正在自家小诊所里忙碌着。

    就在这时，外面排队的人群突然传来一阵骚乱，由于张羽现在也算是名声在外了，所以前来找他看病的人很多，不管是大病小病，都来找他，因为张羽治病速度实在是太快了，简直是立竿见影。

    “大叔，我去看看。”张羽旁边的林宛瑜也听见了外面的动静，立刻放下手中的活儿跑了出去。

    “大爷，你先等等哈，我出去看看。”张羽对着正坐在椅子上的一个老大爷说道。

    “那神医你快去快回啊。”老大爷已经七老八十了，走路都颤颤巍巍的，而且还得了感冒，整个人精神有些萎靡，自然是没有看热闹的心情了。

    “嗯。”张羽笑着点了点头。

    张羽大叔如今已经不是那些冲动，易怒的年轻人了，他更加沉稳成熟，所以虽然每天忙忙碌碌，面对这些个老大爷老大妈的也不嫌烦躁。

    其实最主要的是这群老大爷老大妈有些时候还是很有趣的，而且因为他们的子女都很少有时间陪他们，他们就算是没事也会经常跑过来在张羽的诊所外面转一转。

    张羽走出诊所，正好发现排队的病人正在跟一群黑衣人理论，而见此，林宛瑜立刻跑了上去。不过还好张羽大叔眼疾手快，生怕林宛瑜会吃亏，一晃眼来到林宛瑜的面前挡住她。

    “好了，这些事情就交给大叔吧。”张羽回头对着林宛瑜一笑说道。

    “嗯。”林宛瑜听此乖乖地站到一边。

    而张羽则是走了上去，脸上带着冷笑，因为他一眼就看见了这些黑衣人身后的李刚，他自然之道李刚来这里的目的。

    几个保镖也是有眼力劲的人，知道张羽是自家老板要请的人，见他站了出来，立刻闪到一边。

    张羽走上前去，就这么看着李刚，脸上带着意味深长的笑容，也不说话。

    而李刚见此，心中的火气却是立刻就出来了，这几天自己可是忙的团团转，因为李国安的事情，李刚已经好久没有休息好了。

    不过李刚也深知先礼后兵才是王道，强行挤出一丝笑容，然后说道：“高人，前几天是我们不对，但是还请你救救我的父亲，我们李家一定会有重谢的！”

    看着李刚那比哭还难看的笑容，张羽心中更加不屑了，这傻叉到现在了好将“李家”两个字咬得那么重，难道还想用“李家”来压自己？

    “呵呵，怎么你们李家多牛啊，来求我干什么？”张羽丝毫不给面子说道。

    李刚闻言，咬了咬牙，这家伙还真是不给面子啊！“以前，以前不是因为我们无知吗？现在只有您能够救我父亲了！”

    “行了，你求我也没用，自从见到你爸爸还有你们李家人的那瞬间我就已经下了决定不治了！”尽管李刚低声下气，但是张羽丝毫没有动摇。

    “你……”见张羽一副油盐不进的样子，李刚的火气瞬间就要压抑不住了，“你确定你不治？！”

    面对李刚已经带着明显威胁的话语，张羽只不过冷下了一声，然后就要转身离开。

    “来人啊！”李刚何时受过这么大气？从小到大，向张羽这种升斗小民有哪个见到自己不是低声下气的？可是现在情况完全相反了，自己像只哈巴狗，结果这人还不理自己！

    几个保镖见自己老板发话了，立刻就要围上去，不过就在这时，一个声音将他们的动作给打断了！

    吱啦~一道车子急刹车的声音响起。

    咔嚓，车门被打开，从里面走出来一个打扮十分杀马特的年轻女子。

    “妹妹，你怎么来了？”李刚一看居然发现是自己拿不争气的妹妹，立刻有些疑惑了。

    “先别管这些。”李青却是丝毫没有理李刚，而是对着那群就要围上张羽的保镖们吼道：“你们干什么呢？大庭广众的，还不快退回来？”

    保镖们却是纳闷了，这，到底是要听谁的？

    “哥，你这是在干什么啊？还不快让他们退回来，你想让明天的新闻头条标题是‘李家人光天化日，纵容手下打人’啊！”见这群保镖虽然停下了动作，但是却还站在原地无动于衷，李青忍不住对着自己的哥哥大声吼道。

    “你这是干什么？”李刚却是有些懵逼，自己妹妹这是怎么了？难道自己妹妹是假的？

    “好了，好了，你先叫你的手下退下，不然的话我们爸爸的病还没有好，李家就要被你弄垮了！”李青见自家大哥竟然也一动不动，顿时有些急了。

    “你先说，你要干什么？”李刚皱了皱眉头，并没有在第一时间将自己的人撤下。

    见两人在哪里唱双簧，张羽大叔却是不耐烦了，自己的时间可是很宝贵的，他可不想将时间浪费在这两人身上。

    “我说，你们到底要干嘛？要动手就早点，不动手就滚蛋！别在这里碍手碍眼的！”张羽直接说道。

    “你……”一听这话，李刚刚刚压下去的火又起来了，不过好在有李青在他的身边。

    李青使劲拉住直接的哥哥，说道：“好了，哥，你怎么还不明白啊，这里这么多人看着，你想要我们‘李家’彻底变臭啊！你先别管这些了，我来说好不？”

    “你？”听了李青的话，李刚稍微冷静了一些，不过对于李青他还是不信任。

    “好了，就交给我了。”说完也不管李刚，李青直接将几个保镖喝退，然后走到张羽的面前。

 第四十二章：恨铁不成钢

    “那个，高人，你……”站在张羽的面前，李青放低身姿，有些诺诺地说着，可惜的是还没有说完就被张羽给打断了。

    “好了，不用再说了，我是不会救你们爸爸的，就你们这群贪官，就算是权利再大，我也不会救，如果你们要来强的呢，就趁早，不敢的话就早点离开！”张羽的语气已经变得十分不耐烦，这李家的人实在是麻烦啊！

    “别啊，高人，你听我们说，我知道我们‘李家’在以前的确是做了不少的坏事，但是只要你治好我爸，我们一定会改过自新，多为人民做好事的。”虽然张羽的语气十分决绝，但是很显然李青也不是那么容易就放弃的。

    “呵呵，不知道你听说过一句话没有，‘好有好报，怀有怀抱，不是不报时候未到’，你看看，你父亲之所以会得肺癌，这是你们自己作孽，现在来求我？治好了你父亲再继续为恶？”张羽冷下了一声，李青的话他可不会相信。

    “那你想要怎么样？权利？女人？财富？我们统统都可以给你！只要你答应治好我父亲，一切条件都可以满足你！”就算是泥人也有三分火气，何况是养尊处优惯了的李青呢？

    “不好意思，那些啊，我不感兴趣，权利，我要来干什么？钱财我也不缺，至于说女人……”张羽说道这里，直接将站在自己身后的林宛瑜拉近怀里，“女人，这一个就够了！”

    虽然和自家大叔那是熟的不能熟了，但是在这大庭广众之下被大叔这么一弄，林宛瑜的脸色还是羞得通红，尤其是那句“这一个就够了”直接将林宛瑜感动得稀里哗啦，这是赤裸裸地撒狗粮啊！

    啪啪啪~就连一些歌搬着小板凳看热闹的吃瓜群众都是鼓起了掌，这人就是要这么靠谱才对啊！

    “你……你别敬酒不吃吃罚酒！”李青终于也是忍不住了，张羽这家伙根本就是一块茅坑里挖出来的石头，又臭又硬！

    “呵呵，怎么地啊，要动手了！”张羽丝毫不惧。

    而一边的李刚早就忍不住了，见此情形，立刻就要让保镖再次围上去。

    不过这时候李青眼里闪过一道寒光，却是阻止了自己哥哥愚蠢的行为，“大哥，现在动手不太合适，人太多了。我们回去后再从长计议！”李青冷声说道。

    听此，李刚看了看周围的围观人员，捏了捏拳头，自己还从来没有这么憋屈过，如果眼睛能够射出子弹，现在的张羽早就成了马蜂窝了，哦不，不只是张羽，这些围观群众可能也会成为池鱼。

    “走吧。”李青扔下一句话直接转身离开了，也不管自己的哥哥，不过在走之前却是深深地看了张羽一眼。

    李刚见此，皱了皱眉头，最后终于还是没能够动手，连狠话都没有丢下一句直接带着自己的人灰溜溜地离开了。

    在李刚和李青走后，人们开始议论起来，这人到底是谁啊，竟然这么大的排场，当然了作为这次事件的主角，“张羽”两个字也是成了人们口中的常用语。

    ……

    夜晚，3702里，空闲下来，林宛瑜才有空问张羽今天的事情。

    “大叔，今天白天那两人到底是什么人？竟然这么大胆？”林宛瑜好奇地问道。

    “呵呵，不过是两个富二代罢了，没什么大不了的！”张羽笑了笑，毫不在意地说道。

    “官二代啊，那他们为什么会来找大叔啊？”

    “嗯，还不是因为刘鑫那个家伙，一点都不靠谱，介绍的什么病人啊，没想到竟然是一个贪官！而且还是一个不小的贪官！你大叔什么人啊，怎么可能会去救贪官呢？所以我直接拒绝了他们，所以就出现了今天白天那一幕。”张羽说道。

    听后，林宛瑜恍然大悟，“是这样哦，不过这他们是当官的，会不会报复我们啊？”

    “放心好了，不过是一个过气的家族罢了，而且他们当家的都快挂了，而且你也看到了，今天上午那两个就是那家族的继承人，如此心性，家族不没落才怪呢！”

    “嗯，的确如此。”林宛瑜十分认可地点了点头，“不过大叔，我发现你真是太好了！”

    “怎么了？”面对林宛瑜突如其来的夸奖，张羽虽然表示很受用，但是同时也有那么一丢丢不好意思。

    “嗯，原来我的大叔是这么有正义新，这么不畏强权的人！”林宛瑜毫不掩饰地夸奖到。

    “那是，也不看看我是谁大叔，嘿嘿。”说着，张羽还十分臭美地摆了一个POSE。

    ……

    花开两朵各表一枝。

    就在张羽和林宛瑜您侬我侬之际，李家的一家人却是气氛沉闷，每个人脸上都带着愤怒与不甘之色。

    “唉~你们说这该怎么办啊，你爸爸要是死了……”说道这里，李夫人的眼泪立刻掉了出来。

    “不，不行，我一定不会让爸爸就这么死去的！”

    砰地一声，李刚拍了一下桌子，语气十分坚定地说道。

    “可是，可是小刚，你要怎么……”

    “白天不行，人太多了，绑了他风险太大，但是这大晚上的总可以了吧！”李刚狠狠地说道。

    “嗯，也只有这样了！”李夫人点了点头说道，现在她那是万分后悔，当初自己就怎么得罪了张羽呢？其实她不知道的事就算是自己没有得罪张羽，张羽也不会救治李国安的。

    别人相不相信自己，张羽其实根本就不在乎，因为他只在乎他所要救的人到底是不是好人，到底值不值得自己出手。

    “不行！”然而这时候李青却再次阻止了李刚。

    “青儿，你这是怎么了？这件事情你就不用管了，你还是好好地当好你的大小姐就是了！”见自己的妹妹竟然又跳出来阻止自己，李刚也是有些火大，这几天自己怎么就事事不顺呢？

    “大哥，妈，你们听我说，现在是敏感时期，爸爸的病已经瞒不了那些人了，这几天他们恐怕已经开始着手计划着对付我们了，现在只要我们有一点把柄在他们手上，他们就会一举将我们李家打入深渊，永世不得超生，别说是爸爸救不回来了，就算是救回来了也白搭！”李青耐心地说道。

    “那你说该怎么办？”李刚不耐烦的问道，这些他也想过，但是除了将张羽绑来，他还有什么办法，张羽那家伙根本就是油盐不进。除了来强的他真想不出其他法子。

    “我说，大哥你怎么就这么笨呢？来不了暗的，我们家就来明的啊！你忘了你的身份是什么了吗？”李青见自己大哥竟然还没有开窍，顿时一脸的恨铁不成钢，为什么你的名字明明是“刚”可是这脑子却是连“铁”都不如呢？

    “来明的？”

    ……

 第四十三章：来明的

    “对啊，来明的！”李青点了点头。

    “你的意思是说让我利用我公安部长的身份去办事？”李刚不确定地说道。

    “对头。”

    “可是，这样一来，不是更容易让那些人抓到我们的把柄吗？”李刚却是皱了皱眉头说道。

    “我说，大哥你这部长是怎么当上去的啊，欲加之罪何患无辞，只要我们找到合适的借口，就算是那些人想找借口也找不到啊！”李青有些不耐烦了，自己这大哥当这么久的官实在是当到了狗身上去了。

    “……”

    “……”

    听到这里，李刚和李夫人默然，自己的女儿（妹妹）今天是怎么了？怎么就像是变了一个人似的？

    “你们这么盯着我看干什么？难道我说得不对吗？”见自己的妈妈和哥哥都愣愣地看着自己，李青倒是有些不自在了。

    “没，没有，不过妹妹，你怎么突然之间……”李刚说着还指了指李青。

    “呵呵，这些啊，都是我平时看小说里面写的。”李青不好意思地说道。

    “小说？”李刚和李夫人相视一眼，小说还有这样的作用。

    “喂~别说这个了，我的办法到底行不行！”李青见两人的注意力似乎有些歪了，立刻纠正道。

    “能，能，当然能了，只不过这个借口得好好想一想！”被李青这么一提醒，李刚才回过神来，现在不是谈自己妹妹的时候。

    ……

    张羽并不知道一场阴谋正在向自己靠近，每天依旧是在忙着小诊所的事情，看着经验值一点一点地积累起来，心里还是很高兴。

    不过树欲静而风不止，这天，张羽的小诊所刚刚开门不久后，一伙人找上门来了。

    咔嚓~一声玻璃被砸碎的声音在门外响起。

    正在诊所里给一个病人看病的张羽皱了皱眉头，站起身来，就要出门查看情况，可是很显然他的动作慢了，因为还不等他走出去，一伙人已经闯入了自己的小诊所。

    林宛瑜上去看了看，一共有十来个人，这些都不要紧，最要紧的是其中还有一个是被其他人抬着的，这就有些耐人寻味了。

    “大叔，他们这……”林宛瑜有些担心，很明显这些人来者不善啊！

    “呵呵，放心好了，有大叔在呢。”张羽直接将林宛瑜护在身后，脸上浮现出笑容，对着十来人说道，“各位，你们这是要做什么啊？”

    “要做什么？你这庸医，还说是什么神医，我呸！昨天我兄弟在这里看病，结果今天就成这样了，你不给解释解释？”为首的一个大汉一上来就大声吼道，仿佛生怕别人听不到似的。

    张羽闻言，脸色不变，看向被众人抬着的那个人，只见此人脸色苍白，嘴里还若有若无地吐着白沫，张羽一看，探查术都不用就知道这是中毒了，不过并不严重。

    “呵呵，解释？各位想要什么解释啊？”张羽依旧淡定地说道，他很清楚这群人的目的是什么，还不就是传说之中的医闹呗，不过没想到自己只是装一装医生，竟然还有医闹！实在是奇迹啊。

    “你还问我们要什么解释？”见张羽竟然没有他想象中那露出胆怯之色，大汉觉得自己应该再加一把火，嗓门又增大了几分，还命令一个跟班直接将小诊所里的一些摆设给砸了！

    看着自己的小诊所被砸，张羽眼睛里闪过一丝寒芒，不过没有立刻动手。

    “我看，你们这兄弟似乎是中毒了啊！要是再不去抢救，死了可别怪我没提醒你们啊！”张羽说道。

    “什么？这么严重？”为首的大汉被张羽这么一吓，顿时有些慌了，当时那个人找到自己等人的时候只是说那颗小药丸有些毒性，但是不大啊！

    “哼，你还敢说，就是因为吃了你开的药，我兄弟都中毒了！”大汉脑子也机灵，瞬间转过弯来。

    “呵呵，真是好笑，我说，大家都知道我这小诊所是不打针不开药的啊！”张羽冷笑一声，这伙人阵仗倒是大，不过智商就是硬伤啊。

    “就是就是啊，小张可是从来不开药的。”

    “嗯，的确如此，小张从来都是只给我们按摩按摩就好了，不过也神奇，被他这么一按，我这病就好了！”

    “是啊，看来这些人恐怕是诚心闹事的！”

    “……”

    群众们的眼睛是雪亮的，大汉不清楚情况，还以为张羽大叔的小诊所没什么特别的，他哪里能够想到一家小诊所竟然是不开药的？别说是这名大汉了，就算是幕后之人也不知道啊！

    “这，这……”一时间，大汉有些百口难辩。

    “哼，不管如何，我这兄弟弄成现在这样就是你的责任，而且我已经报警了！”最后解释不了的大汉只好蛮横地说道。

    “报警？”张羽眼中精光一闪，这普通的医闹可不敢主动报警啊，那么很明显了，这群人恐怕是受人之命，而且幕后之人权力很大，而张羽想了想自己得罪过的有权势的人恐怕非李家人莫属了。

    事情也的确如此，这群人本来就是李家人的手笔，当然了这还不是重头戏，重头戏是后面的警察，只要将张羽往警局一带，就算是他有一百张嘴也说不清楚了。

    “大叔，看他们这样子是早有准备啊，我们该怎么办啊？”林宛瑜见此也是明白了其中缘由，立刻担心起来。

    “呵呵，放心好了，大叔自有分寸！”张羽笑着说道，脸色一点也没有紧张之色。

    在决定不救治李国安的那刻起张羽就想到了今天的结果，所以他不可能没有留后手，人敬我一尺我敬人一丈，人犯我一寸，我还他百倍！

    要知道在离开刘氏私人医院的之前，张羽可不只是简单地给李国安丢了一个净化那么简单！

    ……

    不出张羽所料，本来只会在事后才出现的警察竟然早早地来到了张羽的诊所。不到五分钟，小诊所门外就想起了阵阵警铃声。

    “糟了，看来这次小张有麻烦了。”

    “谁说不是呢？我估计啊就是前几天那两个人，一看他们两个就是有权势的人！”

    “嗯，很有可能，当天小张可是将他们得罪的不轻啊！”

    “……”群众们也开始吵闹起来。

    “刚刚是谁报的警啊？”一个比较老练的警察一进诊所立刻大声呵斥道。

    而本来还趾高气扬的大汉底壳点头哈腰地跑了过去，“警官，是我报的警，你看看，这是我兄弟，就是因为在他的这家诊所里就过医！”

    “哦？是这样吗？”警察装模作样地过去看了看被抬着的那人，皱了皱眉头，表现出一副严肃的样子。

    “是啊，就是这样。”胖子肯定地点了点头，开玩笑这本就是早就排好的剧情。

    “那么，这位医生，你有什么好解释的？”警察转过头对着张羽问道。

    “呵呵，不好意思警察先生，这名患者一看就是中毒了，而他的这位兄弟刚刚可是说了他是吃了药才成这样的，而大家都知道我店里是不卖药的，所以其中缘由想必姜茶先生应该很清楚吧。”张羽笑了笑解释道，尽管他知道自己的解释可能是无用功。

    “是啊，小张神医的店里是不卖药的。”

    “对对，我可以作证！”

    “……”

 第四十四章：张羽的后手

    张羽的为人不错，所以在关键时刻，这些人还是站出来说句公道话的。

    “嗯？”警察见此眉头紧皱，这次可不是在演戏，怎么剧情不对啊？暗自看了看大汉，结果大汉只是低着头。

    “咳咳，这看来一时间也说不清楚，那还得请这位医生跟我们走一趟了，你们放心，只要您是无辜的，我们警察是不会冤枉一个好人的！”警察经验丰富，说这话的时候显得大义凌然，要不是张羽知道其中龌龊，说不得就要被骗了。

    “不，不行，你们不能带走大叔！你们有什么证据？”见此林宛瑜顿时急了。

    “呵呵，这位小姐，我们并不是要抓捕这位先生，只是叫他去警局协助调查而已。”警察说道。

    “好了，婉瑜，你放心吧，我只是去警察局坐坐，我相信警察还是站在正义一方的，今天我会早点回来的，我发誓！”张羽阻止还要说什么的林宛瑜，认真的说道。

    “那，那大叔你可要快点回来啊！”见张羽这么认真，林宛瑜也不再说什么，乖巧地点了点头。

    而见此，警察心里却是冷下了几声，进了警局还想早点回家？做梦呢！

    “走吧，警察先生。”张羽脸上依旧带着微笑，永远都是如此自信。

    ……

    前世今生，张羽还是头一次坐警车呢，大叔表示，这警车也不怎么样嘛，还没有刘鑫的国产BYD坐着舒服。

    进了警局后，警察的态度明显不一样了，直接将张羽带到了审问室，“张羽先生，我看您还是赶紧招了吧，没办法，你惹到了不该惹的人啊！这次认个错，以后啊，眼睛放亮一点！”

    “呵呵，我也不跟你们废话，叫正主出来吧。”见这些警察已经撕下了伪装，张羽也是不再废话。

    “你……”

    “还废话什么？你以为我不知道你们身后是什么人啊？”

    “好好，你等着。”

    “切~”张羽冷笑一声，不再说话。

    警察走了出去，果然不一会儿，那名老警察领着两个人走了进来，真是李刚和李青。

    “呵呵，怎么样啊，张医生，这警察局待着还舒服吧？”李刚一进审问室，立刻对着张羽冷嘲热讽。

    “还不错，挺凉快的。”张羽笑了笑。

    “你……”见张羽竟然没有丝毫自己想象之中的惊慌失措，李刚心中顿时无名火起。

    “好了，大哥，还是我来给张医生谈一谈吧。”李青拉住李刚，走上前来说道。

    今天的李青和前几天有了很明显的变化，单单是这装扮就正常了许多，现在看起来这李青还颇有姿色。

    “张医生，只要您答应救治我爸，那天的条件依旧成立。”李青坐在张羽的面前，轻声说道。

    “不好意思，我可听不懂你在说什么？”张羽依旧低头玩着手指。

    “呵呵，我们就没必要不懂装懂了张医生，现在的情况您应该很清楚，这样，如果你治好了我爸，说不定你还能够入赘我们李家呢？从此啊，荣华富贵享之不尽！”李青说着，还对着张羽眨了眨眼睛，她对张羽这个成熟的大叔还真有那么一丝兴趣。

    “你？”张羽听此，诧异地看了李青一眼。

    “对，怎么样，还不错吧？”李青自信一笑。

    “呵呵，别逗了行不行，就你这样，哈哈……”

    “你……”李青瞬间火大。

    “妹妹，还是我来吧这家伙就是不撞南墙不后悔！”李刚见此立刻走了过来。

    “张羽，我郑重地告诉你，如果你不出手的话，你这辈子都别想从这里走出去，或者说你可以直接去见阎王爷了！”软的不行，自然是来硬的。

    “呵呵。”

    砰！张羽冷笑一声，直接站起身来，一巴掌拍在审问室的铁桌子上。

    “李刚，我实话告诉你吧，如果你不来得罪我，你父亲还能够活一段时间，可惜的是，你们选错了路，你父亲现在可能已经……”张羽没有说完，不过其中意思谁都明白。

    “你，你对我爸做了什么？！”闻言，不管是李刚还是李青都无法再冷静下来了，他们做这么多是为了什么？还不是为了李国安，可是现在……

    “呵呵，你猜啊……”张羽冷笑一声。

    “你……”李刚就要发火，可是他的电话却是响了。

    拿出手机一看，竟然是自己的母亲打来的，李刚皱了皱眉头，心中有种不祥的预感，冷冷地看了张羽一眼，才接通电话。

    “喂妈，什么事啊？”

    “你说什么？我爸他……”

    啪嗒~手机掉落在地，电池都摔出来了！

    “你，你这个混蛋，我要杀了你！”李刚说着就拿出手枪。

    “怎么了，大哥，到底怎么了？”李青见此，连忙阻止。

    “青儿，别拦着我，爸爸已经死了！一定是这个家伙干的！”李刚眼睛通红，盯着张羽简直要冒出火来！

    “什么，爸爸死了？”李青闻言顿时一愣，双腿无力，整个人瘫坐在地上。

    砰！

    ……

    审问室外的警察们手上一顿，因为他们都到了从审讯室里传出来的枪声。众多警察你看看我我看看你，却是谁都没有开口。

    “都愣着干什么，继续办事啊！”一个老警察最先反应过来，对着一群愣愣的警察吼道。

    而审讯室里，却并不是警察们想象的那番场景。

    只见此时，原本站着的李刚已经和自己妹妹一样瘫坐在地，双眼直愣愣地看着掉落在地的手枪，不远处还静静地躺着一颗子弹。

    “你，你到底是什么人？”良久过后，李刚嘴里才缓缓吐出一句话，现在的他似乎才意识到自己才是提到了铁板的人。

    “呵呵，我普通的医生而已。”张羽笑了笑，捡起地上的手枪然后颠了颠。

    咔嚓~手握紧，张羽手中的手枪瞬间变成废铁一坨。

    见此，李家兄妹更是像见鬼了似的。

    “哦，对了，忘了告诉你，你们父亲死的消息恐怕已经散布出去了，你说，你们两个今后该怎么办啊？”紧接着张羽笑着说了一声，然后不再理会两人，走出了警局，至于外面那些格局警察他理都没有理会。

    而留在审问室里的李家兄妹互相对视了一眼，“完了！”

    ……

    有人忧愁有人喜，李家已经陷入绝望，不过张羽大叔却是很高兴，因为……

    “叮！鉴于宿主坚定本心，不畏强权，特此奖励经验1000，金币10000，光之心脏×1。想要成为最强大叔，就要坚守本心，坚持正义！”

    张羽也是没想到这系统会这么给力，立刻查看了一下这个光之心脏的信息，光之心脏在dnf也只是一个材料而已，也不知道在现实世界会有什么改变。

    物品名称：光之心脏

    物品描述：光之心脏，传说是阿拉德大陆最强大的神思者的心脏，拥有强大的魔力。

    使用效果：一切增益BUFF效果提升30%，并且对邪恶生物的伤害提升30%！

    “卧槽！”看到光之心脏的属性，张羽大叔都不淡定了，瞬间倒吸了一口凉气，阿拉德大陆最强神思者的心脏，来头就很大。这效果也不是一般的牛叉啊！

 第四十五章：你这是缺心眼！

    几天过后。

    夜晚，张羽和林宛瑜来到了3602吃完饭。

    “噗~”

    原本陈美嘉和张羽婉瑜三人吃饭吃得好好地，结果一看到关谷神奇走出来，林宛瑜直接将嘴里的饭菜给吐了出来。

    就算是早就看过原著的张羽见到他那样子差点没忍住。只见关谷神奇一摸一摸地走出了自己的房间，至于为什么是一摸一摸的，自然是因为他的眼睛是被蒙住的！

    见此，张羽突然想到了一个问题，似乎在闪电峡这件事当中，受害最深的不是吕子乔而是关谷神奇啊！

    看看闪电峡那副尊容，还有那身材，就知道关谷神奇给她画那种限制级画作到底是承受了多么大的痛苦了，也难怪关谷神奇会得这么严重的阵眼。

    “关，关谷君，你这是什么情况啊？”林宛瑜笑着问道，因为现在的关谷神奇看起来的确有些好笑。

    白色的纱布绑在头上，将双眼蒙住，但是这傻缺竟然还将那个眼睛带着！请问这有用吗？

    而陈美嘉见此立即跑了上去，关心地说道：“关谷君，你要出来怎么不叫我啊，我好去扶你啊！”

    “呵呵，不用麻烦了，这点距离我还是没问题的。”关谷笑了笑说道，然而下一刻，他绊在了桌子腿上，要不是陈美嘉扶着，估计他今天又得挂一条新彩了！

    “你看，你这样还说没问题，真是的。”陈美嘉没好气地白了关谷神奇一眼，好在关谷神奇看不到，只能讪讪地笑了两声。

    “关谷，你这，不严重吧？”陈美嘉扶着关谷神奇坐下，张羽也是问了一声。

    “大叔你们下来了，我这个没事的，医生已经帮我开刀了，想必过几天就好了！”听见张羽的声音，关谷神奇连忙回了一句。

    “没事就好。”张羽说道，只不过他心里却是在想，针眼什么时候需要开刀了？这关谷神奇不会是遇到了假的医生了吧？还是说在爱情公寓的世界里真的是什么奇葩都能够遇到？

    “对了，关谷君，张羽大叔不就是一个医生吗？而且还是一个神医来着，要不让大叔帮你看看？”这时候，陈美嘉却是说道。

    “呵呵，还是不用麻烦大叔了。”关谷神奇听此却是笑了笑，他认为反正都已经开刀了，还能怎么看？

    “不麻烦，不麻烦，只要你相信我就行了，而且早一点好，你也可以早一点投入到工作中不是？”张羽听后也是说道。反正就是扔两个技能的事情，又不麻烦。

    “那，那行吧。”听张羽都这么说了，关谷神奇自然不会再不识趣地拒绝了！

    “行，美嘉，你扶着关谷到沙发上做着。”

    “哦哦。”几人也不忙着吃饭了。

    照例，张羽将手放在了关谷神奇的太阳穴的位置，装模作样地按摩了几下，实际上是用了净化和缓慢愈合两个技能，净化是用来治疗针眼的，至于缓慢愈合自然就是治疗开刀留下的伤口了。

    就在张羽放两个技能的时候，关谷神奇，立即觉得自己的眼睛处传来暖洋洋的感觉，十分舒服，而这舒服当中还伴随着丝丝痒酥酥的感觉。

    前前后后，张羽花了五分钟的时间就将手放下，手工，然后准备洗手继续吃饭。

    “大叔，这就好了？”陈美嘉却是疑惑了。就这么简单地按摩了就能够治病？这已经颠覆了他的人生观。虽然最近爱情公寓里的人都在传言张羽大叔是一个神医，但是这看起来怎么更像是神棍呢？

    “放心吧，美嘉，既然是大叔出手了，那就没问题，比这复杂的病，大叔都治好了！”见陈美嘉不信，作为张羽大叔的铁杆粉丝的林宛瑜自然要开口了。

    “是这样吗？”陈美嘉听后还是将信将疑。

    “当然了。”

    “那什么时候能够好啊？”

    “这就要问大叔了。”林宛瑜虽然对张羽十分自信，但是在这方面她可不敢乱说。

    “后天就可以了，美嘉你记得后天帮关谷吧纱布拆了啊，哦对了，拆的时候注意光亮！”张羽大叔叮嘱道。

    其实就关谷神奇这点小毛病，两个技能下去就完全好了，不过为了让两人更加安心，张羽还是让他们后天才拆纱布。

    “哦，好的，好的。”陈美嘉连忙点头答应。

    ……

    在3602吃了饭之后，张羽和林宛瑜回到楼上，然后一番饭后运动后，进入梦乡。

    时间过得很快，如今已经进入中秋时节，天气也开始转凉，秋老虎也终于离开了这个火炉城市。

    那天，张羽从警察局里出来之后，不久就接到消息说是国内查出一个巨贪，这个巨贪目前已经因为肺癌去世了，不过他的家族因为他的庇佑，这几年做了不少伤天害理之事，于是乎这家人被一撸到底。

    张羽看到这个新闻之事笑了笑没有说其他的。

    而让张羽意外的是，刘鑫这个富二代竟然找了一个时间专程跑过来给自己赔罪，至于原因，自然就是李家的事情了。

    ……

    爱情公寓里，一群小伙伴们一如既往地逗着比。

    而做为爱情公寓里在感情上等级最低的陆展博遇到了大问题！

    原因就是他的公司里来了一个韩国女孩，名字叫做――河里活！嗯，十分有特点的名字。

    河里活对几乎所有帮助过她的男生都说“沙拉嗨哟”，但是唯独对对她最好的陆展博没有说过。

    本来这也没什么，因为展博根本不知道“撒拉黑哟”到底是什么意思，他还以为只是简单的感谢，因此还在庆幸河里活对自己不像对别人那么客气，可是在被吕子乔这个情场高手知道后，直接就点破了“沙拉嘿哟”是“我爱你”的意思。然后，然后陆展博整个人都不好了。

    经过吕子乔的提点，陆展博知道了，任何一个女子都不会因为你给她带吃的而爱上你，你得为她做一些特别的事情，至于什么是特别的事情，陆展博想到了看电影，可惜的是被那位河里活给无情的拒绝了！

    “姐？你说我真的有那么差吗？”3601里面，陆展博对着自己的老姐问道。

    “怎么了？”胡一菲有些纳闷了，自己的弟弟虽然的确是呆了点，咳咳，好吧我承认，在感情上，不只是一点，但是为什么今天他会这么没有自信呢？

    “昨天我请我的女同事去看电影了。”陆展博一副闷闷不乐地说道。

    “哟，这不是很好吗？都知道请女生看电影了。”听后胡一菲却是有些惊喜，自己的弟弟什么时候开窍了？

    “可是她拒绝了！”

    “为什么啊？”

    “我也不知道，可能是因为她觉得我太差劲了吧！”陆展博说道。

    “怎么会呢？我弟弟还是很帅气的嘛！对了，你请女生看什么电影来着？是恐怖片还是爱情片？通宵座还是情侣座？”胡一菲问道。

    “是俄罗斯科技馆最新展映――《探索土星的生命》！”说着陆展博还兴奋地摆了一个十分白痴的姿势。

    “偶买噶的~她应该陪你去看看的。”胡一菲瞬间泛起了白眼。

    “对吧，你也觉得她应该去的吧，要知道这两张票可是我好不容易才弄到的呢！”

    “我是说，她应该陪你去看病！”胡一菲真的是对自己这个弟弟有些无语了。

    “看什么病？我一不缺锌而不缺钙的。”

    “你是缺心眼！”

    “哦~可是我的心眼是什么时候丢的呢？”听见自己姐姐的话，陆展博竟然露出一副恍然大悟的表情，还郑重地问道。

    “……”

    “这不怪你，应该是先天性的缺憾！”胡一菲也是头疼了，自己要怎么拯救自己的这个弟弟呢？要是他再这样下去，自己家岂不是要绝后了？

    于是乎，胡一菲开始向陆展博传授如何“升级”的方法。期待着有一天陆展博能够从太上老君炼丹炉里的煤灰逆袭成为和如来佛祖一个等级的存在。不过很显然这任重而道远啊！

    ……

    而在张羽大叔的小诊所里面，因为时间已经快到下班的时间了，所以病人们也少了，就在刚才张羽才送走了最后一个病人。

    “大叔，这个周末我们怎么玩呢？”林宛瑜挽着张羽的手问道，现在的林宛瑜感到自己真是世界上最幸福的人了，每天都能够和大叔在一起。

    而张羽则是搂着林宛瑜的腰肢，看见她可爱的模样忍不住亲了一口，“你想去哪里？大叔都带你去！”虽然两人在一起已经很久了，但是大叔对于婉瑜的撒娇还是毫无抵抗之力啊！

    “嘻嘻，大叔去哪儿，我就去哪儿！”林宛瑜害羞地笑了笑说道。

 第四十六章：演唱会门票

    因为张羽的介入，吕子乔没有为了挽回自己的演艺生涯而要求陈美嘉和自己演戏，因此两人现在虽然说关系不怎么样，但是还没有到原著里水火不容的地步，至少表面上，两人还是情侣关系。

    不过陈美嘉对于关谷神奇依旧是热情不减，一心一意为关谷神奇释放着自己的爱意，期待着关谷神奇有一天能够看见自己的优点爱上自己，不过可惜的是，陈美嘉除了会做饭之外，其他的家务事都是以他糊涂。

    最近关谷神奇要参加一个动漫方面的论坛讲座，结果陈美嘉知道了之后，兴奋的一比，简直跟自己才是参加论坛的漫画家一样。

    于是乎，为了能够帮助关谷神奇弄一个好的形象，陈美嘉不辱使命，将关谷神奇的六条裤子给成功烫坏了。

    而当陈美嘉发现关谷神奇的胡子还没有刮干净的时候顿时急了，其实就是因为她用关谷神奇的剃须刀给猕猴桃刮毛才将关谷的剃须刀弄坏的，知道了的陈美嘉竟然直接将此事推到了毫不知情的吕子乔身上，悲剧的子乔再一次躺枪。

    最后陈美嘉想要亲自动手给关谷神奇刮胡子，然而她拿出来的那把老式折叠式剃须刀真的是让人看着都}得慌！这哪里是折叠式剃须刀？分明就是杀猪刀啊！

    然而胡子没有刮成，陈美嘉却是将关谷神奇最后的一条裤子给毁了！

    ……

    又是一个周末，中午，张羽和林宛瑜来3601串门，而在3601里胡一菲正拿着一个信封左看看又看看。

    “唉~万恶的学校领导啊，竟然还让我举办一堂讲座，我的双休日都泡汤了！”胡一菲坐在椅子上抱怨道。

    “怎么了一菲？”林宛瑜进门就看见胡一菲在哪里唉声叹气，于是关心地问道。

    “还能是什么，还不是上次我举办的那堂讲座，结果领导说我讲得非常好，竟然让我在这个周末晚上再举办一次！”胡一菲有气无力地说道。

    “这不是很好吗？说明你的上司很赏识你啊！”林宛瑜听后却是大为不解，这不是好事吗？

    “好什么啊好？我的双休日就这么废了！”胡一菲翻了翻白眼，没好气地说道，她倒是很羡慕林宛瑜，找到了张羽大叔当另一半，任何风雨都有张羽给她当着，可怜自己单身狗一只啊，不知道为什么想到张羽，胡一菲就忍不住将他和曾小贤比较，发现曾小贤真的是太low比了！心中竟然还颇有一种恨铁不成钢的感觉。

    “咦？自己怎么突然想到那个贱人了？他好不好与自己有什么关系？”胡一菲摇了摇头，将自己的胡思乱想抛诸脑外。

    “姐，你就认了吧，为了民族的伟大复兴，为了祖国的繁荣昌盛，你作为人类灵魂的工程师，生的光荣，死得……咳咳，总之这是一件很光荣的事情嘛！”这时候陆展博也走了过来，刚好听见胡一菲的抱怨，忍不住说道，可惜说着说着话题就歪了。

    “光荣个屁啊！老娘累死累活的，结果那群小兔崽子竟然还想举报我体罚他们！”听到陆展博的话，胡一菲再次抱怨。

    说起来这还真是苦了胡一菲的那帮子学生了，本来大学生活应该是美好的，放松的，可是谁叫他们遇到胡一菲呢？胡一菲的战斗力，咳咳，简直已经超出了一个女人应该有的界限！

    “咦，对了，姐，你手上的是什么东西？”这时候陆展博看见了胡一菲手里拿的信封，问道。

    “哦，是这样的，领导为了安慰我，给了我两张票，说是什么东方神‘气’的演唱会门票！”胡一菲说道，“也不知道这东方神‘气’是个什么东东，是不是和中央卫视的‘东方时空’差不多，要是能够看到白岩‘嵩’的话，那就好了！”

    “噗嗤~”

    听到胡一菲的话，本来正在喝水的陆展博直接一口喷出，自己的老姐还真是极品啊，不爱鲜肉爱老男人，毕竟她理想当中的另一半就是要成熟，有本事。

    而张羽则是觉得，这两姐弟都有问题，至少在情感方面是这样。

    “什么东方时空啊，老姐，东方神气可是全亚洲最有人气的偶像天团！”陆展博说道，尽管他是一个书呆子，但是东方神气他还是知道的。

    “是这样吗？也就是说看不到白岩‘嵩’了？”结果胡一菲听到陆展博的话，非但没有一丝兴奋之色，反而因为看不到白岩嵩而感到失望。

    最近陆展博正在追求那个河里活，可是一直都没有什么进展，如今自己老姐竟然有东方神气演唱会门票，而且还是两张，还是内场前区！

    陆展博心里顿时打起了小九九，要知道，在韩国每一个女孩儿都会为了东方神气的演唱会门票而发疯的。

    如果，如果自己能够弄到东方神气的演唱会门票，和河里活一起去看的话，想必她一定会亲切地对自己也说一声“沙拉嘿哟”的！

    想到这里，陆展博忍不住嘿嘿笑了起来，表情竟然一反以往的呆滞，变得比曾小贤还猥琐。

    “展博，你这是怎么了？”张羽见他的样子，忍不住问道，这孩子不会是……坏了吧？

    “哦哦，没事。”陆展博回过神来，随便说了一句就不再理会张羽，而是将目标转向自己的老姐。

    “姐，我亲爱的姐，既然你不去，不如把这两张票给我吧！”陆展博立马换了一个极其谄媚的笑容对着胡一菲说道。

    不过对东方神气感兴趣的可不止河里活，张羽身边的林宛瑜也是十分感兴趣来着，于是乎林宛瑜也是说道：“菲菲，正好晚上我和大叔也没什么事，不如你把两张票给我们吧！”

    “咦？婉瑜你也知道东方神气吗？”听到林宛瑜的话胡一菲却是问道。

    “当然知道了，我的还多同学都很迷他们呢！”林宛瑜理所当然地说道，却没有看见自己旁边的大叔脸都黑了！

    “那么婉瑜，你迷他们吗？”这时候，张羽大叔终于开口了，脸黑黑的，看起来十分恐怖。

    “呃……”林宛瑜这才想起来大叔还在自己身边呢，听他的声音林宛瑜就知道大叔吃醋了，大叔这样子好吓人啊，不过嘿嘿，林宛瑜心里表示很高兴，大叔原来这么在乎自己啊！

    “我当然不迷恋他们了，我自迷恋大叔一个！”林宛瑜赶紧抱着张羽的手臂，向他撒娇。

    “这还差不多！”刚刚还满脸黑线的大叔瞬间来了个大变脸，从阴雨天直接毫无违和感地跨到了阳光明媚的晴天，谁说只有女人才会这种变脸之术的？

    “哦~”而看见两人竟然公然撒狗粮，胡一菲和陆展博姐弟两个单身狗受不了了。

 第四十七章：这是个意外！

    “姐，我可是第一次追女孩子呢！为了你弟弟的终身幸福，你一定要将票子给我啊！”陆展博丝毫没有底线地开始向胡一菲献殷勤。

    而胡一菲也是有些为难了，一边是自己的弟弟，一边是自己的闺蜜，的确是有些难以选择啊！

    不过就在这时候，张羽大叔却是开口了，“好了，婉瑜，想要看东方神气的演唱会还不容易吗，大叔这就去弄两张票！”

    “真的吗，大叔？”林宛瑜顿时惊喜地问道。

    “那是当然了！”张羽拍着胸脯保证道。

    “大叔最棒了！”

    “……”

    见刚刚才消停下来的两人竟然又有了开始的迹象，两姐弟翻了翻白眼，胡一菲直接将两张票子给了陆展博，算是自己做为姐姐对弟弟的支持了！

    而就在这时，关谷神奇走了进来，手里还抱着一个盒子，看到这里，张羽知道这肯定是关谷神奇为了让陈美嘉不陪自己去动漫论坛而想出来的法子。

    不过在原著里，关谷神奇似乎是要到晚上在酒吧里才将小狗寄放在胡一菲那里的。

    “关谷，你抱得是什么东西？”见到关谷，胡一菲立刻好奇地问道。

    “这个啊，嘿嘿，是我给美嘉的神秘礼物，作为这段时间她辛苦工作的答谢！”关谷说道。其实关谷心里在想：美嘉一到人多的地方整个人都会疯掉的，中国人管这个叫做“人（yin）来疯”！上次她跟自己去参加cosplay，结果一到现场，整个人都像是脱缰的野狗！六个保安都拉不住，要是她看到这只小狗，肯定会乐疯的！到时候就没有心思陪我去参加动漫论坛了！

    “那是什么礼物啊？”

    “你们猜猜。”

    “我来我来，我猜里面装的肯定是一只鞋子！”

    “……”众人都是不约而同地翻起了白眼，这本来就是一只鞋盒子，如果是鞋子还用得着猜吗？

    “唉，算了还是直接告诉你们吧。”关谷神奇说着直接将盒子放在桌子上，然后打开，顿时露出一个毛茸茸的小脑袋，正是一只萌萌哒小狗！

    “哇~好可爱啊！”胡一菲和林宛瑜顿时惊叫出声，果然很少有女孩子能够对可爱的东西免疫。

    “关谷君，你真是太有心了，美嘉要是知道了一定会高兴坏的！”婉瑜说道。

    说者无心，听者有意，张羽大叔听见婉瑜的话，突然想起来，自己和婉瑜在一起也这么久了，似乎自己还没有为她做过什么事儿呢！没有给她买过鲜花，没有陪她逛过街，没有陪她吃过烛光晚餐，想一想，自己这个男朋友当得可真是不称职啊！

    “嘿嘿，我也是这么想的。”关谷笑了笑。

    “那你告诉美嘉了吗？”胡一菲问道。

    “还没有，我想给她一个惊喜，所以我希望今天现将这个小狗放在你们这里，这几天美嘉都累坏了，我希望她今天晚上能够睡个好觉！”关谷神奇说道，说着还用希冀的眼神看着胡一菲和陆展博。

    不过胡一菲和陆展博虽然有心帮忙，但是却也为难，因为养狗可不能疏忽，什么铲屎啊，喂食啊，多麻烦呐！

    “就一个晚上，明天我就会来取的，欧耐给事马苏（拜托了）！”

    “诶，好了好了，我们答应了！”见此，胡一菲也不好意思再拒绝。

    “阿里嘎多，大恩大德永世难忘！”说着，关谷神奇还郑重的鞠了一躬。

    ……

    晚上，张羽就给方旭打了个电话，让他给自己弄两张东方神气的演唱会门票，而且还必须是内场前区的，因为这算得上是大叔为婉瑜做的第一件事情了，必须得办得漂漂亮亮的！

    方旭作为一个官二代，算得上是魔都的地头蛇了，要弄到两张门票还是很简单的，接到张羽的电话，方旭简直是惊喜坏了，高人又有事情找自己帮忙了。这不是说方旭贱，主要是张羽大叔的手段的确很神奇，万一哪天自己就遇到了什么危险，有张羽在，自己的安全就多了一份保障啊！

    而众人都不知道的是，为了能够睡个安稳觉，关谷神奇今天晚上算是遭了罪了，先是吃了一整包的狗饼干，然后又是胡一菲特意为狗买的牛肉，嗯，还是很有嚼劲的那种哦。

    而第二天一早，林宛瑜就迫不及待地拉着张羽大叔来到了3601，目的自然是为了看看那条可爱的小狗了。

    不过一进门，林宛瑜就看见陆展博一脸惊慌地瘫坐在地上，林宛瑜赶忙跑了过去，“怎么了，展博。”

    “那个，那个……”陆展博一脸的惊魂未定，眼睛直愣愣地看着另一个沙发。

    张羽和林宛瑜连忙顺着他的眼光看了过去。

    “啊！”还没等张羽反应过来，林宛瑜就发出一声尖叫。

    原来是装小狗的盒子被陆展博给压扁了，原本今天一大早，陆展博就给河里活打电话说是要带她去看东方神气的演唱会，结果乐极生悲，一不注意竟然坐在了盒子上！

    张羽这时候才想起来，原著里，陆展博以为自己坐死了小狗，所以最后不得不忍痛割爱将门票给了关谷赎罪，不过最后才得知，小狗是被林宛瑜带到了房间里。

    而如今，林宛瑜并不住3601，她已经被张羽大叔拐跑了，那么小狗会不会真的挂了呢？张羽想了想觉得不可能，因为血都没有流出来好吗！

    就在张羽要说两句的时候，门铃响了，开门，正是关谷神奇。

    “啊！”

    “啊！”

    又是两声尖叫，分别来自陆展博和林宛瑜，两人都以为小狗已经死了。

    “呵呵，大清早的，你们精神都这么好啊。”关谷神奇一脸的疑惑，“哦，对了，我是过来拿小狗的，美嘉刚刚起床，一会儿就过来了。”

    “呃，这个关谷君，那个小狗它肯能不太好。”林宛瑜说道。

    “不太好？不太好是什么意思？”

    “意思是它可能不太完整了！”

    张羽知道原著剧情，但是他没有说出来，在一旁看得津津有味，没想到原著里属于胡一菲的台词现在却是被林宛瑜给说了。

    “不太完整又是什么意思？是新的成语吗？”

    “是展博，他，他一不小心坐在它身上了！”

    “哦，是这样啊，啊？纳尼？！”关谷神奇大惊失色。

    “对不起，关谷君，这，这是要一个意外，我也不是故意的！”陆展博见此连忙道歉。

    “天呐，怎么会这样？那是一条生命啊！”关谷神奇也不淡定了。

    “我知道，我，我也不想的，但是，这，这是一个意外！”陆展博手忙脚乱。

 第四十八章：演唱会

    陆展博无力地解释，关谷神奇也是无奈，难道自己就注定要带着陈美嘉一起去参加动漫论坛吗？Oh~no，她会毁了我的职业生涯的！

    而就在这时，3601的门外传来了陈美嘉高兴地声音：“帅哥，帅哥，帅哥在哪里？”陈美嘉还一心一意地以为关谷神奇给自己介绍的朋友是帅哥来着。

    陈美嘉蹦蹦跳跳地进了3601，一脸期待地看着关谷神奇，“关谷君，礼物呢？”

    “这，美嘉，这……”关谷神奇支支吾吾的，不知道该如何解释。

    见此，陆展博看了看手里的两张票，心中默默下了一个重要的决定，于是他立刻将关谷神奇岔开，“美嘉，你先把眼睛闭起来。”

    “哦，礼物吗，都是这样。”陈美嘉美美地照做，并且伸出了双手。而关谷神奇则是一脸茫然地看着陆展博。

    就在陆展博即将将手中的票子放在陈美嘉的手上的时候，张羽大叔却是动了。

    如果再这样下去，结果就是陈美嘉高兴地拿到了票子，但是这仍旧避免不了他陪着关谷神奇去参加动漫论坛，因为论坛是在上午举行，而演唱会却是在晚上！

    最主要的是陆展博好不容易脑袋开窍，想到带着女孩儿去看演唱会，张羽大叔一贯认为自己有着高尚的品德，明明知道悲剧即将发生，自然要出来阻止。

    张羽没有去管陆展博，而是直接将沙发上原本装着小狗的盒子拿了出来，“咦？盒子是空的！”

    见此，陆展博的动作瞬间僵滞，“这是什么情况？”

    而关谷神奇和林宛瑜也是有些疑惑，小狗的尸体消失了？

    只有陈美嘉还是一副傻傻分不清状况的样子，闭着眼睛半天了，结果没有感觉到手上放了东西，“关谷，礼物呢？”陈美嘉睁开眼睛，看着空空如也的手，问道。

    恰好就在这个时候，胡一菲出来了，不过这不是重点，重点是她的怀里还抱着一只小狗，这只小狗看起来有点眼熟啊。

    “你们这是在干什么？”见众人都是一脸呆滞的表情，胡一菲疑惑。

    “姐，你把小狗抱哪儿去了？”陆展博瞬间回过神来，问道。

    “哦，我懒得给它换报纸，所以就就将它带到厕所里了，人不是每天早晨都有一泡尿吗？我觉得狗狗应该也是这样！”胡一菲认真地说道。

    “……”

    众人无语，只有陈美嘉一脸惊喜地看着小狗，“哇，哪里来的小狗？好可爱啊！”

    陈美嘉本来就对毛绒绒，可爱的东西毫无抵抗能力，现在看见一只如此卡哇伊的小狗，瞬间兴奋的不得了。直接冲过去一把将小狗从胡一菲的怀里抢了过来。

    而这时候，关谷神奇也走了过来，“美嘉，这就是我送给你的礼物，喜欢吗？”

    “喜欢，太喜欢了，关谷，你真好！”陈美嘉简直乐疯了，关谷神奇在她脑海里的印象也更加好了，至少比吕子乔好太多了。

    “那么，美嘉，我就先去参加论坛了，你在家好好地陪小狗玩吧。”见此，关谷神奇也是乐了，陈美嘉这么喜欢小狗，肯定不会陪他去参加什么动漫论坛了！

    不过，接下来的一幕却是让关谷神奇瞬间崩溃，“等等，关谷，我和你一起去！”

    “哈？你不照顾小狗吗？”

    “那个，小狗先交给一菲姐他们照顾，我们可是一个team，我怎么能够为了一只小狗就抛弃你呢？”陈美嘉一脸郑重地说道。

    “……”

    “天呐~你还是抛弃我吧！”这是关谷神奇最后的心声，不一会儿，陈美嘉就拉着关谷神奇离开了。

    “唉~”张羽见到这一幕，心中也是无奈地叹了口气，拍了拍额头，“对不起啊，关谷，我救得了展博，却救不了你啊！只能说，这都是命啊！”

    而除了张羽之外的其他人则是一副不知所云的表情，他们都以为关谷神奇送陈美嘉礼物是真的想感谢她呢。

    陈美嘉和关谷神奇走后，众人无所事事，只好坐在一起聊天打屁，张羽和林宛瑜继续撒狗粮秀恩爱，饱受胡一菲和陆展博的白眼。

    ……

    夜晚，张羽和林宛瑜一起打车前往魔都大舞台，因为东方神气的演唱会就在这里举行。

    虽然时间还很早，但是观众们已经陆陆续续地开始进入了，由此可见，东方神气的人气的确很高，不过张羽大叔对此是不理解的，因为大叔也不追星。

    场内人山人海，人声鼎沸，一进去，张羽就感觉到了一股热烈的气氛，粉丝们果然够热情。

    “哇，好多人啊，大叔。”林宛瑜也是惊奇地东张西望，虽然自家有钱，但是看演唱会还是她头一次呢。

    “嗯。”张羽点了点头，说实话，前世作为一个死宅，今生虽然算不上宅，但是突然来到这么多人的场合，他还是有些不适应。

    两人快速地找到了自己的位置坐下，这时候，偶然不愧是官二代，方旭给张羽弄到的票竟然是第一排，和舞台很接近。

    坐下，等了一会儿，演唱会才正式开始，一般来说明星们开演唱会都会选择一个十分拉风的入场。而东方神气也不例外，绝对是闪亮登场。不过这些张羽大叔看在眼里却是直翻白眼，好像睡觉啊！

    东方神气是韩国的人气组合，所以唱的歌也大多数是韩语的，粉丝们虽然大多数都听不懂，但是反应还是很热烈，唱的好不好不要紧，最主要的是帅！

    而林宛瑜刚开始还是兴致勃勃的，但是不一会儿后就要有些焉儿了，因为全部都是韩语歌，怎么听啊？而且这舞蹈动作跳过来跳过去都差不多，看一遍还觉得赏心悦目，但是时间已久也很单调的。

    林宛瑜本来就不是真的迷东方神气，最主要的还是好奇她的同学每天都挂在嘴上的偶像到底是什么样，可是现在看来，也没什么很好的地方吗。也就是帅气了一点，不过却是少了些男子气概，林宛瑜表示自己还是比较喜欢大叔这样的，阳刚又不失帅气，霸道又不失温柔的男淫！

    于是乎，有些无聊的林宛瑜和张羽两人开始将脑袋碰在一起，说着，悄悄话！和那些个热烈的粉丝们形成了鲜明的对比。尤其是在演唱会的高潮时期，所有的粉丝都激动得站了起来，却是只有前面第一排，最显眼的两个人坐着，似乎还睡着了！

 第四十九章：我要唱《真的爱你》！

    这下子，张羽和林宛瑜两人瞬间成了关注的对象，没办法，他们实在是显得有些特立独行了。

    二和两人近在咫尺的东方神气组合自然也是发现了这一情况，心情顿时就变得不那么好了，在自己的演唱会上竟然还有人会无聊到睡着？这对于任何一个明星来说都是一件十分不光彩的事情。

    而且最主要的是虽然这是在演唱会上，但是还是有摄像机录影的，毕竟还有许多的粉丝没机会来现场，或者没买到票，他们只能看直播或者重播。

    要是你们两个在后排不显眼的位置还好，可是偏偏这两人在第一排，而且还是靠近中间的黄金位置，这特么的就很尴尬了。

    不过东方神气的五名成员（当时东方神气应该还是五位成员，因为陈美嘉说过‘好多帅哥’！嗯，就是这样。）现在跳得正嗨呢，所以也没有时间去管两人。

    不过在下一首歌开始的时候，五人就打起了注意，既然你们两个那么无聊，那不如上台来表演一下？

    本来这场演唱会就设置了明星与粉丝的互动环节，刚刚好可以用在这方面。于是乎两人就决定请张羽和林宛瑜上台。

    倒不是说东方神气团员很小气，看到张羽和林宛瑜两人的态度就不高兴，主要是因为张羽和林宛瑜的画面要是上了新闻的话，对他们来说可能有一些不大不小的负面影响。

    说不得第二天的头条新闻的标题就会是：东方神气歌唱的太烂？竟导致观众们睡着了？这种断章取义的事情，娱记们可是乐此不疲。

    “咳咳，大家好，现在死（是）粉是（丝）混（互）动环节！呃（我）们将随机抽中两名观总（众）上台与呃（我）们混（互）动。”

    演唱会没有主持人，于是直接有东方神气的一个成员开口说道。不过很显然，他们的中文还不是很流畅。

    “哦哦~”

    “选我，选我！~”

    “欧巴，我爱你……”

    “欧巴，哦哦~”

    “……”

    东方神气成员的话音一落，顿时观众们开始骚动，谁都想成为幸运儿然后上台和自己的偶像同台，哪怕只是一个拥抱，也赚大了啊！

    “好，抗（看）来大（嘎）都很热情！”看着激动起来的观众，东方神气成员们心中很高兴，这时候他们很是默契地选择了集体无视前排的张羽和林宛瑜。

    “那么现在聚光灯开始移动，大家倒数十秒，聚光灯中心照着水（谁），水就上台！”东方神气成员说道。而与此同时，一个成员不着痕迹地向后移动，粉丝们都很激动，这一幕也没有注意到，因为聚光灯已经开始移动了。

    至于那个成员去干吗，毫无疑问自然是去给灯光师打招呼去了。

    噔噔噔~

    聚光快速地划过观众群，被照到的观众都是发出欢呼，而当光束移开的时候不免失落，同时也松了一口气，毕竟和偶像同台，亚历山大啊！

    叮！

    最终，聚光灯在所有观众们倒数了十秒之后听了下来。

    “咦？这是什么鬼？怎么突然之间这么亮？难道是天亮了？”

    原本正在说悄悄话的张羽和林宛瑜被聚光灯这么一招，瞬间眯起了眼睛，与此同时他们的影像也出现在大屏幕上。

    “啊？为什么不是我？”

    “哦天哪，居然只差一点点！”

    张羽和林宛瑜旁边的几个观众也在聚光灯里，本来他们还很兴奋地以为自己是被选中的孩子，但是没想到自己不在聚光灯的中心！

    “快看，河里活，那是大叔，张羽大叔啊！还有婉瑜，婉瑜也被选中了。”张羽不知道的是陆展博和那个什么河里活就坐在他们后面不远处。陆展博看到张羽和林宛瑜的影像出现在大屏幕还是那个，立刻惊喜地大叫，仿佛被选中的是他自己一样。

    “&……%”河里活说了一堆韩语，然而陆展博却是听懂了一样。

    “大叔，你看屏幕上的大叔和他旁边的那个美女是我的好朋友！”陆展博自豪地说道。

    “……%￥”

    “……”

    两人的对话谁也不知道，因为大家的注意力都放在张羽和林宛瑜的身上，到底是哪两个幸运儿竟然在这么多观众里被选中？要是自己，明天绝对去买彩票！

    “两位，还请上台。”就在张羽和林宛瑜一脸懵逼的时候，东方神气却是忍不住开口了，您两位大大好歹也露出一点兴奋的神采啊！别这么一脸我什么都不知道好不好？

    听到东方神气成员开口，张羽和林宛瑜才反应过来，可是他们压根不知道东方神气叫自己上台干什么啊？

    虽然有些懵逼，但是张羽大叔表示自己可是见过世面的人，毫不犹豫直接拉着林宛瑜上台了，面对下面黑压压的一片人群，林宛瑜这个小姑娘显得有些不知所措，好在有张羽大叔在身边，林宛瑜才没有露出胆怯之色。

    “那个我们现在进行粉丝互动环节，不知道两位会唱什么歌曲？”东方神气问道，说的时候还特意点明了现在他们在干什么。

    “啊？那个，这个……”听到这里，张羽和林宛瑜终于知道发生了什么，不过两人现在为难了，因为他们根本就不会唱韩语歌曲啊！林宛瑜平时都是听英文歌比较多，至于大叔，是个愤青，在他耳里听不懂的都不好听！

    所以现在两人有些尴尬，毕竟演唱会上，一般来说粉丝互动环节都是唱偶像自己的歌，而两人别说是东方神气的歌了就算随便一首韩语歌都不会啊。

    看到两人的表情，出道多年的东方神气成员们早就学会了察言观色，自然知道两人为何迟迟不开口。

    于是乎，东方神气成员说道：“汉语歌曲也没关系哦！我们也会一些汉语歌曲的。”

    这东方神气倒是没说错，现在国内的娱乐市场简直就是一块大蛋糕，而且这块大蛋糕还有很大一部分没有被吃，国外的明星们都想来吃一口，汉语他们自然也会学习，而亚洲的一些明星更是如此。

    “是这样吗？我想唱《真的爱你》行不行？”张羽听后，脸色大喜，这样也可以？那就好说了，顿时说道。

    然而张羽话音刚落，东方神气脸都黑了，别说是东方神气了，就连林宛瑜都是如此，什么时候大叔这么调皮了？《真的爱你》可是粤语歌曲，人家连国语都说不清楚，你叫人家唱粤语歌？而且在韩国明星的演唱会上唱粤语歌真的好吗？

    张羽大叔可没想到这么多，还一脸的跃跃欲试！

 第五十章：情非得已

    东方神气有些无语了，不过场合不对，张羽大叔能够如此随便，但是他们不能啊！

    于是尽管觉得有些尴尬，东方神气的一位成员还是开口说道：“咳咳，这位观众还真是幽默啊。不过可惜的是我刚才问了一下音响师，他们没有这首歌的配乐啊！所以只能请这位观众换一首了。”

    听此，张羽撇撇嘴，什么吗？这都没有？其实明白事情的人都应该知道什么没有配乐都是扯淡，现在下载一首歌能花多长时间？

    不过张羽大叔也是明事理的人，当下表示要换一首，正当他要开口的时候却是发现东方神气五人都是一脸可怜兮兮地望着他。

    你们这是要干什么？要干什么？张羽大叔被盯得鸡皮疙瘩都起来了。

    好在张羽大叔身边还有一个林宛瑜是比较懂事的，“大叔，不如选《情非得已》吧，《情非得已》可是有韩语版本的，他们肯定会唱！”

    “哦？是这样吗？”听后，大叔终于恍然大悟，原来五人是因为这个才露出这样一副表情的啊。顿时有些不好意思了，虽然他不喜欢韩国棒子，但是伸手不打笑脸人，这五人也没得罪自己不是？

    “那《情非得已》行吗？”张羽说道。

    而东方神气五人听后，顿时大喜，《情非得已》是当年《流星花园》的主题曲，《流星花园》这部剧的影响力不用多说，风靡东南亚。

    而东方神气为了尽可能地表现出对观众粉丝的感激，这一次的演唱会恰好就准备了这首歌，而且还苦练了中文版的！

    “行行行，就《情非得已》了！”东方神气的成员们赶紧回答，生怕这位爷再改一首自己听都没有听过的歌曲。

    “好了，应这位观众的要求，我们现在为大家带来一首《情非得已》谢谢大家！”

    啪啪啪～

    啪啪啪～

    ……

    东方神气成员说完，台下顿时掌声雷动，还夹杂着欢呼声，没想到东方神气会唱《情非得已》！可以这样说，在国内，几乎没有听过《情非得已》这首歌的年轻人，这可是表白神器啊！

    想想，拿着一把破木吉他，为自己心仪的女孩子弹唱一首《情非得已》，啧啧，那……

    咳咳扯远了，观众们发现自己的偶像竟然也会唱中文歌，顿时觉得自己的偶像还真是……接地气啊！我喜欢！

    叮叮咚咚～前奏声响起，东方神气的一个成员开始唱第一句：

    难以忘记初次见你一双迷人的眼睛

    在我脑海里你的身影挥散不去

    紧接着第二个成员唱，直到高潮部分，东方神气向张羽大叔做了一个“请”的姿势。

    而张羽大叔也毫不怯场，不就是唱歌吗？当初读大学的时候，可是没少和同寝室的室友去嚎两嗓子。

    于是乎，张羽大叔立刻看向林宛瑜，深情款款：

    只怕我自己会爱上你不敢让自己靠的太近

    怕我没什么能够给你爱你也需要很大的勇气

    张羽大叔的声音低沉而又性感，虽然歌唱技巧在专业人士耳里漏洞百出，但是林宛瑜却被感动得稀里哗啦。

    观众们仿佛也感觉到了张羽大叔歌声里的浓浓感情，心中竟然有一种想向自己心仪之人表白的冲动！

    大叔唱完，宛瑜唱：

    只怕我自己会爱上你也许有天会情不自禁

    想念只让自己苦了自己爱上你是我情非得已

    有了大叔在前面做铺垫，再加上心中感动，林宛瑜也是忘了紧张，只是一边唱着一边充满爱意地看着张羽大叔。

    东方神气此刻心里觉得十分受伤！没想到自己五人竟然被公然撒了一波狗粮，要是早知道如此，就算这两人真的睡着了，自己也绝对不会请他们上台的，嗯，绝对不会！

    虽然很受伤，但是歌还是要唱完的，然而正当东方神气想要继续接下一段的时候，却是被张羽大叔给抢了！

    “难以忘记初次见你一双迷人的眼睛

    在我脑海里你的身影挥散不去

    握你的双手感觉你的温柔真的有点透不过气

    你的天真我想珍惜

    看到你受委屈我会伤心”

    其实张羽大叔真不是故意的，只是这几句歌词跟自己和宛瑜的情况实在是太相似了。

    当初在公车上，第一次见面，林宛瑜的大眼睛就给了张羽大叔十分深刻的印象，而紧接着她的天真，她的温柔都让张羽大叔深陷其中。

    东方神气觉得你既然把这段都给唱了，那么接下来该我们了吧？不过……

    “只怕我自己会爱上你

    不敢让自己靠的太近

    怕我没什么能够给你

    爱你也需要很大的勇气

    只怕我自己会爱上你

    也许有天会情不自禁

    想念只让自己苦了自己

    爱上你是我情非得已”

    林宛瑜十分空灵的声音响起，情到深处难自禁不外如是。要知道自己当初可是鼓起了巨大的勇气主动献身大叔的，这不就是情不自已吗？

    东方神气现在真的想哭，因为他们发现，不仅仅是张羽两人沉浸在了饱含深情的歌声里，就连他们的观众粉丝们也是如此，都没有发现他们的偶像此时很尴尬！

    从始至终，东方神气成员们发现自己竟然只唱了歌的前奏，短短的一两句歌词！其他的都被这两人抢了！没想到啊，自己一下子就将两个麦霸请上台了，拜托两位大哥大姐，这是我们的演唱会好不好？

    一曲终了，竟然还有观众吆喝着：再来一首！

    二看着意犹未尽的张羽和林宛瑜，东方神气脸上布满黑线，赶紧将两人请下台。

    张羽和林宛瑜的对唱只是一个插曲，虽然这段插曲有些吸引人，但是主角还是东方神气。

    接下来的演唱会，东方神气依旧卖力地表演，观众们也是热烈地应和，巴掌都快拍烂了。

    而张羽大叔和林宛瑜也是很给面子的没有说悄悄话，没有睡觉。林宛瑜将脑袋放在大叔的肩膀上就这么安静地看着演唱会。

    ……

    两人都不知道的是，不管是在现场的陆展博，还是看直播的陈美嘉和吕子乔等等爱情公寓成员都在感叹着张羽大叔和林宛瑜简直就是天造地设的一对儿！

 第五十一章：转职任务

    张羽和林宛瑜一首《情非得已》震撼全场，可怜的东方神气五人组反而成了打酱油。

    当演唱会结束的时候，已经是午夜时分了。众多粉丝们纷纷意犹未尽地走出魔都大舞台。

    “大叔，我们去吃宵夜吧，我饿了。”林宛瑜拉着张羽的手，说道。两人都没有想过去找陆展博，现在他正在和河里活加深感情呢！

    “那走吧。”张羽帮林宛瑜捋了捋有些凌乱的头发。

    在大城市里，夜晚才是有些人一天生活的开始。

    ……

    这个双休日，张羽大叔带着林宛瑜去看了一场演唱会，并且成功让人气团队东方神气打了一波酱油，然后第二天就带着林宛瑜逛街玩耍，这可是把林宛瑜这个小姑娘给高兴坏了。

    而星期一开始，两人的工作回到正轨，不过有一件事情却是让张羽兴奋得不能自已，因为他马上就快要十五级了！在新版本的毒奶粉当中，十五级就可以转职了，也不知道现实世界里是不是这样。

    这天晚上，在将林宛瑜折腾得沉沉睡去之后，张羽大叔却是没有丝毫疲倦的感觉，因为就是今天，他成功升到了十五级！不过由于白天病人有很多，所以他只能够等到现在才查看情况。

    “叮！恭喜宿主成功升到十五级，还请尽快领取转职任务。”

    当张羽在脑海里沟通系统的时候，系统的提示音立刻响了起来。

    “系统，现在我可以转职什么职业？”张羽关心地问道。

    “叮！转职成什么职业由宿主自己定夺，不过这一次只能够转职一个职业，以后等级每提升五级，可以转职另外一个职业！”

    “原来如此！”张羽了然。

    接下来系统却又给了张羽一个家惊喜：“叮！另外提醒宿主，在二十级的时候，宿主可以领取转职副职业的任务！”

    “还有副职业？”张羽听后顿时大喜。

    “那是当然，不然的话怎么能够叫做毒奶……咳咳，最强大叔系统？”

    “那真是太好了。”想了想四大副职业，分解师在游戏里遇到的是最多的，其可以将装备分解成材料，不过也不知道在现实世界有什么作用。

    炼金术士，在老版本还比较多，毕竟那时候刷图还是比较依赖药瓶的，当时药瓶的价格可不便宜，而且就像是人民币一样，那时候的游戏金币也比现在价值高一些。

    还有就是附魔师，这个副职业作用很大，也很受欢迎，其能够将所得的卡片的能力赋给装备，从此增强战斗力。

    还有一个副职业是控偶师，当然也是老版本比较吃香，还记得当初的28号吗？简直就是刷图神器啊！她开的无敌金钟罩简直就和她的胸脯一样，大的不得了！而且一个房间有时候都会开几个！

    想想四个副职业的能力，张羽大叔也是眼馋得口水都快流出来了，这是要自己将比装到底的节奏啊！

    那么现在最主要的问题来了，自己要转职成为什么职业呢？圣职者的四种职业，张羽大叔都很眼馋啊。

    当然复仇者和蓝拳圣使暂时可以不考虑，因为作用不大。那么剩下的就是驱魔师和圣骑士了！

    虽然张羽很想直接转职成为圣骑士，使自己的治疗能力提升一个档次，但是驱魔师他也很想转啊，因为各个来到这个世界的时候，在小南国那里遇到的诡异事件，让张羽大叔耿耿于怀，那个异常能量到底是什么，是不是鬼？张羽大叔很想知道啊！

    而如果转职成为驱魔师的话，想必就有了对抗那个不明能量的力量了吧，毕竟驱魔师，看看名字就知道了，一切邪恶能量的克星啊！

    尽管在对于邪恶能量来说，圣职者就是克星，不管是圣职者的哪种职业都是如此，但是还是感觉驱魔师比较专业啊。

    最终，张羽大叔还是没能敌得过心中的好奇心，决定转职驱魔师，反正要装神医的话，现在的净化和缓慢愈合已经足够了。

    “系统，我要转职成为驱魔师，请问转职任务是什么？”下定决心，张羽就不再犹豫。

    “叮！宿主接取转职任务，转职职业――驱魔师。”

    “叮！转职任务如下，请宿主自行查看。”

    系统提示音一落，他的脑海里顿时浮现出了任务的内容。

    任务名称：转职任务

    任务描述：完成此任务，宿主将转职成为驱魔师，而作为一个合格的驱魔师，必须要有足够的胆量面对一切邪恶生物！故此，宿主需要前往小南国公共厕所一趟，查明情况。

    注：只能在午夜时分哦！

    “……”

    看到这个任务内容，大叔心里其实是拒绝的。

    “这特么的是什么鬼任务啊！啊？去人家厕所就得了，随便吃顿饭就是一个借口啊，可是为什么要午夜时分？不知道人家那时候已经关门了吗？”大叔在心里咆哮着，不过对此系统完全不予理睬。

    最终大叔只好无奈地接受了任务，没办法啊。虽然一直觉得深更半夜闯入人家厕所的不是怪蜀黍就是神经病，但是这系统完全不给商量的余地，大叔又能怎么办呢？

    良久之后，张羽大叔才冷静下来，查看一下自己这次升级之后有什么变化。

    嗯，首先是经验值上面，果然再次发声了翻天覆地的变化，从十五级升到十六级，整整需要一万的经验值！

    属性方面，张羽大叔依旧是平均加点，三维属性全部到达53点，还有一众物品。不过都是些普通玩意儿。

    按理来说升到十五级这个特殊的等级，系统应该要奖励很多了不起的东西才对，但是事实上并非如此，还是一些黑面包啊，精灵香精之类的，张羽大叔估计应该是要在转职成功后真正的奖励才会发放下来吧。

    “啧啧，系统实在是太会吊人胃口了，不过，我喜欢。”

    抛开要去厕所执行任务这件事情，张羽大叔的心情还是很不错的，不过这个任务的事情还得从长计议啊！

    暂时不去想其他的，先搂着身边的美娇娘好好地睡一觉再说！

 第五十二章：小南国的厕所

    第二天晚上，张羽大叔为了执行任务，故意将林宛瑜折腾了好一阵子，让她精疲力竭之后才罢休，然后等她熟睡之后悄悄离开了爱情公寓。

    午夜时分，爱情公寓的小区里静悄悄一片，小径边的路灯散发着微弱的光芒。

    一个人影突然出现，神奇的是，那人走着走着，脚上的鞋子竟然变成了一双附有金属光泽的战靴，腿上也绑着一块护腿，看起来十分厚重。不过就算如此，此人的脚步依旧轻盈。

    而上身则是和毒奶粉游戏里面圣职者一模一样的装扮，再加上背上的那把巨大的十字架，使得张羽大叔看起来神圣而又神秘。用三个字来形容，那就是――帅呆了！

    此时的张羽已经褪去了平时的普通，以一个真正的圣职者的面目出现在世上。而他的目的地，是一家名为小南国的餐馆的……厕所！

    帅不过三秒，想到自己此行的任务，张羽大叔苦恼地拍了拍自己的脑袋，真是的，这系统给的转职任务也太坑爹了吧！

    稍微吐槽了一下坑爹的系统，张羽大叔不再耽搁，快速的前行，一路上他没有选择繁盛的大街，毕竟人多眼杂，虽然如今什么奇葩都有，但是张羽大叔是一个低调的人，嗯，就是这样。

    很快，小南国这家餐馆的牌面出现在了张羽大叔的眼中，尽管现在它早已经关门打烊了，门也锁住了，但是这并不能够阻挡张羽大叔。

    小南国之所以如此受欢迎，就是因为它的定位比较高，说简单一点就是菜不一定有小餐馆可口，但是价格绝对高出许多，也是因此，小南国的环境很是幽雅，在这国际化的大都市里的确是难得一见。

    为了能够更加顺利的执行这次任务，大叔可是来此踩过许多次的点了，还因此破费了好几次请爱情公寓的小伙伴来吃了几顿饭。

    小南国整个餐馆是类似于FJ土楼，当然没有那么大，形状也是简单地方形，而根据中古人一般的习惯，厕所建造在整座建筑的北面，要不然怎么叫“上厕所”呢？

    熟练地来到了厕所所在的位置，尽管被高达三米多的围墙围住了，但是这可难不倒张羽大叔，就凭借他那非人的身体属性，轻轻一跃，直接将手搭在墙顶上，然后稍微一用力，整个身体就翻过了围墙。

    这一系列的动作那叫一个轻车熟路，不知道的人，还以为他是专业的呢。

    轻轻落在地上，发出轻微的响声，然后快速靠近厕所。好在厕所没有上锁，毕竟没有那个小偷会来厕所偷东西不是？

    不过张羽没有立刻进去，因为光是站在外面，张羽就感觉到了一股寒意！

    要知道现在虽然已经算是深秋时期，晚上的确很凉快，但是那是对于普通人，张羽大叔现在的体质，虽然还没有到达水火不侵的地步，但是区区一点寒冷还是奈何他不得的。

    然而就是这个厕所，还没有进去，单单是站在门口，他就感觉到了一股不安。

    张羽大叔摸了摸身后的巨大十字架，心中稍安，然后鼓起勇气踏入了厕所大门。

    也不知道那天系统所说的灵魂生物到底是什么东西，虽然这件事情很诡异，但是除了张羽一个人感觉到了奇怪之外，其他人没有什么异样的感觉啊，而且小南国也从来没有传出过什么闹鬼的事情。这就有些奇怪了。

    想不通，张羽大叔只能够进去一探究竟了，这本来也是他来这里的目的。

    啪嗒~

    刚刚走进去，张羽大叔看见门口有一个开关，顺手按了一下，乌漆嘛黑的的确是有些吓人，不过他按下去之后厕所里却是没有丝毫变化，也没有灯光亮起来。也不知道是总闸被关了的原因还是什么其他的。

    整个厕所里静悄悄的，没有一丝声音，似乎连外面喧嚣的车鸣声都给隔绝了，张羽大叔有一种进入了另外一个世界的感觉。这简直就像是进入了一个游戏地图一般。

    踏~踏~踏~

    整个厕所张羽只能够听见自己跌战靴他在地砖上发出的声音。

    吱呀~

    就在这时，一道厕所的房门竟然微微动了一下，张羽大叔立刻屏气凝神，不过过儿一会儿就，却是依旧不见有丝毫动静。

    “呼~”第一次见到经历这种场景的大叔忍不住深呼吸了一口气，实在是有点紧张啊。

    而就在张羽大叔有了一丝放松的时候，突然，背后一阵凉风吹过，带起了大叔一片的鸡皮疙瘩。

    瞬间转身，依旧一无所有，黑漆漆一片。

    而就在这时，张羽大叔发现了一丝不对劲，因为他发现身后的厕所门不见了！门不见了，厕所看不见尽头，一个坑连着一个坑。

    张羽瞬间汗如雨下，实在是太诡异了，尽管他现在是一个圣职者，而且三维属性都远超常人，但是这毕竟是他的第一次啊！

    就在这时，张羽从背包里拿出一个棍状物体，正是一根……手电筒！

    啪嗒，打开开关，不过让张羽大叔意外的是，手电竟然一闪一闪的，没有起到照亮的作用，却是更增添了一丝恐怖气氛。

    “冷静，冷静，这不过是最简单的转职任务而已，如果这都过不了，自己还做什么圣职者？还装什么逼？”张羽大叔开始在心里强行让自己冷静下来。

    咬了咬牙，直接将手电扔回背包里，继续转身往前走。

    前面依旧是无尽的厕所，每一个坑的门都是紧紧关闭着的，这简直就是没有老版本的毒奶粉里面，不知道BOSS的房间应该走哪一条路，只能一间一间地试。

    走了不知道有多久，这条路仿佛没有尽头，不管走到哪儿，场景都是一样，就像是在原地踏步一样。

    “这不会就是传说之中的鬼打墙吧？”张羽大叔停了下来，脑海里冒出这么一个念头。

    传说遇到鬼打墙，人往往会觉得路边的很长，走都走不完，而其实他们都只是在原地转圈圈，嗯，听起来的确挺诡异的。

    不过时间一久，张羽大叔倒是没觉得有多可怕了。

    “啊！”

    就在张羽大叔的神经有了一丝懈怠的时候，却是从身后传来了一声惊叫，而且还不止如此，伴随着这声惊叫，他明显感觉到背后有一股巨大的力量在推自己。

    一个趔趄，张羽差点没摔了个狗吃屎，好在他的身体属性摆在那里。

    赶紧回头，可是眼前的这一幕却是差点没把大叔的小心肝给吓出来！那么张羽大叔到底看见了什么呢？

 第五十三章：长不大的灵魂

    午夜时分，大多数人已经进去了睡眠模式，当然也有部分夜猫子还在战斗着。

    如果此时有人经过小南国这个餐馆的门外，他们就会明显地感觉到这里的温度绝对要比其他地方低很多。

    而整个小南国也被笼罩在一团黑色的烟雾当中，当然了这层烟雾普通人是看不见的。

    在小南国里面，厕所里，一个大叔正睁着大大的双眼看着眼前的一幕。

    啪嗒～

    尽管这里的温度比之外面要低最少十几度，已经接近零度了，但是张羽的汗珠还是划过了脸颊，绕过浅浅的胡须，滴落在地上。在这安静的空间里显得十分突兀。

    咕噜～张羽大叔忍不住咽了口唾沫。

    只见他的面前正飘着一个小女孩儿，小女孩看起来并不恐怖，相反十分卡哇伊，精致的小脸蛋儿，就如同是光滑圆润的名贵瓷器。

    最主要的是那头黑发，竟然垂到了她的脚踝部分，头发不仅长还很浓密，在她的身后微微飘起，如果从她的身后看，她的整个身体几乎都被头发给挡住了！

    尽管这个小女孩儿看起来人畜无害的，但是还是将张羽大叔给惊出了一身冷汗，没办法，小女孩儿的出现实在是太诡异了。

    而且张羽大叔自然不会傻傻地以为这个小女孩儿是哪个家庭走丢的小孩子，你见过半夜出现在厕所的小孩子？最主要的是特么的还是飘在半空中的！

    两人，哦不，也许不是两个人，反正他们就这么对视着，张羽不敢贸然出手，而小女孩儿也没有什么动作，就这么静静地看着他。

    “那个，你……”

    最终张羽毕竟是一个大叔不是，面对一个小萝莉，尽管这个小萝莉很可能根本就不是一个人，但是也不能落了气势，哪有一个大叔害怕小萝莉的？尽管大叔现在的确有些害……紧张，对，只是紧张而已。

    不过就在张羽大叔好不容易鼓起勇气开口的时候，小女孩儿竟然转身就飘走了。

    她的速度看起来不快，但是不一会儿她的身影就消失在无尽的黑暗之中。

    见此，张羽倒是有些迟疑了，现在自己该怎么办？

    “系统君，现在……”

    张羽想要问一问系统，可是没想到的是这系统竟然直接就给拒绝了。

    “任务描述已经讲得很清楚了，所以还请宿主在执行任务的时候不要再问系统。”十分高冷的回答。

    听到这里，张羽还能说什么呢？咬咬牙直接跟了上去。

    张羽在厕所里奔跑着，这厕所不管是向前还是向后，竟然都漫无边际，跑了许久，也不见尽头。

    停下来，张羽疑惑了，虽然很不想承认，但是这的确是灵异事件，不过他想不通这里的“鬼”到底有什么目的，它似乎也没有出来害过人。

    不再奔跑，因为张羽知道再这样下去还是毫无结果，看了看旁边的们，每一个坑的门都死死关闭着。

    要不要打开一个看看？就像当初玩游戏的时候试探前往BOSS房间的路一样。

    吱呀～

    最终张羽还是选择了打开一道厕所门，不过惊奇的是打开门看到的不是茅坑，也不是马桶，而是雾茫茫一片漩涡。

    咻～还没等张羽反应过来，他已经被漩涡给吸了进去！

    等到张羽的视线再次恢复的时候，他整个人已经出现在一片鸟语花香的世界，哪里还是那个臭烘烘的公共厕所？

    “大哥哥～”

    正在张羽疑惑之际，他的身后传来了一个十分空灵的声音。

    转头，正是在厕所里吓了他一跳的小女孩儿。

    “小妹妹，你叫什么名字啊，还有，你应该叫我大叔，不是大哥哥哦。”在这么一个环境里，再次碰到这么一个卡哇伊的小萝莉，张羽大叔也不害怕了。

    “我，我没有名字。”听到张羽的问话，小萝莉却是脸色一暗。

    “怎，怎么会没有名字呢？每个人都应该有自己的名字啊。”张羽依旧笑眯眯地说道，看起来，怎么说呢，很像一个诱拐小萝莉的怪蜀黍！

    “爸爸妈妈还没有来得及给我取名字，我们就分开了。”小萝莉说道。

    “分开了？为什么分开了？”张羽疑惑？难道这是一个被父母抛弃的孩子？

    “嗯，当时我记得自己还和妈妈在一起，可是不知道怎么回事，我就离开了妈妈的身体，我只看到妈妈痛苦地捂着自己的肚子，爸爸进来后就将妈妈带走了，可是不管我怎么喊，他们都听不见我的声音，所以我就一直留在这里了。”小萝莉说道，脸上带着的伤心让人看着都觉得心痛。

    “……”听到这个，张羽大叔良久无言，脸色变得也不好看，他已经明白了，原来这个小女孩还没有出生就已经死了！也就是说她的母亲流产了，而且是因为意外流产。

    灵魂，在母体内形成胎儿的时候就已经成熟了，但是有些灵魂还没有被真正唤醒，所以人一般都记不住小时候的事情。

    但是，如果意外发生，婴儿夭折，他的灵魂就会提前被唤醒，不过从此以后不会再成长，灵魂弱得就像是一团灰，风一吹就有覆灭的危险。

    最可怜的是因为没有出生就死亡，也就是流产的婴儿，因为没有名字，是不会被地府所接纳的，他们的命运就是消逝于天地之间。

    而张羽眼前这个小萝莉，运气稍好，小南国的厕所本身就是一个污秽，阴暗之地。这才让小萝莉的灵魂一直保留至今。也算是不幸中的万幸。

    而张羽之所以知道这些，算是因为他成为圣职者的时候获得的那本圣经！

    圣职者有两件必不可缺的东西，胸口的十字架和手上的圣经，不过此圣经非彼圣经，不是记录的什么上帝的事迹什么的，而是记录的一些关于亡灵生物，黑暗生物等等这些圣职者需要应对的生物的信息。

    “唉～”张羽叹了一口气，如果没有意外，这个小女孩肯定是父母的掌上明珠，集万千宠爱，可惜还没有见过这个世界的繁华，她已经离开了，还真是天道无情啊。

    “小妹妹，不如大哥哥给你取一个名字好不好？”张羽展颜一笑，对着小萝莉说道。

    “好啊好啊！”小萝莉顿时欢呼雀跃，和普通的小女孩儿没有丝毫区别，看得张羽心中一阵发堵。

    “呜～就叫你鹊儿怎么样？永远都是一只快乐的小喜鹊！”

    “喜鹊是什么啊？”小萝莉却是疑惑。

    “喜鹊啊，嗯就是一种非常漂亮的小鸟，而且人们都认为这种小鸟会带来喜事哦！”张羽解释道。

    小萝莉没有接受过任何教育，对于这个世界的认知，少的可怜，她所知道的那点事情还得多亏于往来于这个厕所的人。

 第五十四章：两个女鬼！

    “那我就叫这个名字了！”小萝莉听到张羽的解释，再次欢快地跳了起来。人之初性本善呐。

    张羽也笑了笑，想要去摸摸小萝莉的脑袋，但是没想到的是小鹊儿竟然麻利地躲开了，并且刚刚还充满笑容的脸现在却满是忌惮。

    “怎么回事？”张羽疑惑了，看了看逃开的小女孩，只见她一脸惊恐地看着自己，哦不，准确地说应该是自己身后的天空树十字架！

    见此张羽突然回想起在厕所里的时候，自己似乎听到身后传来一声惨叫，然后就像是被大力推了一把，难道那声惨叫就事小萝莉发出来的？原因就是因为自己的天空树十字架对其有所威胁？

    看小鹊儿一脸的忌惮之色，张羽觉得应该就是如此。于是乎，张羽意念一动，天空树十字架瞬间回到背包里。

    见张羽背后的十字架消失，小鹊儿的神色才恢复如常，看来这圣职者的十字架还有一个能够辟邪的隐藏属性啊！

    张羽走了上去，试试摸了摸小鹊儿的脑袋，见她果然不再躲闪，反而一脸的享受，似乎非常喜欢张羽身上所传来的温暖，这是她没有来得及享受过的宠爱。

    不过就在这时，小鹊儿突然睁开双眼，一脸愧疚地看着张羽，“对不起，大哥哥，我……”

    “怎么了？”见此张羽有些疑惑，为什么小鹊儿突然露出这幅表情？

    而就在这时，小鹊儿还没有来得及将话说完，原本鸟语花香的世界开始变得昏暗一片，和煦的阳光，春风不见了，张羽发现自己瞬间又出现在了原本臭烘烘的厕所里。而小鹊儿也消失不见了。

    正在张羽十分不解的时候，一阵阴风拂过，将张羽脸上的点点汗毛带起。刺骨的阴冷让张羽瞬间警惕起来。经过小鹊儿一事，张羽此时已经不再那么害怕了。

    “哈哈哈~”一阵尖锐的叫声响起，听到都会使人毛骨悚然，张羽大叔隐隐约约觉得事情有些不对劲，这个声音似乎才是那个惨叫声。再联想到小鹊儿最后那愧疚的神情，张羽似乎明白了什么。

    小鹊儿本来就是未出世的婴儿因为意外导致流产死亡，而她那被提早唤醒并且还不会成长的灵魂哪里有那么强大的力量将自己拖入幻境？

    那么原因就只有一个，那就是小鹊儿的背后还有这一个幕后黑手，这个幕后黑手的力量很强大！那么之所以将小鹊儿弄出来的原因是什么？就是为了让自己放下防备，将天空树十字架丢开？

    而现在看来，这个幕后黑手似乎已经现身了，恰好就是在张羽大叔将十字架放回背包的时候。

    张羽凝神戒备，这是，他只觉得眼前一花，一个人影，哦不，应该说是一个鬼影瞬间出现。

    看着眼前这个美艳绝伦如同仙女一般的人形生物，张羽却是生不起丝毫的欲望，相反他还对它有着一种厌恶之感，他们就像是互不相容的天敌一般。

    虽然这个女鬼看起来的确是美艳不可方物，但是她身上却是无时无刻不在散发着一股阴冷黑暗的气息，这让张羽很是反感。

    相同的，张羽身上那股子圣洁的味道也让女鬼忌惮不已。

    “你就是那个在背后操控着小鹊儿的女鬼？”张羽问道，虽然他知道这个女鬼可能不好对付，但是如今他也没有了逃跑的可能性。

    最主要的是，小鹊儿身世已经够可怜的了，结果还要受这个女鬼控制，这让张羽实在是看不过去，身为圣职者，他的职责就是与这些个邪恶力量斗争。

    小鹊儿虽然是一个引诱张羽的诱饵，但是她说的每一句话都是真的，虽然张羽大叔不是一个圣母，但是让他眼睁睁地看着这么小鹊儿成为女鬼手中的棋子，他还做不到。终究，张羽大叔还是一个好人啊。

    “呵呵，小鹊儿？真是个好听的名字啊！”女鬼没有回答张羽的的话，反而喃喃自语。

    见此，张羽虽然没有得到确切的回答，但是他已经知道答案了。

    “你为什么会一只停留在这里？”张羽继续问道，现在他还不敢肯定这个女鬼的态度，毕竟这么多年以来，小南国没有听说过发生什么灵异事件。

    “我？停留在这里？你以为我想停留在这里？！”听到张羽的话，女鬼却像是受了什么刺激似的，声音陡然变得尖锐起来。

    而张羽却是疑惑起来，这女鬼是不是脑子不正常？听着情况她并不是自愿待在这里的啊，既然不愿意，干嘛不离开呢？

    不离开？想到这里，张羽突然又想起来在圣经上有一种叫做地缚灵的鬼怪，他们因为意外而死，对人世间还有留恋，或者说被害死，有仇未报，怨气太大，只能够留在人世，而且还只能停留在当初死的地方。

    这看来，眼前这只鬼就是地缚灵了？但是地缚灵有那么大的力量吗？除非怨气实在是太大，不过怨气大的话，她早就成为厉鬼了，如果小南国的厕所里有一只厉鬼，恐怕早就有无数次悲剧发生了。

    疑惑，现在的张羽简直是满脑子的问好。

    不过现在有一点可以肯定的就是，既然小南国没有发生过什么鬼怪事件，说不定这个女鬼是好的呢？说不定还能够和她谈谈理想什么的？

    “咳咳，那个，你冷静一下，我们可以好好谈谈。”张羽大叔见女鬼有些疯狂的样子，赶紧咳嗽两声，让她冷静冷静。

    “你这个人还真奇怪，既然知道我是一只鬼，怎么还有心情和我谈话？为什么不直接动手？还是说你比以前的那些人要聪明些，知道打不过我？”女鬼听了张羽的话，冷静了一些，奇怪地看着张羽。

    “呃，那个，你能不能说说你的具体情况？”张羽见此，发现似乎有门，继续问道。

    “我的具体情况，你想知道这些干什么？”女鬼更加疑惑了，同时看着张羽还带着一丝丝警惕，难道这人有什么秘法能够对付自己？

    “这个，我是一名圣职者，虽然和你们这类生物是天敌，但是我也不是不分青红皂白之人，如果你的罪孽不大，我可以将你送去往生世界，让你脱离这个苦海！”张羽说道，这些张羽说的的确是事实。

    作为圣职者，圣经上的确记载有如何将这些没有什么罪孽的孤魂野鬼送往极乐世界的秘法，这是每一个圣职者都要掌握的能力，至于罪孽深重的，呵呵，那就只能够消灭了！

    而刚刚张羽为小鹊儿起名字，其目的之一也是为了将其送往往生世界。

    “你是说你有办法让我离开这个鬼地方，去投胎转世？”女鬼听到张羽的话后却是激动起来。

    女鬼死的时候还很年轻，是一起意外夺走了她的生命，在最灿烂的时节消逝，她的心中自然有着不甘。

    对于凡世的留恋让她错过了前往地府投胎转世的机会，最终只能成为一只地缚灵，不过好在她没有犯下杀孽，所以没有变成厉鬼。不过因为这个地方恰好是一个绝佳的聚阴之地，长时间的积累之下，就算是一只微弱的地缚灵也变成了一只有着很强大的力量的女鬼。

 第五十五章：超度？

    就在不久前，一个有些道行的小道士来这里发现了她的存在，不过被她直接给吓跑了！

    长时间的孤独也使得女鬼对投胎转世充满了渴望，可惜的是她已经错过了机会，只能够等到一个道行高深的人来超度她，不过可惜的是一直没有等到。

    直到不久前，小鹊儿的父母来小南国吃饭，结果小鹊儿的母亲上厕所的时候一不小心摔倒，导致流产，小鹊儿还没有出生就死了，因为没有名字，所以不被地府接纳，也成了一个地缚灵。

    于是乎一大一小两个地缚灵竟然开始在这里相依为伴。而之所以出现刚刚那一幕，将张羽大叔吓得不轻，其实也是想要将他吓跑而已。

    不过就在女鬼想要从后面拍拍张羽的肩膀的时候，却是被张羽大叔的天空树十字架给伤到了！见此，女鬼还以为张羽是什么高人想要来收了她，于是乎才有了小萝莉诱拐大叔那一幕，不过现在看来似乎有什么不对啊。

    “嗯，我可是一名十分有道德的圣职者，是不会做出那种滥杀无辜的事情的，只要你诚心想要前往往生世界投胎转世，我就能够帮到你，而且你身上没有什么业力，所以这件事情并不难办。”张羽说道。

    “那真是太好了，高人，请您一定要帮助我和小灵，哦不是小鹊儿。”听到张羽肯定的回答，女鬼大喜，顿时对着张羽央求道。

    “放心，一定会帮你的，对了小鹊儿去哪里了？”张羽问道，现在大叔已经一点也不紧张了，没看这个强大的女鬼都已经开始求自己了吗？至于女鬼所说的小灵，肯定就是她为小鹊儿取得名字了，不过这比起来怎么自己取得名字就显得有点low了呢？

    “大哥哥，我在这里！”

    哐当~一个茅坑的门被打开，小鹊儿从里面跑了出来。

    而就在这时，系统的提示音终于响了起来。

    “叮！恭喜宿主完成转职任务：调查小南国的厕所！”

    “叮！恭喜宿主成功转职成为驱魔师！”

    就在系统的声音落下，似乎隐隐约约有一道金色的光芒落下，张羽整个人沐浴在圣光之下，显得更加神圣，一大一小两个女鬼竟然有了一种想要膜拜的冲动。

    良久之后，张羽才从转职的那种快感之中回过神来，这次转职，张羽的各项属性都有了一个巨大的提升，不过现在可不是管那些的时候。

    “你们两个过来。”张羽对着女鬼和小鹊儿说道。

    “大人！”

    “大人！”

    大女鬼见到刚刚张羽转职时候的样子，心中有些激动，忍不住喊道，不过这称呼也是蛮久远的，很显然，她恐怕死了不知道有多久了。而小鹊儿也是有样学样。

    “嗯，很好，你们坐下吧。”张羽说着，拿出背包里的圣经还有胸前的十字架。圣职者有两样东西必不可少，一个就是手中的圣经，一个就是胸前的十字架。

    “小鹊儿先来吧。”张羽说道。

    “嗯。”女鬼没有反对，她每天和小鹊儿朝夕相处，解除了她多年一来的寂寞之苦，所以两人的感情还是很深厚的。

    “姐姐，我不想和你分开啊！”小鹊儿却是一脸的紧张之色。

    “好了，小鹊儿，我们不会分开的。”女鬼摸了摸小鹊儿的脑袋，温柔地说道。

    “真的吗？”小鹊儿听此才抬起头，睁着那双大大的眼睛可怜兮兮地问道。

    “那是当然了，姐姐什么时候骗过你？”

    “那好吧。”

    张羽见两人已经商量好了，立刻将手中的是十字架摁在小鹊儿的眉心处，然后左手拿着圣经，闭上双眼嘴中念念有词，还别说，那样子真的很像一个……神棍！

    当张羽再次睁开眼睛的时候，一道光束突然从小鹊儿的头顶落下，恰好将其笼罩在其中。

    女鬼惊奇的看着这一幕，显得有些激动，自己两人在这个破厕所待了那么久，终于要解放了！

    不过就在这时，意外发生，原本正在缓缓上升的小鹊儿竟然掉了下来！而光束也瞬间消失了！

    这时怎么回事？别说是女鬼了，就连张羽自己都有些懵逼了，难道是自己的咒语念错了？不对啊，自己早就将圣经上的咒语记得牢牢地，怎么会念错呢？

    “大人，这时怎么一回事啊？”女鬼焦急地问道。

    “呃，这个，那个……”张羽听此，也不知道该怎么回答，突然他似乎想到了什么事情，转头向着一脸不知所措的小鹊儿，问道：“小鹊儿，你是不是还想做什么事情啊？”

    “啊？”被张羽这么一问，小鹊儿有些慌乱。

    “别担心，大哥哥，哦不，大叔会帮助你的！”张羽轻声说道。

    “那个，大哥哥，我想见见我的爸爸妈妈他们到底长什么样子。”小鹊儿鼓起勇气说道。

    听此，女鬼和张羽都是一愣，而女鬼则是有些戚戚然，和小鹊儿比起来，自己似乎要幸运多了，至少自己还见识到了这个世界的纷繁，可是小鹊儿的自从懂事以来，所见到的就是这个阴暗而肮脏的厕所！

    “这个，可是我不知道你的家在哪里啊！”张羽皱了皱眉。

    “大人，我知道！”而女鬼这时候开口了，“当时小鹊儿的母亲出事的时候，我刚好看见了，但是由于是大白天的，我不能够出来，所以没来得及救她。不过当时她的母亲的荷包掉出来了，里面有一个证件，上面写着一个她妈妈的名字还有一些其他的信息！”

    张羽听后，大喜，女鬼说的那个证件应该就是小鹊儿妈妈的身份证了，不过也不知道小鹊儿妈妈身份证上的地址是不是现住址，毕竟现在又很多大城市的人其实户口都不在这里，而且最怕的还是他们搬家了。

    “行吧，那你说说，我带着小鹊儿去找找看。”虽然有些麻烦，但是看小鹊儿一脸希冀的表情，张羽还是不忍心拒绝。

    女鬼听后大喜，立刻告诉了张羽她知道的信息，没想到这个高人如此好说话。

    “嗯，这样的话，我就只能现将拟送过去了。”张羽说道。

    听此，女鬼看了小鹊儿一眼，露出一丝不舍，但是她不想给张羽什么麻烦，所以点了点头。而小鹊儿也是懂事地没有说什么。

    于是张羽再次做了一遍，光束落下，对凡世没有了一丝留念的女鬼顺利地被接引走了。做完这件事之后，张羽似乎感觉到自己的身体里面多了什么，那种感觉很舒服，很畅快。

    接下来，张羽将小鹊儿收进自己的十字架里面，有了它的保护，小鹊儿就不再受到地域的束缚了。

 第五十六章：门口有一个怪蜀黍

    成功将女鬼送去往生世界之后，她弄出来的幻境自然而然就破除了。

    厕所瞬间变成了原来的样子，嗯，还是那熟悉的味道。

    张羽走出厕所，熟练地翻过围墙，来到大街上，此时清风徐徐，拂过张羽大叔的面庞，可惜的是少了天启者（圣骑士第一次觉醒）那件带有帽子的风衣，不然的话在这昏暗的街道上会显得更加神秘与帅气！

    不过依旧是帅不过三秒。

    走着走着，张羽大叔突然停住了，咦？小鹊儿的爸妈住的地方应该往哪个方向走来着？张羽十分尴尬地挠了挠头，自己来到这个城市也不久，平时都没有怎么出过门，最远的就是刘氏私人医院，就算是知道了地名他也不知道怎么走啊！

    熟练地掏出手机，想要搜索一下百度地图，才发现现在似乎才是09年啊，还是“洛”基亚那种能够挡子弹的直板机的天下。

    网速虽然已经开始步入3g时代，但是奈何硬件设备跟不上啊，网速慢得要死，张羽大叔的菲尔普斯专用山寨防水机显示了半天都没能显示出一张图片来，改天自己一定也要换一个“爱疯”玩玩。

    恼火的将手机放回背包里，张羽大叔走出巷子，来到大街上，搜不到地图，还不让自己打车啊！

    此时已经是凌晨接近三点过了。不过来来往往的车辆还是很多。当然出租车这时候是很少的。

    等了许久，张羽大叔才拦住一辆出租车，然后报了一个地名，很显然这是一个老司机了，张羽报出地名后，直接开车上路。

    这时候，张羽早已经褪去了圣职者的专业装备，虽然是在深夜，但是张羽还是不想被人以看猴子的眼光看着。

    车辆跑了许久，接近一个小时才在一个小区门口停了下来。

    看着小区门口的几个大字，张羽面色一喜，就是这里了，至于说小区值班打牌的保安直接被张羽大叔给忽视了，找了一个僻静的地方，翻身，过墙，一系列动作堪称教科书级别。

    不过当这一切都做完的时候，张羽才发现，自己似乎有点蠢，根据门牌号就应该知道小鹊儿的家住在十级楼。

    这大半夜的，自己要怎么上去？要知道现在为了防盗，没一栋楼都是设置有门禁的。

    而且张羽大叔也不会飞啊，要怎么上去？

    就算是抛开这些，大半夜的看个毛线啊！难道你凌晨三点去敲人家门，说你未出世就死掉的女儿想看你们一眼？

    拍了拍自己脑袋，原路返回，这个看似简单的任务其实还是有一点麻烦的，最主要的是连小鹊儿自己都不认识自己的父母。

    最终张羽只好给方旭打电话，让他帮自己查一查女鬼所说的那个屋子里的主人符不符合小鹊儿父母的情况。

    幸运的是，小鹊儿的父母正是住在那里，一直都没有搬家，当看到方旭发过来的小鹊儿的父母的照片后，张羽很是高兴，这样一来，事情就好办多了。

    于是乎，距离解决了小南国厕所事件后的第二天（注：当时已经是凌晨时分），在凤凰小区的大门口出现了十分奇怪的一幕。

    一大早，就有一个大叔蹲在小区门口的马路边上，本来这也不是什么大事，但是这个大叔竟然还打着一把油纸伞！你说这天气有没有大太阳也没有下雨的，你打一把伞干嘛？还是一把老掉牙的油纸伞，你在演鬼片呢？

    “妈妈，那个叔叔干嘛打着一把伞啊？”一个小姑娘被妈妈牵着小手，从张羽身边路过。小姑娘疑惑地看着张羽，有些不明白张羽为什么会打伞。

    而见到小姑娘看向自己，本着尊老爱幼的美德，张羽大叔报之一笑，结果这不笑不要紧，一笑就出事了。

    “小囚囚，我们快走，不要看。”没有回答自己女儿的话，年轻妈妈赶紧抱着自己的女儿走了，原因就是听见女儿的话，年轻妈妈转头一看，正好看见张羽正对着自己的女儿露出十分“猥琐”的笑容！

    见此，张羽脸上的笑容瞬间呆滞，空气中仿佛飘荡起咔嚓咔嚓的声音，那是心碎的声音，自己有那么像怪蜀黍吗？张羽看了看自己的装扮，今天早晨因为要出门可是特意刮掉了胡须，林宛瑜帮着整理了发型和衣服的！

    无奈地笑了笑，不过这还没完，不一会儿，又有相似的情况发生，张羽免费当了几次反面教材，不断的有妈妈教自己的孩子要努力读书，不然的话长大后就只能像这个怪蜀黍一样蹲在街边。

    其实张羽大叔并不猥琐，也不奇葩，更不是精神病，主要是那把油纸伞的影响力有点超乎张羽的想象。还有就是你用什么姿势不好？偏偏选择蹲在街边，这就不能怪谁了。

    最终，张羽还是没能做到无视所有人的奇异目光，毕竟他还不是那种“不以物喜不以己悲”的高人。

    至于为什么要打一把油纸伞自然是为了能够保护小鹊儿了，虽然现在是阴天，对于灵魂的伤害不大，但是小鹊儿的灵魂本身就弱，经不得一丝风吹雨打，所以为了保险，张羽还是特意买了一把油纸伞。

    然而等了一上午，张羽还是没有等到小鹊儿的父母出现，无奈之下，只能够让小鹊儿回到自己的十字架里，收起油纸伞向着小区内部走去。

    至于楼底下的门禁，还是比较好办的，看着一个人进去了，张羽也趁机溜了进去，毕竟现在大都市里谁还会认得自己是不是还有这么一个邻居？

    小鹊儿的家在十六楼，门牌号是1603，在门口站了一会儿，组织了一下自己的语言，张羽才按响了门铃。

    叮咚~

    不一会儿，门就被打开了。不过这时候张羽刚刚才组织好的语言却是完全白费了，因为开门的是一个小萝莉，仔细一看，竟然和小鹊儿还有那么几分相似！

    嘭~

    还没等张羽说话，小萝莉竟然直接把门关了！只剩下一句话飘荡在张羽的耳边：

    “妈妈，门外来了一个怪蜀黍！”

    “怪蜀黍~怪蜀黍？”打击来得有些突然，张羽一时间反应不过来，自己真的那么像怪蜀黍吗？

    此时的张羽感觉这个世界真的是满满的都是恶意啊！能不能对一个正值花儿般年纪的成熟大叔温柔一点？

 第五十七章：神棍？骗子？

    屋里，小萝莉慌慌张张地就跑进屋，然后对着坐在沙发上的妈妈说道。

    “什么怪蜀黍？”妈妈听后，疑惑。

    “就是妈妈平时给我说的那些啊，看起来比较高大的叔叔！”小萝莉天真的说道。

    “呃，咳咳。”妈妈听后差点没有笑岔气，为了孩子的安全，所以她平时都教导孩子不要跟陌生人说话，尤其是一些个长得高大，或者凶神恶煞的叔叔。

    虽然很是搞笑，但是年轻妈妈还是立刻起身准备开门，她虽然不清楚门外到底是什么人，但是总不会有什么坏人在这个时间点上门做坏事吧？

    从猫眼里看了看，张羽大叔那张成熟的脸顿时出现在年轻妈妈的眼中。不得不说张羽大叔还是很有吸引力的，成熟稳重，刚毅的脸庞也不失帅气。

    见此，年轻妈妈第一时间就觉得这肯定不是一个坏人！唉~这个看脸的世界啊。

    咔嚓~

    听到门再次被打开，张羽心中一喜。

    “那个请问您就是王艳王女士吧。”见到一个少妇出现，张羽立刻问道，这个人和方旭给自己的照片里的人一模一样。

    “嗯，对，那个不知道您……”少妇没想到张羽还知道自己的名字，顿时有些疑惑，她不记得自己什么时候认识这么一个人了啊。

    “呵呵，不知道您的老公在家没有？”张羽问道，好不容易来到这里，他自然是要帮助小鹊儿完美的实现她的愿望。

    “你问这个干什么？”少妇听此，却是皱了皱眉头，神情瞬间变得警惕起来，身体往门里一缩，随时准备关门。

    没办法，张羽一上来就问自己的老公在不在，实在是容易引起误会啊，难道老公不在你就要做什么坏事？

    “……”张羽见此，有些无语，“那个您放心好了，我不是什么坏人，只是我有一件事情想跟你们说，这件事情必须得是你们两夫妻一起在场！”

    “什么事？”王艳听此不再那么警惕，不过却更加疑惑了。

    “是关于你们的女儿的事情，哦对了，不是这个，是她的姐姐！”张羽笑着说道，说的时候还看了看抓着王艳的衣摆，从她的身后露出小脑袋的小萝莉。

    “你说什么？！”王艳听此却是愣了，是自己的耳朵听错了吗？

    自己女儿的姐姐，不就是……可是在五年前自己不就流产了吗，为什么这个人会在这个时候提起这件事？

    当初的流产事件给了王艳和他的丈夫很大的打击，本来已经是准父母的他们哪里能够想到会飞来横祸？

    这也导致王艳很久都没有能够走出阴影，甚至是短时间里都不敢再要孩子，知道两年前，王艳夫妇才因为忍受不住对孩子的渴望生下了一个女儿，也就是眼前这个小萝莉。

    其实张羽也是没有办法，原本他只是想让小鹊儿在远处看一看自己的父母，但是奈何这家人都不出现，而且据调查这男主人似乎还挺忙，要让小鹊儿同时看见自己的父母还不知道要等到什么时候，张羽也不可能一天二十四小时都来这里蹲点吧。

    于是乎，既然都决定帮助小鹊儿了，那不如就做到最完美的，让她和自己的父母直接面对面交流！

    “妈妈，我还有姐姐吗？”王艳还没有回过神来，小萝莉却是嚷嚷起来了。

    被女儿拉了拉，王艳回过神来，听到女儿的问话，她有些不知道该怎么回答，最主要的想起自己拿可怜的孩子，王艳顿时悲从中来，时间可以淡忘一切，却是不可能将其磨得一点痕迹都不剩。

    “呜呜~”提起伤心事的王艳忍不住抱起脚边的女儿，哭了起来。

    小萝莉见自己妈妈哭了，顿时着急了，“妈妈，你不要哭了好不好，是不是姐姐丢了？我们一起把她召回来好不好？”

    “呵呵。”听到自己女儿的话，王艳才勉强笑了笑，转头对着张羽，“你为什么会知道这件事情，还有为什么会突然提起！”王艳的态度有些生硬，毕竟任谁被提起伤心事，也不会有好脸色。

    “呵呵，我这次来是为了实现小鹊儿最后的愿望的，哦，对了小鹊儿就是我为你们的大女儿取的名字。”张羽继续说道，尽管这些事情说起来有些惊世骇俗，但是为了完成小鹊儿的心愿，他必须这么做。

    “你，你说什么？我，我怎么听不懂？”王艳听到张羽的话，满脸都是不敢置信，是自己的耳朵出问题了。

    “呵呵，您没有听错，我觉得这件事情小孩子不宜多听。”张羽继续说，不过他可没有那么肆无忌惮，还有一个小萝莉在场呢。

    “雪儿，你到屋里看会儿动画片，妈妈和这位叔叔有正事要谈。”虽然张羽说的话听起来有些荒诞，但是心中对小鹊儿满是愧疚感的王艳还是选择了听一听张羽的话。

    最终王艳将张羽请进屋里，还给他沏了一杯茶，唉，不容易啊。

    “其实我是一名通灵师，我在小南国的厕所里发现了小鹊儿的灵魂……”张羽将小鹊儿的事情说了一遍。

    “你，你是说，我的女儿现在就在你的身边吗？那她在哪儿？在哪儿？快让她出来……”王艳听后，再也压抑不知自己内心的悲伤，顿时泣不成声。

    小鹊儿的事情一直就是她心中永远也愈合不了的伤口，是因为她的大意，因为她的疏忽导致自己未出世的女儿连这个世界的阳光都没有看见过一次！甚至是差点让小鹊儿彻底消失在这个世界。

    当初自己要去上厕所，本来丈夫看自己怀胎九月，挺着那么一个肚子不安全，要陪着自己去的，可是就是自己死要面子，认为男人陪自己上厕所实在是有点害臊，结果酿成了惨剧，自己是一个有罪的妈妈！

    “那个王女士，你先冷静一下，小鹊儿马上就要离开人世，前往阴间投胎了，她最后的愿望就是看一眼自己的父母，所以您还是给您的老公打个电话，让他回来一趟吧。而且您也不希望小鹊儿看着你们哭吧！”张羽赶紧劝慰。

    “好，好的，我，我马上就，就打。”王艳听了张羽的话，才强行止住哭泣，一边抽泣一边给自己的老公打电话。

    本来听到王艳的解释，她老公是不相信的，世界上哪有如此荒诞的事情？但是他也不放心一个陌生的神棍在自己家中，所以匆匆忙忙请了个假就回家了。

    王艳老公的公司离家并不远，不一会儿就回到了家。不过他一回来没有立刻问自己的妻子到底是什么情况，而是将矛头指向了张羽，他基本上确定张羽就是一个神棍，一个骗子。

 第五十八章：你们再生一个孩子吧

    “你来我们家到底有什么目的，为什么还要提起那件事情！”王艳老公对着张羽大叔怒目而视，毕竟王艳好不容易才从阴影里走出来，结果他一回来就看见她哭得那么伤心，心中能不愤怒吗？至于说张羽说的他女儿的什么最后的心愿，拜托，红旗下长大的孩子，子不语怪力乱神！

    “等等，你先别对着我嚷嚷，小鹊儿的事情是你们做为父母的错，不是我的过错，等我现将小鹊儿叫出来再说。”面对王艳老公的大吼大叫，张羽也是有些不耐烦了，这年头做好事难啊，要不是看小鹊儿那么可怜，张羽大叔早就转身走人了！

    “王艳，你去将窗帘什么的都拉起来，还有把所有的灯都关了！”张羽直接说道。

    和自己的丈夫不同，王艳对于张羽的话已经有了一些相信，再加上心中的愧疚感，听了张羽的话，立刻就行动起来。

    而王艳的丈夫见此，也没有再说什么，冷眼看着这一切，他倒是想要看看张羽要怎么将这场闹剧进行下去。

    “喏~小鹊儿，这两个就是你的父母了，你好好看看。”张羽直接将小鹊儿从十字架里放出来，然后对着她说道。

    不过当他看向王艳夫妇的时候，却是发现王艳一脸懵逼地看着他，王艳的丈夫则是一脸看傻逼似的看着他。因为在他们的眼里，张羽是在对着旁边得看空气在说话。

    啪~

    张羽不好意思地拍了一下自己的脑袋，忘了两人看不见小鹊儿了。

    “呵呵，不好意思，忘了你们看不见小鹊儿了。”张羽说道，按照圣经上记载的方式，念了几句咒语，然后以两人都没有反应过来的速度在他们的脑袋上拍了一下。在拍王艳丈夫的时候，张羽还特意加大了一点力量，叫你丫的对着本大叔大吼大叫。

    “哎哟！”王艳一时间还没有什么反应，他的丈夫却是惨叫了一声，没办法张羽的力量放在那里。

    “你干……”而就在王艳丈夫正要发货的时候却愣住了，就要飙出口的怒骂也瞬间止住了，王艳的表情也和他一样。

    因为他们两人赫然发现此时张羽的身边站着一个小女孩，最主要的是这个小女孩的样子竟然和他们心在的孩子很像，实在是太像了，越看越像！

    王艳赶紧跑去房间看了看，结果发现自己的女儿正坐在电脑前乖乖地看着《喜羊羊》！

    “妈妈，你和叔叔的话讲完了吗？”小萝莉见自己妈妈打开门看自己，疑惑地问道。

    “哦哦，没，没有！”愣神的王艳瞬间回过神来，然后关上门。

    “这，这真的是我的孩子？”此时的王艳看着小鹊儿，慢慢地走向她，声音开始颤抖。

    “对。”张羽点了点头，然后默默地转身。

    “我的孩子！呜呜~妈妈对不起你！”张羽肯定的回答瞬间将王艳最后一丝神经击溃，眼泪决堤。

    而王艳的丈夫愣愣地看着这一切，满脸的不敢置信。

    “妈妈，爸爸？”第一次看见自己的父母，小鹊儿有些怯怯，不过还是鼓起勇气叫了一声。

    小鹊儿不开口还好，一开口，王艳两夫妻顿时绷不住了，直接就要去抱小鹊儿，可惜他们注定只能够扑空。

    “唉~”张羽虽然没有看这一幕，但是这种场景不难想象，叹了一口气，一时的疏忽造就了终生的愧疚。

    良久过后，张羽才转过头，在这样下去，没完没了了，最主要的是，虽然自己的十字架能够保护小鹊儿的灵魂，但是终究小鹊儿只是一个微弱的地缚灵，在这种地方不能久待。

    “好了，小鹊儿该上路了！”虽然有些不忍心，但是张羽还是开口说道。

    “不，不要，高人求求你，让小鹊儿留在我身边吧。”听到张羽的话，王艳本来因为和自己女儿谈话而止住的眼泪再次夺眶而出。整个人也跪倒在张羽的面前。

    “高人，求求你，让小鹊儿留下吧！”王艳的丈夫也是直接跪在张羽的面前。

    “唉~”张羽皱了皱眉，叹了一口气，可怜天下父母心，“这是不可能的，我没有起死回生的能力。”张羽说道。

    “呜呜~”两夫妻听此也是无奈了。

    “爸爸，妈妈，你们不要哭了，小鹊儿最后这段时间想看看你们笑！还有我还想看看妹妹。”见自己的父母哭了，小鹊儿倒是看得很开。虽然她不舍，但是能够见到自己的父母也眼，她已经满足了！

    “好，好，看看妹妹。”王艳听后，直接朝着房间里走去，将小女儿抱了出来。

    “妈妈，干什么啊？咦？爸爸，你回来了。”小萝莉疑惑，当看见自己的爸爸的时候顿时高兴起来，嚷嚷着要爸爸抱。

    “呵呵，乖女儿，叫你出来，是让你和姐姐说说话的。”王艳丈夫抱起小女儿说道。

    “姐姐，姐姐在哪儿？”

    “姐姐在这里哦！”张羽笑着摸了摸小萝莉的脑袋，说道。

    “哇，真的是小姐姐！小姐姐你好啊。”小萝莉一件小鹊儿顿时欢呼雀跃。

    “妹妹。”小鹊儿也是亲切地叫了一声。本来小萝莉还想和小鹊儿拥抱一下来着，但是被她的爸爸抱住了。不然的话这件事会在她心里留下阴影的。虽然说三岁的孩子记忆可能不会那么存留很久，但是必须要防患于未然。至于见小鹊儿，就算是她长大了之后还记得一点，她也只会以为是见了一个别人家的姐姐，不会多想。

    待王艳将十分不开心的小萝莉重新抱回屋里后，张羽开始为小鹊儿施展仪式。

    光束落下，照在小鹊儿的身上，这一次再也没有意外发生，小鹊儿顺利前往往生世界。不过最后她留下了一句话：爸爸，妈妈，不要伤心了，你们可以再生一个孩子，说不定下一个就是小鹊儿哦！还有，大哥哥谢谢你！

    最后小鹊儿离开了，飘在虚空之中还向张羽鞠了一躬。

    ……

    离开小鹊儿的家，张羽走的时候，王艳夫妇还在哭泣，连张羽离开了都不知道。

    而从他们家出来，张羽的情绪也不高，帮助小鹊儿完成最后的心愿后，他却是想到了自己。小鹊儿和父母之间的那种亲情他从不曾拥有过。

    在前世，张羽的记忆是从孤儿院开始的，而这一世是从公共汽车上开始的，不过当想到林宛瑜那个可爱而又傻傻的姑娘时，张羽脸上的悲伤尽去，自己没有别人有的，但是自己还有别人没有的！

 第五十九章：驱魔师

    回到爱情公寓，张羽的情绪依旧不高，林宛瑜看到后，很是担心。

    “怎么了，大叔。”林宛瑜端着一杯水走了过来，关心地问到。

    “呵呵，没事。”将林宛瑜递过来水放在桌子上，将她揽入怀中，紧紧抱着，脸埋在她的长发里，闻着属于她的香味。

    到了深夜，张羽才有机会查看一下自己现在的属性。

    宿主：张羽

    职业：驱魔师

    等级：15

    经验：500/10000（前者为现有，后者为升级所需经验。）

    体质：60（与身体强度，力量，防御等等有关，正常成年人为10）

    智力：60（与法术攻击，法术防御，以及蓝量等有关，正常成年人是10）

    敏捷：55（与行动速度，攻击速度，反应速度等等有关，正常成年人是10）

    法力上限：6000

    法力回复：15点每秒

    装备：天空树十字架，石英战靴，石英护腿

    宠物：无

    金币：24万

    物品：精灵香精×105，黑面包×105，炽星魔盒×20，复活币×10，魔法师的血液1，雷米的援助×5，魔力果汁×3。

    专职称为驱魔师后，张羽的体质和智力都有很大的提升，不过敏捷提升就比较少了。

    “叮！恭喜宿主，成功专职成为驱魔师，奖励武器冤魂珠，奖励密制黄铜头肩，密制黄铜护腿，密制黄铜上衣，密制黄铜腰带，密制黄铜战靴！”

    系统提示音姗姗来迟，不过这惊喜也是来得有点快，将张羽大叔震得一楞一楞的。没办法这奖励太丰厚了。

    后面的五件套不用说，在游戏里只要专职过后都会奖励，至于那件武器就有些不得了了！

    武器名称：冤魂珠

    武器类型：念珠

    武器等级：神器

    所需等级：15

    武器效果：智力＋10，体质＋8，释放速度＋5%，魔法暴击+2%，技能破魔符lv+2！

    这个武器效果比之天空树十字架简直是天差地别，前面的还是次要的，最主要的是后面的技能破魔符lv+2，在现实世界，技能等级全部只有十级，每提升一级，效果都会得到很大程度的增强，这一下子就提升了两级，真不愧是神器啊！

    看见这个，张羽大叔大喜，这个系统肯定是真的！神器那可是粉装啊，记得在很久以前，老版本的毒奶粉里面，要是爆粉，那可是要兴奋好几天的。

    不过可惜的是后来粉装基本上是白菜货，唯有史诗才能让人们激动一些。

    张羽没想到自己刚刚转职成功，系统就奖励了一件神器！

    “系统，是不是以后转职了就送神器啊？”张羽激动地问道，要知道他还有三种职业可以转职呢，要是转职三种职业就送三件神器，那还不是爽歪歪了！

    “宿主，这纯属是你想多了。之所以这次送你生气，是因为宿主付出的劳动已经远远超出了转职任务的需求，帮助女鬼和小鹊儿脱离苦海，将她们送往往生世界，这是你的功德！鉴于此，系统才特此提升了这次任务的奖励！”系统十分高冷地说道，语气里不无对自己这个喜欢做白日梦的宿主的鄙视之情。

    “呃，原来如此。”张羽冷静了下来，的确如此，要是神器那么好得，那还得了？不过没想到帮助那个女鬼和小鹊儿还有这样的好处，果然是好人一生平安啊！

    “哦，对了，系统，我现在可以学习什么技能？”张羽赶紧问道，这个才是重点，转职过后就有专属于这个职业的职业技能了，这可不是那些个小技能能够比得了的。

    “请您自己看！”

    “……”

    面对一个十分高冷的系统，张羽大叔表示也蛮蛋疼的，为什么这系统不是一个小萝莉，或者漂亮温柔腹黑的御姐呢？

    当然了以上纯属大叔个人歪歪。不管他怎么吐槽系统，该做的还是要自己动手啊。

    于是乎，张羽立刻调出了技能树查看起来。

    在游戏里，转职过后，每一个职业都有特定的护甲精通，而驱魔师有三个护甲精通，分别是布甲、板甲、重甲专精，这决定着你到底是走法驱还是力驱路线。

    不过现实世界里有所改变，张羽最主要的属性来自于自身，而非装备，装备只能算得上是锦上添花。再加上，现在他不用为了SB点考虑，所以所有的技能都是想学就学，而张羽也是本着技多不压身的想法，将所有的技能都学习了。

    现在他最常用的技能“缓慢愈合”和“净化”都已经四级了，效果增强了不是一点半点，而如今他刚刚转职有很多个专属于驱魔师的职业可以学习，其中一个就是――破魔符！

    这个技能是将破魔符扔向敌人，并且范围爆炸，在游戏里威力虽然不高，但是冷却极为快速，是个不错的技能。

    最主要的是驱魔师的技能对于不死族、恶魔等等属于黑暗系的怪物都有着额外的伤害，不然的话又怎么称得上是驱魔师呢？

    还有一个叫做驱魔震慑的被动技能，正式因为有这个被动技能的存在，驱魔师才能够人如其名，所有的技能效果对于黑暗生物都会有着额外的高伤害！

    至于其他的，还有一些包括落凤锤、疾风打等等物理系的技能。这里就不一一赘述了。

    除了属于驱魔师的专属技能之外，还有几个圣职者通用的技能，不过都是一些加状态，也就是BUFF的。

    张羽看了一下，也就是那个“天使祝福”用处比较大，增加一定范围内一名的队友的智力值，效果持续一段时间。要知道智力值可是影响着法系技能的攻击力。

    而剩下的那个“化魔”听起来十分了不得，但是其实并没有什么卵用，就是消耗一点气血，转化为蓝量，也就是法力值，在新版本的毒奶粉里面，基本上不会出现缺蓝的情况，至于现实世界，张羽也不觉得有什么境况能够让自己将法力值耗尽，不过为了保险起见，还是学了，反正也没有什么要求不是？

    看完了自己最新的属性之后，张羽才安心地睡觉，不过系统这时候却是响了起来。

    “叮！恭喜宿主转职成为驱魔师，开启驱魔师循环任务。”

    “叮！驱魔师循环任务内容如下：

    1、帮助游荡于天地之间的灵魂前往往生世界，奖励根据这个灵魂身前的影响力以及善恶值所决定！

    2、除魔卫道！身为驱魔师，怎么能够看着厉鬼恶魔肆虐于天地之间？拿起你的武器，将这些为恶人间的怪物们消灭掉吧！任务奖励视被宿主消灭的怪物的实力等级，以及罪恶值为标准。”

    “咦？”听到这个声音，张羽顿时愣住，随即大喜，最喜欢这种没有任何门槛也没有任何惩罚的循环任务了，做了就有奖励，反正做不做随你！

    刚才还在吐槽的大叔瞬间觉得这个系统还是很好的嘛！

 第六十章：如玉有约

    时间一天天过去，张羽的日子过得很是充足，也很是惬意。

    “大叔，你快出来看看。”

    一个周末，张羽大叔和林宛瑜吃完早饭从3602回来，正在换衣服，因为他答应过今天陪着林宛瑜去逛街。

    “什么啊？看什么啊？”张羽从卧室里跑了出来，结果发现电视上就是一手机广告，里面正说着台词：只要998哦！

    “哎呀，都完了，刚才我看到那款综艺节目‘如玉有约’的预告片了，你猜猜他们这次请的嘉宾是谁？”林宛瑜见张羽出来，立刻将他拉着坐在沙发上。

    “如玉有约？”听到这个节目，张羽顿时来了精神，在这个世界，《如玉有约》这档节目的收视率还是挺高的，毕竟来过很多大明星，不管是体育界的还是娱乐圈的都有。

    不过真正让张羽大叔记住它的不是它邀请过什么大明星，是因为前世看电视剧的时候有一个剧情说的就是节目组因为预算不够请了曾小贤，曾小贤因此还沾沾自喜了好几天，结果因为堵车的事情将好不容易得来的机会给丢失了，倒是让关谷神奇露了一把脸！

    “不会是曾小贤吧？”想到这个，张羽有些不敢确定地问了一句。

    “咦？大叔，你怎么知道？难道这个预告片你已经看过了？”林宛瑜听到张羽的回答却是疑惑了，曾小贤在他们电视台是什么地位两人都很清楚，但是《如玉有约》可是一档大节目，大叔怎么会猜到是曾老师呢？

    “哦，呵呵，那个我猜的，没想到一下子就猜中了！”张羽笑了笑说道。

    “是这样吗？可是为什么他们会请曾老师啊？”林宛瑜虽然疑惑，但是也没有多问，倒是对电视台为什么请曾小贤更加好奇。

    “可能，可能是他们钱不够吧！”张羽听到林宛瑜的话，随口就说了一句，他可是将原著剧情里，Lisa榕和台长打的那通电话的台词记得很清楚：台长真不是我脑子进水了，实在是预算不够啊，我也想请章小怡来着，但是……

    当初张羽看到这里的时候，可是笑得差点没有喘过气来。

    ……

    而在3601，曾小贤正在和胡一菲两姐弟吹着牛逼。

    “看吧，我就说了金子总会发光的，观众们都很期待呢！”如今的曾小贤那真是春风得意啊，满脸的贱笑看得人真想揍他！

    “是啊，我也很期待奥迪汽车呢！”胡一菲听此睁着大眼睛说道。

    “嗯嗯。”一旁的陆展博还不忘了附和自己的姐姐，这可是将正得意的曾小贤打击的不轻。

    ……

    下午，张羽大叔和林宛瑜回到爱情公寓。

    “大叔，今天我玩得好开心啊！”林宛瑜依偎在张羽的身上，一脸的幸福之色，全然没有跑了一天的疲惫之感。

    “是啊，你是开心了，可是把大叔给累坏了！”见林宛瑜那一脸意犹未尽的样子，张羽忍不住翻了翻白眼说道，如今他算是明白了，果然女人在某些方面的战斗力，就算是再强壮的男人都比不上啊！

    今天张羽大叔可是很卖力地做了一次苦工，林宛瑜在商场里的时候简直就是如鱼得水，要不是今天向刘鑫那个富二代借了一辆车子，张羽今天估计得累坏。

    “嘻嘻，大不了人家今天晚上好好补偿你嘛！”见张羽这幅没精打采的样子，林宛瑜撅着小嘴说道。

    “真的吗？”听到这个，张羽大叔瞬间满血复活，就跟解除了虚弱状态一般，一把就将林宛瑜抱在怀里。

    “大叔，你讨厌！”见张羽这样子，林宛瑜瞬间就脸红了，虽然两人之间早就该做的都做了，不该做的也做了，但是说起来还是很害羞的啊！

    ……

    张羽和林宛瑜在公寓里你侬我侬，等到晚上的时候准备到楼下酒吧和一群小伙伴玩耍。

    说起来这爱情公寓楼下的酒吧还真是一个好地方，供爱情公寓的人们玩耍喝酒聊天打屁，是一个好地方，美女也多，最主要的是这里没有其他酒吧的乌烟瘴气，更没有什么流氓什么的。

    当张羽和林宛瑜来到楼下的时候，正好发现酒吧门口停着一辆十分拉风的奔驰敞篷跑车，看到它，张羽就知道这肯定就是曾小贤租的那辆车。

    不过张羽知道林宛瑜可不知道。

    “大叔，你说这车是谁的啊？”林宛瑜看着车子，问道。

    “谁知道呢？”张羽漫不经心地回答。

    “你说这人是不是有病啊，敞篷车听着的时候竟然不将篷给拉起来，呀，快看，那个小朋友正在里面撒尿呢！”林宛瑜说道。

    当张羽看过去的时候，还真的就看见一个孩子正在撒尿，顿时差点没笑喷。

    进入酒吧，众人已经坐在那里开始打牌了。

    林宛瑜一蹦一跳地跑了过去，问道：“大家知道门口那辆敞篷车是谁的吗？”

    而当林宛瑜问的时候，曾小贤的得意劲再次起来了，一脸的眉飞色舞，期待着林宛瑜看他。

    “曾老师，不会是你的吧？”林宛瑜有些不好意思地问道，记得刚刚她才说过那个人有病来着。

    “正是在下……”

    “借的！明天还要还呢！”看不得曾小贤得意的胡一菲立刻插嘴。

    “曾老师，你怎么不把敞篷拉起来啊？”

    “呵呵，什么叫敞篷车啊！”

    “可是如果你拉起来的话，就没有小朋友在你们撒尿了！”

    “不就是撒……等等，你说什么？撒尿，在我的车里？我的天呐！”听到林宛瑜的话，曾小贤一脸的悲愤，赶紧跑了出去，要知道这可是他租的，一千二一天呢，贵的要死！

    “哈哈哈~”

    曾小贤背后传来一阵嘲笑，真是交友不慎啊！

    ……

    当天夜里，林宛瑜履行自己的承诺，好好安慰了劳累了一天的大叔，顿时将大叔美的差点都找不到北了。

    “大叔，明天我们是坐地铁去看曾老师的节目还是坐车去啊。”躺在张羽的怀里，林宛瑜累得不轻。

    “嘿嘿，当然是坐地铁去了！”张羽说道，看过原著的他自然是知道明天肯定会堵车的，所以自然是不会傻到跟着曾小贤他们坐车去了，他可不想在高架桥上堵十三个小时！

    不过现在的张羽大叔正在考虑着要不要让曾小贤也跟着坐地铁去，毕竟这是他好不容易才得来的机会，说不定曾小贤会因此而发达呢？虽然说这种希望十分渺小，但是爱情公寓里的每个小伙伴如果能够过得更好的话，张羽大叔自然是很乐意的。

 第六十一章：特大车祸

    第二天。

    “小贤呐，你确定不和我们一起坐地铁去？要是堵车了，你想要踏进电视圈的梦想可就……”

    才下午两三点钟，曾小贤就叫着小伙伴准备上路了，虽然节目要到晚上才开始，但是激动不已的曾小贤那里能够等到那个时候？

    出发之前，张羽苦口婆心地劝说着曾小贤，可是谁知道这家伙死要面子。

    “不行，我绝对不能坐地铁去，那样多丢我的身份啊！要知道参加‘如玉有约’的可都是一些名流，要是他们知道我是坐地铁去的，我的梦想就真的破灭了！”曾小贤说道，“再说了，昨天关谷君可是在中环路上绕了十三圈都没有出现堵车，怎么可能偏偏今天堵车呢？”

    唉~不听老人言，吃亏在眼前呐！听此，张羽也只能叹了口气，看来这曾小贤是注定和电视圈无缘了。不过等等，自己似乎还不是老人吧！

    最终，张羽、林宛瑜还有关谷神奇，陈美嘉一起坐地铁，而吕子乔、陆展博还有胡一菲以及主角曾小贤则是开着他租的奔驰跑车上路了。

    而这样一来，曾小贤是注定要错过这一次机会了，结局没有改变，中环路上发生特大车祸，八车追尾，七辆RB车，满地都是保险杠和车尾灯，两条街道都被封了。

    “大叔，看来这一次曾老师是凶多吉少了！”坐在电视台外面的沙发上，林宛瑜说道。

    “的确如此，唉等等，我先给交通台打个电话。”这时候陈美嘉却是兴冲冲地拿出了自己的手机。

    “美嘉，你给交通台打电话干嘛啊？”婉瑜疑惑地问道。

    “当然是爆料了，现在有一菲姐给我做现场采访，这么好的机会，我怎么能够错过呢？要知道上一次出车祸，交通台让广大市民积极给他们打电话，告诉他们现场的情况，我当时就打了一个电话，就被交通台给播出了，最后他们还送了我一箱牙刷呢！”陈美嘉兴奋地说道，这种不用付出多大的代价就获得回报，她陈美嘉最喜欢了！

    听此，张羽大叔翻了翻白眼，对于陈美嘉这贪小便宜的性格算是有了一个全新的体会。

    接下来陈美嘉就给交通台打电话，连交通台都认识她了，想必遇到陈美嘉他们也是蛮无奈的。而这一次送的是打气筒，明明对于陈美嘉来说没有任何用处，结果她还是喜滋滋的。

    给交通台打完电话之后，陈美嘉又开始给胡一菲打电话，“一菲姐，现在你们那边的情况怎么样了，能不能多给我弄点车祸现场的信息来。”

    “你要这个干什么？”电话那头的胡一菲疑惑地问道。

    “一菲姐，你不知道吧，我们把现场情况报给交通台，他们会给我们奖励的！”

    “是吗，什么奖励？”一听奖励，胡一菲也是来了兴趣。

    “这次的奖励是打气筒哦！”

    本来张羽以为像胡一菲这种女王般的人物是不屑于这些东西的，可是……

    “是打气筒吗？那真是太好了！”电话那头的胡一菲竟然比陈美嘉还要兴奋！声音大得连张羽都听到了！

    “……”对此，关谷神奇以及张羽，林宛瑜都是拍了拍额头，我们真的不认识这人。

    “一菲姐，你们那边情况到底怎么样了？”

    “哦，哦，你等等，我马上给你说说最新情报！”胡一菲立刻说道。

    高架桥上，原本正坐在那个毛发很旺盛，说要开车去XC的奇葩哥们儿车上的胡一菲立刻二话不说直接打开车门跑下去，想要去前面探探情况，其实她上那哥们儿的车只是为了蹭蹭空调而已！

    “哎呀，美嘉，大新闻啊！”不一会儿，电话那头传来了胡一菲的声音。

    “怎么了？怎么了？”陈美嘉立刻兴奋地问道，要是这次的新闻够大，说不定交通台会给自己更大的奖励呢！

    “天呐，太严重了，原本八车追尾，但是并没有什么人员伤亡，但是不知道怎么回事，刚刚一辆车突然爆炸了，这还不要紧，一辆车爆炸……”

    陈美嘉的电话声音开得很大，又因为陈美嘉也站够了，坐在了张羽他们的身边，于是乎胡一菲有些恐慌的声音连张羽他们都听见了。

    张羽听后，眉头立刻皱了起来，原著剧情在这里竟然出了差错。原著里说的事八车追尾，但是没有人员伤亡，可是现在也不知道怎么回事，追尾的车辆突然发生了爆炸！

    要知道因为追尾的车辆紧紧靠在一起，一辆车爆炸，其后果是什么不言而喻。这八辆车的车主倒是没什么，车祸发生，他们都已经离开了车辆，但是前前后后的车辆就遭了秧，一时间被爆炸所波及的人员不计其数。

    而且最严重的是因为爆炸火花四溅，碎片乱飞，靠的近的一些车辆很多都被砸中，而车上的人员也开始出现伤亡。

    现在现场可谓是一片狼藉，哭声一片，原本不是很严重的车祸在瞬间成了特大惨剧！原本风光迤逦的高架桥也变成了人间炼狱。

    “怎么会变成这样？！”张羽站了起来，一脸的不可思议。

    要知道在现实世界，车辆想要爆炸其实并不那么容易，就算是像电影里那样被子弹打中邮箱也不一定会爆炸。

    那么简单的追尾，甚至是没有一个人员伤亡的追尾，为什么会导致车辆爆炸？张羽隐隐约约觉得其中似乎有什么不对劲。但是因为他此刻也不再现场，所以无法调查，他现在最关心的是胡一菲他们几人有没有事。

    “那一菲姐，你们没事吧。”陈美嘉听此也顾不得自己的一箱打气筒了，担忧地问道。张羽三人也立刻靠了过去。

    “哦，我们倒是没事，我们的车辆在很后面，没有被波及到。”胡一菲说道，但是她的语气带着惊慌，很显然刚刚发生的事情把她吓得不轻。

    没办法，胡一菲刚刚还在像那边跑去，好在没跑多远就听见了一声巨响，连高架桥都因此震动了几下，仿佛下一刻就会坍塌，好在在魔都这个大城市，也没有人敢弄什么豆腐渣工程，高架桥的质量还是过关了的。

    叮铃铃~

    就在这时，张羽的电话突然响了。

    拿起来一看竟然是刘鑫那个富二代的电话，张羽皱了皱眉头，接起了电话。

    “什么事？”

    “高人，你现在在哪儿？”

    “我？我在电视台呢！”张羽虽然疑惑刘鑫找自己是为了什么事情，但是还是将地址说给了他听。

    “那好，一言两语也说不清楚，我现在就过来着您。”

    嘟嘟嘟~

    说完刘鑫竟然直接挂了电话，这是他第一次挂张羽的电话，张羽眉头皱得更紧了，看来这次的事情有些不简单啊！

 第六十二章：真乃高人也！

    “怎么了，大叔？”见张羽的眉头突然皱的那么紧，林宛瑜跑了过来，拉着他的手，关心地问到。

    “哦，没什么，只是刘鑫给我打电话了，可能又是什么难以解决的病人吧。”张羽笑了笑，说道。

    不一会儿，张羽的电话再次响起，拿出来一看，又是刘鑫。

    “高人，你在哪儿呢？我们已经到电视台了，麻烦您出来一趟。”电话刚刚接通，另一头就传来了刘鑫急切的声音。

    “我马上出来。”张羽说道，说完将头转向林宛瑜和关谷神奇以及陈美嘉三人，“那个，我突然有点事，要先走了！宛瑜你一个人要注意安全知道吗？”

    “放心吧，大叔。”林宛瑜虽然不舍，但还是说道。

    “你就放心吧，大叔，宛瑜就交给我们照顾了。”陈美嘉也是说道。

    向三人道别之后，张羽走出电视台，结果……

    “卧槽，这是什么鬼？”张羽一出电视台大门口，就发现一架直升机正在上空盘旋。不过左看右看就是没有看见刘鑫那辆BYD。

    叮铃铃～

    电话铃声响起，张玉接起电话，“刘鑫，你大爷的，搞什么鬼呢？人呢？”

    “高人，我就在你头顶上呢！”

    “你在直升机上？”张羽抬头看了看盘旋在自己头顶上不远处的直升机。

    “对，刚才我就想叫您直接上电视台顶层的停机坪的，可是话还没说完，您就挂了！”

    “呃……”大叔顿时尴尬了，不过你特么来接人来个直升机，还敢，还敢再……拉风点吗？

    张羽挂掉电话，重新走回电视台。

    “大叔，你怎么又回来了？”林宛瑜见张羽又进来了，顿时高兴起来。

    “哦，那个刘鑫将他们医院的直升机开过来了。”张羽说道。

    而一旁的陈美嘉和关谷神奇听到这话，却是不淡定了。

    “哇塞，大叔，你这朋友还有直升机呢？”陈美嘉顿时满眼的小星星。

    “呵呵，他们家是开医院的，直升机是用来紧急运送病人的。好了，不多说了，我先上去了。”张羽笑了笑，说道。

    “诶～等等，我也上去瞧瞧。”陈美嘉说着拉着林宛瑜和关谷神奇一起跟着张羽坐电梯上楼了。

    来到停机坪的时候，那辆带着红底白十字标志的直升机正停在那里。

    见到张羽上来，直升机上的刘鑫立刻下来迎接。

    不一会儿，直升机飞走了，只剩下林宛瑜三人看着直升机消失在天际。

    “哇塞，宛瑜，快说说，大叔这朋友到底是谁啊？怎么看着这么牛逼啊？还有啊，大叔不会是哪个大官的儿子吧，不然的话刚才那个人为什么对他这么恭敬啊？”飞机飞走后，陈美嘉顿时拉着身边的林宛瑜，十分好奇地问到。

    “呵呵，这些我可不知道。”林宛瑜笑了笑，没说什么。

    ……

    另一边，坐在飞机上，张羽对着刘鑫问道：“到底发生什么事了？”

    “您应该知道一次发生在中环路的高架桥上的交通事故了吧？”刘鑫没有正面回答，反而问到。

    “嗯，刚刚看了报道，难道和这事儿有关？”张羽皱了皱眉。

    “嗯，这次事情很大，有很多人已经直接死亡了，还有很多人受重伤了，政府现在面临着很大的压力，他们已经开始勒令全市所有的医护人员出动。我们医院也去了，不过我发现现场有许多人的伤实在是太严重了，交通又不畅通，调部队的直升机也来不及了，所以我希望您能出手。”刘鑫郑重地说道。虽然上次的事情让他有些不敢找张羽，但是现在没办法，事关那么多人的生命，他不可能作壁上观。

    “嗯，那快点吧！”张羽听后，脸色也是变得凝重起来。

    听到张羽的话，刘鑫瞬间大喜，那些重伤者，是撑不到去医院了，在刘鑫看来唯有张羽那神奇的手段才能就得了他们。

    有了直升机，张羽他们很快就到发了事故现场，而看见眼前这一幕，张羽也是愣住了！

    这种场景，原本他以为只有在电影里才有，原本的高架桥，因为汽车的连环爆炸，虽然没有直接被炸毁，但是以后恐怕也得重修了。

    这些都不是最主要的是，最主要的是高架桥上，一辆辆汽车乱七八糟，横七竖八的。地面上还有不少人因为受了伤躺在地上，他们的家属正在求救，可是因为前面的道路已经堵死了，医生们想要快些赶过来也不可能了。

    现在，高架桥上一片混乱，恐慌的情绪正在漫延，有些时候，灾难往往就是因为人类心中的恐惧导致他们做出的不理智举动才得以扩大。

    可是现在问题来了，直升机是飞进来了，但是在这满是汽车的高架桥上如何停留？唯有找一个离高架桥最近的平地降落了。

    而就在这时，张羽却是发现底下的人们看着直升机向他们飞来，纷纷激动地站起身来挥手，看来他们是认出了这是医院的直升机。这是他们的希望！

    就在刘鑫等人还在找地方的时候，张羽却是发话了，“刘鑫就在高架上的上空停留一下。”

    “为什么啊，高人？”刘鑫不解，现在可不能浪费时间。

    “别问那么多！”

    “是。”刘鑫赶紧吩咐开飞机的人照做。

    “将门打开！”张羽再次命令道？

    “啊？”刘鑫还以为自己听错了。

    “我叫你把机门打开！”张羽不耐烦地重复了一句。

    “哦哦！”被张羽冷冷的声音一震，刘鑫竟然想都没有想直接就照做。

    咔嚓～

    直升机的门被打开，张羽头往外面看了看，顿时被一阵狂风将发型给吹成了犀利哥。

    现在飞机离高架桥不过十几米的高度，张羽深呼吸了一口气，咻～他竟然直接从飞机上跳了下去！

    “卧槽！”惊喜来得太突然，刘鑫一下子没反应过来，等他回过神来的时候，立刻往飞机外看去，这高人是怎么滴？想不开吗？

    然而当他看向高架桥的时候，看到的不是张羽的尸体，此时的张羽竟然安然无恙，并且已经开始给一个伤者治疗了。

    “这，这真是高人呐！”刘鑫心中狂跳不已。

    咕隆～再次向下看了看，刘鑫肯定下面有十几米的高度，并且高架桥上绝对没有垫子，他看着都有点腿软，咬了一口口水，赶紧关上机门，催促着驾驶员赶紧找到一个位置降落。

 第六十三章：灵魂

    此时的高架桥上，爆炸的几辆车子还在燃着熊熊大火，周围被波及车辆也是变得破破烂烂。

    张羽一下飞机就直奔那些躺在地上的伤员而去，不过每一次他都只停留了不到一分钟就离开了，继续查看下一个伤员。

    原本人们还以为张羽只是下来调查情况的，没想到的是每一个被他看过的伤员伤势都有所减轻，至少不会再有生命之危。

    本来在电视台的时候，时间就已经不早了，再加上现在也是深秋时节，所以天黑的早，张羽在高架桥上忙忙碌碌，不一会儿夜色就降临了。

    “叔叔，你是医生吗？你快救救我妈妈好不好？”就在张羽四处查看着情况时，顺便扔几个技能的时候，一个小男孩儿跑了过来拉了拉他的衣摆。

    刚才高架桥上的人们都注意着直升机，毕竟这可是他们的希望，所以张羽从上面跳下来他们自然也是看见了，最主要的是凡是被张羽查看过的伤员家属都是对张羽十分感激，所以人们知道张羽应该是一个医生！

    “叔叔就是医生哦，你妈妈在哪里，快带叔叔去。”张羽摸了摸小男孩儿的脑袋，笑着说道。

    “就在那边！”听此，小男孩喜笑颜开，拉着张羽就向一边跑过去。

    “叔叔，这就是我妈妈，你快救救她吧。”小男孩俯身，蹲在一个满身是血的妇女身边，对着张羽说道，眼中满是乞求之色。

    张羽见此却是一愣，因为他发现这个妇女已经死了！她的胸口被飞起来的钢管给贯穿，如果第一时间张羽在她的身边，说不定还有一线希望，可是现在她已经离世很久了。

    就在这时，张羽突然抬头，一个妇女正站在小男孩妈妈的身边，看见小男孩一边哭泣，一边向张羽磕头，她的神色带着一些慌张而更多的却是心疼。

    妇女想要去抱一抱小男孩儿，却是惊讶地发现自己的手穿过了小男孩的身体，见此，妇女一愣，紧接着疯了一般再次尝试了好几遍，结果都是如此。

    那个妇女正是小男孩妈妈的灵魂，她已经死了！

    “唉~”张羽叹了一口气，他并没有起死回生的能力。

    “叔叔，你快救救我妈妈啊！”小男孩见张羽愣住不动，还不知道自己的母亲已经彻底离开了自己的他赶紧起身再次拉了拉张羽。

    “刘鑫，你快过来！”没办法，张羽只好叫到正在不远处的刘鑫。

    “高人，什么事？”刘鑫屁颠屁颠地跑了过来。

    “将这个小男孩和他的妈妈带走吧。”张羽说道。

    “他们两个……”刘鑫不知道怎么回事，不过张羽开口他不会拒绝，但是当看向躺在地上的年轻妈妈的时候，神情也是一愣。

    刘鑫在自家医院待的时间也不短了，对于生老病死也算是司空见惯了，但是看着这一幕，他的心也感到十分沉重。这个小男孩这么小，就要失去母亲了。

    医院的直升机将小男孩还有他的母亲的遗体运走了，不过所有人都不知道小男孩母亲的灵魂却是留在了原地。

    “你赶快去投胎吧！”张羽看着少妇的灵魂，说道。

    人死后，灵魂会被鬼差带到地府，然后根据生前的一系列行为作出善恶评判，好人则是投个好胎。坏人则要根据其罪过承受十八层地狱的不同刑罚，然后才能投胎转世，当然了就算是投胎转世，他的家庭也注定不会很好。

    说起来，张羽这还是第一次见到人死后的灵魂呢，不过尽管如此，他还是有一种与生俱来的熟悉感，这也许是他身为圣职者的本能吧。

    “你，你看的见我？”见张羽似乎是在跟自己说话，少妇一愣，刚刚她已经知道自己死亡了，原本以为所有人都看不见自己。

    “呵呵，当然了，你的灵魂不能在人世间待太久，所以你还是赶快去投胎吧！”张羽笑了笑说道。

    “可，可是我不知道怎么走啊，而且我舍不得我的儿子，舍不得我的丈夫，还有我的父母，亲戚朋友，我都舍不得，我不想去投胎！”说道这里，少妇变得激动，甚至有些疯狂起来，整个灵魂都开始变得晃动，闪烁。

    张羽见此，皱了皱眉头，他可以清晰地感觉到从这个灵魂的身上开始益处一种十分诡异的力量，作为圣职者，他知道在这样下去，这个灵魂就会转变成一只鬼！

    本来人的灵魂是很脆弱的，死后就不能够在阳间待太久，但是如果这个人有着很深的执念或者尸体处于一个十分巧妙的地方的话，那就说不定了。

    当然，鬼的形成条件也是十分苛刻的，一般的人正常死亡的话，不会有什么很深的执念，不会形成。而像这个年轻妈妈，母爱大于一切，对于孩子的不舍可以说是一种很强大的执念了。

    “你冷静一下！”张羽赶紧拍了拍少妇的灵魂，手上一股圣光将刚刚升起来的诡异能量直接给压下去了！

    “可是，我真的很舍不得我的孩子！”有了张羽的干预，少妇恢复了冷静，不过对于孩子的不舍却不是张羽可以消除的。

    “我知道你舍不得，但是没办法，你已经死了，如果你心中存在很深的执念，你会变成厉鬼，到时候你恐怕会伤害到你的孩子，所以为了你的孩子，你最好赶紧去转世投胎！”张羽说道，而他说的也没有错，灵魂在因为对于亲人的思念化身厉鬼后，会失去理智，但是他们的脑海中还隐约有着自己亲人的信息，而就是因此，他们会靠近自己的亲人，没有理智的厉鬼靠近人类会有什么后果这不言而喻。

    “这，这，……”听到张羽的话，少妇不淡定了，她宁愿自己灰飞烟灭也不愿意自己的孩子出现一点伤害，更不愿意自己成为伤害自己孩子的罪魁祸首。

    “高人，我，我不知道怎么去投胎，你，你一定要帮帮我啊！”被张羽一吓，少妇手足无措，直接就跪在张羽面前，在她的看来，既然张羽看得见自己，那么他一定就是高人！

    “好了，你先在一旁等着，说不定待会儿就会有鬼差前来找你。你放心，如果没有鬼差来的话，我也会帮你的。”见少妇终于稳定下来，张羽细声说道。

    “那，那就多谢高人了！”少妇听此连忙感激地向张羽作了几下揖。

 第六十四章：假的鬼差？

    张羽不知道的是，就在他刚刚把少妇心中由执念转化来的怨气压下去的时候，一双眼睛正在暗处观察着这一切！

    安定好少妇后，张羽开始继续救治其他人，就在这时，他突然若有所感地抬头看了看远处那辆已经报废的汽车，不过却是一无所获，皱了皱眉头没有再去多想。

    这次事故，本来只是小小的车祸，都没有人员伤亡，如果没有发生爆炸，那么一切都好，但是意外往往来的就是那么的突然。

    爆炸已发生，死亡人数已经有十八人，接近二十人，二十人已经算是一个很大的数目了，而且伤者还有更多。

    在政府的高度重视之下，道路很快被清通，在爆炸发生两个多小时候，救护车终于能够开进来了，而张羽的任务也算是完成了，这一次救治了许多人，有很多都是直接被他从死亡边缘硬生生给拉回来了！所得的经验奖励也是十分丰厚。

    站在原地，看着忙忙碌碌的医护人员，张羽也是笑了，不过接下来他的脸色却是变得更加凝重了，因为这高架桥上一下子多了将近十八个亡魂！其中就包括那个小男孩的母亲。

    只不过张羽原本以为鬼差什么的在不久之后就会到来，但是他在这里左等右等，现场都快清理干净了就是没看见一个鬼影子，当然了，那个亡魂还不算是鬼。

    张羽疑惑了，这个世界既然有亡魂，有厉鬼，也有往生世界这种机构，那么不可能没有鬼差啊！难道这黑白无常还有牛头马面刚好碰在一起，四个人，哦不，鬼打麻将去了？

    给林宛瑜打了一个电话，说自己这边有点事情之后，张羽继续在高架桥上等待，虽然这里的道路已经被清通了，但是有很多损坏的地方，所以现在这段路被封了起来，不会有车辆通过。

    而现在已经接近午夜时分，整个高架桥上只剩下张羽和二十多个亡魂了，一时间画面看起来竟然没有多少违和感？！

    这十八个亡魂在死的时候多多少少心中都有些执念，甚至是能够像小男孩那般有着巨大的执念的也有几个，如果没有张羽，世界上恐怕会多出几个厉鬼来。

    十八个亡魂你看看我。我看看你，都是一脸的懵逼，然后又将目光齐齐看向张羽，盯得张羽浑身都不舒坦。

    “我说你们盯着我看干嘛？”最后，张羽实在是忍不住了，看着站的十分整齐的十八个亡魂说道。

    “那个，高人，不知道我们什么时候才能够前往地府转世投胎啊？”还是张羽安抚好的那个少妇站了出来问道。

    “这个，我也不知道啊，我又不是地府的公务员，也不知道那群家伙在干嘛，竟然现在都还没来！”张羽听后也是苦恼啊。

    又等了一会儿，张羽打算自己动手了，反正这也是经验金币不是？

    不过就在张羽就要动手的时候，一个声音让他的动作顿住了。

    “住手！”

    这个声音从远处传来，显得十分阴森恐怖，十八个亡魂皆是被这个声音吓得瑟瑟发抖，不过张羽大叔倒是没有什么特别的反应。

    抬头，张羽立刻看见高架桥远处的虚空突然出现一个漩涡，然后几个“人”从里面走了出来，声音正是他们发出的。

    几个“人”走进，张羽十分好奇地在他们身上打量着，这难道就是传说之中的鬼差？不过怎么感觉有些不对劲啊？

    “地府办事，闲杂人等速速回避！”几人一来没有去管那十八个亡魂，反而是直接对着张羽呵斥道。

    张羽脸色一冷，没有说什么，直接走到一旁看着，不过也没有离开。倒不是张羽大叔怕了，作为圣职者，如今更是转职成为驱魔师，张羽没有理由怕他们，最主要的还是这些鬼差也就只能够在这些个亡魂面前耍耍威风而已，就算是碰上一些有道行的厉鬼他们都得绕着走。

    而别说是张羽大叔是个驱魔师，就算张羽只是一个普通人，只要他还活着，那么就算是再给这些鬼差几十个胆子他们也不敢对张羽动什么手脚。

    张羽没有说什么的原因是因为他觉得这群鬼差有些不对劲，鬼差虽然属于黑暗生物，他们的身上有着阴冷，黑暗的气息，但是绝对不会存在邪恶的味道，而张羽从这群“鬼差”的身上闻到了邪恶的味道，作为驱魔师，他对这方面特别的敏感！

    几个“鬼差”见张羽乖乖地站在一边，虽然没有走，但是他们也没有管张羽，也许是因为他们并不像节外生枝。

    不过就在他们十分粗暴地给十八个战战兢兢的亡魂铐上锁链要将其带走地时候，张羽终于开口了。

    “等一等，几位。”张羽走过去，站在了几个鬼差的身前，脸上带着戏谑的笑容。

    “怎么？你想妨碍地府办事？！”“鬼差”们原本以为事情就要大功告成了，可是没想到这人竟然又出来插一脚，这个程咬金竟然杀出来了两次？

    “呵呵，地府办事，我自然是不敢管的，不过为了保险起见，我觉得各位还是将你们的证件拿出来瞧一瞧，不然的话，如果你们是假冒的，待会儿地府来人了，我可不好交代！”对于鬼差的大声呵斥，张羽充耳不闻，说道。

    “证件？”“鬼差们”疑惑了，你看看我，我看看你。

    “对啊，证件，就算是在古代，鬼差们不也是挂着个牌子表示身份吗？而在这个信息如此发达的年代，证件更是必不可少，不然的话很容易被假冒的！”张羽说道，其实这纯属是他胡诌，鬼差带不带证件，鬼才知道呢！

    “那个，各位不会是忘了吧？”

    “呃，对对，忘了，我们忘了，那个这次事件不是来的太突然了吗？我们来得有些匆忙，所以将证件给忘了！”其中一名鬼差顺着竹竿就往上爬。不过，他却是不知道，自己已经漏出了马脚！

    “不对啊，地府不是有着生死簿掌管着世间生灵的生老病死吗？这次车祸你们应该早就知道的啊，怎么会是匆匆忙忙地来呢？”张羽继续说道，脸上的疑惑之色，简直能够拿奥斯卡小金人了！全靠演技啊！

    “你……”

    “大哥，还跟着小子扯什么皮啊，直接将他给杀了，再拖下去，地府的人来了，我们可就真的惨了！”这时候旁边的小弟不耐烦了，张羽明显是在耍他们啊！

    皱了皱眉，最前头的“鬼差”也是下定了决心，虽然他不想节外生枝，但是的确如同自己的小弟所说，等真正的鬼差来了，他们可就麻烦大了！

 第六十五章：我们还会回来的！

    “是啊，老大，我们还是赶紧办完事吧，这家伙杀了的了！”另外一个小弟，见自己老大还在犹豫，顿时也说道。他们已经不是第一次干这种事儿了，但是还从来没有遇到过张羽这样的人，所以他们屡屡得逞，但是也正因为如此，地府这段时间查得可是很严的。再这样拖拖拉拉下去，可不是什么好事儿啊！

    “没办法了，看来也只能如此了，你们几个，将这小子杀掉！”一伙“鬼差”的老大最终下了命令，上头给的任务不能有任何差池，不然的话，受罪的还是自己等人。

    张羽见此，脸色瞬间就冷了下来，看来这伙人的确不是真正的鬼差，只是不知道他们是什么人，竟然如此大胆，能够和地府争夺亡魂，自己似乎在不知不觉间陷入了某种阴谋了啊！

    皱了皱眉头，张羽觉得有些麻烦，原本他只是以为这些亡魂如果没有等来鬼差的话，自己就直接送他们前往往生世界，虽然这些人都是些无关紧要的小人物，送他们走能够获得的奖励十分有限，但是蚊子再小也是肉不是？在现实世界可不是游戏里，每天刷刷图，等级升得飞快。在这里他必须要去争取任何一个可以获得经验的机会。

    这几个“人”，张羽知道他们并不强大，因为就在刚才张羽察觉出不对劲的时候就用探查术查看过他们的信息了。探查术可不只是拿来让张羽装一装医生或者神棍那么简单。

    在探查术所获得的信息里，张羽知道这几人也就相当于十级左右的实力，不过对于他们其他的信息探查术却是没有探查出来。

    不过张羽也不怕事，别人既然要动手，那么他也没有束手就擒的道理。

    唰~张羽意念一动，原本乖乖躺在背包里的装备全部加身，秘制黄铜套装全部穿在身上，不过和最低级的石英护甲不同，这些套装穿在身上没有具体的形状，倒像是一层虚影将张羽整个人护在其中，而他的身上，肉眼可见的依旧是那声属于圣职者的装扮。

    不过最显眼的还要属挎在肩上的那个巨大的念珠了！

    众“人”见此，眼神一凝，这人似乎不简单啊。他们自然也是知道人间有些人拥有者特殊的能力，他们有着捉妖驱魔的强大实力，但是时间发展到现代，这类人越来越少了，就算是偶尔有一两个在人间走动，实力也是低得可怜，一个简单的厉鬼他们见到就要死翘翘。

    不过眼前这个似乎有些不简单，张羽肯定不是普通人，这从他能够看见亡魂还有自己等人就已经知道了，而现在看来，他的实力似乎也不见但啊，最主要的是他肩膀上的那个念珠给自己一种心悸的感觉。

    皱了皱眉头，这些“人”的头头虽然觉得有些不对劲，但是还是果断地下了命令，他们不能拖下去了，“上！”

    一声令下，几个“人”直接朝着张羽扑了上去。

    “呵呵，垃圾！”见此，张羽直接将念珠取下，对着扑上来的几人，直接将念珠挥舞过去。

    张羽的念珠虽然看起来巨大，笨重，但是学习了巨兵精通的张羽却是将其挥舞得飞快，一下子将扑上来的人打了个措手不及，当场就有几个被撞得飞了出去，头破血流。

    还有几个反应比较快的躲了过去，不过张羽是谁？前世可是将“圣职者”这一职业耍得炉火纯青的主播！

    虽然说现实世界打架不比游戏世界里的PK，但是有些连招在现实世界还是很好用的。

    见几个人飞了出去，张羽直接一个扔出破魔符。

    滋滋~破魔符发出仿佛电线接触不良的时候发出的滋滋声。

    驱魔师的破魔符可是一切黑暗生物的克星，再加上冤魂珠额外加的两级，十五级的张羽破魔符却是直接有三级的威力，这些个假冒的鬼差直接被破魔符打得那叫一个欲仙欲死，身上不断地冒着黑烟。

    他们发出的惨叫声，让那些个亡魂更加害怕，纷纷忍不住直接跪倒在地，而那个年轻的少妇也是没想到刚刚和蔼客情的高人竟然这么可怕！

    “你到底是谁？”这时候后面的头头终于出面了，没办法，一个照面都不到，他的手下已经躺在地上生死不知，要知道他们已经死过一回了，再死一次，就要魂飞魄散了！

    “呵呵，我不过是一个普通人罢了！”重新将冤魂珠挎在肩膀上，张羽抬头看了看天边，想要找到月亮，却是发现今天是阴天！

    头头见此原本就黑的脸更加黑了，没想到有一天会被一个人类在自己面前强行装比。

    “会什么要阻碍我们办事？”头头再次问道。

    “我？我不过是不想看着这些亡魂被你们带走罢了，我答应了他们要让他们安全地前往往生世界，而你们似乎不是真正的‘鬼差’啊，所以我只好组织你们了，其实我也是逼不得已啊！”张羽说道。

    “……”见此，头头眼角抽搐了几下，差点老子就信了！

    不过现在不是想这些的时候，被这么一个人耽误了这么长的时间，鬼差们差不多也要赶到了，自己等人再不跑路就来不及了。

    想到这里，头头就想着直接带着自己的小弟跑路，不过本着身为反派的原则，走之前狠话是一定要喊两句的，“小子，你等着瞧，我们还会回来的！”

    说完，头头就吩咐仅剩下的两个手下去查看那几个还倒在地上惨叫的手下。

    张羽见此却是冷笑了两声，都这个时候了，好像走？简直是做梦啊！不过接下来似乎就不关自己的事情了，张羽退到一旁打算看看热闹。

    果然，张羽的念头刚刚落下，就听见一阵汽车的轰鸣声，然后几束灯光直接将现场照的光亮，包括张羽都被这刺眼的光芒晃得眼睛难受。

    车子开了过来，然后下来几个人影，穿着十分前卫，不是什么皮衣就是西装领带。不过张羽清楚这几个并不是人类，因为他们身上的死气实在是太明显了，他们肯定就是鬼差了！

    只不过现在的鬼差都这么时髦了吗？张羽大叔表示脑子有点反应不过来，说好的牛头马面，黑白无常呢？

    “呵呵，果然就是你们在捣鬼！”鬼差一下来，直接无视一旁的张羽，看着几个假冒的“鬼差”戏谑道。

    “没想到这一次你们来得这么快，真是可恶！”见到鬼差们的到来，头头脸色更加难看了，这一次糟了！

 第六十六章：我可能是受了内伤！

    “呵呵，没想到这次会被我们抓个现行吧，啧啧，不过我说你们的主子可是越来越大胆了，以前都只是跟我们抢阳寿已尽的亡魂，这次为了让我们迟一点感应到，竟然直接制造非正常死亡事件，这次看他怎么交代了！”为首的一个鬼差对着假冒鬼差说道。

    “你有什么好得意的，你以为要不是这个混蛋，你们能够抓到我们？不过是一群无能之辈罢了。”假冒鬼差头头也是冷语讥讽，他知道自己玩完了，而且是没得商量的那种，开玩笑和地府抢亡魂，这是什么罪？这可是扰乱三界的大罪啊！

    最主要的是，假冒鬼差们知道自己还不能够将自己的主子供出来，否则的话他们的亲人们口就要遭殃了。现在只能自己等人将罪过全部担下来。

    “喂喂，好好地，不要把事情扯到我的头上来好吧。”张羽在一旁掏了掏耳朵，对于假冒鬼差头头的大声咆哮以及怨恨的目光都是直接无视。

    而这时候，这群装扮十分拉轰的鬼差同志们才将目光看向张羽。“这个人在这里干什么？”

    “喂，兄弟，你这是混那条道上的？”为首的鬼差向着张羽走了过来，一点也不认生地想要直接将手搭在张羽大叔的肩膀上，可惜的是张羽大叔有着一米九的身高，他尴尬地发现自己搭不上去，最后只能悻悻然收回自己的咸猪手。

    “……”对于这个……这个十分不正经的鬼差，张羽表示相当无语，还有你这是什么语气？混那条道上的？难道我要跟你将我是铜锣湾扛把子？

    “咳咳，这位同志别介意，我们老大就喜欢开玩笑。”这时候另外一位鬼差明显看不过去了，走了过来，对着张羽说道。

    张羽抬头看了一眼，没想到这个鬼差竟然还是个美女！啧啧，看来这地府也是与时俱进啊。连美女鬼差都有了。

    “那个，我叫念心，也就是你们人类所说的鬼差，这片区域就是我的管辖区域。不知道您怎么称呼？”念心说这还和张羽握了握手。

    “咳咳，我叫张羽，是一位圣职者。”伸手不打笑脸人，张羽笑着回道。

    “圣职者？”

    “对。”

    “原来如此，我叫小黑，你可以叫我黑哥！”鬼差头头也是十分友好地说道。

    “小黑？”张羽顿时“小黑”这个称呼好耳熟啊！

    “咳咳，好了不多说了，那个高人我们还要送这些亡魂去地府呢！”见张羽直接喊自己小黑，在一群手下面前十分拉不下脸的小黑咳嗽了两声说道。

    “糟了，老大，这些家伙竟然直接自尽了！”就在这时，一个鬼差焦急的声音传了过来。

    “什么？”小黑顾不得其他，自己跑了过去，结果发现那些个假冒的鬼差竟然真的自尽了！特么的这下子证据又没有了！

    “草他大爷的！”小黑直接一脚踢在那几个家伙的尸体上，骂骂咧咧。

    而不一会儿，那些个家伙的尸体化为一股黑烟，彻底消失于天地之间。

    “老大，现在怎么办？”念心见此也是十分恼怒，同时也有些不知所措，本来以为现在抓住了那个大BOSS的把柄，可是没想到这些家伙这么狠，直接自杀了也不愿意将那人供出来。要知道他们自杀可是灰飞烟灭啊。

    不过想了想，小黑也释然了，以那人的手段，这些人现在不自杀，恐怕不久之后就会有些人来帮助他们消失了，而且代价还不只是他们。

    “算了，现将这些亡魂带回去再说。”小黑皱了皱眉头，叹了一口气，说道。

    “可是，老大，亡魂太多了，我们的车子不够啊！”

    “尼玛！”

    “……”

    “咳咳。”见此，张羽大叔知道机会来了，“如果你们不介意的话，我直接送他们去地府好了。”张羽说道。

    “你？你有办法？”小黑听此，顿时问道。

    “对，不过，一次性送那么多鬼混过去，我会消耗很多大！”张羽说道，不过后面一句纯属扯淡，开启人世间与地府的通道只不过是圣职者的一项基本技能罢了，什么消耗都是瞎说！

    “这个，是有些麻烦同志啊。”小黑听此有些苦恼了，他不想来来回回跑几趟，但是也不想欠下人情，他活了那么久，自然知道有些人类的修士的确很强大，有这样的手段，看来眼前这个人不简单啊。

    “黑哥，我们随便那点东西报答一下这位高人不就行了？”一旁的念心见自己的老大竟然如此不上道，顿时忍不住说道。

    “哦，对对，那个同兄弟啊，你看，你想要什么，我们在人间还是有很多东西的，想要什么尽管说出来！”开了窍的小黑顿时笑嘻嘻地对着张羽说道。看得一旁的几个鬼差赶紧转过头去，表示我不认识这丫的。

    “……”

    对于一脸谄媚的小黑，张羽相当无语，这真的是鬼差吗？不会自己又遇到了假的吧？

    “咳咳，那个其实我想问一下，那个牛头马面和黑白无常兄弟跑哪儿去了？”

    “哦哦，这个啊，他们现在可是我们的顶头上司，做了鬼差那么久总要晋升的嘛！现在他们是我们的领导，不用亲自来干这些导引灵魂的苦活了。”小黑说道。

    “原来如此。”张羽恍然大悟，可不是嘛，这黑白无常和牛头马面从古代就是鬼差了，的确是该升升官了。

    “那同志……”小黑见此，搓了搓手，一脸希冀地看着张羽大叔，直盯得他想吐。

    “算了，算了，看你这穷酸样子，也没啥好东西，这一次我就免费帮你们了，救人一命胜造七级浮屠啊！”张羽十分大气地说道，说着身上圣洁的光芒直接散发出来，看得一众鬼差目眩神迷，高人呐！

    张羽也不是想要向这个小黑要什么好处，主要就是为了和他们拉点关系，以后碰见了也好办事不是？

    紧接着，张羽一个个地将这十八个亡魂直接送往往生世界。完事后，张羽轻松地拍了拍手。

    “咦？高人，你没事吧？”十分细心的念心见张羽依旧红光满面的样子忍不住问道，这怎么看也不像是消耗过度啊。

    “哦哦，我有点累了，你们送我回去吧，我觉得我受内伤了！”见此，张羽脸上的得意瞬间一僵，然后假装神色萎靡。看得一众鬼差一愣一愣的。

 第六十七章：楼下小黑是鬼差？

    “那个，兄弟，你住在哪里啊，这么晚了，我送你回去！”正事办完，小黑对着张羽说道。

    而大叔表示就等着你这句话呢！“我住在爱情公寓。”

    “爱情公寓？是那个几个月前才更名的‘爱情公寓’吗？”小黑听到张羽的回答后却是显得有些激动起来。

    “对啊。”张羽有些奇怪的说道，难道这爱情公寓现在已经这么有名了？

    “哦呵呵，没想到啊，我们还是邻居啊兄弟！”小黑顿时拉着张羽的手，颇有种老乡见老乡的赶脚。

    “原来如此，不知道你这是住在哪单元，哪楼啊？”张羽也是有些高兴，不过瞬间就将手给抽出来了，对于一个男人，张羽实在是很难有拉手的念头。

    “呵呵，我啊，我就住在一单元的3501啊，我在那一片还是很出名的，大家都叫我小黑！”被张羽挣脱，小黑有些尴尬，不过还是十分高兴地说道。

    “3501？小黑？卧槽，你不会就是……”听到这里，张羽突然有些愣了，这不会就是那个爱情公寓里只闻其名不见其人的传奇人物，楼下小黑吧？

    “哦对了，兄弟你是住哪单元，哪楼的？有空我也去窜窜门啊！”小黑说道。

    “呵呵，那还真是巧了，我也在一单元，而且就在3702。”张羽说道。

    “呀，这可是缘分呐！”小黑听此更加兴奋了，没想到这大半夜的随便遇到一个人类之中的高人竟然就是自己的邻居，明天看来得去买彩票了啊！

    “走走走，既然我和兄弟这么有缘，这必须得去喝一杯啊！”小黑顿时想要和张羽勾肩搭背，拉着他去喝酒，可惜自己太矮了！

    “今天就不用了，我女朋友还在家里等我呢！我得先回去了。”张羽连忙拒绝。

    “这样啊，既然嫂子在家里等着，那就算了，我们改天啊！”小黑顿时有些失望，不过也没有强求。

    最终张羽做着小黑那辆十分拉轰的车子回到了爱情公寓。

    夜晚，躺在床上，张羽回想着今天的事情，实在是有些不可思议，这爱情公寓里神秘的楼下小黑竟然还是一个鬼差！

    当然这不是最主要的，最主要的是大叔表示自己的世界观似乎已经被改变了，现在鬼差已经不是由鬼来当了，更不是由人来当，现在的鬼差表面上看是人，实质上却是没有灵魂的躯壳。

    这个世界有点乱啊，我还能够回火星吗？

    除去这些颠覆世界观的事情，张羽大叔今天的收获还是不小的，白天救了不少人，一共得到了450点的经验，4500金币，而那十八个亡魂，每个也给了张羽100点的经验，总共就是1800点！今天一天就有两千多的经验入账。

    再加上这几天张羽在小诊所获得的经验，离升级也不远了。至于金币也已经突破50万。查看完收获，张羽喜滋滋地搂着林宛瑜的娇躯睡觉了。

    第二天，张羽问了婉瑜关于曾小贤上电视的问题，却是被告知，因为特大车祸，电视台紧急插播新闻直播，而《如玉有约》的直播竟然被取消了！当然曾小贤的机会不是没有了，而是被延后了，准备下一期上！听此，张羽只能说造化弄人啊。

    ……

    最近，爱情公寓里的小伙伴们都是过得有滋有味的，关谷的漫画出版商看重了，胡一菲正在忙着考研，曾小贤依旧混在深夜的电台里。至于说吕子乔，也不知道他在干什么，整天游手好闲的，竟然还能够活下去，张羽也是觉得十分奇怪，难道这厮还在进行某项科研活动？

    不过好景不长，这不，我们的关谷君似乎要出问题了。

    一天夜里，关谷神奇和他的女朋友，也就是那次因为一见钟情水而误打误撞和他走在一起的那个小雪一起吃饭。

    “亲爱的，你想吃什么？”关谷十分热情地问道。

    “随便。”小雪十分温柔地回答到。

    “我们吃火锅吧。”

    “不行，脸上要长痘痘的。”

    “那我们吃SC菜吧。”

    “昨天才吃了SC菜，今天又吃啊！”

    “那海鲜吧。”

    “海鲜不好，要拉肚子的。”

    “那你说吃什么？”

    “随便~”

    “……”关谷无语了，于是乎……

    “那我们先不吃东西了，我们干点别的事情。”

    “都行！”

    关谷的脸色有些古怪了，“我们看电影吧，好久没有看电影了。”

    “电影有什么好看的，浪费时间。”

    “那我们去打保龄球吧，运动运动。”

    “哎呀，天气有些热，还是算了吧，你不嫌累啊？”

    “那我们再喝几杯咖啡吧。”说着关谷神奇就要招收叫服务员，不过……

    “喝那么多咖啡干什么啊，影响睡眠。”

    关谷神奇是真的无奈了，“那你到底要干什么？”

    “都行~”

    咚！关谷神奇只觉得自己似乎受到了一万点真是伤害。

    “那我们干脆回家吧！”关谷神奇没办法了。

    “看你~”

    “……”

    两人一系列经典的谈话，充分说明了一句话真的是真理！那就是：女人的心思你别猜，猜了也白猜！

    当然这其实也说明了一点，那就是这个女的对你似乎已经失去了新鲜感！因为和你在一起，什么她都已经不感兴趣了。

    这不，看重关谷神奇的出版社的老社长突然失死去，而新社长不喜欢他的漫画，于是乎关谷神奇直接破产了，都说职场失意情场得意，然而没有了工作，没有了收入的关谷神奇直接就被小雪给抛弃了。

    不过这也印证了另外一句话的正确性，那就是：日久见人心。

    虽然当初骗关谷神奇入住的吕子乔和陈美嘉是为了钱，但是现在两人也没有放弃关谷神奇的意思，反而对他更好了，两人都在想方设法为关谷神奇想法子，甚至是就连吕子乔这个一直都是两袖清风的家伙也在想办法帮住关谷神奇。可惜的是……

    “美嘉，这我真的不是故意的，我本来就是打算故意放水，将钱输给关谷的，可是谁知道这家伙现在是衰神附体，霉星高照，就连喝水都得塞牙缝，这不打了几把，我牌都摊开了打，结果这家伙还是输了！”3602里，吕子乔无奈地对着陈美嘉说道。

    而此时恰好关谷神奇走了出来，手里还拿着一杯水，喝了一口。“咦？什么东西塞牙缝了？”关谷神奇掏了掏牙齿，有些疑惑。

 第六十八章：12581，一按我帮你！

    第二天，张羽和林宛瑜到3602吃晚饭，结果吃完了之后，硬是被关谷神奇拉着打牌。

    知道一点事情的大叔本着助人为乐的心思没有拒绝，因为现在爱情公寓除了3602的陈美嘉和吕子乔外，其他的小伙伴们都还不知道关谷神奇如今处于困难时期。因为关谷神奇有些十分浓重的大男子主义，不希望别人施舍。

    于是乎，一场让人哭笑不得的牌局开始了。

    “一个三。”

    几人打起了斗地主，一来，关谷神奇就是一张三。高手风范尽显无疑。

    张羽大叔：“一个五...”

    “吃！”张羽出了一个五，原本下一个该宛瑜出牌来的，结果关谷神奇直接激动地站了起来。

    “纳尼？吃什么？”林宛瑜见此一脸懵逼。

    “这张牌我吃了啊。”关谷神奇理所当然地说道，说着直接将张羽大叔的五给收了起来。

    “啊？……”林宛瑜只好拿着求助的眼神看着大叔。

    “你们看我的牌，刚好两个A，一个二，一个八。”关谷神奇解释道，说着还将自己的牌摊开。

    “怎么了？”林宛瑜表示不解，就算这样又如何？

    “哎呀～笨！有了这张5，我就凑成了12581！”

    “12581？”

    “怕了吧，12581就是一按我帮你！”

    “帮你什么啊？”

    “我有一次自摸的机会！”

    “自摸？”现在的林宛瑜完全是出于混乱的状态，什么自摸啊，你以为是在三缺一啊！完全是牛头不对马嘴嘛！

    “对啊，来来来，你们每人给我抽一张牌。”说着关谷神奇就要从林宛瑜的手里摸牌。

    “喂，你干嘛？”林宛瑜感觉莫名其妙。

    “我可以模你一张牌！”

    “我干嘛给你？”

    “啊！”林宛瑜拒绝，不过关谷神奇直接以迅雷不及掩耳之势抢了一张过来。

    “呀，竟然是一张十，看这个……”看了看抢过来的牌，关谷神奇更加兴奋了。

    “这个又是什么鬼？”林宛瑜满脑子都是问号，那个在RB斗地主都是这样打的吗？

    “一张十，一张一，十月一号，什么日子？”

    “国庆啊！”

    “对啊，国庆你们要休息七天，我可以逃七张牌！”

    “冬眠卡？我去～”林宛瑜顿时翻了翻白眼，这都行？

    “你真聪明，其实效果差不多的啦！”说着，关谷神奇竟然还露出一副孺子可教的表情。

    “那为什么你能出牌？”

    “我是RB人，RB国庆节不是那一天，所以我不能休息，要继续工作，所以我可以出牌，你们不能出牌！”

    ……

    张羽在一旁捂着肚子，眼泪都快笑出来了，特么的，还国庆节？拜托，这是斗地主好吧！

    从3602出来，林宛瑜还是一脸的郁闷，和关谷神奇打牌已经彻底颠覆了她的人生观，原来斗地主是这么打的，赶情自己以前打的斗地主都是假的啊！

    “好了，别郁闷了。”见此，张羽十分好笑地摸了摸林宛瑜的脑袋。

    “讨厌啦，大叔，你也欺负我！”林宛瑜见此撅起小嘴，不高兴地说道。

    “呵呵。”见林宛瑜那可爱的样子，张羽直接在她的小嘴上啄了一口，“好了，其实我们这都是在帮助关谷。”

    “帮助？关谷他怎么了？”林宛瑜疑惑地问到。

    “关谷漫画出版的事情又黄了，他的钱都打了水漂，现在正处于困难时期，美嘉她为了帮助关谷才弄出这种奇葩规则的，目的就是为了将钱输给关谷。”张羽解释道。

    “是这样啊！”林宛瑜恍然大悟，心中的郁闷顿时烟消云散。

    今天光是打牌，张羽和林宛瑜就贡献给了关谷神奇几千块，再加上白天的时候，吕子乔贡献的，关谷神奇在短时间里也不用愁了。

    ……

    而在楼下酒吧处，胡一菲和曾小贤正坐在一起聊天。

    “我跟你说，今天我的表演有多么惊艳！”胡一菲还想着今天上午的事情。

    原来今天是陆展博的一个名为赵无量的同事的生RB来这也没什么，但是偏偏两人是死敌，可以这样说，两人都是智商超人，情商低能的人。

    而赵无量竟然说他的女朋友要来给他过生日，听到这个陆展博顿时不淡定了，因为如果赵无量如果都有女朋友，那么就说明他是整个公司唯一一个没有过恋爱经验的初哥了！

    于是乎，陆展博就打算着找一个人来假冒他的女朋友，在原著里，林宛瑜当此重任，可惜的是现在林宛瑜已经是大叔的了，所以陆展博自然不会找她。

    但是陆展博这个可怜的家伙，认识的女性两只手都数的过来，最后无奈之下，他只好去找那个“河里活”了！

    之前，本来因为演唱会关系拉近了很多，但是陆展博却是不懂得趁热打铁，错过了最佳的表白时机。于是乎到现在，两人的关系还是没有实质性的进展。

    陆展博怀着十分忐忑的心情找到了河里活，还好的是最后河里活答应了。

    本来一切都十分顺利地进行着，但是半路杀出了个“胡一菲”。

    胡一菲惊艳亮相，然后扔给了陆展博一个响亮的耳光，最后潇洒离去。那记耳光用胡一菲的话来讲就是“柔中带刚，刚中有恨，恨中有情，情意绵绵，充分表现了后现代女性，对这个冷酷世界的强烈控诉”。

    然后，刚刚和张羽两人打完牌的关谷神奇不过瘾，开始来到楼下找胡一菲他们，最主要的是这厮竟然直接穿着赌神的着装。

    于是乎下一场让人哭笑不得的赌局又开始了，什么911，119弄得胡一菲和曾小贤那是满脑袋都是问号。

    最后不好意思的陈美嘉只好悄悄地多了起来，不敢见人，没办法啊，这一切都是她教的！

    不过陈美嘉最后还是被逼疯了的胡一菲和曾小贤找到了，然后迫不得已，陈美嘉将关谷神奇的一切都说了出来，于是乎，有了大家有意并且不着痕迹的帮助，关谷神奇很轻易躲过了难关，开始了自己在漫画事业上新的旅途。

 第六十九章：小黑的提醒

    周末，林宛瑜去楼下窜门，至于张羽大叔则是找了一个借口在家里休息，当然其实是在浏览系统商城，他想要看看自己那么多金币了，都可以买些什么东西，要是可以买一件时装来穿一穿，那不是要帅惨？

    不过就在这时，3702很少被敲响的们却是响了起来。

    张羽皱了皱眉头，林宛瑜出门是带了钥匙的，不可能是她回来了。打开门，张羽惊讶地发现门外的居然是小黑！

    小黑，人如其名，一身黑衣，再加上他的皮肤也是黝黑黝黑的，整个人在夜里估计都很难被人发现。

    说起来，自从那次特大车祸之后，张羽就再也没有见到过小黑了，身为鬼差的小黑果真是神龙见首不见尾，怪不得在看爱情公寓的时候，这家伙就是只闻其名不见其人，也不知道一天到晚在干什么。

    张羽可不会天真地认为这家伙在努力工作，现在的鬼差工作可是十分轻松地，毕竟管辖的地点就那么大点，有些时候一个多月了都不一定有一个人死。

    “小黑？你来干什么？”张羽疑惑，不过还是将小黑给让进了屋，毕竟都是邻居，而且小黑和陈美嘉胡一菲他们也是认识的。

    “那个，兄弟……”

    “等等，不要叫我兄弟，听着怪别扭的，你叫我张羽就行，或者直接叫我大叔！”小黑一开口，立马被张羽打断了。

    小黑听此，脸色一顿，大叔？身为鬼差，小黑的生命很长，而且到现在为止他也活了很久了，如果按照真实年龄的话，可以当张羽的祖宗了，不过现在张羽竟然让他将其大叔？

    “呃，那个，张……唉，算了，就叫你大叔吧，叫名字很别扭啊，为啥你这名字叫起来这么别扭呢？”小黑试了试，结果发现，不知道为什么叫张羽的时候还真是大叔这个称呼叫起来更加顺口些。

    “呵呵，别废话，有事说事！”张羽没好气地白了他一眼，什么叫自己的名字别扭啊，你的名字才别扭呢！

    “哦哦，对了，被你这么一打岔，我都差点将正事给忘了！”被张羽这么一提醒，小黑拍了拍脑袋，差点被大叔给带到沟里了。

    “那个，其实这次我来呢，主要是为了提醒你一下，上一次的事情，闹得很大，还好有你阻止，不然的话我们这些鬼差说不得要被上头的人给惩罚。”小黑说道。

    “不过……”说到这里，小黑脸色变得严肃起来。

    “不过什么？”张羽皱了皱眉问道。

    “我们很看重这件事，而且也很感激你帮了大忙，但是同时你也得罪了这次事件的幕后黑手。”小黑说道。

    “你的意思是说那个幕后黑手有可能会报复我？”张羽脸色也是变得无比严肃，因为未知的敌人才是最可怕的。

    而且看这样子，在没有确凿的证据的时候，连地府都不能给治罪于那人，说明自己的潜在敌人势力不小。至少连地府都要忌惮。

    “没错，我想你应该也想得到，那个人的势力很大，你也看到了，他的手下都是些真正的亡命之徒。”小黑点了点头说道。

    “告诉我一些关于那个人的消息吧。”张羽说道。

    “多的我也不敢擅自告诉你，那个人的身份十分敏感，但是我可以确切地告诉你，如果他亲自找上你，你恐怕会凶多吉少，不过你放心，他是不敢轻易出现在阳间的。”小黑说道。

    听此，张羽的眉头却是更深了，因为这小黑等于是什么都没有说啊。

    “好了，我来也只是提醒你一下，要多注意，因为上次的事情，他短时间内也不敢太猖狂，如果他派遣什么强大的人前来报复你，我们作为地府公务员也不会袖手旁观，毕竟你是帮了我们嘛。”见张羽一脸的凝重之色，小黑顿时说道。

    “那行吧，还有什么事情没有？”张羽问道，虽然知道现在的境地不算很好，但是他也不会求别人，毕竟靠人不如靠己。再说了，大叔也不是任人拿捏的。

    “既然这样的话，我就先走了，大叔。”小黑说完，就要离开，不过张羽突然想到了一个问题。

    “诶，等等，小黑，我再问你一个问题。”

    “什么问题，大叔？”小黑抬起的屁股重新坐回沙发上。

    “那个，你活了多少年了？”

    “……”小黑看着张羽大叔一脸好奇宝宝的表情十分无语。

    “我可以不回答吗？年龄可是我的隐私！”小黑十分不情愿地说道。

    “当然不行了，我可是很好奇……咳咳，这很重要的！”说到一半，张羽突然觉得有些不对，立刻改口。

    小黑翻了翻白眼，就算是你改口了，但是我还是听到了啊！

    “那我换一个问题，那个就是你住进爱情公寓多久了？”张羽依旧好奇地问道。

    “呃，这个嘛，倒是有点久了，似乎是在四五年前吧。”小黑说道，不过他突然看见张羽脸上竟然露出了一丝……邪恶的笑容，咦，这是怎么回事？

    嘻嘻，小样跟我斗，其实张羽一开始就对小黑的年龄没有任何兴趣，他好奇的是小黑是不是就是爱情公寓的真正主人。

    刚刚小黑的回答虽然没有明确告诉张羽答案，但是离大叔的猜测已经有那么一点接近了。

    爱情公寓虽然不豪华，但是也不破旧，它的年龄顶多也就四五年，而小黑说他正是在四五年前住进来的，说明小黑就是爱情公寓最早的一批住民。

    “你，这么看着我是干什么？”小黑对于张羽大叔神秘莫测的笑容感到有些心悸。

    “嘿嘿，小黑，你不会就是传说之中爱情公寓的真正主人吧？”张羽说道。

    “呃，原来你是要问这个啊，我还以为你要问什么呢，吓我一跳！哼哼，不怕告诉你，这个爱情公寓正是我在人间的资产！”小黑听到张羽的话先是一愣，紧接着得意地说道。

    “切~也不知道是活了多久的怪物了，在人间就这点资产还好意思说。”见此，张羽却是不屑地说道。

    “呃……”小黑得意的笑容瞬间僵住。

    “呵呵，既然如此吧，你看看，以我们那过硬的交情，这房租是不是就……”说着，张羽还搓了搓手，一副我是潘康谋砬椤

    “……”见此，小黑顿时无语，你绕来绕去，绕了这么一大圈，原来就是为了这个啊！

    “不行！如果没了房租这点收入，我还怎么在人间混啊，要知道我每天的开销还是很大的，有许多美女等着我呢！”小黑坚定地拒绝。

    “呵呵，既然如此，那我就跟陈美嘉他们说说，你就是爱情公寓的主人！”张羽拿出了自己的杀手锏。当然这并不是大头，“如果你不在意这个，那我就将你的所有事情都说出来！”

    “你，你这是威胁！”小黑本来就黑的脸更加黑了，这人太无耻了！

    要知道这段时间的相处，陈美嘉，胡一菲他们可以说是小黑为数不多的朋友，这群年轻人虽然逗比了点，但是他们真诚，比之自己活了那么久，见惯了勾心斗角的现象实在是难得，不然的话，小黑也不会时不时地给陈美嘉送那个什么淀山湖野生鱼了。

 第七十章：你相信世界上有鬼吗？

    最终大叔的阴谋得逞，至此本来就不多的房租被彻底免了，虽然说现在大叔的钱也不少了，但是能免则免不是？

    随着时间的推移，白天越来越短，夜幕很快降临，原本将会闪亮登场的星空却是被城市的华灯赶跑了。

    在3702里面，张羽大叔和林宛瑜依偎在一起，看着电视剧，至于电视上放得究竟是啥，他们根本不关心，他们只是在享受着温馨的二人时光。

    今天白天，在小黑走了之后，张羽就仔细想过了，他决定现在就将魔法师的血液给婉瑜使用，因为那未知的敌人让张羽感到不安。

    如果林宛瑜成为魔法师，那么当危险降临的时候，也不至于她一点抵抗之力都没有，反正这事儿是早晚都要做的，晚做不如早做。

    于是，张羽大叔打算向婉瑜坦白了，不过却是不知道怎么开口，其实张羽大叔早就想这样做了，只不过这件事情有些离奇，所以不知道该如何开口。

    “婉瑜，你相信这个世界上有鬼吗？”最终，下定决心的大叔还是开口问道。

    “啊？大叔你干嘛突然问这个？”林宛瑜疑惑，大叔今天怎么怪怪的。

    “没什么，就是想问你相不相信这个世界上有鬼。”张羽笑了笑。

    “当然相信了！”

    “啊？”

    林宛瑜直截了当的回答弄得大叔有些措手不及，本来准备好的措辞都被噎住了。

    “婉瑜你……”张羽表示脑袋有些转不过弯来。

    “嘻嘻，其实这个世界上这种灵异事件并不少见的大叔，科学没办法解释，只有玄学才能够说得通。而这世界上往往是站得越高的人，他们越是相信神鬼传说。”林宛瑜说道。

    “这些人就是因为身份尊贵，站得高，所以了解的事实比普通人更多，那些个民众所知道的都是那些个高层不希望引起慌乱而留下来的阉割版。”林宛瑜说着，看那表情似乎对于这方面还了解的不少。

    “呃……”

    听此，张羽倒是有些不知道该说些什么了。不过林宛瑜就像是打开了话匣子。

    “你看啊大叔，现在虽然整个社会都在提倡科学，反对迷信，但是看看那些个名人，不管是高官还是明星被什么所谓的大师迷惑的都不少，而且还会出现什么为了抢头柱香而一掷千金的荒诞事情。还有那些个商人啊，越有钱的越是相信这些，什么风水啊，他们可是迷信的很呢！就我爸爸来说，虽然他在国外，但是每年还不是会请一些什么大师去帮他看一看。”林宛瑜说道，说道自己爸爸的时候，小嘴撅着，似乎对此还有些不瞒。

    “原来如此啊。”张羽听后，恍然大悟，原来林宛瑜是因为这些才相信鬼神之说的，不过的确如此，站得越高，接触的就越多，科学所无法解释的也越多，这么一来，这些人迷信一点也是有道理的。

    “还有啊，大叔，小时候我可是见过这方面的事情的。”林宛瑜说道这里，神情变得有些怕怕的。

    “哦？是什么事情？”听到这里，张羽来了兴趣。

    “小时候啊，我还是没有跟着爸爸出国，还在国内的老宅子里住着，我们家附近就有一个废弃的房子，我身边的人都说这所房子不干净。”

    “不干净？那你看到了什么没有？”

    “当然看到了！在十岁左右的时候，我回国来看看我的奶奶，回老宅子里住了一段时间，那时候我家附近的‘鬼屋’还没有被拆，有一次啊，我的一个小布偶被一只猫给叼走了，我一路追上去，结果发现它进了那个老宅子！”说道这里的时候，林宛瑜将整个身体都窝在大叔的怀里。

    “你进去了？”张羽抱紧林宛瑜，继续问道。听到这里，张羽已经有些眉目了，那个“鬼屋”里绝对有什么东西，因为狗狗叼东西很常见，但是你什么时候猫咪会叼人的东西了？

    “嗯，那个布偶是我妈妈送给我的，我一直留在身边呢！”林宛瑜说道妈妈，情绪变得有些低落。

    张羽赶紧亲了亲她，因为他知道林宛瑜在很小的时候，妈妈就去世了，至于是什么原因，就连林宛瑜自己都不是很清楚，因为当时太小了，记不得了。

    “我进去后，发生了很可怕的事情，还好有我奶奶到了，不然的话，我就危险了。”林宛瑜说着，整个身体都有些颤抖，很显然这件事情给她留下了不小的阴影。

    张羽听到这里没有再追问下去，因为他不想林宛瑜再去想这些事情，而且也没有必要问了。

    “那，婉瑜，你相信世界上有什么奇人异士吗？”张羽大叔回归正题。

    “相信啊，既然有鬼怪，那么肯定就有能够应付这些的人啊，不然的话，这个世界还不得乱套啊，当初我遇到危险，之所以活下来了，就是因为奶奶带了的一个奇人异士。”林宛瑜说道。

    “哦？这样吗？”听到林宛瑜说起那个奇人异士，张羽倒是来了兴趣，因为来到这个世界上，除了小黑那群鬼差，他还没有遇到过什么“怪人”呢！

    “嗯，当时我进入老宅子后就遇到了不干净的东西，至于是什么，我现在不管怎么想都想不起来，只知道我回家之后就生了一场大病，到医院后，任何医生都对此束手无策，他们的检查结果就是我完全没事！后来奶奶似乎是从什么庙里带回来的那个老僧将我救活了！”林宛瑜说道。

    “呵呵，看来这个世界还真是不简单啊！”张羽大叔说道，听到这里他突然对这个世界有了强烈的兴趣，以前他还以为这只是简单地爱情公寓，现在看来自己还真是图样了，毕竟连鬼差都出现了，当然要说最离奇的应该是自己的穿越吧！

    “嗯，的确如此。”林宛瑜附和到，“不过，大叔你也别太担心，只要我们安安心心地生活，不做亏心事，想要遇到那些东西还是不容易的。”

    “呵呵，的确如此。”张羽笑了笑，没想到还被林宛瑜这个女孩给安慰了。

    “其实，婉瑜，大叔要说的是其实大叔我就是一个奇人异士，你相信吗？”张羽双手捧着林宛瑜的脸，郑重地说道。

    “啊？”林宛瑜顿时一脸懵逼。

    “其实大叔我啊，就是一个奇人异士！”张羽再次说道，然而……

    “啊！我猜的果然没错！”

    林宛瑜突然露出了一副果然如此的表情，似乎自己的大叔是一个奇人异士并不是什么稀奇事。

    “其实我早就猜到了，大叔，你的那些个救人手段根本就不是普通人能够有的，所以我早就想过了。”林宛瑜突然变得有些兴奋，抱住张羽的脖子，一脸的激动。

    “呃……”张羽有些无语，自己似乎有些高调了？

 第七十一章：我要和你处在同一世界

    “嘻嘻，哈哈，我就说嘛，我的大叔肯定不是普通人。”林宛瑜抱着张羽激动地扭来扭曲，只让张羽一阵心头火气。

    张羽立刻将林宛瑜抱紧，不让她的娇躯继续扭动，不然的话接下来会犯错误的！

    “大叔~”感受到张羽强有力的大手，林宛瑜顿时安静了下来，软弱无力地靠在张羽的身上，只不过最终却是呢喃着，口中的热气刚好吐在张羽的耳旁。

    “靠，叔叔能忍，婶婶不能忍，这小妞竟然勾引大叔！”本来就已经热血上涌的大叔，被林宛瑜这一句侬侬细语给彻底激发出了兽性。

    “啊！”在林宛瑜的尖叫之中，张羽直接将其抱起走向房间，顿时房间里春意盎然。

    少儿不宜，自行脑补……

    激情过后，林宛瑜终于浑身无力，娇柔的胴体只能够躺在张羽大叔的怀里，任由他的咸猪手继续在身上使坏。

    “婉瑜，你有没有想过成为一个奇人？”心头火发出去之后，张羽大叔才想起来正事。

    “啊？”听到张羽的话，林宛瑜有些懵。

    “我问的是婉瑜想不想成为和大叔一类的人。”

    “不，我只要一生一世陪在大叔身边就够了。”

    张羽一愣，原本张羽在看见林宛瑜知道自己是奇人之后那么激动还以为林宛瑜对于奇人很是向往呢，结果没想到她那么平静。

    不过听到林宛瑜的话，却是万分感动，这个女孩，这个自己所爱的女孩总是能够用最简单却是世界上最真诚的话将自己打动。

    “呵呵，什么一生一世啊，大叔要的可不是短短百年，大叔啊，要把婉瑜一直绑在身边，知道海枯石烂，天荒地老！”张羽说道。甜言蜜语也是信手拈来。

    “嘻嘻，最喜欢大叔了！”心思单纯的林宛瑜立刻被张羽的情话给迷得晕晕乎乎的。

    “婉瑜，其实我有办法让你变成一个异人，如果你成为异人的话，就可以一直陪着大叔了。”张羽继续说道。

    “真的吗？”听此，林宛瑜立刻来了精神。

    “当然了，大叔什么时候骗过你？”张羽刮了刮林宛瑜可爱的琼鼻。

    “那我要成为和大叔一样的人！”林宛瑜坚定地说道。

    “可是，那样的话以后，婉瑜你可能会面对一些危险，因为在成为异人后，所见到的世界就不一样了！”张羽郑重地说道，他可以自私地将林宛瑜绑在身边，但是有些事情必须她自己做决定。

    “我想生活在大叔的世界里，永远和大叔在一起！”林宛瑜听此也是郑重地说道。

    听到这里，张羽笑了，十分高兴。

    “真不愧是我小妻子。”抱着林宛瑜猛亲了一口，两人睡觉，至于其他的明天再说。

    ……

    第二天，一大早，张羽和林宛瑜两人在3602吃了早饭之后就回到家，将门给锁起来。

    “大叔，这是什么啊？”

    看着张羽突然不知道从哪里拿出来放在桌子上的东西，林宛瑜疑惑地问道。

    只见桌子上，放着一个红色像碗一样的器皿，不过很明显，这玩意儿不是陶瓷的，因为陶瓷可保留不了魔法师的血液里的魔力。

    器皿里是一滩血红色的液体，虽然和血液看起来差不多，但是神奇的是，在液体表面有着点点荧光在飘荡，不过再怎么飘都离不开器皿的口子。

    “呵呵，这个东西啊，叫做‘魔法师的血液’，只要你喝下它，就可以成为一名魔法师！”张羽笑着说道。

    “魔法师？！”林宛瑜听此，大惊失色，“就是那种小说里能够释放火球，水球之类的魔法师？”

    “呵呵，差不多吧。”对于林宛瑜的这个问题，张羽可没办法回答，因为他也不知道喝了这东西变成的魔法师到底是什么样的。

    “那我要就这样喝下它吗？”看着鲜红色的液体，林宛瑜有些心悸。

    “呵呵，你放心好了，不会出现危险的。”张羽笑着安慰道，他相信系统给的东西，绝对不会是坑货。

    “嗯！我要和大叔处于同一个世界！”虽然对于作为女孩子对于血液有种天生的恐惧，但是最后，林宛瑜还是坚定地说道。

    端起魔法师的血液，林宛瑜看了一眼，然后毫不犹豫，直接一口气喝掉！

    砰~

    刚刚喝完，器皿直接掉在了地上。

    张羽皱着没有看着，林宛瑜喝下魔法师的血液后似乎没有什么反应，不过很明显这只是暂时的。

    很快，林宛瑜全身开始冒气鲜红色的血雾，整个人也变得面色狰狞，当然这是要变身成为怪兽，而是她此时正在承受着巨大的痛苦。

    “婉瑜！”见此，张羽心中一急，直接将林宛瑜抱在怀里。

    林宛瑜的眼睛此时变得血红一片，脸上的皮肤竟然开始寸寸皴裂，一丝丝鲜血流出来。

    此时的张羽简直心疼极了，早知道林宛瑜会承受这么大的痛苦就不给她使用了。

    “婉瑜~”呼唤这林宛瑜的名字，张羽一只将她紧紧抱住，缓慢愈合和净化两个技能同时不要命地施展。

    有了张羽的帮助，林宛瑜的痛苦得到了抑制，脑袋也恢复了一点清醒。

    “大叔，我一定要和你处于同一个世界，我不要和你离得太远！”这是林宛瑜清醒之际留下来的最后一句话，之后她就昏迷了过去。

    听此，张羽一愣，随后立刻将林宛瑜抱回房间里，此时昏迷的林宛瑜痛苦已经结束了，不过她的身上已经满是血污，不过那些只是被魔法师的血液排斥出体外的一些废物。

    看着躺在床上，陷入昏迷的林宛瑜，张羽心中简直后悔得要死，没想到林宛瑜竟然会承受这么大的痛苦。

    张羽就这么坐在床边，拉着林宛瑜的手，放在嘴边，也不嫌弃林宛瑜此时的手十分不干净，不过就在这时他突然看见林宛瑜的额头紧紧皱着，看来在梦中她还承受着痛苦。

    连忙用手抚摸了林宛瑜的额头几下，直到笑容重新回到这个外柔内刚的女孩子脸上。在睡梦中的林宛瑜不自觉地蹭了蹭张羽的手，似乎睡熟了。

    见此，张羽才放心下来。

 第七十二章：组队

    直到第二天，林宛瑜才醒过来，此时的她和以前已经是天差地别，身上魔力流转，一时间使她变得更加迷人。

    “感觉怎么样，婉瑜？”张羽看着从浴室里走出来的林宛瑜，连忙走过去问道。

    “大叔，现在我感觉好奇怪啊，我的全身都充满了力量。”说着林宛瑜还忍不住手舞足蹈起来。

    刚刚成为魔法师的林宛瑜还不能够控制好自己体内的魔力，以至于举手投足之间，魔力外泄，虽然这些魔力不能够造成巨大的杀伤力，但是却让她的气质看起来更加神秘。

    张羽忍不住一把将高兴的像是个孩子一样的林宛瑜抱在怀里。

    “大叔，我现在和你已经是一个世界的人了吗？”林宛瑜顺势乖乖地窝在张羽的怀里，睁着大大地眼睛看着抱着自己的大叔。

    “那当然了，你一直都在我的世界里。”亲了林宛瑜一口，张羽才说道。

    “嘻嘻。”听此，林宛瑜高兴的笑了。

    林宛瑜顺利地成为了一个魔法师，但是张羽却是不知道她的发展道路，毕竟在游戏里可以打怪升级，而在现实世界，自己有系统发布任务，那么林宛瑜呢？总不能叫她去杀人吧。

    而就在张羽疑惑的时候，系统给了他一个满意的答复。

    “叮！检测到宿主周围存在一位魔法师，并且此魔法师和宿主有着十分亲密的关系，请问宿主是否和这位魔法师组队？”

    “组队？”听到系统的提示音，张羽一愣。

    “对。”

    “那个，系统，组队在现实世界有什么用？”张羽连忙问道。

    “组队就和游戏里面一样，一个小队的成员之间不会造成任何伤害，最主要的是可以任务共享！”

    “原来如此。”张羽听后大喜，立即选择了组队。

    就在张羽选择了组队之后，林宛瑜突然听见自己的脑海中响起一个声音：宿主张羽请求和您组队，是否同意。

    “？？”林宛瑜听此一脸懵逼，这是什么鬼。

    就在林宛瑜愣神之际，系统再次发出一条提示音。

    林宛瑜立刻变得有些害怕，“大叔，我刚刚听见了一个十分诡异的声音，不会是鬼吧？”

    “哈哈。”张羽听此，十分没有良心地大笑了几声，“不是什么鬼，只是大叔我的一种特殊能力哦，快选择同一组队，组队后我们的攻击就不会伤害到对方了！”

    “好神奇啊！”林宛瑜听此，眼睛睁的大大的，没想到自己的大叔竟然还有这么神奇的手段，真不愧是自己选中的男人！

    毫不犹豫，林宛瑜直接同意组队，这么一来，以后系统颁布给自己的任务也就是林宛瑜的任务了，当然以后获得的经验要分给林宛瑜一半，虽然这回大大地减缓张羽大叔的升级速度，但是为了林宛瑜，大叔心甘情愿。

    不过很显然，系统既然有着组队的规则，就不会让宿主吃亏。

    “叮！恭喜宿主找到一位队友，成功组成小队，获得小队之光加成。

    小队之光：

    1、小队成员之间任务共享

    2、经验值加成百分之五十

    3、增加全队员百分之五的全属性！”

    “嘶~系统真心给力啊！”张羽暗自惊喜。

    “大叔，我们组队成功了？”林宛瑜问道。

    “嗯，以后啊，我可就是你的队长了，一切行动得听指挥！”

    “噗嗤~”林宛瑜见此不由一笑，“好的，队长！”

    “嗯，不错，现在队长就开始下第一条命令了啊，以后呢，你除了大叔，不准一直盯着一个男人看，尤其是比大叔帅的，虽然说比大叔帅的男人很少。”张羽十分郑重地说道。

    “是，大叔！”

    “第二呢，不准对着其他的男人笑！”

    “那我爸爸呢？”

    “呃……这个不算。”

    “那还有吗？”

    “嗯，暂时就这些了。”大叔十分霸道地将林宛瑜抱紧，似乎在宣誓这对怀中的女孩儿，他拥有绝对的主权。

    “大叔真霸道！”林宛瑜白了张羽一眼，不过虽然嘴上说着不满，人却是安心地靠在大叔怀里。

    ……

    两人打闹了一阵，才停下来，这时候张羽才想起来似乎还没有办正事呢！

    “那个婉瑜，你现在有没有什么具体的攻击手段？”张羽问道。

    “这个嘛，在醒来之后，我的脑海里就有一个类似于什么网游一样的技能树，还有啊，我似乎可以查看自己的属性，这就跟打游戏一样呢，大叔实在是太神奇了！”说道这个，林宛瑜顿时激动起来。

    “是这样吗？”张羽听后也是大喜，看来这系统还是很给力的嘛，这样一来就等于在林宛瑜的身体里有着一个低配版的系统了！

    “那现在婉瑜你的属性是什么样的，嗯，等等，我自己看看。”张羽说着直接将探查术用到林宛瑜身上。

    要知道探查术可不是简单地用来装神医用的，这是一个神技，当然肯定没有游戏里那么牛叉，任何人都可以查看。

    现实世界里探查术不可以查看到超过张羽等级太多的人物的属性，而且就算是比张羽等级低的，有些隐藏起来的属性，张羽也是看不到的。

    当然了队友之间就没有那么多限制了，和游戏里一样，什么都看得到。

    玩家：林宛瑜

    职业：魔法师

    等级：5

    经验：0/100

    体质：18

    智力：30

    敏捷：18

    法力上限：500

    法力回复：3点每秒

    装备：无

    宠物：无

    张羽发现，林宛瑜的智力属性明显要比其他的两个属性高很多，看来这就是魔法师的特长了。当然了如果将来林宛瑜转职成为战斗法师的话就不一定了。

    然而张羽会让林宛瑜转职成为一个战斗法师吗？答案当然是不会了！开玩笑，战斗法师那是什么？那可是标准的女汉子啊！说起来都有点可怕来着。

    “大叔，我现在的等级是五级，还有好多个技能呢！”林宛瑜高兴的说道。

    “哦？都有些什么技能啊？”张羽问道。

    “嗯，有杰克炸弹，光电鳗，魔法星弹，魔法护盾，远古魔法书，契约召唤：赫德尔，还有一个是龙牙！”林宛瑜数着手指头说道。

    听后，张羽大叔心情是极为复杂的，这五级就有那么多个攻击技能了，这魔法师和圣职者就是不一样哈，也不知道等以后两人的等级一样了，自己还能不能打得过林宛瑜啊？啧啧，这个问题有点严重啊！

 第七十三章：神秘嘉宾

    夜晚，楼下酒吧，爱情公寓的小伙伴们都坐在一起聊天。

    “诶~婉瑜，你们来了。”当张羽和林宛瑜携手走进酒吧的时候，胡一菲和陈美嘉立刻打了声招呼。

    “咦？婉瑜，我怎么觉得你似乎有什么地方不一样了。”这时候陈美嘉走过来，围着林宛瑜走了几圈，有些疑惑地说道。

    “是啊是啊，婉瑜，我觉得你似乎又变漂亮了！还有你这皮肤怎么变得这么好了，是用了什么护肤品吗？说给我们听听呗。”胡一菲这时候也走了过来。

    “嘻嘻，没有啦，只是这几天可能是休息得比较好吧。”听到别人赞美，林宛瑜高兴地笑了，没想到成为魔法师，还有这么一个作用啊！

    “我的天呐，这婉瑜简直是，简直是……”一边的吕子乔看着林宛瑜都差点没有移开眼睛，他也算是花丛老手了，可是像林宛瑜这样不仅外貌完美，更是富有气质的女孩儿还真没见过。吕子乔觉得就算是林宛瑜现在是单身，他都没有勇气走上去和她搭讪，也许只有她身旁的那位成熟大叔才有资格牵着她的手。

    而此时的陆展博也是满眼的小星星，还有羡慕妒忌恨，为什么明明是一起来到爱情公寓的，林宛瑜却是看上了大叔呢？为什么自己到现在还是孤身一人呢？老天爷啊，为什么受伤的总是我？

    至于另外一个男人曾小贤虽然觉得林宛瑜也是十分美丽，但是心中却是没多想，因为有一句话说得好啊，情人眼里出西施，他心目中的女神就在眼前，不过可惜的是现在的曾小贤还不明白。

    几人落座，胡一菲和陈美嘉拉着林宛瑜说话，“婉瑜，你昨天是怎么了啊？一天都没见你，大叔就像是看宝贝一样，都不舍得让我们多看你一眼！”陈美嘉说着还白了张羽一眼。

    “呵呵，也没什么，只是有一点小感冒，害怕吹风，而且要是将你们传染了怎么办？”林宛瑜笑着解释道。

    “好了，大家不要说这些了，我来告诉大家一个好消息啊！”这时候已经憋了很久的曾小贤终于忍不住了。

    “曾老师，你有什么好事吗？”关谷神奇抄着一口十分奇特的口音问道。

    “嘿嘿，告诉你们，明天啊，我的节目就是第六百期了，到时候我要在节目里感谢我的朋友们！最主要的是我明天的节目会提前三个小时播出哦！”曾小贤一脸兴奋地说道，也难怪，提前三个小时，那可是黄金档啊！

    “那曾老师，你要感谢的人有我吗？”关谷神奇立刻问道。

    “那是当然了，我们是好朋友嘛！”

    “太好了，我要让全世界的人都知道漫画家关谷神奇还活着！”关谷神奇听此更加激动了。

    “呃，这个是不允许的，不能够将具体的名字说出来的。”曾小贤见此有些头痛，自己的这群朋友怎么就没有一个正常点的呢？

    “那我们怎么知道你是感谢谁？”

    “到时候我会说感谢一位特别的朋友，你们就知道了啊！”

    “太好了，太好了，那曾老师你先告诉我们你要感谢的人都有谁呗！”吕子乔也跑过来凑热闹。

    不仅仅是吕子乔，爱情公寓的小伙伴们都是眼巴巴地看着曾小贤，可以看出来，对于曾小贤，他们都是十分看重，就连平时总是对曾小贤冷嘲热讽的胡一菲都是如此！

    “呵呵，大家都给了我很多帮助，大叔，婉瑜，展博，关谷，美嘉还有……”说到这里，曾小贤立刻伸出手。

    而见此，吕子乔很是识趣地将水杯递了上去。

    “还有子乔，嘿嘿。”曾小贤十分满意。

    而吕子乔听到自己的名字顿时高兴地拍了下手。

    说到这里，就还剩下胡一菲没有说了，于是乎，胡一菲那是怀着期冀的眼神看着曾小贤，等着他喝完水。

    不过喝完水的曾小贤却是没有再说其他人，胡一菲还以为他忘记了，直接拍了一巴掌提醒他。

    曾小贤一脸疑惑地看着胡一菲。

    “还有呢？”胡一菲忍不住出声了。

    “哦~这杯子挺好看的。”

    “那我就没有给过你帮助啊！我就没有给过你什么鼓励？”胡一菲顿时不服了。

    “鼓励嘛，还是有的，每当我遇到困难的时候，就会看看手机里你的照片！”曾小贤说道。

    本来胡一菲听到曾小贤将自己的照片放在手机里还挺高兴的，可是……

    “看着你的照片，我就会提醒自己，不要害怕，不要灰心，还有什么比这个更可怕的呢！”

    “哈哈哈~”

    曾小贤的话顿时引得大家一阵欢笑，不过碍于胡一菲的淫威，很快就笑不出声了。

    “哦，对了，节目组还为我请了一位重量级别的嘉宾哦！”曾小贤继续说道。

    “嘉宾？是什么人啊？”众人的兴趣再次被提了起来。

    “我也不是很清楚，不过听说是一位名记！”

    “名妓？”

    “是记者啦！”见到陆展博古怪的脸色，曾小贤立刻解释道。

    “是这样啊。”

    “那当然了，不然你们以为是什么？”曾小贤没好气了白了思想龌龊的众人一眼。

    只有张羽大叔若有所思地看了曾小贤一眼，因为他知道这个神秘嘉宾就是曾小贤的前女友，也就是那个和他在一起八年，却有六年在和其他人劈腿的神奇女人：劳拉！

    ……

    第二天，白天，3601里面。

    “咦？曾老师这么快就有人给你送花圈来了？”陆展博看着桌子上的花篮说道。

    “什么花圈，是花篮！”曾小贤立刻纠正，“嘿嘿，看看我也是有粉丝的，不过我要低调，你们知道的，人怕出名猪怕壮，是死猪不怕开水烫。”

    “曾老师，听说明天你要感谢一位特别的人？”陆展博问道。

    “对啊，那人啊，温柔善良，善解人意，你知道我说的是谁啊！”

    “太好了，那你快看看这个花篮是谁送的吧。”

    曾小贤听此，高兴地拿起一个心形卡片念到：“关谷神奇，陆展博，陈美嘉，吕子乔，张羽，林宛瑜，胡一……诶，这个胡一是谁啊？”

    “看背面！”坐在一边的胡一菲立刻提醒道。

    “胡一……菲！”

    “唉~你们对我真是太好了，七个人的名字居然能够写在这么小的一个纸片上！”

    叮咚~

    就在这时，门铃响起，曾小贤立刻跑去开门，结果抱回来一个巨大的花圈，哦不，是花篮。

    “哇~好大的花篮，这时谁送的啊？”

    曾小贤得意地将花篮放下，将卡片拿起来。

    “曾老师，是谁送的啊？”陆展博好奇地问道。

    “没有写名字，但是这笔记我好想很熟悉啊……有缘终会再见，很荣幸做你的节目嘉宾！这，这到底是谁？”看到熟悉的笔记，曾小贤心里突然变得焦躁不安起来。

    “曾老师你怎么了，这人到底是谁啊？”

    曾小贤翻过纸片，看向背面，只见上面写着的正是他的噩梦：劳拉！

 第七十四章：差两年

    当看到卡片背后写着劳拉的名字的时候，曾小贤整个人都开始变得跟鬼上身了似的。

    “曾老师，你怎么了，这个劳拉是谁啊？”陆展博见此，满脸的疑惑。

    曾小贤没有说话，倒是一旁的胡一菲开口了，“劳拉？不会就是那个跟你谈了八年恋爱，却有六年都在跟别人劈腿的前女友吧！”

    而胡一菲为什么会知道这个？还不是上次吕子乔装忧郁的时候，胡一菲和曾小贤送他去看心理医生的时候发现的。

    “对！就是她，她简直就是我的噩梦啊！”曾小贤说道，整个人看起来一副生无可恋的样子。

    “咦？曾老师，你不是说我姐才是你的噩梦吗？”

    “哦，我的天呐，原来我现在有两个噩梦了！”曾小贤试图坐下来冷静一下，然而慌乱之下竟然一屁股坐在了地上。

    “为什么啊！全世界有那么多人，为什么偏偏是她？”此时的曾小贤已经完全没有了什么六百期纪念的兴奋，满脑子都充斥着劳拉所带来的阴影。

    曾小贤在这边手足无措，过后胡一菲和吕子乔却是开始为对方找约会对象。

    为了能够让胡一菲将她那位已经“离婚三年，儿子都一岁半”的同学约出来，吕子乔可谓是煞费苦心。

    最终吕子乔成功在酒吧厕所门口遇到了一位最佳人选，他父母双亡，结婚之后不用伺候公婆，正是胡一菲的理想人选，最主要的是他的名字叫张伟！

    胡一菲和张伟打得火热，一时间都对双方很有感觉，而吕子乔和小波，也就是胡一菲的同学，那也是天雷勾地火，可惜的是吕子乔不喜欢有孩子的女人。

    当然了，在这中间，还有两个傻子，居然帮忙答应照顾孩子！一点经验没有的关谷神奇和陈美嘉在照顾孩子的时候也是笑料百出。

    这不，孩子一哭，关谷神奇立刻就开始唱歌了：“巨龙巨龙你差两年，永永远远地差两年！”

    陈美嘉在一旁听得直皱眉头，这巨龙和什么比起来永远差两年？

    “关谷，你要唱点女生的歌。”陈美嘉立刻打断了关谷神奇的自嗨。

    “哦，女生的歌，我会一首。”关谷神奇继续开唱，“我不是蝗虫，我不是蜈蚣，我只要贱哥哥完美的爱情！”

    估摸着要是这孩子再大点，听到这歌声都会产生心理阴影。

    ……

    夜晚降临，张伟被胡一菲吓跑了，小波也被吕子乔找借口送走了，于是乎知道了真相的两个人开始大吵起来。

    “你卑鄙，你无耻，你不靠谱！”

    “你不卑鄙？你不无耻？你靠谱？”

    “我哪里卑鄙，我哪里无耻，我哪里不靠谱了？”

    “……”

    一个无限循环，不得不说两人连吵架都是如此无聊。好在这时候曾小贤的节目开始了。爱情公寓里的所有小伙伴都停了下来，准备收听，包括正在张羽大叔和宛瑜两人。

    本来大家都还以为劳拉是一个非常有见识，有文化的地里杂志专栏作家，毕竟那句：坐在飞机上，不知世界有多大，碧空白云相接，一望无际；坐在海轮上，不知世界有多大，大海蓝天相接，无边无涯。世界说大也大，说小也小。说的的确很好。

    不过可惜，紧接着，就歪了！

    “小贤，在我的字典里，没有点和点的距离，只有心与心的缘分，真正的缘分是看不见的，就像你不知道，树叶什么时候变黄，孩子什么时候长出第一颗牙，不知道什么时候会爱上一个人！”劳拉对着曾小贤深情款款。

    “大叔，这个劳拉又开始勾引曾老师了！”3702里面，林宛瑜对着张羽紧张地说道。

    “呵呵，别担心，小贤已经长大了，不会受她的诱惑的，而且小贤他已经有喜欢的人了！”张羽突然神秘一笑。看过原著的他当然知道，曾小贤在面对往日他爱得死去活来的劳拉的诱惑的时候，刚开始是有些心驰神往，但是劳拉给曾小贤的伤害是不可挽回的，别看曾小贤平时一副贱的要死的样子，但是他的自尊心是很强的。

    “真的吗，曾老师喜欢的是谁啊？”林宛瑜听到张羽的话后，立刻好奇地问到。

    “呵呵，这个就不知道了，也许连他自己都还不知道吧！”张羽再次神秘一笑。

    另一边，和吕子乔吵架吵累了的胡一菲也正用手机听着广播，听到劳拉动人的表白，不知道为什么胡一菲开始紧张起来。

    虽然一向自诩等级很高，但是胡一菲在爱情这方面其实和自己的弟弟差不多，她的感情经历也是少的可怜，当然她的彪悍可能也是罪魁祸首，不过好在她的情商是正数！

    胡一菲一向以为自己的择偶标准是正确的：要么比自己强，要么比自己聪明，不然的话凭什么征服我？

    要知道胡一菲现在可是在读研究生，以后还会读博士，没有几个男人敢自信地说比胡一菲聪明，至于说比她强，呵呵，这就更不靠谱了！

    不过现在的胡一菲还不懂的有一句话是这样说的：不管是什么人，在遇到爱情的时候，都会变得很低很低，低到尘埃里，但是人是欢喜的，会从尘埃里开出花来！

    当然了还有一句话更加直白：在遇到爱情的时候，之前的什么标准都成了浮云，你会根据那个你所喜欢的人不着痕迹地改变自己的标准，直到和你所喜欢的人完全符合为止。

    爱情的确是很奇妙的东西，它能够轻易地改变一个人。

    当听到劳拉开始向曾小贤说着告白式的台词后，所有人都开始紧张起来了，而相反，这时候的曾小贤却是冷静了下来。

    不过很可惜，在接下来的约会中，曾小贤没有抵挡住诱惑，因为只嗨皮不负责任的确是每一个男人的梦想，但是曾小贤到底不是那样的人物啊，不然的话早在几年前他就被劳拉得逞了，怎么会等到今天他还是一个处男？

    第二天，张羽和林宛瑜下楼吃早饭，结果被3601飘出来的香味给吸引了。

    结果进去一看，竟然是曾小贤做好了早餐！不仅仅是他们两人被吸引来了，就连隔壁的吕子乔也是穿着睡衣翻阳台就过来了，而且还带着刀叉！听他说是跟着香味是从阳台飘过去的，也幸好不是从楼下啊！

    然而，在众人期待的目光之中，曾小贤这家伙竟然端出来了一大盘油条，还是冷的！至于那标准的欧式早餐，则是为那个劳拉准备的！这是明显的差别对待啊，有异性没人性！

    然而其实连油条都只是曾小贤给劳拉买的，只是怕她吃不习惯而已，唉～说多了都是泪啊。

 第七十五章：曾小贤吻胡一菲

    尽管知道了残酷的真相，但是本着不浪费粮食的选择，爱情公寓的小伙伴们还是对着油条大快朵顾起来。

    不一会儿，劳拉醒了，对于这个将众多男人迷得神魂颠倒的女人，张羽也表示十分好奇。

    看了一眼，果然，这个女人长得虽然不能说是倾国倾城，甚至爱情公寓里的几个女孩儿都要比她好看些，但是她的身上散发着十分独特的气质，这种气质简直就是男人的毒药！

    也难怪这个女人可以同时和六个男人交往，还有两个前夫！不过张羽看到她却是皱了皱眉头。

    若有所感，拒绝了曾小贤的挽留的劳拉竟然抬头看了一眼张羽，见到这个成熟的大叔，劳拉瞬间两眼放光！直接拨开曾小贤，向着张羽走了过去。

    “不知这位先生叫什么名字？”一过来劳拉就直接无视林宛瑜和胡一菲两个大美女，对着张羽展颜一笑。

    “呃，我叫张羽，是小贤的朋友。”张羽虽然不想和这个女人扯上关系，但是出于礼貌，他还是笑了笑回答道。

    “呵呵，张先生，不知道有没有兴趣一起吃个饭？”

    “……”

    众人听此皆是一惊，没想到啊，这个劳拉竟然这么直接大胆，他们心中都在为曾小贤默哀。而曾小贤更是如遭雷劈，整个人都愣住了。

    “呵呵，不好意思，我很忙，而且我的所有时间都是我女朋友的。”张羽礼貌地笑了笑，直接拒绝，不好意思，就算是露水情缘，他也不想和这种女子扯上关系。

    “哦呵呵，没想到啊，你还是第一个拒绝我的男人呢！不过来日方长，你肯定不会再拒绝的！”劳拉听到张羽的拒绝，却是没有表现出丝毫的沮丧，顶多就是有点意外。

    碰～调戏了一把大叔之后，劳拉甩门而去。

    至于曾小贤还有吕子乔，陆展博三个男人则是一脸呆滞。“为什么明明我这么帅，她却不问我呢？”

    而林宛瑜和胡一菲也是满眼小星星地看着张羽，这才是好男人啊！

    不着痕迹地瞄了一眼曾小贤，胡一菲叹了一口气，为什么宛瑜就找了个这么好的男人，而自己……

    此时的曾小贤内心是极度崩溃的，虽然他一再告诉自己，如今和劳拉在一起不过是玩一玩，大家都不用负什么责任，但是他的内心又实在是没有那么大度。

    第二天，3601里面，这时候所有人都不在，只剩下劳拉和曾小贤两个人。

    “小贤，我觉得你虽然不是我见过的最帅的，最有型的，最有钱的，最幽默的，最有才的……（此处省略N千字），但是你是我见过的最特别的一个，你是唯一一个跟我说想要占有我的男人！”劳拉深情地对着曾小贤说道。

    “这个，我这话听得怎么这么别扭？”

    “呃，不要在意那些细节，嗯，我知道你想要给我安全感，你和其他男人不一样。”

    “其实我……”曾小贤想要说什么，但是却被劳拉下一句话给直接弄得呆住了。

    “我们结婚吧！”劳拉紧紧地盯着曾小贤，她的确很了解曾小贤，而且很擅长掌握男人的心理，她知道如果没有意外，曾小贤很难拒绝她，不过有些时候命运就是如此神奇。

    就在劳拉已经拿出了戒指，并且跪下向曾小贤求婚的时候。

    砰~的一声，3601的门被打开了。

    于是乎求婚以没有结果而结束。

    ……

    “曾老师，你真的要和劳拉结婚啊？”楼下酒吧里，林宛瑜关心地问道。

    此时的曾小贤心里很乱，他的内心并不想和劳拉结婚，但是又怕拒绝后伤了劳拉的心，于是乎只好找到自己的小伙伴们出出主意。

    “不，我没有答应。”曾小贤说道，突然他想到了一个问题，自己和劳拉结婚，以后的孩子到底是不是自己的？而且他还脑补了一系列画面，按照劳拉这种多情并且不拘小节的性格，以后自家的孩子是不是可以组成一个联合国了？

    想到这里，曾小贤简直就像是做了一个噩梦一般。

    “不行，我不能和劳拉结婚，我不能结婚……”

    “曾老师，你怎么了？”见到曾小贤又被“鬼上身”，林宛瑜立刻问道。

    “我，我绝对不能和劳拉结婚！”曾小贤坚定地说道。

    “这样想就对了，小贤呐，我跟你说，劳拉这个女人不简单啊。”张羽见此，也是说道。劳拉给他的感觉十分奇特，但是他又不确定。

    “可是我要怎么拒绝她呢？”曾小贤又开始纠结了。

    “呵呵，直接跟她说不就得了，当断不断，反受其乱。”张羽直截了当地说道。

    “大叔用的是成语吗？”这时候坐在一旁的关谷却是疑惑地问道。

    “……”

    “我真的不知道该怎么做啊，你们想想那个场景：她坐在你的身边，依旧一无所知地和你说笑，然后你开口，她崩溃，然后大哭，然后两人抱在一起哭得死去活来，最后你还要告诉她我们不可能了，你还是去买根黄瓜吧，哦天呐，太残忍了！”

    不过曾小贤脑补的场景显然没有人会相信。

    “虽然这是分手的常规场景，但是我觉得这种情况永远不可能发生在你身上，我觉得应该是这样：她静静地看着你，然后你大哭，崩溃，她将你一把揽入怀里，对你说，还是洗洗睡吧，明天还要上班呢！”

    听此，曾小贤的眉毛又开始跳舞，这话听起来怎么那么别扭？不过众人却是十分赞同吕子乔的观点。

    最终，曾小贤和劳拉在一起吃饭，劳拉在一旁说着两人结婚的计划，什么咻的一下爬上阿尔卑斯山，再咻的一下潜入地中海，让海龟见证两人的婚礼什么的，听得曾小贤却是一阵心急。

    在喝了几倍咖啡吃了几块糖之后，曾小贤终于鼓起了勇气，因为要是再不说，劳拉就要幻想着两人生孩子了！

    “劳拉，我其实想说，我们分手吧，我不能和你结婚！”

    “什么？”劳拉皱了皱眉头，还从来没有男人这么跟她说过话。

    “我是说我不能和你结婚！”既然都已经豁出去了，曾小贤也是不再纠结。

    “贤儿，你是不是喝咖啡喝醉了？”

    “没有，我现在清醒得很，劳拉，我真的不能和你结婚，虽然我承认，我曾经深爱过你，也疯狂迷恋过你，但是我们都不是小孩子了，我们在一起不能够只为了快乐，所以我们还是分手吧！我允许你在我的世界里走来走去，但是我绝对不允许你在我的世界……跑来跑去！”曾小贤认真地说道，看得一旁的大叔以及林宛瑜还有曾小贤吕子乔都是默默地在心里竖起了大拇指。曾老师虽然贱了点，但是还是有节操的嘛！

    “曾小贤，我警告你，不要跟我寻开心，除非你告诉你，你现在已经有喜欢的人了！”此时的劳拉也是火气来了，从来没有哪个男人拒绝过自己！

    “对，没错，我就是有喜欢的人了！”

    “是谁？”

    “是……”

    就在曾小贤苦恼之际，胡一菲走进了咖啡吧……

 第七十六章：妖孽，还不快束手就擒！

    张羽大叔和林宛瑜几人正观看着由曾小贤和劳拉主演的分手大喜，正看到高潮处，胡一菲一脸茫然地走进了咖啡吧。

    已经被逼到尽头的曾小贤看到胡一菲进来，毫不犹豫，全然没有了平时对胡一菲畏之如虎的感觉，直接走上去，将她抱住，然后……（画面稍显少儿不宜）。

    “没错，你看到了吧，就是她，我喜欢的人就是她！”

    ……

    第二天，人们一天都没有见到曾小贤，他们都以为曾小贤崩溃了，不敢面对胡一菲，所以在房间里睡觉，只有张羽知道，曾小贤这是在逃避，逃避胡一菲，他离开了。最后知道真相的小伙伴们组成了一个“寻找曾小贤特别行动小组”，当然了人没找到，笑话倒是闹出了不少，甚至还为警方抓到了一个流窜于中国和越南边的惯犯！不过这些都是后话了・，暂且不提。

    张羽大叔也想过阻止，但是他又找不到理由，这男男女女之间的事情最为复杂，最好还是让他们自己去解决的好。而且看了四集的贤菲恋，嗯，这两人的感情简直比老太太的裹脚布还长，明明是爱情公寓最先认识的两人，但是最后别人一个个都成双成对了，这两人还在纠结着。

    不过劳拉的事件就这么简单就过去了？要知道这个世界可不是一个单纯的爱情公寓的世界。在简单的世界里一个能够同时和众多男人交往，并且还能够让他们心甘情愿为自己付出的女人真的存在？

    这天晚上，张羽和众多小伙伴们都在楼下咖啡吧，不过就在这时，张羽看见了另外一个桌子边正坐着一个十分熟悉的人，她不是别人，正是那个给曾小贤戴绿帽子的劳拉！

    张羽看见了劳拉，而劳拉也看见了曾小贤，并且还在对着他笑，笑容十分迷人，旁边的一个服务员都撞在了桌子上。

    皱了皱没有，这个劳拉怎么还在这里？原本他以为在曾小贤拒绝了她之后，她就应该离开了的，可是现在看来并非如此。难道她还有什么没有达成的目的？或者说在这个城市她还有几个跟曾小贤一样的情人。

    就在张羽疑惑的时候，劳拉冲着张羽眨了眨眼睛，然后离开了，离开的时候还向着张羽露出了一个意味深长的笑容。

    “呵呵。”张羽大叔嘴角一勾，“大家在这里玩着，我有点事情，要先离开了。”

    “婉瑜，你和大家待在一起。”林宛瑜刚要说话，张羽就直接开口让她留下来。

    “我知道了。”撅了撅小嘴，虽然有些不情愿，但是林宛瑜还是乖乖地答应了。

    告别爱情公寓的小伙伴，大叔直接跟上劳拉，在空气中有着一股若有若无的气味，它似乎在引导着张羽。

    穿过大街，张羽来到了一个安静的小巷子，气味从这里中断了！

    就在张羽大叔疑惑之际，一个声音在安静的巷子里响了起来。

    “呵呵，我还以为你真的是一个好男人呢，没想到还是和其他男人一样，都是用下半身思考的动物！”语气里满是嘲讽。

    话音刚落，黑暗的巷子里出现一个人影，正是消失的劳拉。

    “呵呵。”张羽只是笑了笑没有反驳。

    “既然你闻到了我的味道，并且跟来了，那么就跟我来吧！”劳拉走过来，用手摸了摸张羽大叔坚毅的面庞，这个男人身上有一种让她着迷的味道。如果得到他，对自己肯定会有天大的好处！

    拉着张羽的手，劳拉带着他来到了一个小酒店，并且熟练地进了一个房间，很显然这是她早就准备好了的房间。

    进入房间后，劳拉就像是吃了药一般，迫不及待地想要缠上张羽的身体，可惜让她没有想到的是，自己再一次被拒绝了。

    劳拉被张羽一推，一时间没有注意，直接跌倒在床上。本来还以为张羽已经急不可耐，可是当她抬起头的时候却是看见了张羽大叔那双清澈的眼睛。

    那双眼睛清澈而又深远，再加上此时的张羽浑身竟然被一股圣光笼罩，整个人宛如高不可攀的上帝！

    圣光对于普通人来说，是一个好东西，沐浴在圣光之中，能够得到不少好处，但是劳拉对于张羽身上的圣光却是厌恶至极！

    “你到底是谁？”此时的劳拉已经撕下了伪善的面具，露出了狰狞的面容。

    “呵呵，我是谁不重要，只是你到底想要干什么，当然对于你到底要干什么我本来也不感兴趣，可是你接近我的朋友，这不可原谅！”张羽微笑着说道，可是这微笑之中带着的却是无尽的冷意。

    “呵，你是说曾小贤？对他，我可不感兴趣，这个世界上只有这个男人是最特别的，哦不，现在看来还有一个，那就是你，其实我一开始的目标就是你，不过现在看来你跟曾小贤竟然是一类人！……”

    劳拉说了很多，都说反派死于话多，的确没错。

    从劳拉的话中，张羽虽然还是没有弄清楚劳拉的真实身份，但是却是了解到劳拉是一个专门收集男子精气的妖孽！

    没错就是妖孽，当张羽大叔得到这个信息的时候也很是震惊，不是说好了见过之后不准成精的吗？但是想了想就释然了，鬼都出现了，还不准妖孽出没啊！

    正是为了收集男子精气，所以劳拉才会同时和众多男人交往，并且将他们迷得神魂颠倒，最主要的是这些个人最后都没有什么好下场！开玩笑，被吸走精气会有什么好下场？至于他们的死亡原因，不过是劳拉故意制造出来掩盖事实的罢了。

    在几年前，劳拉看上了曾小贤，曾小贤这个家伙是一个初哥，一身的精气简直就是妖孽的大补之物，可惜的是这家伙，怎么说呢，好听点就是有原则，有责任心，其实说难听点就是有色心没色胆！

    劳拉顺心如意地让曾小贤爱上了她，可是谁知道这家伙竟然硬生生地抵挡住了劳拉的诱惑，和劳拉在一起八年时间，硬是没有被劳拉破身，吸走精气。在他身上浪费了太多时间的劳拉最后还是忍不了了，离开了。

    劳拉只是一个小妖怪，只有魅惑他人的能力，至于说战斗力那就不要说了。

    不过劳拉在外面转了一圈，却是没有找到一个能够如同曾小贤那般精气充足的男人，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。在经历了众多男子之后，劳拉对于那个曾经让她吃瘪的曾小贤总是念念不忘。

    不过让她惊喜的是，这一次回来，她偷偷地来看曾小贤的时候却是发现了一个更加吸引她的存在，那就是张羽！

    这一发现让劳拉高兴地不得了，甚至幻想着自己要是将张羽和曾小贤的精气都给吸干净，那么自己会成长到什么地步？

    可惜的是现实给了劳拉一个棒槌，曾小贤这家伙过了那么多年，竟然还跟以前一样！自己都住进他的屋了，可是这家伙竟然睡在地上！草，气死老娘了！

 第七十七章：小精灵

    就在张羽准备降妖除魔，捍卫人间正道的时候，系统的声音却是响了起来。

    “叮！出现小精灵一只，是否捕捉？”

    “小精灵？我还蓝精灵呢！”听到系统的提示音，张羽大叔看了劳拉一眼，结果发现这不是蓝皮肤的啊，而且拜托你专业一点好不好，这哪里像是一个小精灵了？明明就是一只妖孽嘛！

    虽然有些吐槽，但是张羽还是默默地问了系统一句，“那个系统，这个小精灵是指……？”

    “亏你玩了那么多年的大叔，不知道驱魔师的身边都有一只小精灵的啊！”没想到张羽只是简单地问了一个问题，结果被这系统还鄙视上了。

    “呃……”张羽大叔发现自己竟然无言以对啊！想了想，驱魔师的身边的确是跟着一只小精灵来着，只是在游戏里那只小精灵可以说是毫无用处。

    看看人家机械师旁边的一只飞行球，放技能的时候人家还可以变身呢！可是驱魔师身边的小精灵就纯属是装饰品，跟在大叔身边连酱油都不会打！

    “那系统，这精灵有什么作用？”张羽问道，虽然游戏里的小精灵是没有任何卵用的，但是不代表在现实世界没有用啊！

    “报告老板，在现实世界，小精灵作用很大，首先小精灵也有一定的战斗力，当然小精灵最大的作用还是辅助，这只小精灵明显是属于魔法系的，所以拥有它，您的智力值可以得到加成，还有就是经过系统检测，这个小精灵具有‘魅惑’的特殊能力。不得不说老板的狗屎运不错！”系统说道。

    “咦？系统，我什么时候成为你的老板了？”

    “还请不要注意这些细节！”

    “……”

    “那么，系统，我要如何捕捉这只妖……小精灵呢？”张羽问道。既然这只小精灵的作用蛮大的，自然是要捕捉的。

    “宿主只需要将其打晕，然后一切都交给系统就好。”

    “啊？那个，这么对待一个漂亮的小精灵是不是不太好啊！”张羽大叔看了一眼劳拉，哦不，是小精灵，问道。

    “……”

    “您可以选择不捕捉！”

    “好吧。”

    结束和系统的沟通，张羽将目光转向躺在床上的小精灵，目光之中带着……不可描述的意味。

    “你，你要干什么？”劳拉突然之间觉得这个男人似乎有什么改变，明明刚才还是一脸的圣洁，可是现在，现在他怎么变得如此……淫荡？

    看到这里，张羽脸顿时黑了，“拜托，明明是你勾引我的，为什么要露出一副被强的表情呢，小精灵。”

    “呃，不好意思，一时间忘了，咦，等等，你叫我什么？小精灵？”劳拉不好意思地笑了笑，似乎还真是自己引诱的他啊。

    “对啊，小精灵，嗯，你以后就知道了。”张羽再次笑了笑，然后缓缓靠近小精灵，整个人似乎在瞬间化身成为怪蜀黍。

    见到张羽大叔邪魅的表情，劳拉竟然脸红了，这还是第一次呢！不过就在她等待着张羽将自己的衣服撕裂的时候，却是感觉到脖子一痛，紧接着什么都不知道了！

    “系统，她昏过去了，接下来呢？”张羽看着昏迷不醒的小精灵问道。劳拉虽然也很漂亮，但是不好意思，他对她没有任何兴趣，而且现在张羽更是知道了她的身份，自然是更加不会有性趣了！

    要不是这是第一只遇到的小精灵，而且还比较有用，张羽都不想她成为自己的小精灵。

    “放心好了，接下来就交给我了。”系统说道。

    话音刚落，一道白光从张羽眉心冒出，然后将小精灵包裹住，紧接着床上的大美女缓缓缩小，最后变成了一只蓝色的蝴蝶！

    看着动了动翅膀，然后缓缓飞到自己身边的小精灵，张羽皱了皱眉头，因为他觉得自己对小精灵有着完美的掌控，但是他发现这只小精灵似乎没有了意识。

    “系统，小精灵都是没有意识的吗？”张羽忍不住问道。

    “恭喜您，答对了，小精灵都是没有意识的，平时它会一只飞在您的身边，只有您有命令它才会有所行动。”系统回答道。

    “原来如此。”得到了肯定地答案，张羽心中却不是很高兴，明明刚刚还是一只能说会笑的小妖孽来着，可是现在就只是一个躯壳了。

    不过这样也好，小精灵会随时陪伴在驱魔师的身边，离得太远都会死掉，而这只小精灵便成人的时候可谓是罪孽深重，当然这也不能怪他，因为如果每一个人都像曾小贤那么……傻，的话，也不会被她吸掉精气了。现在变成小精灵也算是她在赎罪吧！

    “那个，系统，不知道可不可以将它隐藏起来。”张羽问道，要是自己身边时刻围绕着一只小蝴蝶，还不得招来……众多美女的围观啊，大叔表示自己的魅力已经够大了。

    “不需要隐藏，因为普通人根本就看不见小精灵，只有智力值在30点以上的人才能够看见。”系统说道。

    “这样啊，也行吧。”张羽听后撇撇嘴，本来以后还可以扮猪吃老虎的，可是一遇到高人，小精灵自然就暴露了，系统真是一点都不智能！

    “……”对于大叔的吐槽，系统表示无言以对。

    解决完小精灵，张羽心情十分巴适，不过他有点担心，自己不会被警察叔叔查水表吧，毕竟这小精灵在以前可是活生生的一个人呐，而且还是一个知名的国家地理杂志专栏作家。

    不过仔细想了想张羽也就释然了，现在可以说是生不见人，死不见尸，就算是警察叔叔也找不到自己的身上啊！

    然而张羽大叔想不到的是，这次找上自己的不是警察叔叔，而是……

    当然了，这些都是后话，暂且不提。

    回到咖啡吧，张羽大叔继续和小伙伴们聊天。

    ……

    春去夏来，夏走秋至，现在秋天也完了，马上就要过年了。

    寻找曾小贤特别行动小组在找了曾小贤一个多月之后，毫无所获，而从来没有恋爱过的胡一菲竟然找了一个男朋友，而且听说挺有钱的。

    只有张羽知道，这是胡一菲不满曾小贤才这样做的，这件事说起来却是曾小贤不对了，既然亲了人家，就要负起责任不是，结果他却是一走了之。

 第七十八章：前往京城

    魔都的天气越来越冷，人们穿的越来越多。不过可惜的是座为一个南方的城市，下雪是一件十分难得的事情。

    临近过年，张羽的小诊所也关闭了，好好地在家休息。

    “大叔，我有一件事情想和你商量。”

    一天，张羽和林宛瑜在吃了午饭回到3702后，林宛瑜眼巴巴地看着张羽说道。

    “怎么了？”看着她可爱的样子，张羽忍不住捏了捏她的脸，问道。

    “人家，人家想要你陪我回家过年。”林宛瑜犹豫了一下，但是还是将想了很久的事情说出来了。

    “哟，我家婉瑜这是要带大叔去见家长了啊！”张羽听到林宛瑜的话，却是没有多想。

    “讨厌啦，不是去见我爸爸，是回京城，我想要去奶奶那里。”林宛瑜说道。

    说起来林宛瑜逃回国也已经很久了，本来一直都想要去京城老宅子看一看奶奶的，但是她又怕自己的爸爸会派人在那里守着，所以一直都没有回去。

    不过现在都是要到过年的时间了，不回去一趟也说不过去。

    “去去去，我家婉瑜想去哪儿就去哪儿！”张羽毫不犹豫地就答应了，反正在这个世界上他有没有什么亲朋好友。

    “我就知道，大叔最好了！”听到张羽答应，林宛瑜瞬间高兴得蹦蹦跳跳，还在张羽大叔的脸上亲了一口。

    两个星期以前，借助小诊所带来的经验值，林宛瑜也成功升到了十级，每升一级她都会固定地获得九个属性点，但是和张羽大叔不一样，她没有自由属性点，作为魔法师，升一级会增加5点智力值，而体质和敏捷都只有两点。

    所以在升到六级的时候，她就已经可以看到张羽身边的小精灵了。对于当时的场景，张羽还是历历在目。

    升级成功后，林宛瑜立刻高兴地要跑过去和张羽大叔拥抱，结果发现他身边有一只小蝴蝶在飞舞着。

    林宛瑜很清楚这只小蝴蝶绝对不是什么野生的普通蝴蝶，它看起来更加迷人，更加美丽，最主要的是它的身上魔力涌动，每煽动一次翅膀，都会有淡淡地红色荧光。

    “大叔！你身边有一只妖孽！”当场，林宛瑜就想要给小精灵扔一个杰克炸弹，降妖除魔，以免自己的大叔被妖孽所迷惑。

    见此，张羽赶紧阻止了她，“诶，慢着，慢着，它不是妖孽，是一只小精灵！”

    “小精灵？”林宛瑜疑惑。

    “对啊，小精灵，是一种对大叔我啊有很大的帮助的小精灵，你可以当它是宠物……”张羽解释道，并且将小精灵的来历也说了一遍，当然并没有说这只小精灵就是劳拉。

    “可是，可是这个小精灵看起来很漂亮啊！”林宛瑜撅着小嘴吧说道。

    “呃……呵呵，我家婉瑜还吃醋了，连一只小精灵的醋都吃！”张羽笑了，笑得十分开心得意。

    “讨厌！”被戳破小心思的林宛瑜俏脸一红，跺了跺脚。

    “呵呵，放心好了婉瑜，这只是一只没有任何意识的小精灵罢了。”张羽大叔见此赶紧抱着林宛瑜亲了一口。

    被张羽亲了一口，林宛瑜瞬间失去了任何抵抗能力，“没有任何意识啊，那小精灵不是很可怜？”

    “呃……”张羽表示自己有些跟不上林宛瑜的思想跳跃速度，前一刻明明都还在吃醋，怎么现在又开始同情小精灵了。

    翻过了小精灵这个梗，就在不久前，张羽大叔正是宣布进入寒假期间，嗯，我们坚决抵制寒假只有七天假期的残酷规定，小诊所放假一个月，和学生一样！

    而就在放假前，张羽大叔成功升到了二十级！

    二十级，意义重大，不仅仅是因为驱魔师可以学习到更多的职业技能，还有就是张羽可以再次转职一个职业！

    林宛瑜虽然利用魔法师的血液成为一名魔法师，并且每升一级获得的属性点和张羽一样都是九点，但是有一点她不能够和张羽想比，那就是张羽可以转职四种职业！而林宛瑜只能够转职一种！

    最主要的是每一次转职都会根据职业的特性，在属性方面有这很大的增强！当然了，还有一点就是张羽还可以借助系统转职四种副职业！

    而到了二十级，张羽就可以转职一种副职业了！啧啧，想想就觉得爽啊！

    不过这到了二十级，张羽大叔这选择困难症又爆发了，没办法，圣职者的其他三中职业，对他的诱惑力都不小。

    还有就是四种副职业，在现实世界，他不知道副职业会不会有所变化，如果变化会是什么变化。所以这个选择很难啊。

    ……

    2010年2月6号，今天已经是腊月二十三，快要过年了。下午，京城机场，一架客机降落。

    不一会儿，机舱门口出现一对男女。这对男女虽然和别人一样都是将自身裹得严严实实的，但是他们还是显得十分显眼，用鹤立鸡群来形容最合适不过。

    “哇～大叔好漂亮啊！”一下飞机，林宛瑜立刻化身为快乐的小鸟，在这被白雪覆盖的天地间曼舞。

    “呵呵。”看到林宛瑜这么高兴，张羽也是笑了笑。说起来他也很久没有看到过雪了。

    看着这难得一见的美景，张羽大叔竟然不自觉陷入了回忆当中。

    在大叔的回忆当中，对于雪的记忆还是在前世。

    那时候，大叔刚刚走出校园没多久，他是南方人，但是却在北方读大学。毕业后在社会上闯荡了许久，但是却毫无起色。没办法，大学时光都花在毒奶粉身上了，这也从侧面说明：要好好读书！

    咳咳，回归正题，俗话说得好，毕业等于事业，其实毕业也等于失恋。

    当时的大叔有一个温柔的女朋友，不过可惜了，道不同不相为谋，大叔喜欢平凡宁静的生活，但是他女朋友喜欢灯红酒绿，精彩的人生。所以两人理所当然地分开了，并没有什么富二代撬墙角。

    正是那年的冬天，张羽大叔离开了，他清楚地记得离开那天他BJ下了第一场雪！倒是没想到他会在现在回到这里。

    “大叔，你在想什么？”在雪地里跑来跑去，跑了一圈的林宛瑜突然看见自家大叔还在路边发呆，立刻跑了过来问到。

    “呵呵，没什么，就是想到了一些事情而已！”被林宛瑜打断回忆的张羽再次笑了笑，拉起她的小手。

    “手怎么变得这么凉？”感受到林宛瑜因为玩雪而变得有些冰凉小手，张羽忍不住斥责一声，然后捧到嘴边哈了口气。

    “嘻嘻。”虽然被大叔责怪，但是他那溢于言表的关心让林宛瑜心暖。

    ……

 第七十九章：林家老宅

    打闹了一会儿，张羽和林宛瑜才打车前往林家老宅。

    到了林家老宅后，张羽对于林宛瑜的家庭才有了一个直观的认识。原本他以为林家也就是林宛瑜的爸爸比较有钱而已，但是现在看来并非如此。

    因为林家老宅竟然是一个四合院。

    四合院大家都知道，以前为了发展，拆了许多，但是最近高层也是意识到了这些东西的价值，所以现在可是保护得很好。

    在京城，想要一座别墅很简单，只要你有钱就行，但是你想要一座四合院，没有一定的地位，想都别想！

    当然了，别把林家四合院当成那种新修的，一个四合院住几家人的那种，甚至解决生理问题都要去公厕。

    林家老宅是四合院，而且很古老，里面很大，融合了中国古典园林的特色，小桥流水，亭台轩榭，假山怪石应有尽有。张羽估摸着，就是这座四合院，卖了就可以让自己不愁十辈子吃喝了。

    唉～原谅大叔，是个财迷啊。

    两人在大门口敲了敲门，不一会儿就有人来开门，看样子应该是佣人。

    看到门外的竟然是林宛瑜，佣人微微一愣，紧接着大喜，“小姐，你回来啦！”

    “陈叔，我都说了好几遍了，不要叫我小姐，叫我宛瑜就行了。”林宛瑜微微露出不满的神色，说道，在国外生活了这么久，她哪里能够适应这种叫法。

    当然了，在资本社会，这种现象其实更多，只不过林宛瑜没有去接触罢了。

    “这哪儿行？礼不可废。”谁知道这个佣人还挺古板，而且这思想，嗯，还停留在十九世纪啊！

    “哎算了，你想怎么叫就怎么叫吧。”见此，林宛瑜也是无奈，每一次回来她都要纠正一遍，可是并没有任何卵用。

    “呵呵，对了小姐，你旁边这一位是……”这时候，陈叔才问到。

    陈叔自然是不可能真的现在才发现张羽，只是主人带着客人来，他不可能一来就去招呼客人。

    被陈叔这么一问，林宛瑜脸蛋儿一红，“她啊，是我，是我的……”，嘟囔了半天林宛瑜都没有说出口，说男朋友吧，不好意思，说其他的，又怕自家大叔不高兴，而且她也没想过隐瞒两人之间的关系。

    “呵呵，我明白了。”林宛瑜羞得没说完，但是陈叔活了这么多年，自然知道她想说什么。

    此时的张羽翻了翻白眼，这陈叔的表情竟然颇有种老不羞的赶脚！

    知道张羽和林宛瑜的关系，陈叔并没有说什么，因为他没有资格，尽管他在林家的地位也不低，但是总的来说也不过是个佣人罢了。

    稍后，林宛瑜也是向张羽介绍了一下陈叔的身份，他才知道原来这个陈叔就是传说中的管家。

    而陈叔也坚持叫张羽是少爷，尽管听起来十分别扭，但是没办法，陈叔十分固执，就是不改口。

    “对了，陈叔，我奶奶呢？”

    叙旧完毕，陈叔将两人领进宅子里。

    “老夫人啊，她正在屋里看书呢。”陈叔说道。

    “呵呵，奶奶还是那么喜欢看书，对了陈叔，那个我爸爸没有派人来过吧？”这时候，林宛瑜小心翼翼地问到。

    “呃……呵呵，家主他当然派人来过了，他可是很担心小姐的。”见林宛瑜一副怕怕的样子，陈叔也是忍不住笑了。

    “啊？！他，他们不会还在吧？！”听到陈叔的回答，林宛瑜大惊失色，继续问到，估计要是陈叔一肯定，她就会拉着自家大叔立马跑路。

    “放心吧小姐，他们早就走了，其实您也不必担心，当初你离开后不就，家主就后悔了，想了想，他也觉得是该给你自由了，不然的话你以为躲在魔都他就找不到你了啊？”陈叔笑着说道。

    “嗯？！他知道我在魔都？”林宛瑜再次大惊。

    “当然了，您每到一个地方，无论是做什么都要用到身份证，要查还是很简单的。”

    “呃……”林宛瑜听此一愣。

    “呵呵。”张羽见此，也是不由得笑了，这个天真的姑娘哟。

    不过说到这里张羽大叔突然又想起了两人第一次见面的时候，那两位被彪悍的公交车老司机赶下车的黑衣人，想必就是林宛瑜爸爸的手下吧，不过那两人真的靠谱？

    “对了，小姐，今年家主可是要回家过年，所以您要做好准备啊。”陈叔突然想到了什么说道，虽然话是对林宛瑜说的，但是很明显是说给张羽听的。

    张羽也不是笨蛋，自然听得出陈叔话中的意思。

    为什么林宛瑜会离家出走，还不是因为他的爸爸想要给她找一个未婚夫然后结婚。而他爸爸找的人肯定是不会差的，至少在身份上就是尊贵无比。

    至于张羽，陈叔对他一无所知，不知道他的身份是否能够和自家小姐门当户对。不过看张羽的气质似乎也不像是普通人啊。

    陈叔做了林家多年的管家，也算得上是阅人无数，自然不会天真地认为张羽就像是情报上的那样只是一个普通人了。

    张羽也是知道陈叔在想什么，不过他只是笑了笑没有说话，虽然张羽现在只能说是升斗小民，但是他不是普通人，他是一个圣职者，是一个驱魔师，凌驾于普通人之上吗，就凭借这点，张羽大叔就配得上这是世界上的任何女子。

    当然了张羽大叔的身份，迄今为止也只有他的队友林宛瑜知道一点。

    不一会儿，陈叔就带着两人来到了书房，书房里很安静，一支香静静地燃着，香味弥漫整个屋子，这香十分特殊，似乎有着静心凝神的作用。

    一个老妇人此时正坐在案板前，手里拿着一本古籍看得入神。老妇人虽然已经七老八十，头发也白了一大半，脸上沟壑遍布，但是腹有诗书气自华，她身上的那股气质却不是一般的老太太能够拥有的。

    “奶奶！”看见老妇人，林宛瑜直接扑了上去，俨然就是一个小孩子。

    “婉瑜！”听到有人在叫自己，老妇人才抬起头，看见是婉瑜，顿时喜上眉梢。

    “奶奶，婉瑜好想你哦。”此时的林宛瑜在老妇人怀里肆意地撒着娇。

    “呵呵，还说想奶奶，回来那么久都不来看奶奶一眼。”老妇人却是责备地看着林宛瑜说道。

    “呃……呵呵，这还是不是因为老爸！奶奶，他竟然要给人家介绍什么男朋友，真是烦死了，他这次回来你可要好好骂骂他！”林宛瑜尴尬一笑，不过眼珠子一转却是将所有的事情都推到了林父身上。

    “好好好，这次回来，看奶奶如何教训他，竟然敢让我的婉瑜受委屈。”很显然，虽然责怪林宛瑜不回来看自己，但是这老人家对于孙儿的撒娇却是毫无抵抗之力。

    “嘻嘻，就知道，奶奶最好了！”林宛瑜听后，顿时喜笑颜开，这下子有了奶奶这层保障，爸爸就不会再为难人家了吧？

    可怜的林父，还不知道自己有被女儿坑了。

 第八十章：撬房门

    祖孙两人说了好久，才发现张羽还在边上站着。

    “这位是……”见到张羽，林奶奶有些疑惑。

    而张羽自然是连忙凑了上去，“奶奶好，我叫张羽，您叫我小羽就行了。”

    听到张羽的称呼，林奶奶再看了看林宛瑜，见她一脸的娇羞，瞬间明白了。

    “哦呵呵，没想到啊，我的婉瑜也长大了！”林奶奶没有说什么，只是笑了笑。

    “奶奶~”

    “好了，好了，你们两个，既然回来了就多玩两天，也好好陪陪我这个老太婆。”林奶奶说道。

    “奶奶，你还年轻着呢！”

    ……

    接下来的时间，林宛瑜带着张羽在自家的院子里逛了一大圈，张羽也算是熟悉了这个宅子的结构。不过因为是在冬天，京城的天气很冷，所以两人也没有多待，就回屋休息了。

    夜晚。

    由于是在林家老宅里，所以张羽大叔自然是不可能再和林宛瑜睡在一起的。

    唉~可怜的大叔翻来覆去，孤枕难眠啊，以前每天怀里都抱着一个美娇娘睡觉，现在独守空闺，寂寞难耐啊。

    “嘿嘿。”突然，张羽想到了什么，笑了一声，虽然是黑夜，看不清他的表情，但是从声音上可以判断，这笑容，十分的……淫荡。

    爬起床，穿好衣服张羽大叔直接出门，他这正是要去撬门了！

    不过问题有点严重，张羽住的是客房，客房都被安排在厢房里，而主人家的屋子都在主卧，是在正房，所以大叔想要到林宛瑜的房间，还得穿过庭院。

    尽管任务有些艰巨，但是张羽大叔有着不畏艰险的好品质，毅然决然地要去撬门。

    不够就在这时，张羽刚刚走到庭院里的时候，却是感觉到了一丝不对劲。

    呼啦啦~

    京城的夜晚，寒风呼啸，不过好在没有下雪。

    这本是再正常不过的事情，但是张羽却闻到了一丝不对劲。

    因为他感觉这不是寒风，而是阴风，没错，就是阴风。

    张羽大叔现在已经是二十级了，以他的身体素质，早就寒暑不侵了，别说是京城，就算是在大东北，零下三十几度也，穿这个大裤衩他也不会觉得寒冷。

    既然是阴风，那么就证明了这里肯定不简单了，阴风怒号，这并不是自然现象。

    突然之间，张羽想起了林宛瑜给自己说过的关于她家老宅子的事情，似乎在附近应该有着一座鬼屋啊，难道说这阵阴风就是来自于那座鬼屋？

    张羽在白天的时候就特意注意过林宛瑜所说的那座鬼屋，就在林家老宅不远处。

    林家老宅并不是出于京城的中心，而是在郊区，这也是为什么这里晚上会那么安静的缘故，不然的话恐怕林老妇人也早就搬走了，京城中心那种喧闹之地根本就不是林老夫人这种人能够待的。

    白天的时候，张羽就想去看看来着，不过毕竟还陪着林老夫人，所以也不好意思走开。但是他很确定那座林宛瑜口中的鬼屋并没有什么诡异之处。也许也是隔得太远的缘故吧。

    当然了，张羽虽然很好奇，但是也不打算这时候去探探究竟，大半夜的，鬼屋里面有没有钱，还不如回屋抱着林宛瑜睡觉呢。

    咔嚓咔嚓~

    悄悄摸摸地撬开林宛瑜的房门，张羽直接摸了进去。

    虽然是在黑夜里，但是张羽可以很清楚地看见，古色古香的床上躺着一个人，被子裹得严严实实的，但是露出来的脸说明这人正是林宛瑜。

    “嘿嘿。”见此，张羽大叔神秘一笑，因为他看见林宛瑜的脸红彤彤的，刚刚他还在疑惑这为什么林宛瑜的门没有被锁，原来这妞是在给自己留门！

    张羽自己孤身一人难以入眠，林宛瑜何况不是如此，每天躺在张羽的臂弯里，有温暖，又有安全感，很容易就睡着了，而且一个人的习惯可不是那么容易改的。

    所以虽然白天的时候义正言辞地对张羽说，不让他摸进来，但是鬼使神差地，林宛瑜睡觉的时候并没有锁门。由于是在老宅子里，所以林宛瑜也不担心会有什么危险。

    果不其然，张羽大叔来撬门了。

    看见林宛瑜红彤彤的小脸蛋，张羽就知道这小妮子根本就没有睡着，以领先吉尼斯记录的脱衣速度，张羽瞬间将自己全身衣服脱个精光，然后钻进被窝，一把直接将林宛瑜抱进怀里，感受着林宛瑜温暖柔软的娇躯，张羽顿时感叹温香暖玉就是好啊！

    “小婉瑜，你还在装睡。”张羽亲了一口林宛瑜的脸蛋儿，然后在她的耳畔轻声说道。

    “讨厌啦，大叔，不是叫你不要摸进来的吗？”林宛瑜被张羽吐出来的热气弄得心里痒痒的，一时间也不能再装睡了，睁开眼睛说道。虽然语气是在责备，但是水汪汪的大眼睛却是让张羽火气大涨。

    “嘻嘻，没办法，谁叫我家婉瑜实在是太迷人了，大叔一天不抱着就睡不着觉啊。”张羽说道，甜言蜜语信手拈来。

    “哼，油嘴滑舌。”林宛瑜白了他一眼，娇嗔道。

    “嘿嘿，婉瑜怎么知道大叔我油嘴滑舌，想不想试一试。”

    “人家才不……呜呜~”可惜林宛瑜还没有说话，双唇已经被张羽大叔给堵住了，直接一个长吻，直到林宛瑜快要窒息才放过她。

    接下来的事情稍显少儿不宜，屋外寒冬凌冽，屋内却是春意盎然。

    ……

    第二天一早，吃过早饭之后。张羽和林宛瑜坐在院子里看着雪。

    “婉瑜，我觉得你们家这老宅子附近有些不对劲啊。”张羽对着林宛瑜说道。

    “难道是有鬼吗？大叔？”听此，林宛瑜瞬间睁大了眼睛，就像是一个好奇宝宝，一点没有女孩子听鬼故事该有的害怕。

    “呃，可能是吧。”

    “那大叔，我们到处去看看怎么样？我觉得那座鬼屋肯定有东西！”得到了肯定地答案，林宛瑜更加兴奋了。

    “那行啊，反正闲着也是闲着。”张羽立刻答应了，在京城也不认识什么人，爱情公寓的小伙伴们也不在这儿，一点都不好玩。

 第八十一章：来客

    张羽和林宛瑜打算着去鬼屋探险，可是计划赶不上变化，就在两人要付诸行动的时候，林家却是来客人了。

    “小姐，家里来客人了，你也出来看看吧。”就在张羽和林宛瑜在院子里商量着的时候，陈叔走了进来，说道。

    “客人？什么客人？”林宛瑜皱了皱眉头，她以前常年都是待在国外，只有逢年过节才会回来，对于老家的什么人情世故知之甚少。

    “哦，是老爷生前的一个老朋友了。您作为晚辈，不出去见一见说不过去。”陈叔说道。

    “是爷爷的朋友？那行吧。”既然是长辈，林宛瑜自然是要见一见的，不然的话人家还说你没有家教呢。林家本事书香门第，对于“礼”之一字看的那是相当重要。

    “大叔，看来我们只能够另外找一些时间了。”陈叔走后，林宛瑜对着张羽无奈地说道。

    张羽无所谓的摊了摊手，反正来京城也只是为了陪林宛瑜而已，她要做什么自己就做什么，去鬼屋看看也不过是无聊罢了，当然如果能够碰见一个BOSS，长点经验那自然是再好不过了。

    当两人来到正厅的时候，林奶奶已经坐在主位上陪着来客说话了。

    “小羽和婉瑜来了，快过来，这位是你董爷爷，他可是你爷爷生前好友。”一见林宛瑜和张羽出现，林奶奶立刻招呼两人。

    “董爷爷。”林宛瑜十分礼貌地叫了一声。

    “董老。”张羽没有叫爷爷，因为他现在还不清楚双方关系，而且他也没有看见一个人就叫爷爷的习惯。叫一声董老也不算是失礼。

    “嗯，这位就是嫂子的孙女了吧，好啊！以前见到她的时候还是一个小妮子，现在都长成大姑娘了。”董老太爷打量了林宛瑜几眼，满意地点了点头，至于张羽他只是简单地招呼了一声。

    “呐，这两位是我的孙儿孙女，你们都是年轻人，以后可以多走动走动。”随后，董老太爷将自己身边的两个年轻人介绍了一下。

    “婉瑜妹子好，我叫董翰林，你叫我翰林或者叫我翰林哥都行。”年轻男子站了起来做了个自我介绍，看起来儒雅而有礼貌，沉稳而不失阳光，虽然长相算不得多帅气，但是就气质而言，绝对完败那些个小鲜肉。

    “翰林哥好。”林宛瑜礼貌地行了一礼。

    “婉瑜妹子，我是董珊珊，你叫我姗姗姐就行，以后在京城啊，我罩着你！”董珊珊也是一个美女，不过就是这性格嘛，嗯，十分爽朗！

    “姗姗姐。”

    双方人也认识了，张羽和林宛瑜也坐在了董家人的对面。

    接下来自然就是两个老年人在一起摆谈，而是个年轻人也开始聊天。

    “婉瑜，这位帅哥你怎么不跟我们介绍一下啊？”董珊珊这种女孩儿就是自来熟，不到一分钟就拉着林宛瑜的手开始问东问西，而她对于林宛瑜身边的张羽也是十分感兴趣。

    “呵呵，他啊，他是我男朋友。”林宛瑜虽然有些羞涩，但是并没有隐瞒，直接说了出来。

    “啊？唉~可惜了，这么有型的大叔竟然被婉瑜你给抢先了，不然的话，我就要下手了。”说着董珊珊还做出了一副相见恨晚的表情。

    “咯咯……”董珊珊夸张的表情也是引得林宛瑜一阵发笑，“姗姗姐你那么漂亮，这追你的人还不得排到天安门啊。”

    “唉~你不知道，那些个小屁孩儿怎么能够和你这位大叔比呢？”董珊珊说道，语气里是十分不屑。

    说起来董珊珊年纪也不小了，二十五六，是结婚生子的年纪了，不过到现在为止她却是还没有一个男朋友，主要就是眼光太高。

    董珊珊说得不错，追她的男人虽然不少，但是那些个大多都是一些没什么本事的纨绔子弟，至于说那些个有真才实学的又太过于死板，她不喜欢这样的男人。

    两女在一旁聊得十分开心，倒是将张羽和那个董翰林晾在一旁显得十分尴尬。

    “呃，咳咳，不知道这位张羽大哥，你在哪里高就啊。”董翰林找了一个话题问道。

    问这个问题倒不是说他心存炫耀，最主要的是他实在是找不到什么话题，尽管这次董老太爷带着他们两个来林家，也存在一点想要撮合后代的心思，但是两个孩子能不能走在一起还得看他们自己。毕竟现在很少有人还存在着媒妁之言父母之命的思想。

    而董翰林也是因为没有女朋友，心中对于这个神秘的林家大小姐也是十分好奇，所以才跟着自己爷爷过来看一看，如果合适，他也不介意有这么一段美好的姻缘，不过现在看来是不可能了，没看张羽和林宛瑜眉目传情，秋波流转的样子吗？

    “呵呵，我在魔都开了一家小诊所。”张羽大叔笑了笑回答到。

    “哦？这么说来张羽大哥还是一个医生了！”董翰林有些诧异，怎么看张羽都不像是一个医生啊。

    “算是吧。”

    “呵呵，张羽大哥真是谦虚。”

    “……”

    两个陌生的女人可以在一分钟之内熟络起来，聊天聊地，什么都能聊，这是她们的天赋技能，但是两个陌生男子就不那么容易混熟了。

    男人之间建立感情最快的方式不是坐着聊天，而是坐着喝酒！

    “诶，趁着今天的天气好，不如我们带你们两个出去逛一逛吧。”正当张羽和董翰林有些尴尬找不到话题的时候，董珊珊又开口了，这种女孩子总是一惊一乍的。

    “嗯？这个好，小羽和婉瑜两人想必对京城都不是很熟悉，出去走一走也好。”听到董珊珊的话，董老太爷却是第一个同意了，他也知道要几个年轻人待在屋里聊天实在是有些为难他们。

    “那敢情好啊，我们走吧。”张羽也是同意了，出去走走总比尴尬地待在这里强啊。

    于是乎等张羽和林宛瑜换了身厚厚的衣服后，四个年轻人就出发了。

    等四个孩子走后，董老太爷才和林奶奶继续聊天。

    “那个，嫂子，这个婉瑜和那个年轻人的事情已经定了吗？”董老太爷问道。

    要知道林家虽然不是什么官宦家族，也不是什么商家大贾，林家的地位特殊不是因为林宛瑜的爸爸在国外开了一家银行，而是因为林老夫人和她的先生的身份。

    早些年，两人可是第二批到国外留学的知识分子，为国家的建设起到了很大的作用，再加上两人曾在燕京大学任教，教出来的学生那可是了不得啊，可以这样说，现在国家高层有不少人就是他们的学生。

    虽然说林老爷子已经过世了，但是林老夫人还在啊，没看见林家是不是就有高官提着礼物来拜访林老夫人？

    而董老太爷和林老爷子是好朋友，不过董家走的是商业路线，如果两家的关系能够更进一步，对于董家的生意也是极有帮助的。

    “呵呵，这个倒是没有定，不过小羽和婉瑜的确是男女朋友关系，而且小羽这人我还是很满意的，两人最后能不能走到一块，是孩子们的事情。”林奶奶说道。

    “这样啊。”董老太爷听后，有些失望，看来自己的孙子希望渺茫啊，不过随即他就收起了那点心思，董翰林是他最器重的晚辈，有能力，有上进心，最主要的是他的为人，有着商人的头脑，但是他有原则有底线，这样的人未来不可限量。

    所以说林家婉瑜对于他来说如果能成，锦上添花，如果不能也没什么。

 第八十二章：深宫院墙

    京城是一个文化名城，更是一个历史名城。风景名胜不计其数，文化古迹更是多如繁星。

    不过在这个世界张羽虽然是第一次来这里，但是在前世，他可是在这个城市整整待了五年多的时间！所以对这里那是相当熟悉，因为两个世界几乎完全相同，景色也可以说是完全一致。

    而来京城，如果都不去看看故宫，不去爬爬长城的话，那还不如在家带着，白瞎了来京城一趟，毕竟在这里交通可不是那么好。

    董家那可是商人世家，所以基本上不缺钱，从董家兄妹开的车就可以看出来了。

    董翰林的车是一辆悍马H3，中大型SUV，四人坐上去绰绰有余。看到这辆油老虎，张羽大叔也是十分眼馋，悍马的车男人几乎没有不知道的，每个男人几乎都想拥有一辆。

    不过在魔都的时候，因为汽车并不是必需品，所以大叔也没有买车的想法，但是现在坐在这两车上，他却是有了那么一点冲动。张羽心里想着会魔都就去买一辆！男人就应该开这样的车子！

    ……

    四人的第一站就是故宫，林宛瑜也是在小的时候才进去看过，早就忘了，现在也是十分激动，不过四人的运气相当不错，现在是过年前，很多人都还没有放假呢，所以人不多，要是等到初一初二，呵呵，来这里你就只能看人了。

    走过护城河上的汉白玉桥，看着前面恢弘大气的天安门，都感觉心潮澎湃。

    紧接着穿过午门，走过一个大广场，广场上有一金水桥。过桥经太和门到达雄伟的太和殿。董家兄妹很明显对这些都已经是熟的不能再输了，一路上不断地为张羽和林宛瑜讲解，还有一些个传说中的小故事，简直比专业的导游还要专业。

    经过太和殿、中和殿、保和殿，穿过乾清门，便进入内廷，内廷分中路、东路和西路三条路线。

    四人选择了中路，主要就是为了看看乾清宫、交泰殿、坤宁宫这些个嫔妃所住的地方还有就是御花园了。

    而故宫里面，除了一些景色古迹之外，最出名的应该就是发生在里面的一些个光怪陆离的故事了。

    故宫灵异事件那也是十分让人稀奇，比如有一口井，这口井你在平日白天的时候往下看，井底就是一些石头，杂草什么的，但每到晚上12点后往下看，只要天上有月亮，你会看到井底出现的不是石头，杂草，而是水，水上倒映的却不是你的面孔，着实有些奇怪。

    还有就是什么宫女经过的时间了，当然了这些都已经有了科学解释：因为宫墙是红色的，含有四氧化三铁，而闪电可能会将电能传导下来，如果碰巧有宫女经过，那么这时候宫墙就相当于录象带的功能，如果以后再有闪电巧合出现，可能就会像录象放映一样，出现那个被录下来宫女的影子。

    不管事实是不是这样，都为故宫蒙上了一层神秘的面纱。

    其实张羽大叔也表示对于这些个灵异事件相当好奇，要知道在古代，死在故宫里面的人可不少，更有不少事冤死枉死的，成为鬼的可能性也是相当之大。说不定自己可以在这里抓到一两只呢？

    故宫虽然是一处景点，但是也不是任何地方都能够进去的，在这里有很多地方都是禁止游客入内的。明面上的解释是日久失修，建筑不安全，然而这么多年过去了，不可能没有修复啊，但是还是不见其开放，所以人们都很是好奇里面到底有什么东西。

    而这时候，四人就来到了一个看起来十分破败的院落面前。

    院落的大门上十分明显地贴着一张封条，前面还竖着一块“禁止入内”的标志牌。

    在经过这里的时候，张羽大叔停顿了一下，怔怔地看着这个院落。

    “怎么了，大叔？”林宛瑜见此，关心地拉了拉张羽的手问道。

    “哦哦，没什么就是有些好奇这里面有什么东西。”张羽回过神来，笑了笑说道。

    而事实上自然不可能是如此，张羽之所以愣住，在这座院落上，张羽感受到了一股十分明显的怨气！没错，就是怨气。

    而且最主要的是，院子门口的那个封条似乎并不是一般的封条，它就像是一张符咒一般，将整座院落的怨气都给封住了，但是尽管如此，张羽还是感觉到了怨气的溢露。

    “里面有着不简单的东西。”这是张羽对这个院落的第一认识。

    不过对于布下那条符咒的人，张羽也是十分好奇，仅仅凭借一张符咒就可以将整座院子庞大的怨气所封锁起来，这人肯定不简单。

    虽然张羽已经确定这个世界不单纯，肯定有着许多的奇人异士，但是至今为止他还没有碰到过一个，而这张符咒的出现终于让他肯定了自己的认知。

    “哦，这个院子啊，我了解一些，听一个在故宫修文物的朋友说啊，这些院子很多都是被打进冷宫的嫔妃住的，还有一些是宫女住的，这些人有的因为某些原因终生不得皇帝宠幸，只能孤独终老，而有的干脆是连皇帝的面都见不到的宫女，一生都在这深宫院墙里，所以有传说她们时候的怨气很大。”董翰林见张羽似乎对这个院子十分好奇，所以走了过来解释道。

    听到董翰林的解释，张羽也是恍然大悟，传言后宫佳丽三千，其实这个数目应该是少了，一些个宫女算起来的话，远超三千。

    能够进入后果的女子都是在地方上选出来的秀女，她们每一个都是万中无一的美女，有些是被迫入宫这些不用说了，有些则是高高兴兴入宫，怀着有朝一日被皇帝看中，然后土鸡变凤凰的美梦进入皇宫，结果事实上大多数的女子连皇帝的面都见不着！

    最美好的青春就浪费在了这深宫院墙里，孤独终老后有怨气也是在所难免。对此张羽大叔只能感叹一句：封建社会就是腐败啊！

    就在四人聊着这个被封禁的院子的时候，一个人急吼吼地走了过来。

    “别看了，这里禁止入内，快快离开吧，别在这里浪费时间。”来人似乎是一个工作人员，一来就开始撵张羽四人。

    “呃……”

    四人虽然有些不乐意，但是故宫重地，他们可不敢放肆，只得离开。

    在故宫转了一圈，张羽除了刚刚发现的那一处院落，还看见了很多个院子都是如此，门口被封条封禁，怨气逸散而出，不过可能是因为封条的缘故，漏出来的元气普遍较弱，对普通人都构不成影响。如果张羽不是驱魔师都很难发现。

 第八十三章：高档会所

    花了半天时间领略了故宫的美，天色渐晚，不过四人都是年轻人，而且经过一天的相处，大家也都熟悉了，所以也不打算回家。

    董家兄妹给自己的爷爷打了个电话，报备了一下自己等人的行程，然后继续带着张羽和林宛瑜在街上溜达。

    年轻人们一起去嗨皮的地方无外乎酒吧，舞厅了，而董家兄妹都是由身份的人，自然不会带着张羽林宛瑜去那些个鱼龙混杂的小酒吧。

    于是乎，四人兴冲冲地杀进一个高档会所，听说要进入这里也是有条件的。不过有着董家兄妹带路，张羽和林宛瑜成功进入里面。

    高档会所就是不一样，首先从装修就看出来了，富丽堂皇算不上，但是绝对是高贵典雅。最主要的是里面不像是普通酒吧那般烟雾缭绕，混乱不堪，这里的每个人都是有身份的，大家几个朋友在一起喝酒聊天，该干嘛干嘛。

    四人找了一个偏僻点的角落坐下。

    “张羽大哥，婉瑜，你们要喝点什么？今天我请客。”董翰林爽快地问道。

    “呵呵，我来一杯果汁就行了。”林宛瑜矜持地说道。

    “我嘛，整一瓶……”张羽正要说话，却是被打断了。

    “哟，这不是董大哥吗？平时可是很少见你来这里啊，今天怎么有空啊。”

    俗话说得好，林子大了什么鸟都有，尽管是在高档会所里，也有不少人渣，只不过一般情况下他们还是比较安分守己的，因为在这里并不是每一个人他们都惹得起的。

    听到这话，董翰林很明显地皱了皱眉头，怎么在哪里都碰得到这个傻逼？

    “赵家良，我来不来这里似乎跟你没什么关系吧。”董翰林没有给这个赵家良什么好脸色，直接说道。

    因为这个赵家良来自于赵家，赵家也是从商的，而且和董家一样他们的侧重点最近都是在医药上面。所以两家那可是竞争对手。

    赵家进军医药市场比较久，所以产业比董家稍大。董家后来加入，刚开始的时候可是被赵家给打压惨了，不过好在董家的人比较有出息，一点一点地从赵家手里抢了许多的市场份额过来，这么一来，赵家的利益被分，两家的关系自然不可能缓和了。

    而之所以赵家良喜欢找董翰林麻烦，其实还是因为董翰林是董家这一代最有出息的年轻人，而他赵家良却是不受人待见的纨绔子弟。

    就像是坏学生天生对好学生有着天生的恶感一样，纨绔的二代一般都不喜欢董翰林这种上进的二代。更别说两家还是竞争对手。

    “呵呵，董大少来不来自然不是我管得着的，我不是因为稀奇过来看看吗？哦对了，这两位是谁？这位小姐长得可真是漂亮。”赵家良依旧是嬉皮笑脸，一副欠揍的样子。

    “呵，既然如此，那我就为你介绍一下，这位呢，是林家的千金，林宛瑜小姐，至于旁边这位是林宛瑜小姐的男朋友张羽先生。”董翰林笑着做了一番介绍。

    “林，林家？林宛瑜？”听此，赵家良一愣，林家的地位所有人都知道，不是他们这些商人家族能够比拟的，在国内，你再有钱，也比不过有权，而且就算是说有钱，他们也不一定比得过开银行的林宛瑜他爸。

    而林宛瑜虽然人在国外，但是她的名字可是一直停留在京城这些二代的耳朵里。没办法，要知道林宛瑜可是林家这一代的独苗，娶了她就等于得到了整个林家的支持。

    “呃，那个不好意思哈，打扰到林小姐了，我自罚三杯。”

    咕咚~咕咚~咕咚~赵家良一听说是林宛瑜立刻收起了那欠揍的表情，直接喝了三杯酒赔罪后灰溜溜地离开了。

    “哈哈~”见此，董珊珊大笑了两声，说起来董珊珊也是一个纨绔子弟，没办法这女孩对什么家族事业毫不关心，整天游手好闲的，倒是和赵家良有的一拼。董珊珊出来浪的时候经常会碰到赵家良，两人那是仇人见面分外眼红，没打起来就算是好的了，今天见赵家良吃瘪，她自然是高兴得不得了。

    “好了，姗姗，注意形象！”见此，董翰林无奈地笑了笑，自己的这个妹妹啊，什么都好，虽然贪玩了点，但是至少不惹事，不败家，不过就是对家族事业一点不关心。

    “董大哥，刚刚那个人是谁啊？”林宛瑜却是好奇地问道。

    “哦哦，那人，叫赵家良，是赵家的人，不过跟姗姗一样，整天就知道游手好闲的。”董翰林说道。

    听此，董珊珊不乐意了，“大哥，什么叫跟人家一样嘛，人家可比他好多了。”抓着董翰林的手不依不饶地甩来甩去。

    “呵呵，好好，你好多了，好多了。”最受不得自己妹妹撒娇的董翰林立刻举手投降。

    接下来再也没有人来打扰四人喝酒聊天。

    十点过左右，董翰林才将张羽和林宛瑜送回林家。

    ……

    “大叔，我有些想念菲菲还有曾老师他们了。”

    夜里，张羽自然是再一次悄悄摸进了林宛瑜的房子里。一阵激情过后，林宛瑜躺在张羽的怀里说道。

    “呵呵，那我们可以早点回去啊。”张羽亲了亲她的额头，说道。

    在京城，的确是没有在魔都爱情公寓里自由自在，因为在那里有着一群逗比，只要跟他们在一起，似乎什么不开心的事情都会烟消云散。

    “不行的，我们至少要等到过年之后才能够回去，而且这一次爸爸要回来过年呢。”林宛瑜立刻说道，越说道后面声音却是越小了。因为这是要带着张羽见老丈人啊！

    “呵呵，听你的。”张羽说道。

    “对了，大叔，你说曾老师到底去哪里了啊？”说起爱情公寓里的小伙伴，林宛瑜又忍不住问道。

    “放心好了，他早晚有一天会回来的，因为他所在乎的人还在爱情公寓呢！”张羽却是一点都不担心。

    就像陈美嘉说的那样，其实胡一菲和曾小贤的潜意识里都有着对方的影子，但是这两个爱情白痴却是等了四季都还没有确定要在一起。中间不是有一个什么沈公子，就是有一个诺澜挡着。要说这世界上还有什么比韩剧更加纠缠的爱情故事，非贤菲恋莫属。

    “那大叔，曾老师真的喜欢一菲吗？”说起这个，林宛瑜兴趣立刻来了，整个人都变得有精神起来，不安分地扭动着的娇躯再次将张羽大叔的火给勾了起来。

    “嘿嘿，这我就不知道了，但是我知道大叔我可是最喜欢婉瑜了！”说着张羽直接翻身再次将林宛瑜压在身下。

    ……少儿不宜的画面请自行脑补。

 第八十四章：年和夕

    张羽和林宛瑜在林家待了几天，本来说是要去鬼屋看一看来着，结果也不知道怎么回事，京城的许多人都知道林宛瑜这个林家大小姐回来了，一个个都像是看见了蜂蜜的蜜蜂一般蜂拥而至，今天来一两个，明天来一两个，这些人当中不乏一些个达官贵族。

    于是乎张羽大叔和林宛瑜的计划只好搁浅，这种情况一直持续到过年前夕才有所好转。

    二月十二号，已经是腊月二十九，也就是说明天就是过年了。

    林家老宅却是变得更加冷清了，因为下人们都被林老夫人叫回家过年去了。现在偌大的宅院里就只剩下林奶奶和林宛瑜以及张羽三人。

    不过就算是只有三人，年还是要过的，置办年货，挂灯笼，贴窗花，贴对联，这天张羽和林宛瑜那是忙得不亦乐乎。

    站在林家老宅的门口，望着顶上挂的大红灯笼，张羽一阵出神，自己似乎还从来没有真正的过过春节。

    以前的自己一直以来都是孤单一个人，就算是在大学期间，同宿舍的舍友们都会回家过年，每次都是只剩下自己一个人。在别人眼里，热闹而温馨的年，在张羽这里却是从来不曾有过。

    “大叔，快点，我们还有很多窗花没有贴呢！”见张羽竟然在哪里怔怔出神，林宛瑜忍不住拉了他一下，然后向屋里跑去。

    “来了！”回过神来的张羽见林宛瑜如同一只快乐的小鸟，心里也不由的笑了，自己以后都不会再孤单了。

    今天，林宛瑜很是兴奋，因为以前回老家过年的时候，都是在初一初二才回来的，那时候，这些个有趣的活动早就结束了。

    ……

    二月十三日，除夕来临，今天是一年的最后一天。这个日子对于国人来说意义重大。

    而中国的每一个节日几乎都会有一个传说，除夕也不例外。

    夕，原本在神话传说中是一种凶兽，它有四角四足，因冬季大雪覆盖而短缺了食物常到附近的村庄里去找吃的，其身体庞大、脾气暴躁、凶猛异常，往往给村民带来了很大的灾难。每到腊月底，人们都整理衣物扶老携幼，到附近的竹林里躲避夕。

    不过因为竹林里异常寒冷，所以人们燃烧竹子取暖，结果恰好夕出现，不过让人们意外的是夕在听到竹节燃烧所产生的爆炸声的时候竟然被吓走了。这也是为什么会有除夕夜燃烧鞭炮的传统。

    当然了这些传说中的神话故事已经普遍为人们所忘记，人们只知道过年，只知道除夕，却不知道这些节日的真正含意。

    甚至是有很多年轻人都觉得这些传统节日不如西方节日有趣，浪漫而选择忘记。现在的人们都喜欢圣诞节，喜欢情人节，喜欢万圣节，将一众西方节日的风俗被的滚瓜烂熟，却对自己国家的传统节日知之甚少，不得不说是一种讽刺。

    如果当初不是棒子国将端午节抢走，估计国内都不会有多少人知道端午节是祭奠屈原屈大夫的吧。我们弃之如敝屣的传统文化，在别人的眼里却是难得的珍宝。

    ……

    除夕，城里十分热闹，人们到处玩耍，张羽和林宛瑜也打算一起去逛逛。至于林老奶奶她有自己的朋友圈――一群由老太太们组成的传统文化兴趣小组。

    不得不说林老奶奶作为知识分子就是不一样，和她关系好的一些老太也都是些有文化的人，他们在一起平时进行的活动都是些十分有教育意义的活动，比如对传统文化的发扬啊。

    “哇~好热闹啊，大叔，快快过来这里。”一到街上，林宛瑜简直疯的不得了，拉着张羽大叔到处跑，一会儿在这里看看，一会儿到那里瞅瞅，反正就是那儿热闹就往哪儿钻。

    尽管如今年味越来越淡，但是至少国人还没有彻底忘记这个属于自己国家的最大的节日。

    “来了，来了！”张羽也是跟着林宛瑜到处跑，两人郎才女貌，羡煞旁人。

    “大叔，快看，那边有一个小丑诶！”就在这时林宛瑜看见一边有一群孩子围着一个小丑，立刻就要拉着张羽往那边跑。

    “等等，宛瑜。”

    本来兴冲冲的林宛瑜却是被张羽给拉住了，林宛瑜回头一看，见张羽正紧皱着眉头看着远处的小丑。

    “怎么了，大叔？”林宛瑜十分疑惑地问到。

    “那个小丑不是人！”张羽十分肯定地回答道。

    “不是人？！”林宛瑜一听，整个人都愣住了，不是人难道是鬼？可是这鬼怎么大白天的就跑出来了？难道是它的修为已经高到不惧怕阳光了？

    “嗯。”张羽淡淡地点了点头，身为驱魔师，张羽对于一切“不干净”的东西都十分敏感，尽管那个小丑将自身的气息隐藏得很好，但是张羽还是感觉到了。

    “那他是什么？想要干什么啊，大叔？”林宛瑜问到。

    “这个我也不清楚，我们先静观其变。”张羽紧紧抓着林宛瑜的手说道。

    对于这个小丑的来历，张羽一无所知，但是很明确这小丑并不简单。

    慢慢地靠近，张羽终于听见了小丑给小朋友们讲的故事。

    “小朋友们，你们知道为什么要过年吗？”小丑对着围着自己的小朋友们问到。

    “不知道。”小朋友齐刷刷地回答到。

    “过年好无聊啊，还没有圣诞节好玩！”还有一两个“刺头”大声说道。

    “就是，就是，圣诞节多好玩啊！”

    “过年怎么会无聊呢？你们可以吃好吃的，穿新衣服，还能够得到压岁钱呢！”听到小朋友们这么说，小丑神情变得有些慌张，还有些无奈。

    “且～什么嘛，我每天都吃好吃的，不过年也可以穿新衣服啊。”

    “就是嘛，过年一点特别的事情都没有！”

    听到小丑的话，小朋友们却是不置可否。

    “可是，可是你们是中国人啊，身上流的是炎黄血脉，怎么能够不过年呢？”小丑继续说道，不过很明显，这些小朋友根本就不懂得他话中的深意。

    “哎呀～这个小丑好无聊啊，我们到那边去玩吧。”小孩子们见小丑都不表演节目，直接离开了。

    不一会儿，原地就只剩下孤单的小丑站在那里，满脸的失落与无奈。

    就在这时，小丑的身边突然出现了一个人影。

    那是一个小姑娘，小姑娘一看到小丑，脸上立马露出高兴的笑容。

    “夕，我终于找到你了！”小姑娘拍了那个叫“夕”的小丑一下，叫到。

    而站在原地的张羽大叔却是浑身一震，“夕”？不会就是传说中的凶兽吧？

    “呵呵，你找到我又有什么用呢？他们早就把我们给忘记了，年！”夕却是没有丝毫高兴之色。

    “年？！卧槽！”听到那个叫做“夕”对小姑娘的称呼，张羽大叔彻底凌乱了，不仅夕出现了，就连年都来了，这是要人间大乱的节奏吗？

    “呵呵，夕，你不要这么悲观，那些小孩子还小，他们毕竟是炎黄子孙，流传在血脉里的传承是断不掉的，他们长大了就会明白了，我们到那边去，你看那些老人不是还记得我们吗？”小姑娘“年”见“夕”情绪十分低落，立刻安慰道。

    “大叔，他们不会真的是“夕”跟“年”吧？”同样听到了两“人”谈话的林宛瑜回过神来后也是一脸的不敢置信，要知道两者可都是传说之中的存在。

    “应该是吧，我们过去看看吧。”张羽大叔也是有些不确定，毕竟传说中“夕”跟“年”可是凶兽啊，他们出现就意味着灾难的到来。

    两人跟过去，结果发现，那个“年”所说的老人们正式林宛瑜的奶奶和她的朋友们组成的那个发扬传统文化的活动小组。

    此时的林奶奶正在台上讲着关于过年的神话故事。

    “大家都知道过年，可是你们知道为什么要过年吗？”林奶奶向着台下的人群问到。

    “我们知道！”

    “我也知道！”

    “传说中年是一种凶兽……”

    “……”

    很明显，大人们要比小孩子们懂的多的多，一个两个也都知道些大概的故事。

    “呵呵，那你们知道为什么今天叫做“除夕”吗？”林奶奶见台下的人群积极响应自己，忍不住笑了，继续问到。

    而看见这个场景，不只是林奶奶笑了，那个夕和年也是忍不住笑了，自己总算没有被彻底遗忘。

    “这个嘛，倒是不知道。”

    “我也不知道，你知道吗兄弟？”

    “……”

    人群都在议论纷纷，但是很少有人知道这个问题。近年来，国家开始倡导保护传统文化，所以有不少影视作品都跟年有关，但是提到夕的却不多。

    “呵呵，让我来告诉大家吧。夕在传说中也是一种凶兽，所以除夕除夕，就是除掉“夕”的意思。”林奶奶的讲解十分简单。

    “原来是这样啊！”众人恍然大悟。

    “但是大家知道夕的来历吗？”林奶奶继续问到。

    “是什么啊？老奶奶快告诉我们吧！”

    “就是就是，这神话故事还是很有趣的。”

    “……”

    人们的兴趣被林奶奶充分提了起来，一个个都迫不及待地想要知道答案。

    “夕啊，其实是来自于我们人类自身，我们人类有些美好的一面，但是同时也有着黑暗的一面，而我们的欲望，贪念等等负面的东西就形成了夕。所以啊，每年我们都要将“夕”除掉，将积累了一年的负面的东西除掉，这样一来我们在新的一年里才能够过得更加幸福！”

    “哦～原来如此！”

    “今天真是长见识了！”

    “是啊是啊！”

    “……”

    “夕，你看吧，我们没有被彻底忘记，只要炎黄子孙不灭绝，属于我们的传说就会永久流传下去，总有一天，那些小孩子也会明白的。”年说道。

    “嗯！”夕也是高兴地点了点头。

    “那么现在，我们就要放起鞭炮，将年和夕赶走！”林奶奶的活动小组成员们拿出早就准备好的鞭炮，准备燃放。

    “好啊，好啊！”

    “放鞭炮了！”

    “……”

    噼里啪啦～

    在鞭炮声中，夕和年的身影缓缓消失。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户尤眨总把新桃换旧符。

    在如今这个年代，人口膨胀，房子修得又高又密，放点鞭炮就怕火灾，烟花更是变成了危险品，然而没了这些，年还是年吗？

    “大叔，我想放烟花！”林宛瑜突然拉着张羽的手说道。

    “好，今天晚上我们就放，待会儿大叔就去买，买很多很多……”

    ……

 第八十五章：精灵之歌

    传统文化乃国之瑰宝，不过在民国时期，却是遭到极端知识分子的严厉抨击。

    就连鲁迅先生都说：历史写的都是“仁义道德”，但是他看到的却只有“吃人”二字。

    其实当时总是被人们嘲笑没有剪辫子的北大教授辜鸿铭说的对：哪个国家崛起，依赖的不是自家传统文化呢？

    当时的文人们都太过于极端，将传统文化全部视为糟粕，将西方文化当做珍宝，这其实也是中国古文化出现近代断层的原因之一。

    而如今，人们渐渐意识到了传统文化的重要性。毕竟连抄袭我国文化的RB和棒子国都借此混得风生水起。

    咳咳，扯远了。

    有一句话说得很好：神，生于人心，毁于人性。

    神的出现，本就是人们心中的诉求，古人都相信举头三尺有神明，所以不管做什么事，在什么地方，是不是一个人都会形成自我监督。

    但是如今神说成了迷信，被严厉抨击，却也造成了许多法律之外的犯罪。不得不说这种事情有得必有失。

    夕和年的事情让张羽大叔和林宛瑜都是感触良多。

    除夕夜，张羽大叔和林宛瑜以及林奶奶一起快快乐乐地吃着年夜饭。

    张羽的前世今生一共三十多年，这还是他第一次尝到年夜饭的味道。

    “奶奶，你今天在台上故事讲的真好！”吃饭的时候，林宛瑜说道。

    “咦？你们也有去听吗？”林奶奶有些惊讶。

    “那当然了！”

    “呵呵，有什么讲的好不好的，我不过是想要为国家传统文化的传承做点贡献罢了，这是我们文人的责任啊！前辈们犯的错误，我们必须要弥补。”林奶奶笑着说道。

    听此，张羽大叔对林奶奶那是肃然起敬，虽然有些人总是认为传统文化的传承与发扬离自己很远，但是总会有那么一部分人为此而努力着。

    吃了年夜饭，张羽带着林宛瑜去院子里放烟花，虽然国家明令禁止燃放烟花爆竹，但是有些风俗习惯是改不掉的，上头也只是睁一只眼闭一只眼，说不定此时领导家也在放烟花呢？

    再说了林家老宅是在郊区，放烟花没什么危险，只要烟花质量过关，张羽大叔不作死将其倒着放就万事大吉，

    咻～碰！

    烟花飞上高空，然后绽放出世界上最美丽的花朵。

    “好漂亮啊！”林宛瑜拉着张羽大叔欢呼雀跃。

    “呵呵。”

    烟花一簇接着一簇，因为毕竟是国家下了禁令，大家都不敢一起放，那样动静太大了。

    所以人们很是默契的你放完了我再放，一直持续到深夜。

    林奶奶本是老年人，熬不得夜，早早就去睡了，而林宛瑜和张羽大叔却是在一起守岁，待到十二点后还没有睡觉。

    刚刚过十二点，烟花暂停，鞭炮声响起，过年了！

    而就在十二点一过，有些困乏的林宛瑜想要去睡觉的时候，张羽却是拉住了她的手。

    在林宛瑜疑惑的眼睛眼神当中，张羽单膝跪地，不知道从哪里拿出一大束玫瑰花。

    “宛瑜，我爱你！”张羽看着林宛瑜轻声说道。

    惊喜来得太快，林宛瑜一时间没有反应过来，双手捂着嘴巴，眼泪却是划过了脸庞。

    然而惊喜还没有结束，张羽再次拿出一个盒子，打开，一颗精致并且十分闪耀的戒指静静地躺在里面。

    这颗戒指并不是什么俗气的钻石戒指，而是一件装备，它的身上魔力流转，化为一层层光晕覆盖其上，看起来十分迷人。

    这颗戒指名叫“精灵之歌”，是十级的神器戒指，这可是张羽升到二十级的时候，系统赠送的，说起来这可是第一件首饰装备呢。

    精灵之歌：体质+6，智力+10，法力值最大值增加100，释放速度增加百分之二，技能远古记忆lv+1。

    精灵之歌在低等级的时候算的上是一件十分不错的装备了，尤其是对于林宛瑜来说，她的职业是魔法师，释放速度对她来说很重要。而且就属性加成来看也是十分可观，十点的智力她要升两级才有，六点体质更是要升三级！

    “大叔！”林宛瑜被张羽突如其来的表白直接给感动得不要不要的，眼泪花不要钱一般留下。

    张羽直接将戒指戴在林宛瑜的右手食指上，然后一把将其抱在怀里，“婉瑜，这一辈子你都逃不掉了。”

    “人家，人家才不要逃，大叔也不准逃。”林宛瑜仅仅抱着张羽，动情地说道，声音还有一点抽泣。

    过了午夜十二点，也就代表着新的一年正式开始，大年初一是一个特殊的日子，今天的二月十四号不仅仅代表着情人节，更重要的是今天是林宛瑜的生日！

    因为家里的老人喜欢古文化，所以林宛瑜的生日一直都是参照农历来过的，而今天恰好就是情人节这天。

    对于林宛瑜来说今年的生日是她最开心的一天，因为有着自己的大叔陪伴，以往虽然也能够收获许多礼物，收获许多祝福，但是这些都必过自家大叔简单的一个吻。

    ……

    放完烟花，张羽和林宛瑜回到屋子里，然后给爱情公寓的各个小伙伴们打电话，保平安，送祝福。而张羽也是将林宛瑜今天生日的事情偷偷地告诉他们了，于是乎这些小伙伴们都嚷嚷着等林宛瑜回去过后一定要补办一个生日party。

    除夕过后，就是亲戚之间走动的日子了，而林家老宅子就热闹了，每天都有几批人前来拜年。

    初二的时候，林宛瑜的父亲林长天终于回来了。

    虽然林宛瑜有些怕怕的，不过那么久没有见到爸爸，她自然也是十分想念。

    林长天是一个好父亲，林宛瑜的妈妈很久以前就去世了，这二十多年里他没有再娶，按理来说，以林长天的身家，要找一个优秀的女子实在是太简单了，但是事实上却是他至今依旧孤身一人。

    而且从小他就将林宛瑜带在身边，没有将她直接扔给林奶奶照顾，这也可以看出来林长天对于自己的这个女儿的确是爱护有加。

    这一次林宛瑜离家出走可是将他给急坏了，好在林宛瑜这个天真的小姑娘根本就不懂的隐藏踪迹，所以她的一举一动其实还是没有逃过林长天的眼睛。

    在张羽和林宛瑜住到一块的时候，林长天那简直都快气疯了！当时就将张羽的身份查了个底朝天，不过让他诧异的是张羽之前的一切信息他竟然一点都查不出来，就像是在林宛瑜上了那辆公交车前，世界上根本就没有这个人似的。

    张羽越是神秘，林长天就越不放心，像他这种身居高位的人是不允许和自己有关系的人身边存在任何隐藏的威胁的。

    张羽和林宛瑜在一起后，林长天更加加大了监控力度，不过都是一无所获，而且他发现张羽的品质没什么问题，对自己的女儿也的确很好后，这些担心才稍微有所放松。

    本来今年林长天是不打算回来过年的，因为在国外他正在投资一个项目，时间很紧，不过为了亲眼看一看自己女儿选中的男朋友，他还是回来了。

    “爸爸～”看到林长天，林宛瑜立刻跑上去撒娇。

    “你还知道有我这个爸爸啊！”林长天见此，不由得白了林宛瑜一眼，不过冷面还没有维持一分钟就在自己女儿的撒娇之下土崩瓦解。

    林长天对自己的女儿那是疼爱得不得了，不过对于张羽这个抢走自己女儿的人就不那么友好了。

    一回家，林长天就没有给过张羽什么好脸色。不过大叔也不介意，自己都将他最宝贵的宝贝抢走了，还有什么好埋怨的？

    “好了，你一回来就黑着脸干什么？我觉得小羽这孩子就很不错，至少比你介绍的那些个什么王子，富二代好多了，你说你，给宛瑜介绍男朋友就算了，你还介绍一个外国人！真是太不像话了，我们林家的孩子，必须要保持纯正的炎黄血脉！这是你爸的话，难道你都忘记了？”四人同桌，因为林长天还黑着一张脸，所以气氛有些压抑。不过可惜的是，现在的林家，地位最好的还是林奶奶啊！

    “呃……”林长天没想到自己的老母亲竟然直接训了自己一顿，不过对此他又不能表达出什么不满，反而要做出一副乖乖听话的表情，“是是是，您老说的对，这是我的错。”

    见此，林宛瑜偷偷地笑了，心里默默地为自己的奶奶点了个赞。

 第八十六章：黑猫

    有了林奶奶的帮衬，林长天再不满也不好说什么了，而且说起来他对张羽其实也没什么不满的。

    张羽除了来历十分神秘之外，其他的都还好，虽然不说大富大贵，但是人也挺有本事，最主要的是谁让自己的宝贝女儿就是喜欢他呢？！

    林长天对林宛瑜的爱那是毫无疑问，他自然不会做出什么拿自己宝贝女儿的幸福来换取事业上的成就这类蠢事的。

    林长天在国内没有待多久，初四就匆匆忙忙地离开了。现在的林宛瑜那是非常高兴，因为自家大叔也是见过家长的了，以前她最担心的就是自己的奶奶或者爸爸不同意。

    这几天是国家规定节假日，而京城可是旅游胜地，所以很是热闹，人山人海的，弄得林宛瑜和张羽大叔都不敢出门。

    于是乎，在家闲得有些无聊的张羽和林宛瑜终于有机会探索探索那个传说中的鬼屋了。

    也不知道是不是张羽没注意，过年期间，他都没有再感觉到过那股子浓郁的阴气。

    再来之前，张羽两人还特地打听了一下这所老宅子的情况，当然他们不敢章林奶奶打听，因为自从林宛瑜小时候发生了那件事情后，她就视此为禁忌，如果知道两人要去那里看看，绝对不允许，所以为了避免横生事端，所以张羽和林宛瑜都没有向林奶奶透露一点信息。

    不过好在这郊区也不是只有林家老宅一户人家，还有好几家普通人户，虽然他们可能知道得不那么详细，但是对于张羽两人来说也是足够了。

    从附近人们的只言片语当中，张羽得知这个鬼屋其实并不是废弃的宅子，它应该还有主人才对，不然的话早就被拆了。

    只不过附近的居民几十年以来竟然没有看到过一个人出入过，于是乎，这个鬼屋的主人成了一个谜，人们都说正是因为这所屋子闹鬼，所以主人才搬走的，而也是因为鬼，所以屋子卖不出去，只好一只废弃在这里了。

    当然了，事实是什么谁也不清楚。

    当两人来到鬼宅门口的时候，张羽就清晰地感觉到了一股浓郁的阴气，皱了皱眉头，这里果然不简单。

    “大叔，我有些害怕！”林宛瑜拉了拉张羽的胳膊，有些怯怯地说道。她虽然已经是个十几级的魔法师，但是毕竟还没有经历过什么战斗，这个世界也没有毒奶粉这款游戏，所以她还不清楚自己拥有的力量有多强大。

    “呵呵，放心好了，大叔会保护你的。”张羽拉着林宛瑜的手，捏了捏说道。

    张羽的心情微微有些激动，因为现在两人的情况就像是在组队刷图一样！

    当然了，这个“图”里的怪物等级不会太高，这从鬼宅散发出来的阴气的浓郁程度就可以判断出来，不然的话张羽也不会带着林宛瑜来。

    林宛瑜既然跟了自己，那么以后就免不了会面对危险的时候，所以现在让她见识见识这个世界不为人知的一面对她而言还是有好处的。

    “走吧。”拉着林宛瑜的手，张羽直接推门而入。

    在此之前，张羽大叔身上的衣服已经变成了圣职者职业装扮，肩上挎着一串巨大的念珠。身上还有一层若有若无的铠甲虚影，这正是密制黄铜套装。

    至于林宛瑜，手上有一件神器戒指，身上也有几件低级散装。就是差了一只法杖，不然的话看起来就更加像魔法师了。

    没有去理会贴满符咒的大门，张羽两人来到庭院里。

    这所宅子也挺大，一点不比林家老宅小，院子里面也是假山流水，亭台轩榭，让人诧异的是这里明明已经几十年不见人影出入，但是却没有荒芜的感觉。

    院子里没有杂草，甚至青石板上都没有什么青苔，一个小池塘边一颗梅花树正在静静地绽放，如雪般的娇艳花朵正散发着沁人心脾的香味。

    而屋子的门窗也都完好无损，完全不像是没人住的地方，要说有什么不对劲的，那就是这里太安静了！张羽两人站在院子里除了彼此的呼吸声，再没有听见其他声音了。

    “宛瑜，将你的那个赫德尔召唤出来，还有护盾开着。”察觉到了一丝不对劲的张羽脸色严肃地对着林宛瑜说道。

    张羽已经确定这里面有东西，为了以防万一，还是要提前做好准备的。

    “嗯。”听了大叔的话，林宛瑜点了点头。

    “@*×*”念了几句咒语后，林宛瑜双手张开，“出来吧，赫德尔！”

    随着林宛瑜的话音一落，她的面前出现一个十分奇妙的魔法阵，然后从里面钻出一个矮小和哥布林长得差不多的怪物。

    赫德尔手里拿着狼牙棒，但是你可别以为他只会拿着棒子敲人，这家伙还会扔炸弹呢！

    再次念了一句咒语，林宛瑜身上出现一层若有若无的护盾。

    “大叔，接下来怎么办？”在这种环境下，林宛瑜将张羽当成唯一的主心骨。

    “嗯，你让赫德尔去探探路。”张羽沉思了一会儿说道。反正赫德尔是可以无限召唤的，也不怕它死翘翘了。

    吱呀～在林宛瑜的命令之下，赫德尔扛着狼牙棒大摇大摆地推开了一间屋子的门。

    “喵～”

    就在两人将注意力放在炮灰赫德尔身上的时候，身后却是响起了一声惊叫。

    两人被这么冷不丁地一下，瞬间汗毛都竖起来了。

    “啊！”林宛瑜更是尖叫一声躲进张羽的怀里。

    拍了拍林宛瑜的背部，张羽回头一看，一只黑猫正蹲坐在大门口里石阶上，一双褐色竖瞳直直地盯着两人。

    从古至今，和猫有些联系的鬼怪故事多不胜数，这种场景下，一只黑猫坐在那里，场面显得十分诡异。

    林宛瑜鼓起胆子从张羽大叔的怀抱里出来看了猫一眼，有些疑惑。

    而张羽盯着那只猫却是皱起了眉头，这只猫不简单，因为在这只猫的身上，张羽看见了一个虚影，一个人形虚影，这说明在这只猫的身上寄宿着一个灵魂！

    “嘎！”一声惨叫传来，张羽和林宛瑜立刻回头一看。

    而林宛瑜睁大了眼睛，“大叔，赫德尔和我失去联系了！”

    “嗯？！”张羽听此再次转过身，却是发现那只黑猫已经不见了。

    “呵呵，没想到这只鬼的智商还挺高的嘛！”张羽先是一愣，紧接着却是笑了。

    “怎么了，大叔？”林宛瑜见此却是更加疑惑了。

    “没什么，这只鬼似乎知道我们的厉害，刚刚只是给我们的警告，我想它应该是想将我们吓跑，不然的话早就出现了。”张羽解释道。

    “哦～”林宛瑜恍然大悟，听张羽这么一说，她倒是不怎么害怕了。

    “走吧，我们进去看看。”张羽说着直接向着赫德尔消失的那间屋子走去。

    “等等我，大叔！”林宛瑜紧紧跟上。

 第八十七章：又是一个女鬼

    两人走进屋子，屋子里和屋外一样，一点都没有废弃已久的样子，地上没有半点灰尘，甚至是一张床上还有着被条。最主要的是，房间里还有一股浓郁的异象！

    见此，张羽疑惑了，这宅子难道还有人住？而且还是经常性地出入？不过这屋子里有不干净的东西张羽也是肯定地，不然的话不会有这么浓郁的阴气。

    那么是谁会住在这屋子里？难道这里的那个不干净的东西也是“他”养的？想来想去张羽觉得也只有这个理由才说得通。

    ……

    与此同时，林家老宅里，林奶奶正在书房里看书，就在这时，老管家陈叔慌慌张张地跑了进来。

    “怎么了，老陈，这么慌张干什么？”本来沉浸在书本中的林奶奶被打断，抬起头皱了皱眉头问道。

    “老夫人，不好了，张少爷和小姐他们似乎到那所宅子里去了！”陈叔急急忙忙说道。

    “什么？你说什么？宛瑜她们去哪里了？”林奶奶一听竟然直接站了起来，神色变得有些慌乱。

    “是，是的，我刚刚看见小姐带着张少爷出去了，我一时好奇，就出门看了一眼，结果发现他们正是朝着那个方向去的！”陈叔说道。

    “糟了！”林奶奶听到陈叔肯定的话语，已经不再淡定，急急忙忙地跑了出去。

    ……

    另一边，张羽和林宛瑜已经进入了那个屋子，里面的一切摆设根本就不像是没人住的地方。

    “大叔，我感觉这里好奇怪哦！”林宛瑜突然说道。

    “怎么了？”

    “我感觉这里似乎有些熟悉，就像是，就像是我来过这里一样！”林宛瑜也有些疑惑，两条秀眉挤了起来。

    “熟悉？”

    “是啊，可是我敢肯定以前我应该没有来过才对，因为我可是在国外长大的，怎么会有这种奇怪的感觉呢？”

    张羽也是不解，“好了，不要想起他的，说不定待会儿就会找到答案了。”

    房间里没有什么奇特的东西，不过那个复古式的梳妆台却是很有特色，上面还摆着一些化妆品。

    林宛瑜若有所感地走向梳妆台，然后看起上面的一个个事物，结果在看到上面的一个相框时愣住了。

    “怎么了，婉瑜？”见林宛瑜神色不对，张羽立刻上去问道。

    “这，这是，怎么回事？是爸爸，相片上的人是爸爸！”林宛瑜满脸地不敢置信。

    张羽闻言，立刻拿起照片一看，结果惊讶地发现真的是林长天！最主要的是林长天身边还有一个人，是一个女人，而且看起来两人的关系很亲密。

    “难道这个女人是婉瑜的母亲？”张羽心中冒出了这么一个念头，因为看这张照片，很明显是在女子年轻的时候拍的，最主要的是这个女人和林宛瑜简直是太像了！

    由于林宛瑜的母亲死得早，当时林宛瑜不过才一岁大，根本就记不清自己的妈妈长什么样子。

    张羽一来到林家老宅就觉得有些奇怪，当时他想了想想不起来，现在看到这张照片他却是恍然大悟，林家老宅竟然没有一张关于林宛瑜母亲的照片！可是为什么这张照片会在这里出现？

    满脑子都是问号，张羽大叔感觉自己头都大了，这其中到底隐藏有什么秘密？

    就在林宛瑜和张羽两人都处于出神状态的时候，一股凉气从背后传来，好在张羽大叔作为驱魔师对这方面的感应十分灵敏，直接将林宛瑜拉过来然后闪到一旁。

    不过当两人回过神来的时候，却是没有任何发现。

    张羽皱着眉头，这种隐藏起来的危险最讨厌了，摸了摸胸口的十字架，张羽拿起圣经，然后口中念了两句。

    “找到你了！”张羽眼睛大睁，里面精光一闪。

    “破魔符！”大喝一声，张羽随手就是一张破魔符打出。

    吱吱吱~破魔符飞出，然后在床边化作一个黑球。

    “啊~！”伴随着破魔符制造出来的黑球不断地旋转，还有一声惨叫声响起。

    “还不快快现身！”张羽知道这只“鬼”应该出现了，立刻大喝一声，想要让它现出原形。

    “你是谁？”被张羽发现，鬼终于也不再隐藏，显出身形，一脸的狰狞之色。

    而张羽和林宛瑜看清楚这个鬼的长相后却是一愣，因为她和照片上那个女人一模一样！

    “妈妈？”见此，林宛瑜喃喃自语，眼睛直愣愣地看着眼前的女鬼。

    林宛瑜虽然已经不记得自己的妈妈长什么样，但是看过照片后她已经可以肯定眼前这只鬼和自己绝对有着什么联系。

    “妈妈？我可不是你的妈妈！”女鬼听到林宛瑜的话后先是一愣，不过随即恢复了过来。

    “那你是谁？！”张羽却是大喝一声，这一切都透露着诡异，为什么这只女鬼那么像林宛瑜？或者说像林宛瑜的妈妈？本来他都以为这个女鬼就是林宛瑜的妈妈的，但是这女鬼都亲自否认了啊！

    “我是谁不关你们的事，你们最好快快离开，不然的话就别怪我不客气了！”女鬼脸色恢复狰狞，似乎想要将林宛瑜两人吓跑。

    不过可惜的是，他今天遇到的可是张羽大叔，一个快要二十五级的驱魔师，他可不是吓大的。

    而且最主要的是这个女鬼虽然浑身阴气浓郁，甚至是已经到了不怕阳光的地步，但是比起张羽大叔在小南国厕所里面那个可以轻易影响到张羽神志，制造出幻境的老牌子女鬼要差多了！

    “呵呵，我看该走的应该是你吧，你在人世间待得已经够久了，不如我送你前往往生世界吧，早早投胎转世，结束这一世的痛苦，开启新的人生岂不是更加美好？”张羽说道，脸上带着蛊惑的笑容，活像是一个怪大叔。

    “我才不要去地府投胎转世，我要陪着我的丈夫一直到老！”说道投胎转世，女鬼脸色瞬间变得难看起来，整个灵魂体都在颤抖。

    “既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我不客气了！”张羽的话似乎已经触碰到了女鬼的底线，一下子就让她变得暴躁起来。

    呼呼~女鬼的情绪变动，仿佛带动了天气的变化，原本就不晴朗的天空，乌云变得更加浓厚，天色一下子就变得暗了许多。

    踏踏踏~随着女鬼的尖叫，一阵阵阴风将房间的门窗打得震颤起来。

    张羽见此，脸色变得凝重起来，看来这个女鬼也不简单，“婉瑜，你站在我的身后。”一把将还有些愣神的林宛瑜拉到自己身后，张羽紧紧盯着眼前的女鬼。

    随着阴风怒号，屋内变得鬼气森森，原本还古色古香的房间瞬间成了森罗鬼狱。

    被鬼气这么一影响，张羽大叔没事，但是他身后的林宛瑜却是变得有些神志恍惚，眼看着就要昏迷过去。

    一般来说，鬼都不会什么屋里攻击，大多数都是这样，迷惑人的心智，然后在不知不觉间将人杀死。

    不过张羽也不是吃素的，直接一记净化发出，周身的鬼气直接被净化干净，圣光笼罩其身，这个女鬼修为本来就不怎么样，那点点鬼气根本就拿张羽没任何办法。

    “破魔符！”张羽再次扔出一张破魔符，破魔符本来就是针对“鬼魂”这类的黑暗生物的，对于鬼的伤害很高。

    而女鬼明显也从这个攻击上面察觉到了极大的威胁，身形一飘就要躲开，可惜的是，张羽大叔的施法速度很快，一击不中又是一个破魔符。

    女鬼被第二记破魔符打个正着，被破魔符一打中，她就感觉到了巨大的痛苦，仿佛自己的灵魂体就要消散了似的。女鬼不断发出惨叫声。

    就在张羽想要直接趁胜追击将女鬼给降服，然后送其去往生世界的时候，却是被阻止了……

 第八十八章：前因后果

    阻止张羽的不是被人，正是他身后的林宛瑜。张羽疑惑地转过头，看见的却是林宛瑜那双可怜兮兮的大眼睛。

    “等等，大叔，让我和她谈一谈！”

    “这个，好吧。”见此，张羽虽然有些担心，但是还是答应了，因为他也十分清楚这个女鬼的身份如果不弄清楚的话，林宛瑜心中恐怕会有芥蒂。

    不过为了安全起见，张羽大叔紧紧盯着女鬼，注视着她的一举一动，如果她稍有异动，张羽就会扔出一个破魔符，直接将其结果掉！

    “你是谁？你是不是我的妈妈？”林宛瑜站在前面对着女鬼，问道，神色前所未有的严肃。

    “我是谁？我是谁？妈妈？妈妈……”女鬼被林宛瑜再次问道，却是没有像之前那样一口否决，而是变得有些浑浑噩噩，林宛瑜的话就像是触碰到了什么似的。

    “啊！我是谁？我是谁？！……”女鬼突然抱着脑袋，痛苦地大叫起来，随着她的情绪变动，房间里的鬼气也是开始不安分地涌动起来。

    见此，张羽皱了皱眉头，直接一个净化，将周身的鬼气给净化掉。

    “大叔，大叔，她肯定就是我的妈妈！”见到女鬼痛苦地样子，林宛瑜莫名地感觉自己也有些心痛，眼泪不由自主地留了下来。

    看到林宛瑜伤心的样子，张羽将林宛瑜抱住，心中却是疑惑，这个女鬼有很大的可能就是林宛瑜的妈妈，但是看她之前的样子应该是很清醒的啊，可是为什么她却说是不认识林宛瑜呢？难道是林宛瑜长大了她不认识了？虽然这样想，但是张羽还是觉得有些不对劲。

    “婉瑜……”就在张羽沉思的时候，林宛瑜却是突然挣脱了张羽的怀抱，向着女鬼跑了过去，见此，张羽立刻回过神来，就要将林宛瑜拉住，不过紧接着他却是止住了自己的动作。

    “你说话啊！你说，你到底是不是我的妈妈？”林宛瑜跑到还抱着脑袋惨叫的女鬼面前，大声问道，双手抓着女鬼的肩膀大声使劲摇着。

    为什么林宛瑜能够触碰到这只鬼？

    一般来说要看见鬼很简单，只要智力值到达一定的程度就可以了，林宛瑜身为魔法师，智力值出奇的高，所以能够看见鬼，但是如果没有秘法帮助的话，她应该是碰不到鬼的啊！

    吱呀~

    就在这时，房间的门突然从外面被打开了。

    一个人直接冲了进来，看见这个人，张羽瞬间斯巴达了，因为这人不是别人，正是林宛瑜的老爸，林长天！

    “婉瑜，不要再摇了，不要再问了。”林长天一进来没有管其他的，直接将林宛瑜推开，然后将女鬼抱在怀里。

    “嫦曦，不要再想了，不要再想了！”林长天抱着女鬼安慰着她，想让他平复下来。

    而奇怪的是，有了林长天的安慰，女鬼竟然真的很快就安静了下来！

    见此，张羽更加疑惑了，为什么连林长天都能够看见女鬼，而且还能够碰到她？最主要的是看这样子林长天已经不是第一次和这个女鬼见面了！

    “草！谁能够告诉我，这到底是发生了什么事？这到底是怎么回事啊！”张羽表示有些看不懂这个剧情。至于林宛瑜更是有些傻眼，自己的老爸怎么会出现在这里？他不是回美国了吗？

    “爸爸？”林宛瑜有些不确定地叫到，该不会这是一只男鬼吧？

    林长天却是没有管两人，只是小心翼翼地呵护这怀里的女鬼，女鬼乖乖地依偎在他的怀里，安静下来的女鬼看起来简直和林宛瑜是一个模子里刻出来的，和她一样的漂亮。

    “咳咳……”就在这时，房间里再次进来一个人，哦不，应该说是两个。

    听见咳嗽声，张羽回头一看，竟然是林奶奶和陈叔两人。

    “奶奶，奶奶，你快告诉我，这是怎么回事啊？”一见到林奶奶来了，林宛瑜立刻跑过去问道。她不知道这个女鬼是怎么回事，更不知道为什么平时严肃沉稳的父亲看到这个女鬼情绪会这么激动。

    “唉~婉瑜……”林奶奶欲言又止，最后她只能看向林长天，“痴儿，你还要这样下去直到几时啊？！”

    林长天闻言却是没有说话，依旧抱着女鬼，似乎整个世界都与他无关，他只要和她在一起就行了。

    “婉瑜，你和小羽先出去吧，我跟你爸爸说说话。”林奶奶见此也是无奈，但是事已至此，她也知道不可能在瞒下去了，于是对着林宛瑜说道。

    “可是，可是……”林宛瑜还想说什么，但是被张羽阻止了。

    张羽拉着林宛瑜，看着她的眼睛摇了摇头，这时候需要给林奶奶一点时间，因为这件事情恐怕林长天才是最清楚的人。

    见此，林宛瑜也只好乖乖地跟着张羽出了屋子。

    “大叔，你说这到底是怎么回事啊？”事关自己的父母，林宛瑜现在心里很慌，只能够无助地看着张羽。

    张羽见到林宛瑜的眼泪花，心里那是一阵发堵，“好了，这一切都会水落石出的，不管怎么样，大叔都会帮你的。”

    “嗯。”趴在大叔温暖的怀抱里，林宛瑜才稍微有些安心，现在只有在这里她才能够静下心来。

    张羽和林宛瑜在屋外耐心地等待着，也不知道林奶奶和林长天在屋里说什么。

    不一会儿后，林奶奶终于和出来了。

    “小羽，带着婉瑜进来吧。”林奶奶站在门口对着张羽说道。

    “哦，知道了。”张羽应了一声，然后对着怀里的林宛瑜说道，“走吧，婉瑜。”

    “嗯。”林宛瑜紧紧抓着张羽的手点了点头。

    当两人进入屋子里的时候，林长天的神色已经恢复过来了，不过就像张羽一样，他依旧紧紧将女鬼抱着。

    “爸爸，这到底是怎么回事啊？她是不是就是妈妈？”林宛瑜对着林长天问道。

    “呵呵，对不起婉瑜，瞒了你这么多年。”林长天苦笑一声说道，“她的确就是你的妈妈，我的妻子嫦曦……”

    紧接着，林长天将当年的事情系数讲了出来。

    听了事情的前因后果后，林宛瑜已经泣不成声。

    林宛瑜的妈妈白嫦曦和林长天是大学里的同学，两人在那个时候就要已经是恋人了，记得当初林长天的父母，也就是林宛瑜的爷爷奶奶还在他们所在的大学里教书。不过好景不长，在两人毕业后，林老爷子就六因病去世了。

    而之后，白嫦曦和林长天结为夫妇，并且在一年后有了林宛瑜。

    林宛瑜天生就身娇体弱，虽然大病没有，却是小病不断。林长天每天忙于赚钱养家还有给林宛瑜治病，而白嫦曦放弃了自己的梦想专心照顾林宛瑜。

    不过意外来得太突然，在林宛瑜一岁多点的时候，却是发生了一起意外。

    那天，林宛瑜突然哭闹不断，白嫦曦发现自己的女儿发烧了，立刻带着她匆匆忙忙赶往医院，结果途中却是发生了车祸，结果不言而喻，白嫦曦死了，保住了怀里的林宛瑜。

    听到这里的时候，张羽恍然大悟，原来林宛瑜的妈妈是这么死的，但是就算是如此，白嫦曦是怎么变成鬼的？还有就是为什么白嫦曦的照片都没有留下来？为什么林家人又要瞒着林宛瑜呢？

    这一切都还是个谜团，张羽磨砂着下巴浅浅的胡须，颇有种变身福尔摩斯的感觉。

 第八十九章：犀香

    林长天的话还没有说完，张羽继续仔细地听着。

    这个故事很长，前前后后花了将近一个多小时，林长天才将前因后果讲清楚。

    而在讲到了以前和白嫦曦的日子，张羽可以清楚地看到林长天脸上那幸福的笑容。

    在白嫦曦死后，林长天一度对生活失去了希望，不过就在这时，一位高人出现了。

    高人对林长天说，他能够保住白嫦曦的灵魂，让她不被地府的使者勾走，这样一来，林长天就能够和白嫦曦永远在一起了。

    林长天在听了这个消息之后欣喜若狂，不过身为读书人的林老奶奶怎么会相信这个荒诞的事情呢？于是乎，她是坚决反对这个所谓的高人接近自己的儿子。

    可惜的是，深爱着白嫦曦的林长天怎么会放弃呢？就算是知道别人是在骗自己，他也要去试一试。

    所以林长天瞒着林奶奶开始和那个高人秘密行事，而这个老宅子在当年并不被看重，所以林长天将其买了下来，一切都是秘密进行的，所有人都不知道这所宅子的主人就是林长天。

    那位高人以白嫦曦的灵魂虚弱为由，让她不得离开这个宅子。

    而那个高人为了让林长天和白嫦曦能够像正常夫妻那般，还特意拿出了一块“犀香”，也就是犀角制成的香，要知道一公斤犀角制香只出一钱，犀角本就是稀罕物，由此可见这犀香的珍贵程度了。

    古人云：生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣带，人能与鬼通。

    这就是为什么张羽和林宛瑜在刚刚进入屋子里的时候就闻见了一股子香味的缘故，也是因此，林长天和林老奶奶才能够看见白嫦曦。

    不过犀香价值连城，远不是当时的林长天能够负担得起的，再加上那个高人也不允许林长天整天和白嫦曦待在一起，毕竟白嫦曦是鬼，待久了对林长天没什么好处。

    所以为了能够赚到钱从高人那里买到更多的犀香，能够和白嫦曦永远生活下去，林长天不惜远赴美国，因此才会有了今天的林氏银行。

    这二十多年的时间，就连林长天自己都不记得自己为了买犀香花了多少钱。

    “这么说来，爸爸，你以前每个月都要出门一趟就是为了回来看妈妈了？”林宛瑜突然说到，以前她还在疑惑为什么林长天每个月都要出门几天，现在看来应该是回来看白嫦曦了。

    “对，我很希望每天都能够和嫦曦在一起，但是我不想因小失大。”林长天说道。

    而为什么白嫦曦只记得林长天，却是不记得自己的女儿林宛瑜呢？

    这还要从林宛瑜小的时候说起。张羽大叔曾经就听林宛瑜说过，有一次一只黑猫叼走了她的娃娃，她追到了这个宅子里。

    其实在那之前，白嫦曦是记得自己的女儿的，也正是因为她对于林宛瑜思念得紧，所以才控制那个高人留下的黑猫将林宛瑜引过来。

    要知道，当初那个高人可是严厉禁止白嫦曦接触除了林长天以外的任何人的，而且林家的人也怕这件事会给林宛瑜留着不可磨灭的阴影。

    不过身为母亲，白嫦曦还是忍不住让黑猫将林宛瑜引了过来。这才有了林宛瑜鬼屋见鬼事件。

    不过这件事还是被那位高人得知了，立刻慌慌张张地跑过来阻止，而林奶奶在得知自己的小孙女进鬼屋后也是急了。

    所以林宛瑜当初才刚刚见到白嫦曦就被高人带走了，而林宛瑜年纪小，还以为高人是来救自己的呢。

    最后为了不让林宛瑜再接近这个老宅，高人让林长天将林宛瑜带到了国外，而且还直接将白嫦曦脑海中关于林长天以外的所有记忆都给抹掉了！

    听到这里，一切似乎都已经水落石出，至于林宛瑜早已经哭成泪人，倒在张羽的怀里看着陌生的白嫦曦，林宛瑜心里五味陈杂。

    不过张羽却还是有些不明白，这个高人为什么要帮助林长天，难道仅仅就是为了将犀香卖给林长天？张羽表示不能理解，一般来说这类人对金钱不是都应该不感冒的吗？

    想不明白，张羽也不想了，高人嘛，都是一些奇葩，爱钱也不是什么稀奇事。

    不过看了看林长天以及白嫦曦，张羽却是皱起了眉头，这人鬼殊途，除非是一些修建有成的人，和鬼在一起终究不是什么好事啊！

    “伯父，我觉得还是早早送伯母去往生世界投胎比较好，这样对你们两个来说，都比较有利。虽然你们有犀香，但是毕竟人鬼殊途啊！”张羽严肃地说道，虽然不知道林长天听不听得进入，但是他毕竟是林宛瑜的爸爸，所以张羽觉得自己还是要劝劝。

    “不，不行，没了嫦曦，我，我都不知道该怎么活下去！”果不其然，听到张羽的话，林长天直接一口回绝。

    不过张羽却是没有放弃，因为他刚刚用探查术查探了一下林长天的情况，结果发现林长天虽然表面上看起来没什么大碍，但是他的身体却是糟糕透了，用句通俗的话讲就是：感觉身体被掏空！

    好在林长天这二十年只是每个月来见一次白嫦曦，每次停留都不会超过三天，不然的话，林长天早就挂了！

    尽管如此，但是因为积少成多，林长天如果再和以前一样，活不过三年！

    “伯父，你听我说一句，这里毕竟不是鬼魂待的地方，总有一天伯母会被地府的使者发现，到时候伯母会因为久滞人间而受到大罪！”张羽说道，这可不是他瞎编的，鬼魂如果在人间待久了，这可是犯罪，像白嫦曦这种一待就是二十几年的，说不得就要下地狱！

    “受罪？！”林长天闻言一愣，他可以不在乎自己的身体，但是他却不能够不在乎白嫦曦。

    “对，像伯母这种，已经是大罪了，要是再待下去，说不定伯母就会被判处灰飞烟灭的惩罚，到时候伯母连投胎转世，再次为人的机会都没有了！”张羽继续下着猛药！

    “这，这……”林长天显然已经开始动摇了。

    “长天，你就听小羽的吧，这样对你和嫦曦都好！”林奶奶也开始混助攻，做为母亲，她自然是不希望看见自己的儿子整天和一只鬼待在一起的。

    “伯父，现在还来得及，我在地府有个朋友，只要我和他说一声，说不定伯母的罪行就会减轻不少，如果你再固执下去，我可就帮不上忙了！”

    “而且，伯父，我想你最近已经感受到了自己身体的不适了吧，虽然你去医院检查不出来，但是这不代表你没事，因为你每和伯母亲热一次，身体的阳气就会削减一分，这么多年下来，您离死亡也不远了！”

    “呵呵，没想到我的身体已经这么遭了！”林长天苦笑了一声，当初高人也叮嘱自己每次不得超过三天，但是因为不舍，他很多时候都会多停留一两天。

    “伯父，要知道，林奶奶可是就你一个儿子，您不希望他白发人送黑发人吧，还有宛瑜，她本来就没了妈妈，难道你忍心看见她连爸爸都失去了吗？”张羽继续火上浇油。

    “长天，你，你难道要丢下宛瑜和我吗？”林长天还没有开口，倒是林老奶奶忍不住了。

    而本来在张羽怀中的林宛瑜也是泪如雨下，她可不想连父亲都没有了，当即就从张羽怀里爬起，“爸爸，不要丢下宛瑜。”

    “妈，宛瑜……”林长天看了看自己的女儿和老母亲，再看了看依旧安静的白嫦曦，有些难以抉择。

    张羽也不再说话，他很清楚这个选择题对于林长天来说实在是太难了，但是他也知道林长天最后的选择绝对是林宛瑜和林老夫人。

 第九十章：事了

    事实如张羽所想，林长天最终还是选择了让白嫦曦的灵魂去转世投胎。毕竟他不能只顾自己，现在让白嫦曦去转世对谁都好。

    “大叔，你真的能够让妈妈免受惩罚吗？”林宛瑜问到。

    而对于这个问题，林长天显然更加关心，眼睛直直地盯着张羽。刚刚张羽和白嫦曦的战斗，他看得很清楚，也知道张羽和自己遇到的那个高人应该是同类。

    “呵呵，放心好了，大叔说能就能，我什么时候骗过我的宛瑜了。”张羽立刻拍了拍胸脯保证道。

    “那就好。”林宛瑜开心的笑了。

    “那就拜托小羽了。”林长天听见张羽的回答，也是露出了一丝危险。

    张羽的保证可不是随口说说，因为他从小黑的口中得知，随着时代的发展，这地府可是也有不少贪官污吏，走走后门也不是什么不可能的事情。最主要的是张羽知道小黑的身份应该不简单，不然的话魔都的那群鬼差为什么都叫他老大？

    到时候让小黑帮帮忙，想必他也会很乐意卖自己一个面子。

    既然林长天答应了，张羽也不再拖拉，拿出十字架，嘴中念了几句自己都不明白的咒语。

    不过此时在别人眼里，张羽却像是一个天神一样，浑身光晕流转，神圣不可侵犯。

    紧接着，一道圣光落下，将白嫦曦笼罩在内。

    而刚刚还安安静静，眼神有些呆滞的白嫦曦在被圣光照到后，眼睛里闪过一丝迷茫，然后竟然恢复了神采！

    “长天！婆婆！”白嫦曦看了林长天，惊喜地叫了一声，紧接着又发现了他身边的林老夫人。

    “嫦曦？你，你记起我了？”林老夫人闻言却是一愣，林长天也是错愕。

    “嗯嗯，我都记得！”白嫦曦一时间泪如雨下，激动不已。

    见此张羽只好让通道暂停一下，让他们叙叙旧，因为张羽能够为鬼魂打开前往往生世界的通道的前提就是她本身自愿，而且了无牵挂。

    “太好了！”林长天大喜，没想到在这最后时刻，白嫦曦还能够恢复记忆！

    “宛瑜，快过来，和你妈妈说说话！”林长天没有腻着白嫦曦，反而将林宛瑜推了上去。

    “妈，妈妈！”林宛瑜见此，叫了一声。

    “女儿，我的女儿，呜呜～”白嫦曦看见林宛瑜顿时激动得无以复加。

    受到自己母亲的感染，林宛瑜也不再怕生，和白嫦曦开始了母女间的第一次也是最后一次对话。

    几分钟后，白嫦曦才将目光看向已经背对过去的张羽，“这位年轻人，是宛瑜的男朋友吗？”

    “妈妈～”林宛瑜害羞地叫了一声。

    而林长天却是笑了，“是啊，他叫张羽，一个很不错的年轻人。”

    “伯母好！”张羽大叔立刻叫了一声。

    “好好好！”丈母娘看女婿越看越满意，“唉～我的宛瑜也长这么大了！”说着又摸了摸林宛瑜的小脸。

    十几分钟过后，通道到了最后时刻，白嫦曦终于了无牵挂，因为在最后时刻，见到了自己的女儿，自己的丈夫还有婆婆，甚至还有一个女婿，她已经满足了。

    “长天，照顾好宛瑜，还有好好孝敬婆婆。”白嫦曦升入空中，在圣光尽头说道。

    “宛瑜，好好听爸爸的话。”对着林长天说完，白嫦曦又对林宛瑜说道。

    “我知道了，妈妈！”林宛瑜说道，同时努力控制自己不哭出来，她不想在最后时刻让母亲看见自己哭，她要让她看见自己笑！

    “婆婆，你要好好照顾自己，儿媳这辈子对不住您，没有好好尽孝。”

    “嫦曦，你放心吧，你是我最好的儿媳妇！”

    最后，白嫦曦再次对着已经背对过去，不忍看着白嫦曦离开的林长天说道：“长天，你转过来吧，我想看你最后一眼！”

    林长天转过身，此时他已经泪流满面，男儿有泪不轻弹，那是未到伤心处。虽然努力地忍住，但是眼泪就是那么不争气想要滑下来。

    “长天，不要哭了，大不了我去了地府后，考个公务员，然后等你，到时候我们还做夫妻，不过如果你太早下来我可不会见你哦！”白嫦曦笑着说道。

    “嗯！嫦曦你放心吧，我会好好的，到时候我们在地府做对鬼夫妻！”林长天闻言也是笑了，尽管这笑容爱哭还难看。

    最终，圣光消失，屋子也恢复原状，通道已经关闭，白嫦曦进入往生世界。

    一下子屋子里变得安静下来，而四人都没有看到的是，屋外有一只黑猫将这一切斗看在眼中，当白嫦曦离去的那一刻，黑猫也离开了。

    ……

    一处未知的地方，一名身着道袍的男子突然喷出一口鲜血，眼中却是露出一丝厉色。

    “可恶！到底是谁破坏了我布置了几十年的计划！我定要将你碎尸万段！”道士狠狠地说道，可惜的是这一次他受伤不清，说过狠话之后再次盘起腿疗伤了。

    ……

    “大叔，你说爸爸的身体还有救吗？”

    夜晚，躺在床上，林宛瑜十分担心地问到。要知道白天张羽可是说过林长天的身体简直糟糕透了。

    “呵呵，小傻瓜，你忘了大叔是干什么的了？”张羽好笑地捏了捏林宛瑜的鼻子，这姑娘纯属关心则乱。

    “对啊！大叔可是神医！大叔真是太好了！”林宛瑜顿时高兴起来。

    “嘿嘿，知道你家大叔的好了吧，你要怎么感谢大叔？”感受到怀里扭动的娇躯，张羽刚刚平复的火气又冒了出来。

    “讨厌啦，大叔～”两人在一起已经那么久，对于大叔身体变化，林宛瑜了如指掌，顿时娇嗔道，眼中秋波粼粼。

    见此，张羽哪里还能够忍得住？立刻化身为狼，再次扑了上去……

    第二天，张羽利用净化将林长天身上残留的鬼气给净化掉，不过想要将林长天损失的气血值给补起来，还需要真正的圣骑士才能够做到。

    好在张羽早就已经二十级了，所以他决定第二个职业就选圣骑士了。

    而解决了林宛瑜母亲的事情后，大量的经验值直接让他升到了二十五级！

    当时张羽可是颇为诧异，要知道虽然他至少就已经二十四级了，但是想要升到二十五还要几千点经验值，结果只是林宛瑜母亲一个灵魂竟然就让他升级了！而且这还是因为林宛瑜分走一半经验的缘故啊！

    送走灵魂，属于驱魔师的循环任务，任务奖励是根据鬼魂身前的身份地位影响力以及善恶值而决定，难道说林宛瑜的母亲还有另外一层不为人知的身份？可是没听林家人说过啊！而且看样子，林家人似乎也不知道啊，想了半天想不清楚，张羽只得作罢，反正这是好事不是？

 第九十一章：老学究

    张羽升到了二十五级，也就意味着可以转职第三个职业了，于是乎张羽又开始犯了选择困难症。

    而副职业也可以转职两个，第一个他已经选好了，转职炼金术师。至于第二个嘛，暂时还没有打算。

    升到二十五级后，张羽的属性也有了很大的变化：

    宿主：张羽

    职业：驱魔师

    等级：25

    经验：100/100000（前者为现有，后者为升级所需经验。）

    体质：90（与身体强度，力量，防御等等有关，正常成年人为10）

    智力：90（与法术攻击，法术防御，以及蓝量等有关，正常成年人是10）

    敏捷：85（与行动速度，攻击速度，反应速度等等有关，正常成年人是10）

    法力上限：10000

    法力回复：20点每秒

    装备：冤魂珠，密制黄铜头肩，密制黄铜护腿，密制黄铜上衣，密制黄铜腰带，密制黄铜战靴。

    “啧啧，经验值竟然涨到十万了！”看到自己的属性面板，张羽忍不住吐槽了几句，不过也正常，越到后面升级肯定是越难的。

    “对了，系统，我要转职圣骑士，需要什么条件？”张羽在脑海里问道。

    “叮，恭喜宿主已经到达二十五级，现在发布圣骑士转职任务：

    任务内容：圣骑士，乃是唯一能在战斗中帮助队友快速恢复的职业，战场上的多面手。其强大的增益状态技也备受青睐。圣骑士们始终扮演着守护者的身份，他们无私的奉献着自己的圣光之力，挽救了无数的生命。

    作为一名圣骑士，需要怀有慈悲之心，所以想要转职圣职者，宿主需要在一个月的时间里为十个善良的人治疗好，让他们明白善有善报恶有恶报，不是不报时候未到的真理，嗯，就是这样。”

    “咦？系统，你什么时候变得这么善良了？”张羽大叔在听到系统的提示音后表示有些诧异。

    “……”

    “还请不要在意这些细节！”

    “好吧，你是老大。”

    “那么，系统这个善良的人如何评判？”张羽继续问道，这个世界善良的人那么多，虽然因为种种原因他们不得不事不关己高高挂起，带上冰冷的面具，但是他们的内心还是善良的。

    而且善良这个定义实在是有些模糊，做点好事的如果就是善良的人的话，那么这个转职任务可就忒简单了点！以张羽对系统的了解，他不相信系统会弄出这么简单地转职任务来。

    “这个不用宿主担心，系统会帮您判断。”系统说道。

    “这样啊。”张羽听后点了点头。看来不是每一个善良的人都合格的。

    至于怎么去找那十个善良的人，张羽大叔倒是不担心，只要以后常去刘鑫他家的医院转一转就行了，那里病人多，想必善良的人也不少，至少符合系统的十个人还是有的吧？

    “哦，对了系统，我还想转职副职业――炼金术师，不知道这个又有什么任务没有？”张羽继续问道。

    “叮！恭喜宿主终于想起来还有副职业这回事，还请宿主不要小看四个副职业，他们对于宿主的帮助也是很大的。”

    “叮！现在发布转职炼金术师转职任务：

    任务内容：炼金术师能够利用各种材料炼制出非常实用的药品，想要转职成为一名炼金术师宿主必须收集下面四种药材：

    1、50年极其以上年份野山参一只

    2、野生天山雪莲一朵

    3、龙涎香一斤

    4、50年极其以上年份何首乌一只。”

    看到这个任务内容，张羽松了一口气，还好这些东西在世上都还存在，虽然可能有些难搞，但是只要有钱一切都会有的。

    ……

    在解决了白嫦曦的事情之后，张羽和林宛瑜又在京城待了几天，由于规定假日已经过去，所以这几天京城的人也少了许多，趁此机会，张羽和林宛瑜将京城的景点游玩了一遍，然后就准备告别林奶奶回魔都了。

    三月一日，是正月十六，昨天是元宵节，其实按照传统意义上来讲，元宵节才是中国人的情人节。

    元宵节晚上，张羽大叔和林宛瑜也是去凑热闹，看花灯，猜灯谜，玩的不亦乐乎。回来后再陪着林奶奶吃了一顿美味的汤圆。

    第二天一早，在林奶奶的依依不舍的目光之中两人踏上了前往魔都的飞机。

    林宛瑜一上飞机，立刻靠着大叔的肩膀睡觉了，本来张羽大叔还想看一看这趟飞机的空姐有没有长得特别好看的，结果发现一个个身材都还不错，就是那张脸啊，厚厚一层粉底，让张羽大叔实在是没有什么兴趣。

    在低头看了看林宛瑜精致的脸蛋，清水出芙蓉，天然去雕饰，还是自己的婉瑜最美丽了。抱着林宛瑜张羽也陷入睡眠之中。

    不过就在飞机起飞一个小时之后张羽却是被一阵骚乱声吵醒。而林宛瑜同样如此。

    “怎么了，发生什么事了，大叔？”林宛瑜睁开惺忪睡眼，依旧趴在张羽的怀里问道。

    “这个我也不知道。”张羽也是有些疑惑地说道。

    恰好这时候，一个空姐拿着一个喇叭走了过来，张羽立即拉着她问道：“这位小姐，前面是怎么回事，这么吵？”

    “哦，对不起先生，打扰到您了，不过前面有一位老先生好像是突发哮喘，由于也不知道怎么回事，他的家人竟然这么粗心都没有带药，所以我们现在正在找医生。”空姐神色有些着急，但是还是十分有礼貌地为张羽解释。

    “是这样啊，我过去看看。”张羽说着就要起身。

    而林宛瑜听此也是正起身子，“大叔，我也去。”

    两人来到商务舱，只见一群人正围着在一起，张羽没有看见病人，空姐叫了几声，结果不幸的是，飞机上没有一个人是医生，或者说没有一个人是这方面的医生，当然了也许有只是不想浑水而已。

    见没人来，那群围着的人更加着急了。

    “爷爷，你，你没事吧，医生，谁是医生啊！快救救我爷爷！”见这个飞机上居然没有一个医生，一名少女无助地哭喊着。

    张羽见此，皱了皱眉头，这哮喘病轻点的过段时间就好了，不过严重的就麻烦了，说不定这位老年人就会因此玩完。

    突然，张羽想到了自己的转职任务，立刻问道：“系统，这个人算不算是一个善良人？”

    “叮！正在检测之中，此人为一名老学究，为人正派，一生育人无数，桃李满天下，为国家做出了很大的贡献，算得上是一个善良之人！”

    系统的回答让张羽一喜，不再迟疑，张羽直接走上前去。

    “让开让开，别围那么紧，你们想将老人憋死吗？”张羽一上去直接将那群人给撇开，凭借非人的力量属性，张羽将他们拨开根本不费吹灰之力。

    “你，你是医生吗？”一只趴在座椅边的少女看见张羽出面，就像是抓住了一根救命稻草，眼中充满希冀之色。

    “你先让开。”张羽皱了皱眉头，说道。

    人群散开后，他才看见老年人，老年人整个身体因为极大的痛苦而扭曲着，脸色也有些涨红。

    听到张羽的话，也不管张羽是不是医生，少女听话地走开了。

    张羽蹲下身体，装模作样地在老年人的胸口摁了几下，其实暗中已经扔出了几个净化技能。支气管哮喘是由多种细胞（如嗜酸性粒细胞、肥大细胞、T淋巴细胞、中性粒细胞、气道上皮细胞等）和细胞组分参与气道慢性炎症性疾患。

    净化能够驱除任何负面状态，而炎症也算是一种负面状态。

    几分钟过后，张羽缓缓站了起来，此时的老年人身体已经舒展开了，呼吸也缓了下来，虽然因为哮喘弄得满头大汗，但是好在没有了生命危险。

    “天呐，太神奇了！”

    “是啊，你们知道他刚刚做了什么吗？”

    “我去，这不会就是传说中的中医吧？太神奇了！”

    ……

    “谢谢你，神医，谢谢你……”见此，少女激动地不停向张羽道谢，要不是张羽及时阻止，她都要下跪了。

    “我说，你这孙女是怎么当的，既然知道你爷爷有哮喘病，为什么不把药带上！”将少女扶起来后，张羽却是冷声呵责道。好在今天这名老人碰到了自己，要不然的话这位为国家教育事业做出了突出贡献的国宝就要挂了！

    一直以来，张羽大叔对于教师这类人都是十分尊敬的，因为前世的时候，他是一名孤儿，从小到大，遇到的老师都是十分好，这给缺爱的大叔留下了十分美好的印象。

    “我，我……”

    少女听后想要反驳，却是找不到话语，只能委屈地哭出来了，其实她也在疑惑，明明自己将爷爷的药带着，可是为什么不见了呢？不过这些张羽可是不知道的，他只是不怎么喜欢眼前这个“粗心大意”的少女而已。

    “好了，大叔，我们回去吧。”张羽还想说什么，却是被林宛瑜给阻止了，出了这种事，少女本来就很愧疚，要是在被张羽训斥一顿，说不定都要对人生产生怀疑了。

    事了拂衣去，深藏身与名，张羽大叔充分展现了一名高人该有的形象……

    老人的事情只是一个插曲，而缓过神来的老人还想亲自过来给张羽道谢，不过因为在飞机上也不是很方便，所以就想等到下飞机。

    可惜的是，等到下飞机后，他们哪里还能够找到张羽的身影？

 第九十二章：温馨

    下了飞机后，张羽和林宛瑜直接打车回到爱情公寓，现在时间刚刚好，如果回去得早，还能赶得上陈美嘉的午饭。

    不过为了保险起见，张羽还是让林宛瑜给陈美嘉打了个电话，而陈美嘉在得知两人马上就要到家整个人立刻兴奋起来，于是乎，不一会儿爱情公寓的小伙伴都知道张羽和林宛瑜要回来了。

    结果本来简单的午饭，变成了聚餐，由陈美嘉掌勺，胡一菲打杂，大家就这么风风火火地忙碌起来。

    叮咚～

    门铃声响起，吕子乔立刻扔下手中的电视里遥控器跑去开门。

    “大叔！欢迎回来！还有宛瑜！”打开门，吕子乔就看到了两个熟悉的身影，立刻高兴起来。

    “呵呵。”张羽也是笑了，和吕子乔拥抱了一下。两人可是直接来到了3602，连3702都没有回。

    “诶～怎么样宛瑜，你家里人对大叔还满意吧？”饭桌上，八卦的陈美嘉立刻对着林宛瑜问到。

    而胡一菲也是悄悄将脑袋凑了过去，很显然，对于这个问题她也十分好奇。

    “这个嘛……”林宛瑜一听，脸蛋儿瞬间变红，羞涩的样子实在是可爱至极。

    “哎哟～看这样子，应该是很满意了，你们看宛瑜这高兴的，嘴都咧到耳根子了！”林宛瑜虽然因为羞涩没有说，但是胡一菲看她的表情立刻就知道了结果。

    “嗯，看来是如此了，要知道我们大叔又帅又成熟稳重，还有本事，这样的男人，宛瑜的家人肯定得同意啊！”陈美嘉说道，说的时候还看了吕子乔一眼。

    “陈美嘉，你看我干什么？”本来正在扫荡着一桌子丰盛的美餐的吕子乔被陈美嘉的眼神弄得浑身不自在，抬起头问到。

    “我啊，我是想说大叔不像某些人，整天花天酒地，最主要的是还没钱！”陈美嘉说道，语气中充满了浓浓地鄙视意味。

    “你……”吕子乔一听，哪里还能不知道她在说自己，顿时出言反驳，结果却是无言以对，“哼，我不和你一般见识，我可是潜力股，算命的都说了我有少爷的命！”

    “哟，我说吕少爷，你上个月的房租是不是该交了？”陈美嘉听此立刻对吕子乔进行了无情地打击。

    “你……”

    最终结果，吕子乔毫无意外地败北，不过两人的斗嘴却是引起了小伙伴们的哈哈大笑。这两人斗嘴已经不是一次两次了。

    “对了，关谷君，你的漫画最近怎么样了？”张羽对着关谷神奇问到。

    “哦，谢谢大叔关心，我发现爱情三脚猫现在的确没有多少人看了，所以最近我都在准备一部新的漫画！”关谷神奇说道。

    “那你可要加油了，只要不放弃，我相信你总会成功的！”张羽鼓励到，虽然他知道接下来关谷神奇会画一部名为“最后一个机器人”的漫画，并且不被喜欢，但是他自然不会打击关谷神奇，也不会阻止他，俗话说得好，不经历风雨怎么见彩虹？

    “啊你嘎多！”关谷神奇受到鼓励立刻郑重地向张羽点了点头。

    聊了一会儿，大家忽然都沉默了下来，因为他们都觉得似乎还差点什么。

    最后还是陈美嘉忍不住开口了，“可惜了，曾老师不在。”

    “是啊，要是曾老师在的话就好了，我可是很久没有看到曾老师用眉毛跳舞了！”林宛瑜也是说道。

    自从上一次劳拉事件当中，曾小贤下意识直接强吻胡一菲过后，他就离开了爱情公寓，至今已经有快两个月了，结果还是音讯全无，所以大家都是十分想念和担心。

    当然了，张羽大叔除外，因为他很清楚，曾小贤为了躲避胡一菲，只是暂时离开而已，他早晚会回来的，不为什么，就因为这里是爱情公寓。

    “管他干什么，就他那种人，活着浪费空气，死了浪费土地！他要在外面待多久就待多久，我才不希望他回来呢！”胡一菲却是说道，虽然语言显得尖酸刻薄，但是那浓浓地怨气却是让她像极了一个深闺怨妇。

    “一菲，你知道你现在像什么吗？”林宛瑜说道。

    “像什么？”胡一菲疑惑地问到。

    “像一个深闺怨妇！”

    “……”

    “可恶的宛瑜，你才像一个深闺怨妇呢！你全家都像！”胡一菲听此顿时闹了一个大红脸。

    “哈哈哈～”其他人顿时又笑了。

    爱情公寓就是这么一个神奇的地方，每时每刻都充满了欢声笑语。

    ……

    夜晚，张羽和林宛瑜回到3702。

    “对了，宛瑜，你现在多少级了？”张羽突然问道。

    “嘿嘿，我现在已经十七级了！”林宛瑜高兴地回答道。

    “十七级啊，可以转职了。”

    “转职？什么是转职啊，大叔？”听到张羽的话，林宛瑜一脸的疑惑。

    “呵呵，转职啊，就像是突破瓶颈一样，让人迈上新的台阶，同时转职也是你选择的一种成长道路，它会让你在某个方面更强，转职过后才能够学习更强大专业的技能。”张羽解释道。

    “是这样啊，那么大叔，我要怎么转职呢？”林宛瑜听后立刻问到。

    “呵呵，这个啊你不要担心，我弄好了再告诉你。”张羽说道，其实他也不知道啊，还是得问一问系统再说。

    “哦，那好吧。”对于张羽，林宛瑜已经是完全无条件信任，所以在听张羽这么一说之后，她直接窝在张羽怀里睡觉了。

    等感受到怀里的林宛瑜睡熟了后，张羽才开始和系统沟通。

    “系统，你出来！”

    “请问宿主有什么事？”

    “那个，宛瑜要转职，不知道需要什么条件？”张羽问到。

    “叮！宿主的队友乃是经过魔法师的血液改造成为魔法师，而且经系统鉴定，这份魔法师的血液来自于阿拉德大陆的一位强大的元素圣灵，所以这份血液里蕴含了这位元素圣灵对四种元素魔法的超强感悟，如果宿主的队友转职称为元素师，以后的修炼将会事半功倍，所以系统建议宿主的队友林宛瑜转职成元素师！”系统说道。

    听到这里，张羽都不得不感叹自己的系统真的是十分人性化啊！同时也庆幸这份魔法师的血液不是来自于战斗法师的。

    “那么系统，宛瑜转职成为元素师，需要什么条件？”张羽问到。

    “叮！宿主系统转职称为元素师，需要宿主为其收集四样东西分别是：蜥蜴药水，雪杰克药水，暗黑倾向药剂，艾丽西娅的精灵药剂四种药剂，以及四种四种小晶快：红色小晶块，蓝色小晶块，白色小晶块，黑色小晶块各二十个！”

    “这果然是要成为元素师吗？”听到这个任务，张羽顿时笑了，这些东西都分别和四种元素相互对应。

    同时张羽也松了一口气，因为这些东西在系统商城里都有的卖！

    要知道，从一开始张羽的金币除了买了几个魔锤以外都没有用过，现在他的金币已经突破一百万，可以说是一个土豪了！

 第九十三章：转职，元素师！

    张羽也不耽搁，直接就开始浏览起系统商城。

    然而当他找到那些个魔力药水还有小晶块的时候却是忍不住要骂粗口。

    “卧槽，这是什么情况？一个小晶块竟然卖五百金币！系统你特么的抢钱啊！”张羽此时真有种被狗比了的感觉，要知道在游戏里，老版本的还好说，转职的时候的确是需要小晶块，而且还挺贵，但是在后来这小晶块那可是越来越便宜了，一丢丢金币就可以来一打的存在，可是这系统商城竟然卖得这么贵，饶是张羽大叔现在是百万富翁，也有种被敲竹杠的感觉啊。

    “系统，你出来，我保证不打死你。”

    “叮！请宿主稍安勿躁，系统商城里的东西都是物有所值的，之所以卖这么贵，是因为小晶块里含有大量的魔力。它的作用很广泛，所以请宿主不要拿你那种狭隘的眼光看待神奇的小晶块。”面对张羽大叔的斥责，系统君表现得十分淡定，还顺便鄙视了张羽一把。

    “呃……好吧，我承认我有些激动了，那么系统，这个小晶块到底有什么用？”张羽听后，冷静下来，想了想自己的确是有些激动了，还在用以前玩游戏的经验来衡量这些个物品，其实不然，因为到了现实世界，太多的东西都发生了改变。

    “嗯，孺子可教也，现在就由本系统来为你科普一下知识。”系统说道。

    “……”听见这十分傲娇的话语，张羽觉得这个系统是不是有些中二了，明明以前还挺正常的啊。

    “小晶块，里面蕴含有大量并且纯净的魔力，不同的颜色代表着不同的属性，无色则是没有属性，这些小晶块不仅仅能够用来帮助魔法师积累魔力，还能够用来打造各种神奇的武器，实在是作用多多啊。”系统虽然有些中二，但是说到正是还是很耐心地给张羽大叔讲解了其中道理。

    “原来是这样啊。”张羽恍然大悟，“咦，对了，系统，你说小晶块可以帮助魔法师积累魔力，意思是不是说如果我将小晶块给婉瑜使用，她就可以更快地升级了？”

    “宾果，恭喜宿主回答正确，不过可惜，没有奖品。”

    “这样啊，那真是太好了。”张羽瞬间狂喜，以前还在担心因为组队会拖慢自己的升级速度，现在看来可以适当的在某些时候接触组队，让林宛瑜拿着小晶块修炼。

    “对了，系统，我想问一下，一块小晶快能够帮助婉瑜修炼多长一段时间呢？”张羽继续问道，这可是关键性问题，要是几十块小晶快都帮助不了林宛瑜升一级，那就有些浪费了。

    “嗯，一个小晶快大概可以提供相当于一千的经验值，但是想要将其中的魔力完全吸收完毕，在二十级以下至少需要两天的时间。”系统回答道。

    “这样啊，那倒是可以。”一个小晶快一千的经验值，林宛瑜现在是十七级，需要三万的经验值能够升级，也就是说升一级需要30块小晶快，30块小晶快是15000金币，需要六十天的时间，嗯，升一级的话有些慢了。

    张羽在心里默默地算了一下，发现金币消耗倒是没什么，就是升级有些慢了。

    “叮！还请宿主不要担心，级别越高，吸收小晶快里的魔力就会越迅速。”就在张羽打算放弃的时候，系统却是加了一句。

    “级别越高，吸收越快？”张羽立刻有高兴起来，虽然说两个月的时间升一级现在有些慢，但是以后等级提高过后，就要快很多了！现在的话，张羽可以继续选择继续和林宛瑜组队，等到她的级别提升到一定的等级过后，再接除组队，这样一来两人的升级速度就都不会慢了。

    了解到了小晶快的一些作用之后，张羽觉得这东西的确是物有所值，十分爽快地将四种元素的小晶快各自买了50块，一共就是200块，看着自己的金币一下子就缩水了十万块，张羽大叔心里还是很心疼的，但是为了心爱的婉瑜这一切都是值得的！

    林宛瑜转职的话，四种小晶快每一样只需要二十块，其他的三十块就给她修炼，她转职成为元素师，四种元素均衡修炼最好了。

    接下来就是魔力药水了，这些东西也不便宜，张羽发现凡是和魔力沾边的东西，都是十分昂贵的！

    不过好在这些魔力药剂每一样都只需要一个，它们每一个都是十分昂贵，一个就是一万金币！小晶快比起它来也只是小巫见大巫了，不过当看到它的效用的时候，张羽大叔也没什么怨言了。

    这些魔力药水，不仅仅是赋予你的武器魔法属性那么简单，最主要的是如果是魔法师用了它，在短时间内相应属性的魔法威力直接提升十倍！

    十倍是什么概念？这特么简直就是神药了！而这些玩意儿对于林宛瑜这个将来的元素师来说无疑是十分适用的。

    再次花了八万金币买了八瓶药水，其中四个给林宛瑜适用，其余四个给她防身备用。为了婉瑜，再多的钱也得花啊。

    买好了林宛瑜转职所需要的东西之后，张羽退出了脑海里的系统商城，发现林宛瑜正乖乖地抱着自己睡觉，张羽忍不住对着她说了一句：“败家娘们儿啊，不过嘿嘿，谁叫大叔喜欢呢！”

    睡梦中的林宛瑜仿佛若有所感，竟然撅了噘嘴，张羽大叔那里还忍得住，直接在她的小嘴上亲了一口，然后……乖乖睡觉了。

    ……

    第二天一早，林宛瑜起床，结果发现大叔已经不见了，出了房间门，发现自家大叔早餐都买好了，顿时露出了幸福的笑容。

    “小懒猪，起床啦。”正拿着一份报纸的大叔听见靠近的脚步声，拿下报纸，正好看见林宛瑜向自己走来，立刻张开双臂让她坐进自己怀里。

    “嘻嘻，大叔最好了。”林宛瑜吧唧，在张羽脸上亲了一口说道。

    “好了，快去洗漱，吃了早饭，大叔还要帮你转职呢！”张羽说道。

    “太好了！”一听说可以转职了，林宛瑜更加高兴了，蹦蹦跳跳地去洗手间洗漱去了。

    “系统，现在一切都准备好了，要怎么做？”张羽在脑海里问道。

    “嗯，现在宿主只需要将所有物品拿出来，然后让林宛瑜坐下，其他的都交给系统就行了！”系统说道。

    “啧啧，系统君就是六！”张羽大叔赞叹了一句。

    等林宛瑜吃过早餐后，张羽直接让她坐在沙发上，然后将昨晚上买好放在背包里的东西拿了出来。

    系统会意，然后从张羽眉心投射出一道白光，白光照射在林宛瑜的身上，所有物品顿时化作纯净的魔力元素钻进林宛瑜的身体。

    不同于林宛瑜吸收魔法师的血液成为魔法师承受的巨大痛苦，转职是一件让人感到身心愉悦的过程。此时的林宛瑜脸上就满是享受。

    随着魔力的钻入，张羽也是清晰地感觉到了林宛瑜浑身的气质变化，一会儿冰冷如雪，一会儿热情似火，一会儿圣洁无比，一会儿又是黑暗诡异。四种截然不同的气质最后完美地融合在了林宛瑜一个人的身上，使她看起来更加美丽迷人。

    这就是元素师，四种元素的掌控者！

 第九十四章：村里有个姑娘叫小雨

    最终，一道金光落下，林宛瑜成功转职称为一名元素师。

    缓缓睁开眼睛后，林宛瑜一脸惊喜地看着大叔，“大叔，我成功了吗？我感觉自己变化好大啊！”

    “呵呵，当然成功了。”张羽笑着摸了摸林宛瑜的头。

    查看了一下林宛瑜的属性，转职成功后各方面想必都会有所提升。

    玩家：林宛瑜

    职业：元素师

    等级：17

    经验：0/30000

    体质：46

    智力：98

    敏捷：46

    法力上限：10000

    法力回复：20点每秒

    装备：无

    宠物：无

    和张羽一样，林宛瑜在转职后，属性都有很大的提升，只不过和张羽大叔的均衡发展不同，林宛瑜的提升主要体现在智力上。

    ……

    林宛瑜转职成功后，张羽也开始做自己的转职任务了。他的任务可就不那么简单了，不是有一句话是这么说的吗：钱能解决的问题都不是问题！

    而张羽的任务再多钱也白搭，所以他只好去刘氏私人医院转一转了。

    不过，嗯，也不能白白便宜了刘鑫那个小子，必须得让他出点血！想到这里，张羽的嘴脸弯起一道弧度，十分奸诈。

    ……

    “高人！您来了！”张羽一下出租车，就看到刘鑫一脸谄媚的笑容迎了上来，活像一只狗腿子。

    “去去去，走开一点，我不搞基！”见刘鑫那冒着绿光的眼睛，张羽连忙和他拉开一段距离。

    “嘿嘿，好人还是那么幽默哈！”刘鑫丝毫不介意。

    要知道在接到张羽的电话，听他说要来自家医院出诊的时候，刘鑫可是高兴坏了，一早就来医院门口等着，啧啧，这高人主动来帮助自己，果然，以前的努力都没有白费啊！

    很显然，刘鑫想歪了，张羽来刘氏医院不过是为了完成任务，可不是来帮助他的。

    “别耽搁时间哈，给我介绍一下你们医院有哪些病人的病情比较严重的，哦对了，像什么贪官污吏你就别说了，别告诉我你不知道对方是不是贪官啊！”张羽直接开门见山，最后还特意嘱咐了两句，以刘私人医院的背景，想必在这里的每个病人身份刘鑫都十分了解。

    “是是是，您说了算！”刘鑫连忙应是，张羽能来帮忙就不错了，他自然不敢有什么要求。

    跟着刘鑫，张羽进入了医院的住院部。

    本来张羽以为这个任务应该十分简单，以他的治疗效率，一天时间足以，可是最后他发现自己还是图样图森破了。

    虽然刘鑫给他介绍的病人都是比较善良的人，善恶值处于正数，但是和飞机上那个“老学究”一样符合系统要求的，太少了！

    整整花了一个上午的时间，张羽治疗了十个人，结果只有一个是符合要求的，不过这些人但是给张羽提供了不少的经验和金币。

    中午，给林宛瑜打了个电话说不回去吃午饭，然后敲诈了刘鑫一顿后，张羽继续自己的转职任务。

    “对了，刘鑫，我让你帮忙收集的那四种药材收集的怎么样了？”又治疗了一个病人后，张羽突然想起了这个问题。

    “啊？这个对不起啊高人，其他三样我都已经弄到手了，只是这野山参还没有消息。”听到张羽突然问起这个问题，刘鑫有些不好意思。

    当初张羽一接到任务，就给刘鑫打了电话让他帮忙，毕竟是来医院的，想必在这方面应该有些渠道。

    “哦？这野山参这么珍贵吗？”张羽闻言后有些诧异，任务所需要的野山参也不是什么一百年，一千年的极品啊，不过是五十年的而已，有这么难找？

    其实张羽大叔有这种想法都是小说惹的祸啊，现如今，野山参早就被挖的差不多了，别说百年野山参了，就算是十年以上的几乎都很难找到了？

    “唉～您是不知道啊，现在用的人参大多数是人工种植的，而且年份几乎都不会超过十年，其实这人参要那么多年份的也没什么大作用，毕竟它也不能治病，也不能让人起死回生。”刘鑫说道。

    “嗯～这样啊，那你继续给我打听打听，我自己再想想办法。”听了刘鑫的话，张羽也是无奈啊。

    “嗯，那行吧。”

    ……

    下午，张羽又陆陆续续治疗了十几个人，依旧只有一个符合任务要求。

    现在的张羽终于明白为什么系统会给自己一个月的任务时间了。

    第二天，张羽继续到刘氏私人医院。

    “怎么样？今天有没有什么新的病人？”张羽问到。

    “那个高人，您也知道我们医院有些做慈善的传统，每年会有几个给穷人义务看病的名额，昨天晚上啊，我们就接到了一个五六岁的小女孩，得了一种十分奇怪的病，我们医院检查了很久却只是发现这个小女孩的内脏有些损伤，还有些贫血，就没有发现其他的异样了，但是如果是这样的话，只需要补一补营养，养好身体就行了，不过听她的父母讲，其他的医院也这么说过，但是几年时间了，他们女儿的情况却是越来越严重，现在已经昏迷不醒了，她的父母都是农民，这几年带着她四处看病，家庭已经到了油尽灯枯的局面了，不知道您能否……”说到这里，刘鑫看着张羽。

    闻此，张羽皱了皱眉头，他几乎可以确定这小女孩是不符合任务要求的，虽然说人之初性本善，但是小女孩毕竟还小，能有什么善行和影响力？

    不过张羽大叔也不是那种只看任务的人，不然的话，这两天也不会治疗那么多人了。要知道病人是否符合任务要求，在在治疗前，系统就会提示的。

    “带我去看看吧。”张羽直截了当地说道。

    “那行啊！”听见张羽答应，刘鑫瞬间露出喜色。

    刘鑫带着张羽来到了那个小女孩的病房，不过在进入之前，张羽却是顿了顿。因为他感受到了一股特殊的气息！

    “怎么了？高人？”对此刘鑫毫无所觉，转头发现张羽顿在原地，连忙问了问。

    “哦，没什么。”张羽摇了摇头，这玩意儿说出来，刘鑫也不懂。

    进入小女孩儿的病房后，那股特殊的气息更加浓郁了，张羽皱了皱眉头，感觉有些不对劲啊！

    而看见刘鑫走进病房，守在女儿身边的农民夫妇立刻站了起来。对于刘鑫，他们可是感激万分，因为这几年带着女儿到处寻医看病，早就将他们的家庭拖垮了，好在有这家医院。

    刘氏私人医院不仅仅答应给他们女人免费治病，还给他们两人提供免费的三餐，至于住的就在这病房里，反正这病房也只有他女儿一个病人。

    “你们快快起来，这可万万使不得啊！”刘鑫赶紧将就要跪倒在地的二人扶住。

    “你们先出去吧，我给你们女儿看看。”张羽直接说道。

    “是是是，那就麻烦医生了。”两夫妇赶紧出了病房，走之前还给张羽鞠了一躬。

 第九十五章：我是穿越错了？

    在农民夫妇出去后，张羽就要用探查术看一下这个小女孩的情况，结果却是发现身边还有一个十分碍眼的人。

    转头看着刘鑫，张羽一句话也不说。

    “呃，呵呵，高人你继续，我先出去看看。”见此，刘鑫那里还能够不知道张羽的意思，讪讪地笑了笑然后退出病房。

    张羽见刘鑫出门后翻了翻白眼，然后才开始查探。

    姓名：路小雨

    年龄：8岁

    状态：身体里的五脏六腑都有不同程度的损坏，经检测是一些小虫子引起的。

    看了这个小女孩也就是路小雨的情况后，张羽有些疑惑，小虫子？难道是寄生虫？

    路小雨来自于农村，这是毋庸置疑的，而寄生虫的现象其实也不少，张羽可是看过不少新闻，讲的都是什么青蛙啊，黄鳝啊之类的东西身上就有不少寄生虫，尤其是那什么血吸虫，想想都觉得有些毛骨悚然，开玩笑，几十只小虫子在你的身体里钻来钻去还吸你的血，怕不怕？

    不过想了想，张羽又觉得有些不对劲，如果是什么寄生虫，以刘氏私人医院的先进设备不可能检测不出来啊。那什么X光一扫，什么东西都藏不住啊。

    那么这玩意儿究竟是什么呢？张羽表示疑惑。

    “系统，不知道你说的这个‘小虫子’是什么东东，能不能给解释一下？”张羽不清楚，只能够问一问万能的系统大大了，虽然这种寄生虫他可以一个净化就将其除掉，然后再来一个“缓慢愈合”不久小雨就会恢复如初，但是张羽不是那种只想知道其一的人。

    “叮！经检测这只小虫子是用一种十分神秘并且古老的秘术炼制出来的。”系统回答道。

    “秘术炼制出来的？我靠，不会是传说之中的蛊虫吧？！天呐，这个世界是不是太危险了？”被小说毒害得不浅的张羽大叔瞬间秒懂，明显已经没救了。

    “还请宿主不要惊慌，只是小小的蛊虫而已，只要了解了它的一些个情况也没什么大不了的，还有，圣职者可是这些不干净的东西的克星，你可千万别因此丢了圣职者的脸！”见张羽居然被小小蛊虫吓得大惊失色，系统君立刻抓住机会鄙视道。

    “呃，好吧，那么系统君，是否可以为我讲解一下这个蛊虫的一些相关知识？”张羽立刻冷静下来，千万不能在系统面前丢了面子，虽然说这已经不是第一次了。

    “咳咳，蛊虫吗，大家都知道是将几只毒虫放在一个密闭容器里，让他们相互争斗，最后活下来的就是蛊了，当然了炼蛊容易养蛊难，为了养蛊最后将自己的生命都搭进去了的黑巫师并不在少数，所以养蛊是一件十分危险的事情，于是乎就有人想到了一个办法，不用自身的精血来养，让别人替他们养，这样一来，虽然蛊虫和主人的亲密度会下降许多，但是胜在快捷安全。而很显然，这个小女孩很有可能就是别人用来养蛊的一个容器！”系统解释道。

    “容器？在别人身体里养蛊？”听此，张羽紧皱眉头，虽然在以前看过的小说里，养蛊之人的手段十分残忍，但是没想到竟然能够残忍到这个地步。

    “嗯，所以如果宿主打算救这个小女孩就要做好和一个黑巫师敌对的准备。”系统提醒道。

    “那么系统，不知道这些个黑巫师有没有什么诅咒之术那些个诡异的东西啊？”张羽赶紧问道。

    “咳咳，这个纯属宿主想多了，黑巫师分为几种，虽然也有会诅咒之术的，但是还请别忘了宿主你的身份，你是一名圣职者，你会怕诅咒吗？”

    “草，这样啊，那你还吓我，不就是一个黑巫师吗？想我堂堂八尺男儿，还是一个圣职者，岂会怕了一个黑巫师，这个小女孩儿我救了！”听系统这么一说，张羽大叔立刻挺直了腰背，底气十足地说道。

    “嗯，宿主这样子才有圣职者该有的风范嘛，鉴于此，如果宿主将这个小女孩治好，系统额外奖励你经验值……10点！”

    “……”

    “咳咳，系统你可真大方啊！”

    虽然系统有些抠门，但是这并不影响张羽大叔的决定。看着躺在病床上，脸色苍白，瘦骨嶙峋，就连睡梦中脸上都还带着点点痛苦之色的小女孩，是个人都会于心不忍的。

    不再犹豫，张羽直接扔了几个“净化”技能，蛊虫不必一般的毒素什么的，这玩意儿有意思，会躲避外界的探测，要不是张羽如今的净化技能已经升到了五级，再加上光之心脏的加成效果的话，想要在短时间里解决这些个麻烦的小东西，还真没可能。

    做完了这些，张羽查探了一下小女孩的身体情况，确定她体内的蛊虫已经被完全除掉了之后，在准备扔一个缓慢愈合，十几分钟过后，小女孩的五脏六腑基本上已经修复完毕，至于其他的就需要她以后静养了。

    做完这些，张羽打开了病房的门，走了出去。

    张羽一出门，农民夫妇立刻走了上来，一脸期冀地看着张羽，这些年，一次又一次的失败不仅仅是将他们的家庭给拖垮了，就连他们的信心也已经所剩无几。

    而刘鑫也走了上来，这次的病情实在是有些诡异，虽然他们的机器检测出了小女孩的内脏有所受损，但是其他的病因却是查不出来。所以他也很好奇这次高人能不能再创造奇迹。

    “怎么样，高人，这小女孩能不能……”

    “嗯，幸不辱命，小女孩的病已经完全好了，以后你们只需要给她好好补一补身体就行了，不久之后想必她就会恢复平常状态了。”张羽笑了笑，这种做了好事的感觉还是蛮不错的。最主要的是，刘鑫这小子还得给自己不菲的酬劳，嘿嘿。

    “那真是太好了！”刘鑫笑了，他当然不会以为张羽会骗他，不过这对农民夫妇就不那么想了。因为前几年，很多医院都这么说过，让他们带着孩子回去好好补一补就会好的，可是没有任何卵用啊！

    “真的？真的好了吗？”农民夫妇脸上没有激动，有的只是疑惑与不信任。

    见此，刘鑫生怕张羽就要发火，于是立刻说道：“你们放心好了，这位是高人，既然他说好了就一定是好了，要是不信的话，我可以让你们的女儿在我们医院待几个星期，观察观察到时候就知道了！”

    “那真是太谢谢您了！”听此，农民夫妇也知道自己刚才有些失礼，见刘鑫没有怪罪自己，连忙感谢道。

    至于张羽大叔倒是没有介意，这有什么好介意的？农民，在进了城之后就会有一种不安全的心里感觉，尤其是在遭受到了许多的挫折过后，他们对于这个世界的信任感会大幅度下降，这对农民夫妇之所以有这种不相信张羽的感觉，不过是正常现象罢了。

    “嗯，好了，刘鑫，你继续给我找一找你们医院还有什么病人吧，我的时间可是很宝贵的。”张羽朝着农民夫妇善意地笑了笑后，对着刘鑫说道。

    “行行行，这边来吧，我刚好有几位比较棘手的病人。”刘鑫见此松了口气，赶紧将张羽带走了。

    ……

 第九十六章：打，打，打劫！

    夜晚，张羽出了刘氏私人医院，他没有让刘鑫开车送他，因为他想自己走走。

    张羽站在一座立交桥上，看着下面来来往往的车流，虽然已经是深夜了，但是街道上的车子没有一丝的减少。

    微风拂过，初春的天气还有些凉，而张羽十分享受这种感觉。

    而就在张羽走进一处小巷子的时候，却是发现自己的前面居然有两个人！

    “咦？这场景怎么有些熟悉？”张羽脑海里突然冒出了这个念头，想了想才发现，当初他就是在这个小巷子里碰见被打的他妈都不认了的刘鑫的，那时候他也是为了抄近路才走的小巷子。

    深更半夜，而且还是乌漆嘛黑的小巷子，两个人拦在自己的面前，而且这两个人穿着还十分有特色，背心加大裤衩，肩上扛着根拇指大的钢管。见此，张羽顿时明白，自己似乎要被大劫了！

    果然，张羽站定之后，两人还在向着张羽不停地走近，乱糟糟的头发显得十分杀马特，难道犀利哥又现世了？

    “打。打。打劫！”一个比较矮胖的男子率先开口了，只不过说话的时候他的脸上肥肉一抖一抖的，再加上他居然还是一个结巴，所以尽管他已经很努力地在装凶神恶煞了，但是一切看起来还是十分有喜感。

    “一边去，话都是不明白！”而矮胖男身后的瘦高男见此走了上来，先是直接在矮胖男头上来了一巴掌，然后训斥了一句，才将目光看向张羽，“瞅啥呢，你瞅？没听见打劫吗？还不快把钱交出来，不然的话，别怪哥手上的钢管不长眼睛啊！”

    瘦高男虽然话说的十分溜顺，但是那两只竹竿一般的腿却是在微微颤抖着，尽管颤抖的幅度很微小。

    大叔见此，则是有些懵逼，这，这还是自己有生以来第一次遇到打劫的呢！说起来，内心还有点小激动呢！

    不过，你俩为什么离自己那么远呢？你们不是打劫的吗？不怕自己跑了？大叔表示很疑惑。

    而两个劫匪见张羽对自己的威胁居然无动于衷，心中更是有些害怕了。其实只要是有心人就可以看出来两人绝对不是什么匪中能手，因为他们两个实在是太不专业了。

    张羽不知道的是，这两个人说起来也算是可怜人，年纪轻轻，两人都想要出来闯一闯世界，在山沟沟里，他们就听说，外面的世界是如何的灯红酒绿，是如何地缤纷多彩，于是乎怀着对大都市的向往，两人背井离乡，开始跟着一个出来打过工的老乡出来闯荡世界。

    可惜的是二人没有什么文化，也不会什么手艺，长得也不讨喜，甚至是有点对不起观众，再加上人太过于单纯，所以不久之后就被自己的老乡给丢下了。

    当然，也不能算是丢下，因为他们的老乡给了他们回家买车票的钱，然而这两个还没有被“污染”的孩子刚转身钱就被骗走了，这下子两人是彻底傻眼了，村回不了了，老乡也联系不上了，怎一个“惨”字了得！

    这几天两人都是在公园的长板凳上睡的，吃的也是别人啃掉了肉心的包子，喝的是自来水，此时的他们已经算得上是真的“无鞋”了，而他们心里唯一的感受就是：城市套路深，俺想回农村！

    可是回家需要钱啊，被逼无奈之下，两人只好选择了电视里演的那样，成为传说之中的绿林好汉，来一场：此树是我栽，此路是我开的戏码！这也是他们唯一能够想到的挣钱方法了！

    于是乎，两人选择了今天这个月黑风高的夜晚，选择了这条偏僻的小巷！然而两人不知道的是，其实这条小巷子平时走的人都很少，更别说是这大半夜的了，稍微正常点的人都不会选择走这个阴森森的小巷子。张羽也只是因为艺高人胆大，想走走捷径而已。

    而他们当劫匪的处女劫就献给了张羽，献给了这个大叔。

    ……

    “呃，那不知两位好汉要多少钱啊？”张羽问道，这么问，自然是因为他一眼就看出来了两人根本就不是职业的，甚至业余恐怕都算不上。

    “二，二十，哦不，不，五，五十！”一听张羽问要多少钱，矮胖劫匪瞬间高兴了，自己兴奋地说道，不过想了想又觉得不对，于是转身问着高手男，“对了，竹竿，我们回村需要多少钱来的？”

    见此，张羽简直都要笑喷了，你们这真的是在打劫吗？这是在演小品好不！

    啪~

    回答矮胖男的是瘦高男的有又一个巴掌，“笨蛋！二十怎么够！”

    瘦高男看着矮胖男露出一副恨铁不成钢的表情，然后对着张羽凶巴巴地喊道：“十五！”

    砰~

    张羽瞬间倒地，原本听见瘦高男对矮胖男的话，张羽还以为他要自己全部交出来呢？这才是一个劫匪好吧，可是……好吧，是我高估了你。

    “竹，竹，竹竿，你看他，是，是不是被我们，吓，吓，吓到了？要不怎么突然倒，倒，倒了呢？”矮胖男见张羽突然倒地，自己倒是被吓了一跳。

    “可，可能是吧！”竹竿也是不敢肯定地说道。

    在两人怕怕的眼神中，张羽翻着白眼爬了起来，今天自己出门是没有看黄历啊，为什么今天会碰到这两个极品？

    “好了，你们两个的村子在哪里？”张羽算是明白了，原来这两个人打劫自己就是为了弄到回村的钱，看两人的行事手段，张羽就知道这两个人在中国堪称国宝，单纯得可怜。于是乎，热心的大叔打算帮帮两人。

    “我们住在瓜芦村！”矮胖男争相回答道。

    “能具体点吗？”

    “我们住在瓜芦村第二组！”

    “……”

    “把你们的身份证拿出来我看看！”见沟通起来实在是有点困难，于是乎张羽打算自己看看他们的信息，也好了解一下他们的车票需要多少钱。

    “你，你要干什么？”然而听见张羽的要求，两人却是露出了警惕的神色，因为前几天他们的钱就是这么被骗的。有人说是要帮他们买票，因为两人不识字，也不知道自己的家乡的具体名称是什么，所以那人就说要看看他们的身份证，而两人也没多想就欣然答应了，结果两个傻子将钱包一起给了人家！说是钱包，其实就是一个用布料缝合起来的袋子。

    而那人也是一脸的诧异加惊喜，这年头居然还有这种憨货？为了给两人上一堂十分有用的课，那人拿起钱包就跑，而且一边跑还一边将钱拿了出来后将他们的包包给丢了。最终两人只捡到了自己的包包，而那个骗子早已经消失在了人山人海之中。

    吃一堑长一智，两人虽然单纯，但是第二次遇见这样的事，两人还是对张羽产生了一丝怀疑。这人不会又是骗子吧？不过有一点就是两人已经完全忘记了自己现在的身份――劫匪！

    “我说，你们两个知不知道，打劫可是犯法的！”面对两只单纯的国宝，张羽表示很无奈，用强的明显不行，只能够循循善诱。

    “这，这，这个，我，我们当然知道了，但，但是我，我们有什么办，办法？我，我们只想回家，呜呜~”听见张羽的话，矮胖男瞬间急了，说着居然还哭了出来，城市里果然太危险了！

    “胖子，你哭啥呢？丢脸不！”见此，竹竿也是有些哽咽，但是他强忍着没有哭出来，因为虽然来这个城市没有多久，但是他知道眼泪在这个城市里根本不起作用。

    竹竿的头脑比胖子稍微灵活一点，两人在一起的时候一直都是他做主，胖子的内心崩溃了，但是他却是不能够表现出丝毫怯懦，不然的话两人就真的完了。

 第九十七章：城市套路深，我要回农村

    本着做好事有好报的真理，张羽大叔决定帮帮这两个纯洁的极品。

    “来来，把你们俩的身份证拿出来，我今天帮帮你们。”张羽对着两个极品说道。

    “太好了！你真是好人……”胖子立刻变得兴高采烈，只不过那眼角带着的泪珠却是让他看起了格外的滑稽。

    相比于胖子，竹竿就要谨慎许多了，“你，你不会也是骗我们的吧？”

    张羽翻了翻白眼，摊了摊手，说道：“你们两个还有什么是值得我骗的吗？”

    “呃……”两人相视一眼，自己两人似乎的确是没有什么东西可以被骗的，因为老乡给的钱早就被骗光了。

    “好了，快点拿出来，不然的话我可就走了啊！”张羽不耐烦地说道。

    “诶~别别别，我们这就拿出来，您是好人呐！”见张羽作势欲走的样子，两人瞬间慌了，如果不是走投无路，两个纯洁的农村娃也不至于堕落到来打劫的地步。

    接过两人有些脏兮兮的身份证，借助昏暗的路灯，张羽看了看，好家伙，怪不得这两人这么极品呢，原来这老家住在如此偏远的山区。

    看看那身份证上长长的一串地址，张羽都觉得有些眼花，川蜀省乐水市××彝族自治县××镇××村第二组038号，还有一个是052号。

    啧啧，还是少数民族自治县，不过看样子两人应该是汉族。张羽再看了看身份证背面，06年才办的身份证，但是两人现在都已经二十七八，快三十岁的人了，看来这地方的确很落后啊。

    “嗯，等等……”看到这里，张羽却是灵光一闪，脑海中似乎想到了什么。

    “怎么了？怎么了？”见此，两人立刻又紧张起来，他们还以为是因为自己的老家太远了，张羽不愿意帮助他们呢？

    “好人，你一定要帮帮我们啊，不然的话，我们是会被饿死的！”胖子直接就要哭出来了，农村人最怕的就是被饿死！而竹竿也是一脸紧张兮兮的看着张羽。

    “呃，放心好了我会帮你们的，不过我有一个问题想问你们。”张羽说道。

    “您问，您问，我们什么都告诉你们。”两人瞬间变身啄米的小鸡，很显然现在两人已经将张羽当成了救命稻草，要是这棵草断了，估计两人对人生也快失去信心了。

    “嗯，你们的家应该有很多大山吧？”张羽问道。

    “有有有，我们那里啊，到处都是山，哪里有这些地方平坦啊，我还从来没有见过这么平坦的地方呢！”张羽一问，胖子立刻开口说道。

    “嗯，很好，那么你们那里有没有什么野生动物啊？比如说老虎，狗熊什么的？”张羽继续问道。

    “那当然有了，前几年我们村才有一个人在林子里面失踪了，后来人们找到他的时候就只剩下他拿的那把砍菜刀了！”胖子心有余悸的说道。

    “是啊，是啊，而且听说还有狼群呢，胖子你还记得那天不，我们亲眼看见一只豹子叼着二狗子家的鸡跑了，当时我们都没敢追。”竹竿也是说道。

    “嗯，那个大花猫很大啊，不过最讨厌的还是那群野猪了，每次都跑到俺们地里，将那些个好没有成熟的红苕都给拱出来了，太烦了！”

    “就是就是……”

    “……”

    见两人竟然有了讨论起来就不停的架势，张羽忍不住要打断，没想到这两人还是话痨。

    不过同时张羽也有些高兴，因为这地方还有那么多野生动物，很显然是还没有被开发过啊！这种地方说不定会有一些野山参呢？

    但是似乎还没有听说过川蜀省有野山参这种玩意儿啊？一时间张羽也有些苦恼了。算了还是先问问吧。

    “停停停，对了，你们知道人参吧。”张羽继续问道。

    “啊？这个当然知道了，人参嘛，听说很贵的！”两人点了点头说道。

    “嗯，那你们那儿的山里有人参嘛？”

    “这个，这个俺们也不知道，俺们那里山高路远，在前几年才通上电的呢，也没有人去俺们那里寻过，而俺们也不认识人参长什么样。”胖子说道。

    “这样啊。”听到这个消息，张羽皱了皱眉头，这地方如此偏远，如果过几天刘鑫还是没有帮自己找到野山参的话，自己还是得走一趟啊，毕竟这可是炼金术师的转职任务。至于说去长白山，呵呵，别逗了，专业的捡参人在那里都活不过去了。

    不过问题来了，这两人还是很麻烦的啊，如果给他们回家的路费，指不定两人又会被骗呢！想了想，张羽还是决定先将两人安排在一家宾馆里，明天再想这个问题。

    于是乎，在两人战战兢兢中，张羽将他们领到了一家宾馆，给他们开了一间房，告诉他们明天自己再来找他们，之后张羽就回家睡觉了。

    ……

    当张羽回到公寓的时候，林宛瑜正坐在沙发上看电视。

    “大叔，你终于回来了，今天怎么这么晚？”听见开门声，林宛瑜立刻跑了过去，一见到张羽，立刻露出了开心的笑容。

    “呵呵，今天事有点多，不过收获还不错，嗯，这几天帮刘鑫解决了那么多病人，他可是答应每天给我一百万呢！”张羽笑着说道。

    一天一百万，这工资的确不是一般人能有的，不过张羽也值得起这个价，因为张羽的缘故，那些个身患疑难杂症的人被治好了后，还不得使劲夸刘氏医院啊。毕竟他们对张羽不是很了解，对刘氏私人医院却是很了解，再加上张羽要求保密，所以他们说的时候也只会说是刘氏医院治好了自己，而不会说张羽。这么一来，刘氏私人医院原本就如日中天的声望那更是要突破天际啊！

    而对于张羽大叔来说，这也是好事，不仅能够赚到海量的经验和金币，还能够完成任务，刘鑫还要给自己开工资呢！张羽大叔虽然说也开了个小诊所，但是周围去看病的都是些邻居，也没什么大毛病，所以张羽也不可能开出天价医疗费，有时候那些个老人来找他，甚至都只是象征性地收了几块钱而已。

    “真的吗？大叔真是太棒了！”听此，林宛瑜立刻高兴地蹦蹦跳跳，那个女人不希望自己的男人有本事？不过随即林宛瑜的脸色又变得暗淡下来，“大叔，你有一天会不会嫌弃我什么都不会啊？”

    看着林宛瑜可怜兮兮的样子，张羽笑了笑，然后摸了摸头，“傻瓜，大叔怎么会嫌弃你呢？大叔之所以赚那么多钱，还不是为了养我家婉瑜啊，还有我们将来的孩子！”

    这倒是张羽大叔的实话，如果这一世他还是独身一人，他绝对是得过且过，钱要那么多来干什么？

    “嘻嘻，大叔真是太好了！”听到张羽大叔肉麻得很的情话，林宛瑜却很是享受，大叔的甜言蜜语，婉瑜表示抵抗力为负数啊！

    ……

 第九十八章：转职，圣骑士！

    第二天，张羽来到安顿胖子和竹竿的宾馆，然后请两人吃了六人份的早餐后，才开始谈正事。

    “待会儿啊，我直接给你们买去榕城的飞机票，飞机，你们坐过吗？”张羽问到，不过很显然他是白问了。

    一听说飞机，两人表情都是十分激动，不过一问坐过没有，脑袋顿时成了拨浪鼓。

    见此，张羽莫名地想起了一个《人在逋尽防锏纳蹈，不过这两人似乎比傻根还要……单纯啊！

    “唉～没关系，你们俩就坐一次，就当体验一下吧。飞机票我已经给你们订好了，下午的票，你们大概晚上八点过的时候就可以到榕城了。”张羽说道，不过说到这里他突然想到了一个关键的问题，“哦，对了，你们知道榕城吧？”

    “知道，知道，我们老乡说过那里好像是我们川蜀省的省会城市！”两人立刻点了点头，说道。

    “那就好！”张羽松了口气，“你们的路线我都已经给你们准备好了，待会儿我给你们画一张行程图，你们每转一次车，我都会标注，买票的话你们就亲自拿钱到柜台买啊，可千万别再被骗了，要是那样的话，我可就帮不了你们了。”

    “好好好！”两人自然是满口答应，两人也都是这么大人了，张羽能够做到这份上也算是仁至义尽了，如果两人再被骗，那他只能表示自己无能为力。

    “对了，你们回去之后多帮我看看有没有人参啊，有的话就给我打电话，电话你们知道吧？”张羽说道。

    “知道知道，我们村今年新装了一部电话机，不过恩人，我们不知道这人参到底长什么样啊？”胖子和竹竿先是点了点头，然后皱着眉头说道。

    “这样啊，嗯，我给你们看看啊。”听此，张羽拿出手机，就想着搜一张图片，“草，忘了换手机了。”

    “嗯，待会儿拿一张照片给你们看看。”没办法，硬件设备不支持，张羽只好想着去打印店打印几张人参的图片给两人。

    “哦哦，恩人给的任务保证完成！”两人立刻点了点头。

    交代好两人之后，张羽离开了，至于他们就让他们逛一逛就行了，待会儿让刘鑫派几个人带他们去机场，送上飞机。至于大叔自己，还有很多事情要忙呢。

    这两天，张羽在刘氏私人医院一共医治好了四个符合人物要求的人，还剩下六个呢！

    ……

    三天之后，张羽成功完成了圣骑士也就是大家俗称的奶爸的转职任务。

    在刘氏私人医院的厕所里，一道普通人看不见的金光落下，张羽光荣地成为了一名圣骑士，至此张羽大叔在装神医的路上一去不复返……

    当然了转职成为圣骑士所带来的好处也是显而易见的，首先属性点的加成就很是可观，和转职成为驱魔师的时候一样，总的属性点加成为16点，不过圣骑士注重智力。所以张羽现在的三维属性为：

    体质：93

    智力：100

    敏捷：88

    而且这一次转职系统又奖励了一个一套装备，还有一把武器。

    套装是二十五级的传承套，不过是三件首饰，至于武器的话是一件十字架，其属性如下：

    武器名称：圣者的浪漫

    武器类型：十字架

    所需等级：25

    武器属性：智力+20，体质+25，释放速度+2%，魔法暴击+5%，技能“胜利之矛”Lv+3

    这东西一下子就将胜利之矛这个技能的等级加了三级，十分极品，而那个魔法暴击也比冤魂珠高了一点。十分适合圣骑士这个职业使用。

    转职成功过后，张羽大叔十分高兴，而在刘氏私人医院待了五天，张羽也是得到了不少的经验和金币，至少现在里二十六级也已经不远了。

    当然了，五天，张羽也从刘鑫那里拿到了五百万的巨款，有些财迷这一项隐藏属性的大叔那是十分高兴。

    晚上，刘鑫将张羽送到爱情公寓楼下，大叔没有回3702，而是直接来到了3602，因为他知道林宛瑜肯定在这里，毕竟这几天小诊所没有开门，所以林宛瑜还是闲置着的。

    不过就在张羽推开来到3602的时候才发现，这里们都没锁。刚刚开门，结果就被陈美嘉一把给拉了过去。

    “我说大叔，你怎么现在才回来啊？我们正在给婉瑜补办生日party呢！”陈美嘉抱怨着说道。

    “啊？今天办啊，怎么不提前告诉我一声？”张羽有些诧异，虽然在京城的时候，胡一菲他们就说多要给林宛瑜补办一个生日party，但是没想到是今天，要知道张羽可没有接到过任何消息。

    “哎哟，我们也是今天才决定的，刚好今天是周末，大家都有空，本来想给你打电话的，可是睡觉我们家婉瑜太贴心了，竟然说你很忙不想打扰你，还说什么你会早点回来的。”陈美嘉说道。

    “呵呵，那是，我们家婉瑜可贴心了！”听此，张羽大叔顿时得意地笑了，得妻如此夫复何求啊！

    “咦~你们两个真不愧是一对，受不了了！”陈美嘉见平时稳重的大叔竟然有些发花痴的迹象，浑身打了个冷战，然后离开了。

    “大叔你可是来迟了，先自罚三杯！”张羽一坐下，吕子乔就端着几倍啤酒走了过来，说道。

    “就是，就是。”胡一菲和陆展博姐弟也是在一起起哄。

    “行行行，那是必须的！”张羽没有推辞，端起酒杯咕咚咕咚就将三杯啤酒喝了下去。

    几人吃吃喝喝，时间来到深夜。

    “婉瑜，快许愿！”陈美嘉对着林宛瑜说道，在林宛瑜的身前是一个巨大的蛋糕。

    “嘻嘻，谢谢大家。”林宛瑜十分高兴地双手捧在胸前，闭上眼睛，心中默念，一会儿后，睁开眼睛将蜡烛吹灭。

    “婉瑜，快说说你许的什么愿望啊？”胡一菲十分好奇地问道。

    “咦，菲菲，这还用问啊，肯定是什么和大叔生生世世在一起，永不分离白头到老之类的啊！”婉瑜还没有说道，陈美嘉却是抢先说道。

    “对哦！”胡一菲恍然大悟，表情十分夸张。

    “你们，你们太讨厌了。”林宛瑜见两人竟然调笑自己，羞得脸都红了，因为她的愿望和陈美嘉说的八九不离十啊！

    啪嗒~

    见林宛瑜和陈美嘉竟然还在笑，林宛瑜嘴角露出一丝诡异的笑容，和张羽大叔颇为相似，然后拿起一坨蛋糕，直接拍在了身边的陈美嘉的脸上。

    于是乎，陈美嘉的笑声戛然而止，整张脸都被奶油覆盖。

    “哈哈哈~”见此众人大笑。

    ……

 第九十九章：匆匆过客

    我们的欢声笑语是朋友的馈赠，朋友是命运最好的赠予。

    ……

    第二天。

    “大叔，今天我们就将小诊所开起来吧，不然的话，人家都找不到事做，好无聊啊。”吃过早饭过后，林宛瑜对着张羽说道。

    “行啊。”张羽摸了摸宛瑜的脑袋说道，看着眼前的女孩儿，眼神里满是宠溺。

    “嘻嘻，大叔最好了。”林宛瑜顿时欢呼雀跃。

    小诊所开张，顿时吸引了许多的邻居前来，俗话说得好：每逢佳节胖三斤。这过年更是不得了，一个假期下来，那还真是“一览众衫小”。

    而有许多病就是伴随着饮食不节制造成的，而张羽又是附近有名的神医，比起那些个只要进去不花个几大千不会让你出来的大医院，他们更加喜欢张羽大叔的小诊所。

    “唉～张大叔，您又来了，这次是什么情况啊？”

    “咦？李大叔，您这吨位可是又增加了不少啊！在这么下去，您这糖尿病可又得犯了！”

    “那个，刘奶奶，您别担心啊，你这小孙子的脚上只是皮外伤，很快就好的！”

    “……”

    张羽的小诊所里十分热闹，而且都是些熟人。

    ……

    一天的生活，简单而忙碌但却充实，看着林宛瑜忙碌的背影，张羽嘴角忍不住弯起一道好看的弧线，他喜欢这种平静而安宁的生活，自己不再是孤单一个人，不过有些时候，生活总是不如意的。

    因为张羽还有一个目标，成为最强大叔！在此之前，他不能停下自己的脚步。最主要的是得到系统的那一刹那开始，大叔的一生就注定不会平凡，当然如果有一天张羽能够比世界上的所有人都强大，那时候他就可以做到真正的随心所欲了！

    ……

    晚上，依旧是那个酒吧里，爱情公寓的小伙伴们坐在一起吹牛皮。

    “宛瑜，你这次和大叔回京城老家去见家长了吗？”陈美嘉坐在林宛瑜的身边拉着她好奇地问到。

    而胡一菲虽然没有说话，但是那双眼睛却是睁得大大的，透露出来的满满都是求知欲。

    “嗯！”虽然有些害羞，但是宛瑜还是点了点头，因为这是喜事，她和大叔的关系得到了奶奶和爸爸的认可，她想要自己的朋友也分享这份喜悦。

    “真的啊？那么他们对你们怎么看？同不同意？”见林宛瑜点头，陈美嘉顿时兴奋了，女孩儿对于结婚的事情永远都是那么的感兴趣。

    “这还用问？美嘉你看看宛瑜这娇羞的表情就知道了。而且你看啊，大叔吧，有颜值，有身材，有本事还有风度，对宛瑜还这么专心这么好，不像某些男人，唉～都不想说啊，你说，这种男人要是还不满意，那脑子得是被门给夹了多少次啊？”林宛瑜还没有回答，胡一菲抢先说道。

    “是哦，大叔可不像某些男人，什么本事都没有，而且还花心，最主要的是啊这人泡妞都要靠瞎编自己是什么什么身份，哎哟，这人比人气死人呐！”听到胡一菲这么一说，陈美嘉顿时也停不下来了。

    而吕子乔还有陆展博关谷神奇自己张羽四个大男人就坐在一边，三女的话他们自然是听得清清楚楚。

    听到这里，张羽大叔表示心情很好，这人啊，没办法魅力太大了。

    而关谷神奇和陆展博则是看了看自身，再努力回想了一下，自己应该不是她们所说的反面教材吧？

    最后，所有人目光都落在了吕子乔的身上。

    见此，吕子乔立刻双手上举：“你们这么看着我干嘛？我像是那种男人吗？”

    “像！”关谷神奇和陆展博立刻坚定地点了点头。

    而陈美嘉更是直接，“你那不是像，你根本就是那种男人！”

    “呃……”

    见吕子乔吃瘪，大家再次笑了。

    “那，大叔，你和宛瑜打算什么时候结婚啊？”陈美嘉问到。

    “结婚？天呐大叔，你这是要你们的爱情走进坟墓啊！”张羽还没有回答，吕子乔倒是反应有点大，对他这种放荡不羁的男人来说，结婚的确有些恐惧。

    “呵呵，要是没有婚姻，那你的爱情岂不是死无葬身之地啊？”张羽笑着说道。

    “就是嘛，大叔就是好男人，那大叔你和宛瑜打算什么时候要baby啊？”陈美嘉继续问到。

    “呵呵，这些都有些早了，而且宛瑜还有自己的梦想我也不能将她老是绑在身边。”张羽笑着说道。

    “啊？”听张羽这么一说，众人诧异，就连林宛瑜都是如此，她可是从来没有跟自家大叔说过。

    “大叔，你不会不要宛瑜了吧？”林宛瑜立刻坐到张羽身边，将陆展博给拉开，抱着张羽的胳膊可怜兮兮地说道，很明显，她是会错了意。

    “傻瓜，我怎么会不要你了呢？虽然你平时不说，但是不代表大叔不知道，我家宛瑜啊，是个外柔内刚，有才华，有气质，有梦想，有追求的新世纪好女子，只要你有梦想，大叔都会支持你的，而且不管你到哪里，大叔都会陪着你！”张羽摸了宛瑜的脑袋，宠溺地说道。

    两人肆无忌惮地撒狗粮却是让众人看得感动不已，尤其是两个女孩儿，对林宛瑜那简直是羡慕惨了，为什么自己就没有碰到像大叔这样的好男人呢？

    “呜呜～大叔最好了！”虽然在一起也很久了，但是很显然，宛瑜对于自家大叔的甜言蜜语抗性依旧为零。

    “唉～这人啊差距也么就这么大呢？”陈美嘉忍不住叹了口气。

    “是啊！”胡一菲也随声附和。

    感觉到大家的目光又要汇聚到自己身上，吕子乔立刻举起双手，“我投降！”

    “哈哈哈～”

    大家再次笑了起来，不过笑着笑着，大家却总是感觉缺了什么。

    “唉～也不知道现在曾老师怎么样了？”陈美嘉叹了口气说道。

    闻此，胡一菲一愣，其实她早就想到了，只是没有说出来而已。

    “是啊，你们说曾老师都消失那么久了，会不会有危险啊？”陆展博则是说道。

    “他会有什么危险？只要不是他跑去跳海自杀，都不会有人理他！”胡一菲这时候说道。

    “跳海！？”然而，胡一菲却是没想到自己这随口一说，竟然引起了大家的巨大反应。

    “天呐，曾老师会不会因为真的怕我老姐而去跳海啊？”说出这种话的想必也只有陆展博那种傻不愣登的人了。

    “你们说曾老师会不会是因为患了什么绝症？不想我们看到他的惨样，所以跑去跳海啊？”陈美嘉继续将脑洞打开。

    “好了，你们别担心了，小贤只不过是出去走走而已，他的家都在这里，总有那么一天他会回来的。”张羽说道，要是再由他们说下去，估计曾小贤的死法还不得出现几十种啊。

    “哼！谁会稀罕他回来？还不如死在外面呢，没有他我不知道过得多清净呢，是吧展博？”胡一菲撇了撇嘴说道。

    “呃，大概是吧。”陆展博本来是想反驳一句的，可是看到胡一菲那眼神，硬是没敢将真实想法说出来。

    “对了菲菲，你和你的那个男朋友，沈林风沈公子怎么样了？”

    “哦，挺好的。”一提到沈公子，胡一菲却是全然没有热恋中的女子还有的兴奋劲，只是简单的说了一句。

    “呵呵。”见此，张羽大叔却是耐人寻味地笑了，这沈公子对于胡一菲来说不过是一个可有可无的过客罢了。

 第一百章：胡一菲的小心思

    每次和爱情公寓的小伙伴在一起就是张羽大叔最开心放松的时刻，人的生活中，哪儿还能没有个逗比呢？只不过张羽大叔的身边是一群，当然和众多逗比在一起生活，还是有很大的好处的，至少你不用担心什么时候自己会被出卖，相反他们会让你每时每刻都过得开心，只不过一不小心，你可能会被他们带进沟里，整个人可能也会变得有些“二”！

    ……

    日子照常继续，不过这天，胡一菲和陆展博到楼下取这个月的账单的时候，却是拿到了一份属于曾小贤的账单，于是乎陆展博他们几人成立的“寻找曾小贤特别行动小组”又开始行动起来。

    “大叔，快快快，我们快去看看，展博说通过那份账单我们就可以找到曾老师的线索了。”林宛瑜一接到消息立刻拉着张羽往楼下跑。

    “诶~你慢点，慢点。”

    当两人来到3601的时候，除了胡一菲还有吕子乔，所有人都已经到了。

    “快看看，曾老师到底在哪里买过东西。”陈美嘉十分急切地说道。

    陆展博将胡一菲撕碎的账单拼好，看了看，然后说道：“嗯，根据所有的线索，曾老师应该是在越南！”

    “越南？曾老师去越南干什么？难道是去旅游的？”关谷神奇立刻提出自己的疑惑，单手拖着下巴，颇有一副变身名侦探柯南的意思。

    “等等，让我看看他买了什么东西。”陆展博继续查看账单，“卫生纸一打，嗯，曾老师有洁癖，买卫生纸很正常。咦？等等，精品城女装一套？曾老师买女装干什么？”陆展博疑惑了。

    “让我再看看，sony摄像机一台，还有……奶粉一罐？”看完之后，众人已经满脑子都是雾水了！

    “这些东西也太诡异了！”林宛瑜皱着眉头说道。

    “嗯，卫生纸，女装，摄像机，奶粉，大家想想，曾老师买这些东西干什么？”

    “我知道了！现在事情已经很明显了，曾老师现在过得一定很落魄，我们在网一定能够找到他。”关谷神奇肯定地说道。

    “在网上？为什么？”林宛瑜立刻疑惑地问道。

    “事情是这样的，曾老师一定在玩网络视频自拍……”于是乎名侦探关谷开始了他一系列十分不靠谱的猜想。

    “噗嗤~”听完关谷神奇的猜想，张羽大叔忍不住将刚刚喝下去的水都给喷了出来。还真是物以类聚，人以群分啊，本来关谷是一位看起来十分正常的外国友人，结果一入住爱情公寓整个人都变得有些……二！唉~说多了都是泪啊。张羽大叔很是怀疑自己以后会不会也变得和他们一样。

    “大叔，你怎么了？”见张羽反应这么大，林宛瑜立刻关心地问道。

    “哦，没什么，我只是觉得关谷说的很有可能，嗯，很有可能！”张羽笑着说道。

    “看吧，大叔都觉得我说的很对了，我们快上网看看，我们一定要解救曾老师！”见有人同意自己的观点，关谷神奇立刻变得高兴起来。

    “关谷，你这也太扯了。”陈美嘉却是直接说道，“关谷，我跟你说，不是所有女装都是和服的。”

    “我三叉神经好痛啊。”听了关谷神奇的分析，陆展博则是躺下一边揉着眉心，一边呻吟。

    “我知道是怎么回事啦！”而林宛瑜也是开始发言了。

    张羽大叔见此，却是头疼地拍了拍脑袋，因为他知道婉瑜要开始讲鬼故事了！只不过众人都猜到了这个“鬼故事”的开头，却是猜不到它的结尾。

    “婉瑜，你不会也像关谷那样不靠谱吧？”脑袋有些发胀的陆展博立刻说道。

    “怎么可能？我说的肯定有可能发生。”林宛瑜自信地说道，“话说，在一个伸手不见黑夜的五指，哦不，是在一个伸手不见五指的黑夜，曾老师从超市买厕纸回家的路上……”

    婉瑜讲到一半，结果将张羽大叔之外的所有人都给吓了一大跳。至于张羽大叔则是在叹息，婉瑜不去当编剧真是可惜了，不然的话说不定还能够给自己抱一个奥斯卡小金人回来呢？多有面子啊！

    而就在林宛瑜的故事结束之后，被结果雷得不轻地几人一阵放松，结果身后传来一阵声音：“嗨~”

    陆展博和陈美嘉还有关谷神奇回头一看，只见到一个黑影！顿时又被吓了一大跳！

    “我说你们干什么呢？听张国荣讲鬼故事？”原来是胡一菲不知道什么时候蒙着一块黑布躲在沙发后面吓人。

    见到这里张羽却是神秘一笑，这个胡一菲就是嘴硬心软，嘴上说着对曾小贤毫不关心，甚至不希望他回来，但是自己等人在这里寻找曾小贤的线索的时候她却是躲起来偷听！

    只不过可惜的是这群人都太不靠谱了！

    “我说你们对着一张一个月前的账单都看得这么起劲，说不定曾小贤早就死了！除非你们通过网上银行查询，如果他在十分钟前还有消费记录，说明他还苟延残喘着！”胡一菲拿起一个苹果说道。

    其实说这话，胡一菲表面上是在鄙视几人不靠谱，实则是在提醒大家该用什么办法才能够找到曾小贤，因为她知道自己的弟弟是一个计算机天才，他可以轻松破译曾小贤的密码。

    当然了其实陆展博根本就不需要破译密码，因为他知道曾小贤的银行密码就是登陆爱情公寓的密码！

    “找到了，两个小时前就有一笔消费，速8快捷酒店！”

    “是在越南的？”

    “不，是在国内的，就在魔都！”陆展博查了一下位置，立刻高兴地说道。

    “那我们快去找他吧！”找到了具体位置，所有人都高兴起来，但是只有张羽大叔一个人其实这开放的并不是曾小贤，只是一个将曾小贤的银行卡调包了的罪犯！

    而接下来，陆展博开始给速8快捷酒店打电话，所有人都在高兴曾小贤要回来了，只有张羽一个人看见了坐在沙发上的胡一菲那紧张的表情。

    “喂~一菲，小贤要回来了，你不高兴啊？”张羽坐了过去，对着胡一菲问道，难得一次见到胡一菲这幅表情，他觉得不逗一逗她都觉得错失良机。

    “高兴？高兴什么？我还巴不得他不回来呢？！”听张羽这么一问，胡一菲立刻像是一只炸毛的猫咪。

    “嘿嘿，一菲，你这么激动干什么？难道，难道你……”

    “谁说的，谁说我喜欢……”张羽还没有说完，胡一菲就焦急地想要反驳，但是没一会儿她就反应了过来，再看张羽大叔，却是发现他的脸上竟然带着戏谑的笑容，胡一菲立刻意识到自己被张羽带进沟里了。

    “大叔，你，你真是太讨厌了！”原本张羽还以为被戳破心思的胡一菲会找自己干一架来着，结果没想到她竟然露出这么一副表情，顿时张羽都觉得这剧本的打开方式有些不对劲。

    “呵呵，那我就和关谷他们去找小贤了！”张羽说完也走到电脑前，看了看。

    虽然知道这次找不到曾小贤，不过能够帮助警察叔叔抓到一个罪犯也是一件好事，反正闲着也是闲着，于是乎张羽跟着关谷神奇和陆展博快速前往那家速8快捷酒店。

 第一百零一章：三个裸男

    “大叔，快上车！”三人来到楼下，快速地叫了一辆车，然后前往速八快捷酒店。

    来到用“曾小贤”这个名字开的房间门口，陆展博和关谷神奇都是一脸的紧张，不过就在张羽要敲门的时候，却是被陆展博给阻止了。

    “大叔，让我来！”陆展博走到门前，先是咳嗽了两声然后敲门，“咳咳，查水表！”

    “……”听此，张羽大叔脸都黑了，你特么来就酒店查水表？不过让惊喜的还在后面。

    咔嚓~在张羽惊讶地目光之中，门竟然被打开了，从门缝里钻出来一个脑袋，不过是女的！这女的看见张羽三人立刻又把们给关上了。

    “天呐，曾老师真的堕落了！”陆展博见此一脸的痛心疾首。

    “纳尼，这已经不是我心目中的曾老师了，不知道这段时间他在外面究竟经历了什么？”关谷神奇也是一脸的悲痛。

    张羽见此，拍了拍额头，两个二比啊！

    当当当~两人如此不靠谱，张羽大叔只好亲自动手了！

    “请开开们，酒店服务！”张羽轻声说道。

    很明显这个罪犯的脑子和陆展博他们差不多，不仅仅被陆展博以一个十分荒诞的理由给诈开了房门，张羽叫门的时候，她竟然毫无防备直接将门打开。

    开门的女子见又是张羽三人，立刻想要关门，可惜已经晚了！张羽大叔一把抵住房门，开玩笑，如今大叔的属性摆在那里，被张羽抵住门后，罪犯无论怎么使力都关不上门。

    砰~

    张羽大叔一使劲，直接将酒店门都给推飞了！至于站在门后的最后简直就是到了八辈子血霉，被门这么一撞直接就鼻血横流昏了过去。

    “我靠，大叔你吃了大力丸了？不过这门大叔你要陪啊！”陆展博看着这一切目瞪口呆。

    而关谷神奇看见张羽发威却是双眼放光，“斯国一，大叔你这是中国功夫吗？”

    “呵呵，没什么，先别管这些，我们快进去找小贤。”张羽笑了笑说道。

    “哦哦，对对，拯救曾老师！”

    两人直接冲进屋内，然而下一刻却是傻眼了。

    “咦？你们怎么了，傻愣着干嘛？”张羽最后一个走进去，却是发现两人竟然站在那里不动。

    好奇地拨开两人，看了看，张羽大叔瞳孔一缩，他这是看到了什么？

    三个男人！而且还是三个裸男！“我地乖乖，这个女的这么饥渴啊！咦？好像有些不对啊。”张羽心里嘀咕着，下一刻他就知道哪里不对了。

    咔嚓咔嚓~三个裸男将藏在背后的手拿了出来，而手里赫然是一把泛着寒光的手枪！以张羽的目力，他可以清楚地分辨出这三个裸男拿的枪绝对不是什么玩具，因为那种金属质感，还有张羽从枪口感受到的一丝危险的气息。

    当然了手枪对于张羽来说完全没有任何卵用，但是对于关谷神奇和陆展博来说这简直就是大杀器啊！

    “呃，三位好汉，我们什么都没有看见，我们只是来查水表的！”陆展博立刻唯唯诺诺地说道。

    “对对对，我们只是来查水表的，打扰各位了，我们这就离开！”关谷神奇也是咽了一口口水，看着冰冷的手枪，他感觉自己的腿都有点软。

    说着两人就想拉着张羽大叔离开，不过很显然这群罪犯虽然有些二，但是还不是傻子。

    “站住！”一个拿着手枪的大汉一声大喝，直接将陆展博和关谷神奇吓倒在地。

    “哼哼，当我们是傻子吗？打伤了我的同伴还想走？而且既然都被你们看到了这个家伙，我看你们也没必要活下去了！”大汉冷笑一声说道。

    “不要杀我，不要杀我，我还没有谈过恋爱呢！”

    “呜呜~我想回家，我想妈妈！”关谷神奇也是哭了起来。

    “好了，我说你们两个能不能有点骨气？”张羽见两人的样子，不再沉默，皱了皱眉头说道。

    “咦？你小子怎么不求饶？”见张羽的身体仍旧站得笔直，大汉有些诧异，对着张羽戏谑地说道。

    “呵呵，我求饶？你敢在这里开枪吗？你一开枪，你们就都跑不掉了。”面对凶恶的罪犯，张羽大叔却是丝毫不惧，反而戏谑地说道。

    听此，罪犯皱了皱眉，因为张羽说的的确是事实，这次他们只是带了几把简单地手枪防身，其他的家伙都没敢带，因为在这个国家，枪支弹药查得实在是太严了！

    “没想到你这家伙还懂得这么多，不过你以为凭此我们就不敢杀你？我们要杀你们三个，可不需要手枪！”说着，罪犯就向着自己的手下示意了一下，然后三人就围了上来。

    “呵呵。”看着三个彪形大汉，张羽脸上却是充满了兴奋感。

    “哈！”一个大汉捏着砂锅大的拳头就冲了上来，可惜的是他的速度在张羽的眼里还不如龟爬，轻松闪过，张羽反手抓住大汉的胳膊。然后竟然直接将大汉举了起来摔了出去。

    不仅如此，甩出去的大汉撞在了正要冲上来的两个大汉的身上，巨大的力气直接将两人给撞飞了出去，如果有人观察仔细的话，还可以发现三人倒地的那一场瞬间出现了震荡！如果有个鸡蛋放在那里，绝对会被震碎。

    这正是因为张羽大叔刚刚的一摔施加了“虎袭”的技能效果。

    看着这一切，张羽满意地笑了，原本只是试一试，没想到这招用来打架还是挺合适的。拍了拍手，对着还处于震惊中的两人说道：“还愣着干啥呢？还不快快报警。”

    “哦哦哦。”陆展博回过神来赶紧拿出手机报警，因为有枪械的出现，警察可不敢怠慢。

    而打了电话，陆展博才有时间却查看一下那三个罪犯，小心翼翼地走了过去，结果发现三个大汉竟然口吐鲜血，昏迷不醒，顿时对张羽的强悍有了一个直观的认识，天呐原来在爱情公寓不只是自己的老姐是非人类啊！

    “斯国一，大叔真是太厉害了！”而关谷神奇也是回过神来，看着躺在地上不省人事的三个罪犯打了个冷战。

    ……

    夜晚，爱情公寓3601。

    “咦？你们这是去干什么来了？曾小贤呢？”胡一菲看着三人好奇地问道。

    而陈美嘉和林宛瑜也是睁着大眼睛地看着三人，因为三人带回来的不是曾小贤，而是一张小旗子，上面书有：“良好市民”四个大字！

    大叔在将四个罪犯制服之后，报了警，他们也是被警察带去录了个口供，所以他们才会这么晚才回来，本来张羽还想着有没有什么金钱奖励，结果只是得到了一面锦旗，这让有着财迷属性的大叔十分不高兴。

    “嘿嘿，老姐你是不知道啊……”陆展博开始吹牛逼，将张羽大叔描绘成了一个能够飞檐走壁，胸口碎大石的武林高手。

    “对对对……”而关谷神奇也是眉飞色舞，只不过他那奇异的口音却是让人忍俊不禁。

    “没想到大叔还是武林高手啊！不知什么时候和小女子切磋切磋？”张羽的实力，林宛瑜很清楚，而陈美嘉却是没有什么太大的反应，只是感觉有些新鲜而已，当然了，帅哥会武术，美女挡不住啊。至于胡一菲，那反应就大了，没想到自己身边的大叔竟然还是一个高人！

    ……

 第一百零二章：备胎大作战

    寻找曾小贤的活动告一段落，没办法线索又断了，不过帮助警察叔叔逮住了一伙罪犯，这也够陆展博还有关谷神奇吹一段时间的牛皮了。

    尤其是陆展博，因为在别人的眼中，陆展博的战斗力和林宛瑜是差不多的，当然了别人并不知道林宛瑜如今已经是一个十分强大的元素师，他们还以为林宛瑜只是一个手无缚鸡之力弱女子。而陆展博跟林宛瑜一样，甚至林宛瑜更加机灵，遇到歹徒，说不定陆展博更加危险。

    而现在，陆展博也可以骄傲地跟别人说自己可是帮助过警察的人了！

    ……

    最近张羽大叔的小诊所十分红火，经过这段时间的发酵，这个神奇的小诊所的名气已经渐渐传到了远处，甚至有不少有身份的人都慕名而来。

    对此，张羽大叔和林宛瑜自然是无比高兴，不过对于转职称为炼金术师的任务，张羽还是有些愁。

    前几天，胖子和竹竿给他打了电话说是平安到家了，不过他们进山走了一圈却是没有发现什么人参，对此张羽还是很失落的。

    而刘鑫那边也一直没有收到人参的消息，看来到现在这个年代，五十年份以上的人参的确有些难找啊。

    张羽大叔也是没想到一个副职业的转职任务竟然会这么难，这有些不科学啊！

    不过没办法，张羽找系统理论也得不到任何回复，只能够努力寻找人参了。

    ……

    这天，胡一菲和陈美嘉正坐在酒吧里讨论着什么时候。

    “对了，一菲，情人节你有安排了吗？”陈美嘉问到。

    “情人节？情人节不是才过去不久吗？”听陈美嘉问这个问题，胡一菲感觉有些莫名其妙。

    “明年的啊！这种事还是要早做打算的！”陈美嘉十分认真地说道。

    “可是，你这是不是也太早了啊？这离情人节都还有三百多天呢！”胡一菲表示有些无语。

    “哎哟，我说菲菲啊，你这就不懂了吧，你看人啊总是到了最后关头才想起要紧事，要是到了那时候再准备，可就晚了，到时候，情人节你孤单一个人丢脸可别怪我没提醒你啊！”陈美嘉说道。

    “呃，我才不会呢！而且我已经有男朋友了！”胡一菲听陈美嘉这么一说，有些意动，不过还是不着痕迹地说道。

    “呜～说的也是啊，唉，没想到我们三个女人里里只有我陈美嘉还没有男朋友，这简直是没有天理啊！”听胡一菲这么一说，陈美嘉才想起来爱情公寓三姐妹自己是竟然唯一的单身狗！虽然因为张羽的缘故，没了闪电峡作乱，陈美嘉和吕子乔没有趁机分开，但是终究纸还是包不住火的，两人并非男女朋友的事情最后还是暴露了。

    “呵呵，对了美嘉，你说做准备，你做了什么准备让你那天不丢脸啊？”胡一菲好奇地问到。

    “哦，我啊就是找了一个备胎，你看啊要是到时候我还没有男朋友，我就可以和备胎一起过情人节，到时候就不丢人了！”陈美嘉得意地说道，要知道这可是她行走江湖多年积累起来的经验。

    “备胎？”胡一菲听后一愣，其实心里却是在想，“天呐，我怎么就没有想到这个呢？”别人不知道，胡一菲本人却是很清楚，自己和沈林风的关系能不能持续到明年的情人节实在是有些难说啊。

    “那你找了哪个？”胡一菲继续问道，其实心里已经开始打起了小九九。

    “我啊，找了子乔啊，你看，子乔虽然说人很混蛋，但是长得还是很帅的，反正只是一天的时间，拉出去遛遛还是很有面子的！”陈美嘉说道，其实她没说自己找了两个备胎，还有一个是关谷神奇。

    “哦，子乔啊……”胡一菲点了点头，装作漠不关心。

    两人说完，爱情公寓的其他小伙伴也来了。而这时候，胡一菲的目光突然落在了张羽大叔的身上，嗯，这个大叔身材伟岸，坚毅的脸庞也是十分迷人，想必拉来做备胎也会很有面子吧！

    “一菲，这么看着我干什么？有什么事吗？”胡一菲灼灼的眼光自然是被感觉敏锐的张羽大叔给发觉了，立刻走到她身边问道。

    “咳咳，没，没什么，只是刚刚在想事情。”胡一菲立刻解释道。

    而这时候，林宛瑜也是走了过来，坐在张羽身边，而张羽顺势搂住她。

    “唉~还是算了。”见此情形，胡一菲立刻打消了刚刚的念头，看这两人的粘乎劲，情人节大叔根本就不可能有空嘛！

    这时候胡一菲又开始烦恼了，她认识的男人的确很少，也就爱情公寓里的几个还算是熟悉。现在曾小贤离家出走了，大叔名草有主了，只剩下吕子乔和关谷神奇了。至于说陆展博，已经被胡一菲个自动忽略了。

    “咦？对了，关谷！”想到这里，胡一菲眼中精光一闪，不是还有关谷吗？关谷肯定有空，而且关谷也挺帅的啊！

    打定了注意的胡一菲立刻高兴起来。

    ……

    深夜，众人回到公寓，就在这时候，胡一菲悄悄摸摸地进了3602关谷的房间。

    “关谷君~”

    “呀……”关谷没想到还有人在自己后面，被胡一菲这一叫给下了一大跳，“吓死我了，一菲，你鬼鬼祟祟地要干嘛？”

    “嘻嘻，关谷，我就是想问你明年的情人节有没有空？”胡一菲笑眯眯地问道。

    “明年的情人节？”关谷神奇皱了皱眉头，这问题似乎有些熟悉啊，哦，对了，前几天美嘉也问过自己这个问题。

    “对啊，你看如果明年情人节我们如果都还没有找到恋人的话，就可以一起过了，那样就不会丢人了！”胡一菲兴奋地说道。

    “纳尼？一菲你不是有男朋友吗？”关谷感觉有些疑惑，陈美嘉一个单身狗就算了，怎么胡一菲也在考虑这个问题？

    “呃，这个，嗯，你看啊，谁也不会料到将来会发生什么是吧，万一我们那个，嗯，万一，你懂得，呵呵……”

    “哦哦~这就是你们中国所说的防患于未然对吧！”听此，关谷神奇恍然大悟。

    “对对，就是那个意思。”胡一菲立刻说道。

    “可是，我明年已经有约了，对不起了一菲。”关谷神奇表情十分遗憾地说道。

    “啊？不会吧？这么早就预订了？和谁啊？”胡一菲立刻急了。

    “就是美嘉啊，他前几天就跟我说过了，我也答应了明年的情人节如果有空的话，就陪她过。”关谷神奇说道。

    “美嘉！可是，美嘉她……”胡一菲大惊，陈美嘉不是说她找的备胎不是子乔吗？为什么还有一个关谷？

    “美嘉怎么了？”见到胡一菲神色有些古怪，关谷神奇疑惑地问道。

    “哦哦，没，没什么，既然你没空那就算了，我先走了啊。”

    “对了，一菲，我明年的清明节有空，如果可以的话，那时候我可以陪你哦！”

    “呃……那还是算了吧。”胡一菲翻了翻白眼走了。

    “呼呼~”跑出3602，胡一菲才松了口气，不过心中依旧是波浪滔天。天呐~美嘉难道是想要脚踏两条船？哦不，应该是脚踏两个备胎？美嘉真是……真是想得太周到了！不行我也得找两个备胎才行，不然的话岂不是很不保险？

    于是乎，接下来胡一菲开始了她轰轰烈烈地撬墙角活动，然而最后还是被陈美嘉给拆穿了。

 第一百零三章：这小子肯定又没有听讲

    两个星期之后，张羽给刘鑫打了个电话，结果人参还是没有着落，等了这么久，张羽也是没有什么耐心了。他打算去亲自去山区寻找一趟。

    虽然胖子和竹竿的那里也没有消息，但是张羽觉得他们肯定不会进山太深，毕竟原始森林里面危险无数。而且光是凭借自己给他们的两张图片，他们也不一定认得出来人参的样子。

    虽然说炼金术师这个副职业对于现在的自己来说并不是必须的，但是一个任务拖得太久，张羽心里始终觉得有个疙瘩。

    “大叔，人家也想和你一起去嘛！”3702里面，林宛瑜拉着张羽的手，可怜兮兮地看着他。

    昨天晚上，张羽就告诉过她自己会出一趟远门，而林宛瑜这几个月和张羽朝夕相处，自然是万分不舍。

    “好了婉瑜，我这次去可是为了完成任务，说不定还会遇到什么危险，你还是待在家里比较好。”张羽说道。

    其实并不是张羽不想林宛瑜跟着自己，和林宛瑜一样他也不想分开，但是这一次他可不是去度假了，为了能够找到人参，钻深山老林是必须的，想想那些不毛之地，张羽可不忍心看着林宛瑜在里面受苦。

    而且俗话说得好：小别胜新婚。就算是两个再相爱的人，成天待在一起也是会腻的，适当的分别是生活的调剂，人生正是有了分离和重逢才会有喜怒哀乐，有喜怒哀乐，人生才更加多姿多彩。

    “可，可是，人家舍不得嘛！”林宛瑜说道，说着眼泪就要掉下来了。

    “呵呵，好了，我也舍不得婉瑜，但是短暂的离别是为了更好的相遇，大叔向你保证我一定会快去快回的！”伸出手，将林宛瑜揽在怀里，然后轻轻吻掉她眼角的泪花。看着林宛瑜伤心的样子，张羽也十分不舍。

    “那你说，你什么时候回来。”林宛瑜也不是一个胡搅蛮缠的人，相反她是一个崇尚自由的女生。

    “这个，婉瑜你听我说，我这次去是寻找一个东西，它十分稀有，我也不能够确定什么时候能够找到，甚至我自己都不敢肯定能够找得到它，但是我向你保证，最多两个月，我就会回来的！”张羽说道。

    “两个月？这么长？！”林宛瑜一听，顿时又急了。

    看到这里，张羽都不知道该说什么了，两个月的时间的确是很长的，但是他也没办法，在茫茫大山中，寻找在俗世已经绝迹的东西哪有那么容易？

    “大叔，你不会不要婉瑜吧？”沉默了许久，林宛瑜才抬去脑袋，眼睛都已经哭红了。

    “我，我怎么会丢下婉瑜？傻瓜。”看到这个样子的林宛瑜，大叔心里就像是被揪了一下，赶紧将其抱住。

    “那你要答应我，你要早点回来啊。”林宛瑜突然抬起头说道。

    “好好好。”张羽赶紧答应。

    “还有，必须经常给我打电话。”

    “是是是。”

    “……”

    在答应了林宛瑜无数个要求之后，张羽总算是将她安抚好，而自己终于踏上了自己的任务之旅。

    ……

    2010年4月25日，榕城国际机场。

    一辆中型客机降落在机场跑道上，经过一阵颠簸之后，稳稳地停了下来。舱门打开，不一会儿，一个人出现在门口，此人身高目测有一米九多点，在东方人之中显得很是突出，再加上其如同军人一般挺拔的身材，成熟的面容，顿时引起了不好女性的窥视。

    没有去管其他，张羽直接下了飞机，一步不停，快速向着机场外面走去。

    榕城，也是一座国家化大都市，不过其最出名的不是那些高大科技感十足的建筑，也不是什么名胜古迹，而是这里的人们的生活方式。

    提起榕城，就不得不提那布满大街小巷的茶馆，麻将馆等等。和别的大都市不同，这里的人生活节奏十分慢，十分安逸舒适。当然了没有钱一切都免谈。

    不过这些，张羽暂时没有时间去欣赏，这里对他来说只是一个中转站而已。坐车来到乐水市，乐水市也是一个名城，因为这里有一个世界第一大佛――乐水大佛！

    不过大佛张羽是没有机会去看了，岷江风情也没时间去领略，直接再次转车向着西南方向前行，直到川蜀西南部的高山大川，与土蕃高原相邻的那些大山。

    在这里到处都是大山，当然名山很少，因为这里人迹罕至，海拔很高并不适合于人类生存，而住在这些地方的也大多是些少数民族。

    到了接近于胖子和竹竿的村落的地方，张羽才明白原来世界上真的还有净土！

    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    现在已经算是晚春时节，但是这个地方的花朵却是开得格外鲜艳，最主要的是它们都不是城市里那些从温室里移栽出来的娇艳花朵能够比得了的，它们的颜色更加鲜艳，尽管花瓣会有残缺，但是却自然，美好。

    一只只彩色蝴蝶在花丛中翩翩起舞，小蜜蜂偶尔也跑来凑热闹。

    不管是前世今生，张羽发誓他从来没有看到过这么美丽自然的风景。闭上双眼，双手张开，张羽深深地下了几口气，纯天然无雾霾，仿佛还带着花香，沁人心脾。

    张羽沿着山路步行，一步一步走向胖子和竹竿他们的山村，因为他们的山村在半山腰上，而且还是在几年前才通的电，所以现在还没有修马路，车是开不上去的。

    一边走，张羽还拿出相机将沿途的美景给拍下来，虽然婉瑜不能够陪自己欣赏这些风景，但是等他回去的时候，还是可以和大家分享一下自己现在的喜悦。

    山路弯弯绕绕，盘绕在大山之上，张羽走走停停，不知不觉间，已经是夕阳西下。

    而正在这个时候，张羽突然听到从远处传来一阵阵欢声笑语。好奇地向着山下看去，竟然是一群小孩子！

    这些小孩子一个个都背着小书包，虽然爬山爬得气喘吁吁，但是还是不忘了作怪玩闹，纯净地笑声回荡在山谷之间。

    “咦，快看，二狗，前面有一个大人诶！”这时候一个小朋友看见了走在他们前面的张羽，顿时有些好奇地向着身边的小伙伴说道。

    “大人有什么稀奇的，你没见过啊？”被叫做二狗的人白了自己的小伙伴一眼。

    “不是，这人似乎不是我们村儿的人。”小伙伴说道。

    “不是我们村的？”听此，二狗子也是有些好奇了，他们的村子偏远落后，几年都不见一个陌生人来。

    “对了，陌生人我们应该叫什么来着？”小伙伴问道。

    “嗯，二胖你真笨，老师教过的，男的叫叔叔，女的叫阿姨。”二狗说道，说完还鄙视地看了二胖一眼，这家伙准时又没有听讲！

    “对对，要不我们去看看吧？”二胖说道，听老师讲过，外面的世界很精彩，不仅仅有很多汽车高楼，还有会飞的飞机呢，最主要的是听村里的胖子叔说过他们就是坐飞机回来的呢！

    “可是，老师教过我们不要跟陌生人讲话！”二狗说道，很显然二狗是一个听话的好学生，但是他其实也很好奇。

    “走吧，走吧，老师说的那是大城市，我们这里这么多人，难到害怕会有坏人啊？”二胖说完也不管二狗答不答应，直接拉着他跑了上去。

 第一百零四章：世外桃源

    张羽隔着老远就听见了二狗和二胖的对话，心里也是觉得有有些好笑，见两人竟然跑来找自己，索性放慢了脚步。

    “叔叔，叔叔，等等我们。”

    不一会儿，二胖和二狗一起追上了张羽，二胖显然是个自来熟，看见张羽这个陌生人，也不认生，直接就走上去喊道。

    “咦？小朋友，你们是这里的人吗？”张羽回过头，看着两个小朋友问道。

    “对啊，叔叔你是从外面的大世界来的吗？”二胖赶紧回答到。

    “呃……呵呵，算是吧。”听见二胖的问题，张羽笑了两声回答到。

    “那，叔叔，你手上的那个黑疙瘩是什么啊？”二狗见自己的小伙伴和这个大叔叔聊得那么开心，最后也是忍不住了。

    “你说这个？”听此，张羽扬了扬手中的相机。

    “对啊，我看你总是拿着它放眼睛上，是里面有什么好看的吗？”二狗继续问道。

    “呵呵，这个东西啊叫做照相机，不是里面有什么好看的，而是这些山很好看，而它的作用就是将这些山水记录下来。”张羽笑了笑说道。

    “山好看？这山有什么好看的啊？我爸妈说了，就是因为这些山挡住了我们，所以我们才要努力读书，最后爬出大山，到大城市里生活！”听到张羽的回答，两个小朋友明显还不懂得其中的道理，撇了撇嘴说道。

    “呵呵，你们啊，这些山水才是世界上最好的东西，不过你们现在还不懂，以后长大了你们就知道了。”张羽听此也没有多说什么，因为这就像是围城一样，大都市里的人想要出去，而农村人却想要进去。

    “哦。”两个小朋友似懂非懂，有些摸不着头脑。

    “对了，你们这是去上学回来吗？你们学校里这里有多远啊？”张羽问道。

    “我们学校啊，也不远，走上一两个小时就到了。”二胖说道。

    “一两个小时？”张羽咂咂嘴，这还真是不远啊，要知道城市里的孩子哪有走过那么长的路？

    就在一个大叔和两个小朋友十分愉快地聊着天的时候，山下又走上来一群小朋友。

    “那些是你们的同学吗？”张羽问道。

    “嗯，他们都是，而且他们和我们还是一个村的呢。”二狗回答道。

    “这样啊，那我们快走吧，不然的话，等你们到家后，天都要黑了！”张羽笑了笑继续爬山路。依旧不时地拍一些照片，不过主角却是从山水变成了身后的一群小朋友。

    ……

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    当张羽爬上山头的时候，眼前的场景再次让他眼前一亮。因为这里坐落这一个小山村。

    不得不说这里真的是一个风水宝地，一个山腰上，地势相对平坦，水源充足，背后的高大山峰为其阻挡了大风。也将来往的云层挡住，于是造就了这里的风调雨顺。

    最主要的是这里还保留着浓浓的乡村味道，现在真是傍晚时分，农民日出而作日落而息，现在的他们正带月荷锄归，而妇女们早已经开始准备晚饭，炊烟袅袅这种原本只出现在画作的景象真是地展现在张羽眼前。

    如果说山下是万紫千红，缤纷绚烂，那么这里就是金灿灿一片，这里是属于油菜花的天地，到处都是，一片连着一片，微风拂过，犹如金色海洋泛起波浪，再加上黄昏的渲染，此时此刻，风景这里独好。

    “对了，二狗，你们嘴里的那个‘竹竿’叔叔是住在哪里的？”驻足听了了许久，张羽才回过神来，向着身后二狗问道。

    三人一路走来，也算是熟悉了，而张羽也是从他们口中得知了胖子和竹竿就是住在这里的。虽然胖子和竹竿只是称号，很普遍很常见，但是走出过大山的人，在这里却是不多，所以一提起竹竿和胖子，两个小朋友就知道是哪两人。

    “竹竿叔叔啊，他就住在村头，要不我带你去吧，叔叔。”二狗说道。

    “那就麻烦你了，二狗。”

    “我也去，我也去。”二胖连忙跟上两人。

    ……

    跟着两个小小向导，张羽成功来到了一个小院子前。

    “就是这里了，竹竿叔叔就住在这里，那我们先走了啊叔叔，我还要回家吃饭呢。”二狗和二胖将张羽领到这里之后，立刻跑走了。

    “呵呵。”看着两个孩子的背影，张羽笑了笑。

    张羽敲了敲门，不过来开门的却不是竹竿，而是一个老妇人。

    “请问你是？”老妇人开门看了看张羽，结果发现自己并不认识这人，于是问道。

    “哦，我叫张羽，我是来找竹竿的。”张羽有些尴尬，因为他不知道竹竿的真名！好在老妇人接下来的反应化解了他的尴尬。

    “张羽？找竹竿的？您就是竹竿说的那个恩人吧！”老妇人一听张羽自报姓名，立刻高兴起来。因为张羽在来之前给竹竿打过他们村里的那个公用电话，老妇人是竹竿的老母亲，她早就在家等着了。

    “呵呵，不是什么恩人，不过是举手之劳罢了。”见老妇人如此热情，张羽有些不好意思。

    “哎哟，您可千万别这么说，竹竿他们啊是第一次走出村子，对于外面的世界，我们都不了解，而且他们也没有文化，要不是您啊，这次他们两指不定就要……”老妇人越说越激动。

    “呃……”见此，张羽有些不好意思。

    “对了，快快你看我，真是的，快进来做，竹竿和他爸下地里去了，应该就要回来了，我正在做饭呢。”老妇人说道。

    “哦哦，好的。”张羽连忙跨过门槛，走进院子里。

    竹竿家的院子不大，但是里面有很多东西，有一颗柑橘树，还有一个葡萄棚，不过现在葡萄藤才长出绿芽。

    还有一只用绳子栓起来的土狗，土狗身形不大，但是看见张羽却是狂吠不停，这种不被人们看重的狗学名是：中华田园犬。俗称小土狗，虽然其貌不扬，也不会搞怪，不会卖萌，远不如那些什么哈士奇，德国黑背，大金毛，拉布拉多之类的外国犬受人喜欢，但是它有一个其他狗都比不了的优点，那就是顾家！

    张羽在竹竿家坐了一会儿，竹竿和他的父亲就扛着锄头回来了。

    一见到张羽，竹竿那是高兴得不得了，农村人最重感恩，谁对他们好他们都记在心里，无时无刻不再想着如何回报。

    ……

    虽然乡村生活十分美好，但是张羽并没有忘了自己这次前来的目的，所以第二天就准备进山。胖子和竹竿都想给张羽带路，但是被他拒绝了，因为胖子和竹竿虽然生活在这里，但是其实他们也没有进过山几次，而且每次都是在边缘待待，打些野味，摘点野果子野菜之类的。还有就是竹笋了。

    最主要的是现在真是农忙时节，张羽也不想麻烦他们，对于农民来说，现在这段时间无疑是最重要的。

 第一百零五章：进来吧，皮卡丘！

    第二天一大早，张羽利用村子里的座机给林宛瑜打了个电话，因为这里没有信号。然后辞别竹竿一家人就离开了。

    越往林子里走张羽就感觉空气越冰凉，在这个平均海拔还在两千米以上的地方，早晨的温度接近零度，不过好在张羽大叔的体质非人，这些对他来说已经完全造不成任何影响。

    森林里安安静静的，光线十分昏暗，因为这个地带属于常绿阔叶林，一年四季，树木都是枝繁叶茂，阳光想要透过其射到地面十分困难。

    还别说，要是没有点胆子，一个人还真不敢像大叔这般在森林里肆意走动，因为走了没多远，张羽就发现自己已经失去了方向。

    拿出指北针一看，好家伙，十分给面子得坏了，至于说教科书上说的看太阳，看树木年轮等等分辨方向的方法，全特么是扯淡。

    在这里，看到阳光都是斑斑点点的，太阳在哪个位置根本都不知道，至于树木年轮，那更是呵呵哒，原始森林里面你找得到一颗平整看得清年轮的树桩才怪了！

    不过张羽大叔也是艺高人胆大，他有着自己的办法，想要出森林对他来说不难，因为他的身体属性摆在那里，如果什么时候想出去了，只要爬上树端就可以看见太阳的位置，在进森林之前他可是仔细判断了太阳位置确定了自身所在的方向的。

    张羽一路行走，不停地在地上查看着有没有和人参长得很像的草药。

    当然了在来之前，张羽也是特地对人参的生长环境做了充分的了解。

    人参多生长在具有1月平均温度-23-5℃，7月平均温度20-26℃的气候条件下，耐寒性强，可耐-40℃低温，生长适宜温度为15-25℃。一般生长在气候条件为年积温2000-3000℃，无霜期125-150天，积雪20-44厘米，年降水500-1000毫米的地方，人参喜冷凉湿润气候。喜斜射及漫射光，忌强光和高温。土壤要求为排水良好、疏松、肥沃、腐殖质层深厚的棕色森林土或山地灰化棕色森林土，土的pH值5.5-6.2为宜。

    而这里张羽也了解过了，除了经纬度和长白山有着不同以外，其他的都特别相似，甚至还带了一些PH试纸来粗略检测这里的土壤，所以张羽觉得在这里也不是没可能找到人参。

    不过人参这玩意儿可是稀罕物，并不是那么好找的，有些时候可能它就在你的面前，你也发现不了，因为人参还有一个特点，那就是有休眠期！

    人参的地表植被如果遭到破坏或者生长环境不太适合成长它就会进入休眠期，在地表上根本就找不到体现它特征叶子花朵等。

    所以张羽在森林里逛了许久，连个人参的影子都没有发现。好在在这里手表还没有出问题，不然的话在这种地方你对时间流逝都很难感觉得到，有些时候你觉得过去了很久，其实只是一小会儿而已。

    一天的时间很快过去了，在森林里，黑暗仿佛来得特别快，再加上奇形怪状的树木，看起来有些吓人。

    好在张羽提前找到了一个山洞，准备在里面应付一个晚上。

    山洞十分宽敞，也很干燥，很适合休息，不过有一点让人很不舒服的就是有点味道，算不上丑，但是也不会让人喜欢。

    张羽轻手轻脚走进山洞，结果走到尽头的时候却是被眼前的场景下了一大跳。

    “卧槽，我这是特么走大运了啊！”看着眼前黑黢黢蜷缩成一团的不明事物，张羽在心里爆了句粗口。

    没办法，当张羽拿起手电将那团黑黝黝的东西看清楚的时候，赫然发现这玩意儿竟然是一头熊！

    在山林里，熊可不是好惹的，俗话说：一猪二熊三老虎。就是说在森林里，发怒的野猪群是最可怕的，它们横冲直撞，无所畏惧，而熊的战斗力不用多说，单挑的话，老虎是绝对斗不过它的，不仅仅是体型，还有力量都是熊占据优势。

    不过万幸的是这头熊还在冬眠，还没有彻底醒过来，不然的话以它那远超犬类的嗅觉，估计早就对张羽发动攻击了。

    因为冬眠了许久，所以这头熊看起来有些瘦弱，不过尽管如此张羽粗略判断其身高站起来也是接近三米！这在熊当中已经算得上是罕见的了！

    “叮！发现变异黑熊一只，是否捕捉？”

    就在张羽有些难以决定是不是在这山洞里休息的时候，系统的提示音却是响了起来。

    看见这只熊瞎子，张羽并没有杀掉它的念头，因为不管是前世今生张羽都特别喜欢看关于自然类的纪录片，对于保护野生珍惜动物还是有一定的责任心的。

    最主要的是本来在国内，环境破坏严重，这片净土张羽不想破坏。

    “捕捉？变异的黑熊？系统这是什么情况？”听到系统的提示音，张羽有些疑惑，这黑熊不会也可以用来做“小精灵吧”？不过看这体型，看着样貌，咦～

    想了想张羽都忍不住起了鸡皮疙瘩，因为这熊瞎子和小精灵完全没有任何相符的地方啊。

    最后张羽也是有些累了，干脆从背包里拿出一个小板凳坐着和系统交流，而前面还有一只不省人事的熊瞎子。

    “叮！还请宿主不要乱想，你龌蹉的想法会带坏系统的。”

    “……”

    “宿主在升到二十级的时候，宠物系统就已经开启，不过鉴于宿主身边实在是没有一只适合的宠物，所以系统并没有提示！而这只黑熊，因为受到不明能量辐射，各项属性得到了大幅度提高，适合称为战宠。”系统说道

    “原来如此，不过我说系统啊，你这做得就有些不地道了不是？我身边没有适合的宠物，但是我可以找啊！”张羽对着系统唠嗑道，反正现在也没有人，调戏调戏系统还是挺有趣的。

    “……”这回轮到系统无语了。

    “对了系统说正事，我要怎么捕捉这只熊啊？”张羽问到。

    “宿主只需要去商城购买一个宠物封印胶囊，然后对着黑熊扔过去就行了，现在黑熊处于冬眠状态，所以不会反抗，如果是其他宠物，必须要将其弄得失去意识才可以进行。”系统说道。

    “哦～是这样啊！”张羽恍然，宠物封印胶囊这玩意儿他可不陌生，在游戏里这玩意儿可以讲自己的宠物封印起来，这样就能够和别人交易了！

    既然是遇到的第一只有资格称为宠物的动物，张羽并不打算放过，反正宠物也不是只能有一只。

    熟练地打开系统商城，然而在看见宠物封印胶囊的价格的时候，张羽却是想骂娘，什么玩意儿，一个胶囊竟然要十万金币！

    “卧槽，系统，你这是明目张胆地抢钱啊，这样不好吧？”看到这个价格，张羽忍不住吐槽了。

    “叮！还请宿主不要胡说八道，在现实世界，宠物的作用可不仅仅是游戏里那样当一件加属性的装备，在这里宠物可以听从主人的命令，自主攻击，而且破坏力也不是盖的！有了一只宠物，宿主将获得一个巨大的助力！”

    “嗯？是这样吗？”听到系统的解释后，张羽瞬间觉得这玩意儿绝对物超所值啊！

    了解了宠物的作用，张羽不再犹豫，果断的买了一个胶囊。

    “咦？系统你确定这真的是宠物封印胶囊？”看着手里的胶囊，张羽有些不确定，这，这特么明明叫做“精灵球”好不好！难道系统也看过宠物小精灵？

    “……”

    见系统不回答，张羽觉得有些无趣，将目光看向熟睡的熊瞎子，然后将手中的精灵球，哦不，是宠物封印胶囊扔了出去，扔的时候还喊了一句：“进去吧，皮卡丘！”

    中二癌晚期……

    ？！！！

 第一百零六章：关你毛事！

    虽然张羽大叔的咒语并不正确，哦，其实根本没有什么咒语。不过当宠物封印胶囊扔出去的时候立刻发出一道耀眼的光芒。

    张羽看得很清楚，熊瞎子当时已经醒了过来，不过还没明白是怎么回事就被胶囊给吸了进入！

    “系统，这只黑熊现在是不是就是我的宠物了？”并没有什么特殊感觉的张羽问到。

    “对头，恭喜宿主捕捉到了自己的第一只宠物，现在为你讲解一下关于宠物的相关知识。

    宠物，在不出战的时候会待在封印胶囊里面，在那里它们只会消耗少量的宠物粮食……”

    听到这里，张羽又忍不住了，“这还真是精灵球啊！”

    “请宿主认真听讲！”

    “哦哦。”

    “宠物封印胶囊平时会放在宠物一栏的背包里，包括宠物装备还有宠物的消耗品，都放在这里。”

    “嗦嘎～”

    “宿主现在可以查看自己的宠物的属性了。”最后，系统还不忘了提醒道。

    “哦哦，对，我先看一看我这第一只宠物到底有多厉害，嘿嘿。”说着张羽直接在脑海里查看起黑熊的属性。

    宠物：黑熊（未命名）

    等级：1

    体质：20

    智力：3

    敏捷：15

    技能：狂暴捶击，熊科动物，力量主要体现在双掌之上，破坏力十分大！

    属性：体质＋2，敏捷＋1，攻击速度＋1%，物理暴击＋2%。

    注：属性为宠物附加给主人的属性。

    “嗯，还不错。”看了自己的第一只宠物的属性张羽点了点头，这才是一级，就有这么高的属性。就单单凭借这只熊，张羽就可以无视很多小杂毛了。

    “对了，系统，那个我还可以给自己的宠物取名是吧？”张羽问到，因为查看黑熊的属性的时候，他可是清楚地看见了“未命名”三个大字。

    “当然了！”系统的回答，简单了当。

    “呜，要取什么名字呢？”张羽开始摸着下巴思考着，记得以前玩游戏的时候这家伙给自己的宠物取了个“小丁丁”的名字，结果被室友嘲笑了好几天，后来一怒之下他将名字改成了……大丁丁！

    “要不还叫它大丁丁？”张羽脑海里飘过这个念头，这个名字很是威武霸气啊，不过紧接着他打散了这个想法，嗯，毕竟是现实世界，做为一名有气质，有风度的成熟大叔，不能取这么不入流的名字。

    张羽继续思考，不一会儿，眼睛一亮，“就叫你大力好了！简单，形象！”

    大力……不得不说张羽大叔取名字的能力简直让人无力吐槽。

    ……

    第二天，张羽继续寻找野山参的踪迹，不过现在他倒是不怎么孤单了，因为他的身边赫然站立着一只身高斤三米的熊瞎子！如果有人看到的话，估计得吓个半死。好在这深山老林的，也没什么人吃饱了撑得跑这儿来。

    不过接下来的一幕，却是让张羽将自己的话给收了回去，谁说没人吃饱了撑的？这前面不就有几个吗？

    虽然在这森林里，光线十分昏暗，但是五官敏锐的张羽还是清楚地看见了前面百米远处有几个人影在快速移动着。

    看这几人的动作，张羽瞬间就判断出，他们并不是普通人，应该是接受过专门训练的，为了不打草惊蛇，张羽拿出宠物封印胶囊将“大力”给收了进去，然后轻轻一个纵越，直接跳到十米高的树枝上，然后像一只大猩猩一样向上面继续攀爬，直到隐藏在树冠里才停下来。

    不一会儿，几人跑到了张羽所在的大树下面，总共是五个人！

    这五人全部都是身着迷彩服，脸上也画着花花绿绿的油彩，头上还扎了几根杂草。

    最主要的是他们手上人手一把枪，对枪械张羽不是特别了解，但是可以初步判断应该是比较牛叉的步枪什么的。

    而其中一个倒是可以肯定是狙击手，毕竟狙击枪和其他枪械有些明显的不同，再加上此人浑身都是伪装，如果一动不动趴在某个地方，很难一眼就辨认出来。

    “等等，有情况！”五人中的首领突然停了一来，一只手举了起来示意同伴停下。然后自己皱着眉头看着眼前的情况。

    看着眼前十分凌乱的落叶，再加上被碰断的树枝，首领说道：“看来不久前这里走过人啊！”

    “头儿，会不会是什么猎人啊？”身后的一人说道。

    “嗯？不可能，一般的人不会深入这么远的，大家小心一点，说不定是那些人的同伙！”首领说道，然后蹲下身体，结果沿着凌乱的落叶发现了张羽所在的那颗大树。

    “奇怪，树上竟然没有攀爬的痕迹，不科学啊！”首领心中想着，因为按照这痕迹，这人最后应该是爬树上了才对啊。

    紧接着，首领向着树上望了望，然而一无所获。皱了皱眉头，首领抬起手里枪械就向着树上开了几枪。

    biubiubiu～声音低沉，在这森林里绝对传不出五十米，很明显这是装了消音器了！

    而躲在树上的张羽大叔却是忍不住开骂了：“曹尼玛的，一言不合就开枪，你特么的在打飞机呢？！”

    几颗子弹擦着大叔的脸蛋飞了过去，虽然没被打着，但也是让张羽有些恼火。尽管就算被打着了，张羽大叔也屁事没有，不过这可是事关见面啊！

    咻～碰！

    张羽大叔直接从三十多米的树冠上跳了下来，巨大的冲击力弄得落叶飞扬。

    而五人见此情景瞬间斯巴达了，这是什么鬼？自己是打了一个外星人下来吗？

    见几人竟然傻愣愣地笑着，大叔那个暴脾气啊，直接对着五人就是一顿破口大骂，“草，你们没事儿找事儿啊？知不知道随便开枪污染环境啊？而且还差点打中了我！”

    张羽的话让五人回过神来，立刻向后退了几步，端起手中的枪，齐刷刷地对着张羽，很明显要是张羽有什么异动，绝对会在一秒钟之内被射成筛子！

    “喂～刚刚还没打够啊？还要来几枪？草，老子又没犯法，不就是爬了个树吗？”张羽见此，刚刚发泄了一点的怒火蹭蹭地又冒了起来。

    “呃，那个等等，头儿，这人似乎不是我们的任务目标啊！”见张羽这样子，五人中一个人突然说到。

    听此，首领也是皱了皱眉头，这人的确不像是什么偷猎者啊！原来这五人是驻扎在这附近一个秘密军事基地的成员，因为这里人迹罕至，再加上这个地方贴近南云，土蕃两省，偷猎盛行，于是这里就成了天然的练兵基地！

    而这五个人就是在执行任务，追踪一伙偷猎贼，要知道偷猎贼可不简单，他们凶残毫无人性，不管是对野生动物还是对人都是如此！

    “你是谁？怎么会出现在这里？”首领也觉得张羽并不像那些个偷猎者，但还是警惕地问到。没办法张羽刚才可是从三十米的树上直接跳下来的，这特么不是普通人能够做到的啊！

    “关你毛事！”听此，张羽大叔却是没好气地说道，开玩笑，让你被几把枪指着试试，你能高兴，并且和颜悦色地和人家交谈？

    “……”

    几人有些无语，能不能不这么小气？他们已经确定张羽并不是什么偷猎者，你见过哪个游走于生死边缘的偷猎者这么……二的吗？！！

 第一百零七章：桥上的栏杆

    “咳咳，那不知这位先生来这里做什么？”无奈，五人的首领只好重新问道，他们也不知道张羽的身份，自然是不敢随便动手的，他们是军人，他们存在的意义就是为了保家卫国，在不了解张羽的情况下，不会轻易动粗。

    “我来这里干什么似乎不关你们的事吧，只是你们这一见面就赏我几颗子弹是不是太热情了？”张羽说道，同时将自己的右手摊开，里面赫然躺着一颗子弹！

    “卧槽！”

    咔咔咔~见此情形，五人大吃一惊，赶紧再次将手里的枪端了起来，没办法，张羽手里的子弹他们再清楚不过，正是自己等人的枪支的专用子弹。

    他们自然不会天真地以为张羽手里的子弹是从哪里偷来的，因为他们的子弹每一颗都是严格保管，用一颗都会有记录，所以张羽手里的子弹唯一的可能性就是刚刚他射出去的几颗之一！

    对于徒手抓住子弹这回事，他们从来连听都没有听说过，现在亲眼所见，不吓一大跳才怪了。

    “别那么紧张，我说你们几个应该是军人吧，在这里干什么？难道是在这里训练？”见五人成功被自己吓住了，张羽得意一笑，问道。

    张羽也不是傻子，自然看得出来几人的身份，而且从他们的行事风格也可以看出来不是坏人，如果是坏人的话，见到自己的第一时间恐怕就是动手将自己给杀了！

    “唉~对不起，我们正在追捕一伙偷猎者，先告辞了。”了解了张羽不是坏人之后，五人立马想到了自己的主要任务，被这么一耽搁，恐怕又被他们逃远了。

    说完五人直接离开了，张羽闻此也没有阻拦笑了笑，张羽觉得这五人还真是傻的可爱啊，这么简单就将任务内容说给自己这么一个陌生人听了？

    不过对于他们口中所说的偷猎者张羽却是来了一丝兴趣，偷猎者对于这片山林应该是很熟悉的吧？说不定他们知道这里有没有人参呢？

    于是乎，张羽偷偷地吊在五人身后，跟了上去。

    刚刚张羽是因为不知道这个森林里还会出现别人，所以根本就没有什么隐藏自身的念头，才会被这个小队给轻易发现，不过现在张羽有意隐藏，以他的敏捷，五人根本就察觉不到他的存在。

    追捕偷猎者，自然不可能只有这五个人了，他们只是其中一个小队而已，最后这个小队没有追到人但是却是接到消息说是另外一个小队已经查到偷猎者们的行踪了，正在请求支援，于是乎张羽跟踪的这个小队也是立刻赶了过去。

    五人，哦不，应该是六人在树林之间快速地穿梭，不一会儿就来到了一个山洞外面。

    当几人来到这里的时候，发现山洞外面已经有不少士兵埋伏着了。

    “猎鹰，你们怎么才来啊？”另外一个小队的队长见到猎鹰前来，立刻走了上去。

    “呵呵，路上碰见了点意外，耽搁了。”猎鹰笑了笑，而张羽知道他口中所说的意外就是自己了，“对了，山鹰，现在情况怎么样了，那伙人就在里面吗？”猎鹰不想在这个问题上纠缠，立刻问道。

    “嗯，我们的线索就到这里，我觉得有百分之九十的可能性，他们就在里面，不过山洞太狭窄，一次性最多通过三个人，这么一来我们人多的优势就荡然无存了。”山鹰皱着眉头说道。

    “嗯，的确是有些麻烦。”猎鹰听后也是点了点头，“那上面有没有什么指示？”

    “唉~没有，指示告诉我们这伙人手里有这十分贵重的东西，叫我们必须要抓住他们！”山鹰说道。

    “这样啊，看来只能派人去探探路了！”

    “嗯，虽然危险很大，但是也没有其他办法了。”山鹰点了点头。

    狭窄的山洞，敌暗我明，贸然闯入绝对不是什么明智的选择，但是没办法，有些时候明知道危险还是要上，因为这是他们的职责。

    “我带人进去吧。”沉默了一会儿后，猎鹰开口了。

    “不行，你媳妇儿还在家等着你呢，过了今年你就要转业回家了，你不能有事！”猎鹰一开口，山鹰立刻否决了他。

    “呵呵，山鹰，我们当军人的，难道要因为有牵挂之人就贪生怕死吗？”猎鹰看了山鹰一眼，笑着说道。

    “可，可是……”

    “好了，山鹰，你家里也有老母亲，你小子当兵这几年都没有回过家几次，这是大大的不孝啊！我进去了。”山鹰还要说什么，却是直接被猎鹰给打断了。

    “兄弟们，有哪个自愿跟我们进去探路的？”说完猎鹰不再管山鹰，直接向着身后的士兵们问道。

    “头儿，我们跟你进去！”

    “对，头儿，我们都是你带出来的，要是也一起死！”

    ……

    最终猎鹰的四个队员全部跟着猎鹰向着山洞内走去。

    “小心一点，注意脚下和头顶，山洞四周也要看看，谨防陷阱。”五人小心翼翼地走在山洞里。

    而一直躲在树上的张羽见此情形对这些大兵们肃然起敬，国人能够安然享受生活，全权依赖他们用生命护卫这祖国。

    在如今这个时代，有许多人对于军人的存在都有着很大的争议，认为现在根本你不可能打仗，所以军人根本就是在浪费国家粮食。

    想到这里，张羽突然想起前世在网上看过的一段十分有意思的对话：

    “你走过大桥吗？”有人问到。

    “走过。”

    “桥上有栏杆吗？”

    “有。”

    “你过桥扶栏杆吗？”

    “不扶。”

    “那么，栏杆对你来说就没什么用了？”

    “当然有用了，没栏杆护着，掉下去怎么办？”

    “可是你并没有扶栏杆啊。”

    “……可是……可是没有栏杆，我会害怕！”

    “那么，和平时期的军人，就是那桥上的栏杆！”

    ……

    大头兵们紧张地看着走进山洞的五人，此时他们的心里都不平静。

    而就在这时，一个闷响牵动了所有人的心。

    Biubiubiubiu~

    这是子弹的声音，紧随而来的还有几声惨叫。

    听此，山鹰终于坐不住了，立刻带上自己的队员朝着山洞里跑去，不一会儿后就看见山鹰的队员抬着几个伤员走了出来，正是第一批进去的猎鹰几人！

    此时的猎鹰小队五个队员没有一个是完好无损的，走在最前面的猎鹰最为严重，胸口被一颗子弹贯穿，鲜血哗啦啦地往下流，眼看着就要不行了。

    这还是不幸中的万幸，因为在山洞里，偷猎者们也不敢用手雷，不然的话，五人估计不会有生还的可能。

    不过就算如此，猎鹰也快不行了，因为子弹虽然没有直接将他的心脏打爆，但是也将其周围的血管组织破坏得差不多了，死亡不过是时间问题。

    “猎鹰，你一定要坚持住啊，军医！军医在哪里，快过来啊，特么的！你们在干什么！？”看着自己的兄弟已经到了死亡边缘，原本沉稳的山鹰也是急了，眼中的泪珠子眼看着就要掉下来。

    而一旁的大头兵们也是纷纷转过身，不敢看这一幕，而军医们赶紧跑了上去，可惜的是这么重的伤势以他们现在简单的医疗器械根本不可能治好，而要将猎鹰运回总部接受救治也已经来不及了。

    “山，山鹰，替，替，替我，向，向小雪，说句，对对不，咳咳……”猎鹰挣扎着想要说话，却是被涌上来的鲜血给呛住了，一时间鲜血咳得到处都是，有不少还直接溅到山鹰的脸上。

    “别说话了，特么的，老子叫你别说话了，要说，你自己去跟她说啊！”

    见此情形，张羽大叔也是不再打算藏着了，直接一个闪身，趁着一群群大头兵都没有反应过来的时候出现在了山鹰和猎鹰两人的面前。

 第一百零八章：此等高人，必须跪舔！

    张羽的突然出现，将所有人都吓了一跳，立刻抬起手里的枪紧紧地盯着张羽这个不明人物。

    “你是谁？”山鹰看着张羽，语气不善地问到。

    “呵呵，我是谁不重要，重要的是你这个兄弟要死了！”张羽无所谓地笑了笑，然后直接将山鹰给推开，再把已经出气多进气少的猎鹰给抢了过来。

    “草，你要干什么？别动我兄弟！”见张羽竟然直接将猎鹰给抢过去扔在地上，山鹰顿时急了，也来不及思考刚刚自己为什么会直接被眼前之人轻易推开，眼看着就要扑了过去。

    然而让所有人都意想不到的是，山鹰还没有碰到张羽，却是被张羽给反制住，然后只见张羽轻轻扬了扬胳膊，可怜的山鹰直接飞了出去，撞在树上弄得七荤八素的。不过好在张羽大叔用的是巧劲山鹰倒是没受什么伤。

    不过张羽这突如其来一手却是将周围的大兵们都给弄得愣住了，山鹰的身手他们都很清楚，不然的话人家也不会是老大不是？

    暂时没人打扰自己，张羽直接蹲下身，右手一翻，一把匕首出现在手里，毫不犹豫直接将匕首扎进猎鹰的胸膛。

    此时已经失血过多的猎鹰虽然感觉到了疼痛，但是却连挣扎和呻吟都做不到了！

    而那些医务兵见此，顿时慌了，就要上前阻拦，因为张羽的动作他们很清楚，这特么的是要取子弹啊！

    但是这子弹要是被弄出来了，以现在他们的止血手段根本无法阻止血液大量流出啊，这等于变相加速了猎鹰的死亡速度。

    然而现在才想阻止却是已经来不及了，噗嗤～只听见一声轻响，子弹子弹直接从猎鹰的胸膛飞出来，掉在地上。

    而接下来的一幕却是犹如神技，所有人都不知道张羽到底干了什么，想象中的鲜血狂喷而出的景象并没有发生。

    他们哪里能够想到张羽在转职称为圣骑士之后已经学习了快速愈合，什么叫快速愈合？这就是了，在子弹取出的一瞬间，张羽就将其伤口治疗得七七八八，至少可以有效阻挡血液的流出。

    而接下来，张羽又用了几个缓慢愈合将猎鹰身体里被子弹所破坏的组织给修复好，做完这些后，猎鹰已经脱离了生命危险，不过因为失血过多，他需要好好地修养才能够恢复到以前的状态了。

    一切完毕，张羽缓缓站起身来，而医务兵们赶紧上前查看猎鹰的情况，至于已经回过神来的大头兵们则是警惕地看着张羽。

    “天呐，这，这，简直就是奇迹！”

    “哦买噶的，他是怎么做到的！”

    “我考，老子不会是在做梦吧！”

    “……”

    医务兵们看清楚猎鹰的情况后却是发出了一声声惊叹，弄得一群不明真相的吃瓜……大头兵们满头雾水，不明觉厉。

    而此时已经醒过来的山鹰也是赶紧跑了过去查看自己兄弟的情况，结果被医务兵告知自家兄弟已经脱离危险了！咦？自己睡了一觉是错过了什么吗？

    “高人呐！”山鹰回过神来，立刻跑向张羽，弄清楚了情况的他脑海里只有一个念头：此等高人，必须跪舔啊！

    “干嘛呢？”张羽面前这个一脸谄媚的彪形大汉，忍不住皱了皱眉头，鸡皮疙瘩都快起来了，大兄弟这和你的气质完全不符啊。

    “没，没什么，只是想感谢一下您救了我的兄弟，从此以后您就是我兄弟的恩人了，也是我的恩人了！有什么事，尽管说！”山鹰举着三根手指头说道。

    “……”见此，张羽翻了翻白眼，这家伙节操掉了一地，什么“恩人”啊？说的好听，其实就是为了和自己套近乎，大叔表示你这一套早就被我看穿了。

    “好了，我正好有一件事情要问你。”不再废话，张羽直接说道。

    “您说，您说，我一定知无不言言无不尽！”山鹰立刻拍着胸脯保证道。

    “天呐~”

    见此，周围的大头兵们都是捂着脸，纷纷远离了一些，唉~自己怎么就摊上了这么一个老大呢？我不认识他！

    “好了，我其实就是想问你，这做山里到底有没有人参啊，你们在这里这么久了应该知道吧。”张羽直接问道。

    “人参？”山鹰听此，却是皱了皱眉头，看了看张羽才说道，“不瞒您说，我们这次如此兴师动众其实就是因为人参！”

    “哦？看来这座山里真的有人参了？”张羽听此立刻兴奋起来，只要有，那就好办了。

    “嗯，我们军区在这里只是为了训练，而且很少有人懂这方面的知识，但是这群偷猎者不同，他们不仅对这座山上的野生珍惜动物了若指掌，就在不久前他们竟然在这座山上发现了人参！要知道野山参在外界其实已经绝迹了，而且从来没有人在这个地方发现过这玩意儿！”山鹰说道。

    “原来如此。”听后张羽点了点头，野山参的价值不言而喻，而且刚才张羽可是听得很清楚，山鹰和猎鹰的对话，他们说偷猎者手里有重要东西，说不定就是人参呢！而且还是一只年份很高的人参！

    当然了对此张羽只是猜测，其实他还有一个疑问，那就是偷猎者为什么会躲进这个山洞，躲进山洞里虽然会让这些大头兵们投鼠忌器，但是终究他们还是难逃一死的。围个十天半个月的，这偷猎者不就得死翘翘了？

    而就在这时，情况突变，因为从山洞里传来了一声巨响！听见这声巨响，在场的所有人都是脸色巨变，因为他们都很清楚这是爆炸声！

    巨大的爆炸声成功将山洞给炸坍塌，不过为什么偷猎者要这么做呢？难道他们知道自己难逃一死就自杀了？

    而山鹰似乎想到了什么，立刻急了起来，“快，快，通知总部，请求支援，封锁整座大山！这着山洞肯定有其他出口！”

    被山鹰这么一提醒，所有人都恍然大悟，然后开始忙碌起来，也没有人再去管张羽了。

    看来这伙偷猎者果然狡猾，刚刚没有炸弹的原因并不是怕SD垮塌，恐怕是因为进去的士兵不够多，他们想要在这里直接活埋这群大头兵。

    然而他们想不到的是，出现了张羽这个差错，刚刚要不是张羽将猎鹰给治好了，而且将山鹰给打得晕了一会儿，恐怕山鹰会因为兄弟的死而带着人进去，那时候情况将会惨不忍睹。

    ……

    这边的洞口已经被完全封锁，所以大头兵们开始重寻找线索，而张羽也借此机会离开了。

    当然了，张羽并不是继续去寻找人参，而是去寻找偷猎者去了，因为他猜测那伙人身上肯定有好东西，就算不是人参，也有其他的，好奇心一来，挡都挡不住啊。

    而张羽要怎么找到偷猎者呢？要知道这些士兵们可是有着军犬的帮助啊！其实不然，张羽的宠物“大力”可是一头熊！熊的嗅觉可比犬类还要灵敏的！

    最主要的是，身为张羽的战宠，大力已经有了一点人性，张羽知道它可以分辨出哪个味道是那伙偷猎者的，毕竟身为一头变异的黑熊，大力和偷猎者也是有过交锋的！

 第一百零九章：你特么的演电影呢？

    有了大力的帮助，张羽前进速度很快，不一会儿，张羽就来到了山的另一面！

    然而当来到这里的时候，张羽却是傻眼了，因为这山的另一面，下面竟然是万丈高崖！

    要知道这川西之地的大山可不是那些名山大川能够比拟的，那些个大山虽然有名，各种文人骚客都为其题词写诗，不少都是描写高绝之意，但是在名山之中已经算是罕见的峨眉山也不过三千多米的海拔高度。

    但是这里的山峰，动不动就是四五千米，终年被冰雪覆盖的不再少数。当然了，张羽所处的这座山脉稍微较矮，但是最高的地方也绝对超过四千米！张羽远远的都可以看见那里还是雾蒙蒙雪白一片。

    而现在张羽处于一个台子之上，下面云雾缭绕，根本看不清下面是什么。

    不过大力给的信息很清楚，就是这里，尽管气味很淡，但是它的确感受到了那伙人的气味，那些偷猎者，山上沾染有太多的野生动物的鲜血，洗都洗不掉，那股子让所有动物都厌恶的气息大力一辈子也忘不掉。

    “呵呵，没想到这伙人竟然这么狡猾，看来另外一个出口就是在这下面了。”张羽向山崖下面看了一眼，冰冷的山风将他的头发都给吹得乱糟糟的。

    这里，要是摔下去，张羽敢肯定，就算是以自己的身体强度加上装备的防御也绝对是粉身碎骨的份儿，当然了，如果恰好被什么树枝挂住之类的就另说了，说不定还能够趁机发现一个有着老爷爷的山洞呢……

    将大力给收起来，张羽直接向着下面爬去，以他的体质，要做到抓稳崖边的树枝或者石头很简单。

    ……

    就在张羽所处的位置的下方，被云层所遮掩住的地方，一个被杂草以及树枝覆盖的山洞隐藏正在那里，山洞有着十分明显地人工开凿的痕迹。而山洞的下面还有一条缆绳通往深不见底崖底。

    而在山洞之中，一伙人正在快速地走着。

    “嘿嘿，老大你是不知道啊，那些人简直跟傻子一样，还以为我们进洞了就可以困死我们了，哈哈。”一名小弟得意地说道。

    “别掉以轻心，这个国家的军队很吓人，也许他们的武器不是最先进的但是他们的军人真的很可怕！”为首的一名偷猎贼脸色严肃地说道。

    “有什么可怕的，他们都已经追了我们一个多月了，不还是被我们跟耍猴似的耍得团团转吗？”听到老大的话，小弟却是不以为意。

    “呵呵。”老大听此，没有再说什么，他们不过是临时组成的一个小队罢了，他自然是不会跟这群乌合之众讲自己以前的遭遇的。

    这个老大以前可不是做偷猎的，而是一伙可惜的是被中国军队给剿灭了！那时候他就清楚地意识到了这个国家的军队的可怕。

    原本以为这个地方不会有什么重兵把守，毕竟对于野生动物的防护相比于对毒品的管制，中国放在这方面的力量实在是微不可言。

    然而特么的万万没想到这个地方竟然也秘密藏有中国军队，想起这个，老大都觉得自己真的是倒霉透顶了。

    不过开弓没有回头箭，这次的买卖必须做完，希望凭借自己对抗中国军队多年的经验能够帮助自己成功做完这单买卖吧，以后自己再也不来这个鬼地方了！

    对于身边的临时队友，老大其实并不关心，这些家伙都是眼高手低，被自己带着也不知道是他们的幸运还是不幸。

    由于这里的军队对自己还不了解，所以这名老大带着小弟们逃脱了数次军队的围捕，不过也正是因此，这些小弟们都对这里的军队产生了轻视之心。

    “老大，快到了，嘿嘿，那些家伙再怎么也想不到我们的另外一个洞口会开在这里吧，一群傻叉，不过这还得多亏了老大有先见之明啊。”

    几人走了不一会儿，看见前面的亮光，知道要到洞口了，不由自主地加快了脚步。

    然而，故有程咬金半路杀出，今有张羽大叔挡住洞口。

    就在几人眼看着就就要跑到洞口的时候，却是惊讶地发现一个影子突然出现，在洞口的亮光下，他们看不清“他”的面貌，只能够初步判断，这是一个人形生物。

    “警戒！”老大见此，直接拔出手里的手枪，大喝一声，没有丝毫犹豫。

    咔咔咔~

    被自家老大这么一吼，小喽们也是拿起跨在脖子上的AK，一脸紧张地看着前面的影子。

    而张羽也是没想到自己进来的时间那么巧，恰好就碰见了这伙人，不过也罢，省得自己再去找了。

    “开枪！”老大虽然没看清张羽的面貌，也不知道他到底是敌是友，但还是直接下令，这时候一点犹豫可能就会导致自己万劫不复。

    哒哒哒~

    几把ak-47在黑暗的山洞里不停地吐着火舌，然而接下来的一幕却是让几个偷猎者感觉到自己三观尽毁，他们要崩溃了！

    只见前面的黑影竟然左闪右躲，身后仿佛出现了一连串的残影，密密麻麻地子弹射出去，却仿佛没有一颗打在了他的身上！

    黑影离自己等人越来越近，越来越近，终于凭借着手里的手电，他们看清楚了来人的面貌。这是一个身材高大，面容坚毅的大叔！

    身着圣职者专业服装，胸口的十字架显得闪闪发光，最主要的是他的肩上正挎着一串巨大的念珠！

    咕噜~

    张羽毫发无损地出现在几个偷猎贼面前，见此他们已经停止了射击，几乎放弃了抵抗。

    咕噜~

    “你是谁？”老大毕竟见多识广，从惊骇之中反应过来问道。

    而他的几个小弟却是一脸的颓然，看得出来他们已经放弃了抵抗，没办法啊，这个怪物子弹都不怕，我们还能怎么办？

    “嘿嘿，各位好啊，这里风景还不错。”张羽看着几人，还有他们手里的突击步枪，人畜无害地笑了两声说道。

    “风景不错，不错你妹啊！”当然了，这句话偷猎贼们只能在心里想想。

    “你到底是谁，说吧，有什么目的？”贼首目光冷峻地说道。

    “哦，没什么，只是想问问，你们身上是不是有人参？”张羽直截了当地说道。

    “你是军队的人？”

    “军队有我这样的人吗？”张羽反问道。

    “那你是怎么知道的？”

    “这就不劳您费心了，你只需要回答有或是没有就行了。”

    “有又怎样，没有又怎样？”

    “卧槽，你特么的在演电影呢？这还不明白啊？有就交出来，没有……嗯，不过看你们的样子也不像是没有啊！”听见头头的话，张羽大叔忍不住翻了翻白眼，最讨厌说个话都绕来绕去的了！

    “是不是交给你，你就可以放过我们？”贼首眼里精光一闪，他最怕的就是来人一言不合就开干，现在了解到自己手里有张羽在乎的东西，那就好办多了。

    “喂~我说大兄弟啊，你觉得你还有和我谈条件的资格吗？”听见贼首的话，张羽就知道他在想什么，忍不住上前，在他还没有反应过来的时候就一把搭在他的肩膀上，邪邪的笑了。

    本来刚刚的张羽还想死上帝的使者，神圣无比，可是现在他在贼首的眼里却像是恶魔！因为他发现自己的肩膀被张羽这么一捏，整个人都动弹不得了！

 第一百一十章：神秘的东西

    虽然动不得，但是贼首还是努力保持着冷静，“如果我不给你是死，给你还是死，那我凭什么给你？”

    “呵呵。”听此，张羽放开了贼首，但是却笑了起来，然后突然一动……

    砰~一声巨响，偷猎贼其中的一个人竟然直接飞了出去，狠狠地撞在了墙上！

    而张羽自身却像是连动都没有动过一样，依旧站在原地，只不过他的手里多出了一个手雷！

    右手抛着手雷，就像是在抛一个橘子，“我说你们几个还看不清形势啊？这个东西能干什么？跟我同归于尽？”张羽不屑地说道，“我现在跟你们好好说话，别做一些没有意义的小动作。”

    听此，所有人冷汗直冒，连看都不敢去看一眼他们飞出去的同伴。

    “好了，交出来吧，交出来我就放过你们，我今天心情还挺好，当然了，多跟你们废话几句，当然了如果再有类似的小动作破坏了我的心情，那就不好说了！”张羽手一翻，手雷已经消失了，然后不知从什么地方弄出来一张手帕，擦了擦手说道。

    “好，人参我们可以给你，但是你要说话算话。”贼首直接说道。

    “放心吧，我一向还是很有信誉的！”张羽说道，语气里还夹杂着一丝不耐烦。

    “人参不在我们身上，在山洞里的某个地方，你去了那里就可以找到了。”贼首说道。

    “不要绕弯子了，直接带我去吧。”张羽也不是傻子，他们说什么都信，万一说的地方是假的呢？张羽岂不是被当猴耍了？

    “那我们要怎么相信你不会反悔？”贼首毕竟是老江湖了，自然也不会轻信张羽的话。

    “喂~别再浪费时间了行不？我不能拿出不杀你们的证据，但是你们可别忘了，你们现在只有两条路可以走，一条就是相信我，可能还有一线生机，一条就是直接被我杀掉！”听贼首还在那里磨磨唧唧，张羽也是有些烦躁了。

    “好，我带你去，希望你能够信守承诺。”贼首听此也是无奈了，只能够带着张羽去拿人参。

    ……

    一伙偷猎贼带着张羽在山洞里左拐右拐，现在张羽才算是涨了见识，原来这伙人早就在这座山里挖了无数通道，一般人要是没人带领，就算进来了估计也得迷路！果真是狡兔三窟啊。

    不一会儿，偷猎者带着张羽来到了一个山洞密室，一走进去，张羽就紧皱眉头，因为在这里他发现了太多东西了。

    有着老虎皮，熊皮等等各种野生动物的身体部位，全部都是一些市面上难得一见或者说根本那就不敢拿出来的东西。

    而张羽的表情也被贼首看在眼里，见张羽面色有些变化，心里却是松了口气，因为现在他已经确定张羽不是官方的人，这么一来，张羽放过他们就成了可能。

    “人参在哪里？拿出来吧。”看了看，张羽就收回了目光，然后看着贼首。

    贼首也毫不犹豫，直接从一堆堆的“货物”中掏出一个盒子然后交给了张羽。

    张羽打开一看，里面赫然静静地躺着一根人参。

    见此，张羽笑了，自己的任务终于可以完成了！

    “怎么样，现在可以放过我们了吧。”贼首紧紧地盯着张羽问道。

    “呵呵。”张羽笑了笑没有说话。

    见此，贼首警惕心大起。

    “别紧张，你们走吧。”这些人的小动作张羽看在眼里，不屑地笑了笑说道。

    听此，所有人都松了一口气，但是他们却是没有看见转过头的张羽嘴角那一抹十分邪恶的笑容。

    “大力，解决他们吧！”

    就在众人想要迅速离开这个给他们留下了巨大的心里阴影的地方的时候，静静地山洞里却是想起了这么一个声音。

    “大力？大力是谁？”这是所有人的疑问。

    然而还没等众人反应过来，却是听见了身边的同伴发出惨叫之声。

    贼首转身一看，发现自己的小弟们已经死无全尸地躺在地上，而他的面前正站着……一头大狗熊！

    大狗熊身高接近三米，在这山洞里都得弯着腰才行，大狗熊居高临下，俯视着这个以前在自己面前不断蹦Q的偷猎者。他记得当初就是这个偷猎者打自己的主意，结果被他给逃掉了！

    “大力，动手吧。”就在一人一熊十分“和谐”地对视的时候，张羽的声音再次响起。

    大力接到主人的命令，直接抬起硕大的熊掌，向着贼首的脑袋拍去。

    砰~

    贼首反应速度也不慢，直接一个懒驴打滚，躲了过去，可怜了旁边的墙体，被拍得碎石乱飞。

    虽然躲过一劫，但是贼首此时全身都有已经被冷汗浸湿了。

    “你，说话不算话！”贼首狠狠地盯着张羽，咬牙切齿的说道。

    “呵呵，谁说我说话不算话了？我是答应了放过你们，但是大力没有啊，是吧，大力。”张羽邪邪地笑了，说的时候还拍了拍大力的肩膀，好在张羽大叔身高也够高再加上大力是弯着腰的，不然的话还真拍不到。

    “你……”贼首无言以对。

    “动手，大力！”张羽脸色一变，收起笑容，直接命令道。然而……

    “等等，我这里还有一件小东西，如果你答应你和你的宠物放过我，我就给你！”看着大力的巴掌就要拍过来，贼首急忙说道。

    听此，张羽念头一动，大力停止了行动，乖乖地站在一旁，张羽走了上去，“好东西？什么好东西？”

    “你要答应我，你的宠物和你都放过我，不，是关于你的一切都不准再对我动手！”贼首说道，说的时候还心有余悸地看了一眼大力，他实在是有些想不通这头熊到底是哪里来的，更加想不通为什么这家伙能够命令它！

    “先说来听听，我看看值不值你的命。”张羽说道。

    “呵呵，你以为那群家伙追我们就是为了人参吗？”

    “难道不是？”听到这里张羽来了兴趣，敢情好，这里面还另有隐情啊，这怎么有种看家庭伦理剧的感觉呢？

    “当然不是，一根人参算什么，他们之所以兴师动众，是因为我们抓了一只了不起的东西！”贼首说道。

    “了不起的东西？什么东西？”张羽连忙问道。

    “你先答应我的条件。”

    “行行行，快说不然的话现在就拍爆你的脑袋！”张羽直接说道。

    “跟我来吧。”贼首见张羽答应了，心里十分高兴，现在的他完全被张羽大叔给玩坏了，已经忘掉了自己一开始最担心的的事情，那就是――张羽大叔可以反悔啊！

    当然了，张羽大叔会反悔吗？而那个神秘的了不起的东西又是什么呢？

    ……

 第一百一十一章：史诗级宠物

    贼首带着张羽来到另外一个储藏室，这里没有什么东西，只是放了一些他们平时用的工具。

    看了看张羽，贼首才把一堆杂物弄来，原来里面竟然还藏有一扇门。推门而入，张羽跟了进去。

    进门后，张羽就用手里的手电到处晃了晃，发现这里面什么都没有，只有一个铁笼，而铁笼里一只雪白色的小貂儿正四仰八叉地躺在那里，露出了白花花的肚皮。

    张羽走进一看，好吧，这小家伙还在呼噜呼噜轻声打着鼾，仿佛自己并不是被人给抓起来关着的，而是来度假的似的。

    不过看到这里张羽大叔心中又开始疑惑了，这一只小貂虽然长得很是漂亮，看着睡着了的样子也是萌萌哒，绝对是女性杀手，但是也没有达到贼首所说的那般贵重的程度吧。

    “这就是你所说的那个神秘的了不起的东西？”张羽转过头，看着贼首，脸上十分明显地写着四个大字：你在逗我？

    “我，我，这……”贼首见此冷汗直冒，因为他说的的确就是这个小东西，其实他也不知道这小东西到底有什么作用，当初也只是看它长得可爱，带出去被那些个贵妇小姐看了说不定可以卖个好价钱，但是不知道为什么自从抓了这个小家伙后，那些个大头兵们就跟吃了蓝色小药丸似的跟着他们紧追不舍。

    当初贼首也是十分纳闷，自己到底是哪里得罪了这群大兵，至于这么拼命地追自己吗？但是一次偶然的机会，他发现两个落单的士兵，然后躲着偷听，才得知原来这些大兵之所以这么疯狂就是因为一直白色的小动物，而自己这段时间抓的白色小动物就只有眼前这只小貂了。

    贼首顿时明白这只小貂恐怕不是表面上那么简单，它应该有什么不同之处。于是乎他就将其放在这里观察，结果几天下来，他还真的发现这小家伙有着很大的不同。

    首先呢，这小貂似乎有些通人性，每次吃东西的时候居然会向自己撒娇卖萌？贼首发誓，如果不是不明白这小家伙的具体价值，他早就将其杀了剥皮吃肉了。

    还有就是这小家伙和那些被抓的动物不同，它对人类没有恐惧感，被关在笼子里也不会焦躁，就这么吃了睡，睡了吃，而且还显得十分心安理得。

    虽然贼首至今依旧没有弄懂这小家伙的来历，但是他知道这小貂绝对不像是表面那么简单，所以也就一直将它养着。

    “我我，这个，您听我说，虽然我也不知道这小家伙的具体来历，但是那些人追我们追得那么狠，的确就是因为这小家伙，这我绝对没有撒谎！”见张羽目录凶光，贼首立刻举手投降，手足无措地开始解释。

    “是吗？”张羽那自然是满脸的不信，以为我这么好糊弄？

    然而就在张羽准备让大力动手直接将眼前这家伙拍成肉饼的时候，系统的声音却是响了起来。

    “叮！恭喜宿主发现史诗级别的宠物一只，请问是否捕捉？”

    “史诗级宠物？”

    听到系统的提示音，张羽却是疑惑了，什么时候宠物也分这种等级了？

    虽然在游戏中，宠物的名字的颜色也是不尽相同，但是并不代表黄色的就是史诗，紫色的就是稀有，颜色也不代表宠物的实用性。不过听系统这意思，到了现实世界这宠物估计也是分了等级的。

    “宿主想得不错，人分三六九等，宠物自然也有优劣之分。在现实世界，宠物等级分为白板、稀有、神级、史诗、传说五个等级。”就在张羽心中沉思的时候，系统立刻跳出来解释道。

    “原来如此！”听后，张羽恍然大悟，不过随之大喜，因为他没有想到自己这一出门，不仅仅是找到了完成转职炼金术师的任务，还找到了两只宠物，其中小貂儿更是一直史诗级别的宠物！史诗啊，玩毒奶粉的童鞋那个不喜欢这个名字？

    张羽在哪里沉思，贼首却是提心吊胆的，生怕张羽一个不高兴就让他身后的巨熊将自己砸成肉泥。直到见到张羽的嘴角露出一抹笑容，他才松了一口气。

    “怎么样？您觉得这小东西值不值我的命？”贼首见张羽似乎对小貂儿十分满意，连忙问道。

    “呵呵，还不错。”

    一只史诗级宠物出现在面前，哪有不捕捉的道理？于是乎张羽直接从系统商城买了一个宠物封印胶囊，然后扔向铁笼里，同时大喊一声：“进去吧，皮卡丘！”

    然而……

    “……”

    天空中仿佛飞过一只乌鸦，乌鸦还在不停地叫唤着：“煞笔，煞笔……”

    贼首愣愣地看着这一切，这，这刚刚明明还是一个十分正经的高人来着，怎么现在……

    别说是贼首了，就连张羽自己也傻眼了，这剧本的打开方式不对啊。

    只见宠物封印胶囊被扔出去后，恰好砸在了小貂儿的身上，然而它却是没有将小貂儿给吸进去。

    最主要的是，明明睡得正香的小貂儿直接被砸醒，两只小爪子在眼睛上揉了揉，才抬起小脑袋向着张羽两人看了看，然后龇了龇牙，仿佛在责怪张羽打扰它睡觉，然后……然后它竟然继续躺下睡觉了！

    “这是什么情况啊？”张羽看着铁笼里躺在小貂儿身边的那个宠物封印胶囊感觉到无比地讽刺。

    “咳咳……开个玩笑，活跃下气氛，不要介意啊。”张羽大叔不好意思的笑了笑，却在脑海里问着系统，“系统，这是怎么回事啊？”

    “还请宿主动动你那并不灵活的大脑，这种宠物捕捉方式只适用于稀有及其一下的宠物，比如说你的‘大力’，要知道史诗级别的宠物不仅仅是难得一见，最主要的就是见到了你也得不到它的承认，它也不会成为你的宠物，要是这些宠物也如此简单就可以得到的话，那史诗不是早就泛滥了啊？”系统说道。

    “原来如此。”张羽听后十分认同地点了点头，“那要怎么才可以成为这只宠物的主人？”张羽赶紧问道。

    “神话及其以上等级的宠物都需要宠物自身认可你这个主人，你们之间才能够缔结契约，然后成为伙伴。”系统说道。

    “原来如此，不过我要怎么做才能够得到这个小家伙的认可啊？”

    “这就要宿主你自己去探索了。”

    “呃……”此时的张羽觉得这系统真是蔫坏蔫坏的。不过也没办法啊。

 第一百一十二章：宝宝苦，但是说不出来啊！

    “那个，我，我可以走了吗？”张羽在那里思考着怎么样才能够得到这个珍惜的史诗级宠物，而贼首却是小心翼翼地问道。

    “走？去哪儿啊？”张羽皱了皱眉头，差点忘了旁边还有一个打酱油的。

    “诶，那个，您不是说了，只要我告诉您，这个，这个小东西的位置，您就绕我一命啊！”听张羽在这里揣着明白装糊涂，贼首顿时急了。

    “是啊，我是答应了饶你一命啊，但是……”

    “您答应的，您的熊也绕我一命的！”张羽都还没有说完，贼首立刻说道，他还以为张羽又要拿熊来说是呢！

    “咳咳，那个，你别急啊，我还没说完呢？我是说过饶你一命，但是没说过放过你啊！”张羽说道，嘴角还带着一丝邪笑。

    “啊？”听此，贼首顿时傻眼了，不带这样玩人的！

    顿了一下，贼首转身就跑。

    “大力，跟上，记得啊，别打死了，直接打残就行了。”张羽冷笑一声，说道。

    “咕咕~”大力十分人性化地点了点头，然后跟了上去，别看大力身躯十分庞大，但是当它趴下的时候，山洞的高度对它来说也没什么阻碍了，熊奔跑的速度本来就不慢，而且耐力还很强，更何况是大力并不是一直普通的熊呢？

    咚咚咚~

    贼首在山洞里左拐右拐，然而这并没有什么卵用，大力的嗅觉实在是太灵敏了，不一会儿就跟上了他，本来还因为没有看见张羽追来而有些高兴的贼首顿时绝望了，特么的，不带这么玩人的。

    “啊~啊！……”

    紧接着，山洞里传来了几声十分销魂的惨叫声，惨叫声顺着山洞传得老远。

    而还在山上四处搜寻的大兵们突然停了下来。

    “咦？山鹰，刚刚你听见什么声音了没有？”山鹰的旁边，一名士兵对着他问道。

    “有吗？你出现幻觉了吧？”山鹰皱了皱眉头，说道。

    “哦，可能吧……”

    ……

    山洞里，贼首在承受了大力惨无人道的暴虐之后，一如一滩软泥躺在地上，他四肢的骨头没有一根是完好的，尤其是右腿，还呈现着不规则弯曲状态。

    张羽一看，也是冷汗直冒，看来这大力对于这群偷猎贼也是有些怨气啊，看看这人的惨状就知道了。

    而此时张羽的肩膀上，赫然还躺着一只雪白雪白的小家伙，正是那只小貂儿。

    在张羽将其从铁笼子里带出来的时候，也不知道怎么地，这只小貂儿就赖上他了，一直缠在它的身上，但是当张羽询问系统是不是可以将其收做宠物的时候，系统却是否定了。

    其实缔结契约可以由宠物来主导，也可以由人来主导。

    神级极其以上等级的宠物都是有着十足的灵气的，它们天生都会这门神秘的契约，而且它们还会自主寻找自己的人类伙伴。

    当然了由宠物主导的契约，都是一些和平共处，互惠互利，两者之间处于平等地位的契约。

    至于人类主导的契约大多数都是些主仆契约，人类作为主导地位，毕竟很多人都希望自己能够对自己的宠物有着绝对的掌控。

    但是问题就来了，神级及其以上等级的宠物都是有着智商的，绝大多数的宠物都不会同意和人类缔结主仆契约，这么一来，人类就会想出一些邪门歪道来逼迫高等级的宠物就范。

    不过俗话说得好：强扭的瓜不甜。这宠物也是这样，强行缔结契约难免会对宠物造成一定程度上的伤害，这会严重影响到它们的成长和战斗力！

    而系统也是告诉了张羽人类缔结契约的方法，当然了系统给的是正当的方法，不会对宠物有什么伤害。

    可惜，张羽大叔左哄右哄还是被一只小貂儿给残忍地拒绝了，现在想想还有些伤心呐。

    不过呢，小貂儿还没有完全不理会张羽，反而赖上他了，见此，张羽大叔心里也是蛮高兴，只要你不离开就行，总有一天你会是我的宠物的！不过这话，怎么觉着有些别扭？

    “大力，你先进来吧，我们准备出去了。”张羽拿出精灵……宠物封印胶囊，对着大力，然后大力化为一道流光钻进了胶囊里面。

    可惜了张羽大叔的背包不能够装活物，不然的话就不用看着贼首爬山了，虽然说这山洞四通八达，还有其他的出口，但是张羽也不想麻烦。于是乎扛着贼首直接原路返回。

    以张羽非人的身体素质，扛着一个人爬山还是很轻松的，不一会儿就来到了山上。

    之所以这么麻烦将这个贼首带上来，其实张羽就是想将其交给那些大头兵，怎么处置就是他们的事情了，嘿嘿，这样一来张羽大叔也算是为国家做了一件好事，也没有违约不是……

    看着贼首，张羽回到遇到大力的那个山洞，就在哪里修整起来，现在任务也已经完成了，终于可以放松了。

    不一会儿，天色渐晚，山洞里的火光就将一群群的大兵们给吸引了过来，而山鹰恰好就在其中！

    “喂，我说你们当兵的怎么就那么喜欢拿着枪对着别人呢？”火堆前，张羽一脸的郁闷之色。没办法，本来他正一个人拿着他的菲尔普斯专用山寨防水机摆弄着，打着上面的“推箱子”小游戏，结果刚刚打了三观，正卡在第四关一群大兵就齐刷刷冲了进来，并且拿着冰冷的枪口对着他，能不郁闷吗？

    “呃，那个，不好意思啊，高人，我们都不知道是您呢？失误，纯属失误！”后来的猎鹰立刻让自己那些不认识张羽的小弟们将枪给放下，跑步前进到张羽的面前一脸的堆笑。

    “难道你们还以为是偷猎贼啊，偷猎者有那么傻啊？”听此，张羽翻了翻白眼。

    “呃……”猎鹰表示无言以对。

    “咳咳……”

    就在这时，一个突兀的声音响了起来，张羽这才想起来山洞里还有一个人，那人正是自己随手扔在了大力珍藏的树叶堆里的偷猎贼老大！

    “对了，差点忘了正事，那个应该就是你们要知道的人吧？”听见悲剧男贼首的咳嗽声，张羽立刻对着猎鹰说道。

    闻此，猎鹰立刻上前查看，结果惊讶地发现这人正是自己等人花了一个多月结果还被耍得团团转的偷猎贼首领，一时间他有些傻眼了，为什么他会在这里？而且，而且还那么惨？

    “咳咳，别误会啊，那个我其实是在无意中碰见他了，然后这家伙居然想对我开枪，所以……其实我也是被逼无奈啊，你们懂得啊。”见猎鹰射过来的疑惑的目光，张羽摊了摊手，十分无奈地说道。

    “呃，我们懂的，懂的！”听后，山鹰那个大汗，还好自己等人没有开枪，不然的话都成面前这位仁兄一样岂不是悲剧了？

    想了想，山鹰心里其实有一话想对贼首说：我说你跑什么呢？落我们手里不就是死吗？可是现在看看，受这么大的罪，最后还是……得死！何苦来哉？

    然而山鹰又怎么会想到，贼首真的是心里苦啊，可是现在想说也说不出来了，因为他的下巴都被大力给拍碎了！

 第一百一十三章：让你看不见今晚的月亮！

    “哦，对了，顺便提醒你们一句啊，那些偷猎贼在这山里挖了许多密洞。他们很多没来得及运走的货就在里面藏着呢，你们仔细找找说不定能够找到其他的一些出口。”张羽提醒道。

    “啊？您怎么知道的？”被张羽这么一说，山鹰有些疑惑了

    最后可怜的贼首被山鹰他们给带走了，临走时，这人竟然露出了一副解脱，甚至庆幸的表情，由此可见，张羽大叔在他的心里留下来的心里阴影面积恐怕不小。

    “别藏了，人都走完了，快出来吧。”山鹰他们走后，张羽突然喊了一句。

    “叽叽喳喳，喳喳～”

    听到张羽的声音，一道白色流光突然飞向张羽，正是被张羽从山洞里带出来的小貂儿。

    原来这小貂儿的智商还真是出奇地高，而且感官也是十分敏锐，在山鹰他们一伙人来的时候，立刻就躲了起来，见此，大叔只能感叹不愧是史诗级别的宠物啊！

    “诶，我说小家伙，你这么缠着我干嘛呢？不如我俩缔结契约怎么样？”看着安安心心地趴在自己肩膀上的小貂儿，大叔忍不住再次开口诱拐。

    “唧唧～”

    没想到的是，听到张羽的话，这小家伙竟然站了起来，看着张羽，张羽大叔明显从它的眼睛里看到了不屑与骄傲，好嘛，自己再一次被小家伙给鄙视了！

    “哟呵，还敢鄙视我哈，嗯，这条小鱼干没你的份儿了！”说着张羽直接从背包里拿出一根小鱼干，然后送到嘴边假装要吃，这是他的干粮。

    “唧唧喳喳～”见此，小家伙急了，张开两个肉乎乎，可爱至极的小爪子就要将小鱼干躲回来，可是它的敏捷属性虽高，但是怎么比得上二十多级的大叔呢？

    “哼哼，想抢啊，没门儿！”

    “唧唧喳喳～”强抢不成，小家伙立刻改走卖萌路线，先是蹭着张羽的脖子转了两圈，然后乖乖地坐在他的肩膀上，两只小爪子合在一起，眼泪汪汪地看着张羽，偶尔还瞟一眼小鱼干。

    “好了好了，给你，小没良心的。”见此，张羽真是又好气又好笑，这小家伙跟自己那是一点也不认生，亲的跟什么似的，可是就是不和自己缔结契约，而说起来张羽大叔也不是没有想过用强，但是一看到这小家伙可爱的模样，他下不了手啊。

    ……

    第二天，一大早，张羽就听见外面传来一阵吵闹声。

    来到洞口一看，好嘛，又是山鹰和他的几个小弟。

    “喂，我说你们几个这是干嘛呢？还让不让人睡觉了？”张羽对着山鹰几人就是一通乱吼！没办法，被人扰了清梦，实在是没什么好心情啊。

    清晨的森林里，湿气很重，到处都还弥漫着一层厚厚的雾气，略显冰凉。

    “那个，高人啊，我们来主要是想问您一件事。”见张羽出来了，山鹰立刻换上一副谄媚的笑容，跑了上去，看得后面的一群小弟都是忍不住掩面叹息，怎么自己等人就摊上了这么一个老大呢？一点没有铜锣湾陈浩南该有的架势！

    “什么事？”张羽揉着惺忪睡眼，虽然是在森林里，但是山洞里还是蛮舒适的，再加上张羽将席梦思都给带上了！

    “哦，我就是想问问您当时抓住那个贼首的时候，还有没有看见什么东西，比如说小动物啥的？”山鹰小心翼翼地说道。

    “小动物？不知道，他们山洞里藏的东西多了去了，你们没发现啊？”张羽一听就知道山鹰在说小貂儿，但是他又不傻，想让他将小貂儿乖乖交出来那是不可能的，没将那些价值连城“货物”给搬空已经算是张羽大叔仁至义尽了！

    “那您再仔细想想！！”见张羽就要转身，山鹰顿时急了。

    “说没有就没有！”张羽大叔也是不耐烦了，直接吼了一句。

    见此，山鹰和他的小弟们都缩了缩脖子，因为昨天那个贼首惨不忍睹的样子还停留在他们眼里。

    “等等，高人，嘿嘿，先等等嘛。”虽然有些害怕张羽发飙，但是上头给的任务不能不管，所以山鹰还是硬着头皮跑了上去。

    “怎么？还有什么事吗？”张羽见此也是无奈，也不能将其打一顿是吧，咦，说起打一顿，张羽心中还真有点跃跃欲试！

    “呵呵，那个高人能不能不那么看着人家，我，我有点害羞！”

    “呕～”

    “呕～”

    不仅仅是张羽快呕吐了，就连山鹰的一众小弟也看不过去了！开玩笑，一个一米八多，八十多公斤的壮汉矫揉造作起来，威力还真的是蛮大的！

    “草尼玛，山鹰，你要是敢在恶心老子，老子绝对让你看不见今晚的月亮！”张羽瞪着山鹰，狠狠地说道，也不知道为什么，山鹰的那群小弟此刻竟然无比同意这句话！

    “是，高人！”山鹰见此，立刻站直。

    “快点说，还有什么事？”

    “那个，其实也不是什么大事……”

    “不是什么大事还来找我？不知道我时间紧迫吗？分分钟几百万上下嘞！”张羽翻了翻白眼，直接拨开山鹰朝着山洞里走去。

    “等等，高人，我还没有说完呢！”见此，山鹰顿时急了。

    “说说说，快说！”

    “就是那个，我们领导想见你一面，您看能不能……”说着山鹰眼巴巴地看着张羽，颇得几分小貂儿卖萌本领的真传！

    可惜，要是真的小貂儿来卖萌，张羽就答应了，然而现在站在张羽面前的是一个壮汉，张羽只有一种想法，那就是将自己四十三码的鞋拍在他四十二码的脸上！

    “不去，没时间！”说完张羽直接走进山洞。

    “可是……”

    “你再bb，老子要动手了啊！”还不等山鹰说完，张羽直接将其打断。开玩笑，见什么领导？他才懒得去呢！直接躺在席梦思上，继续睡个回笼觉，还别说，这森林里空气清新，睡觉都觉得特别香，第二天也不会有什么头疼的表现。

    听此，山鹰垂头丧气地离开了，而他的那群小弟见此竟然没有丝毫觉得丢面子，反而有些赞同张羽的选择，现在正幸灾乐祸，就连他们都看不惯自己的老大撒娇卖萌啊！

    “看什么看？还笑！笑得出来，一群没良心的，任务完不成，你们等着挨罚吧！”在张羽那里吃了瘪，正一脸郁闷的山鹰见自己的小弟们竟然在那里偷笑，心中火气顿时蹭蹭地向上冒。

    “哎哟～”

    “哎哟～”

    紧接着森林里就传来了一阵惨叫，山鹰离开了，身后还跟着几个摸着脑袋不停叫唤的几个小弟，老大，你这次也忒狠了，绝对长了个大包啊！

 第一百一十四章：大叔的路痴属性

    没人打扰，张羽安安静静地睡到中午时分才醒过来，要不是围在他脖子上的小貂儿将他的脸舔得湿漉漉的，他估计都想再睡会儿！醒来才知道原来这小家伙是饿了。

    昨晚上睡觉的时候，这小家伙就像条围巾似的，硬是要搭在张羽的脖子上。

    既然任务都已经完成了，张羽也不打算在这个地方待了，虽然说这里的环境的确很迷人，但是牵挂的人在远方啊。

    ……

    下午两点左右，张羽才出发，打算原路返回。

    森林里，以为身材高大的大叔，肩膀上却是站在一个看起来十分机灵可爱的小貂儿，一大一小，一黑一白，但是看起来竟然毫无违和感。

    “喂，我说小家伙，你又不跟我缔结契约，还一直跟着我干嘛啊？难道你是离家出走的？”闲来无事，张羽也子能对着小貂儿吹吹牛，当然了，史诗级别的宠物吸引力那是很大的，所以张羽大叔无时无刻不在想着如何成功拐带。

    “叽叽喳喳~”听了张羽的话，小貂儿叽叽喳喳一通乱叫。

    “不会吧，你还真是离家出走的？”张羽一脸的惊奇，就跟真的听懂了小貂儿的话一般。

    “叽叽喳喳~”没想到的是，张羽只是一顿乱猜，结果这小貂儿竟然还煞有其事地点了点头。

    “呃……”张羽见此也是有些无语，不过同时他心里也更加好奇了，这小貂儿是史诗级的宠物，那么他的爸妈呢？不会是大妖怪吧？嗯，不可能，都说了建国后不准成精的。

    甩了甩头，张羽将自己脑海中有些不切实际的念头抛开，继续赶路。

    不过不一会儿后，张羽就感觉有些懵逼了，因为现在他不用寻找东西了，所以速度很快，按理来说，以他的速度，不出三四个小时就应该到达森林边缘啊，可是他惊讶地发现周围的环境也来越暗，四周的树林越来越茂密，遮天蔽日，已经快伸手不见五指了！

    “草，我不会迷路了吧！”张羽一脸苦逼之色。

    当时出了大力的山洞，张羽就凭着感觉一路走来，然而森林里面，到处都是差不多的环境，由于也不见太阳，所以他哪里能够很好地分辨出方向，这不，张羽大叔华丽丽地迷路了，速度越快却是误入了密林深处啊！

    “我果然有着路痴属性啊！”张羽大叔自嘲一笑，就准备原路返回。不过看了看，天色都已经黑了，还是等明天在行动吧。

    就在这时，本来高高地站在张羽肩上，两只前爪搭在其头上的小貂儿嗖的一下就钻进了他衣服的帽子里，蜷缩在一起，一动不动。

    本来张羽还在奇怪，这小家伙是怎么了，不过接下来出现在不远处的灯光就给了张羽答案。

    张羽各方面的属性虽然都已经远超常人，敏感程度还是比不得这些生活在野外的，并且天生感官就超强的动物，更何况小貂儿还不是普通的动物，它是史诗级别的宠物！

    不一会儿，张羽看清楚了那些手电走过来的几人，没想到又是山鹰他们几个，这只能说是猿粪啊，迷个路都能遇到。

    “咦？高人，您怎么在这里？”山鹰也是发现前面有人，于是走了过来，结果惊讶地发现是张羽。

    要知道白天的时候他去找张羽结果领导给的任务没有完成，他可是被骂了一顿来着，这不，领导一不高兴，今晚上就轮到他来巡逻了。

    “呃，那个出来走走，嗯，走走，今晚上的月亮不错啊，呵呵……”迷路被熟人发现，还是有些丢脸的。

    “月亮？”山鹰抬头看了看，结果发现都是浓密的树叶，顿时有些摸不着头脑。

    “高人，您，不会迷路了吧？”见张羽脸上的笑容略显僵硬，山鹰恍然大悟。

    “唉～”听此，山鹰的小弟们纷纷迅速后退五步。

    突然发现自己身边空荡荡的，山鹰刚感觉有些奇怪，结果立刻发现眼前出现了一个砂锅大的拳头！

    碰～

    “啊！”

    一声脆响，一声惨叫，山鹰的小弟们纷纷转过头，不忍心去看眼前十分“残酷”的一幕。其实小弟们心里还有一丝丝的舒爽，哼哼，终日揍人，今天终于被揍了吧！

    而这些手下也是万万想不到自己的做为特种兵兵王的老大竟然被这个高人揍了，而且还毫无还手之力！

    “老子迷路了吗？啊？迷路了吗？你特么地才迷路了呢！你全家都迷路了！”张羽大叔逮着山鹰一顿胖揍，当然了，没真打。

    “我投降，我投降，高人，别打了，您没迷路，我迷路了，是我迷路了，您是来赏月的！呜呜～”山鹰莫名其妙地被揍了一顿，简直是欲哭无泪啊！

    “我本来就是来赏月的！”见山鹰已经投降，张羽也放过了这个十分没有眼力劲的家伙，整理了一下自己的衣服，张羽还特意强调了一句。

    “是是是，您说的都是正确的。”听此，山鹰立刻附和道。

    “对了，你们几个这是来巡逻的？”看了看山鹰后面的几个小弟，张羽问到。

    “是啊，高人，唉～心累啊！”山鹰立刻回答道，然后看了看张羽，突然，一个念头从他的脑海中闪过。

    山鹰眼珠子转了转，继续说道：“对了高人，你看这个天色也晚了，这附近也没有什么山洞能够落脚，不如您去我们基地休息一晚上吧！”

    “去你们基地？”张羽皱了皱眉头，感觉有些不妥，毕竟和军事相关的基地一般都很保密，自己进去了说不定会有麻烦，张羽大叔最怕麻烦了，但是同时又有些心动，毕竟在野外待久了也不会舒服。

    “是啊，是啊，我们基地有水，有电，方便的很！”山鹰见张羽有些意动立刻趁热打铁。

    “那有电话吗？”张羽问到，他已经好久没有给林宛瑜打电话了，没办法深山老林的根本就没有信号。

    “有有有，还是卫星电话哦！”山鹰说道，最后还强调了一句，“不要钱的哦！”

    听此，张羽翻了翻白眼，自己像是那么缺钱的人吗？

    “走吧，走吧，我们基地还有好吃的呢！”山鹰说着，还向自己的几个小弟打了个眼色。

    “对啊，高人，去吧，好不容易来一趟，怎么说也要去我们基地做做客啊！”小弟们心领神会，立刻说道。

    “那，走吧？”张羽没有再拒绝，只是这些话听着怎么觉得有些别扭？

 第一百一十五章：山鹰的师父

    迷迷糊糊之间，张羽已经跟着山鹰几人去了他们的军事基地。

    刚刚张羽还在奇怪自己怎么就这么巧合碰上了这里人，到了基地才发现原来自己迷路竟然都走到了基地附近，不得不说这还真是踩了狗屎了！

    “哈哈哈，果真是上天都在帮助我山鹰啊！”将张羽领进基地后，山鹰说是去上厕所，然后离开了，在走的路上还在沾沾自喜。

    而另一边，张羽在这个藏在深山老林里的军事基地也是充满了好奇之色。

    基地是藏在大山之中的，大山的中心基本上被掏空了，谁也不会想到，外面郁郁葱葱的山林，里面却是充满了现代化的军事基地！

    而这个军事基地守卫森严，要不是有山鹰他们带着，张羽要进来怕是难如登天。

    最主要的是这里不仅仅暗哨众多，巡逻的人也是一波一波的，更有无数军犬看守着。要知道在某些时候，军犬这东西的作用可是比无数的摄像头要有用多了！谁叫他们天生感官敏锐呢？

    张羽在一个休息室里待着，对于秘密军事基地，可以说没有一个男人不好奇的，于是乎逮着山鹰的几个小弟张羽问东问西，不过可惜的是毕竟是秘密基地，没有上面的指示，这些大头兵可不敢随便乱说。

    而此时的山鹰已经敲开了自己顶头上司的办公室房门。

    办公室里，一个穿着笔挺的军装的中年人正看着手里的文件，此人一张大大的国字脸看起来十分严肃，一个军帽安静地盖在旁边的桌子上。

    “报告！”

    “山鹰，你小子带回来的那个不会就是你口中的那个高人吧？”仿佛知道是山鹰一般，中年军人头也不抬，直接开口说道。

    “呃，你知道啦头儿。”山鹰挠了挠头，脸上有些不好意思，很难想象一个人高马大的军人能够露出这种表情，没办法，眼前之人不仅仅是他的上司，还是他的师父！山鹰的一身本领都是他教的。

    山鹰的师父就是这个秘密军事基地最高指挥官，也是国家为数不多能够在不到四十的年龄就当上将军的将官之一，名叫李忠国。而且山鹰的师父还是一个实权将官，现在任这个军事基地的军长。

    “呵呵，这我都不知道，我这军事基地不是早就被端掉了啊？”李忠国笑了笑说道。

    “是啊，这个基地还没有什么是头儿不知道的呢！”

    “说说吧，那人的来历查清楚了没有？”

    “呃，头你自己没去查吗？”山鹰听此露出一副莫名的表情。

    “你啊，还是这么机灵！”李忠国对于山鹰的答非所问却是没有一丝的恼火，反而笑了。

    在军队想要混得下去，只有实力最多也就是当个职位高点的大头兵，真正想要上位还需要脑袋。

    而山鹰在这方面明显很有天分，向张羽这种人，不是随便就能够调查的，因为这些人属于危险人物，山鹰这种地位的人是没有资格去管的。

    “嘿嘿。”山鹰笑了笑，没有说其他的。

    “走吧，带我去见见他，听你说这人还很年轻，才刚刚三十，但是实力是乎不一般啊，而且还很神秘！”说着，李忠国眼里也是闪过一道光芒，因为在山鹰将张羽的事情说给他听后，他就调查过了，但是却惊讶地发现在大半年以前张羽的记录竟然是一片空白！似乎以前世界上根本就没有他这个人，他就像是凭空出现的一样。

    当然了，如果仅仅是这样他还不会太吃惊，就算是国家机器再强大，也不可能将每个人的一切都弄得那么清楚。

    最让李忠国惊讶的还是张羽的身份一直都存在！就像是一个普通公民一般，从小在中国上了户口，但是当他仔细去调查的时候却是惊讶地发现与张羽相关的一些人都不在了！这特么的就很奇怪了。

    总之，张羽的来历让他十分好奇。

    此时的张羽正和山鹰的一群小弟聊得非常畅快，对于军旅，大多数男人都会感兴趣。当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子，这句话并不只是说来好听的，只有真正的军人才明白。

    ……

    咔嚓~休息室的门被打开。

    啪啪啪~

    “首长好！”刚刚还和张羽聊得十分开心，甚至都已经聊到某个岛国女明星，正一脸猥琐的大头兵竟然像是川剧变脸一般换上了一副冷酷的表情，还郑重地敬了一个礼。

    “嗯。”李忠国也是抬了抬手回了一礼，然后就将目光看向了张羽。

    而张羽也是好奇地瞄了瞄这个首长。

    对于李忠国的第一印象，张羽就是“不可思议”，按理来说这首长不都应该是五六十岁的吗？可是眼前这位，明显年轻许多，最主要的是精气神看起来就不一样啊！

    张羽打量着李忠国，李忠国自然也是看着张羽，资料上张羽一点也不出奇，但是真正见面的时候他才发现张羽这人十分不简单。

    李忠国对张羽的第一印象就是“普通”，似乎这人就是一个普通人一般，除了身材高大之外并没有什么出奇的地方，但是这仔细一看，他就发现了一丝不对劲，因为大叔的身上透露着一股子神圣的味道！

    这和那些个传道士，教士完全不一样，张羽大叔身上的神圣就像是与生俱来，浑然一体，一点也不违和，看了就让人忍不住心生膜拜。

    “你好，我叫李忠国，山鹰的师父！”李忠国向张羽生出了右手，并且还介绍了自己，不过只是说自己是山鹰的师父。

    “你好，张羽。”而大叔也没有多说，伸出手和李忠国简单地握了一手。

    两人的手一触即离，并没有什么试探之类的。

    不过就在这时候，李宗国发现了张羽的帽子！

    没办法，因为小貂儿在里面，帽子鼓鼓的，很容易就可以看出来装有东西！刚刚山鹰也发现了，但是他没敢问，不然的话他叫张羽来基地干嘛？

    “呵呵，听山鹰说，你是一位高手，不知师从何处？”李宗国问道。

    “高手算不上，不过刚刚起步而已，至于师父，呵呵，没有。”张羽笑着说道，这其实还真不是装逼，因为他现在连三十级都没有，至于说师父，难道要说跟他说自己的导师是：歌兰蒂斯？

    听此，李宗国笑了笑，说道：“我也不跟你卖关子了，那个小家伙就在你的身上吧？”说着，李宗国还看了看张羽的帽子。

    “小家伙？”张羽皱了皱眉头，小家伙他自然知道，肯定就是小貂儿了，只是他想不明白小貂儿对他们来说到底意味着什么，难道这个世界除了他还有人知道小貂儿的珍贵？

    “对，它很重要！如果你今天不交出来，恐怕没这么容易走出这里。”李宗国直接说道，语气里没有威胁的意思，但是却是充满了威严，让人不容反驳。

 第一百一十六章：吃香的喝辣的！

    “呵呵……”听此，张羽不屑地笑了笑，正要说什么的时候，刚刚还躲着的小貂儿却是直接从帽子里钻了出来，直直地站在张羽的肩膀上。

    “叽叽喳喳~”张羽没想到的是，这小貂儿以前明明都是避着这些大兵，但是现在竟然直接站了出来，不仅如此，还对着李忠国叽叽喳喳一顿乱叫，看起来就像是在骂人，而且还是十分嚣张的那种，只不过这样的它看起来却是更加萌萌哒。

    “它果然就在你那里，将它交过来吧！”李忠国一见到小貂儿，脸色一变，直接对着张羽喝道，也不管小貂儿到底在表达什么。

    泥人也有三分火气，更何况是张羽大叔？

    砰！一声巨响，所有人都感到地面一颤，原本还和和气气的大叔不知道什么时候手里出现了一个巨大的十字架，而且大叔还直接将其杵在地上。军事基地的地面都是钢筋混凝土浇筑的，可是就算是如此，在张羽巨大的力量之下，十字架的底端直接没入地面，而且丝丝裂纹向四周蔓延。

    “呵呵，别用这种语气跟我说话，小貂儿如果愿意跟你我没意见，但是你们如果想要抢，也要看我同不同意！”此时的张羽大叔和刚刚那个和气的大叔已经完全不同了，浑身气势浓烈，高大的身材在此时给人一种巨大的压迫感。

    不得不说此时此刻的张羽大叔实在是太有男人味了，威武霸气！

    李忠国见此眼神一凝，这人，不简单，光是看着巨大的力量都让人感到恐惧，最主要的是这十字架特么的是怎么来的？

    而见过张羽的山鹰一伙人也是冷汗直冒，眼前这人根本就是一个怪兽啊！

    见自己成功将所有人都给震慑到，张羽冷冷一笑，不再看他们，而是转过头看着小貂儿，“小家伙，跟着我还是跟着他们，你自己选择，你放心好了，没人敢强迫你！”

    “叽叽喳喳~”小貂儿立刻叫了几声，虽然张羽还是没有明白它说什么，但是小貂儿将手搭在自己的脑袋上这个动作张羽却是明白了。

    “呵呵，既然你跟着我，可就要听话，以后保证你吃香的喝辣的！”见小貂儿选择了自己，张羽也是十分高兴，非常豪爽地说道。

    “不行，他不能够跟着你！”见此情形，回过神来的李忠国顿时急了。

    “呵呵，还请你搞清楚状况，我可不是在跟你商量，我是在跟小家伙商量，既然小家伙选择跟我，那谁也别想抢走它！”张羽冷笑一声，说道。

    “哼，既然如此，那就别怪我不客气了！”见张羽竟然油盐不进，李忠国面色一冷。

    “哦？我到要看看，你怎么个不客气法？”对此，张羽大叔丝毫不惧，虽然说跟这么一号人物做对的确是很不明智的选择，但是就叫他不战而退，如此轻易放弃小貂儿，那也是不可能的。

    别说小貂儿是史诗级别的宠物，就算它跟大力一样只是稀有级别的，只要是自己的宠物，那么自己就不会放弃它！

    当然了，虽然小家伙现在还不是张羽的宠物，还没有正式缔结契约，但是现在不是，不代表以后就不是啊！再说了，这几天，小家伙的古灵精怪也是让张羽喜欢上了它。

    “动手，山鹰。”李忠国也不废话，直接向旁边的山鹰和他的小弟们发布命令。

    尽管知道自己等人可能打不过张羽，但是军令如山，接到了自己上司的命令，山鹰就必须得出手。

    “得罪了，高人。”现在的山鹰，脸色严肃，早已没有了之前的嬉皮笑脸。

    “呵～”张羽没有说什么，只是脸上带着淡淡微笑，其实在心里张羽还有着一丝兴奋，也不知道这些大兵的实力如何？

    二话不说，山鹰和他的几个小弟直接将匕首掏了出来，五个人将张羽围起来，面色凝重地看着他。

    山鹰的几个小弟对张羽的实力可能还不是特别了解，但是他从猎鹰那里得知，张羽这货可是接的住子弹的人！

    最主要的是，山鹰和他的几个小弟不一样，他是将军李忠国的弟子，对于这个世界上那些个鲜为人知的事情多少有些了解，而以张羽的表现来看，他绝对就是属于那个圈子的人物。普通人绝对不会有如此神奇的手段。

    张羽依旧拄着巨大的十字架站在那里，虽然表面上他对这些大兵不屑一顾，但是心底里还是暗自戒备的，狮子搏兔需用全力，张羽可不会小看任何人。

    一个小弟率先忍不住，拿着匕首就向着张羽扎去，速度很快，而且角度刁钻，深得快准狠三字精要。

    不过可惜的是，张羽大叔的身体属性摆在那里，身体轻轻一斜就躲过了大兵的一击。

    军人不是靠得单体作战能力，团队协作才是他们最强的力量。一个小弟一击落空，另外一人立刻抓住了机会，也是拿着匕首戳向张羽。

    可惜，如果他的身体属性够强，这就是一个机会，但是比起张羽来说，这些大头兵实在是差的太远了。在普通人眼中，大兵快速的反应速度，在张羽这里却是犹如龟爬。

    不急不缓，张羽一手操过刺向自己的右手，如果可以看慢动作，就会发现，这大兵就像是自己将手腕送进张羽手里一般。

    叮！被张羽抓住手腕的大兵恰好帮助他挡住了另外一人的袭击。

    而此时的山鹰还没有出手，因为他在等机会，他要看看自己的小弟到底能不能将张羽的破绽逼出来。

    不过山鹰的如意算盘注定要落空了，四个大兵和张羽你来我往，大兵已经全力尽出，但是张羽却是游刃有余，就像是在跟几个海通玩耍一样。

    砰砰砰~玩了一会儿，张羽也是失去了兴趣，直接将四人打倒在地，趁此机会，山鹰出手了，不管有没有破绽他都必须出手，因为自己的伙伴已经败了！

    山鹰一出手，张羽就发现了不一样，他的伸手明显要比自己的小弟好得多，这个好得多不是指他的套路更加复杂，更加华丽，而是他的速度和反应能力更加强！

    尽管如此，山鹰依旧不是张羽的对手，张羽饶有兴趣地跟他玩了一会，然后就用用一个直拳冲击将其击倒在地，连牙齿都飞了几颗出去。

    短短不到五分钟的时间，做为李忠国这个秘密军事基地的有名的高手小队，山鹰队全军覆没！

    见此情形，李忠国眉头紧皱，没想到这人这么厉害，自己的弟子山鹰的小队甚至连将其一二的实力逼出来都做不到。

    李忠国身居高位，眼力劲还是有的，他看得出来刚刚张羽不过是在玩耍，可能连一成的实力都没有用出来，不然的话自己的这几个手下恐怕早就殉国了！

 第一百一十七章：老者

    “你到底是谁？”李忠国冷声问道。

    “呵呵，我是谁，你们不是应该已经调查清楚了吗？还问我干嘛？”听此，张羽冷笑一声。

    “你的那些信息不过是表面上的而已。”李忠国眼中精光一闪，“不过我真的很好奇，你的真实实力到底有多强？”

    “要不你来试一试？”张羽看着李忠国，眼里的挑衅意味十足，因为从一开始他就知道这个人很强。

    “好啊，正好我也已经很久没有动过手了！”李忠国此话一出，山鹰大跌眼镜，据他所知，自己的师父已经很久没有出过手了，虽然自己号称是他的得意弟子，但是那也只是在普通人之中而已，山鹰很清楚自己与自己的师父根本就不是一个世界的人。

    李忠国也是习武之人，虽然说不得是好武成痴，但是与人切磋还是很喜欢的，而现在见张羽实力如此之强，也是见猎心喜。

    唰~李忠国直接将披在身上的军大衣给摘下扔到一旁，露出了一身的腱子肉。谁也想不到，李忠国看起来不是很高大地身体竟然这么有料。

    “你不用武器吗？”见李忠国只是脱了衣服，但是却双手空空，张羽问道，然后摸了摸自己手里的十字架。

    “暂时不用了，我主要学的是拳脚。”李忠国说道。

    “既然如此，那我也不用了。”张羽笑了笑，然后手一翻，巨大的是自己瞬间消失。看得众人目瞪口呆，这是在边魔术吗？

    “来吧！”李忠国做了一个起手式，然后目光炯炯地看着张羽，战火一触即发！

    ……

    这边张羽和李忠国在……打架，而他不知道的是另外一边，爱情公寓里已经是危机四伏。

    春节期间，张羽跟着林宛瑜前往她的京城老家，顺便将老鬼屋的事情给弄清楚了，并且成功将逗留人世间近二十年之久的林宛瑜她妈的灵魂给送往往生世界。

    不过两人都不知道的是，其中还有隐情。

    人死后的灵魂是很脆弱的，如果没有特殊原因是不可能形成鬼怪的，那么白嫦曦为什么会成为鬼？而且灵魂还日益强大，能力也在逐日增强？

    虽然林长天说过这事一个高人的手段，而高人之所以帮助他们夫妇继续那段人鬼未了情，难道只是图林长天的钱那么简单？能够有这种养鬼手段的高人回事缺钱的人吗？显然不是，只要他稍微露两手，那些个商人还不是对他趋之若鹜？

    那只一直陪着白嫦曦的黑猫其实就是那个所谓的高人派去监视白嫦曦的，当然按照他的说法是帮助白嫦曦看看外面的世界，看看她的女儿。

    而张羽在无意之中将白嫦曦给送走了，这也打乱了幕后黑手布了二十多年的一个局，他怎么能够不恨张羽？

    不过可惜的是这个幕后黑手通过黑猫的眼睛很清楚的了解到了张羽简直就是自己的克星，所以他根本就不敢动张羽。

    虽然动不得张羽，但是幕后黑手又不甘心，所以他只好选择一个替代品来代替白嫦曦完成自己的计划。而那个最好的替代品正是白嫦曦的女儿林宛瑜。

    在林宛瑜很小的时候那个高人就知道林宛瑜完美地继承了她母亲的特殊体质。

    而有张羽在林宛瑜的身边，那个幕后黑手是玩玩不敢出现的，而如今张羽远在千里之外，对于他来说简直就是一个天大的机会，所以他准备动手了。

    ……

    对于即将来临的危机一无所知的林宛瑜还在楼下酒吧和小伙伴们聊天。

    “婉瑜，你家大叔怎么还没有回来啊？这都好几天了！”陈美嘉对着林宛瑜问道。

    “可能是大叔有什么事吧。”林宛瑜说道，她倒是不怎么担心张羽，因为他的实力她很清楚，只不过心里想念的紧。

    这几天没有张羽在身边，林宛瑜那是翻来覆去孤枕难眠啊，以前的她自以为喜欢自由，喜欢无拘无束的生活，但是现在她才明白，自己只想要在那个人身边就满足了。

    “唉~你们放心好了，大叔那是有本事的人，而且大叔可是一个真男人！说不定明天就回来了！”一旁的胡一菲说道。

    “是啊，大叔可不想某些人啊，这就是做人的差距啊！”胡一菲说完，陈美嘉立刻接到话题，说的时候还看着吕子乔，眼里的讽刺意味十足。

    “喂~我说陈美嘉，我是招你惹你了？”吕子乔顿时不依了，为什么受伤的总是自己？

    “我针对你了吗？我点名道姓了吗？”闻此，陈美嘉却是如是说道，只不过眼中的不屑之意已经深深地刺激到了吕子乔。

    “你……”吕子乔有意反驳，却是无言以对。

    “……”

    看见小伙伴们在在那里斗嘴，林宛瑜忍不住掩嘴而笑，一生当中能够有这么几个逗比的朋友也是值了。

    而就在这时，一个穿着十分复古的黑色长袍的老者走了过来，头上还带着一顶黑色的爵士帽，帽子压得低低的，让人看不见他的眼睛。

    老者手里拄着一只弯曲的拐杖缓慢地靠近林宛瑜几人。

    “请问林宛瑜小姐在这里吗？”

    老者在酒吧里逛了一圈之后，走到林宛瑜几人坐的位置，对着他们问道。

    “我就是林宛瑜，不知这位老先生是找我有什么事？”听到老者的话，林宛瑜立刻站了起来，虽然十分诧异为什么会有一个这么奇怪的老人家来找自己，但是林宛瑜还是礼貌地问道。

    “呵呵，你就是婉瑜，没想到啊，当初的那个小姑娘已经长大了！”听此，老者摘掉了自己的爵士帽，露出了全貌。深陷的眼眶，鹰钩鼻，一双眼睛已经变得有些浑浊。是一个不折不扣的老人了。

    “您是……”虽然老人表现出一副很熟的样子，但是林宛瑜实在是想不起自己什么时候认识了这么一个老人，所以略微有些不好意思。

    “呵呵，你不记得也是正常，当年你还小，不过你应该还记得你的那个布娃娃吧？”老者笑了笑说道。

    “是您！？”一提到布娃娃，林宛瑜瞬间恍然大悟，这不就是，那个高人吗？林宛瑜面露惊喜之色，她实在是没想到自己会在这里遇到他。

    当年白嫦曦实在是太过于思念自己的女儿，所以让黑猫将自己送给林宛瑜的布娃娃叼走，以此来将林宛瑜引到鬼屋里，希望能够亲眼见见自己的女儿。

    可是当时林奶奶害怕林宛瑜心中会留下阴影，所以就请这个老者出手，将林宛瑜带出了鬼屋。不过也不知道为什么，林宛瑜进鬼屋的事情被老者得知后，这个老者似乎很着急，二话不说就将林宛瑜给带出来了，然后还直接封印了白嫦曦脑海中关于林宛瑜的一切记忆！

    林宛瑜以前不知道其中的事情，所以一直都以为这个老人是自己的救命恩人。现在突然见到，脸上露出了高兴之色。

 第一百一十八章：往事

    “呵呵，想起来了？”老者见此面露喜色，林宛瑜知道自己，而且看样子还很感激自己，那么事情就好办多了。

    “没想到能够在这里见到您啊，来来来，快坐。”林宛瑜赶紧将老者请到旁边的沙发上坐着。

    “我给大家介绍一下哈，这位是我的一个长辈，你们叫他周爷爷就好了。”林宛瑜向着爱情公寓的小伙伴介绍到。

    “周爷爷好！”爱情公寓的小伙伴一听也是立刻礼貌地叫了一声，他们平时虽然逗比了点，但是礼貌还是有的。

    “好好好。”老者笑眯眯地抬了抬手。

    “嗯，周爷爷，这几位是我的室友……”紧接着，林宛瑜又给老者介绍了一下爱情公寓的小伙伴们。

    “那，周爷爷，不知道您这次来找我是有什么事情？”介绍也做完了，林宛瑜立刻问道。

    “嗯，这件事呢，是关于你爸妈的，不过……”老者说道这里看了看众人，其中的意思很明显，人太多了。

    “那我们换个地方吧。”林宛瑜心领神会，然后就想向各位小伙伴道歉，不过胡一菲他们也是十分懂事理，还没等林宛瑜开口，他们就打断了她。

    “快去吧，婉瑜，不用管我们。”

    “嗯，那我们先走了，你们玩得开心点。”点了点头，林宛瑜带着老者离开了酒吧。

    “周爷爷，这附近有个茶楼，里面有包间，人少，环境比较安静，不如我们去哪里聊吧。”出了酒吧，林宛瑜对着老者说道。

    “那行啊。”听此，老者笑了笑说道。

    见老者答应，林宛瑜也不废话，直接在前面带路，老者跟在后面。

    林宛瑜转身之后却是没有看见老者陷入黑暗的脸浮现出一抹阴阴的笑容。

    不过走在后面的老者也是没有看到前面的林宛瑜脸上的笑容更加灿烂了。

    ……

    夜里，爱情公寓小区很安静，路边昏暗的灯光照着石板路。

    不知何时，林宛瑜已经带着老者走进一个黑暗的胡同。

    “周爷爷，当初我妈妈的灵魂，应该就是您保下来的吧。”突然，走在前面的林宛瑜问到。

    听此，老者脚步一顿，不过随之释然，虽然很奇怪林宛瑜为什么会问这个问题，但是他并没有表露出来。

    “是啊，当时我刚刚学成下山，外出游历，我师傅让我来尘世间领略人的七情六欲，说是只有拿起过，才能够放的下。”说到这里，老者语气带着丝丝追忆。

    “我一下山，结果恰好碰见了你母子二人的惨剧，不瞒你说，当时车祸发生的时候，我就在不远处，亲眼看见你妈妈为了保护你而死！我似乎对感情二字有了一丝明悟。”

    林宛瑜没想到自己一个简简单单的问题，竟让老者开始长篇大论，不过对于当时的事情，她也很好奇，所以就静静地听着。

    “为了对感情有更深的领悟，所以并没有离开，后来才认识了你的父亲。当时的他在得知你的母亲去世之后，痛不欲生，生不如死，我于心不忍，所以动用师门秘术让你的母亲的魂魄躲过了鬼差的拘捕，并且为此花费了巨大的心力专门为你的母亲打造了一个居所，让她在里面免受灵魂消逝之苦，并且给了你父亲犀香，让他们能够续写缘分，至今，你父母的深情依旧让我感动。”老者说道。

    “原来如此，不过周爷爷难道不知道这样会损害我爸爸的身体？”林宛瑜继续问到。

    “这个，呵呵，没办法，如果我当时不这么做，也许你的父亲会直接殉情，而且我规定了让他一个月的时间只能去一次，时间还不能待的太长，可惜的是你父亲根本就不能够控制自己。所以才让他短短二十年就不行了。不过还好你的运气不错，找到了一个如意郎君。”老者说道。

    “这么看来，周爷爷对我们家实在是恩重如山呐！”林宛瑜笑着说道。

    “呵呵，这没什么，通过和你们一家人的接触，让我对于感情的领悟深刻了许多，这也算是帮助了我自己吧？”

    “那不知，周爷爷来找我又有何目的？”林宛瑜问到，不过此时她的语气已经有了明显的变化，变得有些冷！

    当时，张羽在解决了白嫦曦的事件之后就对林奶奶以及林长天口中的高人十分好奇。

    他让白嫦曦的灵魂长存于世，看似是在帮助林长天，怜悯二人的深情，可是如果换一个角度来看，他这可是在养鬼！

    其实在张羽看来，他更相信后者，不然的话，为什么这个高人会直接抹点白嫦曦关于林长天以外的所有记忆？难道这真的是为了林宛瑜好？

    当局者迷旁观者清，这话也许可以骗得了林奶奶和林长天，但是却骗不了张羽。

    最主要的是当时张羽在帮助白嫦曦的时候，很明显感觉到了白嫦曦的灵魂里存在着什么东西，不过在圣光洗礼之下，那东西瞬间就被灭掉了，张羽都没有时间仔细查看，不过他猜测应该与那个高人有关！

    所以事了之后，张羽可是没少给林宛瑜讲解其中的秘辛，虽然这些都还只是他的猜测，但是为了未雨绸缪，张羽还是没有隐瞒。毕竟要是这个高人真的有什么其他的目的的话，自己的举动可是直接让他二十多年的布局付之一炬，这仇恨可就大了！

    而事实的确如同张羽所想，这个周老头当年之所以保下白嫦曦的灵魂还真是别有用心！

    对于大叔的忠告，林宛瑜那是铭记在心，所以今天老者一出现，林宛瑜就心生戒备，不过这一切她都没有表露出来，而是表现出一副感激的样子，为的自然就是麻痹周老头了。

    至于为什么林宛瑜会那么大胆独自领着周老头走出来，而且还是哪里僻静走哪里，这是因为林宛瑜想要让周老头的防备之心降到最低，这样她才有机会彻底搞清楚周老头的目的。

    至于说自身的安全问题，林宛瑜根本就不担心，这倒不是说她对自己的实力很自信，而是她对张羽大叔很自信，因为她的身上可是有些张羽给的几颗复活币！虽然对于这玩意儿能够复活人感到有些不可思议，但是林宛瑜知道自家大叔是不可能欺骗自己的。

    听了周老头刚才的一番话，林宛瑜分不出真假，但是有一点她可以肯定，这周老头绝对别有用心！

    首先这老家伙竟然说他当时是刚刚下山，离开师门，拜托虽然当时林宛瑜还小，但是她清楚地记得当时的周老头就已经是老不死的样子了！你见过有哪个半截身体都已经入土的人还出门历练的？所以林宛瑜觉得这老头说的历练可能是半真半假。

    还有就是林宛瑜的直觉，每错就是直觉，当老头找到他的第一时间她就觉得这老家伙不怀好意！

    不得不说，女人真的是有第六感的！

    当然了，如果被周老头知道林宛瑜的想法，他肯定会大呼冤枉，因为虽然说他当年的确是别有用心，但是历练的事情绝对是真的！

    周老头当时的确是才下山不久，而且那时候他的年纪也的确不大，不过三十多岁而已！

    而之所以看起来已经七老八十，其实是因为他走上了歧路，修炼邪术才将自己弄得人不人鬼不鬼的，这也一度让他的心理扭曲得不行，不过后来这家伙竟然发现一个苍老的面容竟然更加有利于他装神棍！这就呵呵了。

    还别说，有了一个老头的样子后，再凭借一些手段，周老头在尘世间那是混得十分潇洒。

    ……

 第一百一十九章：林宛瑜的魔法秀

    对于林宛瑜的变化，周老头也有所察觉，不过这么多年他一直跟着林长天，对于他的女儿林宛瑜也算得上是了若指掌，他可不认为这个小姑娘能够对自己造成什么威胁。

    “这一次来只是想要找你谈一谈。”周老头笑着说道。

    此时两人已经停了下来，在这个僻静的小胡同里停了下来。

    “谈什么？”

    “谈你妈妈的事情，看你这样子，你应该是故意引我出来的吧，没想到当初的小姑娘长大了变得这么大胆了，呵呵……”周老头笑了笑说道，只不过现在的他笑起来已经不再是一副慈祥老人的面孔，而是变得阴险，狡诈。

    “对，我只是想知道当年你为什么这么做？”林宛瑜没有反驳，这的确就是她的目的之一。

    “既然如此，那我就跟你讲讲吧，我刚刚跟你说的大部分都是真的，当然了有许多地方有些偏差，你们想的也没错，我之所以留下你母亲的灵魂其实是另有目的。”周老头说道。

    “另有目的？什么目的？”林宛瑜皱了皱眉头，问道。

    “呵呵，你母亲的灵魂天生强大，最适合做鬼了！”周老头说道，说到白嫦曦的时候眼睛还放着光，“本来我打算将其培养成一个强大的厉鬼，借助你的父亲身上天生强大的阳气，我一定会成功，到时候就不会再有人看不起我了！哈哈！”周老头越说语气愈加激动。

    “可惜，都是你们在关键时刻毁了我的计划！”说到这里，周老头狠狠地等着林宛瑜，不过转眼间，他的眼神又变成了贪婪。

    林宛瑜小时候他还没有看出来，但是现在仔细一看，发现林宛瑜不仅仅遗传了她母亲强大的灵魂，而且因为阳极生阴，他父亲阳气浓厚，林宛瑜身上的阴气也不低，这简直就是上天赐予他的最好的材料了。

    像林宛瑜这种人要是走上修炼之途，绝对比自己这种资质平凡之人要好太多了，而这也是为什么林宛瑜在转职成为魔法师之后初始属性就高得出奇的缘故，而且她每提升一级，所获得的属性点和张羽大叔是一样多的，如果换一个人是绝对不可能做到这般的。

    周老头越想那越是羡慕嫉妒恨，想当初就是因为自己的天资平庸，才会被人嘲笑，如果自己跟林宛瑜一样，何至于像现在这样人不人鬼不鬼的？

    不过这样也好，现在林宛瑜就站在自己的面前，只要自己将其炼制成为自己的傀儡，再稍加培养，到时候自己依旧能够将以往那些看不起自己的人都踩在脚下！

    “那当年的车祸是不是你主导的？！”林宛瑜的脸色越来越冷，没想到自己家人敬重了多年的高人根本就不怀好意！

    “呵呵，没错，如果不那样，我怎么能够让你的母亲变成鬼？”周老头倒是没有隐瞒，直接说道，反正林宛瑜马上就要成为自己的傀儡了！

    可惜的是，周老头没有听说过一句话，那就是：反派死于话多！

    “果然是你，你这个罪人！如果不是你，我妈妈就不会死！我一定要杀了你！”了解了真相的林宛瑜已经不再淡定，对着周老头冷声说道。

    对此，周老头感到十分诧异，因为此时的林宛瑜和之前的小女人模样完全不同。

    只见她的头发无风自动，其实这时因为林宛瑜全身魔力流转所带来的效果，只是周老头不了解魔力这种能量，所以看不出来。

    虽然对于林宛瑜前后气质的改变有些疑惑，但是周老头并没有太过于警惕，因为就算是现在他都没有从林宛瑜身上感觉到能量的波动。

    “呵呵，杀了我？你恐怕做不到，相反，今天老夫就要让你替代你的妈妈来帮助老夫完成计划，哈哈……”周老头十分嚣张地说道。

    随后，周老头眼中闪过一丝精光，率先出手，原本拿着拐杖的干枯手指直接抓向林宛瑜，想要将这个手无缚鸡之力的小姑娘给一举拿下。

    然而理想很丰满，现实很骨感，周老头永远也想不到这个在自己眼皮子底下长大的小姑娘如今已经是一名强大的元素师了！

    “魔法护盾！光电鳗！”早有准备的林宛瑜见周老头攻击自己，大喝一声，早就准备好的魔法直接释放。

    滋滋~顿时随着林宛瑜的动作完成，她的身上浮现出两道光环护住她自身，还有三颗蝌蚪一般的闪电球在她周围旋转。

    滋滋~周老头根本就不知道林宛瑜还有这种手段，一时不查，根本就来不及撤招，于是乎周老头悲剧了，偷鸡不成蚀把米。他干枯的手直接碰在了闪电球上，整只手直接被电得麻痹，都不受自己控制了。

    而又因为魔法护盾的原因，周到头整个人直接被反作用力给弄得倒退了几步，反观林宛瑜依旧完好无损地站在原地。

    不过这还没完，元素师的魔法秀才刚刚开始。

    “魔法星弹！”趁着周老头的身体被麻痹，林宛瑜直接抬手扔出一个魔法星弹，一颗小星星快速向着周老头砸去，这招攻击力虽然不强，但是依旧将周老头给弄得眼冒金星。不过接下来这一招可就不那么好玩了。

    “杰克爆炸！”魔法星弹扔出去后，林宛瑜直接双手上举，一颗巨大的火球出现在她的手中，火光将整个黑暗的小巷子给照得光亮，同时也将周老头那狼狈的样子给暴露出来。

    轰~杰克炸弹虽然飞行速度不如魔法星弹，但是奈何现在的周老头连动都没法动弹，直接被大火球砸个正着！

    杰克炸弹直接在周老头身上爆炸，将其用来挡住脑袋的手臂炸得皮开肉绽，不仅如此，他身上的衣服被成功点燃。

    “啊~”被接二连三的攻击打得有些懵逼的周老头不停地发出惨叫，同时不停地在地上翻滚，试图压灭身上的火焰。

    见到周老头的惨状，原本打算给他最后一击的林宛瑜听了下来，她毕竟是一个善良的姑娘，第一次根本就做不到直接将周老头杀死！看见他的惨样心中反而升起一丝怜悯。

    而也正是因为林宛瑜的犹豫，给了周老头反应的时间，他是完全没有想到林宛瑜会如此厉害，不然的话他肯定会做好万全准备才来找林宛瑜，落的今天这幅凄惨的模样实属大意了啊！

    “没想到你一个小姑娘家竟然这么厉害，不过，嘿嘿……”将身上的火都给熄灭了之后，周老头才喘了口气，不过现在他看向林宛瑜的眼神却是更加贪婪了。

    见此情形，林宛瑜皱了皱眉头，这周老头还真是死性不改，大叔说过斩草要除根，不然的话春风吹又生。

    想到这里，林宛瑜咬了咬牙，然后抬手，“烈焰冲击！”

    烈焰冲击是林宛瑜现在攻击力最强大的一招了，她准备用这招来解决周老头，为自己的母亲报仇！

    不过周老头毕竟是老江湖了，刚刚是被林宛瑜打了一个措手不及，再加上身上没有带东西所以才会弄得如此狼狈。

    烈焰冲击的释放速度本来就慢，周老头见林宛瑜一抬手就赶紧翻了个身，滚向一边，深深地看了林宛瑜一眼，然后整个人竟然化作一道黑烟消失！

    “可恶！”见此情形，林宛瑜知道自己的敌人已经跑了，有些懊恼地跺了跺脚然后走过去，发现原本周老头所在的地方只留下了一个小草人！

    ……

 第一百二十章：秀恩爱是犯罪啊！

    “可恶！”

    林宛瑜不知道的是，就在不远处，周老头正趴在一块墙角画着圈圈诅咒自己，没办法，谁也不会想到，明明是一个娇弱的小女子，会在突然之间大发神威将自己给打了个措手不及？

    最后，周老头摸了摸被烧的地方，只感觉一阵火辣辣地疼痛，他实在是想不清楚为什么林宛瑜会这种手段，为什么呢？

    ……

    “婉瑜，你回来了啦。”

    在周老头跑掉之后不久，林宛瑜也是回了爱情公寓。

    听见敲门声，胡一菲立刻前去开门，结果发现是林宛瑜，立刻招呼到。现在的时间还早，林宛瑜回去也睡不着。

    “嗯。”林宛瑜笑着点了点头。

    “对了，婉瑜，你的那个周爷爷叫你有什么事吗？”林宛瑜坐下来后，胡一菲好奇地问道。

    “呵呵，没什么，只是和我讲了一些关于我妈妈的事情。”林宛瑜说道，她从小就没了妈妈这件事情，爱情公寓的几个小伙伴都知道。

    “是这样啊。”见林宛瑜情绪不高，胡一菲也十分明智地没有再问什么。

    ……

    另一边，深山老林里的秘密基地里。

    此时的张羽大叔已经将自己坐在休息室里，舒服地喝着茶。而此时的李忠国正坐在他的对面，拿着一杯水狠狠地喝了几口，还不停地喘着粗气。

    “我说，你小子到底是怎么练的？”此时的李忠国看着张羽一脸的怪异之色，这家伙的身体实在是太变态了，简直比钢铁好硬，最主要的是力量和速度也是十分吓人。自己和他打了十分钟，结果硬是没有给他造成丝毫阻碍。

    “唉~这就没办法了，毕竟不是谁都可以像我一样天才的。”张羽十分臭屁地说道，他自然也不可能说自己有一个系统吧。

    “……”对此，李忠国翻了翻白眼，但是却无言以对，因为除了这个他还真找不出其他的原因了。

    两人也算是不打不相识了，毕竟李忠国虽然一开始态度不是很好，但是那也是情急之下才会如此，因为小貂儿的身份真的不简单！

    “诶~你们这么看重小家伙，跟我说说，它是什么来历呗。”十分悠闲的呷了口茶，张羽才对着李忠国问道。

    “呃，你不知道？！”听见张羽的话，李忠国直接将刚刚喝进去的水给喷了出来，还好张羽闪得快，不然的话就要遭殃了。

    “废话，我知道还问你干什么？”张羽白了李忠国一眼，没好气地说道。

    “呵呵，我说你，还真是，不知道走了什么狗屎运了！”李忠国无奈地笑了笑。

    其实当初接到山鹰传来的关于张羽的消息的时候，李忠国第一时间就认为张羽来这个地方的目的就是小貂儿！当时他还很奇怪张羽小貂儿离家出走可是一个机密，为什么这么快就被其他人知道了。

    不过现在看来，张羽碰见小貂儿根本就是瞎猫碰到了死耗子，这家伙对于小貂儿根本就是一无所知。

    对于李忠国的话，张羽倒是没有反驳，因为能够遇见小貂儿本来就是自己运气好，要知道小貂儿可是史诗级别的宠物！

    “别废话了，快说说小貂儿到底是什么来历吧。”张羽不耐烦地催促到。

    “呵呵，既然你不知道，那我也就不告诉你了，不过我还是要奉劝你一句，善待小貂儿吧，这样一来说不定对你还会有好处！”李忠国说道。

    “整得这么神秘干嘛？”见李忠国不说，张羽也不再勉强，小貂儿的身份他也只是好奇而已，并没有一定要弄清楚。因为在张羽大叔的心里，自己可以拥有任何宠物，别说是史诗级别的了，谁能够保证自己以后不会碰到传说级别的？至于李忠国所说的对小貂儿好一点，那不用说，宠物就是自己的伙伴，自己当然不会亏待了它们。

    “哦对了，你们这里的电话呢？快快搬出来，让我打个电话。”说完正事，张羽才想起来自己来这里的真正目的，真是的，一来这里就打了几架，连正事都忘了。

    “喏~用我这个吧。”听到张羽的话，李忠国直接从军大衣口袋里掏出来一块手机。

    张羽一接过手机顿时眼前一亮，因为这个手机的外观十分科技化！自己在穿越一眼已经是各种智能机纵横的年代，那时候智能机更新换代简直堪比坐飞机，就算是“爱疯”不出一年就能够更换一代。

    而随着智能时代的到来，手机的外观也成了众多商家十分关注的对象。而李忠国的这款手机却是比那些个颜值逆天的智能手机更加好看！更加炫酷！

    “哦，对了，我这手机可是要指纹，机密文件更是要虹膜解锁才行，而且我这手机可是直接连通我国秘密通讯卫星，所以通信内容是绝对不可能被他国窃听的！”见张羽拿着自己的手机左瞧瞧又看看，李忠国突然想起来他似乎打不开自己的手机。于是一把将手机夺回，用食指在手机背面按了按，手机屏幕顿时亮了起来。

    见此情形，张羽大叔忍不住翻了翻白眼，没想到竟然被这家伙鄙视了。

    拿过手机，张羽十分熟练地按了林宛瑜的电话号码。

    ……

    一个小时后，李宗国此时脸色铁青，而旁边的山鹰小队也是一脸的郁闷。终于和林宛瑜煲完了电话粥的张羽将手机放下，结果就发现李宗国和山鹰小队的异样，顿时感到十分奇怪。

    “咦？你们是怎么了？”张羽不解地问道。

    “草，这家伙绝对是在炫耀，对，就是炫耀！”这是在场除了张羽意外的所有人的心声。

    原来李忠国见张羽这么着急要电话还以为他是有什么急事，结果谁能想到张羽是在给自己的女朋友打电话？而且这家伙竟然如此不害臊，什么肉麻说什么，什么“亲爱的”，“么么哒”。“亲亲”，哎哟我去，受不了了！

    这叫李忠国这群单身狗如何能够淡定得了？李忠国觉得以后国家应该出台一个法律：当着单身狗秀恩爱者，视为对他人的恶意人身攻击，应该判刑！草！李忠国表示自己就受到了成吨的真实伤害。

    “没，没什么，只是在想一些事情。”此时的李忠国直觉是十分没面子，自己都已经是快接近四十岁的人了，结果都还没有女朋友，而这个家伙呢？这么年轻就有女朋友了，而且听声音，那个女孩儿绝对是又温柔又漂亮，这，实在是天道不公啊！

    懵懵懂懂的张羽大叔还不知道自己的一个电话已经深深地伤害了这群大兵。

    “哦，对了，我有一件事情向和你商量。”突然，张羽神秘地对着李忠国说道。

    “呼~”李忠国深呼吸了一次才瞄着张羽问道：“什么事？”

    “你这个手机还没有没，不如送我百八十台怎么样？”张羽说道，说的时候还十分天真地笑了笑。

    “……”

    “草！百八十台，你以为这是大白菜呢？有个一两台就不错了，你还想要百八十台？”李忠国那个暴脾气啊，听到张羽的话，直接就吼了出来，当然了他是绝对不会承认他之所以这么大火气其实是因为刚刚受刺激了的缘故。

    “那就先来一两台吧。”

    “……”李忠国无言以对，看着张羽那微微笑的脸，真的是很想将自己的鞋底板给他印上去！可是，可是悲催地发现自己好像打不过他啊！

    “一台也没有！”深呼吸了几口气，李忠国别开脑袋，样子颇为傲娇。

    “不要这么武断嘛！我拿钱买怎么样，你直接开价吧！”张羽大叔自然是不会轻易放弃的，他早就想将自己拿菲尔普斯专用山寨防水机给换了，可惜曾经沧海难为水，前世见识过了琳琅满目的智能机，对于这个时代的手机还真心有点看不上。现在好不容易有了一个入得了法眼而且似乎还很强大的手机，他怎么能够这么简单就放弃？

    “不卖！一百万也不卖！”李忠国现在真的是快哭了，怎么这家伙看样子还很有钱啊？为什么他什么都比自己强呢？

    “那一千万怎么样？”

    “我……”

    听此，李忠国心中简直有一万头***奔腾而过，我有一句马麦皮不知当不当讲？

 第一百二十一章：高达二百五的智商

    “草，一千万也不卖！多少钱都不卖！”李忠国怒了，我像是那种看见钱就走不动路的人吗？老子可是解放军！

    “那个高人，不如，你买我这个吧，不要你一千万，只要五百万就行了！”李忠国十分果断的拒绝了，然而山鹰这时候却是将自己口袋里的手机掏了出来，直接递给张羽，再配上他那满脸的谄媚，这简直就是一个妥妥的奸商啊！

    “卧槽……”李忠国见此已经想死的心都有了，不怕神一样的队友，就怕猪一样的队友啊，本来自己还想着张羽再提点价就卖的。

    要知道，这个手机虽然很稀有，只有体制内的人才能够用，但是其造价其实并不多，而且以李忠国的身份，到时候只要向上面解释自己的手机坏了，他们自然会再给自己配一台新的！然而现在一切都被山鹰给破坏了，自己只是想赚点外快而已，我到底做错了什么？此时的李忠国简直是欲哭无泪。

    “你傻啊，我花五百万买一个手机？有病！”

    然而正当山鹰做着发财梦地时候，张羽大叔却是毫不犹豫地泼了他一盆冷水。开玩笑，张羽大叔可是有些财迷属性的。

    “不带您这么玩人的！”

    “噗嗤～”众人终于忍不住笑喷了。

    “咳咳，那个忠国啊，要不我们打个商量怎么样？”笑笑过后，张羽一本正经地对着李忠国说道。

    “商量什么？”见此，李忠国立刻露出了一副防备的神情。

    “我拿一个东西跟你换这个手机，不过我要新的！”张羽说道，虽然说他有钱，就算是花五百万买下手机对他也没有什么影响。但是张羽可不喜欢花冤枉钱。

    “你能有什么好东西？而且新的可没有，这手机每一台都是严格管控的！”李忠国看了张羽一眼，鄙视地说道。

    “嘿嘿，我读书可不少，怎么地也算是一个大学生，你蒙不了我，你都说了这手机严格管控，而且解锁都需要指纹虹膜匹配，这么严密的手机难道还能够换人用？”张羽笑了笑说道。

    “呃……”李忠国顿时无言以对，因为张羽说得对，这个手机严格来说只能够有一个人使用，就算是能够重置指纹锁和虹膜锁，那么这个手机的某些功能也直接废了，最主要的是如果有人强制解锁，手机一有感应就会立刻自爆！

    李忠国没想到这人竟然这么机灵，自己用破手机换钱的打算看来是彻底废了。

    “嘿嘿，我这可是好东西哦！”说着张羽直接从背包里拿出一块东西在几个大兵面前晃了晃。

    然而本来李忠国还在好奇张羽到底有什么好东西的时候，却是感觉自己的智商受到了严重地侮辱！这特么是什么好东西？不就是一块烤得焦黑了的面包吗？

    “草，你特么的是在逗我玩呢？拿一个破面包当宝贝？还是烤焦了的面包？”李忠国犹如看傻子一般看着张羽。

    “呃……”听此，张羽看了看手中的黑面包，顿时无言以对，因为这的确就是一个黑面包啊！

    “咳咳，你可别小看了这个面包，它的作用大着呢！”张羽觉着有些尴尬，立刻咳嗽了一声说道。

    “且～我又不是傻子！”李忠国说道，这本来就是一个黑面包嘛，怎么可能是什么好东西呢？

    “好了，反正我说什么你们也不会相信，只能让你们亲自试一试了。”张羽无奈，只好让他们亲自体验一下。

    “你现在应该很累吧？”张羽突然对着李忠国问到。

    “呃……谁特么说老子很累啊？老子体力好着呢！再来干三百回合也没问题！”听此，李忠国红着脸说道，没办法做为一名将军，自己刚刚用尽全身解数竟然都没能伤到这家伙一下，反而将自己累得不行，实在是没面子啊！

    “哦？是吗？那要不我们再来打过？”李忠国累不累张羽很清楚，看他脸红脖子粗的样子就知道他是在逞强了。

    “呃，那个，好吧，我承认我有点累了。”听见张羽的话，李忠国瞬间焉了。

    “嘿嘿，既然如此，那要不要试一试这个好东西的作用？”见李忠国承认了，张羽顿时笑眯了眼睛，那样子简直跟只狐狸似的。

    “我不要！”李忠国见此，十分果断地拒绝了。

    然而在下一刻，李忠国突然感觉到脚上一疼，原来是张羽直接抬脚在茶几地下狠狠地踩在了他的脚背上。

    “啊……”顿时，李忠国犹如杀猪般的叫声响彻整个休息室。

    不过在下一刻，李忠国的叫声就停止了，“啊……咳咳～”

    正是张羽直接将手机的一坨黑面包塞进了李忠国的嘴里，直接将其呛得不要不要的，赶紧拿起茶几上的水喝了几口才算是缓过来了。

    “卧槽，你，你特么干什么呢……”被张羽害惨了的李忠国站起身来就想将自己砂锅大的拳头印在张羽的脸上，自己好歹是一个将军好不？

    不过李忠国的动作还没做完就直接被张羽大叔给制住了，并且张羽大叔还对着他好奇地问道：“怎么样？感觉如何？”

    “感觉？什么感觉？”听此，李忠国一愣，也顾不得自己刚刚被坑的事情了，一脸懵逼地问到。

    “体力啊！你感觉你的体力恢复了多少？”张羽继续问到。

    其实黑面包这玩意儿他也没用过，并不清楚它的真实作用，如今李忠国就成了他的第一只小白鼠！

    如果李忠国知道自己被当成了小白鼠，也不知道他会不会哭晕在厕所？

    听张羽这么一提醒，李忠国立刻动了动手脚，仔细地感受了一下，“咦？呀！咦呀～”随之李忠国嘴里不时冒出惊叹之声！

    “咦，咦你妹啊！快说说你的感觉啊！”见李忠国一脸的惊奇，最主要的是他居然当着几个大男人叫得如此销魂，简直是叔叔能忍婶婶不能忍！

    现在大叔算是明白了，为什么山鹰这么不靠谱，敢情是因为上梁不正下梁歪啊！

    “太神奇了，这简直是太神奇了，我感觉我的体力基本上已经恢复过来了！”被张羽这么一提醒，李忠国才回过神来，不过还是一脸的不可思议。

    “怎么样，是好东西吧？想想，要是你哪天和你的老婆嘿咻的时候，突然感到后继乏力，来一口面包瞬间又变得活力满满，是不是……”见此，张羽趁热打铁。

    “屁！老子体力好着呢！一夜七次郎不是问题！”听此，李忠国却是不乐意了。

    “是吗？不过人力有时尽，要不要来一个面包备着，这可是打家劫……居家旅行必备良品，而且破盘价只要九九八哦，啊呸，只需要一个手机就行！”

    “这个嘛……让我考虑考虑。”李国安犹豫了，这个黑面包的价值他很清楚。要知道有些特种兵，在执行任务的时候难免会遇到困境，而这时候体力就至关重要了。

    “我说你还考虑啥子呢？果断点，像个男人一样行不？别跟个娘们儿似的！”见李国安竟然还没有下定决心，张羽觉得有必要来点刺激。

    “那行……等等，你这里面不会是有什么兴奋剂吧？”李忠国被张羽一激，就要答应下来，不过好在他也是一个有阅历的人，立刻问出了一个关键性的问题。

    世上能够提神的东西不少，但是像这么显著的恐怕就只有兴奋剂了，不过兴奋剂的副作用很大，用它得不偿失。

    闻此，张羽翻了翻白眼，和这个狐狸般的人打交道真烦！

    “你觉得我会用兴奋剂来侮辱你们高达二百五的智商吗？我跟你讲，这东西要是有任何副作用，我立刻去跳河！”张羽直接拍着胸脯保证到，不过心里却是默默地加了一句：大叔我可是游泳健将！

    “呃……行吧，不过这要怎么换，我们还得多多商量！”听此，李忠国终于不再犹豫，答应和张羽交换。

 第一百二十二章：人生如戏，全靠演技！

    “说说看，你打算怎么跟我换啊？”张羽听此饶有兴趣地问到。虽然说黑面包的作用在现实世界的确算的上是十分牛叉，但是这东西对于张羽来说其实作用不大，因为他有太多的办法来恢复体力了，而且作用比黑面包好的都是不计其数。如果能够用黑面包换一些对他来说更加有用的东西，还是很划算的。

    “那个，先说说你这玩意儿到底还有多少？”李忠国问到。如果张羽的黑面包数量足够，这对于他们的军事基地简直就是一个天大的福音啊。

    “我这里有很多啊！”张羽直接说道，并没有隐瞒，这玩意儿又不珍贵，系统商城里一个金币就可以买一打，最主要的是张羽也不怕这东西会贱卖，这可是垄断交易！

    “嘿嘿，既然如此，那不知道可不可以便宜点？你看我们的这个手机呢造价大概在一千块左右，不如我们两个面包一块手机怎么样？”听见张羽的话，李忠国心中一喜，搓了搓手说道，脸上的谄媚笑容简直一点将军风范都没有，倒是个山鹰有的一拼！

    “且～”见此，张羽忍不住鄙视了他一眼，才说到：“不行，一台机子一块面包，少了不要！”

    李忠国顿时急了，“你怎么能这样呢？做买卖怎么能不讲价呢？”

    “别废话了，我这玩意儿只有我能够生产，所以你看着办啊！”

    “你，你这是垄断！是不正当的交易，不公平！”见张羽竟然油盐不进，李忠国怒斥道。

    张羽大叔可不吃那一套，直接说道：“爱疯都在垄断，我为什么不行？”

    “这位同志，为了祖国，你看降降价行不？人民会记住你的！”一计不成又生一计，李忠国开始打起了民族大义的牌子，一件严肃地说道。

    “唉～首长您是不知道啊，俺只是一个升斗小民，做点买卖勉强只能养家糊口啊！您看要是这价格再高点，俺们也就不会拉低国家GDP了不是？这也算是为国家做了件好事啊！”见李忠国在那里演戏，张羽大叔也毫不示弱。

    “……”

    见此，众人已经无言以对，果真是人生如戏全靠演技啊，看完两人能够拿小金人教科书级别的表演，山鹰和自家小弟已经向两人行起了注目礼，怪不得自己等人只能当手下，原来是演技不行！

    “行了，不跟你胡扯，一台手机换一个面包，就这么定了！不过先说好啊，我们的手机也不多，你拿多了也没用，所以我打算用钱来换！”李忠国翻了翻白眼，对于张羽心中鄙视得不行，因为情报里他可是知道张羽和那个刘氏医院有着瓜葛的，而且从里面赚了很多钱，但是他万万没想到这人竟然这么扣！

    “那行啊，先给我来十台！”见李忠国妥协，张羽也是十分高兴，顿时从背包里拿出十只黑面包扔在茶几上，那样子就跟扔垃圾似的！

    见此情形，几人大跌眼镜，怎么感觉自己亏大发了？

    “咳咳，十台可以给你，但是你恐怕得先在我们军区挂个名，因为如果不是体制内的人，是得不到这东西的使用权限的。”李忠国看着十块黑面包，咽了口口水，不动声色地说道。

    “是吗？那算了，我才不想呆在这里呢？我还要回家找我老婆呢！”张羽一听，立刻伸手，就要将黑面包收回来，脸上那惋惜的表情简直跟真的似的。

    “诶～等等，万事好商量嘛！”张羽一动，李忠国的动作却是更快，直接一把将黑面包划到自己面前。

    “我又用不上这手机，能怎么办？”张羽摊了摊手说道。

    “咳咳，其实我还有几个额外的使用权限，这是给几人用的，不过我呢孑然一身，也没什么亲朋好友，这几个权限倒是可以给你，但是你看能否……”李忠国说道，说到最后还给张羽使了个眼色，那意思十分明显。

    “行吧，行吧，我多给你几块行了吧？”见此，张羽表示有些无语，这人怎么就没有一点高手的风范呢？总是这么小家子气！不过，虽然鄙视他，但是张羽还是再次拿出了十块黑面包。

    “嘿嘿，感谢这位同志，祖国和人民都会记住你的！”李忠国见此顿时眉开眼笑。

    “……”

    ……

    深夜，张羽被安排在一个房间里睡觉，而此时山鹰和李忠国还坐在一起说些什么。

    “师傅，你就让那个小家伙跟着他啊，不怕出什么乱子？”山鹰皱着眉头看着李忠国问道。

    “呵呵，出乱子？就算是出乱子了又如何？关我毛事啊，再说了，既然那个小家伙是自愿的，那就怪不得谁了。”李忠国冷笑了一声说道。

    “可是……”山鹰还想说什么，却是直接被李忠国给打断了。

    “好了，这些事情不是我们该关心的，我们已经尽力了，剩下来的事情就看那人的能量了，不过以我来看，那人的实力很强，刚刚和他打了一架，结果还是没有试探出他的真实实力，小家伙跟着他问题不大。”李忠国说道。

    “希望如此吧。”听自己的师父都这么说了，山鹰也不再说什么。

    “嗯，现在我们该关心的是，这家伙到底有多少那种黑面包，如果够多，普及到军中的话，这就相当于是变相地增强了我们的实力！”说道这里，李忠国眼睛都在放光，没办法，这个黑面包的效果的确很好。

    “看他那样子，这东西肯定不会少，反正您老钱多，多买些不就是了？”山鹰却是无所谓地说道。

    “你个败家子，懂个毛线，不当家不知油盐贵，如果是一千块一个面包，那大批购进要花多少钱呐！”听见山鹰的话，李忠国顿时满脸的恨铁不成钢。

    “呃……”听此，山鹰不再反驳，只是心中对自己师父的抠门程度又有了新的认识，这个军区到底有多少钱，山鹰可是十分清楚。再说了，有这种好东西，李忠国肯定是不会瞒着上面吃独食的，到时候上报上去，他还可以名正言顺地申请一大笔资金呢！

    山鹰和自己的师父李忠国在一起挑灯夜谈，不知道的还以为他们要干什么呢。

    ……

    第二天，李忠国如约将十台手机补齐，交给了张羽，而张羽大叔也是迫不及待地拿起电话再次当众给林宛瑜打了个电话。

    见此情形，一群大兵真的很想揍他，可惜的是打不过啊！于是乎只能够站直了承受来自于张羽大叔的一万点真实伤害。

    最后双方又再次商量了一下关于黑面包的购买细则，张羽也没有太狠，高兴之下给了个友情价，五百块一个面包，将李忠国这个财迷给高兴坏了。

    然后张羽大叔打算启程回家，出来这么多天了，也是怪想念的。

    山鹰将张羽送到基地门口，就在张羽准备告别山鹰上路的时候，却是被他给神神秘秘地拉到了一旁。

    “那个，高人，你这东西到底是从哪里掏出来的啊，您不会有个是哆啦A梦的亲戚吧？”山鹰看着张羽十分好奇地问道。没办法，每次张羽大叔手里的东西都是突然出现或者消失，这简直是太神奇了。

    “……”张羽听此却是翻了翻白眼，还多啦A梦呢！你个大头兵竟然还看动漫，实在是可耻至极！

    “滚一边去，这可是我的秘密！”张羽没好气地甩开山鹰的手，然后转身离开，速度之快，让山鹰都没有反应过来。

    山鹰看着张羽消失的背影一阵出神，而基地里，坐在一间办公室里的李忠国同样如此，看着面前的电脑屏幕久久出神。电脑屏幕的画面定格在张羽的背影即将消失在丛林的那一刻。

 第一百二十三章：肯定没你贱

    有了最新版军用手机的帮助，就再也不担心会迷路了，张羽大叔虽然路痴，但是看着手机上的地图还是能够成功走出丛林的。

    还别说，张羽觉得自己用面包换这款手机真是一个明智的选择，这款手机可不仅仅是通讯那么简单，上面还有这全球最全面的地图，当然了最全面是相比于民用手机，其他国家有没有这方面的军用手机张羽就不清楚了。

    一些个鲜为人知的地点这个手机上也有记载，其中自然是中国的最全面，就算是深山老林依旧能够准确定位，误差不会超出一米的范围。总之，现在张羽大叔再也不为迷路而担心了。

    很快，张羽大叔就出了老林子，来到了胖子和竹竿所在的村子的边缘。

    从山上看着下面的风景，张羽只觉得十分震撼，在这里下面的村子的景色尽收眼底。

    在这里张羽却是突然有了一种十分奇特的感觉，四季交替，四时变化，似乎只有在这些地方才显得特别明显。

    张羽记得自己进入林子里的时候，村庄里的田地还有许多都是空着的，但是现在一眼望去全是白茫茫一片，每个水田里的稻谷育苗室都被塑料薄膜笼罩起来，看起来就像是一片片船帆。

    农忙时节，每一天都是珍贵的，农民靠天吃饭，错过了这个美丽的季节，他们接下来的一年都不会好过。

    而张羽进山不过三四天的时间，村子里的变化却是如此之大。这时在城市里永远都看不到的景象。

    现在的地球污染严重，尤其是温室效应都已经讲了几十年了，但是也没有看到有效的改善，城里人似乎都只知道夏冬两个季节，却是不知道春秋为何物。对于春耕的忙碌他们一无所知，万物复苏他们也很难发觉；至于秋天也是如此，也许只有路边偶尔掉落的几片树叶才会让他们恍然大悟，原来秋天已经来了。

    “唉~”张羽大叔若有所思地叹了一口气，人类选择科技的道路，却是离大自然越来越远，也不知道这条路对否？

    收起心中的思绪，张羽下了山，来到村子里，现在已经是接近中午时分，妇人们提前回家准备午饭，至于男人们则是留在地里能多干点就多干点。

    这个村子几年前才通电，现在还很落后，还保持着日出而作日落而息的生活规律，但是也正是因为它的落后，才让这片土地成为中国乃至世界为数不多的净土，张羽也不敢肯定这个现状还能够维持多久，因为在见识到了外界世界的繁荣的时候，为了钱，农民是注定会外出打工的。

    在村子里张羽也没有多待，只是和胖子竹竿做了一个简单的告别，就离开了，离开的时候两人的家人还给了张羽许多的土特产，甚至是一些过年都没有舍得吃的猪肘子都给了张羽，还有许多的腊肉，张羽本不想要，但是奈何盛情难却。

    ……

    2010年4月30日下午时分，张羽大叔安全回到魔都，昨天早晨还在那纯净的山村，今天下午他人已经在这喧闹的国家大都市。

    直接打了个的，张羽直奔那个让他牵挂的小公寓，虽然只是离开四五天，但是心中也是怪想念的。

    不过就在车子快要进入爱情公寓的时候，张羽却是看见了一个人，这人在爱情公寓小区的门口走来走去，时不时地开伸头朝里面望一眼。

    第一眼，张羽就认出来了这人，因为他身上透露着一股无与伦比的――贱！这种贱深入骨髓，流露在举手投足之间。没错，此人正是曾小贤！

    “师傅，就在这里停下车。”看见是曾小贤，张羽立刻下了车，没想到回到爱情公寓第一个见到的不是其他人，而是离开了爱情公寓几个月之久的曾小贤！

    啪~

    张羽悄悄地走到曾小贤的身后，一把拍在他的肩膀上。他很明显地感觉到了曾小贤的身体剧烈地抖了一下。

    “我去，原来是大叔啊，我还以为是谁呢，吓死我了！”曾小贤回头一看发现是张羽，顿时拍了拍胸脯松了一口气。

    曾小贤本来还在纠结着自己该不该进去，还在想如果进去之后被胡一菲发现会不会死得很惨，结果被张羽大叔这么一吓，心脏病都差点出来了。

    “嘿嘿，小贤，好久不见啊！”张羽大叔却是不管其他，直接给了曾小贤一个大大的拥抱，将其感动得热泪盈眶（其实是被勒的！）。

    “咳咳，大叔，我都快喘不过气来了。”被张羽松开之后，曾小贤深呼吸了几口气，白了张羽一眼才说道，虽然语气在责怪张羽，但是他心中的激动张羽很清楚。

    “我说你小子一跑就是几个月，你这是干嘛去了？”张羽再次拍了拍曾小贤的肩膀问道。

    “嘿嘿，大叔，你是不知道啊，这段时间我出去旅游了一大圈，我感觉我的心灵都得到了升华，见识到了世界的广阔之后我整个人都不一样了！”曾小贤顿时得意地说道。

    听此，张羽却是撇了撇嘴，能够将逃避说得如此清新脱俗的他还是第一次见到。

    “哦，是吗？那真是恭喜你了，我还以为你是因为怕一菲才逃跑了的。”张羽假装不在意地说道。

    “谁，谁说的，我，我一个大男人怎么可能怕她？”听此，曾小贤自然是极力反驳。

    “那就好，我们都还以为你是喜欢上一菲了，所以不知道怎么面对她，现在看来是我们想多了，这样一来就好多了。”张羽像是松了一口气的样子。

    “……”曾小贤听此眉头开始不停地抖动，怎么觉得这话听着有些别扭呢？

    “小贤，你是不知道啊，一菲在你走后不久就找了一个男朋友，听说还是一个高富帅来着！”张羽再次说道。

    “什么？男朋友，胡一菲有男朋友了？怎么可能呢？她那种性格，除了我，怎么还会有人喜欢？天呐~”果然，一听胡一菲又男朋友了，曾小贤立刻就不淡定了，不过就在他抱头烦恼的时候却是没有看见张羽大叔正站在一旁奸笑。

    “对了，大叔，胡一菲的男朋友是谁？长得有没有我帅？有没有车？有没有房？有多少存款？”曾小贤继续焦急地问道。

    “呃……有没有你帅我就不知道了，但是一定没有你贱！至于说钱财，呵呵，人家可是高富……最后一个字不重要。”张羽说道，“不过我说小贤啊，你这么关心一菲的男朋友干嘛？不会你是真的……”

    然而还没等张羽说完，曾小贤就直接将其打断了，“怎么可能，我不可能喜欢她，那个暴力女，我怎么会喜欢她呢？”曾小贤极力地掩饰，然而俗话说得好解释就是掩饰，掩饰就是事实啊！

    “呵呵，小贤，你是不知道啊，一菲在有了这个男朋友之后可是变得温柔多了，这段时间还在努力学习做饭呢！”张羽继续刺激着曾小贤，这个处女座的家伙，不给点刺激，估计这贤菲恋再继续四季也不会有结果。

    “哼，这有什么，我以前也经常吃胡一菲做的蛋炒饭来着。”曾小贤听了张羽的话，心中很是不舒服，那股酸酸的味道，张羽隔着老远都能够闻得到。

    “咳咳，那个先不说这个了，小贤，你回来怎么不进去呢？要知道这几个月大家都很想你的，为了找你，我们还专门成立了一个特别行动小组！”张羽知道曾小贤和胡一菲的事情急不来，这两人的性格还是得一步一步水到渠成才行，不然的话只会适得其反，要是再刺激曾小贤，张羽估计他又得逃跑了。于是乎立刻转移了话题。

    “是吗？真是太感谢大家了，这段时间我在外面也很想念大家啊。”曾小贤听此感动得眼眶都湿了，这次是真的感动了。

    “呵呵，不聊这么悲伤的话题，走吧，大叔，我先带你去我现在的小窝看看，我回去拿点东西再出来玩，今天我们大家一定要好好地喝一杯！”曾小贤说道。

    “那敢情好啊！”张羽毫不犹豫地答应了，虽然很想念林宛瑜，但是也不差这点时间。

 第一百二十四章：挚爱

    当张羽跟着曾小贤来到他的临时住处是立刻傻眼了，刚刚见到曾小贤有些激动忘了这茬。

    “哇哦～小贤，你的房间还真是……一览无余啊！”张羽看见旁边的一个马桶时彻底无语了，原本以为电视剧都太夸张了，在魔都怎么可能还有这种公寓，但是当张羽大叔走进曾小贤的房间的时候才知道自己真的是图样图森破了。

    “呃……呵呵，大叔，你可别小看它，虽然是小了点，但是五脏六腑俱全啊！而且越小越有安全感不是？”听到张羽的话曾小贤有些尴尬地笑了笑。

    “小贤，我说你又不是子乔，你是怎么将自己弄到这个地步的？”张羽问到，要知道再怎么说曾小贤也是一个电台主持人，就算他几年了也没有卖出去一个广告，但是固定工资还是很多的啊，这几年也不见他买车买房，一辆白色夏利都被他开成了灰色的，而这才几个月不工作，没理由这么落魄啊！

    “哎呀，大叔，你是不知道，我的钱都用来理财投资了，大多数都是些不动产，我存生活费的银行卡又刚好掉了，没办法，太倒霉了啊！”被张羽这么一问，曾小贤终于忍不住开始大倒苦水。

    “呃，那你银行卡掉了你都不知道去挂失然后补办一张啊？”听此，张羽更加无语了，这家伙是不是傻？银行卡丢了都不挂失，结果被一个匪徒刷走那么多钱！

    “呃，我当时已经到乡下了，找银行有些麻烦，所以没去，而且不是有密码吗？就算被人捡到也不会有事吧？”曾小贤说道。

    “这个……”听到曾小贤的解释，张羽倒是不知道该如何说了，因为一般人捡到别人的银行卡不知道密码的确没什么卵用，但是如果不是一般人呢？比如说一些匪徒？这些流窜于两个国家的匪徒还是有些手段的。

    “咳咳，小贤，我要告诉你一个消息，你要挺住啊！”张羽大叔突然说到，看着曾小贤的眼睛充满了怜悯。

    “呃，大叔，你不要这么看着我，我有些不习惯，你放心好了，我什么没见过？胡一菲都有男朋友了，还有什么能够打击到我的？”曾小贤一看张羽的眼神，心中顿时有一股不祥的预感。

    “呵呵，那个小贤啊，前段时间胡一菲收到了一张银行卡消费记录单，上面记载有你的消费记录。”张羽说道。

    “这有什么？”曾小贤有些疑惑了，不就是一张账单吗？

    “咳咳，后来我们发现那不是你消费的，而是一伙匪徒得到了你的卡，用你卡里的钱刷了很多东西……”张羽继续说道。

    “哦，是这样……等等，你说什么？我卡里的钱被别人刷了？我靠，我的银行卡不是有密码的吗？为什么他们还能刷？我要举报银行，呜呜，我的钱啊！”

    “啧啧～”见曾小贤一脸的痛不欲生，张羽大叔表示很同情。这件事情告诉大家一个道理，银行卡事关重大，卡掉了一定要挂失哦！

    不得不说，曾小贤也是够粗心的，如果自己几人不找到那几个匪徒，估摸着现在曾小贤的卡已经透支了！

    “好了小贤，别哭了，他们没有刷多少钱，我们已经找回了你的卡，你放心好了！”张羽说道。

    “这样啊，那真是太好了，太感谢大家了。”曾小贤听此，心里顿时好过了些，虽然依旧很心疼自己的钱，但是总算是不幸中的大幸啊！

    ……

    曾小贤穿上自己的夹克衫就跟着张羽出门了，当两人来到爱情公寓楼下酒吧的时候，天色已经很晚了，由于张羽想着早点见到林宛瑜，所以就先回家了。

    当当当～

    张羽敲响了3702的房门，不一会儿里面就传来了一个声音，“来啦！”

    听见这个声音，张羽大叔的心情也是激动了起来，两人自从相遇以来，只有前几天分别了数日，短短几天的时间，对于张羽来说度日如年。

    咔嚓～门被打开，而林宛瑜刚刚还在想到底是谁来敲门，在她看来除了楼下的几人外就没有别人了，但是自己不是刚刚才从楼下回来吗？难道他们有什么急事？

    打开门一看，林宛瑜整个人都愣住了，在开门之前，谁她都想到了，但是唯独遗漏了张羽大叔，如今看到那个自己魂牵梦绕，苦苦思念的人突然出现，林宛瑜激动得都快说不出话来了。

    “大叔！”捂着嘴巴激动了良久，林宛瑜才回过神来，一头扎进自家大叔的怀里。

    “宛瑜，我好想你。”紧紧抱住怀中的女孩儿，张羽将头放在她的脑袋上，深深地嗅着她身上的味道。

    “人家也想你，每时每刻都想你，讨厌的大叔去那么久才给人家打一个电话！”林宛瑜带着哭腔说道，说的时候还不停拍打张羽大叔的胸口，只是那样子怎么看都不像是责怪，更多的是像撒娇。

    “对不起，宛瑜，让你担心了。”张羽满脸愧疚地说道，他可以想象，一直没有自己的消息的林宛瑜会有多担心。

    “大叔，人家要你答应人家，以后不管是去哪儿都要带上宛瑜，宛瑜再也不想和大叔分开片刻了！”林宛瑜说道。

    听此，张羽的心就像是被揪了一下似的，两人的爱没有轰轰烈烈，没有曲折离奇，没有凄美委婉，一切都来得自然而然，水到渠成。这种爱情故事如果拍成电视剧铁定是要扑街的！

    而当张羽今天听到林宛瑜的话时，他才明白自己在林宛瑜心中的地位，才明白这个天真的姑娘已经将整颗心都交给了自己。

    林宛瑜的告白将大叔感动得不行，直接抱着她承诺道：“好，我答应宛瑜，以后大叔再也不会让宛瑜独自一个人了！”

    “嗯，大叔最好了！”听见张羽的承诺，林宛瑜顿时喜笑颜开，“对了大叔，你吃饭没有，我去给你做饭吧：”两人走进屋里，林宛瑜问到。

    “呵呵，什么时候我家宛瑜会做饭了？”张羽却是笑着说道。

    “哼，自从你走后，人家每天都无聊得要死，所以啊，就跟着美嘉和一菲学做饭，现在人家也是会点了呢！”林宛瑜一脸骄傲地说道。

    “我家宛瑜就是好，以后肯定是个贤妻娘母！”看林宛瑜那可爱的模样，张羽大叔忍不住在她脸上亲了一口。

    “难道人家现在就不是啊？”听此，林宛瑜却是撅了噘嘴不满意地说道。

    “呃……”张羽大叔瞬间无语，真想抽自己将嘴巴子，果然在女人面前是不能够讨论这种话题的，“怎么会呢？我家宛瑜温柔大方，体贴善良，无论怎样都是大叔的挚爱。”

    “嘿嘿，这还差不多，算你过关了！”听见张羽十分不要脸的夸奖，林宛瑜再次喜笑颜开。甜言蜜语，女生是听不够的！

    ……

    张羽和林宛瑜在公寓里小别胜新婚，正你侬我侬，而此时的曾小贤已经走进了酒吧里。

    关谷神奇和陈美嘉正在聊着漫画的事情，关谷想要在自己的漫画里加一些劲爆的内容，比如说――身材很好的女生？

    不过说到这里，关谷神奇却是顿住了，而陈美嘉也是疑惑，用手在关谷眼前晃了晃，却见他始终看着自己的身后。

    “怎么了，关谷？”陈美嘉忍不住叫到。

    “美嘉，刚刚我看见有个色狼一直盯着你的臀部看！”关谷神奇说道，说的时候依旧看着陈美嘉的身后。

    “哼，算他有眼光，我就说嘛，林志玲的臀形都不如我哦！”听到关谷的话，陈美嘉却是得意起来，不过见关谷一直看着自己的身后，她也是好奇地转过了身，这一转看见身后之人却是直接愣住了。

    “曾老师！”过了一会儿，陈美嘉才回过神来喊到。

    “美嘉，你的臀形，很不错哦！”见到阔别已久的好朋友，曾小贤也是十分激动。

 第一百二十五章：一览无遗

    阔别重逢，乃是人生喜事，在这一刻，你有千言万语想要对你的朋友说，但是当话语涌到嘴边时，却是化为一句……

    “曾老师，你的裤子是哪里买的？”关谷神奇问到，口音依旧是那么奇特。

    “呃，呵呵，关谷，美嘉，好久不见！”曾小贤先是一愣，紧接着向两人敞开了怀抱。

    “曾老师！”

    “曾老师！”

    见此情形，关谷神奇和陈美嘉再也按捺不住心中的激动，于是乎三个人抱在一起。

    过后，三人坐下来开始喝酒聊天，对于曾小贤这段时间去了哪儿，两人都是特别好奇。

    “曾老师，你这段时间到底干什么去了？我们到处找你可是都没有你的消息诶。”陈美嘉问道。

    “呵呵，你是不知道，这段时间我过得有多好！”曾小贤开始吹牛皮，当然这其实也是不想朋友担心自己，报喜不报忧而已。

    “曾老师，你去旅游了啊？”听曾小贤这么一说，陈美嘉瞬间来了兴趣。

    “呵呵，准确的说应该是回归，如今科技发展，我们人类越来越远离大自然，在这喧嚣的城市中，我们逐渐迷失自我，而只有在大自然的怀抱里，我们才能够找到寄托，无论是长白山的巍峨雪山，还是九寨沟的清澈湖泊，亦或是东北的原始森林都让我流连忘返，我发现一个真理，人类毕竟也是地球的一员，只有亲近大自然，我们才能够得到真正的放松！”曾小贤说道。

    这番话也并非都是吹牛，虽然说这段时间曾小贤在外边的确过得很苦，但是这些美丽的风景的确如他所说的那般给了他许多慰藉。

    接下来曾小贤还邀请陈美嘉和关谷去他的公寓，只不过关谷神奇因为还有事情所以没去，而兴致冲冲的陈美嘉在来到了曾小贤的临时公寓的时候，反应和大叔如出一辙。

    “哇哦~曾老师，你的公寓还真是……一览无遗啊！”

    到最后陈美嘉也没有搞清楚曾小贤是将马桶安放在了厨房里还是将灶台放在了厕所里。这还不是最惊喜的，最惊喜的是这个公寓里还有其他住户――一只老鼠。毫无疑问两人被老鼠吓得跑了出来。

    晚上，几乎所有人都知道了曾小贤回来的消息，于是乎大家都在楼下酒吧为他接风洗尘。当然了，张羽大叔和林宛瑜胡一菲三人缺席了。

    此时的张羽大叔和林宛瑜正在公寓里过着二人世界，时间都还早，但是耐不住年轻人火气重啊！

    ……

    正当曾小贤问道胡一菲的消息的时候，胡一菲立刻就到了，简直就是曹操附体。

    突兀地看到胡一菲，曾小贤心里那个紧张啊，立刻站了起来，不过最后还是冷静下来邀请胡一菲坐下来喝一杯，可惜的是被还在生气的胡一菲给直接拒绝了，理由是明天还要陪着沈临风去参加一场慈善拍卖会，就是那种一根牙签都要五百万的那种。

    胡一菲走后，曾小贤的心情十分失落，这个傻缺完全就看不出来胡一菲其实是在气自己，还以为胡一菲真的是喜欢上了那个高富帅沈临风。

    曾小贤这人什么都好，在这代人之中其实已经算是可以了，有稳定的工作，也不乱花钱，还有一定的存款，只是吕子乔说的对，他就想得太多了，有些时候，想到的越多你失去的就越多。

    于是乎吕子乔直接给他弄了五杯高度酒，希望他能够暂时放弃思考。五杯酒下肚，曾小贤的大脑瞬间当机，潜意识直接爆发，吵着要吃胡一菲的蛋炒饭，最后还要打电话个胡一菲告白，不过被众人阻止了。

    可惜的是张羽大叔不在这里，要是他在的话一定会支持曾小贤，这家伙好不容易脑袋短路鼓起了勇气，这一次不成功的话，下一次就不知道要等到什么时候了！

    虽然说，曾小贤现在说出来，两人之间可能会有一些别扭，但是好歹可以让胡一菲清楚曾小贤的心思，这么一来，对两人的发展多少还是会有帮助的吧？

    ……

    晚上接近凌晨时分，张羽大叔和林宛瑜才想起来今天几人还要为曾小贤接风洗尘的事情，两人赶紧起床出门，然而到酒吧的时候，人都有已经走光了，只剩下一个值夜班的服务员在擦着酒杯。

    “大叔，他们好像都走了，不如我们也回家睡觉吧。”拉着张羽大叔的手，林宛瑜到处看了看，结果都没有发现一个人，立刻说道，二人时光还没有过够呢！

    “呃，那行……”

    张羽见此也只好点点头，不过就在两人要离开的时候，酒吧大门突然被打开了，而且还传来一声大喊，“我胡汉三又回来了！”

    听到这个声音，张羽和林宛瑜相互对视一眼，然后默契地说道：“是曾小贤（曾老师）！”

    “咦？大叔，婉瑜，怎么只剩下你们两人了？其他人呢？”此刻的曾小贤还是醉醺醺的，走路都是踉踉跄跄的。

    “呃，曾小贤，你喝醉了吗？”大叔赶紧上前扶住曾小贤，生怕他一不小心就摔倒，将头碰出一个洞就不好玩了。

    “没有，我没有喝醉！”曾小贤否定到，喝醉了的人都说自己没喝醉，这很正常，“大叔，我想向一个女孩子表白，你说我该不该给她打电话啊？”曾小贤继续说道。

    “当然了！喜欢她就要勇敢的说出来嘛！你看就像是我和婉瑜，当初我就是勇敢地追求婉瑜她才被我拿下的！”张羽立刻说道，说到自己和林宛瑜的时候还十分得意的样子。

    “讨厌啦，大叔！”林宛瑜听此却是羞红了脸，因为大叔完全是在胡说八道，当初可是自己将大叔给逆推了！

    “呃，呵呵，我说大叔，你们两个秀恩爱也要看看场合好不好，这样子是很容易出事的！”就算是喝醉了，曾小贤依旧能够清晰地感觉得到两人在秀恩爱，顿时翻了翻白眼说道。

    “好了小贤，你要打电话就快打吧，我们都很支持你。”

    “好，谢谢大叔和婉瑜支持，我这就给胡一菲打电话！”曾小贤被张羽这么一提醒，顿时想起了正事，立刻掏出手机给胡一菲打电话。

    而林宛瑜站在一旁，却是有些懵逼，她没想到曾小贤竟然是要打电话给胡一菲告白！要知道现在的胡一菲可是有男朋友的啊，这会不会出大事啊？

    “大叔，他，曾老师要给一菲打电话啊！”

    “没事，他早就该如此，说实话，喝醉酒的曾小贤要比清醒的他爷们儿多了！”张羽却是毫不在意地说道。

    “这样真的好吗？”林宛瑜还是有些不放心。

    “放心好了，这两人啊，本来就对对方有意思，但是个个都因为面子不敢说出口，现在捅破窗户纸更好。”张羽说道。

    “哦，这样啊。”听张羽这么一说，林宛瑜也不再多说什么。

    很快，曾小贤就拨通了电话，然而他真的是打给了胡一菲吗？

    虽然张羽大叔看过爱情公寓，但是前世的时候这第一季可是在09年播出的，到穿越的时候已经是快20年了，过了快十年的时间，他那里记得清楚这些细节？

    于是乎……

 第一百二十六章：美女救狗熊

    回到公寓后，本来张羽还很高兴曾小贤表白成功了，以为贤菲恋的长跑将由自己终结的时候，突然他想到了什么。

    “遭了！”

    张羽突如其来的大叫将林宛瑜吓了一跳，连忙问到，“怎么了，大叔？”

    “唉～我怎么忘了这茬呢？”张羽苦笑一声，说道。

    “到底怎么了，大叔？”林宛瑜则是感觉有些莫名其妙。

    “呵呵，小贤刚刚打的电话好像不是给一菲的！”张羽说道。

    “那是给谁的啊？”林宛瑜疑惑了。

    “这我也不清楚了，不过肯定不是给一菲的，因为曾小贤穿的那件衣服都不是他自己的，而手机是从衣服里掏出的，那可能不是他的手机！”张羽说道。

    “万一他是跟别人换的衣服呢？”林宛瑜问到，张羽说的也不能确切的证明什么啊。

    张羽有些说不清楚，因为他不可能说自己想起了原著剧情吧？

    在原著里，关谷神奇为了阻止曾小贤给胡一菲打电话，结果烧了他的夹克，本来他以为真皮的是不容易点着的，结果谁知道曾小贤的衣服是人造革！于是乎一场“火灾”不可避免地发生了。

    最后犹豫吕子乔刚好落下了自己的战袍，所以关谷神奇就给他穿上了吕子乔的衣服，而手机也是吕子乔的！

    本来这也没什么，但是问题来了，吕子乔的通话记录是和一个有夫之妇的，而且是他花了一百块钱要来的电话号码，结果人家给的是她老公的，她老公是一个彪形大汉，尽管曾小贤也不差，但是和人家比起来，就相形见绌了！

    这么一来，曾小贤直接打电话跟胡一菲表白，还说得如此煽情！结果哪里能够想到电话那头是一个彪形大汉！听到有人跟自己的老婆表白，还让她离开自己，是个男人都不能忍好吧。

    “嘿嘿，走宛瑜，大叔带你去看戏！”张羽突然说道。

    “看戏？看什么戏？”林宛瑜再次疑惑了，刚刚大叔还火急火燎的，怎么现在又一点不急了？

    “嘿嘿，一部关于美女救狗熊的故事！”张羽笑着说道。因为他突然想起来虽然曾小贤被打了一顿，但是关键时刻胡一菲出现了，胡一菲的战斗力那可不是普通人能比的。

    不过张羽当时看电视的时候就在疑惑，这胡一菲大半夜的出门干嘛？原著里她说是打酱油，然而真的是打酱油？大半夜打酱油？

    张羽大叔严重怀疑打酱油根本就是一个借口，而且还是十分拙劣的借口，胡一菲之所以会出门恐怕是在担心某人哦，毕竟某人白天给她打了那么多电话，每次都没说完话就传来惨叫，能不担心？

    “美女救狗熊？”一听，林宛瑜更加摸不着头脑了。

    “跟大叔来就是了。”张羽不在说其他的，直接拉着正准备洗洗睡的林宛瑜出门了。

    ……

    另一边，曾小贤此刻正在楼下焦急地等待着，因为刚刚的表白成功了，现在的他心中犹如小鹿乱撞。

    然而等来的不是胡一菲，而是一个大胖子，最主要的是大胖子手里还操着一个啤酒瓶，毫不犹豫，大汉直接将啤酒瓶砸向正背对着自己的曾小贤的脑袋。

    碰～一声脆响，啤酒瓶应声而碎，顿时鲜血与啤酒乱飞。

    曾小贤被突如其来的袭击打倒在地，惨叫不已，不过大汉并不打算就此罢休，还想要欺身上去将曾小贤给揍得连他妈都不认识他！

    就在这时，胡一菲出现了，本来还因为没有找到某人而有些失落的胡一菲突然看见曾小贤正在被人打，立刻大喝一声：“住手！”

    胡一菲不愧是胡一菲，直接上去一把抓过大汉，看准他的肚子就是一拳，将大汉给打得捂着肚子惨叫，最后落荒而逃。

    而在看到曾小贤脑袋流血的时候，胡一菲心中那是万分着急，就在她要带着曾小贤回公寓包扎的时候，两个人从楼梯上下来了，这两人不是别人，正是将这一切都看在眼里的张羽大叔和林宛瑜。

    “大叔，宛瑜，你们怎么在这里？”看见两人，胡一菲一愣，不过立刻回过神来，现在可不是想这个的时候，“快来帮帮忙，将这家伙抬上去，他脑袋受伤了，又喝了酒，沉得跟猪一样！”

    “我来我来。”张羽大叔立刻接过曾小贤，然后三人，哦不，四人进去电梯。

    “对了，一菲你这么晚了出来干什么？”张羽好奇地问到。

    被张羽灼灼的目光盯着的胡一菲有些不自在，因为她觉得自己的小心思似乎都被大叔看透了！

    “没，没什么，只是，只是出来打酱油的，对，就是打酱油！”胡一菲慌乱地找了一个十分荒诞的理由。

    “菲菲，你大半夜的出来打酱油啊？”林宛瑜在最恰当的时机来了个神补刀。

    “呃，这个，这个，唉，不说这些了，对了你们下来干什么？”胡一菲解释不清楚，立刻转移话题。

    张羽见此，知道自己的猜测十之八九是对的，不过这种事情不能操之过急。

    “唉～你不知道啊，今天曾小贤喝多了吵着要给你打电话，结果，喏你看，他这件衣服是吕子乔的，手机也是吕子乔的，刚刚那人我估摸着就是吕子乔勾搭上的一个女的的老公了。”张羽说道。

    “原来如此，不过，他，打电话，给我究竟是要说什么啊？”胡一菲恍然大悟，紧接着有些支支吾吾地问到。

    “呵呵，也没什么，我们只是跟他说你有了男朋友过后就变得温柔多了，而且还会做饭了，所以他就吵着要吃你炒的蛋包饭！”张羽笑了一声，饶有深意地说道。

    “蛋炒饭？”胡一菲一听，先是一愣，紧接着脸色变得通红，因为她似乎明白了什么。

    一时间，电梯里沉默下来，气氛有些尴尬，好在没多久电梯就到了。

    张羽将曾小贤搬进3601，然后胡一菲细心给他包扎，这时候的胡一菲完全展现出了她不为人知的一面，温柔，细腻，女性应该有的优点在她这个女汉子身上竟然表现得淋漓尽致。

    不得不说，曾小贤是一个幸运的男人，他是为数不多能够触碰胡一菲的脚而不被踹伤的人，更是唯一一个能够让胡一菲表现出这温柔的一面的男人。

    “大叔～”站在一旁的林宛瑜见此情形，拉了拉张羽的袖子。

    “看吧，我说的没错吧？”张羽也是小声地在林宛瑜耳边说道。

    “那个，一菲，小贤就交给你了，我们先回去了！”张羽说完直接拉着林宛瑜回家了，对于胡一菲的叫喊充耳不闻。

    “喂～你们……”胡一菲却是无奈了，自己都还没说完这两人就离开了，什么嘛，这么急着回去干嘛啊？

    胡一菲看着躺在沙发上的曾小贤有些无奈，有些害羞，本来她还想让张羽将曾小贤带到他房里睡觉的，3601虽然还有多余的房间，但是都没有床铺啊！

    现在这个时间了，胡一菲也不好意思去麻烦陆展博，最主要的是解释不清楚啊！所以只好将曾小贤带回自己房间睡觉，结果谁知道这家伙竟然还吵着要吃蛋炒饭！

    看着此时犹如一个孩子一般的曾小贤，胡一菲内心的母性被激发了出来，也不管自己已经忙活了一天，现在已是深夜，直接给他炒了一盘蛋炒饭，看着曾小贤将自己的蛋炒饭吃得一点不剩，她突然觉得心里有些高兴！

    ……

    3702，张羽和林宛瑜已经躺在了床上。

    “大叔，没想到一菲真的喜欢曾老师诶！”林宛瑜躺在张羽的怀里说道。

    “呵呵，那是，我早就说过了这两人是要在一起的。”张羽得意地笑了笑。

    “大叔真厉害！”

    “嘻嘻，大叔还有更厉害的呢！”

    于是乎……儿童不宜，自行脑补。

 第一百二十七章：都是猿粪惹的祸

    第二天一早，曾小贤醒了过来，结果发现自己头痛欲裂，忍不住用手一摸，竟然发现更痛了！而且自己的头还缠着一层纱布！昨天晚上发生了什么事情？又是谁打破了自己的脑袋？曾小贤觉得这是他人生中最有悬疑的一个早晨了！

    正起身来，一看，曾小贤才发现这里似乎并不是自己的那个小窝，整个房间里充斥着一股子陌生而又熟悉的香味，再看了看布局，曾小贤顿时凌乱了。

    “卧槽，这，这，这不是胡一菲的房间吗？为什么我会睡在胡一菲的床上？天呐，她会不会杀了我啊？”曾小贤抱着自己的脑袋，也不知道是因为苦恼还是因为头痛。

    最终，曾小贤蹑手蹑脚地走出胡一菲的房间，出门会后，缩手缩脚，小心翼翼地到处看看，没有看见胡一菲的影子才敢继续走，然而……

    “醒了？”

    就在曾小贤因为没有发现胡一菲而松了一口气的时候，却是被一个熟悉的声音吓了一大跳，因为这个声音的主人他很熟悉，正是胡一菲，真是怕什么来什么啊！

    “呃，那个一菲，你在呐，怎么没有去陪你的男朋友沈公子啊？”曾小贤十分尴尬地笑了笑说道，然而这话刚出口，他就想直接给自己一个大嘴巴子，现在提什么沈公子啊！

    本来心情就有些郁闷的胡一菲一听曾小贤这话，更加是火冒三丈了，自己为了等他醒来，到中午了，今天可是什么事都没有做，结果这家伙倒是不希望自己出现似的？

    “喂~我说曾小贤，你这出去一趟，还真是心灵都得到了升华啊，都有胆子调戏良家妇女了啊！”胡一菲现在正在气头上，语气自然是不会多好。

    “调戏良家妇女？”曾小贤一听，却是一愣，自己什么时候调戏过良家妇女了？不得不说曾小贤这体质还真是比鱼的记忆还有效，一喝醉，第二天就完全断片。

    “哼！人家的老公都找上门来了，要不是我，你就不是脑袋破一个洞那么简单了，我估计不把你弄个半身不遂人家是不会罢休的！”胡一菲没好气地说道。

    “呃，一菲，你告诉我，昨天晚上到底发生了什么事啊？”曾小贤只觉得无比的憋屈，自己是真的不记得了啊！

    “具体的，我也不清楚，你要问就去问美嘉还有婉瑜大叔他们，我还有事，就先走了，哦对了，厨房还有一盘我剩下的蛋炒饭，如果你饿了，不介意的话，可以吃掉。”胡一菲说完就直接离开了。

    “哦。”曾小贤愣了一会儿，等胡一菲走了之后才反应过来，胡一菲给自己留了一盘蛋炒饭？

    ……

    另一边，大叔的房间里却是另外一幅景象，一大早，林宛瑜就被一阵叽叽喳喳的声音给吵醒了，本来还以为是什么老鼠之类的小动物，被吓得躲在张羽大叔的怀抱里不敢出来，似乎除了胡一菲，没有女孩子是不怕耗子的啊！

    结果，找了一会儿，没有发现老鼠，却是从窗口发现了一个小脑袋，小脑袋看见了张羽大叔之后直接从窗口一跃而进，眨眼之间已经出现在张羽的怀抱里。

    这个“小动物”不是什么小老鼠，而是小貂儿。

    看见是小貂儿之后，林宛瑜也是不再害怕，毕竟它看起来还是十分可爱的，雪白的毛坯，再加上萌萌哒模样能够融化任何女人的心。

    “大叔，这个小家伙是哪里来的啊，它好像很亲近你呢？”林宛瑜看着小貂儿，想要摸一摸它的小脑袋，结果被小貂儿龇牙咧嘴的吓开了。

    “呵呵，这是我这次出去的时候捡的，不过这家伙一回来就不知道跑哪儿去了。”张羽笑着解释道。

    当初在榕城上飞机的时候，为了避免麻烦，小貂儿和张羽是分开的，小貂儿自己偷偷逃过安检摸上飞机，也是是见识到了大城市的繁华灯火，这小家伙一到爱情公寓附近直接就跑没影了。

    而张羽大叔也不担心它会跑丢，这家伙机灵得很，而且感官敏锐，闻得到张羽的气味。

    “叽叽喳喳~”小貂儿一听张羽的话，却是不乐意了，似乎在反驳直接是捡来的。

    “呵呵，你还叫，一到这里就跑没影了，说说，昨天跑哪儿去祸害去了？”张羽见小貂儿竟然还不依，顿时好气又好笑地说道。

    “叽叽喳喳~”被张羽这么一问，小貂儿顿时眉飞色舞，手舞足蹈，那样子好像还是在炫耀什么丰功伟绩！

    “好可爱啊！”林宛瑜见到小貂儿的样子顿时双眼放光，这种软萌软萌的东西，太没有抵抗力了！

    “大叔，快，给我抱抱。”林宛瑜想要抱小貂儿，却又不敢，于是只好求助于张羽大叔。

    对此，张羽自然是不会拒绝，直接和小貂儿沟通道：“小家伙，看见没，这个人以后就是你的主母，以后不准对她凶，办好了，我有奖励哦，小鱼干随便吃！”张羽无耻地对着小貂儿说道，小貂儿都还没有认主呢，他已经将其当成自己的宠物了。

    “叽叽喳喳~”小貂儿一听小鱼干，顿时双眼反光，小嘴微张，大显吃货本色。瞟了瞟林宛瑜，小貂儿又看了看张羽，张羽及时给了它一个眼色之后它才慢慢地爬到林宛瑜的手上。

    “哇哦~好可爱，好软和啊！”林宛瑜接过小貂儿立刻在它的小脑袋上蹭了蹭。

    而这时候小貂儿却是在林宛瑜的身上闻了闻，林宛瑜对此十分疑惑，看向张羽，而张羽也是不知道它在干什么，摊了摊手。

    在下一刻，让张羽大叔惊讶的事情发生了，因为在林宛瑜身上四处闻了闻之后，小貂儿竟然双眼放光，比听到小鱼干的时候还要闪亮！

    紧接着，小貂儿围着林宛瑜转了几圈，并且走走停停之间，不停地做着一些奇特的动作，就像是在举行什么仪式似的。

    张羽看到后却是大惊，因为小貂儿不是在做其他的，正是在缔结契约！

    为什么自己带着小貂儿那么多天，它都不和自己缔结契约，第一次见到林宛瑜却直接缔结了契约？张羽对此百思不得其解。

    而对于契约一事毫不知情的林宛瑜则是懵懵懂懂，完全不知道小貂儿在干什么。

    最后，小貂儿做完了一切，却是发现林宛瑜没有丝毫动作，顿时急得叽叽喳喳乱叫，是不是还扒拉一下林宛瑜的裤脚。

    因为宠物主动缔结契约都是平等的契约，所以需要双方自愿，而林宛瑜却是丝毫不知道这是在做什么啊！

    不过好在张羽大叔是一个专业人士，直接拉着林宛瑜，将其手指割破一个小口，顿时一滴鲜血滴在小貂儿的额头上，奇特的是，鲜血滴在其皮毛上没有染红皮毛而是瞬间消失不见，就像是被小貂儿吸收了一样。

    一脸懵逼的林宛瑜被手指上传来的疼痛拉回神来，问道：“大叔，这是在做什么啊？”

    “呵呵，婉瑜，你走运了，小貂儿现在是你的宠物了。”张羽笑着说道，虽然小貂儿没有和自己缔结契约有些遗憾，但是和林宛瑜缔结契约也是一样。

    “宠物？”林宛瑜仍旧有些疑惑，这宠物还需要举行这种奇特的仪式？

    “对啊，你可千万别小看这宠物啊……”紧接着张羽给林宛瑜解释了一下宠物的作用，林宛瑜听后终于明白这宠物和现实世界养一条狗完全不是一种概念。

    “婉瑜，你这次可是走大运了，小貂儿可是一直史诗级别的宠物！……”为了让林宛瑜明白小貂儿的珍贵性，张羽还特意解释了一下宠物的等级。

    “真的吗？那真是太好了！”林宛瑜听后才觉得原来自己如此幸运，多少人想要一只史诗级别的宠物却是不可得，而林宛瑜这个小姑娘却是在毫不知情的情况下就有了一只史诗宠物，张羽大叔对此也只能感叹：这特么的都是猿粪啊！

 第一百二十八章：热闹的早晨

    缔结了契约过后，小貂儿对林宛瑜在也没有了一丝的防备，和她的亲近程度瞬间远超张羽大叔，看着一人一貂在那里交流感情，张羽大叔只觉得自己似乎已经被两者同时打入了冷宫。

    无所事事的张羽大叔只好出门买早饭，顺便问一问系统知不知道这小貂儿到底是怎么回事，结果得到了一个答案，那就是林宛瑜身上有着某种吸引着小貂儿的东西。

    对于系统的回答，张羽很疑惑，他可不记得林宛瑜身上有什么好东西能够吸引小貂儿的，不过在回去之后他就明白了，因为此时的小貂儿正捧着一块张羽给林宛瑜修炼使用的小晶快兴奋地啃着！

    见此，张羽恍然大悟，吸引着小貂儿的东西看来就是这个玩意儿了，小晶块蕴含有纯净的魔力，小貂儿对它感兴趣也是情有可原。

    ……

    花开两朵，正在张羽和林宛瑜逗弄着小貂儿的时候，楼下3602却是格外地热闹。

    曾小贤在吃了胡一菲弄得蛋炒饭之后来到了隔壁，想要问清楚昨天晚上到底发生了什么事情，但是由于种种原因，每个人都只知道一些片段，他最想弄清楚地关于自己耍流氓的事情还是一头雾水。

    “对了，曾老师昨天晚上你是在哪里休息的啊？”这时候，陈美嘉问出了关键性的问题。

    根据关谷神奇的回忆，昨天晚上他送曾小贤回去的时候不小心将曾小贤公寓的墙体给弄坏了，还十分不好意思地看见了隔壁正在上厕所的韩国友人。

    最后，关谷神奇只好送曾小贤到自己的房间里睡觉，按理来说，他应该是在关谷神奇的房间啊，怎么曾小贤却是从门外进来的？

    而曾小贤却是更加疑惑了，至于他是从胡一菲的房间出来的这件事情他是不敢说出来的。

    “先别管我是在哪里休息的，先弄清楚昨天晚上最后到底发生了什么事，对了找大叔他们！”曾小贤突然想起来胡一菲跟自己说的想要弄清楚就找大叔他们问。

    正当曾小贤想到张羽和林宛瑜两人的时候，3602门突然被打开了。

    张羽和林宛瑜走进3602结果发现所有人都盯着自己两人看，一时间有些懵逼，这是怎么回事？

    “那个，大家这是干什么？我们刚刚去了3601。结果发现那里没有人，所以就过来了。”张羽解释道。

    “呃，那个大叔婉瑜，你们两个来的正好，我刚刚就在想找你们弄清楚昨天晚上到底发生了什么事来着。”曾小贤一看到两人却是连忙说道。

    曾小贤火急火燎的，但是其他人却是将目光落在了林宛瑜手上的小貂儿的身上，不得不说这小家伙真的是太可爱了，简直是男女老少通吃啊！

    “哇，婉瑜，你这是从哪里弄来的小猫咪？”陈美嘉最喜欢毛茸茸的东西了，直到现在她的房间里还摆放着无数的洋娃娃，一看到小貂儿顿时不淡定了。

    “美嘉，这是小貂儿，不是小猫咪。”林宛瑜无奈地解释道。

    “叽叽喳喳~”小貂儿也是对着陈美嘉一顿乱叫，就像是在不满陈美嘉将自己当成小猫咪一般。

    “哇哦~它还会叫，太可爱了，快，婉瑜让我抱抱。”陈美嘉见小貂儿对自己怒目而视，却是觉得它更加有灵气，更加可爱了，一双眼睛顿时变成了桃心状。

    “好了，美嘉，你冷静一点，别吓到它了。”看见陈美嘉的样子，林宛瑜无奈地笑了笑，看来自己就不应该让小貂儿出现在她的面前啊！

    最后，在林宛瑜细心安慰了良久，许下了几块小晶块后，小貂儿才不情不愿地答应了让陈美嘉抱。

    “大叔，这小家伙是从哪里来的啊？”这时候关谷神奇和陆展博也是好奇地向着张羽问道。

    “呵呵，这小家伙啊，是我这次去川SS区碰见的，这家伙一看见我就死皮赖脸地跟着我，甩都甩不掉！”张羽说道。

    “叽叽喳喳~”

    小貂儿本来就很不爽，结果还听见张羽在说自己坏话，立刻从陈美嘉的怀里窜了出来，跳到张羽的肩膀上，用两只可爱的前爪揪着张羽的头发对着他呵斥。

    见此，所有人都笑了，这小家伙真是太灵气，太可爱了，张羽大叔也是好气又好笑地将其抓下来，想要敲一敲它的小脑袋，结果一见它卖萌又下不了手，敲打变成了抚摸。

    小貂儿虽然和林宛瑜缔结了契约，但是和张羽的感情也是很好的。

    “哎呀，我说你们真是的，现在最主要的是搞清楚昨天晚上到底发生了什么事情，别打岔好不好。”见所有人都被小貂儿给吸引住了，曾小贤顿时急了。

    “哦哦，对对，快快，展博，去吧另外一袋爆米花拿出来，高潮部分到了！”被曾小贤这么一提醒，大家才想起正事来。

    “对对。”陆展博一听还真就傻傻地跑去那爆米花，两人的行为被大家看见，直接就是几双白眼伺候。

    “唉好了好了，大叔你先说说昨天晚上到底发生了什么事情，我今天早晨怎么会睡在胡一菲的房间里？”曾小贤十分焦急地说道，这件事情不弄清楚他都觉得浑身不舒服，然而一不小心直接就说漏嘴了。

    而这一不小心透露出来的消息却是引起了轩然大波！

    “什么？！”

    “纳尼？！”

    “瓦特？！”

    “曾老师，你昨天晚上睡在一菲的房间里，天呐，你们不会是……”这时候陈美嘉觉得这简直就是自己看过的最最……刺激的“电影”了！

    “我的天呐，曾老师，你居然诱惑我姐，而我姐竟然没有把持住，她出轨了！”这时候陆展博走了过来，也是满脸的不可思议。

    “唉~你们在乱说什么啊？昨天晚上到底发生了什么事情我都不知道，你们别捣乱行不行？”曾小贤见这些人唯恐天下不乱顿时恼怒了。

    “呃，小贤呐，你真的什么都不记得了？”而张羽却是感觉十分奇怪，这曾小贤断片断的有些彻底啊！

    “我真的什么都不记得了，大叔你快说说吧。”

    “好吧，昨天，我和婉瑜去楼下酒吧找你们，结果发现你们人都走完了，而这时候你醉醺醺地跑进了酒吧，还嚷嚷着要给胡一菲打电话表白！”张羽说道。

    “天呐~曾老师，你真的给一菲打电话了？”

    “不会吧，大叔你阻止我没有？你一定阻止我了对不对？”曾小贤一听，顿时急了，心里祈祷着自己被张羽阻止了，不然的话自己一定会被胡一菲打死的！

    “没有啊，我干嘛要阻止你？追求幸福是每一个人的权利嘛！”张羽摊了摊手说道。

    “呃……天呐，大叔，你为什么不阻止我呢？现在我死定了，不行，我得赶快走！离开这里！”说着，曾小贤就要开们跑路，不过被张羽大叔给拉住了。

    “喂~你听我说完啊。”张羽大叔皱了皱眉头，曾小贤这幅软蛋的样子他真的很看不惯，还不如喝醉了的他！

    “我说曾小贤，你就不能像个男人一样，勇敢一点，喜欢胡一菲就说出来嘛！”张羽说道。

    “是啊，曾老师，你看一菲昨天晚上可是照顾了你一晚上，菲菲是个好女孩儿呢！”林宛瑜也是附和到。

    “谁，谁说我喜欢她了，还有，我再怎么勇敢再怎么男人，但是胡一菲能够打十个啊！”曾小贤顿时哭丧着脸。

    “呃……”

    张羽对此无言以对，没办法，看来这家伙不能够刺激得太深了，以免他再次跑路，所以张羽也不打算隐瞒了。

    “好了，你别担心了，昨天晚上你的电话打错了，打给了一个有妇之夫，喏，你的头就是人家老公干的。”张羽说道。

    “打错了？”曾小贤皱了皱眉头，被张羽这么一提醒，他瞬间想起来了，自己穿的衣服根本就不是自己的，自己的衣服被关谷神奇烧掉了，口袋里的手机自然也不是自己的。

    “呼~这就好！”得知了真相的曾小贤松了一口气，对于吕子乔，现在的曾小贤都不知道该感谢还是该恨了。

 第一百二十九章：狗急了！

    “曾老师，你说你一喝醉就想打电话给一菲表白，看来你的潜意识里的确是喜欢一菲的！不过嘛，可惜了，一菲现在有男朋友了，还是一个高富帅，曾老师你机会渺茫啊！”真相大白之后，陈美嘉还不忘了调侃曾小贤。

    曾小贤听陈美嘉这么一说，顿时脸红了，“谁说我喜欢她的？”

    “那你为什么喝醉了就想向一菲表白？”

    “你不都说了吗，我那是喝醉了，喝醉了我连自己在做啥子都不知道，怎么能够当真呢？”曾小贤继续反驳。

    “且～曾老师，那你为什么不向我表白？偏偏向一菲？这明显就是酒后吐真言，还有酒壮人胆啊！”见曾小贤死鸭子嘴硬，陈美嘉不屑地白了他一眼说道。

    “哎呀～我真是，懒得跟你们解释！”

    最终，面对口齿伶俐的陈美嘉，曾小贤那是百口莫辩。而他对胡一菲有意思这件事情也算是大家都多少有些了解了。不过大家都不知道胡一菲的态度，所以不好多言，毕竟她已经有男朋友了！

    “来来来，大家先不说这个了，小贤我先给你治疗一下你的伤口，看你的口子不小啊，流了那么多血，大意不得！”见几人在那里争论不休，张羽大叔适时出来打岔，贤菲恋毕竟急不来啊。

    “哼！不跟你们说了，还是大叔最好了。”听见大叔的话，曾小贤顺利脱身，屁颠屁颠地跑到张羽的面前。

    “大叔，你可要仔细给我弄一弄啊，我这大脑可是精密仪器！”当张羽给曾小贤解开纱布的时候，这家伙还不忘了哔叨叨。

    对此，张羽大叔只能赏给他两个白眼，这家伙还挺自恋的！

    装了那么久的神医了，大叔在此道也算得上是轻车熟路，装模作样地给曾小贤看了看伤口，实际上却是用了“缓慢愈合”简单地治疗了一下他的伤口，然后用“净化”消灭细菌这类的微生物，不然的话发炎就很麻烦了。

    此间事了，曾小贤重新入住爱情公寓，不过这一次他是住在了3602，而不是他原来的房间，说来说去他还是有些不敢面对胡一菲。

    人生没有彩排，每一天都是现场直播。

    曾小贤重新回归爱情公寓，生活终于重归于平静，但是在爱情公寓这个平凡的小房子里不平凡的事情却时有发生。

    周末，曾小贤回归后的第一个周末，陈美嘉和关谷神奇计划着几人一起出门准备过一个有意义的两天。于是三人打算出门去烧烤。

    不过，因为曾小贤还有许多行李没有搬，所以他们的计划暂时不能实现了。

    十五分钟后，陈美嘉和关谷神奇靠在一大堆箱子上喘着粗气。

    “曾老师现在感觉心暖，可是我现在很喘！”

    两人原本以为曾小贤只是有几个箱子，谁能想到这家伙的东西都可以装个集装箱了！

    陈美嘉听此也是郁闷无比，这曾老师太不地道了，“关谷，我们什么时候去烧烤啊？”

    “呵呵，按照我们的速度，一个月就可以了。”关谷神奇翻了翻白眼，没好气地说道，“对了，子乔呢？快叫他回来帮忙！”

    “谁知道他跑哪儿去了？整天就知道泡妞！”一提到吕子乔。陈美嘉就感觉气不打一处来。

    累得不行的两人却是没有注意到一个箱子在轻微地颤动着，就像是里面有什么东西似的。

    因为箱子太多的缘故，外出烧烤的计划算是泡汤了。

    夜晚，几人再次来到楼下酒吧。

    “对了，子乔你的昵称是什么啊？我加了你好几次结果都没有走搜到你。”这时候，看见吕子乔正在用他的山寨机上网，林宛瑜问到。

    而张羽听到这个却是憋着笑，因为林宛瑜每次搜索都是搜“吕子乔”三个字，吕子乔在网上会用真名吗？答案当然是不可能了！

    “是吗？那你搜的什么的关键词？”吕子乔问到。

    “吕子乔啊。”

    “咳咳，我最近改了新的昵称。”吕子乔顿时得意地说道。

    “是什么昵称？快说来听听。”听此，几人都是来了兴趣。

    “拒绝者！”

    “噗嗤～”

    听到吕子乔的回答，刚好走到胡一菲身后的曾小贤直接将嘴里的啤酒喷了出来。

    而胡一菲郁闷地抹了抹脸，有些啤酒溅到她脸上了，不过她却是没说什么，两人现在的关系十分微妙。

    “拒绝者？你？”曾小贤一脸我不相信地看着吕子乔。

    “哼哼，都是外行！”见众人都是一脸的不敢置信，曾小贤不屑地说道，心里却是在想：一群文盲，你们将“拒绝者”三个字的部首去掉看看，嘿嘿，果然我是天才，这么有内涵的昵称也只有我吕小布能够想出来！

    “你们懂什么？我最近加了一个网友，昵称是‘失落的小白兔’，虽然有点傻，但是人长得不错！她还亲切地称呼我为‘威猛的小老虎’！”吕子乔继续吹嘘到。

    “哦？长什么样？有没有照片，拿来我看看？”听吕子乔这么一说，胡一菲倒是来了兴趣。

    “喏～就是这张，你看看。”吕子乔直接将手机递了过去。

    ……

    就在几人讨论着吕子乔那位长得像林志玲的网友时，他又看上了一个美女，本着不愧“拒绝者”这个昵称的决心，吕子乔再度出击。

    而就在这个时候，陈美嘉和关谷神奇急匆匆地跑进酒吧，关谷神奇还一把躲过曾小贤的酒杯，将他的啤酒一饮而尽。

    曾小贤是一个有些轻微洁癖的处女座，见此，十分郁闷，“我说就算是我们在，亲近，也不能这样吧，我最近得了流感，你不怕我传染你啊！”

    说来也奇怪，曾小贤因为洁癖十分介意别人用它的东西，但是他每次吃胡一菲的蛋炒饭时却是从来没有对里面有胡一菲的秀发而感到恶心过。

    “曾老师，我不介意的。”关谷神奇说道，“我和美嘉刚刚在家里发现了一些东西！”

    “对对，很糟，很糟的……东西！”陈美嘉也是急忙附和到。

    “哦？到底是什么东西啊？”曾小贤好奇地问到。而张羽大叔的脸色却是变得严肃起来，陈美嘉和关谷神奇看见的那个怪物应该就是“狗急了”！

    “狗急了”是爱情公寓里的一个未解之谜，因为没有一个观众看清它的真实面貌，也不明白它到底从何而来。

    张羽大叔当时看电视剧的时候就十分好奇这东西到底是什么玩意儿。现在终于有机会了，他隐约之间觉得这个所谓的“蟑螂鼠”不只是出来搞笑的，因为这个世界并不是单纯的爱情公寓世界！

    “你们说清楚一点，这倒是是个什么玩意儿？”曾小贤问到。

    “一只大老鼠！”

    “一只大蟑螂！”

    两人截然不同的回答让众人一头雾水。

    “到底是蟑螂还是老鼠啊？”曾小贤有些不耐烦了，因为他以为这完全是两人瞎编来逗他们玩的。

    “是老鼠！”

    “是蟑螂！”

    然而两人依旧回答不一致。

    “怎么会是蟑螂呢？明明是老鼠，它脸上有胡须的！”关谷神奇争辩到。

    “胡说，明明是蟑螂，拜托，那不是胡须，是触角！触角！”陈美嘉也是毫不示弱，说的时候还不停地用手比划着。

    见两人争论不休，众人更加不相信了。

    “关谷，其实很多艺术家的想象力都是被蟑螂吓出来的！”两人语无伦次，林宛瑜也是不怎么相信会有什么恶心的怪物。

    “我明白了，一只蟑螂肯定是不可能吓到一个一米八七的RB武士的，但是老鼠可以！我们错怪你了武士先生，让您受惊了。”胡一菲笑着说道，因为爱情公寓里的所有男人都有一个短板，就是这个短板让曾小贤等人在胡一菲面前很难抬起头来，这个短板就是：怕老鼠！

    最终，两人还是没有说清楚，而众人除了张羽大叔之外也没有人相信会有什么恶心的怪物出现在公寓里。

 第一百三十章：一榔头砸死！

    曾小贤将关谷神奇拉走之后，胡一菲开始计划着捉弄吕子乔。她向服务员要了一个电话，学着林志玲的声音假冒成“小白兔”给吕子乔打了个电话。

    于是乎接下来发生了一起完全不在同一个频道，但是两人却聊得很嗨的对话：

    一菲：“hello，亲爱的。”

    子乔：“hello，你哪位？”

    一菲：“我的声音都听不出来了，我亲爱的威猛的小老虎。”

    听见这个声音，吕子乔顿时兴奋起来，他正在愁用什么借口将“小白兔”给约出来呢，结果这小白兔就自动送上门来了，嗯，今天晚上有望策马奔腾啊！

    虽然有些激动，但是因为面前还有一个美女哦，所以吕子乔是万万不想暴露的，和一个美女约会却想着另外一个，这可是泡妞大忌！不过好在这种情况吕子乔早已经不是第一次经历了，想都不用想就脱口而出：“小姑妈啊。你的声音我差点听不出来了。有什么事吗？”

    而十分了解吕子乔的胡一菲自然知道他的小心思，所以继续说道：“没什么，我只是觉得最近口干舌燥的，想找一个人给我一个热情的拥抱。如果你现在在我身边就好了。”

    听到这个回答，吕子乔更加兴奋了，这简直就是明目张胆地勾引啊！不过还是得淡定！

    已经精虫上脑的吕子乔也不想想自己如此无厘头的回答为什么对方还如此配合。现在的他只想如何脱身。

    子乔：“交通事故，什么事故？表姑夫他没事吧？他怎么了？”

    胡一菲继续配合吕子乔演戏：“我现在不太舒服，浑身发热，我快撑不住了。你说这是不是寂寞造成的呢？”

    子乔：“天哪？你让他一个人开拖拉机，我早就说过，所有四个轮子的机器它都是恶魔。”

    一菲：“快来吧，我的小老虎，来把我撕成碎片，我等你哦！”

    子乔：“嗯，如果他需要器官移植，我愿意。

    一菲：“你晓得我住在哪里的，对吗？”

    果然，聊了一会儿，吕子乔成功上钩。

    子乔：“快告诉我医院地址，我马上赶过去。”

    一菲：“你先坐地铁三号线到底，然后坐摆渡轮，然后换119路长途汽车，到终点站，我在天上人间等你哦~”

    最终，胡一菲完全是乱说了一个地址，张羽大叔和陈美嘉林宛瑜在旁边笑得肚子都疼了。可怜的吕子乔这下子被胡一菲整惨了。

    吕子乔也是傻，天上人间这个地点一听就知道，咳咳～嗯，不可描述！

    子乔：“好的，我马上赶过去，告诉表姑父坚持住。我不能失去他。”

    最后，吕子乔还跑了过来，向众人得意一笑跑走了。

    “哈哈哈～”见吕子乔屁颠屁颠地离开了，几人再次爆发出大笑声。

    ……

    吕子乔这一去，又是坐车又是坐船的，第二天都回不来。

    只不过让人没想到的是，吕子乔这家伙简直是无聊透顶，跑那么远白跑一趟就因为看见了一群母猪排队掉进河里而没有任何怨言，相反在得知自己是被胡一菲整了的时候还很感激她！

    第二天，陈美嘉和关谷神奇还专门叫上了没事做的张羽大叔和林宛瑜以及曾小贤来听他们讲解关于蟑螂鼠的相关事情。

    可惜的是，关谷神奇嘛经过艺术加工的画像实在是很难让人相信公寓里会有这种怪物。毕竟老鼠和蟑螂的综异变合……综合变异体实在是很难让人接受，你当这是拍科幻片呢？是外星人入侵或者怪兽攻打地球？扯淡！

    曾小贤离开了，不过张羽大叔却是留了下来。

    “大叔，还是你最好了，你一定要相信我们！”见到张羽拉着林宛瑜留了下来，陈美嘉和关谷神奇顿时拉着张羽的袖子，眼泪汪汪地看着他。

    “咳咳，那个大叔相信你们，嗯！”张羽大叔咳嗽一声，跟摸小宠物一样摸了摸两人的脑袋，以示安慰。

    听此，两人简直将大叔当成了知己！终于有人相信我们了，我们不再是孤军奋战了，最主要的是大叔的战斗力一看就很强，绝对能够打败可恶的小怪兽！要找到一个大神级队友不容易啊！

    “那大叔，你帮帮我们吧，将那个怪物抓起来，我们送到科研所，说不定我们就出名了！”关谷神奇说道。

    “关谷，你的意思是要用它做科学实验吗？”陈美嘉听关谷神奇一说却是皱了皱眉头。

    “那是当然，说不定我们发现的蟑螂鼠是外星生物呢？这样一来我们就成了第一批发现外星生物的地球人了是要被载入史册的！而且说不定我们还可以从中得到对抗外星人入侵的方法，这算是拯救地球了多伟大啊！”说的时候，关谷神奇还双眼泛光，见此张羽不得不感叹关谷神奇不愧是被RB漫画熏陶过的人，对小怪物啊，拯救地球啊有些特殊的感情！

    “关谷，你竟然想要用它来做科学实验，实在是太残忍了，你就不能用榔头将其一下子砸死啊？！”陈美嘉却是说道。

    “呃……”

    “呃……”

    听此，三人皆是无语，请问大小姐，你有什么资格说别人残忍呢？

    “咳咳，那个言归正传啊，你们知道，明天就是周一了，我的小诊所也很久没有开张了，家里都快揭不开锅了，所以你们两个可以讨论一下怎么抓住这玩意儿？”张羽说道。

    “大叔你和宛瑜又不做饭，不需要揭锅的！”陈美嘉听张羽这么一说，顿时急了，面对蟑螂鼠，关谷神奇还不如自己呢！

    “呃……”听此，张羽翻了翻白眼，“我不赚钱怎么给你伙食费啊，难道你养我们两口子？”

    本来张羽觉着这陈美嘉一说起钱肯定会让自己去赚钱，可是没想到……

    “这个，我算算养你们两个人要多少钱啊，一七的七，二七十四，三八妇女节，五一劳动节，六一儿童节，呃……好像的确要花很多钱呐！”陈美嘉竟然认算地算了起来，不过可惜的是，她的数学根本就不是地球人能懂的。

    不过一向很爱钱的陈美嘉竟然真的考虑要养两人，看来蟑螂鼠对她的刺激的确是有点大啊！

    “大叔，我没有多少钱了，你和宛瑜每顿少吃点行不？”最后陈美嘉直接将自己瘪瘪的小钱包拿出来给张羽看了看，可怜兮兮地说道。

    “大叔，这些天我的漫画都不热销，我也没多少钱，可不可以少点？”本来陈美嘉发神经就算了，但是关谷神奇跟着凑热闹就让张羽有些无语了。

    “唉～算了算了，这样吧，这几天我就多在你们3602待待，看看能不能抓到它！”两人都这么说了，张羽也不好不管，毕竟这蟑螂鼠可能不是什么简单玩意儿，就这么放任它也不好。

    “真的吗？那真是太感谢大叔了，大叔真好，关谷，你看看，做男人就要像大叔一样，一个老鼠你们都怕，真是的。”张羽话音一落，陈美嘉顿时兴奋起来，不要钱地挎着张羽，同时还不忘了贬低一下关谷神奇。

    “呃……”关谷神奇虽然十分郁闷，但是也无言以对，真是没有对比就没有伤害啊！

    有了张羽和林宛瑜作伴，两人就要胆大多了，不过这蟑螂鼠就像是知道张羽的厉害一般，张羽在的期间就是找不到它的影子，最后四人只好下楼去酒吧里玩玩，整天待在家里可是很无聊的。

    “大叔，你真的相信蟑螂鼠的存在啊？”找了一个空隙时间，林宛瑜对着张羽小声问道。

    “呵呵，不是相信，是真的有这东西存在！”张羽笑了笑说道。

    “真的吗？大叔你见过？”林宛瑜一听，好奇心大起。

    “我没见过，但是天下之大无奇不有，宛瑜，你现在可是魔法师了，对于有些悬疑事件是要持有另可信其有的态度的！”张羽说道。

    “哦，我知道了，大叔！”林宛瑜听后恍然大悟，陈美嘉和关谷神奇的样子不像是说谎，那么事实就只有一个，真的有蟑螂鼠的存在，自己都成为一名魔法师了，还有什么是不合理的呢？

 第一百三十一章：医闹事件

    也不知道是怎么回事，一连几天时间，蟑螂鼠都没有再出现过，陈美嘉和关谷神奇还以为蟑螂鼠离开了他们的公寓，心里一阵庆幸，因为这玩意儿实在是太恶心了。

    至于其他人，该忙什么的忙什么，他们本来就不认为会有什么蟑螂鼠的存在，现在他们都已经将这事儿给忘得差不多了。

    只有张羽和林宛瑜却是对此愈加重视了，虽然张羽还没有见到过蟑螂鼠，但是他敢肯定它是存在的，只不过现在可能躲起来了。

    而一只怪物躲了起来，说明它感觉到了危险，这也许是它的本能，但是张羽却是觉得这更可能是有人在背后操纵！

    单单是一只蟑螂鼠的话，根本就不足为惧，因为它现在连关谷神奇和陈美嘉都伤害不了，就是一个战斗力不到五的渣渣，只能凭借恶心的外表吓人，估计它要是遇到胡一菲就得跪，更别说是张羽大叔了。

    但是如果是有人在背后下黑手的话，那就有些麻烦了，毕竟明枪易躲暗箭难防，说不定这只蟑螂鼠只是来侦察敌情的呢？

    ……

    另一边，在一个深山老林里，李忠国正看着他面前的山鹰问到：“怎么样，最近有没有那人的情况？”

    “呵呵，师傅，我又不是情报的，你问我干嘛？”然而面对上司的问话，山鹰却是翻了翻白眼。

    “呃，咳咳，习惯了，对了猎鹰恢复得怎么样了？”李忠国尴尬地笑了笑，完全没有了一丝将军该有的风范。

    “嗯，猎鹰恢复得已经差不多了，说来也是神奇，那人根本就没有做什么，结果猎鹰的伤口就止血了，不然的话猎鹰恐怕得挂！”说到这里，山鹰就一阵后怕，还好当时恰好碰见了张羽，不然的话自己又将失去一位兄弟战友兼同门。

    “呵呵，那些人的手段不是你们能够想象的。”李忠国却是笑了笑没有多在意。

    山鹰走后，李忠国拿起桌子上的一份文件，上面还贴有一张照片，仔细一看，正是张羽大叔的。

    “看来你遇到麻烦了啊！”看了看传回来的情报，李忠国嘴角弯起一道弧度。

    至于李忠国说的是什么麻烦，没人知道，不过张羽大叔现在的确遇到了个小小的麻烦。

    在小诊所门口，几个壮汉抬着一个老人，旁边还有几个哭得稀里哗啦，还不停地骂骂咧咧的妇人。

    看此情形，张羽大叔的第一念头就是自己碰见医闹了！

    对此，张羽倒是丝毫不担心，反而有些好奇，没想到自己有一天也会碰见医闹，嗯，看看那几个正在哭的妇人，你是听者心痛闻者流泪啊，够专业！

    还有那几个壮汉，一脸的愤怒，张羽都在怀疑自己是不是真的做了什么伤天害理之事了，绝壁是拿小金人的演技，可惜了没人找他们拍电影！

    “大叔，现在怎么办啊？要不，我们报警吧。”林宛瑜担心地问到。

    “呵呵，先等等，我先看看这些人要干什么。”张羽笑了笑说道，然后走向这群医闹。

    “那个，几位大婶，你们这哭了半天了，也骂了我半天了，要不要停下来喝杯水？”张羽没管对着自己怒目而视的几个壮汉，反而对几个妇人问到。

    “大婶？你叫谁大婶呢？你全家都是大婶！”然而张羽大叔没想到的是，自己随便一句竟然引来了几个妇人破口大骂。

    “……”张羽有些无语，怎么感觉这群医闹的关注点有些歪了？

    “咳咳，你先说怎么办吧，我们家老人可是不行了！”总算是还有一个记得正事的。

    “不行了，你们怎么不送去医院啊？找我干什么？”张羽大叔的演技那也是杠杠的，面对一个大汉的质问，摊了摊手回答道。

    “你，别装疯卖傻，我们家老人就是因为在你这儿看病才看坏了的。”见张羽还一副不慌不忙的样子，医闹及时换上了极其愤怒的表情，说着还向张羽走进了几步，然而尴尬地发现自己一米九的身高却是比张羽大叔还矮了半截，气势上不能输啊，于是赶紧向几个兄弟伙示意。

    “真的吗？不知几位仁兄是哪里来的？”张羽依旧一脸的风轻云淡。

    “你问这个干什么？”大汉皱了皱眉头，这人怎么跟那些个医生不一样啊，以往自己等人往那一站，还没发威，那些医生都自乱阵脚了，但是这人不按常理出牌啊！

    “哦，我这小诊所啊，大家也看到了，就那么大点，经不起什么风吹雨打，所以为了防止一些无礼闹事之人，我们的每个病人都会有简单的信息记录的，你说说你家老人名字，住址，联系方式，我看看是不是我医坏的。”张羽说道。

    “呃……”

    听此，几人面面相觑，没想到这个小诊所如此规范，现在可怎么办嘞？当初接到这活儿的时候他们还以为是个美差，但是看这样子这块骨头很难啃啊！

    “快说啊，你们，不会，是，医闹吧！”见几人愣住了，张羽一字一句地说道，脸色也开始变得严肃起来，身上的气质骤变，几个大汉竟然不自觉地后退了几步。

    “我，我们，才不是医闹！”几个大汉硬着脖子反驳。

    而几个还在嚎啕大哭的妇女见此情形，开始施展无赖最基本的技能――无理取闹！

    “天呐～还有没有天理了，无良医生治死了人不承认，还想大人，还有没有王法了，呜呜～”

    “可怜我的老父亲啊，本来以为可以治好自己的病，结果被这庸医骗光钱财，病情还更加严重了，求老天爷开开眼吧，呜呜～”

    “……”

    一群大老娘们嚎啕大哭，顺带着将张羽大叔塑造成了一个吃人不吐骨头的大坏蛋！

    “……”见此，张羽大叔十分无奈了。

    而围观群众也是热闹了起来，当然了别误会，他们不是跟风声讨张羽，而是为他说话，他们都是爱情公寓附近的人，张羽是什么人他们最清楚不过了。

    “这群人，也太无理取闹了，明显就是医闹啊！”

    “是啊，是啊，太明显了，小张医生多好的人呐，我看啊，是有些人得红眼病了！”

    “对对对，我也这么觉得，你们还记得红心诊所吧，那个诊所以前是附近唯一的一个，生意老好了，不过我去那里看了几次病，开个感冒药，效果都没得，现在小张医生的诊所一开，他那个诊所我估摸着快关门了！”另一个人附和道。

    “真相出来之前别乱说，不然的话反而会给小张医生添麻烦的！”这是一名理智哥。

    “嗯，我们先看看，这群医闹反正也不成气候，只要我们相信小张医生，他们就影响不了什么。”

    “……”

    好人有好报，这个世界上也不差好人，只不过很多人都会被只言片语所误导。而这群围观群众大多数都接受过张羽的恩惠，了解张羽的为人，他们自然不会被突然出现的医闹带沟里。

    “咳咳，大家安静一下哈，这几位大叔大婶我估摸着是在这里磨炼演技呢，嗯，还是演医闹，你们看啊，他们的演技已经炉火纯青了！完全可以为我们华人夺取小金人了，我们不打搅他们啊，继续看病。”

    张羽听见群众的声音，心里也是暖暖的，不枉自己以前对他们好啊！

    而群众们听到张羽的话也是不想再去管这些医闹，绕过他们想进去诊所看病。

    不过医闹们哪会这么轻易就放弃？“老子的事情还没有解决，你们一个也不许看病！”几个大汉顿时凶着脸对着群众吼道，还顺手将几个老人推到在地。

    张羽见此，面色更加冷了，直接将几个大汉拨开，将老人扶了起来。

    “老人家，没事吧。”张羽关心地问到。

    “没事没事，我老家伙身子骨硬着呢，这还得多亏小张医生治好了我的风湿。小张医生，你和这群无赖说不清楚的，还是报警吧。”老人家倒是反过来给张羽出主意。

    “呵呵，没事就好，您放心吧，这群医闹，不成气候的！”张羽会心一笑。

    转身看着几名大汉，张羽脸上的笑容消失不见：“你们几个的行为已经被周围的摄像头记录下来了，准备负法律责任吧！”

    “呵呵，你吓唬谁呢？周围根本就没有摄像头！我们现在可是弱势群体！”几名大汉却是得意地说道。

    “原来没有摄像头啊……”

    张羽大叔嘴角突然泛起一抹十分邪恶的危险！

 第一百三十二章：得道多助

    “嘿嘿，这附近的摄像头早就被我们哥几个给弄坏了！”大汉们没有看见张羽的笑容，依旧得意地说道。

    “是这样吗？”张羽的笑容更加灿烂了，敢情这些人还是有备而来啊！

    “没有摄像头，你们竟然还敢这么嚣张？！”突然，张羽脸色大变，直接对着几个大汉吼道。

    “呃……”医闹们都是被张羽大叔突如其来的一吼给镇住了，这剧本打开方式怎么感觉怪怪的？

    “玛德，不给你们一点颜色瞧瞧，真以为我大叔就是奶爸了是吧！”张羽捏了捏手，向着几名大汉走去。

    “你，你，你要干什么？”几名大汉见此，竟然慌慌张张地后退了一步，说话都有些语无伦次。

    张羽翻了翻白眼，你们专业一点好不好，怎么感觉好像真的是自己在做什么坏事一样？

    不过虽然这么想，但是张羽依旧没有停下来，最讨厌的就是这些个无所事事，专门干些损人利己的事的人了。

    张羽大叔，一人直接面对一群大汉，丝毫不惧，画风出奇的怪，本来应该是群狼架虎，但是现在一看却是狼入羊群！

    超出常人太多的属性让张羽大叔在几名大汉中游刃有余，犹如穿花蝴蝶，他们根本碰不着张羽，相反自己不时地被张羽的拳头招呼。

    而张羽大叔可不管什么打人不打脸，他专门往这些人的脸上打。不过就是有一点不爽，要控制好力道，不然的话将几人的脑袋打爆就不好看了。

    不一会儿，几个大汉已经全部躺在了地上，哀嚎遍野，惨叫不断！

    “好好，小张医生打的好！”

    “我了个擦，张医生还是一个武林高手啊，难道这就是传说中的医武不分家？看来这张医生肯定是个老中医！果然还是我大天朝的医术好啊！”

    “哥们儿，你楼盖歪了啊！”

    “……”

    “咳咳，大家伙，谁给个电话报报警啊！”打完收工，张羽拍了拍手，对着众人说道。

    “呃，小张医生，这，打完人再报警不是贼喊捉贼吗？”对于张羽大叔的行为有一个群众表示不理解，顿时问到。

    “说什么呢？”话音一落，这位仁兄旁边的一个哥们儿就在他脑袋上来了一个爆栗。

    “呃，骚瑞，口误，纯属口误，但是我的出发点是好的，你懂我的对吧，神医！”虽然被打了一下，但是这位仁兄并没有计较，而是对着张羽说道。

    “咳咳，大家的意思我都明白哈，不过谁说我打人了呢？我打人了吗？有证据吗？”张羽咳嗽了一下说道。

    “呃……”

    众人面面相觑，这神医，说得……好有道理啊，我竟然无言以对，虽然说很无耻，但是……我喜欢！

    就连林宛瑜也是目瞪口呆，平时的大叔都是一本正经的样子，但是现在这一本正经耍无赖的样子还真没见过。

    最终，警察叔叔还是来到了现场。

    “谁报的警啊？还有啊，这些人是怎么回事啊？”警察一来，就看见一堆堆人围在一起，推开人墙结果发现一群大汉正鼻青脸肿地躺在地上，旁边还有一群大婶正哭哭啼啼的，脸上还带有惊恐之色，顿时将脸一板，吼道。

    “警察同志，是我报的警，这群人不知道去哪里打群架，结果没打赢，这不一个个跑到我的小诊所要我给他们治疗。”见警察到来，张羽大叔赶紧跑了上去，结果这话一出，围观群众都开始憋笑，这大叔忒坏了。

    “哦？叫你治你就治啊，报什么警？不知道我们很忙的啊？”警察听张羽这么一解释顿时郁闷了。

    而当张羽正要解释的时候，刚刚还在装死的几个大汉抬起了头，这时候看到警察简直比看到他妈还高兴。

    “警察同志，你别听他瞎说，他是骗您的，我们就是被他打的，哎哟，我英俊的脸哦！”几个大汉立刻解释道。

    “哦？是这样吗？”警察一听，立刻看向张羽。

    “污蔑，纯属污蔑，警察同志，你看看他们那么多人，我这小身板打得过吗，我要告他们诽谤！”张羽大叔立刻焦急地解释道，那气愤的样子简直神了。

    这时候，警察同志迷茫了，这到底谁说的是真话？看了看倒在地上的几个大汉，再看了看张羽，卧槽，你这叫小身板？

    本以为自己是经过专业培训的警察叔叔看到张羽的身材顿时不自信了，这一米九多的身高实在是有压迫感啊。

    不过虽然如此，警察叔叔也没觉得张羽就能够一个打十个，这时候，他心里已经开始倾向于张羽这边了。

    “咳咳，我们是人民警察，一定会秉公执法，但是你们谁能够拿出证据呢？”警察咳嗽了一声问到。

    “我，警察同志，虽然我没有什么物证，但是这些群众都是人证，你不信的话可以问问他们。”听警察这么一说，张羽大叔立刻说道。

    “是这样吗？”警察看向众人。

    “对对对，每错，警察同志，就是这样，小张神医可是好人呐！”

    “警察同志，你听我说，那些人啊，怀着呢，想让神医给他们治伤，结果现在还想讹诈神医，忒坏了！”

    “……”

    警察一问话，群众们十分配合，在只言片语之间，已经将事实颠倒黑白，就算是张羽大叔看了也忍不住在心里为他们竖起了大拇指，大家都是好样的……

    “不是这样的，不是这样的，警察同志，你听我们说啊，他们都是一伙的，他们欺负老实人！呜呜～”见此情形，医闹们已经快哭了，在这么下去，自己等人不仅白被打了一顿，还要吃几顿牢饭啊！

    “哦？不是这样的，那你又有什么证据？”虽然已经认定了事实，但是警察同志本着公平公正的原则还是问了问医闹们。

    “我，我……”然而，医闹们面面相觑了半天，却是没有说出个所以然来，他们有个毛线的证据啊，摄像头都被他们弄坏了！

    最后，几个大汉看见几位被张羽大叔吓得还在哭哭啼啼的大婶们，心中更加郁闷了，这群老娘们儿，撒泼还行，其他的，就有些智商欠费了。

    “看吧，警察同志，他们根本就是在说谎，我好心好意要为他们治伤，结果他们还想讹我，唉～这年头好人难做啊，警察同志，你们身为执法人员，可要为社会风气努力啊，如果在这么下去，我们国家岂不是都没有人敢做好人了？”张羽说道，脸上那副为国为民的表情叫人拍案叫绝，看得一群吃瓜群众都觉得自己等人今天帮助了张羽简直就是做了一件天大的好事！

    “呃，这位同志说的对，你们放心吧。我们警察是不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人的！”警察听张羽这么一说，顿时翻了翻白眼，这家伙还将这事的高度扯到国家级别了，不过碍于场合，场面话还是要说的。

    “嗯，我们相信警察同志，大家都相信你们会秉公执法的，对不对啊，大家伙！”听警察这么一说，张羽立刻笑了。

    “对对对，我们都相信警察同志！”

    “……”

    围观群众纷纷响应。

    这时候的林宛瑜现在张羽的旁边，看着他，仿佛发现了新大陆一般，没想到自己的大叔还懂得利用人民群众来为自己造势！

    “好，既然大家相信我们，我们也不会让人民群众失望的！”警察说道，面对群众的信任，他们仿佛回到了刚刚走出警校，有些一腔抱负，期望通过自己的努力还世间一片朗朗乾坤的年轻时候。

    每个人都有一个当英雄的梦想，警察更是如此，不过现实世界，英雄并不是所有人都喜欢的。

    “既然你们无话可说，那就跟我们走一趟吧。”

    “冤枉啊，警察同志，这些人都是一伙的，他们，呜呜～”

    见此情形，医闹们顿时傻眼了，纷纷喊冤，但是却显得苍白无力。

    看着医闹们被警察带走，张羽笑了，古人云：得道者多助，失道者寡助。古人诚不欺我也！

 第一百三十三章：信念碎片

    医闹事件被张羽大叔三言两语给化解了，还痛痛快快地揍了医闹们一顿，心情十分之舒爽！

    “大叔，我觉得这件事情肯定是有人背后捣鬼，不然的话谁会没事跑我们小诊所闹事啊？”下午，关闭小诊所之后，坐在电梯里，林宛瑜对着张羽说道。

    “呵呵，宛瑜这种事情是很正常的，你抢了别人的财路，别人自然会看你很不爽。”张羽听后却是毫不在意地笑了笑。

    “可是，这属于不正当的商业竞争手段，我们告他，他可是会受到法律制裁的！”林宛瑜依旧气愤地说道，那腮帮子鼓鼓的样子实在是有些可爱。

    “好了，不要去管他了，为一些跳梁小丑生生气可不值得，而且今天你也看见了，大家伙心里其实明白着呢！所以不用我们动手，那主使也早晚会玩完的。”张羽捏了捏林宛瑜的小脸，一脸宠溺地对她说道。

    “不要捏人家的脸，讨厌啦，大叔～”

    ……

    如今的张羽已经转职了两个职业，驱魔师和圣职者，还可以转职一个职业，到三十级，就可以四个职业一起加身了！

    而副职业这方面，张羽大叔只是转职了一个炼金术师，还有一个空缺位置。

    夜晚，和林宛瑜做了一番激烈的运动过后，张羽大叔依旧精力充沛，近百点的体质属性不是盖的。

    见林宛瑜已经陷入了沉睡，张羽开始在脑海里浏览自己的背包，得到了系统这么久，背包里也有不少东西，大多数都是系统送的。

    记得第一次开启系统商城的时候，张羽就兴冲冲地买了五个魔锤开了五个炽星魔盒，结果得到了一个复活币，几个雷米的援助，几个魔力果汁（两次），还有一个……奇特的蛋！

    “对了，还有一个蛋来着！”张羽突然想了起来，要知道老版本的炽星魔盒可是能够开出宠物的！自己的这个蛋会不会就是什么宠物蛋呢？

    当初他也是有些高兴，但是因为被打断了，所以就忘了这茬，现在想起来了，迫不及待地想要看看这到底是个什么玩意儿！

    “奇特的蛋，奇特的蛋……”一边想着蛋张羽一边在背包里翻找，可惜的是，在消耗品一栏他并没有发现什么蛋状东西。

    “这奇特的蛋，不会是那玩意儿吧？”这时候张羽大叔脑海中突然闪过一个念头。

    记得有一个版本出过这么一个道具，它正是一颗蛋，当时这颗蛋可是坑了不少玩家，都以为可以开出宠物，结果事实上它只是一个材料而已！

    有不少玩家还专门高价买了许多，结果才发现自己被套路了，顿时都有了弃坑的念头。遥想当年，毒奶粉的套路还是蛮深的，不过乐趣也很多。

    那么这颗蛋会不会也是那种材料呢？张羽在心里祈祷着不是，因为这颗蛋实在是没什么作用，它不过是副职业能够使用的材，不能够开出宠物，也不能够做成煎蛋。

    不过人生之事，十有八九是不会让你称心如意的，张羽在材料栏里成功找到了那颗蛋，顿时，大叔都有些泄气了，本来还以为自己可以开出一个十分牛叉的宠物的！

    唉～这毒奶粉怎么到了现实世界还是如此坑比呢？

    看到这里，大叔有些郁闷了，不过不一会儿他又再次打起精神，现在只是开始，等以后，面包会有的，神宠也会有的。先看看这颗蛋有什么作用再说。

    物品名称：怪异的蛋

    物品类型：材料

    物品描述：一颗十分古怪的蛋，怎么看也不像是能够孵化出宠物的样子。

    备注：这东西千万不能吃！

    看到这里，张羽大叔觉得系统实在是太坑爹了，果然就是这玩意儿，连物品描述都跟游戏里差不多！

    最主要的是它在现实世界有什么作用，系统你能够给个提示吗？

    “系统，你出来！”

    “请问有什么能够为宿主服务的吗？”虽然张羽大叔的语气有些不平静，但是系统依旧只是淡淡地回应，一副泰山崩于前而面不改色的样子。

    “这颗蛋是怎么回事？”

    “这需要宿主自行去寻找答案，还有，请宿主不要过于依赖系统，系统的作用只是加快宿主的成长速度。”

    “……”听此，张羽大叔瞬间无言以对了，系统没有给个明确的答案，还直接对着他开始谆谆教诲。

    “好吧，你是老大！”

    没有得到明确答案，张羽只好暂时不再去理会那颗蛋。

    闲着无事，张羽打算再买几个魔锤开开魔盒玩。虽然有些坑，但是这些道具放在现实世界还是很有用的。

    “也不知道这次能不能开出什么好东西。”看着背包里多出来的五个魔锤，张羽大叔心中开始向满天神佛祈祷。

    “阿米豆腐，阿门，一定开出好东西啊！”

    打开第一个魔盒，依旧是金光一闪，魔盒碎掉，露出里面的宝贝，而系统提示音适时响起。

    “恭喜宿主，获得雷米的援助×5！”

    大叔：“曹尼玛！系统你不要出声了，你个坑爹货！”

    系统：“……”

    出师不利，不过希望接下来能够有好的结果。

    再次开启，张羽大叔故意不去看，结果迟迟没有听见系统提示音。

    “咦？系统，你怎么不响了？”

    “宿主，我怀疑你有间断性失忆症！是你不让我出声的！”

    “呃……骚瑞，忘了，呵呵……”尴尬地笑了笑，张羽连忙看了看这次是什么东西。

    “咦？这信念碎片是啥玩意儿？”看着发着微微光芒的物品，张羽有些疑惑了。

    “等等，信念碎片，怎么这么熟悉？”张羽努力地回想了一下，“草，走运了，走运了！”似乎想到了什么，张羽大叔激动了起来。

    炽星魔盒开出来的东西，除了宠物能够让人激动之外，也许就是一些称号了。

    而“信念碎片”就是其中一种，和它一个类别的还有“斗志碎片”和“守护碎片”。

    平心而论这三种称号的属性都算不上很好，但是他们的作用可不仅仅是做为称号啊！

    如果张羽大叔的运气再好点，将三种碎片集齐，那是可以召唤神龙……合成“神的庇护”系列称号的啊！

    当然了，前提是张羽大叔有足够的运气开到设计图。神的庇护系列称号的强大不言而喻。

    当年还有炽星魔盒的时候，张羽大叔还是一个穷逼，没钱开魔盒，每每看到人家头上盯着什么“奥西里斯神”，“尼努尔塔神”，“迦尼萨神”等等都是羡慕得要死。

    而等他有钱了的时候，炽星魔盒早就被淘汰了，神的庇护系列称号也随之退出历史舞台，就像当年的魔剑・阿波菲斯一样，让众多毒奶粉玩家都是唏嘘不已。

    有了信念碎片，张羽大叔地称号栏终于不用再空缺了，一身装备也算是齐了，虽然比起游戏里的一身史诗垃圾了太多太多，但是张羽大叔心里还是蛮有成就感的。仿佛回到了当年那个60版本的毒奶粉，那时候想要获得一个紫装都是千难万难的！

    记得当初为了一件传承张羽大叔都要搬几天砖，可是现在，传承都白送了。就在穿越之前又出了更加牛叉的圣物套装，也在白送，张羽大叔还顺便吐槽了一句：垃圾策划！

    收回思绪，张羽继续开启魔盒。

    不过一个信念碎片似乎已经将张羽的运气给用光了，接下来都是些雷米的援助，魔力果汁之类的东东。

    不过这些并不影响张羽大叔地心情，好东西本来就因为难得才显得珍贵，要是五个魔盒开出三个称号，那还得了？

 第一百三十四章：蟑螂鼠再现

    第二天，张羽和宛瑜照常去小诊所，不过现在小诊所的病人少了不少，因为名气有限，而且不是亲身体验的话，人们其实很难会相信这个小诊所会有多神奇。

    而附近的邻居也不可能总是生病不是？所以现在来张羽大叔地小诊所的很多都是经过亲戚朋友介绍来的，而且是抱着试一试的心态。

    还有就是一些和无聊的老人们也喜欢来这里转悠，因为他们身体有些不舒服找张羽准没错。虽然说帮助这些老年人，张羽得到地经验值少的可怜，甚至没有，但是他也不会吝啬那点点的法力值，有些时候，做事情并不都是要看回报的。

    所以，这段时间，张羽两人就要轻松很多了，下午，两人还特地提早关门了。

    ……

    叮咚～

    “大叔，宛瑜，你们今天关门关得有些早啊。”陈美嘉打开门，结果发现是张羽和林宛瑜，顿时有些惊喜地说道。

    “呵呵，今天来小诊所的人有些少了，所以就提前了。”张羽笑着说道。

    “那你们快进来，我这就去做饭。”陈美嘉说道。

    “不用这么忙的，美嘉，和平常时间一致就行了。”林宛瑜见陈美嘉就要穿上围裙去做饭连忙说道。现在才不过下午四点，吃晚饭的确是有些早了。

    “那你们先坐一会儿，关谷还在工作呢。”陈美嘉听此说道。

    夜晚，楼下酒吧，众人正在高兴地聊着天，关谷神奇和陈美嘉却是慌慌张张地跑了进来。

    “怎么了，美嘉，诶，我的……”曾小贤立刻问到，可是话还没说完，自己手里的水已经被陈美嘉夺走喝光了，顿时有些无语。

    喝了口水，陈美嘉冷静了一会儿，却是不理睬曾小贤，直接走到张羽的面前。

    “大叔，蟑，蟑，蟑螂鼠又出现了！现在的它变得更加巨大了！”陈美嘉有些急切地说道。

    而旁边的关谷神奇也是赶紧说道：“美嘉说得不错，大叔，蟑螂鼠长得实在是太快了，上次见到的时候它才土豆般大小，可是现在它已经跟锅一样大了！”

    “是这样吗？”听到两人的话，张羽皱了皱眉头，看来这幕后之人的阴谋快要浮出水面了！

    “大叔，我们怎么办啊？在这么下去，蟑螂鼠就真的要变成怪兽了！”关谷神奇焦急地说道，要是怪兽来了，没有奥特曼怎么办？

    “关谷，美嘉，我说你们两个怎么还在说什么蟑螂鼠啊？”而一旁的曾小贤却是不以为然，毕竟过了这么久，别说蟑螂鼠了，蟑螂他都没有看见一只。

    “哼！曾老师，现在蟑螂鼠出现了，就在我们公寓，你早晚会碰到它的！”见曾小贤还不相信自己，陈美嘉顿时恼怒了。

    “对，曾老师，希望你到时候别被吓哭！”关谷神奇也是对着曾小贤说道。

    “呵～我会被不存在的东西吓到？”曾小贤听了两人的话依旧是一脸的不屑，不过转头又问了一句，“对了，你们说的那玩意儿真的有那么恶心吗？”

    “很恶心！”

    “非常恶心！”

    “如果你见到肯定会恶心死的！”

    “对！恶心死你，呕～”

    “呕～”

    听曾小贤这么一问，两人却是赌气地说道。

    “关谷，美嘉，你们再说什么蟑螂鼠呢？”而这时候，陆展博却是一头雾水地问到。

    这几天陆展博都在想着关于一个叫ADA的女孩的事情，本来陆展博好不容易鼓起勇气去要了电话号码，结果这傻子对于别人给的“1391234567”如此奇特的号码竟然从没有怀疑过！胡一菲说的不错，她这弟弟啊，就是缺心眼！

    “展博，你是不知道啊，我和美嘉在公寓里发现了一个非常恶心，丑陋的未知生物！长得像老鼠，又有着蟑螂的某些特征！”关谷神奇向陆展博解释道。

    然而，一旁的陈美嘉也是坐不住了：“不对，关谷，这怪物是长得像蟑螂，有老鼠的特征！”

    “是老鼠，只有老鼠的嘴边才有胡须的！”

    “说了多少遍了，那不是胡须，那是从头顶冒出来的触角！是触角！”

    “……”

    见两人又进入了无限循环，众人皆是无语，不过陆展博听后却是眼前一亮。

    “关谷，美嘉，你们说的不会是有两种生物特征，老鼠和蟑螂的变异综合体蟑螂鼠吧？！”陆展博急切地问到！

    “咦？展博你也知道？”听陆展博这么一问，两人顿时停下了吵架，没想到还有人会相信他们！

    “当然了，世界之大，无奇不有，再加上现在环境恶化，许多不应该灭绝的动物消失了，也有许多不应该出现的生物出现了，有蟑螂鼠的存在并不稀奇！”陆展博说道，但是他的心里却是在想：如果在这个世界上，一只蟑螂和一只老鼠都能够找到真爱，为什么我不可以？

    听此，曾小贤等人翻了翻白眼，果然展博就是个外星人啊！

    “展博说得太好了，前几天我还从电视上看到有人在将老虎和狮子交配，说是培育出什么‘狮虎兽’和‘虎狮兽’，你们说，这些人是不是变态啊？人家两种生物活得好好的，他们偏要搞些这么恶心的东西。”听陆展博这么一说，关谷神奇和陈美嘉顿时觉得世间又多了一个知音。

    ……

    “那个，美嘉，关谷，不如我现在上去看看吧。”张羽沉默了一会儿说道。

    听此，两人那是巴不得张羽大叔能够解决问题，因为他们觉得，张羽可是爱情公寓唯一一个战斗力可能可以匹敌胡一菲的存在，有他出马，肯定轮不到奥特曼了！

    “真的吗？那真是太好了，大叔，你一定要将那个恶心的东西抓住啊，也不用送去实验室了，因为要是再出乱子被它跑掉，说不定地球就有灾难了！干脆还是听美嘉的，一榔头砸死算了！”关谷神奇听张羽要去看看，顿时高兴地说道。

    “……”

    “好了，你们先留在这里，把钥匙给我，我去看看。”张羽翻了翻白眼说道。

    而林宛瑜见自家大叔走了自己也是连忙跟了上去，“我也去，大叔！”

    “咦～这两口子真是……”见两人两人如此腻歪，曾小贤浑身抖了一下，眼里却是满满地羡慕。

    “人家大叔和宛瑜可是真爱。”而一旁的胡一菲却是说了一句。

    ……

    其他小伙伴依旧留在楼下酒吧，而曾小贤和林宛瑜已经来到了3602。

    进门后，张羽明显地感觉到了一丝不对劲，明明不久前离开的时候这里还跟正常，但是现在满满的到处都是让人恶心的气息！

    这种感觉就像是你刚刚洗了澡，将自己洗的干干净净的，却是突然走进了一个垃圾场一般。

    而林宛瑜也是感觉到了张羽大叔的变化，她是一名魔法师，对于这一类的日子并不是很敏感，但是此时在宛瑜的眼里，张羽浑身圣光笼罩，在这房间里似乎比灯光还要耀眼！

    “嘶嘶啦啦～”就在这时，从茶几底下传来一阵古怪的声音。

    “出来！”张羽大叔听此，立刻大喊一声，要不是不想毁了关谷他们的茶几，他早就一脚踩上去了！

    “嘶嘶啦啦～”依旧是那个奇怪的声音，伴随着声音传来，一个怪物缓缓爬出茶几。

    “呕～好恶心！这是什么东西啊？”林宛瑜见此，干呕了两下，同时退后了两步。女孩子对蟑螂啊，老鼠啊之类的小动物都有些天生的恐惧，更何况这蟑螂鼠还结合了两种动物的特征！

    张羽见此也是皱了皱眉头，这东西果然是恶心得要命，最主要的是它的身上竟然还有白色不明液体！

    而在楼下酒吧里。

    曾小贤突然大叫一声：“什么？你们竟然将我的牛奶泼了！？”

    “那个曾老师，对不起啊，我们也是迫不得已嘛！那时候我们只能够想到这个办法了！”陈美嘉不好意思地说道。

    “天呐～我的奶啊……”

 第一百三十五章：朋友

    传说之中的蟑螂鼠终于现世了，而且这一次它是光明正大的站……趴在张羽大叔的面前。

    “大叔，这东西太恶心了，让我来灭掉它吧！”最后实在是看不过眼的林宛瑜抬手就想要直接一个杰克炸弹将蟑螂鼠给解决了。

    张羽大叔及时阻止了林宛瑜的动作，这蟑螂鼠敢在这个时候回来，他敢肯定是幕后黑手浮出水面了。

    “等等，婉瑜，现在还不是灭掉它的时候。”抓住林宛瑜的手，张羽紧紧盯着蟑螂鼠。

    没想到，就在这时，蟑螂鼠竟然直接掉头就跑，速度还十分之快。

    张羽也是没料到这蟑螂鼠大大方方地出现在自己的面前，随后竟然不是放大招而是转头就跑，一时间竟然愣住了，等他回过神来的时候，蟑螂鼠已经爬出窗外，自由飞翔了！

    “大叔，它，它，竟然还会飞！”林宛瑜站在窗子面前，看着飞向远方的蟑螂鼠，一脸的吃惊。

    “呵呵。”张羽却是苦笑一声，原著里蟑螂鼠就是会飞的，毕竟是蟑螂和老鼠的结合体啊，蟑螂虽然平时都是在地上墙上爬，但是别忘了这些小强是有翅膀的，而且它们的翅膀也不是只是装饰而已，是真的可以飞的！

    “咦？大叔，你快看，这里有东西！”就在张羽疑惑着这幕后黑手的为什么来这么一出的时候，林宛瑜的声音再次响起。

    张羽闻声，向着林宛瑜指的方向看去，结果发现阳台上留下了一张皱巴巴的纸！

    捡起纸，张羽打开一看，眉头顿时皱了起来。

    林宛瑜见此，立刻问道：“怎么了，大叔，上面写的是什么？”

    张羽没有说话，而是直接将纸条给了林宛瑜，林宛瑜接过纸条一看，只见上面写着：今晚凌晨一点带着林氏千金到城北郊区的鹿苑城隍庙，否则，爱情公寓的所有人都会遭殃，记住是带着林氏千金！

    “大叔，这，这一定就是那个拘下我妈妈魂魄的那个家伙！”林宛瑜一看，顿时说道。

    “你怎么知道？”张羽听此皱了皱眉，虽然他也有所怀疑，但是却不敢肯定，他不懂为什么林宛瑜会如此断定。

    林宛瑜一听，立刻将那天晚上那个老家伙来找自己的事情告诉了张羽，“大叔，其实就在你出门的那几天里有个老家伙来找过我，他亲口承认自己就是拘下我妈妈魂魄的人，而且他的目的就是将妈妈养成一只厉鬼！只是我以为上次他被我打跑了，应该不敢在来才对啊！”

    听此，张羽顿时露出担心之色，没想到林宛瑜已经被找上门来了，自己却丝毫不知道，要是林宛瑜出了什么事，自己岂不是要后悔死？

    大叔立刻抱住林宛瑜，问道：“他来干什么？你有没有受到伤害？”

    “呵呵，大叔你别担心，我一点事都没有，相反我还将那个老家伙好好地揍了一顿，不过可惜的是被那家伙给跑了！”林宛瑜见张羽如此担心自己，心中高兴，顿时说道，语气之间还有些调皮。

    见此，张羽宠溺地刮了刮她的琼鼻，说道：“没事就好，以后有这种事情一定要在第一时间告诉我，知道了吗？”

    “大叔，人家现在也是很厉害的！”林宛瑜娇蛮地扬了扬自己的小拳头。

    “知道你很厉害，好了吧，但是婉瑜，你要知道这个世界不简单，就连大叔我也没有真正了解过这个世界，所以以后你一定要小心！”张羽说道。

    “我知道了大叔。”林宛瑜依偎在张羽的怀里乖乖地点了点头。

    “嗯，好了，既然如此，看来那个老家伙的目的就是你们娘俩，你待在家里，我自己去看看，这一次大叔我一定要将他给彻底解决掉！”张羽说道，眼里寒光闪耀，他不允许任何人伤害到林宛瑜。

    “可是，大叔，他说的是要我一起去，如果我不去的话，爱情公寓里的人肯定会遭到报复的！”听到张羽的话，林宛瑜却是不答应了，她毕竟是一个善良的女孩儿，是绝对不可能看着其他人因为自己而遭受莫名其妙的灾难的。

    “好了，婉瑜，相信大叔，我会一举解决掉那个老家伙的，他没有机会报复的。”张羽笑了笑说道。

    “不，不行，大叔，这一次，我不能听你的。”林宛瑜却是说道，她虽然外表柔弱，在张羽大叔的面前也一直都表现得像一只需要爱护的小鸟，但是林宛瑜的性格终究是外柔内刚。

    “婉瑜，你听大叔的，这一次你去肯定会有危险的，而且在大叔的心里，你才是最重要的，就算是整个爱情公寓也比不上你一个人！”见林宛瑜这么固执，张羽也是有些急了。

    “可是大叔，其他人可以不在乎，但是一菲，曾老师他们呢？你可以不在乎吗？”林宛瑜听后虽然很感动，但是却说道。

    “这……”张羽听此却是无言以对，他不再是前世那个孤独的单身大叔了，这一世他也不仅仅只有林宛瑜这个恋人，还有这爱情公寓的一大群朋友。

    以前的大叔总觉得自己就像是一个局外人，看着爱情公寓的一群小伙伴逗比，只有林宛瑜一个人才是他最在乎的，但是人非草木孰能无情？经过这么久的相处，这群逗比虽然傻了点，但是对朋友是真心的。

    “大叔，一菲他们是我们的朋友，我们都不可能眼睁睁的看着他们因为我们的事情而受到无妄之灾，所以这一次，大叔就让我跟着去吧。”林宛瑜见张羽犹豫了，知道自己的话起作用了，继续说道，“而且大叔，上一次我一个人就可以将那个老家伙打得慌不择路，这一次有大叔在一起他就更加翻不起什么大浪了！”

    “这个，好，你可以跟着我去，但是到时候一切都得听我的！”张羽最终还是答应了林宛瑜的请求，因为就像林宛瑜所说的，不管是他自己还是林宛瑜都不可能将爱情公寓的这些朋友的生命置之不顾。

    “嗯，我什么都听大叔的！”林宛瑜顿时笑着点了点头。

    “唉~真是个傻瓜。”见林宛瑜一脸高兴的样子，张羽大叔也是又气又笑。

    “大叔不喜欢吗？”林宛瑜装作楚楚可怜的样子。

    “喜欢，喜欢得不得了，就是喜欢你这个小傻瓜！”

    ……

    两人又在楼上腻歪了一阵子，才回到楼下酒吧。

    见到张羽两人回来，陈美嘉和关谷神奇立刻跑了上去。

    “怎么样了，大叔，抓到那只蟑螂鼠没有？”陈美嘉关心地问道，关谷神奇也是紧紧地盯着张羽。

    “好了，你们两个放心吧，蟑螂鼠已经被我给彻底消灭了，相信以后都不会在出现了，你们可以安心地住在公寓里了。”张羽笑着说道。

    “真的吗？太好了大叔，就知道你最棒了！”陈美嘉一听，顿时激动地跳了起来，还直接跑上去给张羽大叔一个大大的拥抱！

    关谷神奇也是被蟑螂鼠吓得不轻，也是感激地抱了抱张羽大叔。

    “呵呵。”见此张羽也是会心地笑了，穿越一次，能够有着这一群朋友也是值了。

    “大叔，你真的看见那只蟑螂鼠了啊？”曾小贤见几人那么激动，却是将信将疑地问道。

    “那是当然了，小贤，我跟你说世界之大无奇不有，这蟑螂鼠还会飞呢！”张羽说道。

    “不会吧？会飞的老鼠？”曾小贤一脸的不敢置信，但是张羽大叔的话他又不敢不相信，因为张羽的为人他很清楚，不是那种会随意开玩笑的人。

    “大叔，你不会是和美嘉他们合起伙来逗我们玩吧？这老鼠都能飞，太扯了！”胡一菲也是有些不相信，作为一个大学老师，受到唯物主义的教育，对于什么怪物之类的实在是很难接受。

    “一菲，是真的，而且那不是单纯的老鼠，是蟑螂鼠，老鼠是不会飞但是蟑螂会啊！”婉瑜这时候也是站出来说道。

    “天呐，这个世界简直是乱套了！”胡一菲见林宛瑜都出来说话，才勉强相信蟑螂鼠的存在。

    “真的有蟑螂鼠？太好了！我的爱情有救啦！”就在众人谈话快落幕的时候，旁边刚刚还很平静的陆展博却是大叫了一声，将所有人的目光都吸引了过来。

 第一百三十六章：有个司机叫小黑

    “我说老弟啊，你没病吧？这有没有蟑螂鼠和你有什么关系吗？”见自己的弟弟听说真的有蟑螂鼠竟然真的兴奋，胡一菲顿时疑惑了，而且这蟑螂鼠和爱情完全是八竿子打不着的事情好不好？

    “当然有……”陆展博一听，一句话不经过大脑就要吐出来，还好他还不算是真的傻，及时打住了，“当然没有什么关系，我只是很高兴这地球终于不会被小怪兽毁灭了！”

    “且～一只不明生物而已，什么小怪兽，也不知道我这傻弟弟成天都在想些什么，你不会是被外星人给调包了吧？”听见陆展博的话，胡一菲顿时翻了翻白眼，不争气的弟弟哟，对这些事情如此上心，却是不见你带一个女孩子回来！

    ……

    深夜凌晨十分，张羽和林宛瑜出了门，好在他们是住在3702，也不至于会惊动其他人。

    “大叔。”

    走在小区昏暗的石板路上，林宛瑜突然轻轻地拉住了张羽大叔地手。

    “怎么了？”张羽转头一看，发现这姑娘正苦着一张脸，顿时明白了。

    “害怕了？可是现在后悔可是晚了，我们都出门了啊！”张羽大叔笑着捏了捏她的手说道。

    “讨厌，人家才不会害怕呢，我现在可是一位非常厉害的魔法师了！”林宛瑜撅了撅小嘴，十分傲娇地说道。

    其实一个女孩子，还是第一次经历这种事情，不害怕怎么可能？但是张羽并没有让她半路折回去，因为林宛瑜跟他在一起，这些事情早晚都会经历的，而且他不想林宛瑜后悔，这是她自己的决定。

    对于张羽话里地意思，林宛瑜自然也懂，大叔对自己的爱一点也不比自己对大叔的爱少，她感觉得到。所以林宛瑜觉得自己很幸福，有了张羽大叔在身边，她才能够那么快就镇定下来。

    “好了，就你最厉害了，行了吧！”张羽见林宛瑜恢复，放心了下来。

    这时候，张羽掏出了手机，拨出了一个号码。

    电话声音响了两声之后，电话就被接起。

    “喂～高人，找我有什么事吗？”电话那头传来了一个低沉而又性感的声音。

    “别叫我高人，叫我大叔！”张羽却是说道。

    “呃，大叔？高人，虽然你道行高深，但是我的年龄……”这人不是别人，正是打了一道酱油就消失的小黑！小黑是鬼差，他的年纪估计得有成百上千了。

    “什么年龄不年龄的，这主要看气质！我的气质难道不像是一个成熟，帅气的大叔吗？”张羽听到小黑的话，十分不满意地说道。

    “噗嗤～”听此，林宛瑜却是忍不住笑出了声，哪有人这么明目张胆地夸自己的？

    “呃，像像像，太像了，您最像，那个大叔？不知你今天找我有何贵干？”电话那头的小黑也是流了把汗。

    对张羽之所以是这个个态度，并不是张羽的实力让小黑忌惮，也不是说人类修士的地位高，而是因为小黑和张羽是朋友。

    小黑是鬼差，失去了灵魂的鬼差，有着无尽的生命，同时也有着无尽的孤独与寂寞，虽然还有其他鬼差在一起作伴，但是大家都没有灵魂是体会不到感情的。

    “咳咳，电话里说不清楚的，你在公寓没有？到小区门口，我在那里等你。”说完，张羽直接挂断了电话，因为小黑是鬼差，所以不会离开自己的辖区太远，所以就算他不在爱情公寓，也不会离开太远。

    “呃……”另一边，正在无聊地看着苦情剧的小黑听着电话里传来的忙音一阵无语。然后穿衣服出门……

    “大叔，你刚刚打电话给谁啊？”张羽身边的林宛瑜却是好奇地问到。

    “呵呵，待会儿你就知道了。”

    说着，两人已经来到了爱情公寓小区的大门口。等了两三分钟后，从黑暗走出一个人影？

    而当林宛瑜看清了人影之后，却是惊讶地捂着嘴，“小黑！？”

    “哈罗，宛瑜，好久不见！”小黑上前打了声招呼。

    “我说小黑，你这段时间有那么忙吗？怎么都很少看见你？”张羽问到。

    “切～你看得见我才怪了，我可是鬼差，晚上才是活动时间，至于白天我不喜欢到处跑，还有啊，你们两个就知道秀恩爱虐狗，我估计我从你们身边走过你们都不会注意到我！”听到张羽的话，小黑却是忍不住开启吐槽模式，那样子简直跟个怨妇似的。

    “呃……”

    “呃……”

    听此，林宛瑜和张羽都是不好意思地笑了笑。

    “咳咳，说正事啊，小黑，你车子呢？”张羽咳嗽了一声，问到。

    “车子当然在地下停车场啊。”

    “那快点，去开出来！送我们去一个地方。”张羽说道。

    “呃……你们这么晚叫我出来不会就是为了让我当司机吧？我还以为你们要请我去嗨皮呢！”小黑翻了翻白眼说道。

    “哦对了，你们两个这么着急着出去，不会是那啥，按捺不住想找个地方打……野了吧？要不要玩一把车震？我将车借给你们哟！”小黑继续说道。不过可惜沉浸在歪歪中的他似乎忽略了张羽大叔已经变黑的脸。

    碰～黑夜里传来一声清脆的响声，犹如瓦片坠地。

    “草，就你丫的话多，赶紧开车，带我们去一个地方！”张羽丝毫不客气地对着趴在地上的小黑说道。

    “哦！”这下子小黑学乖了。

    一路上，小黑都没有再多说什么，只是默默地开车，不过当到达目的地的时候，他却是皱起了眉头。

    这个地方，小黑可不陌生，虽然这里已经不是他的辖区，但是这里的鬼差是他的一个兄弟，而且最主要的是最近这里不太平！

    短短一个月的时间，这里已经发生多起命案，这不是最诡异的，最诡异的是鬼差找不到死人的灵魂！

    “大叔，你们来这里是干什么？这里可不简单。”小黑看着车窗外，门口挂着红灯楼的城隍庙说道。

    “呵呵，如果简单了，我怎么会来？”张羽笑了笑说道。

    小黑：“……为什么我觉得大叔说的每句话都有装逼的嫌疑呢？”

    “小黑，想必你们也应该知道这里可能不那么平淡吧，但是这种事情，有些时候啊，不适合你们鬼差来做。”张羽说道。

    小黑一听，皱了皱眉头，他们鬼差专门负责导引鬼魂，如果这些魂魄不见了，那就是相当于少了一份儿绩效啊。

    而且鬼差对于鬼魂的伤害力很大，但是对活人来说，鬼差能够造成的伤害有限。

    “大叔知道什么？”小黑问到。

    “呵呵，当然了，而且仇恨不小，我今天可是要替天行道的！”张羽冷笑了一声说道。

    小黑听此，欲言又止，因为这是人类之间的事情，只要是个与灵魂无关的事情，鬼差都不会去理会。

    “小黑，先麻烦你在自己等我们一下，很快就回来。”张羽说道。

    “等等，宛瑜她……”

    “呵呵，放心好了，我的宛瑜可不是一个花瓶！”张羽知道小黑要说什么，没等他说完张羽就打断了他。

    随后两人直接踏进这个看起来香火还算是鼎盛的城隍庙。

    而小黑在后面看着两人的背影皱起了眉头，他也不知道这两人是如何和这件事情扯上联系的，但是他又帮不上什么忙，这种无力的感觉很不好！

 第三百三十七章：神庙？污浊之地！

    当两人踏入城隍庙的时候，张羽就立刻感觉到不对劲，在这里，他们就像是进去了另外一个世界。

    外面，虽然黑暗，但是却干净，而这里，还有些许香火，却得让人有些恍如隔世的错觉感。

    看着高高的庙堂之上的城隍爷塑像，张羽一阵出神，为什么昔日的神庙会成为如此污浊之物的纳凉地？

    而就在张羽疑惑之际，系统的声音却是响了起来：“叮！系统现在发布‘复仇者’转职任务，任务内容请宿主自行查看！”

    听到系统的提示，张羽愣了一下，这是怎么回事？转职不是应该自己选择的吗？

    不过张羽还是很快回过神来，查看了一下任务：

    任务：转职复仇者

    任务内容：惩奸除恶，圣职者四大职业，没有一个是邪恶之辈，但是却有一个特殊职业，他们行走于黑暗之间，运用黑暗邪恶的能量，将自己化身为魔，却行正义之事，他正是“复仇者”！

    任务描述：宿主现如今正在面对一个十分邪恶的人，在这里，系统给宿主开一个小小的后门，审判这个邪恶之人，宿主将成功转职“复仇者”！

    看到这里，张羽一阵目瞪口呆，这系统……好调皮哦！

    不过，接到了系统的提示音张羽倒是松了一口气，因为系统是不会乱来的，转职任务的难度不会太大！

    “大叔，好像有什么东西出来了！”突然，林宛瑜紧紧抓住了张羽的手，一脸紧张地说道。

    张羽回过神来，将林宛瑜护在身后，细细地打量着周围的一切。

    啪啪啪~

    就在这时，空荡荡的庙堂里传来一阵巴掌声，紧接着一个干巴巴的糟老头子从城隍神的塑像后面走了出来。

    林宛瑜一见此人，顿时瞪大了眼睛，“大叔，就是这个人，不过怎么才这些天不见，他就更加苍老了？”林宛瑜有些疑惑。

    “呵呵，林小姐，您果然来了！”糟老头子虽然是在跟林宛瑜说话，但是眼睛始终盯着张羽，里面含有十分明显的忌惮，因为张羽的手段在京城的时候他就通过黑猫的眼睛见识过了。

    “你的目的是什么？”张羽问道，开场话还是要来一句的。

    “难道林宛瑜没有跟你说吗？不过我倒是很好奇，你到底是从哪里来的？接近林宛瑜小姐又有什么目的？”糟老头着眼睛泛着光芒反问道。

    听此，张羽不屑地笑了笑，这糟老头子居然还想着挑拨离间，简直是痴心妄想，林宛瑜虽然对自己的来历不是很清楚，但是自己连转职的事情都跟林宛瑜分享了，她怎么可能会对自己有所怀疑？

    “我靠近她，只是因为喜欢她而已，不过说了你恐怕也不明白，看你这幅模样就知道没谈过恋爱，太丑了！”张羽看着糟老头子说道，说的时候还一脸嫌弃的表情。

    “噗嗤~”听此，林宛瑜也是忍不住笑出声，张羽大叔实在是太古灵精怪了。

    而张羽的话却仿佛戳中了糟老头子的伤疤，瞬间脸色变得阴沉似水。

    “咦？你的脸色怎么这么黑，是哪里不舒服，还是……被我说中了？”见此，张羽自然不会忘记火上浇油。

    “哼，牙尖嘴利！红尘俗念对我来说不过是过眼云烟罢了。”糟老头子也是来了火气，装作很清高的样子说道，如果说这老头是仙风道骨的样子，可能这话还有人会信，但是偏偏他矮小不说，脸上还坑坑洼洼，让人看着就忍不住联想到“阴沉”和“猥琐”两个词。

    “我说你，到底打不打？是不是人老了就爱整天**叨？”张羽对糟老头子的话嗤之以鼻。

    “谁说我老了，老子才四十五岁！”听见张羽说自己老，糟老头子终于忍不住了。

    “四，四十五？别逗了，我说年，老了就老了吧，看你这样子，就算是说你五十四都是年轻了好不好！”张羽听此却是有些不屑，撒谎拜托也要先打打草稿行不？

    “你……哼，我不跟你废话，只要得到林宛瑜小姐，嘿嘿，我又可以变回年轻时候的模样了！”糟老头子被张羽气得不行，不过最后还是冷静了下来，听了张羽的话，对于林宛瑜他却是更加渴望了，看着林宛瑜的眼睛满是贪婪，当然别误会，这不是因为他好美色。

    听此，张羽顿时皱起了眉头，就算是打自己的注意，他都不会如此恼火，但是打林宛瑜的注意，绝对不可原谅！

    “记住了，我名叫古木，到了阎王爷那里，别忘了给他说是我杀了你！”古木阴测测地说道。

    “呵呵，别搞笑了，就你？你连我老婆都打不过，你还想杀我？”对于古木的狠话，张羽却是不屑地说道。

    “你以为我真的打不赢那个小姑娘？那天不过是我小看了她，没有带上我的法器，所以才会被她打了个措手不及而已，别忘了这里现在可是我的地盘！”听到张羽的嘲讽，古木有些恼怒，那天的确是很憋火，就是因为被林宛瑜打了个措手不及，导致本就因为修炼邪术而临近支离破碎的身体更加摇摇欲坠，所以现在看起来他才会显得更加苍老。

    “别废话了，有什么手段尽管使出来吧！”张羽说道，在他的感觉里，实在是看不出这个古木到底有什么厉害的地方！

    “嘿嘿，你以为我会这么傻，我会亲自动手跟你们打？”古木这时候却是邪恶地笑了一声。

    古木说完，手一翻，不知从哪里出现一个小小的金色铃铛。

    当当当~

    古木轻轻摇了摇铃铛，同时最终念念有词，张羽对此十分好奇，因为他从来没有见识过这些手段，所以不知道这糟老头到底是在干什么。

    啪啪啪啪~

    很快，古木停下了手中的动作，然后就见他邪邪一笑，直接就朝着城隍神塑像后面跑去。

    张羽见此，感觉有些不对劲，想要去追他，但是却发现地面竟然在轻微颤动，紧接着就传来了林宛瑜的惊呼之声。

    “大，大叔，是，是僵尸！”林宛瑜捂着嘴巴，睁大了眼睛看着从四面八方蹦蹦跳跳而来的众多不明物体。

    林宛瑜看见了，张羽自然也是看见了，砸吧了一下嘴，张羽也是觉得有些惊讶，没想到还真的是僵尸。

    好在张羽的探查术一眼望过去，这些僵尸也就是力量比常人大了许多，还有就是身体里有尸毒，被咬一口，或是被它的指甲划破皮就有些麻烦了。

    当然麻烦是对别人来说，张羽大叔可是一个圣职者，正是一切黑暗能量的克星，再加上有着净化技能，这一切对于他来说都不过是小菜一碟。

    “别害怕，婉瑜，这些不过是些小喽罢了。”张羽拍了拍林宛瑜的肩膀，然后将挎在肩上的巨大的念珠取了下来。

    “压制符！”张羽随手甩出一张符纸，符纸扔出去后化为一个巨大的圈子将所有的僵尸都括在其中。肉眼可见，僵尸的行动变得迟缓了很多。

    “呵呵，现在看你们还怎么跳！”张羽不屑地笑了笑，说道。压制符这个技能说实话在游戏里刷图的时候基本上是没人会用的，但是现在用出来，这些僵尸就像是负重几百斤一样，行动如龟爬。

    “婉瑜，放技能解决那边的僵尸，我解决这边的！”扔压制符就是为了林宛瑜能够更加安全保险，技能也能够顺利命中。

    “放心吧，大叔，我一定不会拖后腿的！”看着这些蹦蹦跳跳的僵尸，林宛瑜虽然心中害怕，但是还是鼓起勇气说道，她可不想只做一个花瓶。

    ……

 第一百三十八章：组队打怪！

    看着四面八方围上来的僵尸，张羽大叔冷笑一声，再看了看旁边的林宛瑜，此时的他竟然有了一种当年组队刷图的感觉。

    不再犹豫，战斗开启！

    “脉轮・圣光！”张羽大喝一声，身体周围出现一圈十分玄奥的金色符文。这是驱魔师二十五级的技能，能够使普通攻击变为光属性，对于僵尸这类怪物来说，有着很大的额外伤害。

    “武器祝福！”此技能一出，冤魂珠立刻变成了金色，打架之前，状态要加好！

    “破魔符！”张羽直接向前扔出一道破魔符，破魔符专克僵尸这类黑暗生物。破魔符直接在行动缓慢的僵尸之间炸开，在张羽大叔高的属性加持之下，几只僵尸瞬间报废。

    技能嫌隙，张羽大叔直接挥舞着巨大的冤魂珠砸向周围的僵尸，要知道张羽大叔地三维属性可是均衡展，如今已经过三位数，是普通人的十倍！这些僵尸被张羽大叔砸中，轻者被砸飞，重者直接被砸地缺胳膊少腿，是彻底蹦不起来了！

    而另一边，林宛瑜充分展示了什么叫做移动炮台，做为一名元素师，林宛瑜已经学会了移动施法。

    “杰克炸弹！”

    “魔法星弹，烈焰冲击！”林宛瑜不断地释放魔法。元素师的技能了就不像大叔那般了，看起来华丽，实际上……暴力！

    当张羽转过头来的时候，顿时被眼前的一幕惊呆了，只见林宛瑜负责的那块地方已经变得坑坑洼洼，还有不少的被灼烧的痕迹。

    至于那些个僵尸，只能用惨不忍睹来形容，缺胳膊少腿不说，彻底死去的它们身上还在冒着黑烟！而吸引住张羽目光的是此时地上一个丑陋的绿皮生物正拿着一根狼牙棒还在不停地敲打着已经动弹不得的僵尸。

    默默地为僵尸们心疼三秒钟，张羽将目光放在了城隍神的塑像后面，古木那个糟老头子就是从那里消失的。

    “怎么样，宛瑜？”看着林宛瑜脸色有些白，张羽也是心疼得要命，但是为了她能够成长，这些都是必须经历的。

    “大叔，我没事，就是有些脱力。”林宛瑜摇了摇头，十分坚强地说道。

    “来，把这个东西用了。你就会恢复了。”张羽从背包里拿出了几个“雷米的援助”给林宛瑜，这东西正好派上用场，它的回复性能很好，回蓝回血，毕竟在游戏里就是RmB道具啊！

    见此，林宛瑜并没有犹豫，直接将“雷米的援助”吃掉，顿时她感觉身体里暖暖的，力量瞬间回到她的身体，就连刚刚施展技能而消耗的法力值也重新补满。

    “好神奇啊，大叔！”林宛瑜睁着大眼睛看着张羽，大叔的手段实在是太让人匪夷所思了！

    “呵呵，好了现在可不是说这些的时候！”张羽笑着摸了摸林宛瑜的头，说道。

    过后，两人朝着城隍神的塑像后面又去，这场景就跟刷完一个图的怪物进入另一个图似的。

    于此同时，古木正在庙堂后面的院子里做着一些古怪的动作。

    此时的古木已经穿上了一身杏黄色道袍，上面满是一些乾坤八卦的图案，手里拿着一把桃木剑不停地比划，还时不时地抓起一点摆在他身前的案板上的东西。

    当张羽和林宛瑜两人来到院子里的时候，古木的动作也正好停了下来。

    “呵呵，没想到你们两个还真是有两下子，那么多僵尸，都没能杀死你们。”看着张羽二人，古木却是没有丝毫慌张，他本来就没有期望一群炮灰僵尸能够给张羽带去多大地困扰。这些不过都是为了替他争取一些时间而已。

    “我说，到现在了，你还有什么招啊？”张羽也是笑着说道，不过心中却是暗自戒备。

    “嘿嘿，现在就让你见识见识我的看家本领！”古木说着，再次将桃木剑一挥。

    “茅山寄打真神功，八大元帅显神通

    九候先生虽酒醉。亦知东西南北风。”

    这是茅山神打术的口诀，神打术也就是请神上身，当然请“神”，可以是神仙，也可以是祖师爷，不过以古木这半吊子的法术修为也只有请请祖师爷了？

    古木嘴里念念有词，因为最主要的仪式他刚刚已经完成了，所以现在他很快就完成了神打术。

    当完成这一切后，古木的身体以肉眼可见的度壮大了一圈，身上似乎流转着某种能量气流。

    神打之术很强大，能够在瞬间增强一个人的战斗力，但是弱点也很明显，那就是持续时间太短了，所以神打之术一施展成功，古木就迫不及待地向着张羽扑去。

    如今的古木祖师爷上身，形象也不再是刚刚那般猥琐，变得好大壮硕起来，可惜的是，在他面前的是身高过一米九的大叔，在毒奶粉里有其他职业在身材高大上过大叔的吗？答案是没有！

    就算是古木如今算的上是脱胎换骨，但是比起张羽来还是不够看的。

    而且请神之术也不能让人秒变人，顶多就是要是增加一些属性罢了，所以说古木狂妄的地冲着张羽而来，简直就是找死的行为，因为就算他用了神打，大叔的属性依旧高出他太多了！

    碰！

    也许古木这位祖师爷喜欢和人硬碰硬，抡起砂锅大的拳头就砸向张羽，而且度也是十分之快。

    可惜，对此张羽只是冷笑了一声，伸出右手直接将古木的拳头抓住，古木的拳头大且有力，但是张羽大叔的手更大更有力！

    啪嗒～将古木的拳头轻轻一握，在古木不可思议的眼神中，张羽轻轻一扭，只听见古木的手开始呈现不规则转动，同时伴随着骨头咔嚓咔嚓的惨叫声！

    “啊！”震惊之后，随之而来的就是剧烈地痛楚，古木的脸开始变得扭曲，他怎么也想不到张羽的身体能有这么大的力量！

    碰！再次一声巨响，张羽直接一拳将古木砸飞，恰好碰在他祭祀用的案板之上，瞬间什么糯米符纸都在漫天飞。

    而此时的古木更是惨不忍睹，一只手臂软踏踏地放在一边，白色蜡烛的火还将他的道袍给点燃了！

    “啊！”古木惨叫着在地上翻滚，过了一会儿才将身上的火熄灭。

    受到如此巨大打击的古木躺在地上喘了口粗气，竟然站了起来看着张羽，眼中寒芒闪过，他恨死这个人了，就是他破坏了自己的计划，现在还将自己弄得那么惨！

    “这是你们逼我的！”随之，古木脸上的表情越来越疯狂，自己绝对不能死，自己的仇还没有报呢！

    大吼一声，古木突然起身就跑，向着里屋跑去，张羽两人见状连忙跟了上去。

    来到里屋，张羽瞬间顿住了，因为十分明显的，这里的温度比起外面起码要低十度！

    而屋里有些一副巨大的棺木，黑黢黢的棺木看起来就很渗人，更别说它的面前点着香和蜡烛，这代表它里面是有东西的。

    “嘿嘿，这可是我的宝贝，本来不打算用它的，不过今天是你们逼我的！”古木站在棺木旁边，没受伤的手拍了拍棺木，脸色阴狠地看着张羽两人。

    古木不在废话，再次使劲拍了拍棺木。

    卡塔塔～棺木的盖子开始剧烈晃动，紧接着砰的一声巨响，棺木盖子直接飞了起来，然后砸在地上摔成两节。

    “吼！”紧接着，屋里传来一声巨大地吼叫声，声音就像某种野兽，但是更加大声，更加渗人。

    “汪汪汪～”

    “汪汪汪～”

    “喵～”

    “……”

    而在城隍庙外面，附近的一些人家的小动物们纷纷如临大敌，浑身的毛都竖了起来。

    至于那些陷入沉睡的人们也开始纷纷做起了噩梦！

    当然这些张羽都不知道，现在的他正紧紧盯着从棺材里跳出来的家伙！

    这又是一只僵尸，但是它与张羽和宛瑜刚刚解决的那群僵尸可是截然不同，外面那群衣衫褴褛，但是这个却是穿着正宗的青官服！两颗巨大的牙齿已经伸出嘴外。

    “宛瑜，你去解决那个麻烦的家伙，我来解决这个僵尸。”张羽瞬间下了战术，这糟老头子浪费了自己太多的时间了。

    “嗯。”林宛瑜没有说什么，乖巧地点了点头。

    分配好了敌人之后，张羽直接主动出击。

    碰碰～

    僵尸没想到竟然有人会主动攻击自己，当张羽的冤魂珠打在它的身上的时候，它竟然还在呆，结果就是直接被张羽大叔巨大的力量砸飞了出去。

    张羽乘胜追击，随手就是一张破魔符打出，不过这只僵尸毕竟不是那些小喽，反应度十分之快。竟然一个翻滚躲过了破魔符的爆炸范围。

    见此，张羽皱了皱眉头，也不知道这僵尸是有了些许灵智还是战斗本能实在是强大。

    “吼！”僵尸怒吼一声，看着把自己弄得如此狼狈的张羽，带着长长的指甲的手就向着张羽拍了过来。

    不过虽然这只僵尸度很快，但是张羽大叔的度也不慢，轻松躲了过去，还顺手抡起冤魂珠再次砸在僵尸的身上。

    有着圣光・脉络的效果，僵尸被打中的地方闪过一丝丝的光芒，就是这丝丝光芒给僵尸带去了巨大的痛苦。

    张羽手上动作不停，直接甩出压制符，顿时僵尸动作一缓。再接一道破魔符，成功命中！

    “去死吧！”张羽大叔眼中寒光闪过，是时候该结束了！

    “朱雀符！”张羽再次大喝一声，抬起右手，在身前画了一个圈，一道符文顿时显现，紧接着，一道火焰从里面冒出。

    朱雀符弄出来的火焰可不是人们平常点烟用的火那么简单，这火焰来自神兽朱雀，四方神兽本就有镇压邪物的作用，这火焰打在僵尸的身上，直接在不到十秒钟里就将其化为灰灰！

 第一百三十九章：复仇者

    与此同时，林宛瑜和古木的战斗也接近尾声，张羽倒是不担心她，因为古木的手都受伤了，想必也没什么底牌了，当然尽管如此，张羽还是时不时地朝林宛瑜这边瞄几眼。

    事实证明，林宛瑜这个元素师的战斗力也是十分强悍，就算是技能命中率低，但是也经不住漫天都是魔法星弹啊！

    古木被林宛瑜一个小姑娘逼得脸色通红，毫无还手之力，而这时候他又现自己的得意之作竟然也被张羽搞定了，顿时心生退避之意。

    林宛瑜的施法度虽然有些慢，但是元素师有一个绝技，那就是移动施法，所以就算是林宛瑜一边施展魔法，也能一边躲避古木的攻击。

    而古木本身的战斗力根本就不强，神打术时间也过了，所以想要打赢林宛瑜，那是不可能的！更何况旁边还有一个已经解决了战斗的张羽大叔正虎视眈眈。

    而此时古木眼中闪过一丝焦虑，在这么下去，自己是注定要翻船啊！必须逃！

    古木一边躲避攻击，一边开始施展秘术，这逃跑的秘术上次碰见林宛瑜的时候就用过了，只是他没想到自己竟然会在同一个人面前用两次消耗极大的秘术，最主要的是这人本来还是他的猎物！这就有些让人不能接受了。

    不过识时务者为俊杰，在生命和面子上，古木很明智地选择了前者。

    而旁观者清，一直在严厉打击古木的林宛瑜没有注意到他的异样，但是张羽大叔却是现了！

    “宛瑜，他要逃！”张羽大喊一声，就要亲自动手解决古木，留下隐患什么的，最讨厌了！

    不过，就在这时，林宛瑜动作一变，咒语一念：“驱散魔法！”

    正在施展秘术的古木随之一愣，怎么回事？

    “草！”良久，古木才回过神来，可是现在的他已经快疯了！自己准备了良久的术，竟然莫名其妙地被打断了，谁来告诉我，这特么地究竟是怎么回事？

    张羽见此，也是愣了，过了许久，他才回过神来，露出一抹笑容，他都快忘了，元素师还有这么一招！

    驱散魔法，在游戏里有着驱散周围敌人所有BuFF，并降低其移动度，攻击度，释放度的功能。不过到了现实世界还有打断别人施法的效果，这么看来，这简直就是特么地神技啊！

    古木愣住了，但是林宛瑜可没有，上次就是因为迟疑不定，让这家伙逍遥了一段时间，吃一堑长一智，林宛瑜手中动作不断，再次念出咒语。

    “烈焰冲击！”

    林宛瑜一声大喝，将古木的意识拉了回来，然而当他意识到危险的时候，赫然现自己的脚下已经已经出现了一个圈圈，想要逃，却是已经晚了！

    “我死了，你们也不会好过的！”最后古木喊出绝望的狠话，然后领盒饭了。

    砰！巨响过后，整个世界彻底安静了下来！

    烈焰冲击，华丽的一招，可是造成的后果一点也不好看，古木这糟老头子直接被炸得四分五裂，就算是张羽大叔看了，也是忍不住打了个激灵。

    “呕～”而林宛瑜毕竟还是一个女孩子，刚刚战斗的时候，只想着杀死自己的仇人，现在看到散落得到处都是的烂肉，林宛瑜终于忍不住狂吐起来。

    见此，张羽赶紧跑了过去，拍了拍她的背部，“好了，一切都结束了！”

    其实张羽一直都很明白，在这件事情上，林宛瑜一直都承受着很大的压力，毕竟古木是害她失去母亲的罪魁祸，而且现在还危害到了爱情公寓的小伙伴们的安全。

    不过知道归知道，张羽却是不会去替她承担，有些事情是人必须自己经历的，林宛瑜是张羽的女人，不是他的物品。

    好一会儿过后，林宛瑜才停止呕吐，然后整个人就像是虚脱了一般，脸色苍白，倒在张羽大叔的怀里。

    踏踏踏～

    就在这时，院子里传来一阵脚步声，张羽脸色不变，不用看他也知道肯定是小黑这家伙。

    原来小黑在外面等了许久，结果张羽两人久久都没有出来，最后因为那个老僵尸的出现，四周阴风怒号，做为鬼差，小黑对此自然是很敏感的，当即就以为张羽两人遇到大问题了！

    不过小黑是鬼差，对于灵魂的鬼魂的确有些巨大的杀伤力，然而遇到僵尸这种被天道所抛弃的玩意儿，他就束手无策了。

    又等了一会儿，还是不见两人出来，小黑终于忍不住进去了。

    然而到了庙堂里的时候，却是被眼前地场景惊呆了，原本香火缭绕的城隍庙却是变得坑坑洼洼，就连城隍老爷的塑像似乎都缺了几块！

    而最主要的是这地上横七竖八躺着的几十只尸体是怎么回事？

    仔细一看，小黑才惊讶地现这些居然都是僵尸，顿时骇了一身冷汗。

    这不会是那两口子的杰作吧？可怕，实在是可怕！

    在庙堂里没有现张羽两人的人影，小黑跑到后面的小院里，现了古木翻到的用来施展法术的案板。

    而林宛瑜的呕吐声引起了他的注意力，于是赶紧跑了进去，结果被一地的烂肉给弄得差点吐了出来！

    “那个，大叔，宛瑜她没事吧？”小黑强忍住转身就跑的冲动，看着倒在张羽怀里的林宛瑜问到。

    “没事，就是第一次杀人而已！”张羽毫不在意地说了一句，头也不抬，只是看着林宛瑜。

    “呃……”小黑听此，却是再次看了看落得满地都是的烂肉，这些肉还有很多被烤焦的痕迹，顿时有些无语，这……果然女人是不能够随便惹的！

    最后，三人回到爱情公寓，途中，林宛瑜依旧是浑浑噩噩，张羽大叔虽然担心，但是也没有什么办法，有些事情他可以替林宛瑜抗，但是这种心灵的成长就跟上厕所一样是不能代替的。

    回到家，将林宛瑜哄睡了之后，张羽才开始查看自己的转职任务。

    林宛瑜和张羽是组队，所以林宛瑜杀死古木，张羽的任务也算是完成了。

    “叮！恭喜宿主成功转职‘复仇者’！奖励神级武器：碧落黄泉！”

    听到系统的提示音，张羽心中一喜，赶紧查看了一下武器的属性。

    武器名称：碧落黄泉

    使用等级：25

    武器类型：镰刀

    武器品质：神器

    武器属性：体质＋3o，智力＋2o，快攻击度，物理暴击率＋2%，魔法暴击率＋2%。裂地锤1v+2，恶魔之力1v+2，化魔1v+1，堕落之魄1v+1。

    见到这把武器的属性，张羽大叔心里简直笑开了花，属性很强大，大叔很喜欢！

    在毒奶粉里面，大叔使用的武器远远比不上鬼剑士武器的华丽程度，像是雷剑，手戳光，无用，观世正宗等等武器，光是凭借颜值就让众多玩家趋之若鹜。

    不过张羽大叔却是对各种镰刀情有独钟，玩复仇者的时候，一身黑衣，戴上黑色帽子，背后倒背着有些长长的把柄的镰刀，就像是死神一样，浑身上下透露着圣洁而又黑暗的矛盾气质，显得神秘而强大，简直帅得一笔比！

    看着时间已经快接近拂晓，张羽大叔也没有睡意，干脆爬起来到客厅，然后拿出了碧落黄泉仔细看起来。

    镰刀在手，张羽竟然感觉到了一种奇异的熟悉感，整个镰刀光是把柄都有接近一米五长，刀刃也接近一米，最宽的地方有二十厘米左右？

    整个镰刀是绿色的，镰嘴尖锐泛起寒光。大叔看着这把镰刀，心中十分高兴，有了它，自己的战斗力将大大增加。

    随手挥舞了两下，镰刀在张羽大叔的手里轻若无物。

    “叮！恭喜宿主成为一名‘复仇者’，现在布复仇者专属任务。任务如下：

    任务名称：惩奸除恶

    任务描述：复仇者乃是邪恶势力死敌，为了能够从‘伪装者’变回人，复仇者们成立‘复仇者’联盟，专门对抗邪恶势力。复仇者虽然浑身透露着黑暗的力量，但是他们的心是无比纯净的！

    如今，宿主成为一名复仇者，虽然你没有深仇大恨，但是还请好好继承复仇者嫉恶如仇的传统，惩奸除恶！

    任务奖励：每消灭一个邪恶之人，系统将会给予奖励，奖励多少视邪恶之人的邪恶程度以及身份为标准放。”

    听到这个消息，张羽大叔愣了愣，没想到复仇者的专属任务居然是惩奸除恶。

    别看这个任务听起来可能没什么，甚至会将张羽塑造成为一个一个英雄，然而仔细想想，却是不然。

    如今社会，乃是一个法治社会，而制定法律的就是最高层的人！

    张羽如果按照自己的标准看待善恶，审判坏人，这势必就触碰到了别人的权利禁区，而这是所有掌权者都不喜欢看到的事情。

    所以张羽如果不隐藏身份审判坏人，得来的可能不是奖励，而是牢狱之灾，甚至死在正义的枪口上！就像一个大好人为了救人杀死了一个大恶人也有可能被判刑一样。

    这么看来这个任务和驱魔师，圣骑士的任务有着很大的不同点！复杂了许多。

 第一百四十章：京版加勒比海盗？

    第二天，原本张羽还以为林宛瑜睡一觉就会好起来，但是买了早饭回来的张羽却是现林宛瑜竟然还处于昏睡状态，顿时感觉到了一丝不对劲。

    看着还躺在床上的林宛瑜，张羽皱了皱眉，赶紧将其拉了起来靠在自己的怀里，到处看了看，这不看不要紧，一看可是吓了一大跳！

    昨天晚上因为转职成功而有些激动了，没有现，结果现在仔细一看，赫然察觉到了一丝不对劲。

    林宛瑜此时的脸色很不好，脸色灰暗，通俗点来讲就是印堂黑！这不是最重要的，最重要的是张羽从她的身上感觉到了丝丝黑暗的能量！

    元素师是四种基本元素也就是光暗冰火的主宰，但是暗能量代表的不是黑暗，不是邪恶，它不过是普通的一种元素而已，而林宛瑜身上的黑暗能量充满了负面气息，这绝对不是她自身所携带的！

    突然，张羽想起来昨天晚上，古木死的时候留下的那句狠话：我死了，也不会让你们好过的！

    看来这就是他留给自己两人的礼物了，张羽大叔猜测这应该是某种邪恶的诅咒！

    “呵呵，天真啊！”张羽冷笑了一声，圣职者可是任何邪恶能量的克星，世间不是没有能够影响圣职者的负面能量，但是绝对不是一个小小的古木所能拥有的。

    在阿拉德大6，一些受过“启示”训练的圣职者就会因为无法彻底解除自己的愤怒情绪，被“血之诅咒”的邪恶力量影响，最终变成恶魔，而这也是“复仇者”这一职业的来历。

    复仇者都有着痛失所爱的经历，他们心中有着强烈的恨意，但是圣职者心中始终有着向往光明的心。

    尼尔巴斯，是五圣者之一的夏皮罗的孙子，也是歌兰蒂斯的哥哥，又一次他被偷袭，中了血之诅咒变成了伪装者，但是靠着自己的神力与毅力奇迹般的恢复了常人之身。

    所以能够影响圣职者的邪恶能量不是没有，阿拉德大6就有，但是也要看看这血之诅咒来自于谁的手笔，那可是混沌之神奥兹玛啊！

    奥兹玛原本是帝国最杰出的魔法师，也许很多人不了解他，但是说其他的好朋友兼战友那可就是大名鼎鼎了，那人正是毁灭之鬼神，刀魂之卡赞！

    想起了前世看过的关于毒奶粉的一些背景故事，张羽突然感觉唏嘘不已，也不知道那个精彩的世界是否真的存在？

    甩了甩头，将这些杂念抛出脑海，现在可不是想这些的时候，现在最主要的是将林宛瑜身体中的邪恶能量驱除干净，不然的话会影响到她的心智。

    “净化！”手中的十字架放在额头，张羽轻声呢喃，一道圣光笼罩在林宛瑜的身上，普通人看不见的黑烟从林宛瑜身上抽除，然后消失不见。

    这种级别的邪恶能量不是任何一种疾病的病毒能够与之相比的，所以在施展净化技能的时候，张羽格外的认真。

    当连续放了三个“净化”技能后，林宛瑜皱着的眉头终于完全舒展开来，见此，张羽才放心地将其放在床上，然后盖上被子，走出房门。

    ……

    时间一晃而过，匆匆忙忙，不给任何人留下反应的空挡就溜走了。

    这天，几人正在酒吧里闲聊，吕子乔突然跑了过来。

    “对了，问一问大家明天晚上有什么安排？”吕子乔对着众人问道。

    一听，曾小贤立刻拿出了一个小本子看了看，说道：“哦，明天晚上啊，我的打算是看电视，然后看着看，就睡着了！”

    见此，胡一菲立刻翻了翻白眼，“我说曾小贤，你本子上是不是还记着什么时候起来上厕所啊？”

    “哎呀，我说你们就不想有一个有意义一点的周末吗？”见两人越扯越远，吕子乔忍不住插话了。

    “有意义的周末？你指的是……下飞行棋？”曾小贤看着吕子乔没好气的说道，他实在是想不出吕子乔能够有什么有意义的活动，他除了泡妞和泡妞的时候下飞行棋之外还有什么活动吗？

    “我……咳咳，各位，猜猜看，我手里拿的是什么东西？”听此，吕子乔顿时无言以对，咳嗽了两声，说出了正题，说的时候还扬了扬手中的纸张。

    看了看，林宛瑜第一个开口了，“子乔，你这不会是什么门票吧？”

    “还是婉瑜聪明，这个啊，是一出舞台剧的门票，很珍贵的哦！”林宛瑜一猜就中，吕子乔笑了笑继续说道，“当然了，这不是最重要的，最重要的是你们猜猜看这场舞台剧的表演者是谁？”

    “不会是东方神气吧！”陈美嘉立刻激动起来，天呐，好激动，又有帅哥可以看了。

    “……”

    听此，众人皆是无语。

    “美嘉，东方神气怎么可能回去表演舞台剧啊，拜托你靠谱点行吗？”胡一菲对着陈美嘉翻了翻白眼，然后转头对着吕子乔，“不会是白岩松吧！”

    “……”

    “一菲姐，你比我还不靠谱！”

    “哎呀，子乔你还是直接告诉我们吧，免得他们再乱猜。”被陈美嘉和胡一菲雷得不轻的张羽大叔直接开口说道，再这么说下去，谁知道关谷神奇会不会说是奥特曼？

    “还是大叔靠谱。”吕子乔也不再吊人胃口，“这啊，是街道委员会刘阿姨给我的八章门票，是关于街道老年艺术表演的。”

    “什么演出啊？”

    “是由一群老奶奶老爷爷组成的艺术团体，据说啊，他们最年轻的出生的时候抗日战争还没有结束，最老的出生的时候慈禧太后还在修颐和园呢！”吕子乔说道。

    “哇~拿他们一定很不容易。”听此，林宛瑜顿时露出一副佩服的表情。

    “那当然了！”

    “拿他们表演什么？”关谷神奇问道。

    “加勒比海盗！”

    “噗~”

    “哦多尼（真的？）？我没听错吧，加勒比海盗？我以为他们表演京剧呢！”关谷神奇刚刚喝进去的一口果汁差点没喷出来。

    “是京剧啊，京剧版加勒比海盗！”吕子乔说道。

    “我可没兴趣啊，我本来打算周末在家好好睡觉的。”听吕子乔说是什么老年艺术团表演京剧，曾小贤顿时抖了抖手里的报纸说道。

    “我说，曾老师啊，你怎么能这样呢？这些老人啊，平时都很孤单的，所以他们才会组成这个什么街道表演艺术团，我们这不仅仅是去看演出，还是献爱心，老年人很需要我们的关心的！”吕子乔顿时说道。

    听到吕子乔扯上了爱心的大旗，曾小贤顿时也不好意思再拒绝了，于是乎众人都答应明天晚上却看新版多媒体京剧，加勒比海盗！

    而张羽听到这里却是翻了翻白眼，什么献爱心，京剧其实都是吕子乔的借口而已，他的目的不过是为了将所有人支开，然后自己在公寓里开一个party，顺便泡妞罢了，只不过这次不一样的是，他还将6展博这个乖孩子给拐上了！

    见众人都答应了去看“加勒比海盗”，阴谋得逞的吕子乔顿时高兴地跑开了，而6展博追着跑了上去。

    “子乔君，子乔君，我的票呢？我要最中间位置！”6展博一脸渴望地看着吕子乔。

    听此，吕子乔顿时有些无语了，自己这是找了一个猪队友啊，不过也没办法，没有6展博，他找不到开party的理由啊。

    “票，票你个头啊，我们的party呢？你不去了？”

    “哦哦，对，差点忘记了，不过你还是给我算了，说不定party结束我还有机会去看加勒比海盗呢！”6展博说道，不得不说6展博的思考方式就是和普通人有些差异，怪不得小伙伴们都亲切地称呼他为外星人！

    然后两人开始商量着用什么理由骗过大家，然后自己两人在家里举办party。而久经考验的吕子乔瞬间就找到了一个理由，那就是装病！

    ……

    然而吕子乔他们的计划真的会那么顺利吗？答案是不能，因为这事情就被陈美嘉给现了。

    而陈美嘉也是一个极品，号称是“淫来疯”，她这人一到party上，绝对会疯得连九头牛都拉不回来！

    第二天，下午，37o2里面，林宛瑜在房间里换衣服准备出门看京剧，而张羽大叔则是优哉游哉地坐在客厅里看电视。

    “大叔，你怎么还不去换衣服啊，待会儿我们就该出了！”林宛瑜换好了衣服之后出来，结果现张羽大叔还是大裤衩加拖鞋的标准怪蜀黍装扮，顿时催促到。

    “呵呵，不用白费力气了，看什么京剧啊，待会儿啊，大叔带去参加party！”张羽却是不慌不忙地说道。

    “party？大叔，我们不是答应了和一菲他们去看京剧吗？这样是不是不怎么好？”林宛瑜说道。

    “不会的，party啊，他们都会参加的！”

    “是吗？那就太好了！”听此，林宛瑜顿时高兴起来，说实话比起京剧表演，还是party对年轻人的吸引力更大，要不是抱着支持老奶奶老爷爷的心情，她才不会去看什么京剧，尽管这东西是国粹，但是又有多少人听得懂呢？

    与此同时，楼下36o1和36o2正在举办一场“睡衣总动员”，刚开始只是陈美嘉和6展博穿着睡衣装病，结果一不小心就被有着火眼金睛的胡一菲给拆穿了，于是乎最终看京剧的行动变成了全民party！

    然而，大家都忘了一个人，一个十分悲剧的人，那就是一开始最不愿意去看京剧的曾小贤！因为现在曾小贤刚好不在家，所以没人提醒他！

 第一百四十一章：失败是成功他妈！

    吕子乔举办party最主要的原因，毫无疑问，那就是泡妞。

    而这次派对最重要的客人就是6展博这个傻叉尾随了十八条街还没有被现，然后在电梯里“偶然邂逅”的一位美女ada。

    ada也不知道从哪里听说爱情公寓环境不错，所以和一群姐妹想要搬进来住，如果是一个美女，吕子乔可能还ho1d住，但是一群，那就呵呵了，于是乎当场拿出自己隐藏多年的身份，爱情公寓的房东！当然要是被小黑知道这家伙又开始盗用他的身份，也不知道会不会揍他一顿，或者直接送他去阴间？

    不过张羽大叔倒是有些疑惑了，说实在话的这爱情公寓就像是原著里的闪电峡说的那样，其实真的不怎么样！魔都环境比这里好，也比这里便宜的不是没有。

    ……

    夜晚来临，大城市的夜生活是多姿多彩的，比如说……开party。

    张羽带着林宛瑜来到楼下，两人刚刚来到楼梯，就感受到了一股十分热闹的气氛，而敏感的张羽大叔还从中察觉到了另外一丝十分独特的气息。

    皱了皱眉，张羽大叔有些疑惑，这丝气息很淡，不怎么明显，而且也没有夹带邪恶的属性，给他一种十分独特的感觉。

    甩了甩头，张羽不再想其他的，兵来将挡水来土掩，看来这个简单地派对也许也不安宁啊！

    走进36o2，张羽大叔两人瞬间将全场的目光吸引了过来，没办法张羽大叔身材摆在那里，再加上圣职者的身份，他就像是一颗明灯一般。而现在他更是一名复仇者，身上兼有圣洁和邪恶的矛盾气质，这种气质对于异性来说，十分难以抗拒。

    而林宛瑜也是不差，身为元素师，四种元素的主宰，周身随时环绕着四属性魔力，更是衬托出她的那种高贵复杂的气质。而且林宛瑜本身就是大家闺秀出生，参加过许多上流社会的派对，举手投足之间散出来的气质都是优雅恬静，让人着迷。

    而刚刚处于派对核心的吕子乔见此，那是对张羽大叔羡慕嫉妒恨，张羽一出现，自己的风头直接就被抢了，而那些个美女也是直接将目光转移到了张羽的身上，不过他也毫无办法，虽然自己长得帅，泡妞也有手段，但是气质身材这种玩意儿，还真是比不上大叔啊。

    同时吕子乔心里又是万分庆幸，好在大叔这颗芳草已经被林宛瑜给霸占了，不然的话自己岂不是多了一个强敌，有大叔在自己身边，自己还能跑到妞吗？

    对于投过来的众多目光，张羽大叔和林宛瑜视若无物，面带微笑，携手走进屋内。

    “大家看好了，这两位可是我们爱情公寓的最佳cp，怎么样，羡慕吧，金童玉女，郎才女貌哦，各位美女如果入住爱情公寓说不定也能找到自己的如意郎君哦！”吕子乔适时出来打岔，帮张羽两人吸引住火力。

    还真别说，虽然吕子乔的话有些扯淡，但是看众多美女的表情，很显然他们都心动了。

    而另一边，正在和6展博闲聊的那位ada见张羽两人走进来眼中闪过一丝神采，而随之又闪过一丝疑惑，将目光落在了张羽的脑袋旁边，似乎那里有什么东西一样。

    在普通人眼里，张羽大叔的身边没有什么东西，但是别忘了他是一名驱魔师，身边跟着一只小精灵，而ada的目光落点就是小精灵！

    不过随之ada就收回了目光，装作一副如无其事的样子，继续和6展博交谈，不过说实话，ada觉得自己靠近6展博就是一个错误，这人的脑子绝对不是地球人该有的，听听他谈话的内容都是些什么乱七八糟的东西？

    “ada，没想到这么巧，居然在这儿碰见你！”

    “ada，我见到你的第一眼就好像银瓶乍破水浆迸，飞流直下三千尺，曾经沧海那位水……”看一眼草稿纸，“除却巫山不是云！”

    “……”

    “卧槽，这都是什么极品？”对此，ada只能够在心里默默地翻了翻白眼，虽然很不爽，但是也不能够表现得太明显，不然的话计划就泡汤了。

    不得不说，6展博的脑子真的可能是“瓦特”了，对于泡妞这一行为来说，他真的是毫无天分，情商堪为负数，这是注定孤独一生的节奏啊。

    最终ada还是忍受不了6展博，直接走开了，而6展博一脸闷闷不乐地到处闲逛，恰好碰见了自己的极品姐姐。

    “展博，你这是怎么了？一脸郁闷？”胡一菲见自己的弟弟一脸不高兴的样子，顿时问道。

    “我又被别人鄙视了！”

    “没什么大不了的，失败是成功他妈嘛！”胡一菲毫不在意的说道，反正又不是第一次了。

    不说这个还好，一说6展博就气不打一处来，“我已经有好几个妈了，可是一个怀孕的都没有！”

    而就在6展博郁闷的时候，林宛瑜走了过来，此时的她手上已经捧着一叠厚厚的纸巾。

    “婉瑜，你拿这么多纸巾干嘛啊？”见此，胡一菲立刻问道。

    胡一菲一问，林宛瑜立刻也露出了一副苦恼的表情，“这上面都是一些电话号码，我就是站在那里吃东西，可是一大群人都跑过来问电话，然后还非要将他们的电话留给我，烦都烦死了。”

    咔嚓~咔嚓~

    6展博听到这话，瞬间石化，听林宛瑜竟然在烦恼自己太受欢迎，他简直不能理解。而林宛瑜也是不知道自己无意之中的一句话给6展博造成了巨大的伤害。

    “婉瑜，你这，不怕大叔吃醋啊？”胡一菲立刻问道。

    “他才不会呢？他还不是一样，喏~你们看。”林宛瑜听此顿时撅起了小嘴。

    胡一菲两姐弟抬头一看，正好现张羽也走了过来，而他的手上正是一层厚厚的纸巾，有了林宛瑜做示范，他们自然不会再以为张羽这是在拿纸巾擦东西了。

    “不会吧！”6展博瞬间就要崩溃了，为什么受伤的总是我？你们，你们这是人生攻击啊！

    张羽见到林宛瑜和胡一菲两姐弟在说话，也是好奇地走了过去，“这位美丽的小姐，不知道可不可以给我你的电话号码呢？”张羽对着林宛瑜问道。

    “当然可以，不过你也要把你的给我！”说着，林宛瑜还撅起了小嘴，对于刚刚对着大叔蜂拥而去的一大群美女，林宛瑜很是不喜欢！

    两人装模作样地要电话号码，实则是在撒狗粮，秀恩爱，看得一旁的两姐弟一愣一愣的！

    “我的天呐，我看不下去了，你们两个真的是够了！”胡一菲感觉被打击到了，直接翻了翻白眼跑开了。

    而就在两人装模作样互相交换完电话号码后，分别有一男一女走了过来并且又递给了两人一张写有电话号码的纸巾。

    咔嚓~咔嚓~

    6展博仿佛听见了自己心碎的声音。

    ……

    一会儿过后，party来到了**部分，一个女子在客厅里热舞，顿时吸引住了所有人的目光，而胡一菲这位女王自然是不甘心别人抢了自己的风头，直接抬着一根板凳，跟那个美女来了一场pk，结果相当明显。

    虽然胡一菲平时看起来不像是一个女人，因为可能爱情公寓除开张羽大叔的所有男性加起来都打不过她。但是不能否认的是，胡一菲面容姣好，身材完美，现在跳热舞，更是展现得淋漓尽致，可惜的是一个悲剧男没有看到这一幕。

    正当36o2和36o1热火朝天地举办着party的时候，云峰剧院，曾小贤孤零零一个人坐在那里，为了今天晚上能够来看这场表演，他可是花费了白天的时间将节目录制好了。可是当他来到这里的时候，却是现自己的小伙伴一个都不在！

    “这是怎么回事？”曾小贤脑子里充满了问好。

    而当一个老年人挂着吊瓶就跑来演出的时候，曾小贤顿时一阵挤眉弄眼，这些人还真是老当益壮，老而弥坚，老汉推……

    最终，演加勒比海盗头头的那个老爷爷因为将自己吊瓶的管子割断了被送去了医院，表演也只能中断，曾小贤立刻跑出了剧院。

    “谢天谢地，哦不对，不能诅咒老人家。”跑出剧院的曾小贤一脸的庆幸，但是想到那位老人家又觉得有这种想法实在是不对。

    ……

    “展博，不要害怕失败，火车是朝前开的，重要的不是目的地，而是沿途的风景以及我们的心情，当你下了火车的时候你就会感谢我的，因为到时候如果有一架飞机在你的旁边，你也会二话不说的冲上去的，因为你嫌火车太慢了！去吧，抓住机会！”阳台上，喝醉酒的吕子乔身为6展博的人生导师开始开导他，因为本来6展博为好不容易要来到了一个电话号码而兴奋的时候却是现这电话号码是送外卖的！4oo8-123-123，熟悉吧。

    胡一菲一曲热舞完毕，6展博送上玫瑰，爱情公寓的小伙伴也围了上去，为自己的朋友送上欢呼声，而就在这时，一个强大的怨念将众人笼罩，胡一菲转头一看，只见曾小贤拿着一个巨大的气球锤子，“我说，真是好巧啊，居然在这里碰见各位，我们现在不是应该在看老年艺术团的表演的吗？”

    看见突然出现的曾小贤，胡一菲手里的玫瑰花瞬间掉了……

 第一百四十二章：你知道我是什么身份吗？

    36o1和36o2的门外，林宛瑜和胡一菲两人就像是做错事的好孩子乖乖站在墙边，而曾小贤在他们面前走来走，浑身上下透露出来的怨念，让胡一菲这个女王都有些不知所措。

    “你们是不知道啊，你们错过京剧史上最震撼的三个小时，我感觉我的灵魂都升华了！”曾小贤说道。

    “恭喜你啊，曾老师。”

    “恭喜我？我现在感觉自己比起你们这些灯红酒绿，朱门酒肉，搔弄姿，说话不算，重色轻友，卑鄙无耻的家伙要高尚多得多得多了！”曾小贤一气之下，说了一大串。

    林宛瑜适时递上去一杯水，“喝口水，曾老师。”

    曾小贤继续训话，其实真正让他生气的不是大家没有通知他，而是看见了胡一菲在众人面前跳热舞！而胡一菲也像是做错了事情一样，一言不。

    只可惜，帅不过三秒，在这时候居然出现了一个曾小贤的粉丝！基于曾小贤的粉丝数量，能够在这里遇见一个也算是天大的缘分了！

    于是乎有了这个女粉丝打岔，曾小贤的怨气直接消除干净，恬不知耻地加入到了party里面。

    ……

    另一边，张羽大叔却是和一个美女看对眼了。当然别误会，他对她并没有什么特殊的感觉。

    “这位美女，你这么看着我一个大叔可不好，而且我可是已经名草有主了！”张羽看着眼前之人笑着说道。

    张羽面前的美女不是别人正是那个ada，ada听此，却是展颜一笑，“你有没有结婚，我还有机会不是吗？而且就算是结婚了，也可以离婚啊！”

    “呃，咳咳，说说你的来意吧，别绕圈子了。”听到ada十分劲爆的回答，张羽大叔感觉有些尴尬，这些年头，还是我家婉瑜那种矜持的女孩儿好啊。

    “说真的，我对你兴趣挺大的！”张羽虽然想要开门见山，但是很显然ada并不打算如此。

    “别，你可别对我有兴趣，因为我对非人类可没什么兴趣。”张羽连忙摆了摆手，说道。

    听到张羽有些侮辱人的话语，ada却是并不恼火，因为张羽说得对，她本来就不是什么人类！

    “呵呵，你这人果然不简单，只是我怎么看，也看不出来你到底是什么人！”ada双眼放光地看着张羽大叔，意味深长地说道。

    “呵呵。”张羽轻声一笑，“我是什么人，你没必要知道，只是我想你来这里干什么？”

    “我干嘛要告诉你？”听此，ada却是说道，语气中挑逗意味十足。

    张羽脸色一冷，再也不复方才的温文尔雅，“不瞒你说，这个地方可是我的地盘，如果你有什么不轨的企图，可别怪我没有提醒你，很危险的！”

    ada脸色一变，因为从张羽的身上她感受到了一股巨大的压力，让她有些喘不过气来。

    “没想到，我还是小看了你。”ada说到，收起了妩媚的表情，“不过你能不能对一个女士绅士一点，我们来这里并没有什么不轨的企图，你放心好了。”

    “呵呵，那就好。”听此，张羽重新恢复了笑脸，不是因为他就这么轻信别人，而是因为他从这个ada的身上并没有察觉到什么邪恶的气息，探查术也没有显示出她的罪恶值标，这代表着她并不是什么坏人，当然了就算是如此，也不能够断定ada就是一个好人。所以张羽大叔的警惕心并没有放下。

    “好了，说正事吧，小貂儿应该在你这里吧。”ada不再废话，直接问道，当她问出这个问题的时候，明显看见张羽皱了皱眉头，接着说道，“你别否认，我已经从你的身上闻到了小貂儿的味道了！”

    “你们找小貂儿干嘛？”听见ada的问题，张羽总算是搞清楚了，原来这群人是来找小貂儿的，只不过这小貂儿到底有什么背景？当时李忠国就很看重它，只不过那家伙蔫坏蔫坏的，不管张羽怎么问，他就是不说。

    “小貂儿的身份可不简单，我还是警告你，好好对它吧，也不知道你这人给小貂儿灌了什么**汤，竟然让它一心一意地跟着你！”ada没有回答张羽的问话，而是说道。

    张羽听此却是没有一皱，他十分不喜欢这种语气，“小貂儿现在是我的宠物，我想要怎么对待他，是我的事情，不容你们操心！”张羽直接说道。当然了，严格来说，小貂儿不是他的宠物，而是婉瑜的，但是这有很大的区别吗？

    “你……你居然将小貂儿当成宠物？！”ada听见张羽的回答，整个人顿时就像是炸毛了一样，声音陡然提升了几度，好在现在是在开party，人声鼎沸的，也没有人注意到她。

    “高笑，我不拿它当宠物，难道拿它当祖宗啊？”见ada一副气急败坏的样子，张羽却是说道。

    “没错，你就是要拿它当祖宗，将它伺候好了，以后有你的好处，但是如果它在你这里受到了委屈，哼哼……”

    “且~无聊！”张羽却是翻了翻白眼，什么时候见过一个毒奶粉的玩家将自己的宠物当成祖宗来看待的？宠物的作用就是辅助主人，如果它没有什么作用，那它拿来干什么？

    “你，你知道小貂儿是什么身份吗？”ada见张羽对自己的话根本就不放在心上，顿时有些急了。

    “那你知道我是什么身份吗？！”张羽大叔不甘示弱地对着ada说道，说的时候，居高临下地看着ada，压迫感十足。

    “我……”ada无言以对，没错，张羽的身份她还真的不是很清楚，只是刚刚一来她就先入为主，认为小貂儿跟了张羽简直就是他见了一个天大的便宜，小貂儿的来头的确很大，大到没人敢忽视的地步，但是她却是忽略了张羽的身份。

    “我不管小貂儿身后的势力到底有多大，但是我也警告你别用这种语气跟我说话，有种的就让那些人出来！”张羽也不再跟这个ada废话，撂下一句直接走开了。

    人多的party，张羽大叔并不是很喜欢，孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。

    来到阳台上，却是现林宛瑜正好站在这里，看见林宛瑜的背影，张羽直接走上去，从背后抱住她的腰肢，下巴靠在她的肩上。

    “哼，大叔还知道来找人家啊？刚才你和那个女孩儿怎么聊了这么久？”林宛瑜说道，语气里满是埋怨，不过虽然嘴上这么说，人却是乖乖地待在张羽的怀里。

    林宛瑜当然清楚张羽和ada不可能有什么瓜葛，但是看见大叔和一个女孩聊得欢快，她的心里就是不舒服。

    “呵呵，我家婉瑜还吃醋了。”见林宛瑜如此可爱的模样，张羽忍不住伸着脑袋在她的脸上啄了一口。

    “讨厌的大叔。”

    要问女孩儿最招架不住什么，大叔答曰：亲亲，抱抱，举高高……

    “小妖精。”张羽亲了林宛瑜的耳朵一口，然后在她的耳边说道，“那些人啊，其实根本就不是人！”

    “大叔，你怎么能够这么骂人家呢？”林宛瑜的耳朵被偷袭，浑身软绵绵的，听见张羽的话，一时间都没有反应过来。

    “呵呵，傻瓜，我说的是那些人啊，根本就不是人类这个物种，全是一群妖孽！”张羽笑了笑解释道。

    “妖孽？！”听此，林宛瑜大惊。

    “对，妖孽，不过应该不是来找麻烦的。”

    “那，大叔，你知道他们是什么变的吗？是狐狸精，还是黄鼠狼？”林宛瑜听张羽这么一说，也冷静了下来，开玩笑，僵尸都杀过了，害怕几只妖孽？

    “这个嘛，我就不知道了。”张羽说道，他虽然的确察觉出了这些人不是人类，但是到底是什么变化而来，他就不清楚了，他也没有火眼晶晶啊！

    至于说探查术，是只能够谈查出人的状态，善恶值，以及一些基本信息，至于说更深层次的探查术是没用的，比如说别人的属性啊什么的，至少现如今的探查术是不行的！

    不过说起妖孽，张羽大叔倒是想起了前世看得许多小说里的故事，洪荒时期，妖族将人类视为食物，肆无忌惮地杀害，捕食，最后人类先贤向上苍誓，人类永远与妖族誓不罢休，以至于后来人类强大起来，妖族的境地就惨了，这也不能怪谁，只能说一报还一报而已。也不知道这个世界的人类和妖族的关系如何。

    摇了摇头，将这些杂念甩出头，现在像这些干嘛？徒增烦恼而已。

    ……

    里屋一大群人在狂欢，而阳台上，张羽大叔和林宛瑜静静地享受着二人时光。

    这次party本来最主要的目的是为了让6展博和自己心仪的女孩儿成就一段姻缘，但是现在看来是不可能的了，倒是吕子乔竟然和那个叫做安妮的女孩子确定了男女朋友的关系，当然了，他们能够坚持多久，这就不得而知了。

    俗话说得好，一物降一物，母猪配……咳咳，吕子乔这种花心大萝卜，估计这还是只有陈美嘉这种大花痴才能够降得住，只不过现在两人都还没有察觉到对彼此的爱而已。

 第一百四十三章：你们是“龙组”的吗？

    几天前，就在张羽和林宛瑜将古木杀死的第二天，就有警察找上了那个城隍庙。』』

    那个城隍庙并不是废弃的，香火还算是旺盛，而且它的附近也不是杳无人烟，而是有着星星点点的人家。

    那天晚上的战斗虽然说动静并不大，睡梦中的人们很难察觉，但是小动物们的感知却是无比灵敏，就在古木将自己的那个老僵尸弄出来的时候，一时间鸡飞狗跳，这种情况已经足以将人们吵醒。

    而第二天白天的时候，人们惊讶地现以往的城隍庙表面上还很完好，但是里面已经面目全非，所以当即就报了警。

    不过好在张羽大叔也不是什么小白，那些个僵尸已经被他给处理了，至于古木的尸体，呵呵，被林宛瑜的烈焰冲击直接给炸得粉身碎骨，再加上一把火直接让他在人间不留一点痕迹。

    但是这些好处理，城隍庙就不好弄了，因为战斗的波及，城隍庙到处都是坑坑洼洼，简直就像是经历了一场战争！

    人民警察们看到这里却是头疼了，这战斗痕迹很明显，但是这没见着死人，其他的也没见到，这没有人命生，而报警的村民也什么都不知道，这到底该不该立案呢？

    好在警察叔叔也不是什么吃饱了撑的没事做，反正也没有人受到什么损害，至于说一个城隍庙被破坏了，也不是什么大事，管他的呢！

    如果真要查起来，张羽大叔还真的是经不起查，这个年代到处都是摄像头，谁谁谁来过这里，什么时候，很容易就可以查出来。

    ……

    不过警察们没有去管这件事情，不代表别人就会忽视。

    魔都警察局的局长，身居高位，而且是公安部门这个敏感部门，对于一些个隐秘时间也是有些了解，所以他虽然让手下的人停止了调查，但是却将此事给报告上去了。

    当天晚上，几个神秘人出现在城隍庙外面。

    “怎么样？漫妮，有什么感觉没有？”

    说话的是一个男子，此男子一张大大的国字脸，神色严肃，眼神坚定，身材也是一行人之中最高大的，虽然比起大叔一米九几的身高略低，但是也算得上是伟岸。

    而男子说话的对象则是一个娇小可爱的女子，看起来不过十七八岁，长得不算倾国倾城的，但是胜在清纯可爱，让人见着就忍不住心生怜惜。

    “队长，这里不简单，虽然很淡，但是我还是感觉到了那股子阴暗污秽的气息，不过除了这个，我还感觉到了一丝丝圣洁的味道，和国外那些个凡人的家伙有些相似，却又略微不同，这个圣洁更加纯粹，怎么说呢？如果说那些家伙是教士，这个气息的主人简直就是他们的光明神！”被称作漫妮的女孩子将手放在贴了封条的城隍庙的门上，闭上眼睛，过了一会儿后皱了皱眉说道。

    “这样吗？不会是那些家伙跑到国内了吧？不过不对啊，他们不可能这么大胆啊，而且我也没有接到消息啊？难道他们还敢偷偷溜进来？”男子也就是这行人的队长说道。

    略微思索了一会儿过后，队长再次说道：“先不管这些了，我们进去看看。”说完过后，此人一马当先直接推开城隍庙的大门走了进去。

    而身后的三个队友相视了一眼，也是跨过门槛。

    然而进入城隍庙之后，几人却是被眼前的景象给惊呆了，这是哪位大能在这里大打出手了？这石板铺成的地面居然不剩几块是完好的了！

    “队长，这里残留了火焰的气息！”就在这时，四人中的一个红头男子皱了皱眉开口说道。

    “火焰？”队长听此也是有些疑惑，立刻看向漫妮。

    漫妮点了点头，肯定地说道：“的确有火元素的波动，不，不只是火元素，还有冰！”

    “还有冰？草，这里不会生过混战吧？”队长听此眉头皱得更加紧了，甚至还爆出一句粗口。

    “王炎，你能不能从这里残留的火焰气息上判断这人的实力？”冷静下来，队长对着红头男子问道。

    王炎沉思了一会儿后，说道：“据了解，战斗应该是生在两三天前，过去那么久，这里的元素波动还没有恢复正常，看来这人不简单，应该比我强！”

    “比你要强？这就有些麻烦了！”队长有些头疼了，王炎是组织里的天才，虽然因为年纪不大的缘故，实力有限，但是在这市井之中隐藏有比王炎还要强一些的人可不是一件小事！

    “那么，冰瑶你觉得这个使用冰的人如何？”队长继续转头对着一个高挑的女子问道。

    冰瑶是小队里使用冰系力量的人，也许是因为自身属性的缘故，她的气质也十分高冷。

    “冰的气息很弱，但是从残留下来的气息来看，实力不是很强，不过也不排除此人根本就没有出什么手的缘故，因为这里的冰系气息极其稀薄。”叫做冰瑶的女子说道。

    “这样啊，看来那些人的工作做的还不到位啊，居然遗留了那么多危险人物在市井之中，这可是一个不小的威胁啊！”队长说道。

    四人将城隍庙的里里外外逛了一个遍，结果并没有现什么有价值的东西，只能够初步判断这里的确生过大战，而且双方人数应该不少。

    最后没有得出什么结论的四人回到警察局，开始动用警察的力量秘密查探。

    ……

    对于上述生的一切，张羽大叔完全不知道，此时的他刚刚参加万party准备回家睡觉。

    不过就在张羽大叔刚刚准备入睡的时候，手机却是响了起来。拿起手机一看，张羽顿时有些疑惑了，因为来电显示竟然是小黑！

    “喂，这么晚打电话来什么事？”张羽接起电话，直接问道。

    “呃，那个高……大叔，是这样的，那天晚上你的破事被现了。”电话那头传来了小黑的声音，语气略显焦急。

    “破事？什么破事？”听此，张羽却是更加疑惑了，自己做过什么破事吗？是偷人了，还是诱拐小萝莉了？

    “咳咳，就是那天晚上你和婉瑜出去，还非要拉起我当司机，你们两个在那破庙里到底干了什么天怒人怨的事情啊？上头的人都找上门来了，唉~你说我累不累啊，大半夜的舍弃了睡觉的时间，载你们去城隍庙，本来我什么都没做，现在还被疑惑凶神恶煞的人堵在家门口！”小黑说道，还说道“凶神恶煞”的时候分明还有这样一丝幽怨加愤怒。

    “呃……”听此，张羽大叔表示有些无语，不过一会儿后，有有些头疼了，当时只是向着将古木这个老头子给解决了，没想到这后面还有这么大的麻烦！

    虽然张羽不知道小黑所谓的什么“上头的人”指的是什么，但是他知道应该是和国家机关有关的，这个世界如此危险，如果说国家机关没什么点特殊部门连他自己都不相信，前世小说里不是也写了吗，什么龙组，国家安全局啊，啧啧，不会那些“上头的人”就是这个组织的吧？

    不得不说张羽大叔的神经也是蛮大的，事情展到现在这个地步，他没有一丝紧张，相反对于小黑所说的那些人产生了很大的好奇心！

    “怎么啦，大叔，有什么事吗？”林宛瑜洗完澡从浴室里走了出来，看见张羽大叔竟然还坐在沙上呆，立刻走了过来问道。

    听到林宛瑜的声音，张羽回过神来，将其一把揽入怀里，说道：“没什么，只是小黑打电话来说是让我下楼一趟，可能是有什么是吧。”

    “那我换件衣服和你一块去！”听此，林宛瑜立刻要去穿衣服。

    “诶~等等，反正也只是下基层楼而已，我自己去就行了，你先回屋，乖乖地等大叔回来！”张羽连忙拉住林宛瑜，在没有搞清楚事情之前，还是不让林宛瑜暴露好。

    “呜~”听此，林宛瑜立刻撅起小嘴。

    吧唧，张羽直接将其拉回来，然后在她的小嘴上亲了一口，说道：“好了，听话！”

    “那好吧！”虽然还是有些不乐意，但是大叔的吻，威力实在是有些大啊！

    ……

    而此时，小黑屋里。

    四个人紧紧地盯着坐在沙上翘着二郎腿的小黑。

    “哎呀，我说，你们四位，不要这么看着我行不行啊，看得我真是的浑身不自在！来来来，坐下喝口水！”被四人盯得浑身难受的小黑无奈地站了起来就想将人拉到沙上坐着，不过尴尬的是他选错了人……

    看着小黑伸过来的咸猪手，冰瑶皱着绣眉，突然一股冰冷的气息透体而出，整间屋子都像是步入了冬天，温度下降了几度。

    隔得最近的小黑更是打了个哆嗦，“哎呀，我去……”小黑被这么一刺激赶紧做了回去，突然他又想起了那天晚上林宛瑜的杰作，果然女人不能够随便惹啊！

    “给我老实坐着！”冰瑶冷冷地说道，说完不再去看小黑。

 第一百四十四章：你小说看多了

    “我说，几位，这人呢我也给你们叫来了，你们没必要这么看着我吧，要知道我可不是你们的犯人！”没几人这么看着，小黑的脾气也是起来了。

    “呵呵，你可别忘了你是鬼差，我们是没有任何权利管你，但是你可要记住了，灵魂的事情你们来，但是活人的事情你们别插手，别越权了！”听到小黑的话，队长开口了。

    “你要搞清楚，这件事情，我从头到尾可都是一个旁观者的身份，其他的事情我可什么都没做，不信的话，待会儿你问问主事人。”小黑说道。

    小黑说的主事人自然就是张羽了，之所以将张羽给供出来，其实也不是小黑没义气，只是这件事情牵扯很广，他的身份特殊，关于活人的事情他是绝对不能够插手的，这是一个铁律，任何与一个鬼差都不敢触碰！

    如果小黑不将张羽给供出来的话，将引起非常大的事端，古木只是一个小人物，但是因此引阴间与人间两界争端就有些不好玩了。

    “呵呵，谁知道你们又在搞什么鬼，你是没有出手的，但是保不准你们会蛊惑其他人啊！”小黑的解释，很明显，这个队长是不可能会轻易相信的。

    “且~我跟你们说不清楚，等会，他来了，你们跟他说吧。”小黑翻了翻白眼，不再说什么，他知道自己说得再多，也是白费，“喂~那个红毛，别挡着我看电视行不行，在没有将事情弄清楚之前你们可没有权利来监禁我，现在能够让你们站在这里已经算得上是仁至义尽了！”

    “你……”被叫做红毛，本来就脾气火爆的王炎当场就就要爆，不过好在被队长给阻止了。

    “王炎，你先站开一点。”

    “我……好的队长。”王炎虽然很不服气，但是队长都话了，也不能够不听从命令，直接走开了两部。

    不一会儿后，小黑的们被敲响了。

    “喏~人来了，你们去开门吧。”听见门铃声，小黑对着四人说道。

    “王炎，去开门。”听此，队长直接向王炎点了点头。

    ……

    此时张羽大叔站在小黑的家门前，脑海里却是想着“上面的人”到底是怎么样。

    咔嚓~门被打开，张羽大叔一眼就看见了一个陌生的年轻男子站在门口，当然这不是最重要的，最重要的是这个人居然满头都是红头，看起来十分的……杀马特！这不会就是传说之中特殊人士吧？

    “你就是那个张羽？”王炎见张羽竟然盯着自己的红头一直看，顿时皱了皱眉头，没看见过红头？大惊小怪！

    “嗯？嗯对，我就是。”张羽回过神来，觉得有些尴尬，这么看着人家的确有些不礼貌哈。

    “那你进来吧。”说完，王炎直接转身进屋。

    而张羽大叔也是跟着走了进去，结果现小黑这家伙正优哉游哉地坐在沙上翘着二郎腿看电视，最主要的是嘴里还嗑着瓜子！

    见张羽终于来了，小黑松了一口气，没等几人反应过来就冲了上去：“大叔，你终于来了，你再不来，这群家伙还不知道要怎么欺负我呢？”

    见此，张羽翻了翻白眼，明明看你挺悠闲的啊！伸出手将扑过来的小黑挡住，“别废话，说正事，说完我还要回家睡觉呢！这几位就是你说的‘上头的人’？”

    “哦哦，对对，喏，具体事情你跟他们说吧。我说什么他们都不相信。”听张羽这么一说，小黑瞬间变脸，恢复到一本正经的样子。

    “几位，找我有事？”张羽拨开小黑，然后毫不客气地一屁股坐到沙上，顺手抄起小黑的瓜子拨了起来。

    “你，能不能严肃点？”冰瑶见张羽这副样子，顿时皱着眉头说道，她最不喜欢这种痞里痞气的男人了！

    张羽听此，也是有些不高兴了，“拜托，各位，现在是你们找我，有事说事，没事就滚蛋，别浪费我时间行不行？”

    “你……”

    “好了，冰瑶，还是我来跟他说吧。”队长及时阻止还要说什么的冰瑶，然后坐在有一旁的沙上，对着张羽说道：“先自我介绍一下吧，我叫做路李正国，是国家特别行动组的一名小队长，今天找你呢，主要是为了了解一下那天晚上生的事情。”

    “国家特别行动组？你们不是什么龙组，风组之类的吗？”张羽听此却是好奇地问道。

    “呃……”众人皆是无语，你看小说看多了呢？

    “咳咳，不好意思，我们组织不叫龙组也不叫风组，国家也没有这两个组织，只有一个特别行动组。”李正国说道。

    “原来如此，不过这个特别行动组的名字谁取的啊？一点内涵都没有！”

    “……”

    “咳咳，其他的先不说哈，还希望您能够配合我们的调查。”

    “那没问题，既然你们是国家机关，而我呢又是一个良好市民，自然会配合好你们的。”张羽说道，良好市民可不是胡说八道，家里还有一面锦旗呢！

    “不知道过去对我们组织有没有什么了解？”李正国开口没有直接问那天晚上生了什么事情，而是这么问道。

    “没有，之前我都不知道这个世界上还有一群你们这样的人，记得当初看见小黑这个鬼差就把我给吓了一大跳！”张羽说道。

    而一旁的小黑听此却是嘴角抽抽，是啊，您是下了一大跳，直接吓得将几个假冒鬼差打得生活不能自理了。

    “嗯，这么说来，您之前是没有接触过我们这类人士了？”李正国说道。

    “没有。”张羽肯定地点了点头，不过突然又想起了古木，“哦，不对，我碰见了一个叫做古木的老头，这家伙似乎会一些奇特的法术，不过可惜的是不长眼睛竟然打我女朋友的主义，所以被我给咔嚓了，这不会是犯法吧？”

    说完，张羽还一脸无辜地看着李正国，不过李正国听到张羽的话，却是没有去理会张羽的脸，而是一副大吃一惊的样子。

    “等等，你是说古木？难道你们那天晚上在郊区的城隍庙就是在和古木打架？”李正国有些激动地问道。

    而他的三个队员听到张羽的回答也是露出了一脸的惊讶之色，古木是谁？拿在组织里可以算得上是大名鼎鼎了！

    “对啊，就是那个老家伙。”张羽点了点头，有些茫然，实在是不明白这四个人听到古木那么激动干什么。

    “呼呼~”李正国深呼吸了几口气，然后才继续说道：“你确定你是把他给杀死了？不是被他给逃跑了？”

    “那是当然，这点我还是分得清楚地，他想要逃，可惜被我给炸成了碎肉块，喏，这个家伙就可以作证。”说着，张羽看了看小黑。

    而为什么张羽大叔直接就将这件事给暴露出来呢？其实不是他傻，主要是这件事情既然都有人找上门来了，那么就算是自己不说早晚也会真相大白，因为自己留下来的痕迹实在是太明显了。

    至于说张羽大叔怕不怕古木和国家机关有什么联系，那完全是杞人忧天了，古木这样的一个过街老鼠要是都是国家的人，那么张羽也就只能呵呵了。

    “谢天谢地，那个祸害终于死了！”就在张羽疑惑的时候，这个李正国却是突然表现出一副老天开眼的表情！

    这是怎么回事？难道古木这老家伙真的做了许多天怒人怨的事情？这几个人来不会又是给自己颁锦旗的吧？

    “咳咳，说吧，还有什么吗？”张羽咳嗽了一声，问道。

    “哦哦，那个这位同志，你不知道，你这次可是为国家立了一个大功啊！”李正国回过神来竟然直接拉着张羽的手，一脸的欣慰之色。

    “起开，我可不搞基！”被一个大男人握住手，张羽大叔瞬间就跟炸毛了一样，直接将其甩开。

    “呃，咳咳，不好意思，我也不搞基。”李正国讪讪一笑，“不过这次，你真的是做了一件天大的好事啊！”

    “先别说这些好听的，既然如此，有没有什么实质性的奖励？”对于李正国的话，张羽嗤之以鼻，拜托，要感谢我的话，拿出行动来啊！

    “呃……”

    听此，四人齐齐翻了翻白眼，这人是不是假的高人，身上一点能量波动没有不说，这人怎么还有点……财迷？

    “不好意思，这位同志，我们出门是为了调查城隍庙一事的，所以并没有多少活动经费，不过您放心，我们会上报上面的，争取给您弄到丰厚的奖励！”李正国说道。

    “那就好，那你们还有什么事吗？没有的话，我可要回家睡觉了！”张羽满意地点了点头说道。

    “这个，暂时没有了，您先走吧，我们也走了。”

    结果李正国倒好，直接先带着自己的三个队员匆匆离开了，留下张羽大叔和小黑在哪里面面相觑。

    “有猫饼！”

    ……

    “队长，我们就这么走了？”爱情公寓楼下，冰瑶对着李正国问道。

    “当然不是，只是古木的事情事关重大，现将其报告给上面再说，至于其他的以后有的是时间！”李正国回答到。

    四人对张羽的身份都很好奇，但是前几天他们只是查到了小黑，所以对于张羽没有任何了解，等回去查查资料之后再来谈判也容易些不是吗？知己知彼，百战不殆嘛！

 第一百四十五章：装男人

    “大叔，生什么事了吗？”见张羽回来了，林宛瑜立即端着一杯水走了过来，担心的问道。

    接过水杯，喝了口水，张羽才笑了笑说道：“放心吧，没什么大事，就是古木的事情被上面的人现了。”

    “啊！？那我们，会坐牢吗？警察叔叔会来抓我们吗？”林宛瑜听后，却是更加担心了。

    林宛瑜有这种想法也是情有可原，没办法，虽然她现在是一个魔法师了，但是经历的事情太少，所以现在杀人了，难免会感到紧张。

    “傻瓜，怎么可能呢？原来啊，那个古木应该是一个坏蛋，连国家都在通缉他，所以，这次我们算是为民除害，立刻大功了，说不定还能得到些奖励哦！”张羽说道。

    “真的吗？！”听此，林宛瑜立刻露出惊喜的表情。

    “当然了，大叔难道还会骗你啊？”

    ……

    时间过得很快，春去夏来，天气开始逐渐变热。最近，爱情公寓附近还来了一家游泳馆。

    那天，李正国一行人走后就再也没有来找过张羽和小黑，大叔对此也是十分疑惑，说好的奖励呢？

    不过，对于这些，张羽大叔并不是很关心，只要自己的日子过得舒服就好了。

    这天，张羽大叔和林宛瑜闲着无聊来到楼下酒吧，结果现曾小贤一个人在那里愁眉苦脸的。两人相视了一眼，都是十分疑惑。

    “小贤，你这干嘛呢？”张羽走了过去，拍了拍曾小贤的肩膀问到。

    “唉～大叔，宛瑜，你们来了。”见到是张羽和林宛瑜，曾小贤立刻笑着打了声招呼，只是这笑容怎么看怎么别扭。

    “我说你年纪轻轻的，苦着一张脸干嘛？”张羽继续问到。

    “唉～大叔你是不知道啊，我现在正在纠结要不要把这退订这本杂志。”听到张羽的问话，曾小贤的脸立刻又黑了下来。

    “我说，你这有什么好纠结的？想退就退了呗！”张羽听此，却是有些无语，曾小贤这个选择恐惧症还真是有些严重啊！

    “唉～大叔，你是不知道啊，这本杂志可是全市限量行两千本！有钱也不一定可以买得到的，有了它就相当于你是全市排名前两千的时尚人士了！你知道的，我是一个公众人士，必须要跟上时尚的潮流啊！”曾小贤说道，说的时候，还很是自豪。

    “哦？是这样吗，这本杂志这么牛？”张羽听此也是有些好奇，拿起一大叠杂志上的一本，看了看，封面上的三个大字瞬间就打消了他看下去的念头，因为这款杂志的名称是：装男人！

    开玩笑，大叔我本来就是真男人好不好，需要装吗？

    “我说小贤啊，你是不是被骗了？这本杂志怎么看也不像是什么高端的杂志啊！”张羽说道。虽然说张羽平时并不看杂志，但是林宛瑜可是一个千金大小姐，走在国际时尚前沿，和她在一起，连带着大叔地眼光也是提升了许多。

    “怎么可能呢？大叔，要知道这可是一本限量行的高端时尚杂志！有钱都不一定买的到的！”曾小贤这么一听顿时急了，一把将张羽手里的杂志抢了过来。

    “那你说说，你是怎么订到这本高端杂志的？”见曾小贤一副猫被踩了尾巴的样子，张羽翻了翻白眼，这家伙，性格贱到了骨子里，但是又爱面子爱得要死！

    “嘿嘿，那个，其实我是买油条的时候抽奖抽中的！”曾小贤讪讪地笑了笑说道，表情略显尴尬，不过很快又恢复过来，骄傲地说道。“虽然如此，但是那是因为我够幸运，而且我可是这个杂志的钻石会员！”

    “钻石会员？你说说，这会员等级还有什么好处吗？难道是可以打折？”

    “我说大叔，你怎么就将钱看得这么重呢？我跟你讲，像是我们这种时尚人士，看的是身份！”

    “呃……”

    “这会员呢，好处多多，普通会员收到的是半月刊，黄金会员收到的是周刊，白金会员是一周双刊，而我呢，作为尊贵的钻石会员，是一周三刊！”

    “噗嗤~”听此，张羽大叔刚刚喝进去的一口水差点没吐出来，一周三刊，这绝对是土豪行为，和买油条的时候，买四根吃两根扔两根有什么区别？

    “呵呵，我说曾小贤啊，你是不是为你卡里的钱用不出去而愁啊？”张羽顿时对曾小贤无语了，也不知道这家伙一天到晚到底在想些什么。

    听到这里，曾小贤的脸色又垮了，“大叔，你以为我愿意每个月卡里莫名其妙地少几百块钱啊，我也尝试过打电话退订，可是他们的退订电话会直接转到预订电话上，而且客服还是一个印度人，说的英语我是一句也听不懂！”

    “……”张羽眉脚抽了抽。

    “你就不会直接到出版社去退订？”张羽说道。

    “这个，大叔你要知道，这本杂志可是限量版的顶端时尚杂志！”

    “so？”张羽大叔摊了摊手。

    “如果退订的话，也就意味着我将被别人取代成，以后我就就不是全市前两千名的时尚人士了，我可是公众人物诶！”

    “……”听此，张羽大叔白眼都翻不过来了，这家伙竟然还这么自恋，看来得打击打击他才行啊。

    “你确定有这本杂志就是时尚人士了？还是全魔都市前两千名？”

    “这个，当然是了！”曾小贤犹豫了一下，但是还是肯定地点了点头。

    “那你看看我，我就没有订那本杂志，你觉得我和你谁更潮？”张羽说着顿时白了一个poss。

    今天的大叔一身黑色西服，这不最主要的，主要的是张羽的身材实在是太好了，能够完美地将撑起西服，看起来笔挺得很，而且他的手上戴着的是一款林宛瑜送的百达翡翠的一款手表，虽然张羽不知道它的具体款式，但是他知道这绝对不便宜，因为这是林宛瑜托林爸爸林爸爸从国外捎回来的。

    此时说大叔是一个行走的荷尔蒙绝对不为过，这不，本来就关注这张羽大叔的酒吧里的女性见张羽拜了个姿势，顿时眼睛放光，要不是林宛瑜的光芒不可忽视，她们早就扑上去了！

    “呃……”见此，曾小贤想要反驳，但是却无言以对，看了看张羽大叔，再看了看自己，一件普通到不能再普听得皮夹克，而且还是人造革的！再加上条宽松的牛仔裤，将自己腿短的缺点暴露无遗，怎么看都不像是什么时尚人士！

    “小贤，我跟你说啊，这时不时尚可不是订不订这本杂志说了算的，主要看的是人的内涵还有品位！”张羽见快石化的曾小贤，顿时有些于心不忍，自己是不是将他打击得太过了，赶紧安慰安慰。

    “我……”

    “曾老师，告诉你一个好消息哦！”而本来在一旁翻看杂志的林宛瑜却在这时候开口了。

    “怎么了？”

    “明年将是装男人成立十周年，他们啊，会专门为会员推出特别副刊，并且将以日刊形式行，每本只售49元哦！”读着读着，就连林宛瑜自己都忍不住要笑了，这还是她见过的第一本如此坑钱的顶端时尚杂志。

    轰隆~

    林宛瑜的话，听在曾小贤的耳朵里犹如晴天霹雳，曾小贤整个人呆愣愣地站着，心中却是在默默地计算着，自己一天四十九元，一个月就是一千五啊！一个月话一千多块钱买杂志，这特么是暴户才干的出来的事情吧，不行，自己一定要退订！

    “曾老师，你确定你还要留在你的顶级时尚圈吗？”

    “我，我要退了它！作为男人，就算是死……我也要退了它！”听到这个消息，曾小贤终于不再忍受，每个月花一千五在杂志上，实在不是他能够承担得起的。最主要的是这个杂志对他来说根本就没有任何作用，反而让他越看越火大，因为上面的东西没有一个是他买得起的，包括他喜欢的“小玲”！

    “那，要我们陪你去吗？”林宛瑜问道，说实话，就曾小贤这爱面子的性格，指不定被人家说两句又会无功而返，而事实上的确如此。

    “不用了，我一个人，能行！”曾小贤抬头挺胸，努力让自己的腿不颤抖。

    张羽和林宛瑜听此，相视一笑，然后默默地坐着，心里却是在倒数：三、二、一！

    “大叔，婉瑜，你们还是陪我去吧。”帅不过三秒，说的正是曾小贤。

    “呵呵。”

    张羽闲着没事，陪着曾小贤去一趟杂志社也没什么，而且他也很好奇这个杂志社为什么能够这么……无耻！

    不过就在这时，他的电话却是响了起来。

    掏出帅气到爆的手机，晃瞎了在场的所有人的钛合金狗眼，张羽接通了电话，没想到打电话居然是吕子乔。

    “怎么了，子乔，有什么事情吗？”张羽问道。

    “大叔，你现在在哪里？”电话那头传来了吕子乔焦急的声音。

    听此，张羽看了看曾小贤和林宛瑜，说道：“我在楼下酒吧啊，怎么了？”

    “大叔你现在有没有空？有急事！”

    “大叔，既然子乔找你有急事的话，那你们就不用陪我了。”因为隔得近所以曾小贤也是听到了一点通话内容，顿时说道。

    “那个，不如这样吧，婉瑜你陪小贤去吧，我回去看看。”张羽说道，让曾小贤一个人去是绝对不会有结果的。

    “那好吧。”林宛瑜乖巧地点了点头。

    “那真是麻烦你们了。”曾小贤有些不好意思地笑了笑。

    “打住，我们的关系不需要说这些啊！”张羽拍了拍曾小贤的肩膀，然后先行走了。

 第一百四十六章：大仲马

    当张羽走进36o2的时候，却是现，这里是异常热闹啊。爱情公寓的其他小伙伴基本上都在这里，还多了一个老人家。

    “呃，大家好啊，对了，这位老人家是……”

    出于礼貌，张羽走上去向老人家打招呼，老人见到张羽也是热情地伸出手想要跟她握手，不过却是被吕子乔给抢先了一步，“大叔，你终于来了，来我给你介绍一下哈，这位呢，是我的干爹。”吕子乔抢先一步拉住张羽的手说道，然后又给他干爹介绍张羽。

    “哎呀，我说子乔啊，你们的这个牢房还真是神奇啊，一个个都是俊男靓女啊，你看看这些女孩一个个都那么漂亮，这男孩更是帅气有气质啊！”吕子乔干爹看着张羽一脸的赞叹，在不知不觉只见就能够让人对他产生好感，这就是会说话的好处啊。

    “呃，那个干爹，先不说这个，我找大叔有点事情，我们先出去聊聊啊。”吕子乔见自己的干爹又来这一套，生怕他在弄出什么篓子，赶紧将张羽给拉走了。

    而张羽听到吕子乔的介绍也是回想了起来，在原著里，吕子乔的确有这么一位干爹，可以说两人的性格简直跟亲父子一般，他的这个干爹号称“大仲马”！

    当然了，这个吕子乔的干爹有着真正的“大仲马”的风流，却是没有他的文采，不过说话的艺术却还是玩的很溜的。不然的话也不会一道爱情公寓就将所有人哄得十分高兴，认为他是一个有风度而且很帅气的成熟老男人。

    “诶~停停停，这里没人了，说说吧，你又有什么事？”被吕子乔莫名其妙地拉了出来的张羽大叔郁闷地问道。

    “那个，这个，大叔，我就是想向你再借点钱！”吕子乔支支吾吾地说道，因为他已经向张羽借了不少次钱了，所有有些难为前。

    原著里，吕子乔就经常向曾小贤和6展博还有关谷神奇三位男性借钱，而现在爱情公寓多了一个大叔，大叔不缺钱，再加上林宛瑜又是林氏银行的千金，所以张羽大叔就成了吕子乔借钱的选对象。

    而对于吕子乔来说，张羽大叔就跟提款机其实没有什么分别，只不过一个是先存后取，一个是先取后存罢了。而张羽大叔也从来没有拒绝过，反正他也不差那点钱。

    “说说吧，这次又是为什么？”张羽听此，翻了翻白眼，其实他早就猜到了。

    虽然时间已经过去了许久，但是他对这段剧情记得尤为清晰。本来刚刚开始看爱情公寓的时候，他是不喜欢吕子乔这个角色的，好色，谎话连篇，而且还总是坑朋友，但是看了这一集后，他对吕子乔的看法改变了。

    而让他改变对吕子乔看法的正是吕子乔和他干爹在楼梯上的一段对话：

    吕子乔：“老爹，那又是一张空头支票对不对？”

    干爹：“嗨，是真是假就有什么关系呢？反正到时候我已经走人了！”

    “可是我还住在这里啊！”

    “你完全可以跟我一起走啊，咱俩父子搭档，浪迹天涯，多潇洒啊！”

    “可是我……”

    “哎呀，一只待在这种地方多无聊啊！跟我一起，不好吗？”

    吕子乔听此，脸上露出一抹为难，但是还是说道：“我承认，以前跟着你的日子很开心，但是现在的我已经习惯了另外一种生活方式，你为什么非要打破它？”

    干爹听到吕子乔这话，叹了一口气，“我以为，我实在帮你。”

    “可是这样，我朋友会恨我的，虽然我这人在他们的心里可能不怎么样，但是他们拿我当朋友，关心我照顾我。”吕子乔说道，说的时候有些激动，“我不能再过以前的生活了，这也是为什么我离开你的原因。”

    干爹听此，脸上有着失落的表情，也有着一抹欣慰，“也许，我把问题看得太简单了；也许，我真的老了！”

    ……

    从两人对话，张羽大叔可以很清楚地感觉到吕子乔对于爱情公寓的这群朋友的在乎。也许他人真的很烂，对这些朋友也大大咧咧的，但是正因为将别人当成是你最在乎的朋友，你往往才会坑他。因为你知道，你的朋友不会怪你。

    “大叔，你是不知道啊，那天，我向美嘉借了一个dV，可是没想到这个dV是关谷借给美嘉的，又是展博借给关谷的，而关谷也是跟他姐借的，最后我将dV借给了小黑，可是这家伙忒不靠谱了，竟然将dV机给丢了！”吕子乔愁眉苦脸地说道。

    “呃，你说是小黑将他弄丢了？他怎么丢的，你叫他赔不就是了。”张羽说道，这绕来绕去的还真有点晕。

    “唉~这家伙用dV机去附近新开的一家游泳馆拍美女，结果说是美女太多，镜头装不下就改用眼睛直接看了，吧dv放在一旁，结果转眼就不见了！”吕子乔说道。

    “……”张羽有些无语，没想到小黑这家伙还是一个闷骚，竟然想得出用dv去游泳馆拍美女，也不怕别人告他？

    “我本来是想找他赔的，但是胡一菲的dV机最少得八千，而他全部家当只有三千块，还说存在银行里等什么时候利息加本金有八千就还给我们。”吕子乔说道。

    “呃……”听此，张羽觉得这小黑还真特么的是人才啊，三千本金，想要获得五千的利息，恐怕吕子乔他们有生之年估计都得到钱了，不过张羽再想了想，现这小黑的做法的确是有道理啊，反正这家伙是个鬼差，有着无尽的时间。

    “所以，大叔，你救救急啊，要是没钱还的话，胡一菲一定会杀了我的，哦不，一定会杀了我之后在将我从坟里拖出来再杀一遍的，因为的干爹给她开了一张空头支票！”

    听到这里，张羽已经对着两父子无语了，都是一样地不靠谱。不过吕子乔相对来说还要好些，至少他不会坑爹，但是这干爹却是明显在坑儿砸！

    “行了，喏，这张卡里有几万块钱，你拿去看看，密码是***，这钱你也不必还了，我亲自去找小黑那家伙！”张羽说着从钱包里掏出一张银行卡直接扔给吕子乔。

    “呜呜~还是大叔好，大叔你真是我的再生父母啊！”吕子乔被张羽这一举动感动得不行。

    “打住！我可没你这坑爹儿砸！”张羽翻了翻白眼说道。

    ……

    有了张羽大叔救急，吕子乔就不用去36o1偷空头支票，只需要将事情解释清楚即可。

    而另一边，林宛瑜和曾小贤来到出版社，虽然说出版社的接待员口齿伶俐，哦不，应该说是犀利，但是在林宛瑜面前，他们都是纸老虎，林宛瑜可是一位真正的时尚达人。倒是曾小贤这个停留在顶尖时尚圈的人物每每想要退缩。

    ……

    不过有些事情总是会那么跌宕起伏，出人意料，最后在大仲马要走的时候，吕子乔才知道那个伊丽莎白给大仲马打了一百万，也就是说他这次开的并非是空头支票。

    而那个dv机也不是胡一菲学校的，而是曾小贤的！所以最后虽然舍不得，但是吕子乔还是将银行卡还给了张羽大叔。当然了，张羽大叔并不会因此就放过小黑这个无耻的家伙，因为他的确弄丢了dV机，虽然说这并不关张羽大叔任何事。

    第二天，张羽大叔被吕子乔他们叫着来到了36o1，目的就是为了观看dv机里拍的内容，要知道小黑可是拿它去拍了泳装美女！

    虽然说张羽大叔已经是有妇之夫，但是也不能够妨碍他那双欣赏美的眼睛不是？所以张羽也是坐了下来。

    “准备好了啊，要开始了！”曾小贤拿着遥控器说道，脸上的表情十分淫荡。

    “快开始吧。”吕子乔催促到。

    “对对。”6展博也是一副急不可耐的表情，唉，可怜的处男啊！

    “别废话了，快点吧。”

    “……”

    “咦？等等，大叔，刚刚是你在说话？怎么声音变得那么娘了？”就在这时，吕子乔却是皱了皱眉头问道。

    “……”张羽没有说话，只是摊了摊手，因为他刚刚根本就没有言。

    “是我！”就在这时，沙背后站起来一个人，这人正是胡一菲！

    “胡一菲，你怎么在这里？”几个大男人在这里偷偷摸摸地看美泳装美女，结果突然冒出来一个女的，这也是够惊悚的，好在爱情公寓没有一个是正常人！

    “别废话行不，快点放！”谁知道胡一菲那样子简直比几个大男人还要色急。

    “呃……”见此，曾小贤不再犹豫，因为这才是爱情公寓的所有男同志啊！当然还有一个张益达没有出场！不过胡一菲一个顶两个男人，算是弥补了那个空位置！

    曾小贤按下遥控器，然而……

    几分钟后……

    “啊哈哈，曾老师你真是太有才了！”

    “曾小贤，没想到啊，你竟然还有这个癖好！”

    “不要看，不要看啊！”曾小贤追着几个人想要将遥控器抢过来。可惜他一个怎么能够抢得过四个，哦不，五个大男人？

    而此时电视里，正播放着曾小贤洗完澡后，裹着一条浴巾，嘴里含着牙刷跳着奇葩的舞蹈……

 第一百四十七章：邪气

    夜晚，张羽大叔和林宛瑜躺在床上聊天，至于床头柜上的收音机播放的内容基本上可以无视。

    不过就在这时，播放的内容开始转到曾小贤的节目，哪款安慰了无数深夜里寂寞难耐的……失眠人士的节目――你的月亮我的心。

    虽然说这款节目真的很少有人听，但是爱情公寓的小伙伴其实经常都会收听，就拿胡一菲来说，她总是刀子嘴豆腐心，对于曾小贤似乎有着天生的敌意，哦不，或者说两人就是天生的欢喜冤家更为合适。但是胡一菲基本上每天都会收听“你的月亮我的心”。

    而现在张羽和林宛瑜听到这熟悉的开场白也是停了下来，打算听听今天曾小贤又要讲什么。

    前面的内容依旧无聊，催眠效果远任何催眠药物，当然距离课堂上的老师还有一段距离。

    好在张羽两人抵抗力都十分强，硬是撑到了听众来电的环节。

    听着曾小贤在电台给一群深夜了还不睡的人们做着情感开导，张羽也是忍不住想笑，这家伙连自己的事情都是弄得一塌糊涂，却在电台里一本正经地胡说八道。

    就在这时，一个听众问了一个问题：“喂~曾老师吗？”

    “对，好男人就是我，我就是曾~小贤！”老套而又恶俗的台词。

    “那个我想问一个问题，不知道您可不可以帮帮我？”收音机里传来了一个十分低沉的声音，但是如果细心的话，就会现这个声音还稍显稚嫩。应该是刚刚度过变声期的男生才有的。

    “当然了，我的职责就是帮助各位听众朋友解决一些情感问题，这位听众有什么问题，尽管提出来。”

    “那真是太感谢您了。”收音机里传来那个听众欣喜的声音，然后接着说道，“那个是这样的，我现我的两个朋友最近打算私奔，您说我要不要告诉别人啊？”

    “私奔？那你的两个朋友是真心相爱的吗？还有他们是否和别人结婚了？”曾小贤问道。

    “这个嘛，他们应该是很喜欢对方的，也没有和其他人结婚。”

    “这样啊，那答案经很明显了嘛，喜欢一个人是自由的，而且他们也没有第三者插足不是？所以我觉得还是最好不要告诉别人的好，再说了，在一起不在一起是他们的自由和**，说和不说都改变不了结局，还麻烦；有时候改变一下生活方式也未尝不是一件好事，你给别人通风报信，说不定会让人厌烦，这是典型地吃力不讨好，糊涂；还有这终究是别人的事情，如果他们有什么问题将你牵扯进去了，那不就危险了吗？如此麻烦、糊涂、危险的事情，这位听众我还是劝你不要去做的好！”在电话里，曾小贤表达清晰，观点明确，一顿信口雌黄……将听众给忽悠得一愣一愣的。

    “咦？曾老师，你说的有道理诶，谢谢你帮我出主意……”成功被曾小贤忽悠住了的听众瞬间心情变得好了起来，声音都高了几度。

    “呵呵，这位听众太客气了，能够为你们解决问题是我的荣幸。”见自己的建议被听众认可，曾小贤心里十分舒坦，继续说道，“那么现在，我们开始接听下一个听众的来电……”

    ……

    “大叔，我觉得曾老师讲得挺好的啊，怎么他的节目就是不火呢？”听完了曾小贤的节目后，林宛瑜趴在张羽大叔的怀里问道。

    “呵呵，这啊，谁知道呢？”张羽笑了笑说道，只是那略有深意的笑容有点诡异啊。

    第二天，张羽被刘鑫接到了刘氏私人医院，说是有一个病人十分麻烦，加他去帮忙，当然了好处不会少。

    而最近张羽大叔的小诊所虽然不说门口罗雀，但是来的人也是十分稀少，没办法，这简直就跟一个产品质量太好，结果买家更新太慢导致新产品卖不出去而最终使公司破产一样。现在张羽大叔就是这个情况。

    净化技能的效果彻底解决了病人的问题，不会复，没有任何副作用，他们自然也就用不到张羽了。

    说来说去，张羽大叔的客源开始太窄了，而刘氏私人医院就不一样了，这里有着天南海北慕名而来的病人。偶尔跑去刘氏私人医院赚一笔丰厚的外快还是挺舒服的。

    最主要的是能够让刘鑫来找张羽的病人一般身份都不简单，而越是这样的人，提供给张羽的经验金币就越多。

    刘氏私人医院里面，张羽反客为主，走在前面，来了这里这么多趟他也算是熟悉了，而刘鑫倒是反而像一个小跟班一样走在他的后面。

    “说说看，这个病人有什么特殊的地方。”张羽大叔身材伟岸，腰板挺得直直的，就跟当过兵一样，走起路来也是虎虎生风，看得一旁的大小护士美眉们眼波流转，张羽可是钻石王老五啊。也不知道这些个小护士们知道张羽已经名草有主后会不会心碎一地？

    “是这样的，这个病人有些奇特，我们医院用尽手段，就没有得出什么结论，他的身体状况根据检查来看一切正常，要不是我们亲眼看见他一天天脸色变化，精神萎靡下去，我们都不敢相信他有病！”刘鑫说道，说的时候眉头紧皱，看得出来这个奇特的病人给他带来了不小的麻烦。

    “哦？有这么怪异的事情？”听刘鑫这么一说，张羽大叔也是来了兴趣，至于说刘鑫会不会说得太夸张他根本不会去怀疑，因为这对谁都没有好处。只不过听到这里张羽却是留了一个心眼，因为有些时候“病”的起因不只是什么病毒，细菌等等原因，还有可能是……

    很快，两人来到住院部五楼，因为久久没有现病因，所以病人被送到了住院部。

    两人一出现，一众护士医生都纷纷向两人问好，看得不是经过的病人以及病人家属眼中异彩连连，这两个小伙子是什么人？看起来地位好像很高啊！

    张羽大叔身为圣职者，自带圣者光环，再加上温和的笑容，就算是陌生人，此刻对张羽的警惕心也是降到了最低点。

    咔嚓~

    很快，两人来到了一个病房门前，刘鑫直接开门，将张羽请了进去。

    两人刚进来就看见一个四五十岁的妇女在床边站了起来，“小刘，这位是……”

    妇女面容姣好，可以看得出来年轻时候是一个不折不扣的大美女，只是岁月不饶人，眼角的几缕皱纹暴露了她的真是年龄，再加上也许是过度操心的缘故，她的头已经染上了白霜。

    “哦，梁夫人，这位是我专门请来给小冰治病的神医。”听这个梁夫人一问，刘鑫立刻解释道。至于张羽大叔则是站在后面一句话也没有说。

    “原来是神医啊！”梁夫人听了刘鑫的解释立刻激动起来，并没有怀疑什么，张羽虽然年轻，但是现如今年轻的好医生多了去了，而且眼前这个年轻人一看就知道是一个成熟稳重的人，身上那股子气质更是吸引人。

    “神医，你可一定要救救我的女儿啊，她今年才十九岁，正是女孩儿一生中最好的年纪，求您一定要救救她！”梁夫人激动地走了过啦，一把拉住张羽的手，说着眼泪已经流了下来，可怜天下爱父母心啊。

    梁夫人之所以会如此失态，这也是有原因的，刘氏私人医院就算是在国际上那也算是好的医院了，可是他们的女儿得了怪病，在这里却是得不到治疗，在请张羽出手之前，其实刘鑫已经到国外请过很多的专家了，可是对此都是束手无策！这让他们怎么能够不着急？

    “您放心好了，我是一名医生，救死扶伤乃是我的职责，如果可以，我一定会尽全力的！”张羽笑着说道，并没有挣脱妇人的手，反而抓住她的手拍了拍。当然别误会这不是有什么不轨的企图，他只是将这个妇人当成长辈安慰一下罢了。

    进门的时候，张羽就已经用探查术看过了，这个妇人不是什么恶人，相反她还是一个十足的善人，做过不少好事，这样的人值得他张羽尊敬。

    “那真是太谢谢您了。”听张羽这么一说，妇人才放心地擦了擦自己的眼泪，这段时间他们都已经快绝望了。

    “刘鑫，将门给关上，我先看看。”张羽回头对着刘鑫说道，然后转头看向躺在病床上的少女。

    少女虽然算不上是什么倾国倾城的大美女，圆圆的脸蛋却是让她显得十分可爱，再加上现在的她处于昏迷状态，脸色苍白，眉头轻蹙，有种病态的美感。

    不过现在的大叔可没有那个闲心去欣赏美女，探查术都没有使用，张羽大叔就皱起了眉头，因为很明显，这个少女根本就不是生病了，而是因为她碰到了什么不干净的东西！

    看到这里张羽却是有些疑惑，因为身为圣职者，理应来说在进门的那一刻他就应该察觉到女孩儿身上的邪祟味道，可是为什么现在仔细一看才现呢？

 第一百四十八章：天籁之音

    对此，张羽有些疑惑，再次定睛一看，却是现了一丝端倪。

    少女的身上那股子别人看不见的邪气在不停的涌动，但是却是始终没有逸散出来，似乎是被什么阻止了似的。

    张羽皱了皱眉头，伸出手，拨了拨少女的头，少女脖子上的一条项链顿时露了出来。见此，张羽笑了笑，原来是因为这个。

    “那个，梁夫人是吧？”张羽看了看项链，然后对着梁夫人说道。

    “啊？对对，医生，不知道我女儿还有没有救啊？”梁夫人见张羽只是简单地拨了拨自己的女儿的头，然后就直接看向自己，顿时一脸的紧张之色，同时还有些疑惑，难道张羽只是简单地看一眼就能够看出自己的女儿得了什么病？

    “呵呵，你女儿的病很简答，不过我想问一问，这条脖子上的项链是哪儿来的。”张羽笑了笑问道。

    “啊？”梁夫人听此，有些反应不过来，满脑袋都是问号，这怎么牛头不对马嘴的？自己女儿的病和这项链有什么关系吗？

    “我是问您女儿的项链是哪儿来的。”张羽依旧笑着问道。

    “这个，有什么问题吗？”梁夫人却是皱了皱眉头。

    “你女的病和这根项链有很大的联系，如果不是这条项链，我估摸着你女儿恐怕早就死了。”见梁夫人的脸色变化，张羽就知道她在想什么。

    “怎么会？”梁夫人眉头皱得更紧了，因为张羽的说法实在是有些让人不敢相信啊。

    见此，张羽笑了笑，说道：“算了，既然比不想说，也没关系，我将你的女儿治好，不过……呵呵，算了可能是我多想了吧。”张羽还想说什么，但是却是立刻停住了，有些事情说出来别人也不会相信，甚至会让人以为你是骗子，再说了别人都不急，自己急什么？

    “这……”听此，梁夫人顿时高兴起来，不怕张羽是骗子，就怕他迟迟不肯出手啊，想要说什么却是直接被张羽给打断了。

    “刘鑫，将梁夫人先带出去，记住将监控器关了！”张羽直接说道，然后毫不客气地开始撵人。

    很清楚张羽脾气的刘鑫，直接带着依依不舍的梁夫人出了病房，而等两人出去后，张羽再次看向少女。

    少女被邪气入侵，而她的脖子上有着一条能够阻止邪气进出的法器，将项链从少女的脖子上去了下来，张羽仔细看了看，却是笑了。

    项链上面有着一些奇特的术士，很明显这是人为的，本来这件东西应该算得上是好东西，能抵挡邪气，但是为什么少女还能够变成如今这样？

    最终张羽得出一个结论，那就是这根项链是在少女感染了邪气之后才待在脖子上的，而这时候，项链就从一件护身法器变成了一件致命的邪物，因为它阻止了邪气的流出，让少女的身体以及意志不停地被邪气所损害。这种手段不得不说狠，太狠了！

    张羽不知道能够想出如此阴招的人是个什么人物，但是这些他都不关心，只要这个少女值得他救就行了。

    轻轻松松，张羽扔了两个净化上去，顿时少女身上的邪气就跟老鼠见了猫似的，连跑都没地方跑，直接被圣光给净化掉了。

    做完这些，张羽轻轻拂过少女的眉头，少女原本紧紧皱着的眉头顿时舒展开来，不过她的脸色依旧苍白，张羽见此，怜悯心一起，直接用了一个“天籁之音”。

    天籁之音在游戏里是增加队友的hp上限的，但是在游戏里变成了恢复气血值。跟缓慢愈合和快愈合不一样，这两者是治疗伤口，但是天籁之音却是恢复气血，也就是相当于加血的作用。

    不过张羽了解了天籁之音的效果，却是没有想到施展这个技能的特效。

    张羽一放技能，整个病房里突然一片圣音缭绕，这圣音就像是来自于天堂的声音，拯救坠入黑暗的世人，将他们从浑浑噩噩中清醒过来，不愧天籁之音的名头。

    虽然病房的隔音效果不错，但是天籁之音可不是普通的声音，它是一个技能，不需要介质的传播，所以天籁之音直接穿过墙壁，来到病房外面，走廊上的人们包括梁夫人和刘鑫听到这个声音顿时心就冷静下来，整个人沉浸其中，灵魂都仿佛得到了升华。

    这些健康的人也许只是觉得这个声音圣洁，引人入胜，但是隔壁病房的病人听到这个声音却是觉得全身气血充足，浑身都有力气了，神奇得不行。

    天籁之音的效果并没有持续多久，一会儿过后，就停了下来，沉浸于其中的众人也随之回过神来。

    “咦？刚刚生了什么事吗？”

    “不知道啊，不过我怎么感觉现在自己不怎么疲倦了？”

    “对哦，好神奇啊，刚刚明明我还累得要死要活的，可是现在只感觉浑身舒坦！”

    “……”

    人们纷纷开始谈论，对于“天籁之音”众人都不记得了，不过其带来的好处却是让众人感到惊奇不已。

    “小刘，刚刚是……”梁夫人回过神来，看向刘鑫问道，这是他们的地盘，肯定知道刚刚生了什么事。

    “这个，我也不知道啊！”刘鑫顿时哭着一张脸说道，不过他的心里却是出现了一个人影，也许只有他才有这么神奇的手段。

    外面因为“天籁之音”热闹起来，但是张羽却是对此毫无所知。

    一个天籁之音下去，少女原本苍白的脸色瞬间红润起来。

    见此，张羽满意地笑了笑，准备离开了。

    一开门，站在外面的刘鑫和梁夫人立刻走了上来。

    “怎么样了，医生，我的女儿如何了？还需要几个疗程，多长时间她才能够恢复正常？”梁夫人拉着张羽的手焦急地问道。

    “呵呵，梁夫人放心好了，你女儿已经没事了，如果我估计地没错的话，要不了两个小时，你的女儿肯定会醒过来的。”张羽笑了笑说道。

    “你说什么？”梁夫人听此，却是露出一副不可置信的样子，自己是不是听错了？

    “我是说，你的女儿已经没事了，我张羽不喜欢在一个人身上花费太多的时间。”张羽见此，却是笑了笑说道，说完直接离开了。

    刘鑫在旁边听到张羽的话，心中也是松了一口气，果然还是高人最六。

    见张羽离开，刘鑫就要追上去，却是被梁夫人给一把拉住了，“小刘，刚刚那个人说的话是什么意思？”

    “哎哟，梁夫人，高人他的意思就是你的女儿，梁冰，已经完全好了，从今天开始就已经完全好了，只等她醒来，不用再接受任何治疗了，就像是正常人一样健康了。”刘鑫无奈地说道，高人的手段没有人能够理解。

    说完过后，刘鑫又想走，高人不可怠慢，却是再一次被梁夫人给拉住了。

    “你说什么，这是真的？！”梁夫人有些不敢相信自己的耳朵，也是，以前一直都没有办法，甚至是全顶尖的医生都来看过了，却连病因都没有找出来，现在却是突然对她说并已经好了，这怎么叫人相信呢？

    “唉~好了，梁夫人，我说的是真的，要是您不相信的话，去梁冰的病房里等着。”说完刘鑫也不管这个梁夫人身份如何尊贵了，直接跑开了，在他的眼里没有人比张羽更重要。

    当刘鑫来到住院部楼下的时候，张羽已经坐在一排椅子上等着他。见一个小护士给张羽递了一杯水，刘鑫送了一口气，这个小护士懂事！

    “那个，不好意思，高人，现在就送您回去吗？”

    “不回去干嘛？留在这里看病啊？”张羽听此翻了翻白眼说道。

    “呃……那个高人如果能够留在这里看病那自然是再好不过了，嘿嘿。”见张羽这般，刘鑫却是贱贱地笑了，和曾小贤有的一拼。

    “……”

    “对了，高人，能不能给我说说，这究竟是怎么回事啊？我们医院的专家和我从国外请来的专家都是对此毫无头绪。”刘鑫好奇地问道。

    “呵呵，他们能够找到病因才怪了，他们是医生，又不是道士和尚。”张羽笑了笑说道。

    “道士和尚？”听到张羽的回答，刘鑫有些摸不着头脑。

    “说了你也不懂。”张羽没有多解释，而是直接走了。

    ……

    36o2，此时的林宛瑜正和陈美嘉有一句没一句地聊着。

    “我说婉瑜，你这是怎么了嘛，难道和我聊天，就这么无聊啊？”见林宛瑜不时地在哪里神，陈美嘉顿时不乐意了，撅着小嘴说道。

    “呃……对不起哦，美嘉，我只是在想一些事情。”林宛瑜不好意思地说道。

    “想事情？不会是在想大叔吧？我说，婉瑜啊，你这是已经不能自拔了啊，一时半刻见不到大叔，就跟丢了魂似的。”陈美嘉说道。

    听此，林宛瑜更加不好意思了，“哪有你说的那么夸张？”

    “噗~我这一点都不夸张好吧，要是我将你刚刚的表情拍下来，我估计啊，你自己都会觉得害臊！”陈美嘉没好气地说道。

    “……”听此，林宛瑜无言以对了。

    “婉瑜，你这已经是病入膏肓了，不过也是，大叔这么好的一个男人，你这样也是情有可原啊，婉瑜，你可真幸福。”陈美嘉说道。

    “呵呵，美嘉，你一定也会找到自己的幸福的。”林宛瑜顿时笑着说道，脸上那幸福的笑容看得陈美嘉又是一阵羡慕。

 第一百四十九章：要是被咬死了呢？

    第二天，6展博一脸的不愉快，还整天唉声叹气的。

    “我说，老弟啊，你这是怎么了，男孩子嘛，就应该阳光点，老是你这样，是会没有女朋友的。”胡一菲终于忍不住了说道，因为才坐了那么几分钟，6展博就已经叹了好几次气了，不知道的还以为是他老姐死了呢！

    “我本来就没有女朋友！”本来就很不高兴的6展博听胡一菲这么一说，更加不高兴了。

    “展博，你这是怎么呢？有什么伤心事给我们说说嘛，倾诉倾诉就好了。”见此，其他人也是纷纷问到。

    6展博被这么一问，心中有些欣慰，“你们问曾老师，我现在很伤心，别理我！”

    “呃，小贤，你这是犯了什么天怒人怨的事情啊？把展博给弄成这样？”张羽大叔立刻好奇地问到，这6展博的脸上就差写着“我不高兴”四个大字了。

    “呃，这个……”曾小贤听张羽这么一问，顿时有些不好意思地笑了笑，摸了摸吸管，支支吾吾不知道该这么说。

    “快说，快说，曾老师你到底对展博做了什么？不会是……咦～太污了！”陈美嘉见曾小贤一脸的尴尬，顿时脑洞大开，本来就是腐女的她脑子里瞬间想到了许多少儿不宜的画面。

    见此，曾小贤也是坐不住了，在这么让他们胡思乱想下去，还得了？“你们乱猜什么啊，这件事情归根结底都怪胡一菲！”

    “怪我？我怎么了？你别赖我啊，我今天也是很不高兴的！”胡一菲见曾小贤把皮球踢给自己，立马不乐意了。

    而胡一菲为什么会郁闷呢？还不是因为昨天的约会，胡一菲想要请她的男朋友沈林风吃饭，而且为了表现自己有着成为一个贤妻良母的潜质，她还特意亲自下手为沈林风做饭。

    可惜的是，胡一菲的厨艺如何，爱情公寓的小伙伴都知道，虽然说胡一菲平时自诩厨神，但是她还是有着自知之明的，所以她特意请了来自日本有名的厨师世家的关谷神奇来帮助她，本来这并没有什么的，但是事情就是这么巧，这个沈临风在日本的时候机缘巧合之下认识了关谷神奇的爸爸，还特意吃了一次他爸爸做的照烧银鳕鱼，最后关谷神奇因为忍受不住沈临风说自己的手艺有瑕疵所以跑了出来。

    本来胡一菲以为两个男人回来一次什么决斗之类的，但是谁能想到，沈临风无意中说出关谷神奇的爸爸很思念自己的儿子，还说自己的儿子在银鳕鱼里放糖是对的之类的，两人瞬间成为知己，简直一见如故，而胡一菲被华丽丽地无视了。

    郁闷不已的胡一菲恼怒自己的约会被毁了，看着关谷神奇和沈临风在厨房里“你侬我侬”的，她就来气，不知道的人还以为这两人才是cp呢！相比与此，胡一菲觉得还不如看到两人打起来呢。

    “都是你的错！本来我接到了打给展博的电话，电话通知他面试时间改了，谁知道展博不在家，我就把电话内容写在门后的小黑板上，结果你匆匆忙忙地跑进来，不仅撞到了我的鼻子，还让我忘记了正事！如果不是这样，展博后来也就不需要再次参加面试，而面试之后也不会因为陪我打台球而错过自己的火车了！”曾小贤说了一大堆，然而众人怎么听好像都是他的责任比较大啊！

    “这个……”

    “等等，你说面试，老弟，你被开除了？”胡一菲听到这个消息却是大吃一惊，立刻问道。

    “没有，展博没有被炒，只是他参加了一个什么科学特搜队……”曾小贤立刻解释道，不过还没说完，就被胡一菲给打断了。

    “科学特搜队？展博你不会是要去打小怪兽吧？”胡一菲问道。

    “呃，对不起啊姐，我之前没有告诉你，因为这次考察地点是长白山，所以我怕你不让我去……”见胡一菲有飙的迹象，6展博顿时蔫了。

    “去长白山？我说你小子是翅膀长硬了？这么重要的事情居然不跟我说！”听到6展博的解释，胡一菲瞬间爆。

    “我，我不是怕你不同意吗……”6展博唯唯诺诺地说道。

    “我当然不会同意了，这么危险的事情，要知道你可是我们家唯一的男丁，我们家还等着你开枝散叶呢？要是你一不小心被怪兽咬死了，那我们家怎么办，我辛辛苦苦把你养大，你对得起我吗？”胡一菲气得满脸通红，对着6展博就是一顿河东狮吼。

    “一菲，冷静点。”张羽见此，觉得自己不能再这么坐着了，“一菲，我觉得展博这件事情没有错。”

    本来张羽大叔开口了，胡一菲还以为他会站在自己这一边的，可是谁知道张羽一开口就支持自己那不成器的弟弟，“大叔，这些家伙不告诉我就得了，怎么连你也这么说啊？”

    “呵呵，一菲，你听我说，你要知道如今的展博已经不是小孩子了，他能够自己做主，过自己想要的生活，你总是这样把他保护得严严实实，他怎么成长？不经历些磨难，他永远都是一个孩子，比如说现在，他好歹也是一个海归高材生，却连一个女朋友都找不到。”张羽苦口婆心地说道。

    “可是……”胡一菲听此，还是想要反驳，一时间却又无言以对，因为仔细想想，张羽大叔说的的确在理。

    “是啊，姐，大叔说得对，我已经长大了，所以有些事情该我自己来承担了！”6展博听张羽这么一说，顿时感动得热泪盈眶，这句话说到了他的心窝子里。

    “我……唉~算了，看来以前是我太过了，以后我不会再这样了，但是你也不能像现在一样，这么重要的事情竟然不告诉我！”胡一菲听后有些失落地点点头。

    “嗯，姐，你放心吧，我就知道我的老姐是最好的！”6展博听胡一菲这么一说，顿时高兴起来，同时向张羽大叔使了一个感激的眼色。

    ……

    三天后，张羽再次接到了一个电话。

    “怎么，又遇到什么问题了？”张羽在电话里问道。

    “呃，那个高人啊，这次恐怕还得麻烦您，你还记得上次您救的那个女孩儿吧？”电话那头传来了刘鑫有些尴尬的声音。

    “是那个叫梁冰的女孩吧。”张羽笑了笑说道，其实在刘鑫打电话来的时候他就猜到了刘鑫的意图。

    “对对，就是她，本来上次您出手过后不久她就醒了，而且状态十分好，但是不知道为什么回到家后，不久之后又不行了，而且这次更加严重了！”

    “哦？更加严重了？”听此，张羽嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容，看来自己的猜测没有错啊，“你把她带到我的小诊所来，我懒得过去。”

    “好的，好的。”听张羽答应出手，刘鑫立刻高兴起来。

    其实张羽不知道的是，刘鑫现在已经快到爱情公寓的小区外面了，只是听张羽这么一说，他立刻掉头回去了。

    挂掉电话后，张羽继续拿起手中的报纸看了起来，而刚刚在打扫卫生的林宛瑜走了过来，问道：“大叔，待会儿会有人来我们诊所吗？”

    “对啊。”

    “那需不需要准备些什么？”林宛瑜问道。

    “呵呵，好了，婉瑜，你也坐下来休息吧，没什么大事的。”林宛瑜问的时候隔得很近，近得张羽大叔都能够闻到她身上的那股香味，忍不住一把将其抱在怀里，轻声说道。

    “讨厌啦，大叔，现在还在诊所里呢！”被张羽突入取来的一拉，林宛瑜羞得小脸通红。

    “呵呵。”见林宛瑜这可爱的模样，张羽笑了笑，在她脸上亲了一口才将她放开。

    三十分钟过后，张羽的小诊所里就响起了一阵车子刹车的声音。

    “快快，将病人抬进去。”一下车，刘鑫就开始指挥者随行的护士和医生。

    一群医生护士立刻将担架从救护车上抬下来，抬进眼前这个不起眼的小诊所。

    然而当进去的时候，众人都傻眼了，他们都忙得要死，因为病人身份特殊，他们都不敢有丝毫怠慢，可是在这个被寄予了厚望的小诊所里，一个人竟然坐在躺椅上看着报纸，面前的一个茶几上还又一杯刚刚泡好的茶水。

    好在，这些刘氏私人医院里的医生护士都认识张羽，所以也不会认为这人不靠谱，相反，见到这个小诊所，他们的心里却是愈觉得张羽是一个不择不扣的高人！

    “高人，这个，病人要放在哪里？”刘鑫站在张羽的身边问道，虽然现在的他急得火烧眉毛，但是站在张羽的面前，他还是不得不恭恭敬敬，低声细语地问道。

    “来了？”听到刘鑫的文化，张羽才拿开报纸，看了看被医生和护士抬着的女孩，皱了皱眉头，“将她放在那个躺椅上吧。”

    在张羽的小诊所里，没有任何医疗设备，甚至连药品都不卖，有的只是一个办工桌和几个躺椅。

 第一百五十章：捣“鬼”！

    “还愣着干什么，照高人说的做啊！”听张羽开口了，刘鑫立刻转头对着那些个医生护士吼道，态度和面对张羽的时候有着天壤之别。

    等女孩被放在躺椅上后，张羽才站了起来，而就在他要去查看一下梁冰的具体情况的时候，小诊所外再次响起一阵急促地刹车声。

    车门打开，梁夫人还有一个看起来和他年龄相仿的男子和他一起下了车。

    两人下车后，看了看眼前的小诊所，立刻急匆匆地走了进去。

    进门之后的梁夫人一眼就看到了张羽，然后露出一丝喜色，赶紧跑了上去抓住了张羽的手：“神医，这次你一定要救救我的女儿啊，不知道为什么她又……呜呜~”

    说着说着，梁夫人就哭了出来，没办法，本来在梁冰行了过后她还以为自己的女儿彻底好了，说知道好景不长，这才过去几天竟然又成今天这个样子了。

    当然了，梁夫人没有认为这是张羽“治病”不彻底的原因，那天张羽出手过后自己女儿的状态有目共睹。

    不过梁夫人这么想，他身边的那位中年人可不这么想。在他看来，自己的女儿之所以会是今天这个样子，很有可能是眼前这个年轻人的手笔，至于目的嘛，很简单，这些年出了那么多“大师”，他们凭借着一些手段谋取权财，将一群达官贵人玩弄于鼓掌之间。

    说来也奇怪哈，这些年能够骗人的大多数报道出来的都是些连小学都没有毕业的文盲，但是受骗的却往往是一些受过高等教育的人群，咳咳，这特么的就有些尴尬了。

    而现在，张羽在这个中年人的眼中就是这么一个人，只不过他在没有确定事实真相之前，是不会轻易将自己的想法表露出来的。

    “您放心好了。”张羽将手从梁夫人的手里拖出来，笑了笑说道。然后不管其他人看向梁冰。

    此时的梁冰，看起来状态的确比之前更加不乐观。

    不过眼见未必为实，梁冰之所以脸色更加难看，是因为她身上的邪气更加浓郁了，但是因为张羽大叔在不久前才对她施展过净化，她的身体还存有一丝的圣光，这丝圣光守护住了她的生命，将邪气隔绝在体表，所以她的表象才会更加难看。

    和那天一样，张羽拨开梁冰的头，现那根项链依旧戴在她的脖子上，不仅如此，张羽抓住她的手看了看，现多了一对手镯，毫无疑问，这对手镯的功能和那条项链是差不多的。

    “问题不大，你们出去吧。”张羽看了看抬头对着众人说道。

    “是是。”刘鑫见此，赶紧点了点头带着众人离开了诊所。

    “大叔，这是怎么回事啊？”林宛瑜身为魔法师，虽然她对于邪气的感知不强，但是还是察觉到了一丝端倪。

    “没什么，只是这个女孩儿似乎被什么不干净的东西盯上了。”张羽笑了笑说道。

    “不干净的东西，不会鬼吧？”听张羽这么一说，林宛瑜立刻露出一副怕怕的样子。

    见此，张羽立刻笑了，“你还怕鬼啊？要知道那天你可是打倒了将一片片僵尸的哦！”

    “讨厌啦，大叔，不要说了，太恶心了！”被张羽这么一说，林宛瑜立刻阻止他再说下去，因为一说起僵尸，她就会想起被自己炸成碎肉块的古木……

    “好了，不跟你闹了，将眼前的麻烦解决了再说。”说完，张羽直接就是几个净化技能，轻轻松松将女孩儿一身的邪气一套带走。

    而站在外面的人对于张羽的手段都是十分好奇，想要透过窗户看看，却是现林宛瑜将窗帘给拉起来了。

    在诊所里等了半个小时以后，张羽才打开诊所的门，将在外面焦急等待的人们放了进来。

    “怎么样了，神医，我的女儿……”梁夫人一如既往，一脸紧张地问道。

    “呵呵，放心吧，她已经没事了。”张羽笑了笑说道。

    “真的吗？那她还会不会再次……”听到张羽的回答，梁夫人很高兴，但是同时也十分担心，因为她怕有一天自己的女儿又染上这奇怪的病，毕竟已经有一次例子摆在前面了。

    “这个，我就不敢保证了。”张羽说道，这倒是大实话，因为女孩儿身上的邪气根本就不是这件事情的根源所在，根源不除，谁也无法保证什么。

    “啊？这，这，神医，你有没有什么办法……”听到张羽的回答，梁夫人顿时急了，想要求张羽彻底解决她女儿的问题，不过这时候，一直都没有说话的中年人走了上来。

    “这位神……神医，你好，我是梁冰的爸爸，上次因为忙，所以没有见到您，我叫梁成，想必对我，您应该也有所了解，您说说要什么条件才能够彻底治好我的女儿！”梁成走上来直接说道。

    而刘鑫一听心里顿时叫遭，这梁成虽然在称呼上都是“您您您”的，十分礼貌，但是听语气却没有一丝恭敬之意。张羽的性格，刘鑫十分清楚，吃软不吃硬，这还是在原则之内的事，要是原则之外，谁也改变不了他的决定。

    听此，张羽却是笑了笑，说道：“你女儿的病，我已经彻底治好了，只是她还会不会得这种病要看你们。至于说你是谁，不好意思我还真的不认识。”

    “你这是什么意思？你干脆一点，要什么？有什么要求，尽管提出来好了。”梁成听张羽这么一说，根本就不明白他的意思。

    一听这话，张羽皱了皱眉头，看来眼前这人应该是认为自己在他女儿这件事上留了一手。

    “好啊，我就干脆一点告诉你好了，其实你女儿根本就没有得病，她之所以会这样，不过是有人在背后捣鬼罢了，所以这个幕后之人不除，你的女儿就有可能会反反复复变成这样。”张羽说道，他没有多少耐心跟这个人在这里耗着。

    “你这话是什么意思？”听此，梁成皱了皱眉头。

    “你脑子是猪脑吗？说这么清楚还不明白？我说有人在背后捣鬼！捣鬼，知道鬼是什么东西吧！？”

    “……”

    见张羽竟然直接爆了粗口，众人皆是额头冒汗，尤其是刘鑫，要知道眼前这人的身份啊……

    “你……”梁成何时被人这么说过？听到张羽的话，顿时有些火冒三丈，“胡说八道，什么鬼不鬼的！”

    “老公，消消气。”梁夫人见此赶紧出来打圆场，要知道现在可是指望着张羽拯救他们的女儿呢！

    被自己的妻子安抚了一下，梁成心中的火稍微灭了一点，好在他身居高位也懂得喜行不露于色，忍耐是一门重要的功课，冷静了一下后待在后面不再说话，只是冷眼看着张羽。

    “神医，你看这个……”梁夫人见自己的老公不说话了，顿时看向张羽。

    然而谁想到，张羽大叔会是一个十分小气的男人？只听他直接说道：“别用这个眼神看着我，出去！”

    “我……”

    “老公，你先出去。”

    “哼！”梁成想要火，但是想到自己的女儿和妻子只好乖乖地走出了小诊所。

    此时的刘鑫和一众一声护士则是暗自抹了抹额头的冷汗，这个高人，实在是，实在是……太高了！

    见一个十分碍眼的梁成出去后，张羽脸色才好了一点。当然其实张羽可以选择直接拒绝这家人的要求，不过他看得出来这个梁成虽然态度不好，但是人其实不坏，因为根据探查术得知这个梁成应该是个好人。不然的话，他早就将这家子扫地出门了。

    “神医，这个……”

    “呵呵，放心好了，梁夫人，既然现在梁冰是我的病人，我就会对她负责，不过这件事情有些复杂不是我一个人可以完成的，想要彻底解决你女儿的问题，还需要你们的配合。”张羽说道。

    “您说，要我们怎么做，我们一定会照做的！”听此，梁夫人赶紧回答道。

    “不知道梁夫人信不信鬼神？”

    “什么？”听到张羽的问题，梁夫人一时间没有反应过来，不是说看病吗？怎么扯到信不信鬼神上去了？

    “您女儿的情况，想必您也感觉奇怪吧，怎么会突然之间的这种奇怪的病。其实我刚刚已经说得很清楚了，你女儿这并非是得病了，而是背后有人操纵不干净的东西接近她，才会这样的。”张羽说道，面对梁夫人，他就有耐心多了。

    “不干净的东西？”梁夫人皱了邹眉，在进入新世纪以来，鬼神之说已经很少见了。

    “对，就是不干净的东西。”也不管梁夫人是不是相信，张羽肯定地点了点头，“而且那个捣鬼之人你们应该会很熟悉才对。”

    “什么人？”梁夫人听张羽这么一说，眉头更紧了。

    “喏~这根项链还有这对镯子应该是在不久前有人送的吧？”张羽说道。

    “这个，的确，项链是上次冰儿的生日的时候，她的一个长辈送的，这对镯子也是那个长辈在她康复的宴会上送的。”梁夫人想了想说道。

    “呵呵，那么很可惜的告诉你，幕后之人应该和你口中的那位你女儿的长辈有关系了。”张羽说道。

    梁冰康复的宴会，张羽知道，本来他们也是邀请了张羽的，但是张羽大叔不想去所以拒绝了。

 第一百五十一章：你还想蹭饭呢？

    “不可能啊！”听张羽这么一说，梁夫人却是皱着眉头，果断地否定了张羽的话。

    “呵呵，信不信这是你们的事，你们的女儿能不能彻底治好也是你们的事，我只是很你们说说而已，不信的话，那就算了。”张羽见梁夫人不相信自己的话顿时也不乐意了，而且就算是他们相信自己，自己似乎也没有义务去帮助他们解决问题吧？

    “这……”见张羽这幅态度，梁夫人顿时傻眼了，一急之下她忘了眼前这个人的脾性似乎有点古怪，自己的身份在他面前根本就不起作用！

    “好了，你的女儿我也治好了，你们可以走了！”见此，张羽直接开始送客，之所以跟这个梁夫人说这么多，一方面是因为他们的确是好人，而另一方面呢，其实他也是想看看这幕后之人到底什么样，如果可以的话，自己说不定可以涨点经验呢？要知道，自己现在离三十级可是不远了！

    升级越往后走就越难，现在光是靠圣骑士治病救人所得的经验根本就是杯水车薪，所以必须要利用好复仇者和驱魔师两个职业的专属任务。

    “等等，那个神医，您看可不可以这样，我们回去后再次举办一个以庆祝小冰康复的宴会，您说的那个人我们一定会邀请的，到时候您亲自过来看一看怎么样？”梁夫人见张羽这样子顿时想了个法子。

    虽然不愿意相信张羽的话，但是梁夫人又不能眼睁睁地看着自己的女儿再次陷入这种状态，而现在又只有张羽能够帮助自己的女儿，所以她是万万不愿意和张羽闹僵的。

    “请问我有什么义务将时间浪费在你们的身上啊？”张羽听后，却是冷笑一声，大叔可不是随便的人。他有两种人是不会管的，一是坏人，二就是不相信自己的人。

    “宛瑜，送客！”张羽十分不客气地直接开口了。

    而林宛瑜十分乖巧地站了出来，刚刚的一切她都看在眼里，虽然有些可怜那个女孩子，但是张羽大叔既然决定了，她都会支持！

    “这位阿姨，请吧。”林宛瑜挡在梁夫人的面前，向她伸了伸手，十分礼貌地说道。

    “不行，神医，请你救救我女儿吧，她，她才十九岁啊！”见张羽竟然如此果决，梁夫人顿时慌了。

    而本来就在门外偷听的梁成听到自己妻子的哭声再也忍不住了，直接推门而入。

    “老婆，你这是在干什么啊？”梁成一进门就看见梁夫人作势欲跪，好在及时被林宛瑜拉住了了，顿时心里就不好受了。

    “老公，你快求求神医吧，只有他能够救我们的女儿啊！”梁夫人被林宛瑜扶了起来，正好看见自己的老公走了进来，立刻说道。

    “这……”此时的梁成心里是一百个不乐意的，他不知道张羽有什么目的，但是看见自己还躺在躺椅上的女儿，还有为了女儿变得如此憔悴的妻子，他咬了咬牙，终究是放下了自己的架子低头了！

    “神医，还请你高抬贵手，救救我的女儿！”说完，梁成还直接鞠了一躬。

    可怜天下父母心，两人都已经做到这份儿上了，张羽觉得自己要是再绷着就有些矫情了，毕竟这家子人都还是善人，不能让善人寒心不是？

    于是乎，张羽在心里为自己找了一大堆冠冕堂皇的理由，点了点头，说道：“既然如此，那么宴会我回去，不过如果生了什么情况，你们可不要怪我啊！”

    “不会不会，如果神医现什么可疑之人尽管说出来！”梁夫人见张羽松口了，立刻变得高兴起来。

    “那就麻烦神医了！”梁成也是开口说道，不管张羽有何目的，他能够救自己的女儿，这是有目共睹的，所以梁成也是拉下了脸皮。

    “行了，就这样吧，什么时候开宴会先通知我一声，我看看有没有时间。”见两人又开始向自己点头作揖，张羽挥了挥手，让两个长辈这么做实在是不怎么合适。

    最后，梁家人带着梁冰离开了，而刘氏私人医院的医生护士也离开了，只剩下刘鑫还待在张羽的小诊所里。

    张羽看了看时间，感觉也差不多是时候吃午饭了，准备离开，可是抬头才现刘鑫没有离开，顿时皱着眉头没好气地问道：“你还站在这里做什么？难道还要我请你吃饭啊？”

    被这么一问，刘鑫有些不好意思，因为他的确是麻烦了张羽很多次了，虽然说自己也给了张羽不菲的报酬，但是那些比起张羽给刘氏私人医院带来的利益简直就是九牛一毛。

    倒是一旁的林宛瑜白了自家大叔一眼，说道：“大叔，你怎么能够这么跟客人说话呢？真是的。那个你别介意啊，大叔就这性格。”

    “呃，不会不会，这个想必就是嫂子了吧，嫂子好！”刘鑫见林宛瑜为自己说话，立刻向林宛瑜问好，说起来，虽然认识了张羽这么久，两人还没有正式认识过呢！

    “那个，因为我们两个都不会做饭，都是在朋友家解决的，所以这没法请你吃饭哈，不好意思。”林宛瑜接着说道。

    “呃……”

    本来还感觉这个嫂子是一个十分热情温柔的刘鑫顿时无语，紧接着石化，现在的他有一种感觉，那就是自己留在这里似乎真的只是为了蹭一顿饭？

    听见林宛瑜的话，张羽也是差点没忍住笑出声，林宛瑜的确很温柔，很善良，但是身为爱情公寓的一员，腹黑属性几乎是必备的。就算是天（蠢）真（萌）的6展博有些时候也会在不知不觉间坑队友。

    “咳咳，那个没关系，不如这样吧，我请两位吃一顿饭怎么样，恰好现在大家都有时间。”刘鑫不愧是见过大场面的人，虽然感觉有些尴尬，但是咳嗽两声，一两句话化解了尴尬。

    听此，林宛瑜和张羽相视一眼，张羽说道：“也可以。”

    于是乎，刘鑫开始屁颠屁颠地跑去开车门，他是开着自己的车来的。

    爱情公寓附近最有名的餐馆那是非小南国莫属了，于是乎，在张羽的指引之下，刘鑫带着两人杀到小南国。

    “那个，高人，我有个问题，不知道该不该问？”饭桌上，刘鑫小心翼翼地看着张羽问道。

    “有话快说，有屁快放！”张羽大叔埋头吃饭。

    “咳咳，那个，高人啊，今天你说的不干净的东西是指……”刘鑫看着张羽问道，小眼睛里透露这十足的好奇。

    “不干净的东西”的引申含义，想必只要是国人都知道，刘鑫自然也很清楚，但是这鬼神之说对刘鑫来说实在是有些匪夷所思。

    听此，张羽抬起头饶有兴致地看着刘鑫，那邪邪的笑容盯得他心里直毛，“想知道啊？”

    被张羽看得浑身不自在的刘鑫感到一阵不寒而栗，不过出于好奇心里，还是硬挺着说道：“我想知道。”

    “呵呵，这可是你说的啊，听了之后做噩梦可别怪我没提醒你啊！”张羽说道。

    “我，我，我一个，大男人，怎么会怕？！”听此，刘鑫就像是被踩着了尾巴的猫咪。

    “既然如此的话，那我就告诉你好了，这所谓的不干净的东西啊，就是……鬼~”张羽见刘鑫明明很害怕，但是还硬撑的样子十分好像，于是就想捉弄他一下，说话的时候故意用上了阴森森地语气。

    “鬼？！”刘鑫听此，如遭雷击，再加上张羽大叔此时的表情，直接将其给吓得僵在那里。

    “噗嗤~”看到这一幕，一旁的林宛瑜终于忍不住笑出了声，自己的大叔实在是太坏了！

    “好了，婉瑜不要笑了，趁这个话多的家伙没反应过来，我们还是赶紧吃饭吧。”张羽也是笑了笑说道。

    当刘鑫回过神来的时候，张羽和林宛瑜早已经酒足饭饱离开了，看了看包厢四周的墙壁，刘鑫顿时觉得这里阴森森的，连灯光似乎都没有来之前的亮了，于是赶紧离开了这家餐厅。

    ……

    夜晚，几人再次来到了楼下就把坐着聊天，这基本上是爱情公寓的小伙伴每天必做的事情。

    “几位，你们这几天有没有时间啊？”刚刚坐下，胡一菲就拿着一杯果汁坐在沙上问道。

    “我有时间，现在我的漫画还没有卖出去，所以不应赶稿子。”关谷神奇立刻开口说道。

    而6展博却是疑惑地问道：“怎么了姐？你有什么事情吗？”当然了在6展博的心里还默默地加了一句：自己的老姐开口了，在没有了解事情的前因后果还是不要乱回答的好。

    “是这样的，最近我们小区不是举办了一场什么关于‘艺术’的活动吗，所以我排了一出剧，希望你们能够来捧捧场，顺便提些意见和建议，要知道这剧要是好看的话，可是要拿到市里去参加竞赛的！”胡一菲说道。

    “哇~一菲，你还会排话剧啊？是什么话剧？‘罗密欧与朱丽叶’？”林宛瑜听此，立刻好奇地问道。

    “不是话剧，是我自创的一种全新的舞台剧，我将其称为‘互动剧’！”胡一菲说道。

    “互动剧？你不会是在表演的时候还要跟观众互动吧？”曾小贤立刻问道，他是一个深夜主持人，白天肯定有时间，不过就算是没时间，他估计也会请假去的。

    “咦？曾小贤，没想到你的智商竟然提高了那么一丢丢诶。”胡一菲听曾小贤这么一说，顿时露珠一脸的惊讶。

    “……”

    “那是当然了，我的智商……等等，你这是在夸我呢？”

 第一百五十二章：是他，是他就是他！

    别人不知道胡一菲的“互动剧”是什么鬼玩意儿，但是张羽却是知道的一清二楚，不得不说胡一菲的这出剧真的是……烂透了！

    不过张羽大叔自然不会现在就说出来，而是十分爽快地答应了胡一菲自己回去捧场。

    两天后。

    晚上，张羽接到了梁成的电话，说是宴会要开始了，所以邀请他前往，而张羽也是没有拒绝，胡一菲的互动剧在明天晚上上演，今天有时间。

    于是，张羽一个人前去参加宴会，本来是要想要林宛瑜陪着的，可惜的是喜欢自由的林宛瑜不喜欢那种拘束的场合，所以张羽也就没有勉强她，只能够自己前去了。

    张羽当然不会一个人坐出租车去参加宴会，而是和刘鑫一起坐着他的那辆国产Byd去的，不得不说刘鑫这人真的是个奇葩，来到一个别墅区的停车场他的车那叫一个显眼，没办法，其他的车都是些什么法拉利，玛莎拉蒂，这些名贵跑车都是比较少数的，还有更多的是一些加长版的商务车，什么林肯加长这些，一看就知道是大老板才用得起的。

    不过虽然车子比不上别人，但是刘鑫的身价这里大多数人却是比不上他。

    从刘鑫的口中，张羽才得知这个梁成竟然就是魔都市的市委书记，权势很大，不过这梁成算得上是一个好官。

    官员住的房子都是国家分配的，这别墅就算是有钱梁成也不敢明目张胆地买。虽然说这个房子也不管多少钱，但是好歹也是处于寸土寸金的魔都市的一套别墅啊。

    当两人来到梁成的家门口的时候，这里已经是张灯结彩，灯红酒绿，人生鼎沸了。

    两人一进去，立刻吸引住了大多数人的目光，而众人的关注点却不是刘鑫这个级富二代，而是张羽。没办法，张羽的气质实在是太出众了，再加上那个接近两米的身材简直将所有人的光辉都给盖住了。

    “那个人是谁？怎么没见过？”

    “是啊，是啊，看着不是个简单的人物啊。”

    “……”

    众人开始议论起来，当看到刘鑫小心翼翼地走在张羽的旁边，哦不，细心的人就会现，刘鑫始终要落后张羽一个脚步，而且从一进门开始，刘鑫的目光始终看着张羽，眼睛里的敬重毫不掩饰。

    而宴会的主办人梁成在见到张羽进门的时候立刻迎了上来，虽然他以为张羽是在拖着不将自己的女儿彻底治好，但是他又有什么办法，现在最主要的还是将张羽给伺候高兴了。

    “小刘，神医，你们来了。”

    张羽没有说话，只是简单地点了点头，当然这不是说张羽大叔傲气，只是他虽然不怯场，但是这种场合说实话他前世今生都是第一次见识，不擅于人际交往的他实在是说不出什么好话来。

    倒是刘鑫，他是一个圆滑的商人，梁成是一个市委书记，他自然要好好招呼着，“梁叔叔好，这个小冰还好吧？”

    “呵呵，她啊好着呢，这还要感谢神医出手，不然的话，现在的小冰还不知道是什么样呢？”梁成说道，一谈起梁冰，他脸上的笑容就变得真实了许多。

    跟上次一样，在接受了张羽的治疗后，梁冰回到家后不久就清醒了，看不出一丝端倪，如果不知道她几个小时前还躺在病床上昏迷不醒，绝对会以为梁冰是个健健康康的大美女。

    梁成说话的时候并没有悄悄摸摸的，所以他的话，客厅里的大多数人都听清楚了，听到这话，众人都是好奇心大起，同时心里带着惊讶。

    梁冰的情况，在座的大多数人都清楚，因为做为市委书记，谁不想巴结？梁冰一出问题，他们就将情况打听好了，希望能够上演一出雪中送炭，可惜的是每一个人都没能成功。

    而就是眼前这人，竟然将国内外的名医都束手无策的梁冰给治好了？这人到底是谁？为什么会有这般手段？这些问题萦绕在现场所有人的心中。

    “好了，你们两位先稍等一下哈，这宴会也是时候正是开始了！”梁成说道，然后在张羽点了点头之后才离开。

    梁成走出人群，站在楼梯的一个平台上，看着下方，朗声说道：“感谢各位来宾的到来，大家都知道啊，我的女儿得了怪病，不过好在这位神医妙手回春，将我的女儿从鬼门关给拖了回来，两次！上一次宴会，很可惜神医忙，没有来，不过这一次我们有幸将神医请到了现场，容我为大家介绍一下神医。”

    当梁成说道张羽的时候，张羽身边的人群散开，将张羽和刘鑫两人给凸现出来。

    梁成简单地介绍了一下张羽的基本信息，然后说道：“既然宴会来宾已经到齐了，那么我宣布宴会正式开始。”

    梁成的话说完后，梁冰这位宴会的主角也适时地出现了。今天的梁冰一身盛装，她本就年方十九的花季，再加上身材高挑，体态轻盈，虽然脸蛋不是锥子一般的网红脸，但是圆脸却是显得更加自然清纯。

    梁冰从楼梯上款款而下，吸引住了在场的大多数年轻人的目光，啧啧，这个梁冰可不仅仅是外表出众，十九岁的她现如今可是魔都市最高学府魔都大学的硕士研究生，所以说梁冰是才貌双全也不为过，这样的女子是多少男人的梦想啊，再加上她的身份摆在那里，娶了她都可以少奋斗好几年了！

    走到楼下的梁冰没有说什么，而是直接走到梁成的面前，“爸爸，救我的那个神医在哪里啊？快带我去看看。”

    “呵呵，别着急，喏~神医就在那里站着呢。”梁成说道，然后想着张羽的方向看了看。

    “在哪里？在哪里？”梁冰顺着梁成的目光看了过去，一眼就看见了犹如鹤立鸡群的张羽大叔，而当她看到他的时候却是瞬间愣住了！

    “小冰，小冰，怎么了，看见神医，怎么还不过去跟他大声招呼？”梁成见自己的女儿竟然直接愣神了，拍了拍她的肩膀说道。

    梁成此时也是疑惑啊，自己的女儿虽然平时古灵精怪了些，但是在正式场合，那也是吼得住的！大家闺秀该有的礼仪那是一点也不缺。

    “啊！”谁曾想，这梁成不叫梁冰还好，以将她拍醒，梁冰瞬间就尖叫出声。

    “怎么了？小冰，你这是？”梁成见自己的女儿如此不对劲，立刻关心地问道。

    “爸爸，就是他，是他，……”梁冰却是没有回答梁成，而是激动地跳了起来。

    “是谁啊？”见自己的女儿如此激动，梁成更加疑惑了。

    “那个神医啊，飞机上，我和爷爷过年回来的时候，爷爷就是被这个神医救了的！要不是他，爷爷可能就……”梁冰说道。

    “什么？是他？！”听梁冰这么一说，梁成瞬间明白了。

    而不仅仅是梁成明白了梁冰为什么这么激动，张羽也是明白了。

    记得他陪着林宛瑜去京城过年回来的时候，在飞机上碰到了一个生病的老爷爷，那个老爷爷当时身边还跟着一个年轻女子。

    当时张羽仗义出手，倒是没有怎么注意老人身边的女孩儿，长相什么的早就搞忘记了，而他没想到的是那个女孩儿就是梁冰！

    “对啊，就是他，我永远也忘不掉他，就算是他化成灰我也记得。”梁冰激动得都有些口不择言了。

    “……”

    梁成听此也是大为震惊，还真是无巧不成书啊，没想到这个神医在救了自己的女儿之前就已经救过了自己的爸爸了，这人情欠得就有点大了。

    知道了张羽救过了自己的爸爸之后，梁成心中对张羽的那丝怀疑也随之飘散。要知道在听了自己的父亲和女儿的诉说之后他就一直在寻找这位神医想要报恩，但是谁知道这个神医就像是消失了似的，怎么找也找不到。没想到的是，这个神医就是张羽！

    两父女的声音也没有遮遮掩掩的，所以在场的来宾都听得仔仔细细，顿时觉得这个神医到底是踩了什么狗屎运，这将梁家的老小都救了，今后在魔都市他就可以横着走了！

    而除了羡慕嫉妒恨之外，在人群中还有这么一双眼睛，不着痕迹地盯着张羽，一边还在有说有笑地和身边的来宾谈论着什么，隐藏得很好。

    可惜的是他碰到了张羽大叔，张羽身为圣职者，对于一切黑暗的气息都十分敏感，而身体属性的增长，他的感官也是极其敏锐，所以那个人一看他，张羽就觉了。

    嘴角隐晦地勾起一抹微笑，张羽看不没看一眼那个人，不过心里却是在笑：看来，鱼已经上钩了。

    而就在这时，张羽愕然的现自己已经温香暖玉在怀。

    “恩人，神医，我终于找到你了！”刚刚一副大家小姐表现的梁冰却是不顾其他直接飞奔趁着张羽大叔心中想事情的时候扑进了他的怀里。

    “呃……”

    此时的张羽大叔感到十分的尴尬，自己可是有妇之夫，这么被一个年轻女子抱着，推开不是，抱着也不是，只能呆愣愣地站在那里。

 第一百五十三章：现代柳下惠！

    此时的张羽大叔感到有点尴尬，哦不，是十分的尴尬！

    “咳咳，那个梁小姐……”张羽咳嗽两声，想要找个借口推开梁冰，可是一开口就被打断了。

    “不要叫我梁小姐，多见外啊，你叫我小冰，或者冰儿就行了。”张羽大叔浑身僵硬，梁冰却是毫无所觉，依旧抱着他说道，此时两张脸的距离都不足十厘米。

    “……”张羽此时真是欲哭无泪。

    还好梁成也算是官场老手，察言观色的本事还是有的，一看张羽的表情他就知道此时张羽很为难，而且自己的女儿一个大家闺秀抱着一个男人也不是什么事儿啊！尽管张羽对自家来说是大恩人。

    于是乎，梁成赶紧走了过来，“小冰，注意分寸，还不将神医放开！”

    “啊？哦哦～”被自己的父亲这么一吼，梁冰终于冷静下来，见自己抱着张羽抱得紧紧地，不知道的人还以为两人是什么关系呢！赶紧放开张羽，退后两步，红着脸，低着头。

    “咳咳，那个不好意思啊，大家，冰儿有些失态，不过也也不能怪她，其实就在今年过年的时候，我们家的老爷子坐飞机从京城回来的时候突病症，又因为没带药，岌岌可危的时候，正是这位神医仗义出手，才将我家老爷子从鬼门关拉了回来。过后啊，我们一直都在寻找神医，然而神医淡泊名利，我们硬是没找着，好在皇天不负有心人，神医终于找到了，不过没想到神医这次又救了我女儿小冰一命，这还真是缘分啊，哈哈，在这里我要先隆重地感谢神医！”梁成说道，说完之后郑重地向张羽鞠了一躬。

    而张羽也没有什么做作地说什么，更没有阻止梁成的动作，因为自己能够承受这个大礼，这无关乎梁成是什么身份。

    而梁成的一番话却是让人群再次热闹地议论起来，众人都在纷纷猜测张羽的来历。

    ……

    时间过得很快，梁冰一直缠着张羽问东问西，和平时文静内敛的她截然不同，要是被她的同学看见，估计会大跌眼镜。

    其实这也是情有可原，在飞机上的时候，老爷子突病症，又没有带药，而就在梁冰最无助，最绝望的时候，张羽大叔站了出来，这虽然不说是英雄救美，但是威力却一样大。

    而现在张羽更是成为了自己的救命恩人，在邪气入体这段期间，梁冰并不是完全没有意识的。邪气只是让她沉睡，让她的意识陷入了无尽的黑暗之中。

    不过就在这时，一道圣光划过她的脑海，瞬间将那无尽的黑暗驱散，圣光是由张羽出的，自然夹带着张羽的意志与气息，所以梁冰现在一靠近张羽就会对他有些独特的好感。

    每个女孩儿心中都希望自己未来的另一半是一个盖世英雄，能够驾着五彩祥云拯救她们于水火之中。而张羽对于梁冰来说，无疑就是那个大英雄！

    “对了，冰儿，你的爷爷呢？”张羽百无聊奈地和梁冰聊着天，当然了大多数时候都是梁冰噼里啪啦地说一大堆，张羽大叔只是笑着应和。

    而此时的张羽却是不知道自己已经成了在场的无数青年才俊的眼中钉，因为他们每每想要找梁冰这个大小姐聊一聊，都会被其华丽丽地无视，此时的梁冰眼里只有张羽一个人。

    “我爷爷啊，他在学校呢，他是一个教授，现在正带着学生搞研究，所以比较忙，而且他老人家也不喜欢这种场合。”梁冰说道。

    “是这样啊。”

    下一刻，梁冰突然想到了什么似得，说道：“对了，大叔，我爷爷可是说了，为了感谢你，让我带你去学校见他呢！”

    “啊？去学校？哪个学校啊？”张羽听此却是一愣。

    “就是魔都大学啊，我爷爷最爱我了，你救了他的孙女，他当然想当面感谢你了！”梁冰眼珠子一转说道。

    其实这纯属梁冰在一本正经地胡说八道，他爷爷是说过要亲自感谢张羽，但是他只是让梁冰帮忙问个联系方式，他不喜欢宴会的场合，所以想找个地方见一见张羽。但是绝对没有说是在魔都大学。

    “这个……”张羽大叔感到有些为难，大学什么的，完全没兴趣好不好。而且去见一个老学究，这一点都不好玩。

    “大叔～”见张羽一脸的犹豫，梁冰立刻拉着他的手甩来甩去，撅着小嘴，开启撒娇模式。

    “呃……那个小冰啊，大叔我可是很忙的！”然而梁冰虽然装作楚楚可怜的样子，但是她低估了张羽大叔地抵抗力。如果说是林宛瑜这般做，张羽绝对会在瞬间被俘虏，可惜的是梁冰不是张羽大叔心中的女孩儿，现在的她在张羽的眼里顶多算是一个比较熟悉的人罢了。

    不过张羽大叔虽然意志坚定，坐怀不乱，堪比柳下惠，但是其他人不是啊！

    梁冰见自己都这样了，张羽竟然还狠心拒绝，眼泪珠子顿时就充满眼眶，眼看着就要流下来了。

    一直关注着张羽和梁冰地热血男孩儿们不能忍了，他们早就现张羽大叔和梁冰说话的时候十分不专心，作为一个大男人，怎么能够这样对美女呢？

    而张羽见此皱了皱眉头，他不喜欢看见女孩子哭，“那个，你别哭啊，你再这样下去，喏，那边那群公子哥估计得找我谈话了！”说着张羽还朝着那撮人努了努嘴。

    “噗嗤～他们敢！大叔可是我的救命恩人！”梁冰被张羽大叔古怪的表情逗笑了。

    “呼～”见梁冰破涕为笑，张羽大叔松了一口气，他当然不是怕那群公子哥找他谈话，而是不想看见美女哭而已。

    “那大叔，你就答应我好不好，时间你来定，什么气候都行！”虽然被张羽大叔打岔，但是梁冰可没有忘记自己的正题。

    张羽有些为难，如果说真的只是梁冰的爷爷想要当年感谢一下自己，那他会毫不犹豫地答应，但是梁冰的意思并不单纯，张羽大叔又不是什么当初那个都不懂的初哥，所以这点他还是看得出来的。

    “这个……那行吧！”张羽想了想还是点头答应了。

    都说男人是十分专一的生物，因为不管是十八岁，二十八岁，甚至六十八岁的男人都喜欢十八岁的女孩儿！

    而女孩儿通常会比较喜欢成熟一点的男人，因为有安全感。

    可惜的是张羽大叔毕竟不是一个怪蜀黍，十八岁的妹子他的确喜欢，但是绝对不会有什么不正经的想法。有些时候喜欢一个女孩子并不意味着就想和她上床，男人也并不都是只用下半身思考的动物。

    其实说了这么多，都不是最重要的，最重要的是张羽大叔已经有林宛瑜了……

    所以本着不祸祸年轻女孩儿，为减少国家众多单身狗的伟大事业的念头，张羽大叔决定，去梁冰学校地时候……带着林宛瑜，嘿嘿，张羽大叔觉得我真是太特么的机智了。

    见张羽答应了，梁冰露出了开心的笑容，叫张羽去她的学校，自然不是单纯的见她爷爷了。

    人们都说在大学如果不谈一场恋爱，那大学都是白读了，梁冰对此虽然十分不以为然，但是每每看见那些个同学出双入对，说不羡慕那是假的。

    现在自己面前站着一个如此帅气，如此有气质的大叔，还是自己的救命恩人，他比那些个自以为是的花花公子简直强太多了，梁冰觉得这肯定是上天赐给自己的男人。至于说两人的年龄相差了十岁，则被梁冰给自动忽略了，这很重要吗？

    宴会继续进行，梁冰继续缠着张羽，聊天跳舞，有了张羽，她完全将其他追求者排斥在外。

    就在这时候，梁成夫妇带着一个人走了过来。

    那人和梁成夫妇年纪相仿，有说有笑，可以看出来，他们的关系很不错。

    “周伯伯好。”三人走过来的时候，梁冰立刻问了声好。

    而那个人也是满脸的慈祥，看着梁冰说道：“呵呵，冰儿又恢复健康美丽了，这还真是可喜可贺啊！不过你这又得让周伯伯送礼啊！”

    “嘻嘻，那是必须的。”梁冰也是笑道，在她眼里，她的周伯伯就是一个可敬可亲的长辈？

    “好了，冰儿，不要调皮。”梁夫人看着自己的女儿说道，语气中的溺爱毫不掩饰。

    “好了，你们娘俩，先给神医介绍一下。”这时候梁成终于开口了。

    “对对，大叔，这位呢是我的周伯伯，周安，你也叫他周伯伯吧，他可是很喜欢我的，喏～你看这根项链和这对手镯就是他送给我的，漂亮吧！”梁冰说道，说的时候还向张羽展示了一下自己的项链和镯子。

    梁冰高兴地给张羽介绍，而张羽却是不带一丝表情，轻声说道：“不好意思，我不喜欢这么叫一个陌生人。”

    “这……”听到张羽十分不礼貌的回答，梁冰顿时愣了。

    “呵呵，这位小友还真是有性格，不过年轻人嘛，就应该这样！”梁冰一家人都因为张羽的话而感到十分尴尬，没想到的是周安却只是笑了笑就化解了尴尬的气氛。

    见此，张羽轻笑了一声，没想到这人隐藏得还挺深，明明害了梁冰两次，但是明里还是和梁家人关系那么好！

 第一百五十四章：阿泰

    张羽看着梁家夫妇与梁冰都和这个周安有说有笑，话语之间亲密无间，看来就算是自己早早就提醒过他们，他们也完全没有相信自己的话啊。

    “呵呵。”张羽在心里笑了笑，也不再多想，反正该说的自己说了就是了，至于他们信不信那就不关自己的事了。

    这种属于上流社会的宴会，张羽说实话还真的不怎么喜欢，这里的每个人仿佛都带着一层面具，有可能你面前这个对着你笑得跟狗尾巴花似的人正在背后捅你刀子。

    好不容易挨到宴会结束，在嘉宾们都离开之后，张羽才找到梁成，对着他说道：“我已经确定了，那个对你的女儿下手的人就是那个周安。”

    “周兄？真的是他，那个神医，周兄和我可是莫逆之交，你觉得有没有可能是看错了？”梁成听此，皱了皱眉头，这番话表明他并不相信张羽的话，不过碍于张羽是自己的父亲和自己女儿的救命恩人，他也不好说什么。

    “呵呵，信不信由你，这不关我的事，我是看在刘鑫的面子上才救你女儿的。”听此，张羽笑了笑，说道，然后转身看向等着自己的刘鑫，“走吧，刘鑫。”说完直接转身离开。

    “诶~神医……”梁成见此，心里微急。

    张羽走得果断，见刘鑫还有些犹豫直接对他说道：“走吧。”

    “来了。”听此，刘鑫也不再逗留，跟着张羽离开了。

    车子上，张羽坐在副驾驶上，对着刘鑫问道：“刘鑫，那个周安你认识吗？”

    “周安？就是那个梁书记的朋友？”刘鑫好奇地问道。

    “对，就是他。”

    “呵呵，这个人我可不了解，或者说没有多少人真的了解他。”刘鑫说道。

    “哦？这么古怪？”张羽听此也是来了兴趣，敢情这还是一个神秘人物啊，不过问题来了，既然是来历不明的神秘人物，怎么会和梁成那家子混到一起呢？

    “对，这个人在十几年前来到魔都，因为不知道用了什么手段在短时间里就傍上了梁家这颗大树，所以很多人都查过他，结果所有的资料都显示这人是一个孤儿，不过在很久以前失踪了一段时间，除此之外并没有什么有用的消息。”

    “呵呵，失踪了一段时间……”听到这里，张羽瞬间得出结论，这个人恐怕是得到了某些其余，也许是在某个山洞里遇到了一个老爷爷？

    ……

    而此时梁家别墅内。

    一家三口正坐在客厅里讨论着什么。

    “老公，这个神医怎么说的？”梁夫人看着自家老公问道。

    “怎么了妈妈？是不是我的病……”梁冰见自己的妈妈一脸的担忧之色，顿时紧张起来。

    见此，梁成赶紧说道：“好了小冰，你不要乱想，你的病已经彻底好了，我和你妈谈论的是另外一件事情，你先上楼去休息吧。”

    “哦。”听此，梁冰松了一口气，同时好奇心大起，不过自己的爸爸开口了，她还是懂事地离开了。

    “怎么样啊，老公？”见自己的女儿上楼后，梁夫人才接着问道。

    “他说，那个害小冰的人就是老周。”梁成皱着眉头说道。

    “不可能！”梁夫人听此直接否定，没有一丝犹豫。

    见此，梁成心里却是升起了一丝不快，周安是他的好朋友，但是见自己的老婆如此维护，心里难免会有些不舒服。

    “我也觉得不可能，但是神医就是这么说的。”

    “那可能是神医搞错了，而且老周要是想要害我们何必等这么多年？一开始不是更加容易吗？”梁夫人说道。

    “嗯，的确如此。”梁成想了想，觉得自己的老婆说得有理。

    ……

    宴会开完的时候已经是晚上十二点了，而就在两个小时以前，林宛瑜却是碰到一个熟人。

    晚上，在36o2吃了晚饭后，林宛瑜就一直在那里待到了九点过，但是现自己有些饿了，又不好意思麻烦陈美嘉，于是乎下楼想要买点东西吃，结果回到楼下的时候，却是冲过来一个人！

    “婉瑜！”

    听到这个声音，林宛瑜顿时回头一看，结果现是一个男子，咋一看还有点熟悉，不过仔细一想却是想不起来了。

    “婉瑜，等等我。”男子跑了过来，还喘着粗气。

    “你是……”林宛瑜连忙和男子拉开距离，疑惑地问道。

    “我是阿泰啊！”

    “阿泰？！”听此，林宛瑜恍然大悟，阿泰是她的一个同学，不过两人已经十年没有见了，之所以她对他还有印象就是因为这个阿泰当时在学校里可谓是一个风云人物，班上的女生几乎都给他写过情书，而林宛瑜虽然没有这么干过，但是每天都有一群女生在你的身边提起某一个人，印象想不深刻偶读不行啊！

    “对啊，唉~我们都快十年没见了，真是女大十八变啊，要不是我捡到了你的钱包看到里面的身份证我都不敢叫你了。”阿泰说道，说的时候还紧紧盯着林宛瑜猛瞧，他是真的没有想到，这个小的时候不起眼的女孩儿长大了居然会这么漂亮！

    “是啊，都十年了，阿泰你现在还在踢足球吗？我记得以前你的足球踢得挺好的，就是因为这个班上的好多女生都偷偷暗恋你呢！”林宛瑜说道。

    “嘿嘿，现在我没有踢了，现在我是一名搏击健身教练。”阿泰听林宛瑜这么一说，顿时感觉自我良好，有些得意地说道。

    “健身教练？你什么改行了？”

    “这个啊，早就改了，而且这是一种趋势，这里又不是巴西，足球环境很差的，国家运动员的搏击技术比脚下功夫好多了。”

    “呃……”一时间，林宛瑜觉得自己有些无言以对。

    “那个，别站在这里了，回我家吧，我们坐下来慢慢聊。”林宛瑜说道，阿泰是小学同学，所以她并没有多想，当然她并没有将阿泰带回37o2，而是带到了36o1，刚好那时候6展博还没有睡觉。

    “婉瑜，这位是谁啊？”当看到林宛瑜带了一个男人回来的时候，又恰好被陈美嘉给看到了，阿泰是一个不折不扣的大帅哥，而陈美嘉又是一个大花痴，见到阿泰瞬间就激动起来。

    “这是阿泰，我的小学同学。”林宛瑜向陈美嘉介绍到，说完又看向阿泰，“阿泰这个是我的朋友，陈美嘉。”

    “你好。”

    “你好。”

    两人礼貌地握了一下手，而陈美嘉心里却是想到：“哇~好帅好帅，好有型啊，天呐，连手臂都这么温暖有力！”

    陈美嘉双眼带着星星看着阿泰，她实在是有些搞不懂，为什么林宛瑜总是可以遇到一些帅哥呢？

    “这个……”阿泰被陈美嘉一直握着手，有些尴尬地看着林宛瑜。

    而林宛瑜则是更加尴尬，美嘉毕竟是她的朋友啊。

    “咳咳，我的这个朋友都是这么热情的，她是维吾尔族的，所以你懂得……”

    “维吾尔族的？哦哦，我懂了！”听到林宛瑜胡乱编造的理由，阿泰竟然十分认可地点了点头。

    ……

    当张羽回到家的时候，已经是凌晨一点了，开门开灯，结果当他脱下外套走到沙前的时候惊讶地现上面竟然躺着一个男人！一个陌生的男人！一时间张羽脑子都有点转不过弯来。

    “咦？等等，有点不对劲啊。”张羽仔细看了看现，结果现这男人的脸，咦~用一个成语来形容，那就是：惨不忍睹！而通俗点说的话，就是：连他妈都不认得他了！

    走进卧室，打开灯，林宛瑜立刻跟安了弹簧一样从床上弹了起来，见到是张羽后，才松了一口气，捏着的拳头也松开了。

    “大叔，你回来了，吓死人家了。”林宛瑜下床，投进张羽的怀里，有些委屈地说道。

    “呃，婉瑜，这是怎么回事？还有外面那个……”见林宛瑜睡觉都还紧绷着神经，张羽更加疑惑了。

    “他啊，是我的小学同学，大叔可不要误会哦，事情是这样的……”

    原来，林宛瑜想要在36o1和阿泰聊一会，本来她以为时间晚了之后，阿泰就会主动离开的，可是谁曾想到，这个阿泰竟然一直都没有离开的意思，最后林宛瑜也不好意思再麻烦胡一菲和6展博了，直接带着阿泰离开了。

    出门后，林宛瑜委婉说时间晚了让他回家，结果这家伙竟然恬不知耻地以为林宛瑜是在邀请他到自己家里，甚至还以为林宛瑜是喜欢自己的，不得不说这家伙十分自恋。

    以前他就觉得林宛瑜这个女孩儿不同，因为所有女生都围着自己转悠，但是唯独林宛瑜看都懒得看他一眼，以前小的时候林宛瑜长得并不出众，但是现在不同了，她是一个大美女，而且还听说他爸爸有钱，于是乎阿泰的小心思就起来，在楼梯上就想要对林宛瑜动手动脚。

    可惜，结果十分明显。

    如果是在原著里，林宛瑜可能会吃点亏，但是现在呢？要知道林宛瑜可是一个魔法师，就算她的特长是在智力方面，但是体质和敏捷也不是阿泰这个普通人所能比的，于是乎，可怜的阿泰就成了现在这个样子！

    听完之后，张羽笑得肚子都疼了，这个阿泰还真是自讨苦吃，竟然找林宛瑜的麻烦，不过也算是他够幸运的，恰好没有碰见张羽大叔，不然的话恐怕就不是鼻青脸肿那么简单了。

 第一百五十五章：轻轻地碰了一下

    第二天，阿泰醒了过来，顿时假觉得脸上一阵的酸痛，忍不住用手摸了摸，结果碰到了一大包，顿时痛得啊啊直叫唤。』

    “大叔，那家伙醒了。”房间里，林宛瑜看着张羽说道。

    “呵呵，你再睡会儿，我出去找他谈一谈。”张羽拍了拍林宛瑜的手，微笑着说道。

    林宛瑜看见张羽大叔的微笑心中却是开始为阿泰担心了，“大叔，你轻点啊~”

    “呃，放心吧，大叔可是很温柔的！”张羽大叔笑了笑，然后走出房间。

    咔嚓~

    听到门开的声音，刚刚还在呻吟的阿泰顿时朝张羽两人的房间看了一眼，结果现一个高大的大叔从里面走了出来。

    见此，阿泰顿时感到无比疑惑，这里是哪里？为什么这个大叔会在这里？

    阿泰努力回想了一下，残留的记忆让他瞬间打了一个冷战，因为昨天晚上的那一幕简直就是他的噩梦啊，一生都难以忘记。

    他只记得，林宛瑜那娇小的身躯，在眨眼间爆出了不可思议的力量，然后，然后就没有然后了……

    对了，林宛瑜到哪去了？现在的阿泰简直就跟以前刚刚回到爱情公寓的曾小贤一样，满脑子都是疑惑。

    因为昨天晚上林宛瑜的第一下就打在了他的眼睛上，瞬间变成了熊猫眼不说，阿泰还直接就昏了过去。

    不过林宛瑜不知道，抓着阿泰就是一顿狂殴，结果就是阿泰成了现在这副模样，而阿泰还不记得到底生了什么！

    “那个，你是……”阿泰看着张羽，满脑子的问好，“还有这是哪里？”

    “呵呵，你不记得了？这里是我家，爱情公寓37o2，哦对了，这里也是婉瑜的家。”张羽大叔笑了笑说道。

    “婉瑜的家？那婉瑜去哪里了？咦？不对啊，你是什么人？为什么你会在婉瑜的家里？”此时的阿泰脑子一片混乱，一开口就是一大片问题。

    “看来你是不记得了，那我就帮你回忆回忆好了，昨天晚上你想要非礼婉瑜，所以……”张羽大叔准备帮这个可怜的孩子回忆一下，不然的话待会儿可能连自己为什么被打都不知道，那就真的是太可怜了，所以为了减少他的悲剧，还是要帮他梳理一下记忆碎片。

    不过张羽大叔还没有说完就被打断了，阿泰一听张羽说自己想要非礼婉瑜，顿时反驳道：“我？非礼婉瑜？怎么可能？我们是真心相爱的，好吗？”

    “真心相爱？”张羽脸色一冷，这家伙还真是死不要脸啊。

    “那是当然，我们小学的时候就是同学了，算起来我们可是青梅竹马，还有你到底是什么人？警告你啊，别缠着婉瑜！”阿泰说道。

    听此，张羽大叔心中的怒会再增一分，“青梅竹马？好笑，你们都十几年没见了，还青梅竹马？”

    “十几年没见怎么了？都说小别胜新婚，我们这么久没见，情谊却是更加深厚了！”阿泰梗着脖子说道。

    “我去，你这家伙还真是不要脸啊，还情谊深厚呢？知道你这脸是被谁打的吗？”张羽听此无语地翻了翻白眼，这家伙实在是太不要脸了。

    “谁打的？难道是你？”说道这里，阿泰一脸警惕地看着张羽，还随手摆起了姿势，开玩笑自己可是搏击健身教练，是练过的，就算是身材不及你高大，但是想来你肯定是打不过我的。

    阿泰心里歪歪着，很明显他已经忘了如果他的脸是被张羽打的，那么不就是说他根本就打不过张羽？

    而就在这时候，房间的们再次被打开了，林宛瑜从里面走了出来，因为她实在是很担心，这个阿泰能不能活着走出爱情公寓，别看大叔平时总是一脸的温和，但是遇到某些欠揍的人，张羽大叔也是不会手软的。

    “婉瑜，你出来了，你快说说，这家伙是谁，我这连是不是就是他打的？”见到林宛瑜出现，阿泰脸上一喜，立刻跑过去，就想要抓着林宛瑜。

    然而大叔就在他面前怎么可能让他将自己的咸猪手成功碰到林宛瑜？

    啪~张羽大叔直接一把抓住阿泰的肩膀，能够握住篮球的大手掌轻轻一捏，阿泰就开始表演川剧变脸。

    “啊~啊~疼疼疼，你干什么啊？”阿泰感觉到肩膀上传来的疼痛，立刻想要挣扎着脱离张羽大叔的掌控，可惜的是就他那点可怜的属性，被张羽大叔抓着根本连动都没法动。于是乎只好呻吟着控诉张羽大叔。

    砰~张羽直接抓着他的肩膀，然后一把将其仍在沙上，“你给我老实点。”

    “你到底是谁啊？你到底要干什么啊？”被扔在沙上栽了个跟头的阿泰顿时老实了，不敢再动，刚刚张羽大叔简单的动作已经让他充分认识到自己与张羽大叔只见有着很大的差距。此时的他看着张羽都带着一丝畏惧。

    “你早点滚蛋吧，别再出现在这里了，婉瑜现在可是我的妻子！”张羽直接冷声说道，他已经没有多少耐心了。

    “你凭什么叫我离开这里？还有林宛瑜什么时候成你的女人了？你可别乱说……”阿泰听此却是犹不死心。

    其实阿泰之所以会出现在爱情公寓并且认出林宛瑜，根本就不是什么巧合。林宛瑜的身份他早就打听过了，最近接到消息说是林宛瑜在魔都，所以他就来了。

    至于目的，那就不言而喻了，林宛瑜可是林氏银行董事长林长天的女儿，娶了她，都要少奋斗半辈子，哦不，是一辈子根本就不用奋斗。到那时候，鬼才去给国足运动员当什么健身教练呢！

    所以当张羽大叔想要让他离开的时候，他自然是一万个不同意，尽管摄于长得武力，但是林宛瑜对他的诱惑力实在是太大了。

    “阿泰，你还是走吧，大叔说的不错，我已经是大叔的妻子了。我的一切都已经交给大叔了。”为了让阿泰死心，免于遭受更大的痛苦，林宛瑜如是说道，说的时候还直接抱住张羽大叔，然后依偎在他的身上。

    “这怎么可能，你，好啊，我还以为你有多清纯了，原来都是骗人的，哼！一对奸夫****阿泰见此，怒火动心，一时间口不择言。

    听到阿泰的脏话，张羽大叔的火也是立刻被点找了。

    啪！一个清脆的响声响起，而再看阿泰，此时的他已经躺在了地上，离刚刚的位置足足有一两米，好在张羽大叔看准了他的落地点，没有碰坏什么家具。

    “咳咳~”此时的阿泰牙齿直接被张羽大叔给抽掉了两颗，满嘴都在喷血，估计说话都不会利索了。

    “你，你……嘶~”阿泰躺在地上，指着张羽大叔想要说什么，却是牵动了伤口，疼得直抽抽。

    “叫你满嘴喷粪。”张羽大叔冷眼看着阿泰，然后直接走向他，在阿泰惊恐的目光之中，提着他的衣领，毫不费力地将其提了起来。

    “婉瑜，开门，将这垃圾给扔出去，我们也该上班了，被这家伙耽误太长时间了，实在是不划算。”张羽一手提着萎缩得跟一只鸡一样的阿泰，一边对着林宛瑜说道。

    “哦哦，好的。”林宛瑜立刻答应。

    此时的林宛瑜倒是没有责怪张羽大叔太粗暴，相反，她还很高兴，因为这个阿泰不干净的举动已经让她感到深深地厌恶，最主要的是这家伙竟然还骂人！不可原谅。

    张羽大叔提着阿泰，和林宛瑜出了门，直接将阿泰仍在电梯里，然后下了楼。过后张羽就不再管他，要生要死都是他的事了，当然如果他不知好歹要来找麻烦的话，那张羽大叔就决定让他在医院躺一辈子，永远也没有那个能力和心思来找麻烦。

    阿泰的事情只是一个小小的插曲，虽然他成功影响到了张羽大叔上午的心情，但是却影响不了两人的生活。

    下楼后，两人坐在一个小吃摊上叫了些小笼包，吃起了早餐。

    “对了大叔，昨天晚上的事情解决了吗？”一边吃着，林宛瑜一边问道。

    “呵呵，没有，这事儿挺麻烦的，主要是这梁家的人和那个幕后黑手关系亲密，他们选择相信自己的朋友，所以我懒得去管那么多。”张羽说道。

    “是这样啊。”听此，林宛瑜也不再说什么，虽然对梁冰的遭遇感到有些可怜，但是既然人家别人都不相信你，你还屁颠屁颠地跑上去，那根本就不叫善良，也不是热心，那就是特么的贱！

    而当两人吃完早餐后，刚刚要去将自己的小诊所打开的时候，却是看到陈美嘉跑了过来。

    “婉瑜，不好了，你的那个同学被一菲姐打了！”陈美嘉慌慌忙忙地跑了过来对着林宛瑜说道。

    听此，张羽两人相视一眼，这阿泰怎么又会被胡一菲打的？胡一菲虽然暴力，但是她也不是随便打人的人啊。

    “怎么了，美嘉，你慢点说。”林宛瑜立刻问道。

    “是这样的，那个阿泰不知道为什么会躺在电梯里，一菲进去的时候见有人躺着，所以就好心地问他需不需要帮助，结果谁想到你的同学的脸……咦~我现在想想都觉得有些害怕，要不是我看了看他的身份证上的照片，我都不敢确定他是你同学，一菲也是因为被吓了一跳，所以下意识地轻轻地碰了你的同学一下，所以现在他昏在电梯里了！”陈美嘉说道。

    “呃……”听此，两人都是有些无语，这个阿泰似乎有点倒霉啊，就恰好碰到了胡一菲！

    “那个，美嘉，你确定一菲只是轻轻地碰了他一下？”林宛瑜问道。

    “呃……也许吧。”

    ……

 第一百五十六章：当不当讲

    阿泰在爱情公寓受到了不小的惊吓，先是大叔，然后又是胡一菲，估摸着以后路过爱情公寓小区都会绕着走。

    当然这是所有人都十分乐意看到的，就算是陈美嘉这个大花痴都是如此，因为阿泰虽然很帅，但是陈美嘉对渣男那可是深恶痛绝，而究其原因，吕子乔要负一大部分的责任。

    小插曲过去后，张羽大叔和林宛瑜的生活在此回归正轨，不过最近他们惊喜地现自家的小诊所突然火了起来，而且来的人身份普遍都不低，这是什么原因？

    张羽一度十分疑惑，不过想了想他就恍然大悟，因为在梁家的宴会上，来的宾客大多数身份都不简单，而那时候他可是宴会主角，作为一名被梁书记所敬重的神医，这些人自然要对张羽进行一番仔细的调查。

    这不查不要紧，一查可是将他们吓了一跳，张羽大叔在刘氏私人医院的种种神奇手段都是被他们给挖了出来，这下好了，张羽大叔在这上流圈子里的名气也是渐渐扩散开来。

    身份越是高贵的人，他就越怕死，这几乎是一种定律，所以如果能够找到一个手段高明的神医作为生命的保障，何乐而不为呢？

    不过这几天张羽也是有些疑惑了，原本他以为过不了多久，这个梁家的人肯定会再次找上门来，可是这都三天的时间了，也没有任何消息。也没有听说梁冰再次生病什么的。

    对于那个周安，也就是陷害梁冰的人，张羽还是挺感兴趣的，也不知道他的罪恶值有多高，要知道现在转职成为了复仇者之后，他可是有着一个“审判罪恶”的专属任务！

    而现在他的等级里三十级也不远了，所需要的经验值已经可以算得上是海量，仅仅凭借小诊所那简直是杯水车薪，所以想要升级，必须要另谋出路！这个周安就是张羽的目标。

    所以，这段时间，张羽也是没有闲着，不时地给刘鑫打电话，让他帮忙盯住刘鑫，掌握他的位置信息。

    其实张羽不知道的是，这个周安之所以没有动手，就是以为忌惮张羽，他的计划已经连续两次被张羽所破坏，他又不是傻子，如果在短时间里再次作怪，难免会让人察觉到什么。

    叮叮~

    晚上，张羽和林宛瑜吃完饭后回到37o2，就在这时，电话却是响了起来。

    点开手机一看，是刘鑫打过来的，张羽立刻接了起来。

    “高人，有最新消息了。”已接通，电话那头就传来了刘鑫急切的声音。

    “什么消息，你慢点说。”

    “那个，你叫我盯住的周安，他最近进入了魔都大学，并且成功成为了一名讲师！”刘鑫说道。

    “大学讲师？他要干什么？”听此，张羽大叔皱了皱眉头，有些疑惑，这个周安的葫芦里到底卖的什么药？

    魔都大学那可是在全国都排的上号的高级学府，并不是什么人都有资格在那里当讲师的，看来这个周安还有些手段。

    “这个我也不清楚，但是梁冰也是在魔都大学！”

    “原来如此……”张羽听后仿佛已经明白了什么。

    大学虽然自由，但那也是相对而言，梁冰的家虽然就在魔都，但是大多数时间还是住在学校的，一方面是为了独立生活，另一方面也是为了人际关系的建立。

    而之所以周安会选择进入魔都大学，张羽觉着应该是因为在学校里要比在梁冰的家里对其下手来得容易一些吧？

    另外一边，刘鑫在挂掉电话后，却是感叹了一句：这高人还真是善良啊，虽然嘴上说着不管梁家的人了，但是这背地里却是暗自帮助他们调查周安，高人呐！

    刘鑫的脑洞大开，张羽的形象在他的心里顿时又拔高了一节……

    “看来是时候去一趟魔都大学了。”张羽笑了笑，心里想到。

    于是，掏出手机，张羽开始给梁冰打电话。

    “喂~大叔，你终于给我打电话了！”电话一接通，梁冰的声音立刻响了起来，其中的激动顺着电话传到了张羽的耳朵里。

    “咳咳，那个小冰啊，我决定明天去你们学校逛一逛，不知道你有没有时间。”张羽有些尴尬，至于说为什么尴尬，因为旁边的林宛瑜正睁着大大的眼睛看着他。

    “有，有，当然有时间，大叔，你几点钟过来，要不干脆我过去接你吧！”梁冰的声音依旧激动异常。

    “别，那就不用了，我自己过去就行了，我可能下午一点左右来吧，我到了就给你打电话，你只需要来学校大门口接我就行了。”张羽连忙说道。

    电话的声音有些大，旁边的林宛瑜听得一清二楚，眼中的幽怨之色弄得张羽大叔那是冷汗直冒。因为就梁冰这说话的语气，就可以听得出来她对张羽，有着不可描述的感情啊！而林宛瑜身为张羽的女朋友，听到这个声音心里自然有些不舒服。

    “那，好吧。”梁冰听此，声音有些失落，不过没持续多久，再次说道，“那大叔早点过来哦，我陪你多逛一逛，再去见我的爷爷！”

    “咳咳，那个，好的……”张羽赶紧答应道，然后说道急忙找个借口挂断电话，“那个，小冰，现就这样了，我这里还有些事情先挂了啊！”

    ……

    另一边，梁冰坐在桌子前，此时的她正忙着一向任务，可是一接到张羽的电话立刻就放下了手头的工作。

    而此时听到电话里传来的盲音，梁冰小嘴一撅，有些不满：“什么嘛，大叔真是的，人家话都还没有说完呢！”

    虽然有些不满，但是梁冰脸上却是始终洋溢这喜色，让她的室友们看得一阵感叹。

    “哟，小冰，你这冰山女神也是春了啊！”梁冰的一个室友立刻跑了过来，神情古怪地说道。

    “什么春，你才春了呢！”梁冰听此，脸色羞得通红，和自己的闺蜜打闹起来。

    几人打闹了一阵，寝室里顿时春光乍泄，可惜的是没有人能够欣赏。

    “说真的小冰，你这次看上谁了啊？”

    “是啊，小冰，在电话里我可是听你叫‘大叔’的，这人不会很老吧？”

    听到这里，梁冰立刻反驳道：“大叔才不老呢？他今年才三十岁左右，但是看起来却一点也不显老态，最主要的是他比那些个臭屁的小男孩儿要帅气，要稳重，要成熟，而且还有本事，你们不知道前几天我得了重病，全世界没有一个医生有办法，就是大叔出手才将我给治好的！”

    听到这里，梁冰的室友们却是纷纷叹气，自己的这个闺蜜，平时可是对追求她的男生都是冷眼相对，没有必要基本上不会多说话，但是一谈到她的大叔，这简直就成了话痨，唉~又是一个沦陷了的孩子啊！

    梁冰说着说着，却是现自己的室友们有用古怪的眼神看着自己，脸色再次一红，有些尴尬地问道：“你们这么看着我干什么？”

    “小冰，不知道你听说过一句话没有？”

    “什么话？”

    “情人眼里出西施啊！”

    “讨厌啦，我说的都是真的，大叔就是这样一个人，我可没有夸张，不信的话，你们明天见到大叔就知道了！”梁冰立刻不服气地说道。

    “呃，那好吧，不过还有一句话臣妾不知当不当讲？”

    “准了！”

    “明天下午可是有着大魔王的课啊！”

    “……”

    “糟了，我给忘记了，怎么办？”梁冰一听顿时抓着头。

    在大学里，老师基本上很少管学生，但是总会有那么一两个会成为学生口中的大魔王，他们每一节课必定点名，而且只要是无故缺席惩罚必定会让学生们泪流满面。

    “小冰，不如这样吧，你叫你的大叔换个时间？”

    “不行！”听此，梁冰当即否定，人家等了好久才等到大叔的电话，要是这次错过了，指不定还要多久呢！

    “那怎么办？大魔王可是将所有人都给记住了，我们也不能冒名顶替你啊！”

    而就在这时，梁冰的眼珠子转了转，然后可怜兮兮地看着自己的三个室友。

    “停停，我们投降，不要拿这种眼神看着我们，说吧，要我们干什么。”梁冰眼神的杀伤力那是相当大，对于自己的室友那也是屡试不爽。被看了两眼，室友们纷纷举起双手。

    “嘻嘻，我就知道你们最好了，这样啊，你们就跟大魔王说我的大姨妈来了，我的肚子痛得厉害！这样子大魔王总该不会扣我的分了吧。”梁冰说道。

    “咦？这是一个好办法诶~”

    “……”

    梁冰和室友讨论着如何逃掉“大魔王”的课，而张羽这边也是十分不好受啊。

    “咳咳，那个婉瑜啊，你不要乱想啊。”张羽被林宛瑜的小眼神盯得那是浑身不自在，这感觉就像是自己真的做了什么对不起她的事情一般。

    “人家都叫大叔了，这声音还嗲里嗲气的，她可是一个青春美少女啊，哪是我这种黄脸婆能够比的啊！”林宛瑜故作失落地说道。

    “谁说我家婉瑜是黄脸婆的？谁说的？开玩笑，我的婉瑜可是最美丽的女人！”张羽大叔知道这个时候就得不要脸。

    “真的吗？大叔没有骗我？”

    “那是当然了！”张羽立刻拍着胸脯保证道。

    “那你要怎么证明？”

    “这个嘛，太简单了，嘿嘿……”说道这里，张羽大叔出了不可描述的笑容。

    然后……

 第一百五十七章：两个女人一台戏

    第二天，张羽带着林宛瑜如约来到魔都大学的大门口。本来林宛瑜是不想来的，因为她知道张羽来这里是做正事的，并不是因为什么梁冰，而且她也相信自己的大叔不会做什么对不起自己的事情。

    不过张羽大叔带林宛瑜来的目的并不是为了打消林宛瑜的担忧，而是为了让梁冰这个小女孩儿迷途知返，让她知道自己是有有妇之夫。如果因为自己的原因耽误了梁冰那就不好了。

    看着大学气派的大门口，张羽大叔心中一阵感叹，看着这里的一对对进进出出的情侣，他突然想起了在前世读大学的时候，也有那么一个女孩子总是拉着自己的手穿梭在人群之中。

    “大叔，怎么了？”张羽大叔陷入回忆，敏感的林宛瑜立刻感应到了。

    “呵呵，没什么，只是想起了一些事情而已。”张羽笑了笑，回头对着林宛瑜说道，今生这个女孩儿才是陪伴自己的人。

    张羽给梁冰打了一个电话，然后等了两分钟不到，她就出现了，看得出来她应该是一早就在附近等着的。

    梁冰接到张羽的电话之后就跟进跑道了校门口，她一眼就看到了张羽大叔，毕竟身材摆在那里。一看到张羽，梁冰脸上立刻浮现出开心的笑容。

    可是当她看到张羽身边的林宛瑜的时候，跑动的脚步却是停了一下，直觉告诉她，大叔身边的女人和他的关系肯定不一般。

    摇了摇头，梁冰继续跑到张羽的面前，在一切事情都没有弄清楚之前，她不会就这么轻易放弃。

    “大叔，我在这里。”重新鼓起勇气的梁冰跑到张羽不远处就开始挥手喊道。

    听到声音，张羽也向着梁冰的方向看去，然而这一看，却是有些苦笑。之所以苦笑不是因为今天的梁冰不好看，相反就是因为太好看了，所以张羽才忍不住苦笑。

    梁冰如今年纪还不到二十岁，正是青春靓丽的时候，虽然已经进入大学快两年了，但是身上依旧有着属于学生妹的书卷气息。

    再加上今天梁冰特意打扮，本来就显得十分漂亮的她更是吸引了不少男童鞋的目光。

    而林宛瑜看到梁冰，脸上也是露出了一抹意味深长的笑容，果然，自家大叔还真是手女孩子欢迎啊。同样作为女孩子，她自然一眼就看出了梁冰的打扮肯定是花了一定心思的，女为悦己者容，能够让女孩子这般精心打扮的，那个人对她来说肯定不会是普通人。

    “大叔，这位是……”走到张羽的身前，梁冰看着林宛瑜问道。

    此时的梁冰心中十分的紧张，完全不像是表面上那么平淡，因为她怕大叔口中会说出一些让她伤心的内容。可是有些时候，你越是怕，来的就越快。

    听梁冰这么一问，张羽立刻笑着回答道：“给你介绍一下，这位呢，就是我的妻子了！那天我治疗你的时候她也在，不过那时候你是昏迷着的。对了，在飞加上你应该看到过她才对。”

    “妻子？大叔你结婚了？”听到张羽的回答，梁冰如遭雷击，整个人瞬间都不好了，至于张羽后面的话完全没有听清楚。

    “呵呵，我和大叔，好没有结婚呢，不过也快了。”张羽想要说什么，却是被林宛瑜给抢先了。

    “还没结婚？”听到林宛瑜的回答，梁冰回过神来，心中的悲伤减去一份。

    “对啊，还没结婚，不过我们已经开始有打算了！”林宛瑜说道，说完还瞪了张羽一眼。

    见此，张羽只能尴尬地摸了摸脑袋，现在他才想起来原来自己还没有给林宛瑜一个回答，结婚这件事对于女人来说绝对是一生中的大事。

    “哦，那就好……咳咳，我是说你和大叔都还那么年轻，不着急。”梁冰松了一口气，顺口就说了一句，不过好在机智的她反应过来，立刻改口。

    听此，林宛瑜翻了翻白眼，这小女生真是的，自己和大叔没结婚，你们就有机会了？想到这里，林宛瑜再次瞪了张羽一眼。大叔的优秀真的是让林宛瑜又爱又恨，太能招惹女孩子了。

    “呵呵。”对此，张羽大叔很明智地选择了沉默。

    接下来梁冰带着张羽和林宛瑜逛起了校园，还别说这大学的景色还真不错，虽然人工痕迹有些重，但是单论人文环境，比起其他地方就要好太多了。

    林宛瑜和梁冰两个女人一路走来，那也是有说有笑，张羽大叔本以为两人会一言不合掐起来呢。当然这纯属张羽大叔胡思乱想，两个女人都是比较理智的，这种当众就耍泼还是做不出来的。

    “大叔，我有些累了。”走了一会儿后，林宛瑜开始抱着张羽的手臂，脑袋靠在他的身上，言语之间，尽是女人对自己的心上人的撒娇意味。

    林宛瑜这一招可是看得一旁的梁冰目瞪口呆，太可恶了，这人，竟然如此无耻地抱着大叔撒娇，你又不是他的妻子！

    “大叔，我也累了！”梁冰也是鼓起嘴巴对着张羽说道，不过她就算是再三鼓励自己，仍旧没有像林宛瑜一样抱着张羽。

    “咳咳，那你们现坐一会儿，我过去买水。”张羽有些尴尬，赶紧找个借口跑开了。

    “那个，你是什么时候认识大叔的？”张羽走后，梁冰借此机会问道。张羽可是她还不容易才找到的一个瞧得上眼的男人，怎么能够就这么简单放弃？

    “我和大叔啊，一年前我们就认识了。”林宛瑜笑着说道，脸上的幸福之色晃得梁冰羡慕嫉妒恨。

    “一年？也不久嘛！”

    “呵呵，我和大叔认识虽然不久，但是我们很相爱啊！”林宛瑜说道，她自然不会幼稚得去和一个小女孩儿吃醋，没错梁冰在她的眼里就是一个情窦初开的小女孩儿而已。

    “那你们是怎么认识的？”梁冰继续问道。

    “我们啊，我们的认识很平淡，那时候我刚刚回国，在一辆公交车上，我遇见了大叔，那时候我跟大叔说我要去爱情公寓，后来大叔真的带我找到了爱情公寓……”听见梁冰的问题，林宛瑜陷入了回忆之中。

    没错，两人的相遇很平淡，但是就像是两人合唱过的一歌的歌词一样：难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛，在我脑海里，你的身影，挥散不去……

    简单地相遇，却像是命中注定一般，两人情非得已，爱上彼此……

    听着林宛瑜的诉说，看着林宛瑜脸上不由自主流露出来的幸福，梁冰突然有些泄气，大叔有了林宛瑜会爱上自己吗？此时的梁冰那是一点自信都没有。

    其实张羽早就早就已经买好水回来了，只是回来的时候恰好听到林宛瑜在和梁冰将自己两人相遇的时候的事情，一时间他没有打扰，因为他知道有些时候，这种事情也许让女人来解决更加好，当然最主要的还是张羽大叔一边听着一边也是陷入了回忆。

    “大叔，你回来了。”就在这时，当张羽还在回忆，而梁冰还在思考的时候，林宛瑜的声音将两人给拉回神来。

    “来，喝口水。”张羽说着走了过去，然后将两瓶水递给林宛瑜和梁冰。

    回过神来的梁冰突然看见张羽，然后在看了看林宛瑜，现两人连笑容都是那么地有默契，心中不禁苦笑了一声，没想到自己好不容易遇上了这么一个令自己心动的男人，可是他却已经名草有主。

    此时的梁冰那是恨不得自己早早地和张羽相遇，这样一来也许陪在他身边的人就是自己了吧，而现在自己只能够看着他和别人恩恩爱爱。

    ……

    休息了一会儿之后，三人继续逛着，但是人都是有着审美疲劳的，逛了一个小时候，刚开始的新鲜感就没了，于是三人找了一个咖啡吧坐了下来。

    魔都大学是一个名副其实的大学城，里面很大，所以应有尽有。

    “唉~大叔，好怀念读大学的时候啊。”这时候坐在张羽旁边的林宛瑜看着窗外来来去去的大学生忍不住感叹道。

    “呵呵，是啊，学生没有那么多的烦恼，也没有那么多勾心斗角。”张羽也是笑了笑说道。人们都说大学是一个微型社会，其实不然，大学比起社会来说真的是要纯净太多了，尽管这些年来，中国的大学频频曝出乱象，但是相比起社会的黑暗，这简直就是小巫见大巫。

    而坐在对面的梁冰看着两人在哪里长吁短叹忍不住翻了翻白眼，要不要这么秀恩爱？你们对面还坐着一个大活人呢！

    经过一路的思考，梁冰也是想清楚了一些事情，自己对于张羽的感情似乎并没有到什么非他不嫁的地步。更多地其实是对他的好奇，对他的感激。

    张羽救了梁冰两次，还在她最无助的时候出现救了她的爷爷，这给她留下了很深的印象，有些时候女生会搞不懂感激崇拜和喜欢的区别，这无可厚非，不过只要及时隔断这种想法，不让她越陷越深，总是会搞清楚的。

 第一百五十八章：惊现水鬼！

    当断则断，这是张羽大叔的做事信条，拖着永远都解决不了任何问题，相反还会让一切事情都变得更加复杂，所以他才会在这一次就将林宛瑜带上，直接让梁冰明白自己两人是不可能的！虽然这么做可能会显得有些绝情，但是这是最好的办法。』』

    而就在三人在一个咖啡吧里聊着天的时候，外面突然变得有些吵闹起来，而且人群都开始向着一个方向奔跑。

    “大叔，你快看外面，是不是生什么事了？”林宛瑜向外面看了看，现了异象，连忙向着张羽说道。

    听此，张羽也是赶紧向外面看了看，结果真的现一群人正在向着一个方向奔跑，顿时皱了皱眉头，没生什么事的话，是不可能出现这种情况的。

    “那个方向是去九洲湖的！”坐在两人对面的梁冰自然也是看见了这个景象，顿时说道。

    “九洲湖？”

    “对，九洲湖是我们学校最大的一个湖泊了，很大，风光很美，它可是我们学校最著名的风景之一了。”梁冰说道，“这不会又是那个明星来我们学校了吧？”

    “不如，我们也去看看吧。”林宛瑜说道，眼睛里满满的都是好奇之色。凑热闹几乎每一个国人的本能啊！

    张羽看了看，人多的地方往往存在这很大的隐患，不过……大叔也很好奇啊！

    于是乎，张羽大叔点了点头，带着两女跟在人群后面向着九洲湖的方向走去。

    当来到九洲湖边的时候，这里已经人满为患，三人连湖水都看不见了，见此张羽大叔只好随便拉了一个女童鞋问道：“这位同学，请问，里面是生什么事了吗？”

    “听说有人想要跳湖！”

    “跳湖？！”听后，张羽大惊，这可是人命关天的大事了。

    “对啊，这已经是今年第三个了，好奇怪啊。”女同学说道，说的时候，脸上还有这怕怕的表情。

    听到这里，张羽将脸转向梁冰，而梁冰瞬间知道张羽想要问什么，于是说道：“具体的请款我也不是很清楚，以前九洲湖从来没有出过什么自杀事件，但是今年一开学就接连有两个人投湖自尽了，这已经是第三个了！”

    梁冰此时也是一脸的惊恐之色，这一个两个可以说是巧合，但是这是第三个了，谁也不敢保证接下来会不会有第四个，第五个。

    而到底是是什么原因让原本学生们的休闲之所变成了这么一个催命之地谁也不知道，对于未知的事情人们总会感到恐惧。

    九洲湖有鬼的传言也开始在学校慢慢流传，这让美丽的湖泊蒙上了一片阴影。

    而就在人群外，离九州湖不远处的一个教学楼楼顶，一个人正站在上面，如果张羽见到他的话，就会惊讶地现这人不是别人，正是他来学校的主要目标――周安。

    “呵呵，没先到啊，这个学校里竟然还有这么一个玩意儿！有趣，太有趣了！”此时的周安一双眼睛正眨也不眨地看着九洲湖，嘴角微微弯起。

    听了梁冰的话，张羽大叔却是敏感地感觉到了一丝不对劲，这大学生自杀其实也不是什么罕见事，全国各地都有不少这样的报道，甚至现在每年自杀的大学生人数还在增加。

    但是短短不到半年的时间，同一个地点自杀三个人这就有些古怪了。

    九洲湖的风光的确不错，而且可以看得出来，学校在这方面的建设也是投入了很大的资金，在湖上有着一个码头，码头几乎伸展到湖中央，那里的水深绝对过五米！而此时码头的尽头正站着一个男生。

    为了一探究竟，张羽直接挤开人群，走道湖边，这时候人们已经报警了，人命关天，而且还是大学生，警察们倒是来得很快，已经将现场围了起来，而谈判专家也开始对将要自杀的学生进行心理疏导。

    但是张羽一看就知道这些谈判专家完全是在浪费时间。因为这个学生之所以自杀根本就不是什么压力，或者是其他的心理问题，而是这个九洲湖有古怪！

    今天的天气不错，阳光潋滟，气温已经接近三十度，大多数学生都已经换上了夏装，但是靠近这个湖的时候张羽却是明显地感觉到了气温有所降低。

    最主要的是，一眼望去，张羽十分明显地看到整个湖面竟然都被一层黑气所笼罩。而且张羽可以清晰地感觉到这些黑气夹带着庞大的怨念，说是怨念滔天也不为过。

    九洲湖有多大？具体讲，这个湖绝对有燕京大学里面著名的未名湖的三倍还要大！如此大的湖泊竟然完全被黑气所罩住，可想而知这怨念得有多大。

    紧紧皱着眉头，张羽觉着这件事情不简单了，如此庞大的怨念，以他不到三十级的等级还真的不一定能够摆平这湖里的“脏东西”。

    而就在张羽沉思的时候，人群开始躁动起来。

    “呀！那人要跳了！”

    “真的要跳了！”

    “天呐，好可怕！”

    “……”

    张羽从沉思中回过神来，往那个学生的方向看了过去，这一看张羽却是直接给吓了一大跳，吓到他的不是那个准备“自杀”的男生，而是在湖面上，竟然有着一个巨大的虚影！

    这是一个女子的虚影，看样子还是一个高颜值的美女，不过此事的她嘴角正带着一丝笑容，缓缓地向脸色苍白，双眼无神但是却带着一抹幸福的微笑的男生招手！

    男生仿佛是受到了什么召唤似的，抬着头看着空无一物的天空，缓缓向着前面走去，在走个两三步他就要掉进水里了！

    而此时他后面十几米出的几个谈判专家心都提到嗓子眼了，“同学，别啊！有什么想不通的，我们好好说话，想想你的父母，如果你……”

    谈判专家一百年抹着脸上的冷汗，一边急切地说道，因为此时情况紧急，就连他们都有些口不择言。

    男子的动作牵动了在场所有人的心，所有人都在劝导他，他的几个朋友兄弟都想要冲出警方的拦截直接去拉住他。而这位哥们儿的女朋友此时已经哭得瘫软在地，她的几个闺蜜正担心地照顾着她。

    虚影依旧微笑着向着男子招手，男子缓缓抬脚向前走去，脸上幸福的笑容不见，似乎他面前的不是危险的深水潭，而是通往极乐世界的道路。

    张羽见此，知道不能在耽搁了，这男子跳进水里后，很可能在十秒之内就被这个虚影给带走！到时候一切都完了！

    直接一把推开拦截的警察，张羽飞奔向码头吗，快向着男子跑去，而后面的警察见此大惊失色，这，这要是出了什么事，他们可是脱不了干系啊！说不得还要被这些人打上“不中用”的标签！

    警察急吼吼地追着张羽一边向他大叫，可惜的是他们那度相比起张羽来说简直就是龟。

    在警察踏上码头的时候，张羽已经到了男生的身后！

    可惜的是，这时候天空中的虚影嘴角的笑容已经扩大了，因为男生已经跨出了最后一步。

    噗通~男子直接掉进湖里，他的身影瞬间消失在水面上。

    “草！”见此，张羽大骂一声，然后不管其他，直接一头扎进水里！

    “大叔！”

    “大叔！”

    而挤开了人群的林宛瑜和梁冰刚好看到这一幕，顿时惊叫出声。

    “天呐！那个帅气的大叔也跳下去了！”

    “卧槽，现代活雷锋啊！”

    “……”

    见到男生和张羽大叔相继跳了进去，人群之中顿时炸开了锅。

    大家都是学生，不乏有热血之人，但是谁也不敢跳下湖去救人！

    众所周知，这在死水里游泳比在活水里更加吃力，如果是在水不深的游泳池里那还好说，但是这可是最深处接近十米的湖泊。

    而且那个男生是在湖中央跳的，水性好不代表能够在那个地方救人，这游泳和水里救人又完全是不同的概念。码头离水面可是还有一段高度的，以大学生的体质想要将人捞起来送上码头那简直是难如登天。

    而张羽却是奋不顾身地跳进去了，最主要的是人们从他的脸上根本就没有看出任何犹豫之色。

    在跳进水里之后张羽大叔其实是有些后悔的，因为现在的湖水简直就跟墨汁一般，他完全看不到分不清方向，看不到任何事物！

    不过这倒是难不倒张羽，直接一个净化，浑身上下圣光笼罩，周围不远处黑色的湖水瞬间被净化，重新恢复了清澈。

    而此时还停留在湖面上的虚影突然现湖里似乎有一团光在移动，嘴角的笑容顿时消失不见。

    这些张羽不知道，他跳下来的目的可不是将这个不干净的东西给收了，现在的他只想救人而已。

    净化一开，湖水不会在干扰他的视线，他一眼看见了先他一步跳进湖里的男生。

    此时男生正在不停地往下沉，嘴角不停地冒着泡泡，眼看着他的肺里估计都要充满水了，可是就算是如此他的脸上依旧带着笑容！

    咬了咬牙，张羽双腿奋力拍水，手也不停地滑动，以他的身体素质，就算是在水里依旧快接近男生。

 第一百五十九章：舍己为人？

    很快，张羽已经能够到男生，于是一把抓住他的衣服直接一提，脚下一蹬，整个人如同一条金枪鱼向着水面游去、

    不过张羽大叔却是忘了这后面还站在一位Boss呢！她自然不会眼睁睁地看着张羽将自己的猎物带走。』

    就在张羽快要将男生拖到水面的时候，深水处深处一只苍白的手直接将男子的脚踝抓住，并且使劲往下拉。

    张羽大叔皱了皱眉头，自己的属性虽然牛比，但是这毕竟是在水下，战斗力有所下降，力量也被水流阻碍，最主要的是自己也是需要呼吸的啊。

    如果是在平时，现在的张羽大叔在水下憋个半小时还是不成问题的，但是现在伴随着激烈的动作，氧气消耗加，就算是张羽大叔也坚持不了多久。

    看着那只苍白的手，张羽大叔直接一张破魔符扔了过去。

    虽然是在水里，但是破魔符的威力依旧，对付这种鬼物在合适不过，果然一碰到破魔符，那只手立刻松开了男生的脚。

    张羽趁机向上拔高一截，但是这鬼物显然也不是那么好对付，就在张羽大叔快要带着男生浮出水面的时候，本来平静的湖水竟然卷起一阵漩涡。漩涡带着强大的吸力直接将张羽大叔和男生往下拉。

    “草！”此时的张羽大叔心里也是忍不住爆了一句粗口，特么的，这好人果然不是那么好做的！

    张羽奋力与漩涡的吸力做抗争，但是在水下，他的力量要大打折扣，所以就算是拼尽全力依旧只能够保持自己和男生不往下掉。

    时间一点一点过去，张羽清晰地看见男生的脸色渐渐变红，然后变紫，张羽知道自己虽然可以再坚持一阵，但是这男生很快就会溺水而死了！

    得想个办法！张羽大叔的脑海里迅将自己三个职业的技能都给过滤一遍，就在这时他的眼睛一亮。

    在游戏里面，大叔还有一个十分鸡肋的技能，这个技能在刷图的时候基本上可以说是零作用，这个技能就是――升天阵！

    升天阵，在游戏里能够将敌人击飞，但是毫无伤害！那么在现实世界，它的作用基本上没有任何变化。

    当然升天阵肯定不是用来对付鬼物的，而是用来对付这个男生的，男生与张羽又不是组队的关系，所以严格说起来，他们也是“敌对”的关系，所以升天阵对男生是有作用的。

    想到这里，张羽不再犹豫，一手拉着男生的衣服，一手竖在胸前，心中默念：升天阵！

    顿时一阵蓝光在张羽和男生两人的身下显现。在现实世界，张羽的升天阵可以放在任何地方，也就是说他可以控制敌人击飞的方向，所以他只需要斜点点角度，就能够将男生成功送到码头上。

    此时，岸上的人正在焦急地等待着，而警察们也动了起来，招来了皮划艇，准备前往湖中心救人。

    就在这时，突然，砰地一声，水面仿佛生了一声爆炸，在众人惊讶的目光之中，一道水柱冲天而起。

    砰~又是一个声音，仿佛什么东西砸在木板上的声音，众人定睛一看，竟然现是那个投湖的男生！

    “呀~”

    “天呐，这是怎么回事？”

    “卧槽……”

    众人纷纷惊呼出声，当然虽然惊讶，但是大家也没有忘记张羽大叔。

    “对了，那个雷锋呢？他怎么没上来？”

    “不会吧，英雄不会舍己为人了吧？”

    “唉~这年头，好人不长命啊！”

    “看来是那个好人用尽最后的力气将这名男同学送上来了，不过这么大的动静，估摸着那个英雄已经乏力了，这就危险了啊！”

    “草，这些警察还在什么愣啊？还不赶快救人？”

    众人都在替张羽担心，甚至有人开始骂起了警察，在他们看来这些家伙根本就毫无作用，这英雄都快死了，他们还在拿了磨磨唧唧！

    而在水里，却是截然不同的一副场景，这里黑暗，寂静，在男子被张羽送出水面后，漩涡就突然停了下来。

    而张羽的面前开始显现出一个虚影，仔细一看，正是刚刚张羽在岸上看到的那道虚影，只不过现在这是缩小版而已！

    “你为什么要破坏我的好事？”虚影看着张羽，狰狞的面孔展露无遗，和刚刚温柔的微笑有着天壤之别。

    刚刚这道虚影，勾引着自己的猎物，那笑容简直能够迷死人，而现在她就是一只鬼，一只厉鬼！

    “……”张羽没有说话。

    “你说话啊！为什么要干涉我的事情？”厉鬼见张羽竟然不说，顿时更加恼怒了，不过因为张羽身上那股子圣洁的气息让她十分忌惮，所以不敢贸然出手。

    而听到这里张羽却是忍不住翻了翻白眼，这也要自己能够说话才行啊，你特么的是一只鬼，水下说话当然行，但是自己可是不折不扣的人啊！至少现在还是一个凡人，这水下怎么说话？一张嘴就被灌一喉咙。

    “嘿嘿，既然你这么好心，那你就成为我的猎物好了！”厉鬼突然脸色一变，再次变得温柔起来，笑容也重新浮现，虽然她的脸苍白得没有一丝血色，但是不难看出这只鬼生前是一个绝色美女。

    而就在这时张羽大叔突然难，一道十字形的白色光刃直接向前出，瞬间打在厉鬼的身上！正是圣骑士的纯白之刃！

    “啊！！”厉鬼没有想到张羽大叔还有这么一招，措不及防之下，纯白之刃打个正着。纯白之刃夹带着的圣光正是这些鬼物的克星。

    听到厉鬼惊声尖叫，张羽大叔忍不住捂住耳朵，这声音在水下传播要比空气中来得厉害，震得耳膜都快破了。这就所谓的鬼哭狼嚎了吧？

    “可恶！”可惜的是能够有着庞大怨念的厉鬼根本就不是一个纯白之刃可以解决的，这一招不过让她感觉到了一丝痛苦而已。

    “可恶？更可恶的还在后面呢！光之复仇！”张羽嘴角带着冷笑，心中默念，光之复仇严格来说算是一个BuFF技能，在现实世界，这个技能能够让张羽大叔攻击时降下一道雷电攻击敌人。

    “胜利之矛！”张羽抬起一只手，一道圣光在手里凝聚，瞬间变成一只矛，张羽奋力一扔，矛快飞出，直插厉鬼。

    不过这一次厉鬼显然已经有了防备，矛的飞行度虽然快，但是还是被厉鬼给躲了过去。

    而厉鬼显然也不是等闲之辈，躲过张羽大叔一记胜利之矛，双眼开始出红色光芒，直直盯着张羽。

    张羽大叔见此，顿时脑袋一轻，感觉思想开始变得模糊，脑海里的画面一转，张羽大叔仿佛看见了林宛瑜就站在自己的面前想自己招手。

    见此，厉鬼得意一笑，这是几乎每一个厉鬼都会的技能，那就是蛊惑，这也是为什么那些个投湖的男生会毫不犹豫送死的原因。

    不过很显然，这次厉鬼的目标选错了，张羽大叔可是一个驱魔师，就算是因为等级太低，再加上是在水里，收不了这只厉鬼，但是他也不是一直厉鬼就那么容易蛊惑的！

    就在张羽大叔思想混乱之际，一道圣光竟然直接将张羽大叔整个给笼罩住，而就是这刀圣光，直接让张羽大叔思绪重新变得清晰无比。

    醒过来的张羽大叔脸上浮现出一抹惊喜，看了看身边，没想到在关键时刻，竟然是这只一只扮演者打酱油的角色的小精灵救了自己！

    没错，就是这只小精灵，由曾小贤的前女友劳拉化身而来的小精灵。本来在得到小精灵之后张羽还以为它就是一个鸡肋的，没想到其魅惑技能还能够抵挡这厉鬼的蛊惑。

    张羽大叔现在恨不得直接抱着小精灵亲两口，不过很显然现在不是司机。

    而厉鬼也是没有想到张羽大叔身边一直飞来飞去被自己忽略的小精灵竟然有着这样的功效，看着张羽醒了过来，厉鬼有些愣。

    “嘿嘿，打架的时候竟然愣，这简直就相当于是网络连接中断啊！”张羽大叔嘴角浮现出一抹笑容，然后手脚并用，奋力一划，没有了男生拖累，张羽整个人就像是一支利箭，直接划出水面，然后一用力，整个人轻松落在码头上！

    此时的张羽大叔完全不管什么节操啊什么的，直接掉头就跑，也不管浑身还湿漉漉的直接跑进人群，然后拉着林宛瑜和梁冰就跑路。

    张羽的度很快，快到众人包括水底下的那只厉鬼都还没有反应过来！

    “呃，请问刚才生了什么？”

    “这个，我也不知道啊，咦？我的衣服怎么有点湿？”

    “卧槽，我好像看见一个人影从水里蹦了出来，然后跑了，我是出现幻觉了吗？”

    “……”

    短暂地沉寂过后，人群之中又炸开了锅，人们纷纷开始讨论刚刚到底生了什么，而作为主角的张羽大叔已经拉着林宛瑜和梁冰来到了一处僻静之地。

    “大叔，你没事，真是太好了！”

    “呜呜，大叔，人家好担心你！”

    过了一会儿后，两女才反应过来，直接抱着张羽哭了起来，也不管此时他浑身都是湿漉漉的。

    “呵呵，对不起，让你们担心了！”

    ……

 第一百六十章：梁老爷子请客

    张羽不知道的是，此时的周安已经被吓尿了，刚刚他和厉鬼经过了一番打斗，虽然普通人感觉不到什么，但是他却是清晰地感觉到了那股庞大的怨气。』

    刚开始的时候，周安那点地位的道行根本就看不出来这个厉鬼的可怕之处，但是被张羽这么一打岔，厉鬼的厉害之处也是显露出来，就算是隔得远远地，周安也是心有余悸。

    “玛德，拿东西到底是什么鬼？竟然有如此庞大的运气，吓死爸爸了！”周安拍了拍自己的胸口，才慢慢从地上爬起来，然后缓缓离开，他誓自己以后走路都要绕开这个湖泊，来这个学校自己可是有重要的事情要做的，别到时候计划没完成，反而搭上了自己的性命就有些悲催了。

    而另一边，张羽和林宛瑜也是不打算再待下去了，因为张羽此时浑身都是湿漉漉的，总不能这样就跑去见梁冰的爷爷吧。所以两人在梁冰依依不舍的目光之中打车离开了。

    看着出租车越开越远，渐渐消失在街道尽头，梁冰突然觉得自己和大叔的距离也在渐渐变远，叹了一口气之后，梁冰才收回有些失落的心情，返回学校……

    回到爱情公寓后，林宛瑜就开始迫不及待地问起张羽大叔到底生了什么事，普通人感觉不到，但是林宛瑜毕竟是一个魔法师，感官也是十分敏锐。

    “呵呵，没什么，只是我没想到在湖底竟然有一只厉鬼！”张羽笑了笑说道。

    虽然表面上装作很轻松，但是只有张羽自己知道当时有多危险。

    厉鬼十分厉害，以张羽大叔现在的等级想要制服她很难，如果是在水里那就更是难上加难了，要不是有小精灵，此时的张羽大叔指不定就成为厉鬼的食物了！

    想到这里，张羽大叔看了看身旁依旧有些目光呆滞的小精灵，此时的小精灵已经飞不起来了，软趴趴地蜷缩在张羽的肩膀上，就连翅膀都合在一起，很明显，抵挡厉鬼的蛊惑，小精灵的消耗十分大。

    将小精灵从肩膀上拿了下来，捧在手心，却是现小精灵身上的光芒都变得暗淡不已，心中有些疑惑，有些心疼，小精灵真的是毫无智慧，毫无意识的吗？系统描述的是这样的，但是在水里的时候自己可是已经快失去意识了，那里还有精力命令小精灵？

    案例来说，自己如果不命令小精灵，它自己是不会有任何作为的，但是事实却和系统的所说的截然不同啊！

    张羽闭上双眼，心中默默念到：“天籁之音！”

    顿时房间里响起一道声音，一道犹如从天堂传来的天籁之音，林宛瑜也听到了，听到这个声音她感觉全身一阵，逛了一下午学校的疲劳瞬间不见。

    而作为张羽的施法对象的小精灵效果更为显著，身上的光芒再次闪耀，翅膀缓缓张开，试着煽动几下，然后飞了起来，快地在张羽身边转悠几圈，点点星光从它的身上落下。

    见此，张羽的心情大好，他竟然从小精灵的动作之中感觉到了它的一阵情感波动，似喜悦，又夹带着感激。

    “大叔，小精灵它……”林宛瑜见此也是感到惊奇不已。

    “呵呵，它刚刚在水里的时候可是帮了大叔大忙了，不是他的话估摸着大叔就回不来了！”张羽笑着说道。

    “啊？这么危险！”林宛瑜听此，感到一阵后怕，同时觉得无比庆幸，要是大叔真的回不来了，她还真不知道自己以后该怎么办。

    ……

    三天之后，张羽大叔再次出现在魔都大学校园里，这一次他是一个人，林宛瑜并没有跟过来，因为已经没有那个必要了，梁冰已经心声退意。

    “大叔，你来了？”看见张羽，梁冰立刻高兴地跑了过去。

    “嗯，对了，你的爷爷呢？”张羽笑着向梁冰招了招手。

    “走吧，我带你去。”梁冰也没有多说什么，带着张羽就往前走。

    梁冰的爷爷叫做梁国胜，今年已经七十多岁了，是新中国成立后不久的一批留学生，为祖国的展做出了很大的贡献。

    梁国胜是一个物理学的教授，当然同时他也是一名中科院院士，而且在中科院的地位不低，不过现在的他最喜欢的就是待在学校里带着一群学生泡在实验室。他已经老了，也不打算做出什么新的贡献，因为这一生已经他的贡献已经够了，他现在最大的愿望就是帮助祖国培养好下一代。

    不得不说那个年代出来的科学家是真的伟大，当时留学的时候，国外的条件比国内好上几十倍，但是他们宁愿回来啃窝窝头，也不愿意待在国外吃牛排，也正是因为有他们那一代，中国才能够迅成长。

    虽然说现在的中国也不能说有多达，多强大，但是至少不是以前谁都可以欺负，谁都可以踩一脚的！

    此时的梁国胜就正在实验室里指导一群学生做实验，张羽和梁冰到来的时候看见他正在和一个学生讲解着什么。

    见此梁冰立刻就要跑过去，却是被张羽给拉住了，等到梁国胜讲完，两人才走了过去。

    “爷爷，我带着神医来了。”梁冰跑过去就抱着自己爷爷的胳膊说道，那娇俏的模样看得实验室里的男同学们纷纷一呆。

    “神医？”梁国胜一时之间还没有反应过来。

    人有些时候就是很奇怪，比如说这些疯狂的科学家，也许他们的大脑可以模拟原子弹爆炸，但是他们确实不一定记得住一个人的名字。

    “就是那个在飞加上救了您，现在又救了我两次的神医啊！”见此，梁冰只好无奈地解释了一遍。

    “哦~我想去来了，呵呵，你看我这脑袋，唉~人老了啊！”梁国胜苦笑了一声，说道。

    “这位就是那个神医？”梁国胜看向张羽，仔细地打量了一下，“不错，小伙子很有精神头嘛！果真是英雄出少年啊！”

    “呵呵，老爷子过奖了！”被梁国胜这么一夸，张羽大叔倒是有些不好意思了，自己哪里是少年啊？明明就是一枚大叔好吧！

    “你们两个等等啊，我们这里马上就完了，待会儿老头子请你们两个吃饭！”梁国胜说道。

    “那行！”张羽也没有介意，直接点了点头。

    过了一会儿后，三人来到学校食堂，没错就是食堂！张羽也是有些无语，这老爷子还真是节俭啊，请自己吃饭原来就是来食堂。

    不过张羽大叔倒是没有想太多，吃食堂就吃食堂呗！

    梁冰和张羽两个年轻人安静地吃着食堂打的饭菜，虽然说大学的食堂比起高中初中好了很多，但是大锅饭就是大锅饭，是不可能有多美味的。不过老爷子倒是吃得津津有味。

    “唉~现在的生活真是有了很大的改变啊！你们是不知道啊，当年国家正处于困难的时候，三年的大灾难，而死了很多人，但是就算是那时候，科学家们依旧啃着窝窝头造原子弹，当时我也有幸参与这项伟大的工程，呵呵，现在想起来，那段日子还真是快乐啊……”梁国胜一边吃饭，一边向两人讲述着自己以前的往事。

    老人家，年纪一到，话就特别多，尤其是在和晚辈在一起的时候，梁国胜也是不能免俗，看梁冰的样子就知道了，她听这些话听得耳朵都快起茧了。不过张羽大叔却是听得津津有味，虽然电视上也有放过这些方面的纪录片，但是哪有当事人讲的那么清楚？

    对于三年大灾难，不管是历史书还是纪录片都是一笔带过，现在的人们根本就很难想象当时到底有多艰苦。但是就算是如此，中国还是将原子弹给研究出来了，这是为什么？还不是一代又一代科学家不畏艰辛的努力。

    反观现在的人，一旦有了点成绩，就开始往国外跑，还有这一大堆的借口，什么国内环境太糟糕之类的。

    而随着梁国胜的讲解，张羽却是觉得自己餐盘里的大锅饭变得有些美味起来。

    当梁国胜讲得起劲，张羽听得有劲的时候，旁边却是传来了梁冰的声音。

    “周伯伯！”

    听到这个声音，张羽抬头一看，正好现周安从远处走了过来，手里端着一个餐盘。

    张羽心中也是有些高兴，没想到在这里就遇到了周安，还真是……好运啊！

    不过让张羽感到疑惑的是，他竟然看到梁国胜在看到周安的时候竟然有些不高兴！这是怎么回事？要知道他的儿子儿媳对周安那感情是没的说，但是这老爷子似乎对这个周安有点成见啊。

    “哟，没想到这么巧，竟然在这里碰见了老爷子和小冰，哦对了，这位是张先生吧！”周安听到梁冰的叫声，立刻看了过来，见到梁冰三人后，端着自己的餐盘走了过来，然后十分不客气地坐在张羽的旁边。

    周安一落座，张羽就皱了皱眉头，这人的身上有着一股子让他很不舒服的味道！隔得远还没什么感觉，但是现在坐在一起却是让他有些恶心！这感觉就跟自己身边有一坨屎一样，而且这坨屎还有些大！

 第一百六十一章：踏板

    周安一坐下，不仅仅是张羽感觉不舒服，就连老爷子都不说话了，连招呼也没打一声。

    “呃，咳咳，周伯伯，你这几天课上的还好吧？”梁冰很清楚地感觉到气氛有些尴尬，立刻问道。

    “嗯，还好，这些孩子还是很听话的。”周安笑着说道，对于张羽和老爷子给的冷脸视若不见。

    其实周安心却是在想着：死老头子，早晚有一天会弄死你！至于张羽大叔则是被这个周安给直接无视了。

    虽然很奇怪张羽为什么能够将梁冰救回来，但是隔得如此近，他依旧从张羽大叔的身上感觉不到丝毫的能量波动，这一切的一切都让他不得不将张羽当成是一个普通人。

    普通人，并不代表拿邪气没办法。天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。一些人心中存有正气是不惧邪气的。

    就算是被邪气入体，也不是完全没办法，古老神秘的中医研究的就是阴阳五行，邪气也在其中，所以有些经验老道的中医也是有办法对付邪气的。

    而此时的张羽在周安的心里，俨然就是一个中医大成者，不过为什么他能够在这个年纪就有着如此高明的医术，这就是周安最疑惑的地方了。

    吃完中午饭，恰好梁冰下午有课，而周安也要去上课，所以两人离开了，只剩下张羽跟着梁国胜找了个地方坐了下来。

    “那个，老爷子，看您这样子，对那个周安有些不待见啊。”张羽好奇地问道，说话之间也没有遮遮掩掩的，因为面对老爷子也没这个必要。

    “呵呵，我就是看不惯他，也不知道怎么回事，我觉得这人很阴暗，只要这人在我身边，我就感觉不舒服，他一直都给我一种很‘脏’的感觉！或许这只是我的心理问题吧！”老爷子也没有隐瞒，直接说道。

    “是这样啊，不过说实话，老爷子我俩可是有着一样的感觉，敢情好我也有心理问题哦！”张羽笑着说道。

    “哈哈……”梁国胜听张羽这么一说也是笑了起来，这个小伙子他一看就比较顺眼，和周安不同，张羽给他的感觉就是光明磊落。

    老爷子不知道自己为什么会对周安有这种印象，但是张羽却是知道。像梁老爷子这种读书人，并且热爱着这片土地，这个国家，身上带着浩然正气。而周安恰好相反，他就像是生活在臭水沟里的老鼠，他的身上全是阴暗的气息，两者简直就像是天敌般的存在。

    想到这里张羽却是突然有些疑惑了，这个周安和梁家到底有什么深仇大恨？为什么单独对梁冰下手，却是没有伤害梁成两夫妻，而老爷子也是活得好好的……等等，老爷子。

    想到老爷子张羽脑海中突然闪过一丝灵光，老爷子可并不是安然无恙，飞机上的那次事故难如果不是自己恰好在场，他绝对是十死无生！

    而明知道老爷子有病，梁冰怎么可能会犯下忘记拿药这种最低级的错误？也许这根本就是一场阴谋呢？而主谋，张羽不由自主地想到了周安。

    梁老爷子身上有着浩然正气，有对付梁冰的手段对付老爷子是行不通的，所以只好找别的办法了！

    一瞬间，张羽在脑海里就将一些事给联系起来了，这些事情看似毫无联系，但是放在一起的时候却和张羽的想法惊人地吻合。

    张羽不敢确定自己的想法是否是正确的，但是直觉告诉他，事情百分之九十就是如此！

    “对了，老爷子，这个周安到底是什么人啊，为什么和梁书记他们的关系会这么好？”张羽问道，既然想要审判这个周安，张羽自然要先摸清楚他的来历。

    “呵呵，他的身份我也不是很清楚，但是我知道的是这人以前消失了很长一段时间，在消失之前他就是梁成还有梁冰的妈妈三人是同学，而且他还是梁成的好朋友。我只记得这人的家境不是很好，那时候梁成就经常带他到家里来玩，那时候他给我的感觉还很正常，可是自从消失回来之后，我就不怎么喜欢他了！”梁老爷子说道。

    “原来如此。”听后张羽心里有了一些想法。再联想到刘鑫给自己的一些情报，张羽觉得这人之所以会这么对梁家的人，恐怕还是一出因爱生恨的戏码啊！

    梁成，梁妈妈，周安以前在同一所大学，也就是魔都大学上学，梁成和周安更是死党一般的好朋友。只不过两人同时喜欢上了梁妈妈！

    梁成的家境要比周安这个农村娃好了太多了，所以周安一只很自卑没有表露自己的心意，最后的结果就是梁成和梁妈妈走到了一起。

    而就是因此，周安心理开始扭曲，在他看来自己的梁成唯一的差别就是自己的家境了。

    于是乎为了“挽回”梁妈妈的心，周安有一天决定将其约出来表达自己的心意，可惜的是梁妈妈直接给拒绝了！

    那天过后，周安就消失了！彻底地消失了！

    过后，了解了事情经过的梁成还有梁妈妈都以为周安出了什么事情，而他之所以会出事罪魁祸就是自己两人，不得不说这两人还有一些圣母的属性！

    故事很狗血，但是却是情有可原，情之一字害人不浅啊！

    周安再次出现直接就找上了梁成，挚友失而复得，梁成自然是欣喜不已，可是他不知道的是自己的这位挚友的心已经变了。

    ……

    “老爷子，我觉得你最好还是劝劝梁书记他们里那个周安远一点，上次小冰的病，我觉得不是巧合，很有可能和这个周安有着绝大的联系！”张羽说道。

    听此，梁国胜皱了皱眉头，“我早就跟他们说过，可是他们完全不听我的，他们觉得自己亏钱了周安的，所以现在对他都是无条件信任！”

    说道这里，梁国胜叹了一口气，这个周安也不知道是施了什么邪术，将自己的儿子儿媳耍得团团转，就拿这次周安当魔都大学讲师来说，他完全没有任何资格，可是自己那一向有着铁面无私称号的儿子竟然直接给他开了绿灯！

    “这就有些麻烦了！”张羽也是有些不开心，这危险不可怕，可怕的这危险就在你的身边，你还将其当成良药。

    “算了，不了那个人，再聊好心情都给破坏了！我再给你讲讲我们当年的事情。”

    “那好啊。”见梁老爷子不想聊周安，张羽也是笑了笑点点头。

    “……”

    还别说，这一老一少坐在一起还真是十分和谐，听梁老爷子讲了这么多，张羽大叔也是收获颇丰。而梁老爷子有张羽这么一个忠实的听众，心里也很是开心。两人这也算得上是忘年之交了。

    两个小时候，张羽大叔辞别梁老爷子，离开了。不过他没有离开魔都大学，而是找周安去了。

    周安的情报基本上已经弄清楚了，他的实力张羽很清楚，连那天被林宛瑜炸成碎块的古木都比不上，至于说他身后还有没有什么势力，这就不是张羽想要去考虑的了。如果现他身后有一个庞大的势力，张羽大叔就不出手了？开玩笑，卡在29级已经很久了，他想直接借助周安踏入3o级！

    张羽早就通过刘鑫给的情报得知了周安的宿舍在哪里，现在去踩踩点，以便晚上好杀人放……为民除害！

    当张羽来到一栋教师宿舍门口的时候，正好现周安从远处走来。

    看到张羽，周安一愣，有些疑惑，张羽为什么会出现在这里，不过仅仅是一会儿他有回过神来，脸上带着和煦的笑容。

    “张先生，不知道您来这里是……”周安十分热情地向张羽打了个招呼。

    “呵呵，没什么，只是我有一个朋友也是这个学校的老师，我来这里看看她。”张羽笑了笑说道。

    张羽这话可不是在说话，因为他还真的就有一个朋友，这个人不是被人正是胡一菲！没错就是胡一菲！

    胡一菲也是魔都大学的讲师，而且她现在还在读硕士研究生，她的目标就是不仅要比男人强壮，还要比男人聪明！

    “原来如此，那不知方不方便说说您的那个朋友是谁，说不定我们还认识呢？”周安笑了笑说道。

    “呵呵，这就不用了，刚刚我给她打了电话，才得知原来她没有住在学校里，而是在外面租房子住！”张羽说道。

    “原来如此，那不如张先生上去坐坐？”被张羽拒绝，周安依旧礼貌地邀请张羽上楼坐坐，不过张羽大叔可不想浪费时间。

    “步了，我还有事，我就先走了。”说完，也不管周安什么心情直接转身离开。

    点都踩了，没有必要在上去了。

    “呵呵。”看着张羽离开的背影，周安却是若有所思地笑了笑，只不过这个笑容和面对梁成一家人的时候不一样，显得阴暗，狡诈……

    “呸！真特么的恶心！”回到公寓后，张羽心里想着周安那伪善的笑容只觉得一阵恶心。这人比那个古木还要惹人讨厌！

 第一百六十二章：为了正义！

    夜晚，爱情公寓小区里昏暗的石板路上，一个全身上下都被黑衣包裹的人缓慢行走着。』

    仔细一看，此人黑色帽子，头肩是两个不明生物的骷髅头，最吸引人的还是身后那巨大的绿色镰刀，看着都让人骇然。

    这人不是别人，正是张羽大叔，身上的一副乃是复仇者觉醒成为末日审判者之后才有的装扮，但是现在，张羽刚刚转职系统就下来了，理由是，复仇者穿着圣职者的白色衣服不好看！

    当张羽听到系统说出来的理由后，也是不由得瘪瘪嘴，系统果然很强大！

    此时的张羽大叔如同一个来自地狱的死神，却是行走在人间，好在现在乃是深夜，没有人在外面闲逛，不然的话不保证不会被吓傻。

    低头看了看自己的装扮，张羽大叔满意地点了点头，两个字形容，帅气！然后意念一动，将装扮给收了起来，镰刀碧落黄泉也回到背包里。

    虽然这是深夜，但是在这大都市里，张羽大叔要是穿着这一身就走出去，绝壁分分钟被警察叔叔带回去审问。

    除了爱情公寓小区后，张羽打了个车来到魔都大学，虽然是在深夜，但是魔都大学的校门口依旧有着值班的门卫。

    不过好在魔都大学够大，从哪儿进不是进呢？

    熟练地找了个僻静的地方，看了看周围有没有什么摄像头，现没有风险之后，张羽大叔直接翻墙而过，以一个十分帅气的姿势落地。

    然后根据拿出自己那个从李国安那里换来的吊炸天的军用手机，打开地图，顿时魔都大学的每一栋建筑，每一条小道都出现在上面，真所谓纤毫毕现。

    “嘿嘿，这下子就不用迷路了！”看着手机地图上面标注得十分清楚各个地名，张羽大叔得意地笑了，现在就再也不怕迷路了！

    对于一个路痴来说，在这建筑物大体相同的大学里行走，其实是一件很痛苦的事情！

    顺利来到教室宿舍面前，根据刘鑫的情报，张羽知道这个周安就住在三楼，房间号他也很清楚，不过现在很显然走大门的话是很不明智的选择。好在白天的时候张羽大叔早就决定好了行动路线。

    教室宿舍的下面两层的每一个窗口几乎都装了铁护栏，这种东西一般是为了防盗的，但是装上后要爬上去却是更加简单了。

    伸了伸手，张羽四处看了看，确定不会被摄像头现之后，十分果断的开始向上爬，他的动作十分敏捷，如同一只攀援的猴子一般，不一会儿就到了周安的窗户前。

    张羽用手抓住周安的窗沿，直接将自己的整个身体向上拉，眼睛往里边看了看，结果现客厅里一片漆黑。

    窗户是锁着的，不过这些在张羽变态的属性面前都只是浮云而已，他只是轻轻一捏，窗户的锁直接被捏坏了，然后随手一扒拉，窗户应声而开。

    进入客厅后，张羽到处看了看，这教师宿舍的条件还算不错，一室一厅，还有厨卫，一个人住也算是不错了。

    而从摆设来看，张羽就知道这个周安和普通人不一样，普通人是怎么好看怎么摆，怎么顺眼怎么摆，但是周安这里不同，任何物品的摆放似乎都遵循着一定的规律。

    如果不仔细看的话，是看不出来，但是当你用心看之后，就会现有的东西摆放得的确很合理，至少不会那么容易出现被人磕着碰着的情况。

    张羽大叔虽然不懂得风水，但是还是对此啧啧称奇。自从上次和古木交手之后，张羽就对这些术士有着一些研究，而对于风水一说还是有些好奇的，因为前世的时候在某点看过很多的小说，里面就将这玩意儿写得那是神乎其技。

    再说了世界上不可能只有古木一个术士，说不定以后还会碰上呢？

    而这个周安和古木差不多，都是一类人，而且都是坏人。不过张羽大叔是不会承认的，他其实比较喜欢坏人，毕竟坏人才能够给自己提供经验和金币不是？

    说时迟那时快，张羽在客厅里扫了一眼之后就直接推开了周安的房间门。

    “出来吧，我们谈谈，别藏了！”进门之后张羽却是直接翻了翻白眼说道。

    “你是怎么现的？”黑暗里传来一个惊讶的声音，正是周安的。

    听此，张羽大叔在脑海里默默地鄙视了周安一下，“玛德智障，随便在被窝里赛个枕头就以为能够忽悠我？电视剧看多了吧？”

    “别废话了，今天就是你的死期！”张羽大叔冷声说道，意念一动，然后身上的套装直接穿上。

    见此，周安眼睛大睁，这是在变魔术吗？不过看着张羽身后那把巨大的镰刀，周安暗自咽了口口水，这玩意儿看起来有些吓人啊。

    “你为什么要和我作对？”周安冷静了下来，皱着眉头问道。

    “为了正义！”

    “……”

    周安有些傻眼，草，为了正义？你特么逗我玩儿呢？

    “呵呵，牙尖嘴利！”周安脸色变冷，他还以为张羽说的为了正义是寒碜他的，“你以为就凭你就能够收了我？”

    虽然被张羽大叔背后的碧落黄泉给吓了一跳，但是周安从张羽身上还是没有感觉到丝毫的能量波动，这让他很疑惑。同时心里也有一种不好的预感。

    “切~”见周安死到临头还不忘了装比，张羽大叔也不废话，直接将身后的镰刀拿在手里。

    绿色的碧落黄泉，被张羽大叔拿在手里更加显得吓人，刀柄加上刀身，竖起来差不多都有张羽高了。

    “死亡切割！”抬手张羽就开始挥舞手中巨大的镰刀，谁也想不到一个那么大的镰刀可以被挥舞得那么快。

    好在周安早有准备，机智地来了一个驴打滚，躲了过去，不过他房间里的东西可就遭了秧，直接被张羽的镰刀给切成碎片，包括一些钢铁制成的东西。

    见此，张羽皱了皱眉头，在这里打起来肯定会弄出不小的动静，看来得换个地方啊，刚刚一时激动，想要试一试复仇者的技能，却没想到这茬。

    如果被周安知道了张羽的想法，肯定会大骂：玛德，东西都已经被你玩坏了，你才想到换一个地方。

    看着周安，张羽大叔饶有深意地笑了笑，那样子看起来稍微有些少儿不宜。

    而周安见此，却是深感不妙，可惜在张羽大叔的面前想要躲闪已经来不及了。

    只见一个虚影晃过，张羽大叔已经出现在周安的面前，直接提着他的衣领，然后来到阳台，直接跳了下去！

    这一切来得太快，以至于周安都没来得及尖叫。在学校里，最不缺的就是各种小树林了，张羽大叔拧着周安就像是拧着一只小鸡一般来到一个小树林里。

    砰！直接将周安扔在地上，张羽大叔没有立即动手。

    其实要杀死周安是一件很简单的事情，刚刚抓他的时候只需要轻轻一捏，周安的骨头就会彻底粉碎。不过张羽的目的可不是杀死周安那么简单。

    “你到底是谁？”此时周安倒在地上，看着居高临下的张羽，一脸的骇然之色，这个他原本以为不会对自己造成威胁的人为什么会有这么强大的武力？这不科学啊！

    “我是谁不重要，重要的是，我问一些事情。”张羽咧嘴笑了笑，露出一口大白牙。

    听此周安眼睛里闪过一道精芒，因为张羽这么一说就说明自己还有利用的价值，只要自己对他来说还有价值，那么自己就还有活命的机会。就刚刚张羽简单地那一手，周安就已经明白了自己在张羽的面前根本就毫无胜算。

    “问了，你就放过我？”周安看着张羽大叔的眼睛，问道。虽然话是这么问，但是他的意思其实是不放过自己就不可能从自己身上得到任何有用的信息！

    “放过你？”张羽见此，莫名其妙的想笑，因为这一幕让他想起了那个被自己连续耍了两次的盗猎贼，嘿嘿，于是乎……

    “放过你，可以啊！”张羽大叔十分干脆地回答道。

    听此，周安却是丝毫没有松口气的表现，因为张羽答应得实在是太干脆了，都没有丝毫犹豫，还有你嘴角的那抹笑容，会不会太明显了？

    “你，你在骗我！”

    “你这么一说我可就不高兴了，本来我今天心情好还想放过你来着，毕竟我们根本就没有什么过节，来找你麻烦也不过是无聊罢了，你以为我真的是想从你那里得知什么情报啊？你那情报对我来说有毛用啊？”张羽大叔假装翻了翻白眼，说道。

    影帝，影帝再现！

    张羽之所以这么说，自然是为了打消周安的心理防线。

    直接抬起手，碧落黄泉的刀刃在月光下散出点点寒光。

    周安见此，大惊失色，特么的这人不按常理出牌啊！

    “我说，你问，我说，我什么都说，只要你放过我！”看到张羽举起的镰刀，周安浑身鸡皮疙瘩都起来了，冷汗直流，心理防备直接崩溃。在生命面前，任何尊严都显得不那么重要了。

 第一百六十三章：隔壁老周

    “呵呵，早这样不好吗？非要吃点苦头！真是贱！”张羽自然不会真的砍下去，见周安已经屈服，将碧落黄泉放下，不过没有将其收回背包，依旧拿在手上，这可是威慑力！

    “你想问什么，直接问吧。道。

    “呵呵，我其实就想问问，你消失这么多年，到底是跑哪儿去了，怎么一回来就成了这副模样？”张羽问道。

    “你问这个干嘛？”周安有些疑惑。

    “草，别废话，叫你说你就说！”张羽扬了扬手里的镰刀，一脸的不爽。

    “我说，我说，君子都口不动手！其实是这样的……”见张羽一言不合就要出手，周安赶紧说道。

    原来当年周安失踪，是因为梁妈妈失约所以心灰意冷，然后生无可恋，不过就在这个时候，一个人出现了。

    在周安的记忆力，这个人就像是来自地狱的恶魔，全身上下都流露着不祥的气息。当然这都不是最重要的，最重要的是，这人跟周安讲，说什么周安执念太重，身上充斥着惊人的怨气！如果能够跟随自己修炼，那么周安将会获得强大的力量，到时候一切不如意的在周安强大的力量面前都将消失。

    周安的执念是什么？毫无以为，就是梁妈妈，在他的心里始终以为梁妈妈是因为自己没有钱，家庭背景不好才会选择梁成，所以心里始终都不甘。

    听到神秘人这么一说，周安毫不犹豫地跟他走了，因为周安本来就对余生没有什么念想了，在他看来，就算是这个神秘人在欺骗自己，再坏的情况又能坏到哪里去呢？

    不过问题来了，这个神秘人究竟是什么人物呢？张羽心里十分疑惑。

    张羽不知道这个世界的人实力如何，周安在他的面前就如同一个垃圾，具体比较一下，这人的等级绝对不会过十五级，而且智力还不到三十！但是如果按照周安的实力来猜想那个神秘人的实力很显然是不准确的。

    “很好，还有一个问题。”虽然第一个问题没有得到什么具体有用的信息，但是张羽没有表现出心里的不爽，再次问道，“你为什么单独对梁冰下手呢？”

    听到这个问题，周安皱了皱眉头，很显然他不是很想回答这个问题，但是看了看张羽手里的镰刀，他不得不老实交代，“单独对梁冰下手？我可没有！”

    “别抵赖，梁冰前段时间的问题难道不是你的手笔？”张羽有些不高兴，这家伙居然还想抵赖？

    “呵呵，我的意思不是说我没有对梁冰下手，而是说我不是单独对梁冰下手，因为在之前我就已经对那个老不死的下手了！”周安说道，说道这里的时候，他的脸色已经变得有些狰狞。

    “对老爷子下手？”张羽有些疑惑，仔细一想，恍然大悟，看来飞机上的那一次事故就是周安的杰作了。

    “我说你，不会是变态吧，要报复直接将梁成一家子杀死不就得了？干嘛这么墨迹？”张羽翻了翻白眼说道。

    “呵呵，墨迹？我可不在乎，我要的就是这种结果，让这两人在绝望之中度过，让他们受尽煎熬！”周安越说越激动，到最后几乎都是吼出来的，好在深夜的小树林没有人，不然的话说不定会以为是撞鬼了。

    “呵呵，你还真是一个变态。”张羽说道。

    “你懂什么？嘿嘿，只有倩儿尝到了绝望的滋味，她才会知道我有多好，她才会明白只有我才能保护她，这样一来，倩儿就会投入我的怀抱了！嘿嘿……”

    最后周安还是将自己的最终目的说出来了，至于那个什么“倩儿”张羽想都不用想都知道是梁夫人。

    周安说得很起劲，却是丝毫没有察觉到张羽肩膀上的小精灵正散着迷人的粉色光芒。原来他之所以会这么干脆，全是小精灵的功劳。

    听到周安的话，张羽却是忍不住翻了翻白眼，没想到这家伙还对人家的气质念念不忘。不过想想也是情有可原。

    其实张羽很想知道要是梁成听到这番话回事什么场景，自己一心一意对他好的兄弟却是一心一意想要给自己戴绿帽子！

    小精灵的光芒散去，周安回过神来，眼中的迷茫消失不见，“我刚刚说了什么？”周安有些疑惑地看着张羽问道。

    “没什么，只是一些丑事罢了，嘿嘿。”见此，张羽笑了笑说道，现在他现这个小精灵那是越来越好用了。

    “你问完没有，问完了的话，我是不是可以走了？”周安脸色一冷，现在的他已经顾不上自己到底说了什么了，能够保住性命才是最重要的。

    “你走吧。”

    “我真走了？”

    张羽回答得很干脆，但是周安却是不敢干脆地离开，因为张羽这家伙脸上那个笑容始终是让周安心神不宁的。

    “走啊！”张羽依旧笑眯眯的。

    周安咽了一口口水，然后也不管其他的了，直接转身就跑！

    “嘿嘿，到手的经验值，还想飞了？”张羽见此笑了笑，然后手上一动，“提伯斯，哦不，是大力，出来吧！”

    砰！已经爬出去几十米的周安感觉到地面有着一丝轻微震动，心里有些疑惑，但是没有丝毫停留。

    可惜的是，他的度虽然很快，但是始终还是比不上张羽大叔啊。

    跑着跑着，周安突然停了下来，因为他身前正站着一个庞然大物！站起来身高过三米的大力，就算是张羽大叔站在他的面前，依旧显得十分渺小，更别提周安了。

    而此时的周安内心几乎是崩溃的，谁特么的能够告诉我为什么这个玩意儿会出现在这里？这特么的不是在学校里吗？草！

    虽然心中不停地咒骂着，但是周安表面上却是不敢有丝毫异动，他虽然是一个术士，但是道行低微，现在也就能够操纵一下自身所带的邪气攻击人，而且这伤害还不是瞬间爆的，需要时间才能够表现出来。

    所以面对大力，周安可以说是毫无办法！

    周安不知道的是，在不远处的一棵树上，张羽大叔正坐在树枝上悠然地看着这一切，自己可是一个说话算话的好人，说放过你就放过你，不过你遇到别的危险可就不能怪我了是吧！

    周安咬了咬牙，换了个方向，又开始狂奔。他的度很快，也许修炼这么多年，成就依旧那么低的缘故就是将经历用在逃命的法子上去了。

    可惜的是，他虽然跑得快，以至于大力都追不上，但是有张羽大叔在啊，收回大力，然后快来到周安的面前，在放出小熊。

    接连几次过后，周安心里已经彻底崩溃了，他已经不相信这个世界了，为什么在一个学校里会有熊？而且还不是一头？此时的周安还以为自己碰上的不是同一只呢！

    累得气喘吁吁的周安坐在地上，看着眼前的大力，跑也懒得跑了。

    见此，张羽大叔也玩够了，命令大力对周安做最后一击。

    接到命令的大力直接抬起熊掌，以他的力度，拍下去，就算是一颗直径半米的大树也得断掉，更别说是周安的脑袋了，那简直比拍下挂难不到哪里去。

    然而就在这时，异变生，一个黑影突然蹿出。他的度很快，比大力的熊掌还要快，直接将周安从大力的熊掌下救了出来，然后若有所思地看了张羽所在的方向一眼，化为一道黑烟消失不见。

    失去了目标的大力眼里有些迷茫，随后消失在原地。

    来到周安和神秘人消失的地方，张羽看了看，却是丝毫不见失落之色，反而神秘地笑了笑。

    “呵呵，终于肯献身了？”呢喃了一句，张羽也快离开了小树林。

    原来在张羽白天的时候来到周安的宿舍附近的时候就现了一道目光在暗处窥视这自己，当时的他还不知道这家伙的目的，所以没有轻举妄动。

    刚刚他来找周安的麻烦，却是现这家伙还在附近，所以他就带着周安演了一出好戏，想要将其印出来，顺便探探底，现在他可以确定那个人应该就是周安口中的神秘人，或者说周安的师父？

    只不过让张羽想不到的是，这个人一出现直接带着周安就消失了，一点没有留下来为自己的徒弟报仇的打算，这让张羽觉得有些不爽，一直以来都是自己不安长路出牌，结果这一次却是换了别人，是不是该说出来混总是要还的？

    ……

    虽然这一次没有将周安给解决掉，但是张羽心情还是很不错的，因为引出了一个大家伙！这就代表着更加丰厚的经验和金币啊！

    只是张羽有些想不通，这个周安的师父来这里的目的是什么。

    回到爱情公寓后，张羽大叔甩了甩头，将脑海里的杂念抛开，然后准备洗洗睡了。

    张羽可不担心周安会逃跑，毕竟他的心愿还没有完成了，以他的执念，不成功给梁成带上绿帽子估计不会这么简单离开。

    而且现在还加上了他的师父，胆子应该也变大了些，不会这么轻易就跑路的不是？

 第一百六十四章：师徒俩的臆想

    张羽大叔回到搂着林宛瑜美美地进入梦乡，可是另外一边，周安却是被他的师父给带到了他下榻的酒店。

    进门的时候，要不是周安的师傅将证件给拿了出来，估摸这酒店前台都要报警了，因为周安的师父整张脸都隐藏在宽大的帽子之中，不知道的人还以为是什么恐怖分子呢！

    可怜的前台小妹，深更半夜地被这师徒俩给吓了一跳，心中十分的不满，不过也没办法，睡觉两人是客人呢？

    周安的师父将其扛回酒店，然后一把把他仍在沙上，然后照着他的脸啪啪就是两巴掌，这才将惊魂未定的周安给打醒过来。

    看清楚眼前之人，周安大惊，“师父，你怎么会在这里？”

    “呵呵，我再不来，你可就没命了！”神秘人冷笑两声，说道。

    “对不起，师父，徒儿给您丢脸了。”听到神秘人的话，周安心里十分愧疚，自己修行那么久却还是这点修为。不过他的心里还是很感动的，毕竟自己的师父还跑来救了自己不是？

    不过可惜的是，这一切都是周安自作多情，他的师父来魔都根本就不是为了救他，再说了他的师父怎么会料到他会有危险的？他有不会预言术。

    “哼！你还知道丢脸？我找就告诉过你，你不需要很高的道行，只需要利用好你那一身庞大的怨气就行了！我之所以将你收之门下，不是因为你天赋异禀，而是因为你的怨气。身为一个人，体内能够生出如此巨大的怨气，你还是我见过的第一个。”神秘人说道，对于周安的表现很不满。

    本来如果人心生怨气，那么这人的身体多多少少会受到影响，但是周安不同，他体内的怨气足以用海量来形容，但是他本人除了情绪受到影响之外，身体基本上没有大碍。这是万中无一的！

    而神秘人的师门刚好就有着控制各类邪气攻击人的手段，所以他才将周安收入师门，可惜的是，周安虽然身怀庞大的怨气，但是本身的资质差的可怜，所以修行起来犹如龟。

    不过这不是最重要的，境界什么的，神秘人根本不在乎，只要周安能够控制自身那股子怨气，他就不惧任何人。

    但是这怨气伤人也有一个十分致命的缺点，那就是见效慢，所以神秘人的师门出来的人一般都会选择躲在背后使些小手段。

    当初周安坚持要出山的时候，神秘人就叮嘱过他，最好不要暴露自己，但是周安实在是太高调了，一出现就引起了各大势力的围观。

    而这一次更是被张羽这个人给盯上了，实在是倒霉透顶了。

    其实这也不怪周安，他在出山之后，来到世俗，结果现世俗之人都是一些没有任何修为的普通人，在做了几件坏事练练手之后，他的胆子就大了起来，来到魔都凭借和梁成的关系更是混得风生水起，一时间已经将自己师父的忠告给抛到了九霄云外。

    听见师父的训斥，周安的脑袋埋得更低了。

    “不过，这次你惹的那个人究竟是谁？竟然能够将你逼成这样？”见周安无言以对，神秘人也没有再说什么，而是将话题一转问道。

    听此，周安皱了皱眉头，因为他也不知道张羽段数的具体来历啊！

    “这个人我也不知道，但是我施展出来的邪气，对他来说似乎根本就没有任何作用，在举手投足只见我的邪气似乎就会被他给净化掉！”说起张羽，周安也是有些无奈，就在今晚的打斗之中，周安虽然看似没有任何还手，但是在暗中他却是操纵着自身的怨气想要入侵张羽的身体，可是让他绝望的是，终于就像是一个邪气绝缘体，邪气一碰到他，也不见张羽有什么动作，邪气直接就溃散了！

    “是这样？”听到周安的回答，神秘人也是有些疑惑了，世界上还有不怕邪气的人？

    神秘人那里能够想到，张羽大叔是一个圣职者，自带圣者光环，一切邪恶见到都将退散，这可比在内裤上印上“恶灵退散”效果好得多了！

    当然了，这并不代表张羽就不惧任何邪气，比如说阿拉德大6那位能够将圣职者转变成伪装者的混沌神奥兹玛。

    可惜的是，周安那点点邪气和奥兹玛比起来，哦，是根本就没有可比性！

    不过这些，周安以及他的师父都不可能想得到。这时候，周安的师父唯一能够想到的就是张羽是不是哪个名门正派的人出山历练的，身上是不是怀有什么奇宝所以才不惧邪气。

    想到这里，周安的师父又想到了国外的那群家伙，那群疯子信奉着什么鬼上帝，整天神神叨叨的，一不小心就会被他们打成异教徒，然后说你有罪什么的，就开始堂而皇之地追杀你！这简直就是一群无赖，一群流氓。

    对于那伙人，周安的师父是没有什么好脸色的，想起他们的时候，脸上还带着愤愤的表情，很显然他在那群疯狂的家伙手里吃过亏。

    不过骂归骂，周安的师父也是不得不承认，这些家伙身上的力量简直就是各种黑暗系力量的克星！那么自己徒儿今天晚上遇到的人会不会就是他们呢？但是自己徒儿身上的怨气也不可小觑啊，就算是遇到那些人也不至于一点影响都没有吧？

    想来想去，周安的师父还是想不通，最后只能作罢，不过他的心里对于张羽的好奇心却是已然升起。

    “师父，现在我们该怎么办啊，那家伙似乎不好对付啊！”死里逃生，周安并没有放弃给梁成带上绿帽子的想法，只不过现在半路杀出个程咬金，凭借他自己是不可能对付得了的，好在现在自己的师父来了，周安又找到了主心骨。

    “先弄清楚他为什么对付你，是你惹到他了吗？”周安的师父没有回答，而是问道，很显然这神秘人要比周安谨慎得多，这就是老油条啊。

    “没有啊师父，这家伙也不知道怎么的，就跟我对上了，还说是什么为了‘正义’！”听到自家师父的问题，周安有些无奈地说道，至于说张羽说的什么狗屁“为了正义”他是不相信的！

    “……”

    听到自己徒儿的回答，神秘人也是有些无语，为了正义？只不过是一个噱头而已，殊不知那些个道貌然然的臭道士整天都打着正义的口号做着一些偷鸡摸狗的事情，对于“正义”两个字，神秘人是十分不屑的。

    “你再想想，这人和你有没有什么过节，如果对对方一无所知，我们怎么面对他？”周安的师父说道。

    周安听此，也是努力地想了想，最后没有结果，只好将整件事情从头说起，“是这样的，我最近对一个普通的女孩子下手了，结果这女孩子被他给救了，至于其他的动机，我真的没有现。”

    “只是这样？”神秘人听此也是紧皱眉头，这人是疯了吗？为了一个不熟悉的女孩子就要对自己的土地斩尽杀绝？他们怎么会知道张羽大叔身背神圣的使命，斩奸除恶，惩恶扬善……好吧，其实就是为了经验！

    “你说，会不会是你要害的那个女孩的家人找他帮忙？”神秘人突然想到了什么，眼睛闪过一道精芒说道。

    “不可能，这个女孩子的家人是我以前的一个好朋友，我这次出现他对我也是照顾有加，最重要的是，我亲耳听到他们说过不相信是我害的他们的女儿！”听到自己师父的话，周安立即说道。

    在那次宴会结束之后，周安偷偷地听到了梁成和梁夫人的谈话，两人对自己的信任，周安可是听得清清楚楚。

    “呵呵，知人知面不知心那，你还是太年轻了，如果他们只是给你演一场戏呢？”听到周安肯定的回答，神秘人却是冷笑一声，说道。

    “演戏？您是说他们合起伙来欺骗我，故意麻醉我的神经？”听到自己师父的话，周安立即猜到了其中的意思。

    “对，我就是这个意思！”

    “这个……”周安想要说什么，却是无言以对，因为在他的心里，仔细地想了又想，但就是找不到其他的理由。然而他有不愿意相信自己的“倩儿”会如此狠心地对待自己。

    ……

    两师徒在哪里伤脑筋，但是张羽大叔却是睡得很香，暖被窝就是英雄冢啊，更何况暖被窝里还有一个美娇娘？

    如果被张羽得知两师徒最后的结论，估计都会笑掉大牙。

    不得不说这两师徒的想象力也是蛮丰富的，不过可惜的是和梁成夫妻合伙演戏什么的，根本就不存在。张羽大叔想要审判周安，只是为了经验，想要早点升到三十级而已。

    梁成两夫妻包括梁冰这个受害者对于周安，那都是十分信任的，梁家人也只有梁老爷子一个人火眼金睛，早就看出了周安是一个歹人。可是无奈自己的儿子儿媳都不相信，所以他只能够更多时间地待在学校里，眼不见为净，然而谁能够想到这家伙竟然跑去学校当讲师，这让梁老爷子也是蛮郁闷的！

 第一百六十五章：胡一菲的互动剧！

    几天之后，张羽依旧没有接到周安的消息，这个人就像是消失了一样，张羽大叔都以为他可能已经跑路了，正有些郁闷呢。

    不过好在只要是在爱情公寓里，郁闷这种情绪是持续不了多久的。

    最近胡一菲都在排练她的那个互动，好像是关于经济危机的！

    本来胡一菲是邀请了爱情公寓的所有小伙伴一起去观看的，但是因为大家都有事情，所以最后只有张羽、林宛瑜以及关谷神奇还有曾小贤去了。

    于是乎，接下来的几个小时，张羽大叔觉得自己的人生观都快要被胡一菲颠覆了。

    剧名：华尔街之死！

    剧情：讲述了次贷风险、股票崩盘、银行坏账、消费呆滞与金融危机的联系……

    当张羽和林宛瑜，曾小贤到场的时候，关谷神奇已经坐在了第一排的位置上，见到三人来了，关谷神奇立刻招呼道：“大叔，婉瑜，曾老师，快过来，这里有连排的座位！”

    “关谷，这第一排离舞台这么近啊！”张羽和林宛瑜没有说什么，直接走到关谷神奇的左边坐下，而曾小贤则坐在了他右边的一个位置上。

    “这就是传说中的互动剧，很另类的！”关谷神奇小声地说道。

    “对了，这演的是啥？”

    “华尔街之死！”

    “哦~”停顿了一会儿，曾小贤继续问道，“华尔街是谁？”

    ……

    在众人闲聊之际，互动剧开始。

    当当当~主角一个接着一个出场，而每出场一个旁边的中年大叔就敲一次锣，最后锣锤的头头都敲掉了，看得观众们一阵无语。

    看到这里，张羽大叔已经翻起了白眼，自己怎么就忘了这茬？

    好在张羽大叔和林宛瑜坐在边上，没有受到这“互动剧”的波及，不过坐在中央的曾小贤就遭殃了，被互动成为了“自以为是的投机者”！

    整个剧，在曾小贤的生不如死，张羽大叔和林宛瑜无聊至极，关谷神奇的津津有味中结束。

    “一菲，恭喜你，实在是太精彩了，看了你的剧我才知道原来次贷风险才是真正的杀手，可惜银行坏账和股票崩盘最后没有在一起。”说着关谷神奇还从别人送给胡一菲的一束花中取出一朵送给胡一菲。

    “谢谢，我会考虑你的意见修改剧本的！”得到关谷神奇的肯定，胡一菲心里那是十分高兴。只不过她现在一副包租婆的打扮实在是让人不敢恭维。

    “怎么样，曾小贤，是不是觉得我特别有才啊？”和关谷神奇说完话，胡一菲看向后面站都有些站不稳的曾小贤说道。

    “你，的确，很有才！能够吧一部戏排得这么烂，你真是太有才了！”

    可惜的是，胡一菲没有得到想象之中的夸奖，而是曾小贤毫无掩饰的批评。

    “你说什么？”胡一菲有些不敢相信自己的耳朵，看着曾小贤再次问道。

    “我说你的戏太烂了，简直是辣眼睛！”

    “大叔，他们……”

    林宛瑜看到这里，有些担心曾小贤的话是不是太伤人了，想要说什么却是被张羽给阻止了。

    “放心好了，他们不会因为这点事情有所芥蒂的，这也是考虑我们几个人感情的时候，小贤他也没有做错，作为真正的朋友，我们必须要勇敢提出对方的不足之处。”张羽笑了笑说道。

    听此，林宛瑜若有所思地现了点头，不再说什么。

    而胡一菲很不服气，将目光转向张羽和林宛瑜，希望从他们那里找到不一样的答案，可惜她注定要失望了，因为她的这部剧的确很烂，张羽两人都不希望通过欺骗的形式来让她高兴。

    “一菲，小贤说得对，你的这部剧的确不怎么样！”张羽直视着胡一菲的眼睛，说道。

    “你，你们……”

    听张羽大叔也这么说，胡一菲本来十分美好的心情顿时变得糟糕了。

    “你们说什么呢！”

    “怎么了？我们说得有错吗？你的这部剧的确很烂啊，不是吗？我们说的是实话，我们是好朋友，我们才跟你说实话的！”面对生气的胡一菲，曾小贤却是没有以往的害怕，懦弱，现在的他看起来是个真男人！张羽大叔都忍不住向他伸出大拇指。

    “鬼才是好朋友，好朋友之间应该相互鼓励，让彼此高兴才对，你们算是哪门子的朋友？”忠言逆耳，此时的胡一菲正在气头上，如何能够理解曾小贤的话？

    “你真是……”曾小贤还想要说什么，却是被张羽大叔给拦住了。

    将曾小贤拉住，张羽站了出来：“一菲，你先冷静一点，先不说你这部剧怎么样，我们都是朋友，朋友之间应该真诚相待，虽然我们都希望彼此能够快乐，但是我们绝对不会以欺骗的方式来使对方快乐！”

    说完，张羽大叔拉着林宛瑜直接离开了，如果胡一菲这点都不能理解的话，那么这个朋友都当不成了，不过张羽知道胡一菲虽然强势，但是不代表她独断专行，她在乎这些朋友，所以自己的话就一定会起作用。

    “大叔要说的话，也是我想说的，你仔细想一想吧。”见此，曾小贤也说了一句然后离开了。

    最终现场只剩下不知所措的关谷神奇以及有些茫然的胡一菲站在原地。

    “关谷，我这部剧真的很烂吗？”良久过后，胡一菲看着关谷神奇说道。

    “这个，那个，也许吧……”关谷神奇有些说不出口，但是他觉得张羽和曾小贤也许是对的，所以也不想欺骗胡一菲。

    “是这样吗？”听此，胡一菲神情更加失落了，自己努力排练了这么久，却是得不到自己的好朋友的认可。

    几天后，本来还十分郁闷的胡一菲心情突然变得很好，张羽这段时间有些忙，所以不知道原因，但是林宛瑜却是很清楚。

    原来曾小贤也排了一出戏，一出烂到无以复加的戏，在此期间，胡一菲那是备受煎熬，虽然她很想夸夸曾小贤，但是她现自己做不到，最后她终于明白，朋友是应该真诚相待的。快乐不是用欺骗的方式换来的。

    爱情公寓是一个神奇的地方，带给人们欢乐的同时，也留给人们思考的空间。

    ……

    一晃眼，时间已经过去了一个月了，这段时间里，张羽大叔依靠这小诊所带来的经验终于冲击到了三十级，不过此时大叔还是有些郁闷。

    因为他估摸着将周安收拾了之后，自己就可以升到三十级的，可是谁能够想要接连一个月的时间，这家伙都没有再次出现。

    如今，张羽大叔都以为周安是跑了呢，还在后悔当初就应该直接将其给解决掉，至于说他的什么师父，来的话，他很高兴，因为又是一大笔经验；不来的话也没关系，反正自己也已经三十级了。可是谁知道这两个无耻的家伙竟然跟自己玩失踪！

    好在小诊所获得的经验虽然有些少了，但是时间一到，积少成多，张羽大叔还是成功跨入三十级的行列，至此他已经可以接转职蓝拳圣使的任务了！只要转职成功，那么他将会成为一个身兼四个职业的大叔，最强大叔之路又向前迈了一大步。

    “呼呼，终于三十级了，现在可以领取蓝拳圣使的转职任务了！”感受着浑身因为升级而变得更加强大的力量，张羽大叔的心情那是相当的美好。

    “系统，转职蓝拳圣使的任务是什么，赶紧的弄出来，我已经迫不及待了！”张羽大叔在脑海里沟通着系统。

    想想蓝拳圣使的飘逸，迅捷，张羽大叔就感觉热血沸腾。

    在前世，张羽大叔就最喜欢用蓝拳来和别人pk了，蓝拳的技能说不上华丽，但是如果手够快，飘逸的蓝拳圣使会让人眼花缭乱，一个个小技能衔接起来天衣无缝，往往可以将对手一套打残！让别人连摸都摸不到你！

    “叮！恭喜宿主，千辛万苦升到了三十级，终于可以四个职业加身，成为最强大叔指日可待，以后维护世界和平的任务就交给你了……”

    系统一如既往地来了一段开场白，听得张羽大叔眼睛都快翻不过来了，“系统，还能够好好说话不？”

    “咳咳，现在布蓝拳圣使的转职任务，任务内容如下：

    任务名称：转职，蓝拳圣使！

    任务描述：蓝拳圣使是一位圣职者中的格斗家，他的双拳有蓝色的拳气，精通重甲、轻甲，他是圣职者的其中一个转职，是以消灭伪装者为座右铭的圣职者！

    任务内容：灭掉邪恶的周安师徒！”

    看到这里，张羽的脸色变得有些古怪，他刚刚还在为找不到周安师徒而郁闷，没想到这系统瞬间就给自己报仇了！

    不过张羽大叔也是觉得有些蹊跷，这周安师徒前段时间的失踪该不会是系统故意安排的吧，为的就是将他们两个作为自己转职任务的目标？

    摇了摇头，将杂念抛开，这些都不重要，重要的是既然系统布了这样的任务，那么就代表着师徒俩藏不了多久了，到时候，嘿嘿……又是一堆可观的经验和金币啊！

 第一百六十六章：师徒的诡计

    在张羽的记忆力，爱情公寓第一季完结是在一个情人节，因为是完结，所以张羽记得比较清楚，当时陈美嘉还买了很多玫瑰花准备大赚一笔来着，结果情人节居然碰见了下雨，她一个卖花的没赚到钱，倒是将隔壁买伞的老奶奶高兴坏了。不过看时间现在才夏天，距离下一个情人节还有半年多的时间呢！

    这些暂且不提，这里是现实生活，一切都不会只跟着原著剧情走，所以剧情什么的其实并不重要。现在最主要的还是将周安师徒给找出来然后咔嚓掉！

    上一次，周安的师父出现并且直接将其救走，没有丝毫停留，这并不代表周安的师父认为自己打不过张羽，只是因为他不喜欢和自己一无所知的人交手，没有把握的事情他是不会做的，像他们这一类行走在黑暗中的人来说，“胆小”是最大的保命武器。

    魔都市，一处五星级的豪华酒店里，两个人正在里面商谈着什么。

    “师父，你这次有没有把握啊？”周安看着自己的师父问道。

    “我也没想到啊，你说的这只鬼竟然这么厉害，看来身上的怨气不小，不过嘛，嘿嘿，她越是强大对我来说作用也就越大！”周安的师父说道，其实周安的师父之所以会来魔都，最主要的目的就是魔都大学湖里的那只厉鬼。

    那天张羽来魔都大学，恰好遇见了厉鬼害人事件，并且施以援手，这件事情都被周安看在眼里。

    周安早就听自己的师父说过希望能够找到一只足够强大的鬼，对于周安这类邪修来说，一只厉鬼对他们来说无疑是大补！当然了前提还是得他们有足够的手段能够将这只厉鬼收为己用。

    本来周安的师父只是抱着来看一看的心态，可是这不看不要紧，一看那是吓了一大跳。好家伙这只鬼那可是强大得有些可怕，就算是周安的师门有着专门降服这类恶鬼的秘法，周安的师父对自己到底能不能降服此鬼依旧是没有底的。

    不过，山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，这时候周安告诉他，张羽是一个能够在厉鬼手下救人的存在，这让周安的师父瞬间看到了希望！

    周安的师父现在看自己这个徒弟那是越来越顺眼了，自己苦苦找了几十年都没有找到一个合适的目标，可是这个徒弟才下山没多久就替自己解决了烦恼，甚至是如何收服这只鬼，他都在无意中提示了自己。

    “不过嘛，虽然这只鬼很强大，但是这一次我绝对不会让她逃出我的手掌心！”说着，周安的师父捏了捏手掌，脸上带着一抹意味深长的笑容。

    “师父，那我们应该怎么做？”周安疑惑地问道，他有些不理解自己师父的想法。

    “嘿嘿，不是有你的那个仇人张羽吗？我虽然没有看出他的具体修为，但是听你说，他既然能够厉鬼的眼皮子底下救人，说明这人还是有些本事的，所以只要我们将其再次引到那个厉鬼的所在之地，到时候利用厉鬼的力量，我们不仅可以解决你的这个仇人，还可以削弱厉鬼，这不是一石二鸟的好事吗？”周安的师父阴测测地说道。

    果然姜还是老的辣，能够想出这种鹬蚌相争渔翁得利的好计策。

    ……

    对于两师徒的算计，张羽大叔那是一无所知，如今他的日子过得那是相当的悠闲，因为等级已经是三十级了，转职任务也已经领了，现在只需要静静地等着周安师徒自己跑到碗里来就是了。

    这不，大晚上的，张羽都准备好搂着林宛瑜睡觉了，可是这时候电话却是响了起来。

    拿起手机一看，“梁成”二字跃然眼底，见此，张羽大叔嘴角瞬间勾起一抹弧度。是时候完成任务了！

    “大叔，这是谁啊？这么晚了还给你打电话。”林宛瑜见张羽拿着电话，脸上还带着一丝笑容，也是好奇地问道。

    “呵呵，是梁冰的爸爸，看来他们又遇到问题了。”张羽笑着说道，然后接起电话。

    “高人，请救救小冰，她她又……”

    电话一接通，里面就传来了梁夫人焦急的声音，可以听得出来，此时的梁夫人内心都快崩溃了，整个人已经泣不成声。

    “你们自己将人带过来吧。”听见梁夫人的话，张羽没有多说什么，直接扔下一句就将电话给挂了。

    如果不是系统给了任务，张羽可能都不会去找周安师徒的麻烦，而周安不死，不管张羽出手几次都只是治标不治本而已。

    可惜的是，这梁成两夫妻人又蠢得可以，身边跟了一个白眼狼还都不知道，还傻傻地觉得自己两人亏欠了他，一心想要弥补周安。殊不知自己的女儿和老父亲都快被他害死了！

    所以对梁成两夫妻，张羽是不怎么待见了，要不是梁冰和梁老爷子人都不错，他都懒得理他们。

    ……

    另一边，梁夫人听见电话里嘟嘟嘟的盲音，脸上表情一滞，看得旁边的梁成那是焦急不已。

    “快说说，高人怎么说的？”梁成问道。

    “他叫我们将小冰带过去！”梁夫人说道。

    “这样？还好，还好！”听此，梁成松了一口气，张羽想过来这没什么大不了的，只要他愿意出手就好了。

    在梁成看来，像张羽这种高人一般都是性格古怪，他说这陷害梁冰的就是周安，自己当时可没有选择相信，一般来说高人是很讨厌别人不信任自己的，所以他还真的很担心因为这个张羽就不救梁冰了。

    “你么还愣着干什么？还不快备车！”梁成回过头对着还在愣的下人吼了一句。

    “是是是……”被自己主子这么一吼，下人们也是纷纷行动起来。

    虽然梁成平时为人平和，对待他们这些下人很不错，但是作为一个高官，梁成的威信还是有的。

    很快，梁成夫妻就带着自己的女儿赶到了爱情公寓。

    而此时，张羽已经在小诊所里等着了，林宛瑜也在一旁陪着。

    “高人，快，救救小冰！”一下车，梁成就抱着梁冰跑进张羽的小诊所。

    “先将她放下吧。”张羽也没有说什么。

    此时的梁冰跟前两次一样，双眼紧闭，正处于昏迷之中，整个人浑身黑气弥漫，不过与前两次不一样的是，这次她体内的黑气没有了任何东西的阻挡。就连他的父母在靠近她的时候都感到了一丝不舒服。不过正心急的梁成夫妇是没有在意这些的。

    张羽也不犹豫，直接就是几个净化技能扔过去，梁冰身体表面的黑气开始迅消散，然后身体里又开始不断地冒出邪气，就这么周而复始，几个净化技能下来，梁冰身上的邪气已经被彻底消除干净了。

    不过奇怪的是，这一次，梁冰原本皱着的眉头竟然没有舒展开来，还是紧紧皱在一起。

    而梁成夫妻见此也是疑惑不解，上一次张羽救梁冰的时候是将他们给赶出去了的，所以他们对张羽的手段根本不理解，而现在见张羽只是简单的几个动作，不免有些心急。

    “怎么样了？高人，小冰这次……”梁夫人见张羽露出一副疑惑的表情，顿时问道。

    张羽没有说话，而是对着梁冰直接施展了探查术，探查术一出，梁冰的一些信息立刻浮现在张羽的脑海里。

    姓名：梁冰

    状态：身体因为被邪气入体，受到了一些伤害，好在净化及时，不然后果不堪设想。不过现在此人状态不容乐观，因为三魂当中最重要的主魂“胎光”掉了！

    人有三魂七魄，三魂分为：胎光、爽灵、幽精。胎光为主神，胎光一丢，命不久矣。

    ……

    看到这里，张羽的眉头皱得更紧了，他虽然能够用净化技能治疗好大多数疾病，甚至是很多非科学性的疑难杂症，但是他可不是道士，没有招魂的本领。

    “前不久，那个周安应该和你们见过吧？”张羽冷笑了一声，没想到这次这两师徒玩得这么狠。

    “这个……”梁成夫妇听张羽这么一问，顿时面面相觑，他们不知道自己的女儿到底怎么样了，但是看张羽的表情，这一次问题恐怕不是那么简单了！

    “呵呵，我跟你们说实话吧，这次你们的女儿可是很危险了，这一次她的灵魂丢了一个，如果不及时找回来，命不久矣！”张羽说道。

    “怎么会这样？”梁夫人一听这话，整个人瞬间如遭雷劈，瘫坐在地上。而梁成而是目光呆滞，不过看了看张羽眼神瞬间变得火热起来。

    “高人，你一定有办法的对不对？求求你，救救小冰啊，她还那么年轻……”自己的女儿时日无多，梁成也是彻底丢掉了自己高官的架子，苦苦哀求。

    “对不起，我没有招魂的能力，或许你们的好朋友周安能够帮助你们！”张羽说道。

    “周安……”听此，梁成皱了皱眉头，突然，他想起张羽对自己说过的话，周安是祸害小冰的罪魁祸。

    想到这个，他突然又想起来前几天周安突然出现，身边还带了一个神秘的老头，难道小冰真的是他害得？

 第一百六十七章：虐厉鬼

    虽然梁成的心中始终不愿意相信自己的好朋友会害自己，但是梁冰的“病”接二连三地出现，也是让他不得不心生怀疑。

    “对了，那个周安有没有跟你们说过什么事情？”张羽问道，对于梁成到底相不相信自己，张羽才懒得去管，现在他只想找到周安师徒，完成自己的任务，如果时间来得及，梁冰应该还有救。

    虽然张羽对梁冰这个小姑娘并没有什么特殊的感情，但是眼睁睁地看着一个花季少女就这么死去，张羽还是有些于心不忍的。

    “这个？”听张羽这么一问，梁成更加疑惑了，这高人怎么突然问起这个了？

    “快点说啊，还想不想救你的女儿了，小冰的时间已经不多了，你太在哪里磨磨唧唧个毛线啊！”见梁成还在哪里犹犹豫豫，张羽也是一阵无名火起。

    “让我想一想。”

    “还想什么？就是最近一次你们见面的时候，他说过什么，将你记得的事情全部说出来就行了！”张羽直接吼道。

    “这个，那个，对了我突然想起来了，周安跟我说过你去魔都大学找小冰的那天，有个学生投湖自尽的事情，他还说是您见义勇为出手将那个学生给救了起来的！还有……”梁成被张羽这么一吼，立刻开始努力地回忆那天周安对自己说过的话。

    “等等，你是说魔都大学学生投湖事件？”听到这里，张羽皱了皱眉头，隐隐约约之间他似乎想到了什么。

    “对啊，这个高人，这有什么不对劲的吗？”

    “魔都大学学生投湖事件？”张羽嘴里念叨着，虽然这在平时可能只是朋友之间茶余饭后的谈资，但是张羽总觉得哪里不对。

    想了想，张羽终于是有了些眉目，眼中精光一闪。

    周安是一个术士，而且还是一个邪恶的术士，所以投湖事件其中的猫腻他不可能不知道。按理来说这种事情，周安是不会对梁成这个普通人讲的。

    如果是作为一个朋友聊天，梁成作为一个市委书记，周安也不会拿这种人命关天的事情来谈的。因为梁成是一个市委书记，而且主掌的就是教育这方面的，学生投湖这种大事，不管是身为大学讲师的周安还是身为市委书记梁成，都不该将这件事情当成茶余饭后的谈资。

    那么周安说起这个事情，肯定是有其他的目的。

    周安肯定知道，梁冰再次出事，梁成肯定会找张羽，而他的邪气对张羽来说没有任何作用，所以才拘走了梁冰的主魂。而之所以提到魔都大学学生投湖事件会不会就是在提醒张羽什么呢？

    张羽想了想觉得很有可能，说不定这个周安就是在故意引自己去魔都大学的九洲湖呢！对此张羽不敢确定，毕竟只是猜测，不过既然有了这一条线索，那么自己还是要去看一看的。

    “对了，你知不知道你那个好朋友周安在哪里？”张羽问道。

    “他，他最近已经回学校了！”梁成不敢再有什么犹豫，直接说道。

    “回学校了？”听此，张羽却是肯定了自己的想法，他没想到的是，自己叮嘱刘鑫打探周安的消息，却是连他回学校了都不知道。看来这师徒还是有些手段的。

    “对，前几天就回去了。”梁成说道。

    “很好，现在你就将梁冰给带回去吧，其他的就不要管了。”听此，张羽直接下了逐客令，他决定今天晚上就动手，免得夜长梦多，而且这梁冰也是耽搁不得。

    “这个……”听张羽这么一说，梁成顿时急了。

    “这个，那个什么？想要你女儿活过来，就听我的话！”

    “那，那好吧！”

    ……

    “大叔，你今天晚上又要出去啊？”等梁家人走了之后，林宛瑜看着张羽说道，那幽怨的小表情，看得张羽大叔恨不得什么都不管，就陪着她。

    不过正事还是要办的，所以张羽最后还是咬了咬牙，说道：“好了婉瑜，只是出去一个晚上而已，明天早晨醒来，保证你第一眼看到的还是大叔哦！”

    “什么嘛？没有大叔，人家谁都睡不好！”林宛瑜却是撅起了小嘴。

    “呵呵，乖啦，这次的任务对大叔很重要的。”张羽直接抱住林宛瑜，在她的小嘴上亲了亲，说道。

    被张羽抱抱亲亲，林宛瑜战斗力瞬间清空，“大叔，可不可以让婉瑜陪着你？”

    “好了，你好好在家里待着，这次只是小事情而已。”张羽说道。

    “那好吧。”林宛瑜没有坚持，如果再这么下去，就显得有些胡搅蛮缠了。

    最后，安慰好林宛瑜后，张羽大叔再次出门了。

    当张羽大叔再次来到魔都大学的时候，已经是接近凌晨时分了。

    也许在大都市里，夜晚只有校园才是最安静的地方。

    这一次，张羽没有直接去周安的宿舍，而是直接来到了九洲湖。

    还没有靠近九洲湖，张羽就感觉到了九洲湖上空凝聚起来的浓厚的怨气，就算是如今已经三十级了，依旧感到一阵心悸。

    晚上的九洲湖安静得可怕，如果是别的湖泊，在这夏天，绝对是会有一些青蛙叫声的，但是九洲湖，一点声音都没有，张羽甚至都可以听见自己的呼吸声了。

    皱了皱眉头，张羽四处看了看，这里似乎连光线都比起其他地方暗了许多，湖边的路灯要么不亮，要么也只是出萤火虫般微弱的光芒。

    踏踏踏~

    就在这时，张羽突然听到身后传来一阵脚步声！

    转头一看，不远处一个双眼无神的男生正在缓慢地向着九洲湖走去，再次转头，张羽赫然先此时的九洲湖码头上空，一个白衣女子的身影正在向他轻轻招手。

    张羽觉得自己是不是运气忒好了一些，一个多月的时间里，他都没听说过九洲湖再次生什么学生投湖事件，可是今天自己一来就又碰见了！这是巧合还是另有……

    不管其他的，张羽大叔说什么也不会见死不救，直接跑过去，然后一巴掌将男生拍晕在地，然后将其拖到长凳上躺着。

    而厉鬼见自己的猎物竟又被别人抢走了，脸上温和的笑容转瞬间消失不见，换上的是满脸的狰狞之色，这时候她才像是一只厉鬼！

    随着厉鬼的改变，九洲湖周围开始卷起一道怨气风暴！因为是在晚上，怨气比之白天还要强大了得多。如果现场还有一个普通人在此，恐怕会直接被怨气所影响，轻则头晕目眩，上吐下泻，重则幻影重重，神志不清。虽然不至于致命，但是今后几天接连噩梦是少不了的。

    好在张羽大叔乃是圣职者，面对这怨气风暴也是凌然不惧。

    此时的张羽大叔面对狂怒的厉鬼，依旧坚定地站在湖岸边，没有一丝的退缩之意。全身的衣服都被厉鬼所引起的怨气风暴吹得瑟瑟作响，头也在随风飘动。

    突然张羽大叔眼神一边，眼中精芒一闪，随之一串巨大的念珠挎在肩上。

    “吼~”此时的厉鬼已经完全暴走，就是眼前这个可恶的人两次抢走了自己的猎物，说不定前几天的几次也是被他给破坏的，这叫她怎么能冷静？

    厉鬼一吼，阴风怒号，在张羽有意的防备之下，下精灵瞬间散出一道白色光芒，将其笼罩其中。

    厉鬼不是实物，所以没有物理攻击，想要杀害别人，主要的是靠蛊惑，或者直接的精神攻击！

    很明显，此时的厉鬼就直接对张羽动了精神攻击，张羽现在虽然已经三十级了，但是很明显，智力属性相较于厉鬼仍旧有所不足，而小精灵的防护也有个限度。

    所以张羽大叔不能够坐以待毙，食指和中指并在一起，一张破魔符出现在二指之间。毫不犹豫，直接向着厉鬼扔出。

    三十级的张羽，破魔符的等级也已经五级，不管是威力还是爆炸范围都大了许多。

    不过厉鬼显然不是等闲之辈，张羽的破魔符一出，她就闻到了危险的味道。身影一晃，直接消失在原地。

    张羽见此，也不气馁，技能扔空，那是很平常的事情。

    “压制符！”

    “破魔符！”

    再次连续扔出两个技能，而这一次有了压制符的作用，厉鬼的度降了许多，虽然躲得很及时但是还是被破魔符擦到了一点。

    而就是这一点点地接触，破魔符就带给了厉鬼巨大的痛苦！

    “啊！~”厉鬼在哪里惊声尖叫，震得张羽大叔耳膜都快破了。

    “草，叫个毛线啊！”张羽揉了揉耳朵，骂了一句，然后毫不犹豫再次扔出一张破魔符，趁着上一张破魔符将厉鬼黏住，这张破魔符完全打在了厉鬼的身上。

    完完整整地吃了一个破魔符，厉鬼的惨叫声更加凄厉，好在普通人是听不到的，不然的话，这大学鬼故事又得更新版本了！

    不过厉鬼终究是厉鬼，这破魔符虽然对她造成了不小的伤害，但是还达不到彻底解决他的地步。

    “守护徽章！荣誉祝福！”趁着这个嫌隙，张羽赶紧给自己加了两个状态。

    这两个技能都是圣职者的技能，守护徽章是增加防御的，而且是物防魔防双加；而荣誉祝福则是增加体质和智力的！

 第一百六十八章：我们来打架吧！

    虽然厉鬼的智力属性高于张羽，所以她的精神攻击才会对张羽有用，但是这高也是高的有限，在各种装备加持，再加上“荣誉祝福”，张羽的智力属性瞬间反，而这时候厉鬼对张羽来说将不再有任何威胁！

    现在局势转变，张羽的智力属性加强反，技能的威力也变强了许多，再次丢出几个破魔符，直接将让厉鬼痛苦不堪。

    见此，张羽不再犹豫，准备施展驱魔师三十级的新技能将厉鬼一举化为灰灰，然而有些时候总是有些人喜欢出来捣乱！

    啪啪啪~

    就在张羽将要动手之际，身后却是传来了一阵掌声声，这深更半夜的，不知道的人还以为是有人在干什么“坏事”呢！

    “果真是好手段啊，怪不得能够将我的徒弟逼成这样！”随着巴掌声传来的，还有一个十分欠揍的声音。

    张羽回头一看，好吧，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到自己还没有找上门去，这两师徒就先出现了！

    周安的师父走在前面，而周安则是跟在后面，看着张羽眼睛里还有一点怯怯之色，很显然那天在鬼门关前走了一趟，给他留下了一生都不可磨灭的印象。

    “呵呵，两只老鼠，终于敢出来了哈！”见到周安师徒，张羽也是笑了。

    “今天这谁是老鼠可还不一定哦！”听张羽讽刺自己，周安的师父并没有气急败坏，这种小阵仗他早就司空见惯了。

    “对了，这位老先生，还不知道您的名号呢？说来听听呗！”张羽也是笑着问道，毕竟都开打了，要是连对方的名字都不知道，这就有些尴尬了。

    “既然你这个小辈问了，那么老夫就告诉你好了。我吗，姓郭，单名一个麒字，不过江湖上的朋友都喜欢叫我阴极老人！”郭麒说道，讲道自己的名号的时候还一脸的洋洋得意。

    张羽听此，不由得撇了撇嘴，一不小心竟然被人装了个逼。还有，你这什么狗屎名号，“应急老人”？

    不过，不屑归不屑，看这“应急老人”一副牛逼哄哄的样子，张羽大叔不明觉厉，看来这人在江湖上应该还是有点威名的。

    其实张羽不知道的事，这个人何止是有点“威名”啊，简直可以称得上是臭名昭著！和前段时间解决的那个古木并称为国内的两个祸患！

    两人有许多的共同点，比如同样是邪派人物，还有就是他们本身并不是特别厉害，但是各种邪门歪道的秘术简直让人烦不胜烦，什么控鬼，玩僵尸，诅咒术等等，每一样被人碰见了都是头疼不已。

    当然两人还有一个最大的共同点，那就是逃命的秘术那是玩得相当溜，古木在第一次被林宛瑜吊打的时候就用秘术跑路了，可惜的是第二次刚刚准备好跑路结果被林宛瑜给打断了，不然的话说不定还会被他逃掉。

    而这个郭麒也是，那天晚上救下周安，二话不说掉头就跑，看得张羽大叔也是一阵懵逼。

    “好了，小伙子，现在我们该来谈谈事情了，你这无缘无故打伤我的徒弟是不是有点说不过去啊。”郭麒对着张羽说道，那脸上的笑容实在是有些欠揍，好在张羽大叔涵养好。

    而为什么郭麒见张羽将厉鬼给血虐了一顿还这么有自信跑出来？其实这纯属经验误导。郭麒闯荡江湖多年，经验丰富，用一句通俗点的话讲就是他吃的盐比张羽吃的饭都多。

    于是乎，他心里认为张羽和厉鬼大战之后，绝对是他最虚弱的时候，张羽的实力让他有点心悸，再加上张羽所有的手段似乎都是为他这类邪派人物量身定做的，这更是让他心里惶恐。

    而现在这个机会，正是将张羽给杀掉的最佳时机，错过了就不知道还能不能遇到了，所以郭麒才会在这个时候站出来。

    看了看空荡荡的湖面，此时的厉鬼已经消失了，刚刚张羽虽然没有给她最后一击，但是厉鬼也已经接近魂飞魄散了，这一切都被郭麒看在眼里，只要将眼前这人给杀掉，然后他就可以轻松收服那只厉鬼，到时候凭借这只厉鬼，他郭麒将会不惧任何人！除了眼前这个。

    想到这里，郭麒伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，巨大的利益摆在面前，心里那是一片火热啊。恨不得立刻将张羽碎尸万段，哦对了，按照张羽这灵魂强度，说不定还可以拘过来培养成一只强大的鬼呢！

    不得不说，这个郭麒真的是……很有想象力，张羽大叔身为圣职者，灵魂强度那是不言而喻，就算是死了之后，这个郭麒也不一定可以控制得了！

    当然了，这些都还只是郭麒的臆想，张羽大叔对此一无所知，不过现在郭麒那双散着贪婪之色的眼睛却是让他很不爽！

    “呵呵，您的这个徒弟，我不是批评他啊，这人一出现就祸害人间，不仅仅欺负老人女孩，还想着对人妻下手，说实在话的，您老一世英名却是有这么一个卑贱的徒弟，我都替您不值啊！所以为了正义！为了还世间一个太平！我，张羽，身为一个圣职者，有责任站出来，将这个人渣给收拾了！”张羽说道，而且还是越说越有劲，到最后，指着周安，义正言辞，言辞犀利，正气凛然……

    被张羽这么一通戴帽子，连周安自己都有些懵逼了，自己真的好坏啊！

    “你……别说这些那些的，我的徒弟怎么样，还轮不到你来调教，我自会处理，你这手是不是伸得有些长了？”郭麒行走江湖这么多年，说实话，如此……无耻的人还是第一次见，那些个牛鼻子老道比起来都显得相形见绌了！

    “调教？调教你个头啊，我说你个糟老头子，这么大年纪了，怎么就不学好呢？好去看些有的无的！”听郭麒这话，张羽却是瞬间不乐意了，这饭可以乱吃，但是话不可以乱说哒。

    “我……”郭麒怎么想，也想不到张羽话峰转得如此之快，我们刚刚不是还在谈论周安的事情吗？怎么又扯到我身上来了？

    郭麒有些郁闷，同时老脸有些红，因为平时他还就喜欢看一看那些个岛国小电影，而且对调教这类型的情有独钟。

    张羽自然是不知道自己无意之中戳中郭麒的“g”点，见对方被自己说得一愣一愣的，心中暗自好笑，这两个傻缺！

    “好了，不跟你们这两个智商欠费的家伙废话了，我们打架吧！”张羽直接说道，然后身上的装扮一变，瞬间变成复仇者的装扮，肩上的念珠也消失了，取而代之的是身后的巨大镰刀。

    噌~

    张羽右手往后一掏，直接将碧落黄泉捏在手上。

    此时的郭麒师徒脸色那是极其难看，他们现自己有点跟不上张羽思想的跳跃度，这一会儿东一会儿西的，我们怎么接话呢？

    而现在又看到张羽一言不合就要开打，郭麒都有些怀疑自己的判断了，这家伙看着面色红润，难道他消耗并不大？但是不对啊，这个厉鬼自己一个人都对付不了，这人就算是比自己厉害那么一丢丢，也不至于虐了这女鬼一顿还一点事情都没有吧？

    想到这里，郭麒又鼓起了勇气，“呵呵，既然如此，那老夫就留手了！”

    说完，郭麒拿出一个小旗子，旗子黑漆漆的，上面画着一些鬼物像，看起来有些恐怖。

    不过张羽却是疑惑了，这是什么玩意儿，难道大家之前你还要摇摇旗子呐喊两声？

    “哼哼~”见张羽一脸疑惑地看着自己的旗子，郭麒渗然一笑。嘴里念念叨叨，挥了挥旗子。

    正当张羽疑惑之际，现周围的视线开始变得更加昏暗，不一会儿过后，完全成了伸手不见五指，紧接着一阵阵鬼哭神嚎，张羽的面前开始出现一个个奇形怪状，吓死人不偿命的恶鬼！

    恶鬼们对着张羽嘶吼着，眼看着就要扑上去将其灵魂撕成碎片，看着自己培养很久的鬼物还有一动不动的张羽，郭麒脸上露出了得意的笑容。吓傻了吧！

    也难怪郭麒这么自信，这个招鬼旗可是他坏事做尽好不容易才炼制成功的，威力非同凡响，可惜的是他接下来生的一幕他永远都不想看到。

    只见本来围着张羽而去的鬼物在靠近张羽身边不远处的时候却是停了下来，脸上纷纷露出老鼠见了猫似的表情。

    “咦？老先生，你的这些宠物还是蛮可爱的嘛！”张羽见此，看向刚刚还一脸洋洋得意的郭麒，毫不犹豫地嘲讽道。

    郭麒想不到，张羽身上的圣光是一切黑暗生物的克星，别说是这些低级鬼了，就算是湖里那只厉鬼也不敢贸然靠近！

    见过其目瞪口呆，张羽自然不会放过这个好机会，“式神・白虎！”

    张羽突然大喊一声，然后从天而降一个巨大的白虎虚影！没错就是白虎虚影，不同于游戏里那个圆圆的东东，这个是真正的白虎虚影！

    “吼！”白虎乃是四大神兽之一，一出现，就将这些个鬼屋给吓得趴在地上不敢动弹，这神兽可是纳闷的克星啊。

    白虎见到这些鬼物，眼里流出不屑之色，然后轻轻抬起前爪，朝着他们一拍，啪叽~几十只鬼瞬间烟消云散！

    而此时的郭麒师徒嘴巴大张，下巴已然掉到了地上，谁来告诉我，这是什么鬼？

    ……

 第一百六十九章：式神白虎

    白虎乃是四象之一，主管西方，属性是金，主管杀伐，更是一切阴性生物的克星。

    看着眼前这个高大十几米的白虎虚影，郭麒目瞪口呆，为什么这人还有这种手段？白虎，四圣兽之一，怎么会被一个人类召唤出来？就算这只是一个虚影，但是这威势也不是郭麒能够抵挡的。

    而张羽大叔，看着自己的杰作，心中也是有些兴奋，这技能果然够强大，如果这招只是跟游戏里一样的话，那它在现实世界的作用几乎为零。

    张羽大叔很高兴，因为驱魔师的技能可不只是有式神・白虎，还有玄武，当然这个玄武在游戏里简直让人吐槽都闲蛋疼，技能名字是玄武，结果出来的却是一条狗……

    不过现在看来，既然白虎都改变了，这个玄武没理由还是那么弱鸡啊，想到这里，张羽大叔心中更加期待了。

    “吼！”郭麒弄出来的百鬼瞬间被白虎虚影给冲散了，于是乎白虎的将矛头指向了郭麒本身，看着眼前这个渺小如蝼蚁的生物，白虎眼里闪过一丝不屑。

    白虎咆哮一声，直接将还在愣神的郭麒给震得回过神来。

    虽然被白虎所震慑，但是郭麒显然也不是坐以待毙之人，咬了咬牙，双手开始不停地变换动作，嘴里同时也在念念有词。

    不过张羽大叔自然也不会傻傻地看着郭麒放大招，直接命令白虎攻击郭麒。

    接到张羽大叔的命令，白虎虎躯一震，抬起巨大的前爪就向着郭麒派去，高达十几米的白虎，爪子有多大，力量有多大可想而知。

    不过张羽大叔毕竟还只是刚刚到达三十级，白虎技能只是一级，所以力量虽然大，但是度却不是很快。

    看着白虎的巨爪落下，郭麒停下手里的动作，然后一个驴打滚想要躲过去。

    可惜的是，郭麒忘了自己的敌人可不是白虎，而是张羽大叔！

    “回旋飞廉！”

    看见郭麒竟然想要躲，将碧落黄泉放在身后，然后大喝一声，只见张羽的手里竟然出现了另外一炳巨大的黑色镰刀。

    张羽拿着镰刀向前一挥，镰刀刀刃竟然开始旋转，刀柄也开始伸长。

    镰刀的度很快，而又因为郭麒在地上翻滚，动作一时间也停不下来，如果能够看慢动作，就会现，郭麒就像是自己撞在了张羽大叔旋转的镰刀上面！

    “啊！！”郭麒被旋转的镰刀割在身上，顿时血肉横飞，惨叫不已，不过这一招伤害并不高，虚化出来的镰刀也不能够做到直接将郭麒给杀死。

    旋转飞廉最大的作用乃是控制效果，这不，本来像是乌龟一般即将翻滚出去的郭麒直接被旋转飞廉给带了回来。而恰好，白虎的举行爪子也落了下来。

    说时迟那时快，从郭麒翻滚躲避到被张羽大叔的旋转飞廉拉回来，这个过程也不过是生在一秒之内！

    啪叽~

    一个清脆的声音响起，郭麒整个人成为一滩脓血。白虎和张羽大叔的配合堪称天衣无缝！完美！

    而一旁的周安看着这一切，早已经呆若木鸡，自己的师父，自己心目中无所不能，神通广大的师父，现在已经成为了一滩脓血？

    抹了抹溅到自己脸上的血，还能从中感受到一丝丝温热，周安心里是崩溃的……

    不过此时的张羽大叔也没有玩耍的兴致，直接拿出身后的碧落黄泉，一个“死亡切割”直接将其砍成碎片！

    做完这一切，张羽也是松了一口气，任务终于完成了。

    “系统，任务完成了，是不是可以转职蓝拳圣使了？”停下来，张羽就开始迫不及待地在脑海里和系统沟通了。只要成功转职成为蓝拳圣使，自己就是四个职业加身了！想想，心里就一片火热啊！

    “对不起，宿主，您的任务还没有完成！”

    “什么？”听到系统的提示音，张羽却是一愣，任务没有完成？不是说好的审判了周安师徒就行了吗？

    张羽赶紧查看了一下任务，任务内容的确是叫自己审判周安师徒，不过仔细一看，张羽却是现了一丝端倪。

    只见任务面板上写着：

    周安1/1

    郭麒o/1

    周安死了，这是可以确定的，但是郭麒先是的数字却是零，出现这种状况只有一种可能，那就是郭麒还没有死！

    张羽皱了皱眉头，看了看地上的一滩脓血，这才现这地上除了一滩血，连一块碎肉都没有，这本来就不科学啊！

    “草！”见此情形，张羽大叔也是忍不住心中咒骂，自己对于这个世界的一些个术士的手段还是了解得太少了，这个郭麒逃命的本事也忒大了点！

    此时大叔的心情简直跟坐过山车似的，一会儿高一会儿低，郁闷啊！

    “我还就不信了，您能在这么短的时间里跑多远！”张羽咬了咬牙，眼里露出一丝狠狠的光芒。

    然后右手一伸，意念一动，一颗圆球出现在手里。

    圆球里一道光芒跑出来，落在张羽的面前，然后渐渐变成一只巨大的狗熊！正是许久没有出场的大力。

    “大力，去闻闻那滩的味道，看看能不能找到线索！”张羽二话不说，直接向大力下了命令。

    “吼吼~”接到命令的大力乖巧地跑过去嗅了嗅，还别说，大力虽然体型巨大，看起来还是挺呆萌的，最主要的是乖巧，对张羽的命令那是丝毫不迟疑。

    “吼吼~”闻了闻血迹的味道之后，大力又抬起巨大的头颅在空气中闻了闻，然后似乎现了什么，铜铃般的眼珠子竟然闪过一道精芒，看着张羽然后用手掌向一个方向指了指。

    见此，张羽大喜，没想到他只是死马当作活马医，竟然还真的让大力给找到了一些蛛丝马迹！

    “快走，大力，跟上去！”张羽立刻向着大力下了另外一道命令。

    这郭麒能够在自己的眼皮子地下施展秘术逃跑，这个秘术肯定不简单，或者说郭麒还会付出一定的代价，所以施展完秘术过后，郭麒必定跑不快，自己肯定能够追上。

    张羽的心情再次变得美好起来，跟着大力朝着一个方向快狂奔。

    而另一边，几百米远处，一个人影踉踉跄跄地走着，这人看起来十分狼狈，披头散，最主要的浑身都是鲜血，看起来相当骇人。

    “玛德，没想到这小子手段竟然如此厉害！我得赶紧走！”这人不是别人，正是施展秘术在瞬间逃走的郭麒，不过虽然成功逃离几百米远，但是此时的他状况可不是很好，哦不，应该说是很差！走路都不怎么稳了。

    郭麒以为自己一瞬间消失肯定已经摆脱了张羽，自己现在只要找个地方躲起来，加上黑暗的掩护，张羽想要找到自己绝对是难上加难。

    可惜的是郭麒没想到大力的嗅觉灵敏得一逼，开玩笑灰熊的近亲北极熊具那可是能够嗅到在3.2公里以外烧烤海豹脂肪出的气味，能在几公里以外凭嗅觉准确判断猎物的位置。

    大力虽然不是北极熊，但是它可是变异了的灰熊，嗅觉比之北极熊也是有过之而无不及，别说郭麒的秘术只能够在瞬间挪移几百米远，就算是他跑出一千多米，依旧逃不过大力的鼻子！

    几百米，对于张羽来说，简直不要太轻松，再加上这郭麒身受重伤，度慢得出奇，不到几分钟就被张羽追上了。

    看着前面靠在一个石头上休息的郭麒，张羽大叔嘴角泛起一抹冷笑。要不是自己有系统提示，说不定还真就以为这货死了，让他给蒙混过关了，不过现在嘛，你的死期到了！

    “哟，我们的老前辈在这里干什么啊？大晚上的，如此有兴致赏月啊？”

    郭麒本来还在庆幸自己逃命本事过硬，结果听到这突兀的声音，神经立刻紧绷了起来，四处看了看，黑暗之中一个身影渐渐出现，而在他的身旁还跟着一个身高三米的大灰熊！

    见到张羽出现，郭麒嘴巴大张，为什么？这是为什么？

    “你，你为什么能够找到我？”见到张羽再次出现在自己的面前，郭麒已经算是死心了。秘术已经用过一次了，这么短的时间里再次使用自己一定会暴毙，都不用张羽出手，而且就算可以用，他找得到自己一次，这第二次难道就找不到了？

    “喏~这还多亏了大力。”张羽说着伸出手，而大力也是十分配合地趴下巨大的身体，十分享受地让张羽拍了拍自己的脑袋。

    “这头熊……”见此，郭麒自己都有些无语了，没想到千算万算，最后栽在了一头熊的身上。

    “好了，老先生，不要再挣扎了，乖乖地让我送你上路吧，您的罪行实在是太大了，为了正义，我今天给予您最后的审判！”说着张羽大叔已经将碧落黄泉高高举起！

    而郭麒见此也是直接闭上双眼引颈就戮。

    唰~

    镰刀划破空气，直接落在郭麒的身上，锋利的刀刃基本上没有受到任何阻碍，直接将郭麒的身体划破。

    郭麒死的同时，张羽觉得自己的身体里似乎多了一些什么东西。皱了皱眉，对于未知的东西，张羽本能地感觉到不喜欢。

    这个未知的东西，充斥着不祥和罪恶，阴冷与黑暗。这和圣职者的圣洁截然相反。

 第一百七十章：张羽大叔有特殊嗜好？

    不过就在张羽疑惑的时候，系统的提示音却是响了起来。

    “叮！恭喜宿主，成功转职成为蓝拳圣使！”

    “叮！恭喜宿主完成四大职业的转职，从此以后每升一级，全属性加四，六点自由属性！”

    “叮！恭喜宿主完成四大职业的转职，奖励稀有装扮兑换券x1。”

    “……”

    郭麒一死，系统的提示音那是一条接着一条，直接将张羽大叔给弄懵逼了，这三十级这么特殊？系统居然如此慷慨地奖励了这么多东西？

    一连串的惊喜，使得张羽大叔直接将那未知能量的事情给抛之脑后。

    “呼呼~”深呼吸了几口气，张羽冷静了下来，虽然很想现在就仔细查看一下自己的收获，但是显然这个地方并不合适这么做。

    将身上的装扮收回，镰刀碧落黄泉也回到背包里，张羽就要离开。而就在这时，几个人却是突然出现了。

    正准备离开的张羽，脚步一顿，看着眼前的几个人，看清楚了他们的脸之后，自己脸色也是变得有些古怪，这四个人不是被人正是以前出来打了一波酱油的国家特别行动小组的那几个成员。

    这四个人给张羽印象最深的就是他们的头头，那个叫做李正国的家伙，因为他的名字和那个在山旮旯里做着一些“偷鸡摸狗”的事情的李忠国名字差不多，有些时候张羽都在想着两人会不会是哥俩？

    至于其他的三人，一个红头脾气十分火爆的小鬼；还有一个浑身散着冰冷气息，就差在脸上写着“生人勿进”四个大字的冰山美女；最后一个给张羽的感觉十分特殊，那个小姑娘，看起来倒是十分温柔可爱。

    不过可惜的是这三个人张羽大叔通通将名字给忘了……

    “哟，四位，这么好兴致啊？”见到四人，张羽立刻笑着说道，还别说这国家相关人员还真的都是一个德性，不管是在明里的还是在暗里的，总是在事情都解决完了才出场，他们该不会都将自己当成是主角了吧？

    “张羽？怎么你会在这里？”李正国见到是张羽，刚刚还不敢确定，可是听着声音立刻就确定这个人就是那个将古木给杀掉，引起了上层震动的张羽！

    上次李正国的小组来魔都调查古木事件，结果得知，古木这个祸害被张羽大叔给嗝屁了，立刻跟吃了伟哥似的带着三人跑回总部报告去了。

    结果这件事情引起了上头强烈的震动，因为国家特别行动组盯着古木也不是一天两天了，他们无时无刻不再想着如何将古木这个家伙给弄死，可是古木这家伙跟个泥鳅似的，各种邪术也是让他们苦不堪言，使得他们的计划每每付诸东流。

    可是本来这次偶尔来调查异常事件，结果却是得知古木已经被杀死了！这手笔还是出自一个名不见经传的人物？这怎么能够不引起国家特别行动小组的重视？

    所以李正国小组又再次接到上头的命令来魔都看看能不能将张羽这个大才吸纳进国家特别行动小组了，为国家效力。

    不过才刚刚来到魔都，他们的下榻的地方刚好选在魔都大学附近的酒店，结果一到晚上，冲天的怨气直接惊动了他们，作为国家特别行动小组的成员他们自然不会坐视不理，于是乎也不管旅途劳累，直接就快赶了过来，结果到来的时候一切却是现了张羽一个人站在那里。

    此时的李正国，脑海里满满的都是问号，怎么这事情有和张羽挂上勾了？

    “哦，没什么大不了的，主要是为了维护世界的正义，守护人民不被迫害，所以我出来解决几只小老鼠！”张羽说道，不过虽然他的语气风轻云淡，但是怎么听都觉得有装比的嫌疑。

    “……”

    果然，听到张羽的话，四人都是翻了翻白眼，有些无语。

    就在这时，细心的李正国却是看见张羽的身后还有什么东西。定睛一看，李正国脸上立刻露出惊骇之色。

    张羽身后的，赫然是一具尸体！而且这具尸体还不完整！张羽是在这里行凶杀人了？

    “你身后那是什么？”李正国见此，眉头皱了起来，看着张羽，冷声问道。

    如果张羽是那种凭借武力肆无忌惮之人，他们国家特别行动小组成员是有责任将其逮捕归案的！

    “你说这个？喏，就是我今天我站在这里的原因，一只臭名昭著的小老鼠。”张羽见李正国的眼神变得冷厉，知道他是看见了身后被自己砍成两半的郭麒，也不介意，直接让开，撇了撇嘴说道。

    “这人是谁？”李正国看了看郭麒的尸体，再看了看张羽，竟然现这人毫不在意，仿佛杀人不过是一件在平常不过的事情了，心中顿时有些不满。

    “郭麒，哦对了，他还说什么江湖人都叫他‘应急老人’，也不知道你们认不认识？”张羽见此，耸了耸肩说道。至于说李正国心里怎么看自己他毫不在意。自己只是做了该做的，别人怎么看，自己哪里管得过来？

    至于说这国家行动小组会不会因为自己杀人而处罚自己，张羽根本就不担心，如果他们因为郭麒这只小老鼠就不惜得罪自己的话，那也没什么好说的了！

    不过张羽没想到的是，自己刚刚说出郭麒的名字，李正国四人却是已经呆在原地。

    “郭麒？”

    “冰瑶，他说的是郭麒，我没听错吧？”

    “好像没有~”

    这个小组里，火属性的王炎和冰属性的冰瑶一向以来都是死对头，可是今天王炎竟然抓着冰瑶的手问问题！

    这不是最重要的，最重要的是冰瑶还没有直接将王炎给冻住，而是任由他拉着，一副不知不觉的样子。还乖乖地回答了问题。

    这是一个十分违和的画面，但是李正国和漫妮两人却是没有现，因为此时的他们也处于震惊之中。

    “等等，你是说这人是‘郭麒’，不是别人？”李正国回过神来，看着张羽赶紧追问道。

    “是啊怎么了？这有什么好奇怪的吗？”对于李正国四人的震惊张羽撇撇嘴表示不理解，不就是郭麒吗？又不是国家主席！

    “你确定？”

    “我确定以及肯定！没什么事的话，我可要回家了！”见四人神经兮兮的样子，张羽都不想吐槽，懒得跟他们在这里耗时间，大晚上的，还要回去睡觉呢，不然的话婉瑜又该担心了！

    张羽作势欲走，李正国立刻拦住他，“等等，等等，高人，这件事情实在是太让人匪夷所思了，您让我缓缓。”

    见此，张羽有些无语了，“我说你们，到底是不是国家特别行动小组的啊？别在这里丢脸行不行，不就是一个郭麒吗？有什么好震惊的？”

    说完，张羽也不管四人是什么表情，直接离开了。见此，李正国四人也不好在阻拦。

    不过当张羽熟练地走到围墙处，想要翻墙而过的时候，突然想起来自己是不是忘了什么。

    啪~

    拍了一下自己脑袋，“草，差点把这个事情给忘了！”

    张羽暗骂了一声自己的记性，自己来魔都大学的时候，最主要的目的可不仅仅是郭麒师徒，还有梁冰的灵魂！

    想起梁冰的灵魂，张羽突然又响起，九洲湖里的那只鬼还没有解决呢！唉~真是的，被李正国四人这么一打岔，都忘记了自己还有这么多事情！于是乎张羽赶紧往回走。

    而张羽离开之后，李正国四人立刻跑上去查看了一下郭麒的尸体，不过就算是查看郭麒的尸体，他们依旧是小心翼翼的，生怕他就会爬起来给自己来一下似的。

    查看了几下之后，李正国现这次的尸体是真的。

    郭麒是谁？那可是比起古木这个祸害来说有过之而无不及的另外一只大祸害！而且郭麒的逃命本领比起古墓来说也是更加强大，为人也更加谨慎，他很少在人前露出自己的这面目，每一次干坏事的时候都要换一张人皮盖在脸上，所以他的真实面目很少有人知道。

    郭麒也确定这个人是不是郭麒，但是他的直觉告诉自己，郭麒十有**是真的栽在张羽的手里了。

    只是让他不敢相信的是，这两个人都是国家特别行动小组通缉名单上的重要犯人，可是自己一个国家组织的力量抓了他们那么久都没有成功，为什么在短短的几个月里，他们却是相继被张羽给咔嚓了呢？

    想到这里，李正国四人对张羽的好奇心又再次加强了一分。

    ……

    当张羽返回的时候，现李正国四人竟然还在原地看着郭麒的尸体。

    “喂，你们四人对一具尸体那么感兴趣干嘛？”张羽调笑了一句，然后直接走上去，将李正国给扒开。然后就在郭麒的两截尸体上摸索起来。

    还别说这个场景看起来极为……辣眼睛！

    “他这是在干嘛？”红头小鬼王炎看着张羽的动作一脸的问好。

    “天呐，这个帅大叔，不会是有什么特殊……”漫妮小姑娘看着张羽却是一脸的吃惊，可以看得出来这个小姑娘是一个腐~女！

    不过就在众人疑惑之际，只见张羽脸色一喜，然后从郭麒的上半截尸体里掏出了一个……小瓶子。

 第一百七十一章：你们是专业擦屁股的吧？

    张羽虽然不知道虽然不知道郭麒拘走梁冰的灵魂干什么，也不知道他这一类的术士有什么手段保存灵魂，但是他是一个圣职者，知道普通人的灵魂肯定是不能够在世间长时间游荡的，尤其是活人的灵魂。

    而张羽大叔胸口的十字架就有保存灵魂的功效，所以张羽觉得这郭麒身上肯定有什么“容器”可以保存灵魂。

    这不，掏了半天，终于掏出来一个小瓶子，从小瓶子里张羽大叔可以清晰地感觉到灵魂波动，所以他肯定里面装的就是梁冰的灵魂！

    见张羽在郭麒身上摸索半天，竟然摸出了一个小瓶子，还脸露喜色，李正国四人更加疑惑了！

    “队长，你说他那个的那个小瓶子会不会装有什么宝贝啊？不然的话他会那么高兴？”小萝莉漫妮走到李正国的身边小声地对他问道。

    “这个，说不定，毕竟这郭麒也是一个十分厉害的人，身上有什么宝贝也不是什么奇怪的事情。”李正国听到漫妮的文化，心里倒是十分赞同地点了点头。

    打开小瓶子，张羽看了看，确定是梁冰的魂魄后，心满意足，准备再次离开，不过这时候他却是现这李正国四人竟然还站在那里。

    “咦？你们四人还在那干嘛？有事吗？”张羽看着四人，露出一脸的好奇之色。

    “……”

    听此，四人皆是无语，自己等人的存在感就这么低吗？

    “那个，高人，你这手里拿的是？”李正国小心翼翼地问道。

    其实国家特别行动小组是有规定的，一些国家通缉的特殊犯人，死后他所有的东西都归国家所有，但是李正国可不敢贸然向张羽要。

    先不说张羽给不给的问题，这郭麒是人家杀死的，战利品自然就是人家的，国家出台的规定也就是欺负一些弱小之人罢了。不过眼前这个人，是那种任人宰割的人吗？

    看了看张羽大叔一米九多的身高，李正国怎么也不觉得张羽是一个好欺负的人，而且要知道这人可是接连将古木和郭麒两个祸害给弄死了，就凭借这一点，这人的手段还不知道有多厉害呢！

    “你说这个？呵呵，我跟你们讲，这人太坏了，居然将一个小女孩的魂魄给拘了过来，喏，就在这里面，所以啊，我是为了拯救人民，维护世界和平，才将这个祸害给杀死的，不然的话以我这菩萨心肠是不会轻易动手的！”听李正国这么一问，张羽也没有隐瞒，直接说道。

    “呃……”

    四人再度无语，看了看被腰斩的郭麒，这就是你说的菩萨心肠？

    张羽虽然看到了四人古怪的脸色，但是对此却视而不见，继续说道：“所以我可是良好市民，记得向国家给我一个奖章或者小锦旗什么的！上次我帮助警察抓住了一个国际惯犯可就是得到了奖励的！”

    “……”众人依旧无语，这人虽然实力强大，但是怎么看也不像是高人啊！传说中的高人不是应该仙风道骨，风度翩翩的吗？

    不过四人回头一想，似乎有些高人也是这样性格比较古怪的，看来眼前这个高人应该就是这一类人，嗯，现在看看，还是蛮像高人的嘛！

    “咳咳，那个，这学校的九洲湖里还有一只厉鬼，你们要不要去看看，我顺便将其度了，一面她再出来害人。”张羽说道，既然来都来了，顺便将事情都解决了再回去。

    “厉鬼？”四人听此，面面相觑，他们可是没有得到任何这方面的情报啊。

    国家特别行动小组的情报部门那可不是吃闲饭的，国内之事，只要是离奇怪异的，基本上他们都会着重调查。

    可惜他们不知道的事，在短时间里，接连死了几个大学生这对于一个学校来说可不是什么好事情，所以学校选择了封闭消息，而公安部门为了不引起群众恐慌，也是选择没有对外公开，这才导致魔都大学的自杀事件没有被外人所得知。

    “对了，说道这里，我其实还想问你们一个问题，你们这特别行动小组到底是干什么的啊？”见四人一脸的茫然，张羽忍不住问道。

    “我们是专门对付那些非普通人类所引起的事件的。”李正国虽然奇怪张羽为什么突然问这个问题，但是还是规矩地回答到。

    “是这样吗？那为什么这古木和郭麒能够嚣张这么久？你们知道这瓶子里装的是谁的灵魂吗？市委书记的女儿的！还有这魔都大学的厉鬼，在半年的时间里杀死的学生人数已经过了五个，可是为什么你们却一无所知呢？”张羽问道，脸上那疑惑的表情看在四人的眼里却是成了最大的讽刺。

    “我们……”脾气火爆的王炎顿时不服气了，涨红着脸想要跳出来反驳，但是跳出来后却是现自己无言以对，顿时脸色更加红了，好在现在光线不足，不然的话脸就丢大了。“呵呵，我说，你们和公安局还真是像的很啊，一个个处理明处的事物，一个处理暗处的事物，可是都有一个共同点，总是等到事情都完了之后才出现。你们特别行动小组到底是解决事情的还是专门擦屁股的啊？”张羽继续说道，此时的他眼里已经全是嘲讽之意。

    说实话，对于这个特别行动小组，张羽是很不感冒的，他来到这个世界已经一年的时间了，期间生了许多事，林宛瑜的母亲被迫害将近二十年，要知道那可是京城天子脚下啊！

    还有梁老爷子，这个人已经可以称得上是国宝级的人物了，结果如果不是自己，早就一命呜呼了。

    对于重要人物的保护，做的还是不够啊，倒是什么高官有钱人保护的挺好，这些真正推动国家展的科学家却是无人问津。也难怪现在很难留住人才啊。

    听到张羽的话，李正国四个人面色都是十分难看，他们很想反驳，但是张羽说的是事实，他们也很不理解上头的做法，但是他们又有什么办法呢？在组织里他们根本就说不上话。

    最后还是李正国这个队长开口了，“虽然我很不想承认这些事情，但是的确如您所说，这方面我们组织做的还不够好。但是我们也在努力改变，国家成立才6o年，我们的组织也才五十几年，很多方面都不够完善，这是事实。”

    “好了，我可不是来听你们解释的，你们怎么样跟我也没什么关系，我只是有些疑惑而已，现在我要去处理那只厉鬼了。”说完张羽直接离开了。

    看着张羽离去的背影，四人都是十分的沉默，刚刚听到郭麒这个祸害死了的高兴也不见了。他们都是万里挑一的异能人士，自然是有着傲气的，可是如今被张羽批得体无完肤却又不知道该如何反驳，能够高兴起来才怪了。

    对于他们在想什么，张羽不知道，也不想知道，现在的九洲湖里还有一堆经验等着他拿呢！

    回到九洲湖岸边，这里的怨气已经消散了许多，也许是因为厉鬼受伤严重的缘故。

    看着平静的湖面，张羽笑了笑，这只鬼竟然还知道躲起来，要不是刚刚郭麒打岔，她早就被自己收了！

    “式神・白虎！”张羽直接大喝一声，十几米高的白虎虚影再次出现。

    “去吧，将那鬼物给我抓出来！”张羽直接向着白虎命令道。

    “吼！”白虎接到命令，直接扑了过去。

    白虎乃是虚影，不会沉入水底，只见十几米高的白虎在巨大的九洲湖上肆无忌惮的怒吼着，释放着自己的威压，好在这些普通人都感觉不到，不然的话，今天晚上，魔都大学的师生就别睡觉了。

    而此时的厉鬼在湖底那可是相当难受，来自于神兽的威压，对于他们这种鬼物来说，威力是巨大的，最后，厉鬼终究还是受不了了，直接跑了出来。

    见此，张羽直接给了白虎一个命令，叫它将厉鬼给解决了。

    厉鬼之所以会成为厉鬼，就是因为他们死的时候心中藏有巨大的怨气，死不瞑目，而恰好这个九洲湖又是通幽之地，所以这个厉鬼才会在短时间里成长到如此强大的地步，再加上接连害死了那么多学生，怨气的浓郁程度可想而知。

    死不甘心，就代表着这个厉鬼生前应该是遭受了什么不平之事，但是这些张羽可不想去管，因为他没有这个闲工夫，这个厉鬼害了那么多人，死有余辜！

    不过上苍似乎就是不让张羽这么干脆就将厉鬼给害死似的，白虎的爪子都抬了起来，结果张羽的身后传来了一个声音：“住手！”

    听见这个声音，张羽本能地让白虎停下了动作。转身一看，出声音的人竟然是李正国小队里的冰山美女冰瑶！

    “干什么？”张羽皱着眉头问了一句。

    “高人，先等等，这个厉鬼我认识！”冰瑶急急忙忙地跑了过来说道，语气里满是恳求之意，对于高傲的冰瑶来说也是不容易啊。

    对于这个冰山美女的态度，张羽大叔还是很满意，听听她的理由在动手也不迟，反正只要自己愿意，这个女鬼是绝对逃不掉的。

 第一百七十二章：来龙去脉

    “呵呵，没想到你这出行任务还遇见熟人了？”张羽笑了笑说道。

    而冰瑶获得张羽的同意，没有再说什么，直接走向厉鬼。

    此时的厉鬼已经被白虎压制住，浑然不见丝毫的厉色，在白虎的淫威之下慑慑抖。

    冰瑶走上码头，一只走到尽头快到湖中央最靠近厉鬼的位置，然后对身后的张羽说道：“那个，高人，可不可以将你这个……收回去？”

    原本冰瑶看见这个厉鬼还想说什么的，结果被白虎一瞪，顿时有些心虚。

    听此，张羽也没有多说什么，直接挥了挥手，白虎瞬间消失不见。

    而在岸上的三人却是议论开了，他们一开始跟过来的时候，看见这只硕大的白虎虚影就已经被震撼到了。

    白虎，每一个中国人都不会陌生，传说中的四大神兽之一，不过一般来说这种等级的东西都不是普通人能够召唤出来的，凡是跟这些东西扯上关系的那都是相当的高大上，尽管这个白虎只是一个虚影，但那也是相当了不起了。

    一时间李正国小队的成员对于张羽的身份那是更加好奇了，这么一个奇人，在以前竟然没有一个人知道？

    “学姐，我是冰瑶啊，你还记得我吗？”见到白虎消失，冰瑶才松了一口气，然后看着厉鬼说道。

    张羽见此也是好奇心大起，看这样子，两人还真的认识啊，而且这冰瑶难道还是魔都大学的学生？

    大叔不知道冰瑶的来历，但是李正国小组的成员们却是知道冰瑶原本就是魔都大学的学生，而且今年已经是大三了，只是因为作为国家特别行动小组成员，冰瑶随时都有可能出任务，所以经常不在学校里。

    “冰瑶？”听到冰瑶的声音，厉鬼竟然有了一些反应。

    见此，张羽大叔也是有些惊讶了，按理来说，这种怨气深重的厉鬼在对于生前的一些事情是不会记得的，除了仇恨以外，但是这个厉鬼竟然对冰瑶的声音有所反应，可以看出来两人的关系不一般嘛！

    其实别说是张羽了，就连李正国这三个和冰瑶关系密切的人都不知道，在冰瑶加入国家特别行动小组之前，是魔都大学的一个校花，因为其独特的气质，被众人推崇为冰山美女。受到众多**的喜爱。

    也正是因为冰瑶的气质，所以使得一般人根本就不敢靠近她，就算是她再怎么漂亮，但是一靠近，就算是三伏天你都会感到一股刺骨寒意，这样子的女人谁敢靠近？

    当然了凡是都有例外，所有人都将冰瑶当成一朵白莲花，只可远观而不可亵玩焉，这使得她十分孤单，她的气质全部来源于她那特殊的体质，但是并不代表她内心也是冰冷的。

    而就在这个时候，一个人出现了，这人并不是什么白马王子，甚至不是一个男人，她就是魔都大学比冰瑶大一届的一个学姐，名叫宋慧茜。

    宋慧茜是一个十分热心的女孩儿，又一次在图书馆两人偶遇了，当然场景如果换做是一男一女可能更加好看些。

    不过这不是重点，宋慧茜一见到冰瑶，就看见了她的孤独，热心的宋慧茜心里不忍，所以便走上去和冰瑶坐在一起。

    当时宋慧茜的举动可是引起了所有人的惊讶，因为只要冰瑶坐的地方，方圆五米内是不会有任何人的，但是宋慧茜却是坐过去了。

    虽然刚开始有些不舒服，但是宋慧茜没有离开，还和冰瑶交谈了起来。

    冰瑶很少和陌生人说话，刚开始的时候冰封的内心那可是将宋慧茜折磨得不浅，不过真爱是无敌的，凭借着一颗火热的心，以及坚持不懈的努力，宋慧茜最后成功击破冰瑶的防御，两人最后成了无话不谈的好朋友。

    对于得来不易的友情，冰瑶心中那可是十分珍惜，就算是后来加入了国家特别行动小组，她依旧会经常回来找宋慧茜。

    可是在今年过年回来的那一次，她却是失去了宋慧茜的消息，宋慧茜就像是人间蒸了一般，冰瑶当时很着急，回来学校问领导，却是被告知宋慧茜退学了！

    宋慧茜那可是一个标准的学霸，再说了她的家里条件不是很好，父母好不容易供她考上名牌大学，怎么可能会在这个时候退学？

    冰瑶心中充满了疑惑，想要问其他的，可是这时候学校领导却是再也不肯透露任何消息了，后来冰瑶想要查，但是又碰上小组里需要出任务，所以就耽搁了。可是没想到这次因为张羽回来却是碰见了宋慧茜，只是如今两人已经天人永隔了。

    “学姐，你怎么会变成这样？你快告诉我，为什么会这样？”见到宋慧茜还记得自己，冰瑶终于控制不住自己了，瞬间泪流满脸，声音变得颤抖起来。

    “冰瑶？冰瑶？冰瑶……”可是厉鬼毕竟是厉鬼，对于冰瑶她虽然还有印象，但是一时间不可能记起所有的事情。

    “学姐，你快告诉啊！怎么会这样的？”冰瑶见此，心中一急，就要向前走一步，好在张羽大叔眼疾手快，将其拉住，不然的话她就要掉下水了，虽然现在的九洲湖可能对于冰瑶来说没有什么危险，但是一不小心弄得浑身湿漉漉的也不好看不是？

    冰瑶心里着急，但是厉鬼却是依旧没有在哪里抱着脑袋，嘴里念叨着冰瑶的名字。

    “高人，你可不可以帮帮学姐，求求你帮帮她吧。”见此，冰瑶无奈，转过身却是拉住张羽大叔的衣服，情急之中，冰瑶只能够向这个神奇的大叔求助。

    见此，张羽大叔也是颇为无奈，这事情怎么变得那么复杂了？不过看冰瑶这样子，张羽大叔心里也有些不忍，最主要的是你靠得这么近干嘛？要知道俺可是有妇之夫！

    “咳咳，你别激动，我试试看。”张羽大叔将冰瑶扶了起来，然后后退一步。

    手掌一翻，一本圣经突然出现。然后翻了翻，定格在一页纸上，看到这里，张羽笑了笑，没想到这圣经上还真的记有让厉鬼恢复神智的办法。

    收回圣经，张羽将胸前的十字架掏了出来，比划了两下，默念了几句咒语，然后将十字架指向厉鬼。

    顿时一道圣光乍现，直接冲向厉鬼，不过这道圣光没有伤害厉鬼，而是直接将其包裹住。

    “啊！”紧接着厉鬼出一声惨叫，同时抱着脑袋。

    “高人，这，这是怎么了？”见到宋慧茜痛苦的样子，冰瑶顿时急了。

    “呵呵，没事，她的记忆和神智渐渐恢复了，所以难免会受到一些刺激，这是正常现象。”张羽笑着解释道。

    两分钟过后，宋慧茜才停了下来，看了看自己所处的环境，眼里闪过一丝迷茫。

    见此，冰瑶立刻向着宋慧茜喊道：“学姐，学姐，是我啊，你记起来了吗？”

    “冰瑶？”听到这个声音，宋慧茜下意识地抬起头看向冰瑶，见到脑海中熟悉的脸庞，宋慧茜脸上顿时露出一抹惊喜。

    “冰瑶，你怎么会在这里？”有些激动的淞沪前立刻从湖面上飘了过来，想要抱住冰瑶，然而让她不解的是，自己竟然从冰瑶的身体里穿了过去！

    穿过冰瑶的身体，宋慧茜神色一愣，这是怎么回事，看了看自己的手，然后转头看了看冰瑶，一股记忆涌上心头。

    自己似乎已经死了？！

    “学姐！”而此时的冰瑶已经泣不成声。

    “冰瑶，我……”宋慧茜想要说什么，但是神色已经变得有些不对劲起来。

    张羽见此没有轻轻皱起，宋慧茜这是记起了自己的死因，所以心里怨气重新开始凝聚，如果再这样下去，要不了多久，她将会重新转化为厉鬼。

    张羽连忙拍了拍宋慧茜的肩膀，圣光笼罩之下，宋慧茜的怨气是再也生不起来了。

    看了看张羽，宋慧茜露出一抹感激之色，她的确非常恨害死他的人，但是害人却不是她的意愿，化为厉鬼所造成的杀孽只是一只厉鬼的本能而已。

    “学姐，你快告诉我，这到底是怎么回事。”冰瑶趁机赶紧问道，情急之下想要抓住宋慧茜的手，却是忘了两人根本接触不了。

    被冰瑶这么一问，宋慧茜脸上再次出路憎恨的表情，好在有张羽大叔在身边，她才能够免受怨气干扰。

    经过宋慧茜的缓缓述说，众人才将事情的来龙去脉搞清楚，听完之后众人脸上都是露出了愤怒的神色。

    这件事情说出来十分不光彩，其实也就是漂亮惹的祸。

    宋慧茜是一个美女，不折不扣的美女，虽然说不上倾国倾城，也不是什么校花，但是她的身上有着一股子独特的气质，不管是身什么时候，她始终都是微笑着，温柔善良，她的身上仿佛笼罩这一层圣光，能够净化人的心灵！这对于男人来说也是不小的诱惑。

    而在一个大学里，往往不仅仅存在这教授，还有“叫兽”！说到这里事情不言而喻。

    一个叫兽觊觎宋慧茜的美色，所以拿成绩威胁她。宋慧茜家庭困难，没有任何背景，所以毕业后想要找一个好工作，在大学期间里的成绩尤为重要，也正是清楚这一点，这个叫兽才会这么做！

 第一百七十三章：冰瑶的心思

    对此，宋慧茜心里十分苦恼，十分着急，她不想就这么屈服，但是如果得罪了这个叫兽，她寒窗苦读十几载也算是白费了。

    这似乎是一个无解的命题，摆在宋慧茜面前的就是两个选择：前途和清白！

    宋慧茜久久不能够下决定，但是叫兽却是等不及了，原本以为自己威逼利诱，这个没有背景的小姑娘直接屈服的，可是他想错了，人穷不代表没有尊严。

    于是，叫兽开始在各方面对宋慧茜施加绊子，终于在不久之后给宋慧茜下了最后通牒。宋慧茜没想到自己还有一个学期就毕业了，却是碰见了这个问题！

    亚历山大的宋慧茜最终还是没能坚持住，不过他没有选择屈服于叫兽，而是选择结束自己的生命！

    就是这个码头，宋慧茜就是从这里跳下去的，这件事情除了那个叫兽的其他人都不知道，因宋慧茜在跳下去的时候特意叫上了那个叫兽。

    叫兽以为宋慧茜屈服了，所以屁颠屁颠地跑了过来，最后看见的却是宋慧茜跳下湖水前怨恨的目光。

    宋慧茜最后选择自杀乃是迫不得已，所以心有怨恨，再加上这个九洲湖的特殊属性，才让她在短短的半年时间里就成了一个十分吓人的厉鬼！

    “可恶！那个畜生是谁？学姐你告诉我，我一定会帮你报仇的！”听完了宋慧茜的诉说之后，冰瑶已经怒不可遏，恨不得立刻将那个叫兽给找出来碎尸万段！

    “呵呵，这些已经不重要了，只是我没有想到在这个时候还能够见到你，冰瑶，我已经满足了，只是我希望你能够去看看我的爸妈，也不知道他们怎么样了！”见冰瑶愤怒不已，宋慧茜却是说道。

    其实现在的宋慧茜心里是十分后悔的，当时头脑一热选择自杀，却是没有想过自己的父母。

    毕业证，学位证什么的，大不了自己就不要了，自己就还不相信了，没有了这些自己就活不下去了，但是自己的爸妈，辛辛苦苦几十年，将自己养大，自己却是没有尽过一天孝，实在是有些对不起自己的爸妈啊。

    不过事已至此，世界上也没有后悔药可买，宋慧茜虽然后悔，但是也无可奈何了。

    “好了，你们叙旧完了，是时候该上路了。”张羽听完故事，说道。虽然他对于宋慧茜的遭遇也表示十分同情，但是宋慧茜毕竟已经死了，更何况让她待在这里肯定是会再次转化成厉鬼的，与其那时候将其打得魂飞魄散还不如现在就将其送去投胎转世。

    当然了，宋慧茜因为造了杀孽，到了阴曹地府肯定是会受到一定的惩罚的，不过总比连投胎的机会都没有来得好吧。

    “高人你……”

    听到张羽的话，所有人包括宋慧茜这只鬼都有些疑惑，不能够理解他的意思。

    “我的意思是将你送去阴间投胎转世。”张羽对着宋慧茜说道。

    “投胎转世？高人你的意思是我还能够再世为人？”听见张羽的话，宋慧茜却是激动起来。

    “那是当然了，只不过以你现在的罪孽，一定的惩罚是在所难免的，但是天道至公，你的杀孽都是变成厉鬼后造成的，只要在生前你是一个好人，想必惩罚不会太重。”张羽说道。

    “呜呜~这样吗？那真是太好了。”宋慧茜得到肯定的答案，顿时激动地就要哭了，不过作为一只鬼她是没有眼泪的。

    而李正国四人听到张羽的话却是再一次震惊了，这人还要这种本领？在人世间只有一种“人”能够打开通往阴间的大门，那就是鬼差，难道这人就是鬼差？但是不像啊！先不说张羽的本领如何，就说他先后杀死古木和郭麒这就不是鬼差能够做的事情。

    此时的宋慧茜得到这个消息，心中十分高兴，早就将报仇什么的事情给抛到了脑后。

    “你不想报仇了？”张羽见此却是有些好奇。说实话的，如果是自己有这种遭遇，自己的选择可能不是自杀，而是杀人了。

    “呵呵，还报什么仇啊，怪只怪我自己的承受能力太弱了，再说了，这么久以来，那人估计也不好过吧。”宋慧茜听了张羽的话却是笑了笑。

    其实宋慧茜说的不错，那人在最后看见她怨恨的目光，心里留下了一辈子也抹不去的阴影，这几个月的时间，几乎每天晚上都会做噩梦，再加上自从宋慧茜投湖之后，九洲湖就开始生一系列灵异事件，这个叫兽早就被吓得辞职回家了，不过就算如此他依旧连睡觉都不敢了，也算得上是生不如死。

    听此，张羽也是满意地笑了，宋慧茜能够这么想就最好了，只有她了无牵挂自己才能够顺利地将其送往阴间。

    “好了，高人，就拜托您了。”最后，宋慧茜向张羽行了一礼，说道。

    “嗯。”张羽点了点头。

    “冰瑶，你要好好地活下去哦，不管到了什么时候都不要像我一样选择轻生，还有记得多交几个朋友！”宋慧茜转头又向着冰瑶说道。

    “放心吧，学姐，我会好好的，而且你也不必为我担心，我已经有很多朋友了。”说着冰瑶还向后看了几眼，小组成员一同经历过生死，自然就是最好的朋友。

    “呵呵，这样最好了，冰瑶，不要再孤单了。”

    ……

    最后，张羽成功打开阴间的大门，九洲湖上空闪过一道白光之后，宋慧茜离开了人间。

    事情完毕之后，张羽大叔也直接离开了，只剩下李正国的小组成员待在那里久久无语。

    李正国三人怎么也想不到，冰冷如山的冰瑶会因为一个人而哭泣，更加不会想到原来自己三人就是冰瑶心中最好的朋友。

    感动的同时，三人也为宋慧茜的遭遇感到十分的愤怒，为什么世间总是会有这么一些人，表面上道貌岸然，暗地里却是男盗女娼？

    “冰瑶，你……”看着已经将眼泪抹干，恢复了冰冷的冰瑶，曼妮有些担心地叫了一声。

    “好了，曼妮，我没事的。”冰瑶挤出一丝笑容，说道。

    随后四人也离开了，只是曼妮和王炎都没有察觉到冰瑶的异样，只是觉得她心里肯定很伤心。只有李正国捕捉到了冰瑶眼里闪过的那一丝愤恨！

    四人回到下榻的酒店之后，李正国却是恰恰地来到了冰瑶的房间。

    “队长，你来是有什么事吗？”看着自己的队长，冰瑶疑惑地问道。

    “冰瑶，你可别做什么傻事。”李正国直接说了一句。

    听此，冰瑶瞳孔一缩，自己的意图被他现了？

    “队长，你再说什么啊？我会做什么傻事？”虽然有些惊讶，但是冰瑶还是装作不理解的样子。

    “冰瑶，你可要记得我们这类人对普通人下手那可是触犯了律法的，而且作为国家特别行动小组我们可是罪加一等啊！”对于冰瑶的疑问，李正国视而不见，自顾自地说道。因为他很清楚冰瑶明白自己的意思。

    “呵呵，队长你多想了，我怎么会对普通人下手？”冰瑶笑了笑说道。

    “你瞒不了我的冰瑶，虽然你极力掩饰，但是我还是看到了你眼里的愤恨，我想不久之后你就会向组织请求假期，然后着重调查你朋友的这件事情，然后将罪魁祸杀掉吧！”李正国说道。

    听到这里，冰瑶脸色一变，因为她的确是这么想的。自己最好的朋友被迫害致死，还要让罪魁祸要要法外，她办不到。

    “冰瑶，不要再想这些了，那人犯错，自然会得到法律的惩罚，为了他毁了你的前途这不值啊！”李正国继续说道。

    冰瑶是组织里难得一见的冰系异能者，天赋奇高，他可不想因为一些“小事”而让自己失去这么一个下属。

    “队长，你说我们异能者存在的意义是什么啊？”对于李正国的劝解，冰瑶却是没有回应，而是问道。

    “什么？”李正国被冰瑶突然地问题弄得有些茫然。

    “我们的异能者存在的最大的意义就是维护国家安定，必要时抵御外敌，保护国家，保护平民吧？”冰瑶继续问道。

    “嗯？是吧。”李正国虽然很疑惑，但是听到这个问题还是下意识地回答到。

    “可是为什么我每天为了国家奔波，却是连自己最好的朋友都保护不了？为什么她被迫害致死后我连为她报仇都不能呢？”冰瑶接连扔下几个问题，越问情绪越是激动，到最后都快吼出来了，此时的冰瑶和以往冷静如雪的她简直是判若两人。

    “这……”李正国听到这些问题，整个人怔了怔，他也不知道该怎么回答冰瑶的问题。

    “队长，我们连自己身边的朋友都保护不了，我们还能做什么啊？就像那个高人说的一样，我们总是在事情都生了之后才出现，还什么都做不了，我们存在的意义到底是什么啊？”冰瑶再次质问道。

    “……”李正国依旧无言以对。

    “好了，队长，我有些累了，你回去吧。”

    ……

 第一百七十四章：收获

    另一边，张羽大叔回到爱情公寓后，洗洗睡了，当然表面上是在睡觉，其实脑海里是在和系统沟通，毕竟现在他是四个职业加身，收获很大，要不是宋慧茜的事情耽搁着，他早就开始一一查看了。

    先，张羽看了一下自己的背包，直接看向消耗品栏里最后一格的那张卡片，看见上面介绍的几个大字：稀有装扮兑换券，张羽大叔瞬间狂喜。

    稀有装扮是什么？可以说每一个毒奶粉玩家都想要那么一套，这东西虽然属性加的不是很多，但是穿着帅气啊！

    张羽大叔记得以前国服刚刚更新稀有装扮的时候，人们对其趋之若鹜，然而无奈，除非你是大款，否则的话想要弄到一件那是难上加难，所以当初每看见一个一套稀有装扮的，张羽大叔都会忍不住点进去看一看，这种玩家一般来说都是土豪。

    现在是在现实世界，但是有一点是和游戏里一样的，那就是装备穿在身上是不会显露出来，但是装扮的话就跟穿衣服一样，所以说有一身拉轰的装扮，那真是帅爆了。

    不过毒奶粉展到如今，稀有装扮也不是那么难以获得。土豪们可以砸钱，草根玩家也可以选择花时间，因为现在有每周签到活动，似乎连续签到十一周就可以得到一张稀有装扮兑换券。

    除此之外，有些时候，各种活动也有机会获得，当然获得的条件也是很苛刻的。

    不管怎么说，这个稀有装扮兑换券都是一个大惊喜！

    现将大头查看了之后，对于后面奖励的一些个药水什么的，就显得差强人意了，不过反正也是送的，多多益善。

    就在张羽像是逛宝库似的查看着自己的背包式，一堆堆物品里的一样东西，却是引起了张羽的注意。只见这张卡片的介绍是：

    物品名称：仓库激活卡

    物品描述：背包太小怎么办？东西太多装不下怎么办？别担心，只要有仓库在，一切都将不是问题！有了这张卡片，您可以激活属于您的专属仓库。

    看到这里，张羽有些愣神，仓库是什么他自然是很清楚的。玩游戏的时候，有很多宝贵的不常用的东西，人们都会将它放在仓库里，这样既完全又可以省下背包的空间。

    在前世穿越之前，张羽大叔的仓库那可是最顶级的魔刹石金库，光是外观看起来就十分的狂拽酷炫，当然这些都不是最重要的，最重要的里面的东西。

    作为十几年的骨灰级玩家，张羽大叔的仓库里没有一样是垃圾，当然有些虽然是被历史淘汰了的，但是却极其富有收藏价值。比如什么屠戮之刃这类绝版的武器。

    当时刷到一把屠戮之刃张羽大叔其实心里是在流泪的，不是因为屠戮之刃很垃圾，相反，这玩意儿在那个版本简直强的逆天，每一个鬼剑士都想有一把，然而大叔玩得是“大叔”，想想都觉得郁闷啊！

    记得当初穿越的时候，张羽大叔还在为他那一仓库的极品东西黯然神伤来着。

    而现在系统竟然奖励了一个仓库激活卡，说实话，对此大叔有些纳闷。游戏里那可是有赛利亚的房间，现实世界呢？难道将仓库放在爱情公寓里？

    有疑问就找系统君！

    “系统，那个仓库的问题你是不是应该解释一下。”张羽立刻问道。

    “咳咳，是这样的，仓库只是其实只是一个称呼，它的性质其实和你的背包是一样的。不过不同的是，仓库是有着明确的容积的，不想背包那样，每一个格子装一件东西，不管东西有多大都可以装，一样的物品还可以叠加。仓库不一样，仓库就像是一个巨大的空间，你可以在里面放东西，但是不能够好过它的容积。”系统解释道。

    “这个，听起来似乎有些鸡肋啊？现在我的背包还够用，这仓库还有容积限制，大一点的东西都放不进去啊！”张羽听到系统的解释却是有些纳闷，因为这仓库的作用听起来真的是有限。

    “理论上来讲，这件东西的确有些鸡肋。”没想到这次系统倒是十分同意张羽的观点。

    不过从系统的话中，张羽却是读出了另外一层意思，理论上来讲？是不是说，现实和理论是有差距的？

    “系统君，还请快快讲清楚啊！”

    “咳咳，还请宿主原谅，现在实在是不方便剧透，只要您清楚仓库的作用不会鸡肋这一点就行了，如果您实在是想要快点找到答案，那就请在最短的时间里将仓库升到最高等级吧，当然本系统并不建议你这么做，因为升级仓库需要大量的金币！”系统说道。

    “唉~算了，系统你竟然还学会了吊人胃口，真是的。”听系统这么一说，张羽有些无语，不过也不再这方面纠结，反正有总比好过没有吧！

    消耗品这一类的东西看完了，张羽直接将物品栏转到装备一栏。

    看见里面的东西，张羽大叔眼睛顿时都变成了心形，就差流口水了。

    这一次系统奖励的装备可谓是豪华得很，看看其名字就知道。

    第一件：圣物・荣耀的守夜女神的玄钢护甲，第二件：圣物・荣耀的守夜女神的纹玄钢长靴……

    清一色的圣物・荣耀的守夜女神开头，没错这正是三十级的圣物装备，但是如果只是这么简单，还不能够让张羽大叔如此失态。

    这套圣物套装是可成长的！没错，就跟游戏里一样，这送的圣物套装居然是可以成长的，最高等级成长到7o级！

    传承套装，在以前那可是毒奶粉玩家梦寐以求的东西，那时候史诗还没有泛滥，拥有一套传承套装简直那简直不得了。

    不过后来传承都是拿来送的了，就连比传承好一些的圣物套装也开始送了。

    但是要清楚一点，那是在游戏里，为了吸引玩家，游戏策划才会这么做，但是在现实世界，张羽大叔那是万万没想到这系统竟然如此给力，直接奖励了一套可成长的圣物套装！

    直接将身上十五级的秘制黄铜装备换成三十级的圣物套装，至此张羽大叔也算得上是鸟枪换炮了，一身的圣物套装加上三件饰也是二十五级的传承套装，张羽大叔的属性瞬间拔高了一大截。

    查看完自己的收获过后，张羽开始查看自己的属性。

    宿主：张羽

    职业：驱魔师、圣骑士、复仇者、蓝拳圣使

    等级：3o

    经验：12oo/1oooooo（前者为现有，后者为升级所需经验。）

    体质：11o（与身体强度，力量，防御等等有关，正常成年人为1o）

    智力：11o（与法术攻击，法术防御，以及蓝量等有关，正常成年人是1o）

    敏捷：11o（与行动度，攻击度，反应度等等有关，正常成年人是1o）

    法力上限：1ooooo

    法力回复：2o点每秒

    装备：冤魂珠（25级神器念珠），圣者的浪漫（25级神器十字架），碧落黄泉（二十五级神器镰刀），酒神的圣祭图腾（3o级神器图腾，转职蓝拳圣使送的。）

    三十级圣物套装，二十五级传承饰套装。

    宠物：大力（变异黑熊，稀有级别宠物）

    金币：2oo万

    物品：精灵香精x1o5，黑面包x1o5，炽星魔盒x2o，复活币x1o，魔法师的血液1，雷米的援助x5，魔力果汁x3。

    注：有许多药品拿去和李忠国交易了！

    四个职业都转职成功后，张羽大叔的三维属性又平衡了，虽然没有直接奖励大量属性，但是系统可是说过，从此以后每升一级三维属性每个自动上升四点，奖励的自由属性也从原本的三点变成了六点！

    所以说张羽大叔现在开始，升一级所获得的总属性点从原来的九点变成了十八点！

    看着自己的属性，张羽大叔心里是笑着的，现在的自己已经算得上是一个小人了！

    ……

    第二天，张羽起了个大早，虽然昨天晚上基本上没有睡觉，但是现在的他依旧是神采奕奕。

    “大叔，昨天晚上的事情解决了吗？那个梁冰……”一大早起来，林宛瑜就向着张羽问道。

    虽然知道自己大叔很厉害，但是大半夜的，张羽还跑出去，林宛瑜还是免不了会担心。

    “呵呵，放心好了，大叔出马，一个顶一群！事情已经解决了，梁冰的灵魂也夺回来了。”张羽看着在做早饭的林宛瑜笑着说道。

    “臭美！”听此，林宛瑜也是高兴地笑了。

    本来林宛瑜是不会做饭的，张羽大叔也不介意这些，但是也不知道林宛瑜在想什么，最近竟然跟着陈美嘉学习做饭，说是要做一个贤妻良母！

    对此，张羽那是举双手赞成，一个男人谁不希望自己的女人可以为自己做饭呢？而且以林宛瑜现在的身体，也不会怕什么油烟之类的。

    其实张羽不知道的事，林宛瑜在做饭的时候用的都不是什么煤气，而是靠自己的魔力催生出来的火焰。刚开始的时候林宛瑜掌握不好力度，锅碗瓢盆被烧坏了不少，不过还真别说，就这么坚持了几天，林宛瑜现自己对魔力的掌控更加纯属了。要知道林宛瑜可没有张羽大叔幸运，张羽大叔对于自身的魔力天生就有着百分之百的掌控力！做饭顺便锻炼魔力的掌控力度，这也算得上是意外之喜了。

 第一百七十五章：三救梁冰

    夜晚，在梁成夫妇的再三催促之下，张羽来到了他们的别墅。当然梁成夫妇是很想亲自带着梁冰来找张羽的，但是由于梁冰的主魂离体太久，经不起颠簸。

    现在的梁冰整个人已经临近死亡状态，如果按照医学临床判断，其实她已经死了，所以她体内剩下的两魂七魄很容易就会逸散。要是路上再遇到什么游魂野鬼典籍上了她的身体，梁冰就可以提前到地府报道了。

    所以张羽大叔再三叮嘱梁成夫妇碰都不要碰梁冰，只需要看好她就行了。

    “高人，怎么样了，我们家小冰还能不能救活？”梁成看着张羽，急切地问道。

    听此，张羽看了看梁成，现他双眼通红，脸色憔悴，似乎就连头都白了许多。他来的时候根本就没有看到梁夫人，听说是因为担心过度，昏睡过去了。

    原来时间虽然才过去一天，但是对于梁成夫妇的折磨却是前所未有的。他们虽然相信张羽，但是也不会将鸡蛋放在一个篮子里，所以在这一天里他们可是请了不少的医生前来给梁冰看病。

    不过每一个看过梁冰的医生都是用奇怪地眼神看着他们，两人对此很不解，想要问清楚，却是得来一句：“你们是不是傻？人都死了还找医生？”

    医生的这句话对于梁成夫妇来说无疑是极大的打击，要不是张羽跟他们说过梁冰还有救，估摸着他们都快将梁冰送到殡仪馆了。

    梁夫人已经伤心过度，昏迷过去，但是梁成作为一家之主必须得撑住，现在张羽就是他们唯一的救命稻草，如果这根草也断了，她们的一家也都完了。

    “呵呵，放心好了，时间还来得及。”见梁成这幅惨样，虽然这都算得上是他自作自受，但是还是蛮同情的。被自己认为是最好的朋友弄成这样，也是没谁了。

    “真的吗？小冰还能够活过来？！”梁成听到张羽肯定的回答，心里不仅没有放松，反而更加紧张了，眼睛紧紧盯着张羽问道，生怕是自己出现幻听了。

    “小冰她本来就还没有是，什么活不活过来的？”张羽见梁成这样子也是有些无语，现在的梁成哪里还有作为一个市委书记的稳重与冷静？

    “太好了，太好了……”得到自己梦寐以求的答案，梁成终于如释重负，整个人一下子就瘫坐在地上，眼里满是庆幸之色，嘴里喃喃自语，连感谢张羽都已经忘了。

    张羽摇了摇头，不再管他，拿出胸口的十字架，梁冰的灵魂就在这里面，至于郭麒那个十分奇特的瓶子则是被他收了起来。张羽对于这个小瓶子那是十分地好奇，因为它竟然可以保存灵魂！

    拿着十字架，张羽神色变得肃穆，轻轻比划了两下，嘴里念念有词，待到十字架被一道圣光所笼罩之后，再将其放在梁冰的眉心之处。

    做完这一切后，张羽就静静的看着，随即现一道虚影从十字架冲了出来，张羽依稀可见这个虚影就是梁冰的样子，不过这只是一个魂，没有什么意识。

    在十字架的引导之下，主魂开始渐渐地向着梁冰靠近，最后缓缓地和她的身体重合在一起。

    最后，梁冰的整个身体都被圣光所包围，十几秒钟之后，才渐渐散去。

    见此，张羽也是送了一口气，还好时间没有耗太多，梁冰的身体十分顺利地接纳了她的主魂。

    完毕，收工，张羽重新将十字架拿起来挂在自己的脖子上。

    “怎么样，高人，好了吗？我的冰儿活过来了吗？”而此时梁成也是回过神来，见张羽似乎已经做完收工，赶紧问道。

    “嗯，已经好了，梁冰救活了，不过现在她的身体虚的可怜，你将这两瓶药水分别稀释成十份，每天给她和一份儿，想必不久之后她就可以恢复如初了。”张羽说道，然后手心一转，一红一蓝两个药品出现在手里。

    “多谢高人，多谢高人，实在是太感谢您了！您救了我们一家人，以后如果有什么我帮得上的，就……”听到张羽的话，梁成忙不迭地接下两个药瓶，虽然他不知道这是什么，但是他肯定高人给的一定是好东西！

    梁成一边感谢张羽，一边向张羽表忠心，对于张羽，现在的梁成那是不敢有丝毫的不恭敬。不过可惜的张羽大叔才懒得听他说这些话。一些歌空口承诺还不如直接给几百万来得舒服。当然了张羽也知道梁成这人是拿不出来几百万的。

    梁成是一个市委书记，为人正派，这也和梁老爷子良好的家教有关。所以别看梁成住的是别墅，但是这些都是国家分配的。要他拿出几百万，是玩玩不可能的。

    而且张羽救梁冰一方面是不希望看见梁冰这个小姑娘还这么年轻就香消玉殒，还有一方面其实是他敬重梁老爷子。提起梁老爷子，张羽也是不得不说梁成夫妇还是比较会做事的，梁冰这次出事并没有告诉梁老爷子，不然的话，这梁冰还没挂，这梁老爷子估计就得先离开了。

    没等梁成的话说完，张羽就将其打断，“好了，事情做完了我也该离开了。”

    “等等，等等，高人，那个您帮了我们这么大忙，留下来吃了晚饭再走吧。”见张羽就要离开，梁成连忙将他拦住。

    开玩笑，张羽再一次救了自己的女儿，梁成很清楚自己没什么能够回报张羽的，如果就这么让人家连水都没喝一口，那他做了这么久的官都算是白做了。

    梁成将张羽拉住，然后又向家里的阿姨喊道：“小刘，快去做饭，今天要好好感谢一下高人！”

    “好的，好的……”小刘听此也是连忙跑进厨房，从昨天晚上到现在梁成夫妇的状态她可是十分清楚，滴米未进啊！

    原本她也是觉得梁冰这个大小姐没救了，她只是一个“阿姨”，医生的话对她来说就是绝对的权威。就在刚刚她还觉得梁成夫妇是伤心过度不愿意接受现实，可是现在得知梁冰活过来了，她也是十分惊讶。

    见此，张羽也没有再拒绝，因为他的确是没有吃完饭，之所以这么着急其实就是为了回家吃饭来着，不过在这里蹭一顿也没什么嘛。

    “高人，您先去客厅里坐一会儿，饭菜很快就好了。”梁成回过头来招呼着张羽。

    “那行吧。”

    ……

    不一会儿后，“阿姨”就做好了几个简单地小菜，因为不想张羽多等，所以没有做得太丰盛。

    饭桌上，只有张羽和梁成两个人，不过看见梁成的吃相张羽却是相当无语，没办法，梁成因为担心自己的女儿，已经一天没吃饭了，现在心事都放下了，化身饿死鬼也是理所当然的了。

    不过就在这时候，梁成家里却是来人了。

    “老爷，有几个人说是来找您的，我不认识。”“阿姨”没有贸然将人领进来，而是先向梁成报告了一声。

    “你不认识？”听到“阿姨”的话，梁成皱了皱眉头，这个小刘在他家已经干了许多年了，对于家里的常客还是很了解的，她不认识说明应该不是什么熟人，不过这时候会有什么人来自家呢？梁成心中疑惑。

    “先将他们叫进来吧。”梁成说道，然后转头看着张羽，“高人，您先吃着，我去看看。”

    张羽没说话，只是点了点头，没说什么，继续吃饭。

    ……

    “几位是？”叫小刘给四人倒了杯水后，梁成才看着四人问道。

    “这个，你是魔都市的市委书记梁成梁书记吧？”为的一个人没有回答梁成的问题，反而问道。

    “对，我就是。”梁成十分干脆的承认了。

    “咳咳，是这样的，我们是国家特别行动小组的成员，我是我们小组的队长李正国，这三个是我的队员，王炎，路冰瑶，何曼妮。”

    来人正是李正国小组的四个人。

    “国家特别行动小组？”听到李正国的介绍，梁成微微一愣，这个组织他是听说过的，不过以前却是没有太在意，而且他从政这么多年也没有遇到过，都快忘记了。

    “对，想必你应该也听说过我们组织吧，我们听说你遇到了一些麻烦，所以过来调查一下。”李正国说道，然后还将自己的证件拿了出来。

    “麻烦？”听此，梁成又是一愣，原本以为这个组织只是一个空壳子，其实并没有什么卵用，但是没想到这些人竟然找上自己家了。

    不过回过神来后，梁成却又有些无语了，这些人，事情都已经解决完了，现在找上门来干什么？

    “对，就是一些用科学很难理解的事情。这是我们组织的任务。”李正国说道。

    “呵呵，我的确是遇到了一些麻烦，不过现在已经解决了，就不劳烦各位了。”梁成脸上带着程序式笑容说道。而且直接下了逐客令。

    见此，四人就有些尴尬了，昨天晚上听了张羽的话，他们可是受到了不小的刺激，所以在这个城市做了一些调查，结果还真的现市委书记的女儿的了几次怪病，而治好她的人正是张羽，所以他们就找上门来了。

 第一百七十六章：又来擦屁股啊？

    而梁成的问题已经得到了解决，他们自然也是知道的，他们来这里的目的也不是为了解决梁成的问题，而是想要通过梁成了解张羽。

    他们这次来魔都就是带着任务来的，而任务目标就是张羽，上头可是让他们务必将张羽带回他们的组织总部。

    本来四人还以为这任务应该是很简单的，毕竟只要不是什么穷凶极恶之途听见“国家特别行动组”几个大字都不会选择和其对着干。

    可是那天晚上张羽说出了那番话，却是让他们知道大叔对他们的组织有着很大的成见，这样一来想要再将他带进组织就不是那么容易的事情了。

    不过他们没想到的是，梁成对他们的态度也是十分冷淡，再联想到自己等人的目的，也是觉得有些尴尬。

    国家特别行动组存在的意义就是为了保护国家人民不被一些个异能人士所侵害，可是现在一个堂堂市委书记家人被陷害他们没出现，等事情解决完后，他们才找上门来，目的还是为了那个帮他解决问题的那个人，这怎么让私人不尴尬？

    “咳咳，那个，对于您的一些遭遇我们已经了解过了，这次来就是为了让您好好给我们讲讲，以免这些事情再次生。”虽然觉得有些尴尬，但是上头的命令，李正国不敢视而不见，所以只好硬着头皮问道。

    “不好意思，我现在还有些事情，家里也有客人，所以有些不方便，要不你们改天再来吧。”梁成没有说什么，而是直接下了逐客令，因为张羽这个大恩人还在呢，在他心里，张羽可比什么国家特别行动组重要多了。

    “这个……”李正国四人更加尴尬了，没想到这国家特别行动组的牌子亮出来竟然还是贴了冷屁股。

    不过就在这时候，张羽大叔却是从餐厅走到了客厅里面，看见两成的客人竟然是李正国四个人也是不由得一愣，紧接着却是笑了。

    “哟，四位，又来擦屁股啊？”张羽笑着说道。

    “……”听见张羽的调小，四人的脸色更加难看了，都是涨红着脸不知道说什么。

    “呵呵，好了，我先回去了，你们慢慢聊。”见此，张羽也懒得跟他们再说什么，不过走到冰瑶身边的时候，张羽却是饶有兴趣地看了她一眼。

    怨气，浓厚的怨气！

    之所以对注意到冰瑶，并不是因为她漂亮，而是因为他竟然从她的身上感受到了一股浓厚的怨气。

    当然这种怨气和厉鬼身上的不同。厉鬼是因为死不瞑目，所以身上夹带庞大的怨气，这种怨气有着很强大的力量。

    而冰瑶身上的怨气是普通人身上所夹带着，有些时候，人遇到什么自己不满意的东西就会心生不满，这时候身上就会夹带怨气。

    虽然两种怨气不同，但是都是属于负面能量，张羽大叔都能够清楚地感知到。

    联想到梁冰和宋慧茜的关系，张羽瞬间明白了什么。

    “等等，这位高人，我们谈谈吧。”

    张羽要走，梁成倒是没有阻拦，反正饭都吃过了，而且看张羽的样子看到这四人也不是很高兴。不过梁成没有挽留，李正国倒是开口叫住了张羽。

    “还有什么事情吗？”张羽听此停了一下，转身问道。

    “那个，梁书记，你看能不能借您的书房一用。”见张羽留步，李正国立刻看向梁成。

    梁成没有立刻答应，而是看了看张羽，见他点了点头才说道：“这边来吧。”

    将李正国四人和张羽带进书房后，梁成将们带上离开了。

    “说吧，什么事。”坐在一个沙上，张羽直接问道。

    “那个，高人，这个梁书记的女儿是不是就是因为那个郭麒？”

    “是也不是，准确的说是他的徒弟引起的，他的徒弟和梁成一家子有些渊源。”张羽说道。

    听到张羽的话，梁成却是大惊失色：“郭麒的徒弟？”

    “对啊，他的徒弟，你们不知道吗？”张羽眼神变得有些古怪，这国家特别行动组不会这么1o吧，连这点情报都没有？

    事实上，还真让张羽猜中了，李正国四人真的是不知道郭麒有一个徒弟。因为最近三十年，郭麒已经很少在俗世中行走了，在自家的秘密基地专心炼鬼。说起来这个郭麒也是悲剧，好不容易出来一趟，结果直接被张羽大叔给终结了。

    而这周安被郭麒收为徒弟之后，也是一直将其藏在秘密基地让他专心修炼，要不是周安心中执念太深，不利于修炼，郭麒这次根本就不会允许他下山。

    不得不说，真的是倒霉催的两师徒啊。

    李正国四人面面相觑，这个郭麒竟然有徒弟，他徒弟是谁，该不会青出于蓝而胜于蓝吧？这样一来，是不是意味着世间将会再多一个大魔头？这件事情他们不得不重视啊！

    “那个高人，这个郭麒的徒弟是……”李正国立刻问道，连自己最开始的目的都给忘了。

    “你们想要除掉他？呵呵不还意思，恐怕你们是没有那个机会了。”听李正国问起周安，张羽再次笑了。

    “没机会？难道这人很厉害？”李正国一听，更加紧张了。

    “呵呵，不厉害，这个人比起他的师父简直就是一个垃圾，我的意思是说他已经被我给杀掉了！”

    “杀，杀掉？他死了？”李正国一惊。

    “对头，就是昨天晚上，比他的师父还要死得早。”张羽笑了笑说道。

    “死了就好。”李正国松了一口气，还好死了。

    “还有什么事吗？没事的话我可走了。”张羽说着站起身来。

    “等等，等等……”这是，李正国才想起自己的正事。

    “有事就快点说，我可没多少时间跟你们在这里耗。”

    “那个再给我们五分钟。”

    “其实这次我们来，主要就是为了邀请您进入我们组织的。”李正国知道张羽没什么耐心，所以也不再拐弯抹角。

    “加入你们的组织？然后成为一个专业的‘擦屁股’人士？不好意思，对于这份儿光荣的工作我没兴趣。”听到李正国的话，张羽直接笑了笑说道。窥一斑而见全豹，从梁成的这件事情，张羽基本上已经确定了这个组织的性质。

    虽然说这个组织很特殊，听起来也是十分的高大上，但是其实和普通的组织差不多，都被条条框框严格禁锢住了，上头一旦出现**，估摸着这个组织也就坏了。

    张羽大叔崇尚自由，他可不想自己莫名其妙被一个身份所限制。

    拒绝了李正国的邀请，张羽直接站起身来就要离开，已经没什么可聊的了。

    “等等，我知道你对我们组织有很深的误解，但是你要知道我们组织绝对不是什么都不做的，如果你不相信，可以来我们组织了解一下，到时候你就清楚了你现在对我们的看法是极其片面的。”李正国见张羽要走，立刻说道。

    “这个嘛，不好意思，我没兴趣去了解你们的组织，也没那个闲工夫，我早就说过了，你们到底是干什么的，我并不想知道。”听此，张羽却是撇了撇嘴，说完，直接转身离开了。

    砰~关门的声音响起，书房里只剩下李正国四个人一脸的无奈，看来这次上头给的命令有些难了。

    不过就在这时，门突然又开了，四人抬头一看，现竟然是张羽去而复返，顿时脸露喜色，他们还以为张羽是改变了自己的想法呢。

    “你们别误会啊，我回来只是想找那个小姑娘聊聊天。”说着，张羽指了指路冰瑶。

    “找冰瑶？”四人见此，都是有些疑惑，至于路冰瑶本人也是出于懵逼状态。

    “怎么样，害怕我欺负她啊？”

    “队长……”路冰瑶回过神来，见张羽向自己招手，却是看了看李正国。

    李正国犹豫了一下，才点了点头。

    张羽带着路冰瑶来到梁成给他们准备好的一个房间。

    “不知道您找我有什么事？”一进屋，路冰瑶立刻问道。她倒是没有想过张羽会对自己做什么不轨之事。毕竟自己的小伙伴还在下面呢！

    “呵呵，你的朋友就这么死了，你甘心吗？”面对路冰瑶的疑问，张羽却是笑着反问道。

    听此，路冰瑶皱了皱眉头，说道：“我甘不甘心关你什么事？”

    路冰瑶的语气十分不好，但是张羽大叔并不介意，因为他明显觉提起宋慧茜的时候，路冰瑶身上的怨气又变浓厚了一些。

    “我只是想帮你而已。”

    “我可不需要你帮忙……”听见张羽大叔蛊惑地话语，路冰瑶直接拒绝了。

    “别把话说得那么绝对，虽然对你们的组织我不是特别了解，但是我很清楚你们应该不被允许随便对一个普通人下手吧。如果说法律的话，那更是扯淡，你的朋友严格意义上来说是自杀的，而那个罪魁祸就算是丑行被爆出来，顶多就是受到谴责，因为他并没有做出什么实际上的举动。”张羽继续说道。

    听到这里，路冰瑶的脸色开始变得难看起来，因为张羽说的没错。

 第一百七十七章：胡一菲的新剧

    张羽为什么要帮助路冰瑶？其实不是他想多管闲事，而是因为现在他的等级已经三十级了，升一级所需要的经验值都是海量，他必须抓住每一个能够获取经验值的机会。

    陷害宋慧茜的罪魁祸肯定不是什么好人，只要审判了他，张羽就可以得到经验值。这个是复仇者的专属任务。

    复仇者的专属任务十分特殊，所以得到的经验值比之简单地治病救人要多得多，尽管这次的目标可能只是一个普通人，但是想必也会有不少的经验进账。

    “你要我做什么？”路冰瑶沉思了一会儿后，直愣愣地看着张羽大叔的眼睛问道，眼睛里满满的都是警惕。

    对于张羽，路冰瑶几人了解十分有限，至今为止只知道这人实力很强大，至于他的为人却是一无所知。

    虽然说他们借助组织的力量对张羽做了一些详细的调查，但是就凭借那点子信息，根本就不足以消除他们对张羽的忌惮，相反，因为张羽的一切记录都只有过去一年的，这还引起了他们极大的关注。

    而现在张羽主动来找自己，并且要帮助自己为朋友报仇，路冰瑶可不认为张羽是吃饱了撑的，或者说真的是“为了正义”？

    “我不需要你做什么，只要你利用你的组织将那个人的信息告诉我就行了，至于其他的，我自己办就好了。”张羽直接说道。

    想要审判恶人，自然需要熟悉他的一些信息，这才是张羽找路冰瑶最主要的原因，不然的话他才懒得跟她说什么呢！而路冰瑶作为国家特别行动组的成员，肯定可以以最快的度调查清楚那人。

    实际上，张羽大叔想得没错，虽然说想要亲自报仇对路冰瑶来说是不怎么现实的，但是就在今天白天的时候，她就已经将那人的情况调查得差不多了。

    不过路冰瑶可不知道张羽大叔为什么会帮助自己，这么做对他来说似乎并没有什么好处啊？

    “你为什么要帮助我？”路冰瑶看着张羽大叔的眼睛问道。

    “呵呵，你别自作多情，我可不是帮你，只是我自己有这么做的理由。”张羽笑了笑说道。

    “这么做的理由？”听此，路冰瑶皱了皱眉头，她实在是想不到张羽有什么理由和一个普通人过不去。

    想了一会儿，路冰瑶突然眼前一亮，似乎想到了什么，说道：“你该不会是杀手吧？是因为接了什么任务所以才想要杀死那个人的吗？”

    “……”

    “不得不说你的想象力有些丰富。”见路冰瑶煞有其事的样子，张羽翻了翻白眼，表示无语。

    “咳咳……”听此，路冰瑶有些尴尬，因为她突然想到，这个陷害宋慧茜的人身份也不怎么样，他虽然祸祸过几个女孩子，但是这些女孩子背景都是十分简单，跟宋慧茜差不多，他们的父母不可能请得动杀手，而且除了宋慧茜自杀身亡，其他的几个女生可是生活得“很好”的，也没理由请杀手啊。

    “好了，就这么说定了啊，把手机拿出来。”张羽也懒得跟路冰瑶废话了，直接说道。

    “要我的手机干嘛？”路冰瑶一愣，一时间没有反应过来。

    “当然是留电话号码啊，不然的话我们怎么联系，还是说你要直接亲自来找我？”张羽无奈地摊了摊手说道。

    “哦哦……”路冰瑶再次尴尬了。

    路冰瑶将手机拿了出来，不过当她看到张羽大叔的手机的时候却是一呆，然后惊诧地问道：“你怎么会有这种手机？”说着还摇了摇自己的手机。

    张羽的手机乃是和李忠国换的军方专用手机，一般人是拿不到的，而路冰瑶作为特别行动组的成员，保守秘密十分重要，所以他们用的也是那种手机，只不过她却是想不通为什么张羽也会有一部。

    “这个啊，我和别人换的。”听见路冰瑶的问话，张羽看了看自己的手机，又看了看路冰瑶的，顿时明白了她话里的意思。

    “和谁换的？”路冰瑶脸色冷静下来，直勾勾地看着张羽问道。

    “拜托，这个我就不需要和你解释了好吧？反正你只需要知道我这手机是用正当手段得到的就行了。”对于路冰瑶的刨根问底，张羽可是没那么好的耐心去解释，而且他也没有解释的必要。

    “好，这个问题我可以不问……”

    “既然如此，那就这么说好了，喏，我的电话是152xx，记好了啊，到时候跟我联系。”说着，张羽就要离开，不过开门的时候似乎又想到了什么，转头继续说道，“哦对了，除了那个人的事情，其他的事情不要找我，晚上十点过后不要找我，早晨不到八点也不要找我，我是一个有妇之夫，没工夫理会你们这群小妹妹，虽然我知道自己很帅。”说完张羽直接开门离开，留下路冰瑶一个人直愣愣地站在那里。

    良久过后，路冰瑶才回过神来，想到张羽最后的一句话，脸色顿时黑得拧得出水来，这家伙，是不是太自恋了？而且自己好歹也是一个大美女好吧？虽然普通人不喜欢自己的气质，但是在组织里，大家都是异能者，追自己的人都可以从**排到颐和园了！自己会看上你一个大叔吗？会吗？

    对于路冰瑶已经开始在心里骂自己的事情张羽大叔自然是不知道的，他刚刚出门就碰见了李正国三人，三人看着张羽心里都是疑惑得很，而且他们真的是很好奇，张羽找路冰瑶干什么，不会是这个高人看上组织里的冰山美女了吧？

    这是王炎和漫妮的想法，只有李正国似乎想到了什么，眼睛看着张羽，眉头也皱在了一起。

    “这么看着我干嘛？我可没时间跟你们在这里耗啊。”张羽见三人都是直勾勾地看着自己，没好气地扔下一句话然后直接离开了。

    ……

    “喂，婉瑜，你在哪儿呢？”坐在出租车上，张羽就给林宛瑜打了一个电话。

    “我们都在楼下酒吧呢，大叔，事情办完了吗？”林宛瑜在电话里问道。

    “嗯，已经完了。”

    “那真是太好了，大叔，你快回来吧，就差你一个人了！”

    “ok，马上就到。”

    十几分钟后，一辆出租车停在爱情公寓的大门口，张羽从里面出来然后直奔小酒吧而去。

    当张羽来到酒吧的时候，果真现小伙伴们都坐在酒吧吧台前聊着天，唯独少了曾小贤和6展博。

    “大叔，快过来这里。”接到张羽的电话之后，林宛瑜就一直盯着酒吧的大门口，张羽一进来她就看见了，于是立刻招呼道。

    张羽赶紧跑了过去，走在林宛瑜的身边，“对了婉瑜，小贤和展博去哪儿了？”

    林宛瑜没有说话，倒是旁边的胡一菲先开口了，“嘿嘿，大叔，还好你赶回来了，不然的话你就要错过我胡一菲的最新杰作了！”

    “什么杰作？不会有事什么金融危机吧？”听此，张羽却是立刻想到了那天晚上将自己雷得不轻的那个互动剧。

    “大叔你真是的，哪壶不开提哪壶！”胡一菲一听却是翻了翻白眼，大叔实在是太煞风景了。

    “呵呵，不是什么互动剧，是一菲新编的一个舞台剧，而且是由曾老师和展博出演哦！”听见两人的对话，林宛瑜笑了笑说道。那台互动剧可以说是一菲人生的一个污点了。

    “是这样吗？那就好啊！”张羽顿时说道，曾小贤也出演了那就好了，这家伙虽然人很贱，但是审美还是挺正常的。

    “大叔！”然而听这话，胡一菲却是不乐意了，还有你脸上那庆幸的表情是怎么回事？

    “咳咳，不好意思……”

    就在张羽不亦乐乎地和胡一菲斗嘴的时候，曾小贤和6展博上场了，两人站在一个小台子上，顿时将全场的目光都给吸引了过来。

    开始，音乐走起！

    咔嚓咔嚓~

    顿时，现场想起了一阵十分奇特的声音，再加上曾小贤和6展博虽然怪异，但是十分有节奏的动作，顿时将现场引爆。

    两人搞怪的样子直接将众人看得哈哈大笑，就连张羽大叔也是忍俊不禁，能够编出这种舞台剧，不得不说几人也是人才。

    不过这种剧虽然有点……弱智，但是总比那什么互动剧要好得多，看完之后张羽大叔也是向胡一菲竖起了大拇指。

    “哼！”可是胡一菲这妞居然傲娇地扬起了小脑袋，叫你们看不起我，现在知道我的厉害了吧？

    ……

    深夜，林宛瑜蜷缩成一团窝在张羽大叔的怀里。

    “大叔……”

    “怎么了？”

    “那个，梁冰她没事了吧？”

    “呵呵，没事了，大叔出马，什么都不是事！”

    “嘻嘻，大叔最厉害了。大叔，我们什么时候去美国啊，爸爸的身体……”

    “呜~在过几天就去好了，这里还有一件事情没解决完，一旦将是请解决了，我们就去美国。”听此，张羽想了想说道。

    掐指一算，爱情公寓第一季的剧情已经快完了，不过这最后一幕还需要等半年多的时间，得到下一个情人节。趁着这段时间的空挡，张羽觉得走一趟美国也好。

 第一百七十八章：一口盐汽水喷死你！

    第二天晚上，几人仍旧在酒吧里聊天，张羽则是找到了胡一菲问一些事情。

    “一菲，你知道你们学校有一个叫做宋慧茜的女生吗？”

    “宋慧茜？”听张羽大叔竟然想自己打听一个女孩子，胡一菲顿时一脸的警惕，“大叔，你想干嘛？你要知道你可是有婉瑜了，你可不能出轨啊！”

    宋慧茜在魔都大学也算得上是一个校花了，她的名字自然是被广大师生所熟知，而且最重要的是宋慧茜就是胡一菲的学生之一。

    “……”

    见胡一菲这样子，张羽十分无语，翻了翻白眼说道：“你别乱想，我只是想向你打听一下这个女孩儿的一些事情，我听说她在半年前失踪了是吧？”

    听此，胡一菲看了看张羽，见他不像是在说谎，而且最主要的是林宛瑜就在身边，张羽大叔还敢这么问，这里面应该不会有“鬼”。然而她哪里想得到，这里面是真的有鬼！

    “嗯，说来也奇怪，这个女孩儿可是一个好学生，还有一个学期就毕业了，就熬到头了，结果莫名其妙地退学了！”胡一菲说道，说的时候语气里也是满含不解。

    “退学的事情是谁公布出来的？”

    “当然是院长啦？他们院系的院长亲口公布出来的，当时大家还觉得奇怪呢。”胡一菲说道。

    “院长？”张羽听此却是笑了，看来有来了一条大鱼啊！

    一般来说学生失踪肯定是要通告全校，然后联系警方的，可是这院长竟然公布说是退学，这就有些耐人寻味了。张羽估摸着现在宋慧茜的父母都还不知道她出事了，等到时间已久，他们产生怀疑的时候再报警，这学校拿出退学证明，一切都不关学校的事情了。

    “大叔，你是怎么认识宋慧茜的啊？”见张羽陷入沉思，胡一菲却是十分好奇。在胡一菲的眼里，张羽大叔绝对算得上是一个居家好男人，会挣钱顾家，还不会像吕子乔一样到处跑，但是他是怎么认识这个宋慧茜的呢？在胡一菲想来，两人根本就是八竿子都打不着的啊！

    “呵呵，一个月以前我不是救了一个女孩儿吗？她就是你们学校的，刚好又认识宋慧茜，闲聊的时候她告诉我的，我也比较好奇，所以就想问问你。”张羽说道，这扯谎的技术也是炉火纯青，胡说八道起来那是脸不红气不喘的。听得一旁的林宛瑜都是不住的翻白眼。

    而正当两人说话的时候，吕子乔却是突然跑了过来。

    “什么？一菲，你刚才是提到你们学校的校花呢吗？”吕子乔双眼放光，看着胡一菲问道。

    这货一听到和美女有关的事情那就跟打了鸡血似的，兴奋得不得了。

    “呵呵，关你什么事啊？”胡一菲见此也是相当无语。

    “咳咳，其实我是怀着怜悯之心的，真的，你们听我说啊，这个女大学生莫名其妙地退学，肯定是遇到了什么难事，如果我知道了我肯定很乐意伸出援手的！唉~我这人啊，就是太善良了！”吕子乔说道，那一本正经的样子，要不是所有人都对他十分了解，说不定就被他给片了。

    “呵呵，还伸出援助之手呢？我说你恐怕是想伸出你那咸猪手才对吧！”胡一菲白了吕子乔一眼，不屑地说道。

    “你，你这是诽谤！”吕子乔见胡一菲毫不留情地奚落自己，顿时脸面挂不住了，因为胡一菲说得并没有错。

    就在刚才，吕子乔还在想：这正处于失意中的美女是最好俘虏的了，想想啊，一个大美女因为各种烦恼而郁闷不堪，就在这时候，自己就像是一道曙光一样照亮她的世界，啧啧，后面的画面……

    “哟哟，你这花心大萝卜还好意思说我们诽谤你呢！我告诉你啊吕子乔，你将钱都用在泡妞身上了，这个月的房租也不知道某些人凑齐了没有啊。”这时候，陈美嘉也加入了讨吕阵营。

    “诶~我说陈美嘉你是一天不挤兑我你浑身不舒服是吧？你这么爱管我闲事，莫非你是爱上我了？”

    “啊呸！我一口盐汽水喷死你，我喜欢你？别做梦了，我只是在好心提醒你而已。”陈美嘉再次毫不犹豫地还了回去。

    而看着两人又掐了起来，其他人也是无语了，这俩货就是一对欢喜冤家。

    “好了我说你们两个，现在可是在酒吧里呢，公共场合禁止大声喧哗，有点素质行不，好歹我们都会有文化的人啊！”最后胡一菲实在是看不下去了，不得不出声叫停。爱情公寓的大姐大都开口了，两人自然是不敢再说什么，不过虽然没再大声说话，却是还是不停地小声嘀咕着。

    “对了一菲，你还没有告诉我那个校花的事情呢！”吕子乔不跟陈美嘉吵了，却是转头再次向胡一菲问道。看来这校花对他的吸引力也是不小啊。

    “……”

    对此，胡一菲无奈了，这家伙怎么就是狗改不了吃屎呢？

    “你还是先别想什么笑话了，你的安妮也不知道怎么样了！”最后，胡一菲只好将安妮给抬了出来。

    安妮，是一个龙套，也是吕子乔耍得最长久的女朋友之一，当自然这个长久那是相对于他自身而言。因为这个安妮和他在一起的时间过了一个月！

    “我拜托，你，你别提她了行不？”说起安妮，吕子乔顿时就像是一只蔫了的花朵，整个人变得畏畏缩缩，还浑身抖，看得一众小伙伴都是……十分想笑。

    就算是张羽大叔也是忍俊不禁，因为他记得，当初曾小贤刚刚回来的时候，这家伙借助帮6展博找女朋友的借口在公寓里开party，结果6展博现在依旧是单身，倒是这家伙和一个叫做安妮的女孩儿相互看上了眼。

    但是吕子乔那是什么人？花丛浪子！一个月过去了，新鲜劲也没了，于是乎吕子乔又找到了新的猎物，就像和安妮分手。

    无奈，这个安妮还是一个用情很深的女孩，因爱生恨，所以吕子乔接下来的几天就倒霉了。

    走在路上的时候莫名其妙会被花盆砸中或者直接被泼水，还是开水！要么就是走夜路的时候莫名其妙被人蒙住脑袋打一顿。总之那几天他可谓是吃尽了苦头，而这件事情在吕子乔的心里留下了不小的阴影，导致在短时间里他看见女孩子都……不硬了！

    当然了，张羽大叔对这个女孩儿印象深刻并不是因为吕子乔的事情，而是因为这人也是aad的同伙。

    ada是6展博跟了八条街才好不容易说上话的一个女孩子，可惜的是6展博实在是一个榆木疙瘩，连妖孽都看不过眼了。

    其实张羽大叔也是有些怀疑，这个安妮和吕子乔在一起到底是因为妖孽也想谈恋爱，还是她根本就是来监视自己的。

    不过对此，张羽却是不在意，只要这只妖孽没有做出什么出格的事情，张羽也懒得理会，毕竟这些家伙和小貂儿应该是关系匪浅的。

    张羽虽然不知道小貂儿的真实身份，但是从各种情况来看，小貂儿的来头恐怕有些出自己的想象。不过就算如此，张羽大叔也不会去多想，因为小貂儿认林宛瑜为主，完全是自愿的，自己也没有逼迫这个小家伙。而且就算是现在，这小家伙在家里也跟个大爷似的，不过对张羽大叔，小貂儿也是很亲近的，甚至比跟林宛瑜这个主人还要亲近一些。

    不过最近这个安妮和吕子乔分手之后倒是没有再出现过，张羽也是十分好奇，难道这些妖孽是遇到了什么急事，所以都回去了？

    ……

    几人一只聊天到十点过才各自回到公寓里，而刚刚回到公寓准备洗洗睡了的时候，张羽的电话却是响了起来。

    拿起来一看，竟然是路冰瑶的电话。见此，大叔的嘴角勾起一抹弧线，看来经验值又要来了！

    “怎么，查到了？”接起电话，张羽什么都没说直接开口问道。他们用的都是特殊手机，除了主人，不会有第二个人会接得了电话。

    “查到了。”电话那头传来一个声音，同样是言简意赅。

    “我待会就把具体信息给你，希望你能够保密，这件事情只有你我知道就行了。”隔了一伙儿，路冰瑶的声音再次响起。

    “没问题。”张羽不说废话，直接答应了，没事他把这事告诉别人干啥？“那这样我就挂了。”

    “等等，那个我希望再拜托您一件事情。”听张羽要挂电话，路冰瑶连忙说道。

    听此，张羽大叔皱了皱眉头，他可没有帮助他人的好习惯，这次之所以和路冰瑶合作，完全是为了经验，还可以利用路冰瑶这个免费的劳动力，至于其他的他不想管。

    电话另一头的路冰瑶现张羽这边沉默了，心里也是十分忐忑，在他看来，张羽能够帮助自己解决学姐的仇人已经算得上是大恩了，可是自己还要让他做其他的，实在是有些说不过去啊。

    不过除了张羽路冰瑶也是找不出其他能够帮助自己的人了。所以才会硬着头皮说给张羽听。

 第一百七十九章：校门口等着！

    “你先说说看是什么事吧。”犹豫了一会儿后，张羽才回答道。

    张羽没有给别人当免费劳动力的习惯，别说他现在已经是今非昔比，就算是前世，他的性格依旧如此。

    每个人都应该为自己的行为买单，世人崇尚与人为善，并不是一味地无条件帮助别人，每个人都有自身的价值。

    在前世，如果看到地上有一个塑料瓶之类的，张羽也不会捡的，这并不是他没素质，而是因为他不想给别人买单。

    毕竟如果人扔垃圾的时候就知道别人会帮自己捡，那么扔垃圾估计都不会有任何心理负担了。所以为善也要选择方式。

    言归正传，听到张羽大叔并没有一口回绝，路冰瑶心里还是很高兴的。

    “那个我在调查宋学姐的事情时候现，那件事情还有一个帮凶，就是宋学姐她们学院的院长，我也不想您把他怎么样，只需要您顺便将其行为给公布出来就行了。”路冰瑶直接将事情一咕噜给说了出来。

    听此，张羽大叔地脸色却是变得十分古怪，这，是不是有些巧了？

    本来张羽大叔就没打算放过那个院长，罪行有轻有重，院长只是为了学校的名誉有包庇之罪，罪不至死，但是这种品质，显然是不够资格再担任一个学院院长的。

    教育界，最怕的就是出现败类！这可是在误人子弟！影响下一代的！

    所以在听到路冰瑶竟然是在说这件事情后张羽大叔很是欢快地就答应了，这种既完成了自己的事情又赚了人情的事情，哦不，是行侠仗义，张羽大叔最喜欢了。

    然而，就在张羽答应了之后却是又有些疑惑了，公布那个院长的行为这种简单的事情为什么路冰瑶非要来麻烦自己呢？凭借她的信息网将这件事情公布出去不是更加简单方便吗？

    有问题就问，这是张羽大叔多年以来养成的好习惯。

    “等等，那个你为什么非要我去做这件事情？你自己顺便做了不就行了？不会你们的组织连这点小事情都要管吧？”张羽直接问到。

    张羽不知道的事，他只是随口一说，却是直接戳中了路冰瑶的痛点。

    国家特别行动组，针对的是各种非科学事件，而宋慧茜的这件事完全是属于普通人范畴内的！所以路冰瑶还真就没办法！

    “我……”听张羽这么一问，路冰瑶吱吱呜呜都不知道该怎么说了，以前还不觉得，可是现在，在张羽这个外人面前，路冰瑶觉得有些说不出口了。

    “呃……咳咳，好吧，好吧，我懂了！”张羽大叔听路冰瑶吱呜了半天，却是什么也说不出来，他脑海里都能够脑补出路冰瑶尴尬的样子了。

    说实话，现在的张羽对这个特别行动组是彻底服气了。虽说这个组织里的成员不得参与普通人的事物应该是个十分明智的规定，但是能够将路冰瑶逼成这样，是不是有些过了？

    尴尬十分的路冰瑶直接挂了电话，不过信息的事情倒是没忘。

    不一会儿，张羽的手机就叮当响了一声，点开一看，正是路冰瑶过来的信息。

    张羽大叔看了看，嘴里露出了不屑的笑容。

    “呵呵，没想到还真的是一个教授啊！”

    手机上显示的正是那个祸害宋慧茜的牲口的信息。

    姓名：郑任良

    年龄：二十八

    婚姻：单身

    职务：魔都大学教授。

    学历：博士，博士生导师。

    不得不说这个郑任良也是有些本事的，年纪轻轻就取得了这个成就也是很不容易的。

    这是基本信息，张羽往下看，还有一些具体信息。上面倒是没有说郑任良有什么特殊关系，看来这人以前应该还是一个努力的好孩子，不过俗话说得好，男人有钱就变坏，不是每个人都像张羽大叔这般坚定本心的，嗯可能吧。

    不过这些都不重要，反正这郑任良不管是什么身份张羽大叔都已经判了他死刑了！

    接下来张羽大叔将重点放在了郑任良的出行习惯上面。

    根据路冰瑶的信息，这个郑任良最近已经重新回到学校开始教书了，不过他现在已经将不带毕业生了，而是带着几个研究生，而且全是男的！

    这些天，郑任良正好带着自己的学生做一个课题，每天晚上都要做实验，一般都是九点到十点才回家。

    大学教授这么晚回家其实是很少见的，当然了这并不是说郑任良这人很勤快很务实，其实他只是很怕回家而已。

    看到这里张羽很明白，宋慧茜的事情给这人留下了不可磨灭的阴影，直到现在估计也要都会做噩梦！

    宋慧茜并不是郑任良祸害的女孩子，除了她还有很多个，不过那些女孩迫于压力都是选择忍气吞声。甚至有的借助郑任良的关系混得风生水起。

    说起来，相比于那些七老八十的教授，郑任良说起来还是比较年轻的，这类有本事也不算老的人还是很受女学生欢迎的，可惜的是这家伙是个闷骚，以前努力读书没碰过女人，这一坐上高位，一近女色便一不可收拾了。

    “唉～可惜了，好好的一颗小白菜，结果长歪了！”张羽看完郑任良地信息之后，也是叹了口气，这人也是个可怜人，因为他现这家伙走上不归路的开始，竟然是因为一个女学生的主动勾引！

    这年头啊，学生不像学生，老师不像老师啊！不得不说这教育存在问题，素质教育严重不足啊！

    放下手机，张羽直接睡觉了，明天就将事情解决了，至于说计划什么的，有那个必要吗？大不了放学过后学校门口等着，然后一句尾随，等到了一个风水好的地方就好了！虽然听起来有些像学生约架，但是张羽大叔就喜欢简单粗……

    ……

    第二天，张羽大叔并没有等到晚上才去蹲点，而是跟着胡一菲早早就到了魔都大学。

    对于大学讲师这个职务，张羽大叔是十分羡慕的，每个星期讲几节课就行了，至于学生到底听没听进去，他们才懒得管，虽然工资不高，但是各种奖金加起来也是很可观的。

    相比起来，高中老师就要苦逼很多了，福利还比不上大学讲师。

    看看胡一菲就知道了，在爱情公寓她也算得上是很清闲的了，当然比起吕子乔陈美嘉这些无业游民还是略有不去的。但是至少她不会担心吃住问题啊！

    “大叔，要不你跟我去我们的跆拳道社看看吧，顺便教教我的那群不争气的学生！”胡一菲一边和张羽走着，一边说道。

    “你的那群学生？”听此，张羽脑海里突然出现这么一幅画面：

    一群娇滴滴的大学生，可怜兮兮地看着大魔王胡一菲，啧啧这个画面太美，不敢想象啊！

    张羽大叔记得在原著里就有这么一幕，胡一菲带着曾小贤去他们学校，那群人高马大的大学生在胡一菲的面前瞬间变身小绵羊。

    也不知道那些个大学生为什么会进入胡一菲成立的跆拳道社的？

    其实张羽不知道地是这一切都是无知惹的祸，胡一菲虽然暴力，但是说到底她还是一个不折不扣的大美女。

    大学里看见一个大美女成立一个社团，这些个荷尔蒙爆棚的大学生还不削尖了脑袋往里面挤啊？

    于是乎一群大学生就此走上了不归路，想要退出的时候却是已经迟了，胡一菲放出话了，想要退社团，除非打败她胡一菲！当然如果你要投诉的话，也行啊，记得放学后学校门口等着就行了！

    总之，胡一菲的社团就是一个许进不许出虎口！象牙出去，还得经过老虎牙齿这一关啊！

    出于好奇，张羽也就答应了胡一菲的要求，跟着胡一菲来到了她的社团。

    “大叔，这里就是我的社团了，你先进去看看，我去上个厕所先。”说完，胡一菲急吼吼地跑来了。

    见此，张羽有些无奈地摇了摇头，然后走了进去。隔着窗子，张羽清晰地看见一个个大学生穿着跆拳道服坐在一起聊天，还有一个学生站在门口东张西望。看见有人来的时候，这人十分紧张地想要转身，结果看见是张羽后，立刻拍了拍胸脯，松了口气，看得张羽大叔一阵莫名其妙。

    不过接下来的一幕解开了张羽大叔地疑惑。

    “大叔，怎么样，我的学生们很不错吧？”胡一菲上完厕所，笑盈盈地走了进来。

    还没等张羽说话，门口的那个学生眼疾手快，转身跑了进去，随后练习室里传来了一阵阵中气十足的怒吼声！

    “呃……”看到这里，张羽算是明白了，敢情这门口的学生是把风的啊！

    而胡一菲听见自己的学生们吼得这么有力气，顿时感觉更加高兴了，这群不争气的学生总算是没给自己丢面子啊。

    “看吧大叔，不错吧！”

    “呃……不错，不错，非常好！”见胡一菲一脸的得意张羽实在是不忍心告诉她残酷现实啊！而且这群学生这样子也纯属正常，他们还是很可爱的嘛！

    张羽也很难想象如果被胡一菲得知了事实，这群学生的后果……

 第一百八十章：男生公敌

    胡一菲带着张羽走进练习室，看得出来，胡一菲在这个社团上面花了很多心思，各种训练器材都是应有尽有。

    “教练好！”

    而学生们看到胡一菲进来，连忙排队站好，低头向胡一菲问号，那样子简直跟老鼠见了猫似的。

    “很好，你们都很努力，我很开心，嗯，今天呢，你们有福了，我可是费劲千辛万苦给你们找了一个老师哦！”胡一菲说道，扯起谎来也是脸不红气不喘。

    说着胡一菲直接一把将满脸懵逼的张羽大叔给拉了过来，同时给她的学生们解释道：“这个，可是一个大高手，曾经徒手帮助警察叔叔制服过几十名坏蛋的！那可是实战高手，比起你们现在练习的花拳绣腿厉害多了！”

    为了显示张羽大叔的厉害，胡一菲简直要将他夸上天了。张羽大叔听此也是无语地翻了翻白眼，他可是知道，这群大学生血气方刚，虽然被胡一菲压着，但是对张羽这个陌生人肯定是不服气的，好在张羽大叔也算是有艺在身，不怕！

    学生们听到胡一菲的介绍，果然一个个抬起头来开始打量张羽大叔，这不看不要紧，一看就心慌了。

    “卧槽，他不是我在门口看见的那个人吗？靠，他竟然是大魔头请来的，这下子完蛋了！”这个是把风的学生的心里活动，不过现在他可不好说出来，只是自己悄悄地向后站了站，试图施展隐身**。

    而其他学生看见张羽也是啧啧称奇，毕竟现代黄种人中有张羽大叔这般身材的可不多，学生群里最高的也就一米八几，还差张羽大叔一个脑袋。

    而女生们看着威武不失帅气还有气质的大叔，眼睛里也满是星星。

    “天呐，好帅！”

    “好帅的大叔！好像追他！”

    ……

    而在众多学生议论纷纷的时候，一个声音却是响了起来。

    “张羽大叔！！”

    这个声音一出，人们纷纷看向人群中央的声音源处。

    张羽也是如此，学生有很多个，有的更是因为害怕胡一菲而躲到了后面，前面的都是一些人高马大躲都躲不了的。

    刷刷刷～学生们纷纷让开，一个娇小的身影出现，张羽一看，没想到是梁冰。

    而梁冰看见张羽那是相当的兴奋，不过现所有人都将目光看向自己之后，连忙捂着嘴，脸色瞬间通红一直延伸到脖子根。

    “小冰？你怎么在这里？呃，你不会也是一菲的学生吧？”张羽看见梁冰也是有些愕然，这个世界有点小啊！

    啪！

    正当张羽还想说什么的时候，肩膀却是一重，回头一看，正是胡一菲，此时她正脸色古怪地看着张羽大叔，眼中的意味不言而喻。

    “大叔，我原本还以为你和吕子乔不一样，是一个洁身自好的大叔，可是现在我现你的女人缘也不错嘛！”胡一菲看着张羽脸色古怪地说道。

    “咳咳，你别乱想，这个就是前几天我救的那个女孩儿。”见此，张羽翻了翻白眼，赶紧解释。

    “呃，你是说小冰儿就是你治的？”胡一菲一听也是觉得愕然，这个世界果然有点小啊！

    “不然你以为呢？”张羽没好气地说道，这胡一菲和陈美嘉都是典型地皇帝不急太监急，每次自己身边一有女孩子，这两人比林宛瑜都还着急。

    “大叔，你怎么来这里了？”这时候，梁冰也是回过神来，虽然被大家这么看着十分害羞，但她还是站了出来。

    “呃，呵呵，喏，我可是来给你们当教练的！”张羽说道，然后看了胡一菲一眼，看得胡一菲尴尬不已。

    “大叔还会跆拳道吗？”梁冰一听，顿时双眼放光，要知道，在她眼里，大叔可是一个有本事还很帅气的大叔，比起这些小屁孩儿好多了。

    梁冰是一个美女，也没有可以隐藏身份，市委书记之女可是一个不折不扣的官二代，娶了她少奋斗半辈子是好不夸张的，所以尽管知道胡一菲的社团是龙潭虎穴，但是还是有许多男生对这里趋之若鹜，就是因为梁冰。

    胡一菲也是知道这一点，她对此那可是相当得意，自己竟然如此有先见之明将梁冰给骗过来了，梁冰就相当于催化剂，君不见有了她，这群男生训练起来都要卖力许多？

    不过梁冰对于这些总是喜欢在自己炫耀自己那不足五的战斗力的男生，却是不假辞色，这些小屁孩，都大学生了还这么幼稚！

    不得不说，女生比起男生果然要早熟很多了。

    “呵呵，跆拳道什么的我可不会，不过我练过拳击！”张羽大叔说道。

    蓝拳圣使的确更像是拳击，崇尚度和力量。

    “大叔太厉害了！”听此，梁冰双眼更加亮了！

    不过梁冰却是不知道自己的举动已经彻底激了这群男生的热血。

    开玩笑，自己等人每天顶着胡一菲这个大魔王的淫威在女神面前卖力地表现，却是都不见女神对自己展颜一笑，这家伙何德何能就博得女神青睐？

    于是乎，张羽大叔十分被动地成为了这个社团男生的公敌。

    “教练，让您说的这个高手给我们演示一下吧！”一个男生开始起哄了。

    “是啊是啊，让我们也来领悟一下高手的风采！”其他男生纷纷响应。

    “……”

    虽然胡一菲管得是严了些，但是效果也很明显，这些学生的确学到了一些东西。

    一群学生起哄，胡一菲并没有阻止，相反将目光转向张羽大叔。

    这次叫张羽来她也是有目的的，因为她也很好奇张羽到底强不强。

    “咳咳，我跟你们讲，我所学可不是表演用的，我的搏击技巧是杀人用的！”看胡一菲一脸的跃跃欲试，张羽才明白，自己似乎被这妞忽悠了，不过大叔也不是吃素的，直接看着一群学生，脸色严肃，语气郑重地说道。

    张羽大叔突然变了脸色，看得学生们一呆，随之回过神来后却是一脸的鄙视，这个逼给零分！台词太老套了，一看就是上某点而中毒的人才说得出来的！

    “呃，咳咳，我不表演，但是如果你们想要看看，可以亲自来讨教，我也不会吝啬的！”张羽尴尬地咳嗽两声，不过还是没有放弃装逼。

    “既然这位大叔如此大方，那就让我来讨教讨教！”见张羽一脸欠揍的样子，再看女生们满眼的小星星，一个男生终于是忍不住了！再这么下去，跆拳道社本来就不多的女生资源都要被这个帅大叔勾走了！

    “好，大师兄，我们挺你！”见有人站了出来，其他男生纷纷表示支持。

    “对，大师兄，我们跟二师兄一样都挺你！”另外一个男生也喊了出来，不过听这话，二师兄却是不乐意了。

    “靠，谁是你们二师兄了？”很明显，二师兄对于自己的排位是相当不满意的。

    “二师兄，先别计较这些，我们应该一致对外！”

    “草，再叫二师兄，老子也是‘外’了啊！”

    “……”

    “咳咳，大家不要吵，谢谢大家挺……支持我，我一定不负众望，好好向高手‘讨教’！”见大家居然为“二师兄”一事吵了起来，大师兄赶紧开口说道。

    大师兄说完，又看向张羽，“高手，出招吧！”然后向张羽行了一礼。

    “呵呵，你是晚辈，你先来！”张羽笑了笑却是说道。

    “哇，这个大叔好有风范啊！”

    “就是就是！”

    “……”

    一群女生见此，对张羽更加看好了，又帅气又有型，有气质还有风度，这种男人得提着灯笼去找啊！

    而大师兄见此却是翻了翻白眼，心里的怨念简直冲破天际。草，这叫毛的风度啊？没看见我也那么有礼貌吗？他这明显是装逼好吗？一群花痴！

    种种刺激之下，大师兄终于是按捺不住身体里的洪荒之力了，“那我就不客气了！”

    “哈！”大师兄大喝一声，直接飞身而起，一来就是一个漂亮的跳踢。

    大师兄的动作简单明了，度很快，少了些花哨，多了些实用。不过他的度和力量比起普通人来说很出色，可是在张羽大叔地面前却是不堪一提。

    张羽见此只是微微笑了笑，在大师兄的脚快落到自己身上，女生们已经捂住眼睛，男生已经露出了得意的笑容的时候，张羽却是不着痕迹地往旁边挪了挪。

    啪嗒～

    大师兄自信的一击直接落空，整个人有些懵，明明刚刚就要踢到了啊？怎么会空呢？难道自己刚刚眼花了？

    不只是大师兄，其他学生也是茫然，只有胡一菲眼前一亮，这个大叔果然不简单！

    一击不中，大师兄虽然有些疑惑，但是并没有放弃，回神又是一个漂亮的横踢，可惜还是不中！

    再来，继续空。

    还来，结果还是一样！

    随着时间的推移，学生们惊讶地现，自家大师兄就像是一个猴子跳来跳去却是对稳如大山的张羽大叔没有构成丝毫威胁！

    可惜旁观者清当局者迷，大师兄却是不知道这一点，每一次攻击就差那么一点就可以打中张羽，在他看来自己下一次一定能够得手。

    最后，胡一菲还是忍不住开口了：“好了，你先退下吧。”

    “你们看见了吧？真正的高手，你们连摸都摸不到，所以别一有了点成绩就在那里沾沾自喜，还偷懒！”胡一菲趁机开始展开自己的教育，打铁需趁热啊！

 第一百八十一章：

    “教练，我不服！他肯定只是度快了些，力量上肯定不如我，不然的话，他怎么都没打我？”听胡一菲这么一说，大师兄却是不服了。

    “呵呵，好了，别在这里丢人现眼了，你连摸都摸不到人家，还有你刚才的动作虽然漂亮，但是破绽颇多，要不是大叔手下留情，你早就趴在地上了。”胡一菲毫不留情地说道。

    而大师兄听胡一菲这么一说，虽然还是很不服气，但是也只能小声嘟囔着，不敢顶嘴。

    至于张羽大叔一直都是面带微笑，什么都不说，他没必要跟一个年轻的大学生过意不去，因为他根本没将其放在眼里。

    “一菲，没事的话，我就先走了啊！”张羽对着胡一菲说道，他可不想将时间耗在这里。

    “那行吧，大叔你自己去逛一逛，我在这里监督着这群小兔崽子。”胡一菲说道。

    而那群学生听到胡一菲的话，脸顿时就垮了下来，天呐，又到了一天之中最黑暗的时间段了！

    不过就在张羽大叔要离开的时候，梁冰却是开口了，“教练，大叔对这里不熟悉，不如让我带着他吧！”

    梁冰的话一出口，顿时又将所有人的目光都给吸引了过去。

    这次不管是男生还是女生都急了！

    男生：ord天，女神要和这个牲口逛校园？不行，绝对不能让女神落入这个外人手中！

    女生：我去，梁冰这招实在是太贼了，不仅能够陪着大帅哥逛校园，还能够躲过大魔王的魔鬼训练啊！不行，独乐乐不如众乐乐，我也要去！

    于是乎，一众学生不乐意了，男的想要留下梁冰，而女的则是想要跟着梁冰和大叔，脱离胡一菲这个大魔王的辐射区。

    而张羽大叔也是郁闷了，自己这次来魔都大学可不是来玩的，自己还有很重要的事情要办呢！

    好在胡一菲可不是吃素的，她火眼金睛一眼就看出这群学生的目的，于是直接将他们毫不留情地给镇压了！

    ……

    离开胡一菲的社团过后，张羽辗转来到了魔都大学的实验基地，因为他的目标人物任良就在里面。

    直接走了进去，按照路冰瑶过来的信息找到了一个实验室。

    张羽往实验室里一看，一个个穿着白大褂的实验员正在忙碌着。其中有一个男人，看起来三四十岁，头稀稀疏疏，不时地给学生们讲着什么，但是看他的脸色就知道他没有多少耐心。

    这人不是别人，正是那个郑任良，郑任良本来才二十九岁，但是因为宋慧茜的缘故，在一夜之间仿佛老了十几岁！

    当然他的头是很早以前就开始掉了的，现在正在向经典的地中海靠近。

    郑任良之所以能过再次回来执教，就是因为那个院长的缘故，一方面郑任良前段时间就是以请假的原因待在家里的，而不是辞职；还有另外一个方面，院长虽然很想炒他鱿鱼，但是考虑到如果无缘无故开了他可能会引起有心人的怀疑，所以在郑任良提出回来教书的时候，院长还是答应了。

    不过院长也不是完全没有防备，他直接将郑任良的学生换成了男生，就是希望他能够控制好自己的下半身。

    看着实验室里的一幕幕，张羽大叔也是不得不感慨，这人啊，知人知面不知心啊。谁能够想到这么一个有着高等学历的人内心竟然如此龌蹉？

    张羽并没有特意隐藏自己的身形，虽然这些实验室也不是什么秘密基地，但是时间一久，张羽大叔还是被里面的学生们现了。大家都很好奇这个人看着自己等人干嘛？

    而郑任良却是皱了皱眉头，因为张羽的目光让他十分不舒服，那种眼神根本不像是在看一个德高望重的大学教授，反而像是在看一个罪犯！自从生了宋慧茜的事情之后，郑任良就对这种事情特别敏感！

    郑任良见张羽竟然还一直盯着自己看，心里有些烦躁，叮嘱了自己的学生几声就走出了实验室。

    “请问这位先生，我们是认识吗？”关上实验室的门后，郑任良才对着张羽问到。

    “呵呵，您不认识我，但是我久仰您的大名很久了，魔都大学最年轻的教授，现在看来，果然是闻名不如见面啊！”张羽笑了笑说道。

    郑任良听此却是皱了皱眉头，张羽这话虽然说得漂亮，似乎也是在夸自己，但是他的神情和语气却怎么也不像啊！

    “你是？”郑任良心里虽然有些不高兴，但表面上还是一副彬彬有礼的模样。

    “我？我不过是一个普通人罢了，郑教授不必在意，这次来也只是为了瞻仰一下您而已。我先走了。”说完张羽直接转身离开。

    看着张羽消失在走廊尽头的背影，郑任良一阵出神，这个人有些诡异，最主要的是自从他出现后，郑任良就觉得心里一阵不安。

    不过尽管如此，郑任良却是怎么也想不到自己的所作所为已经暴露了，而这一切还是因为一只鬼！

    见过郑任良之后，张羽已经彻底判处他死刑！这不是因为宋慧茜的事情，而是通过探查术他惊讶地现这个郑任良的罪恶值很高！

    其中的缘由张羽不想弄清楚，他只需要知道郑任良该死就行了！

    左转右拐，张羽又来到了一处办公室，这里是一些学院领导办公之地，包括宋慧茜的学院院长也在此。

    看着院长办公室几个字，张羽笑了笑，然后敲响了门。

    来这里的目的自然是旅行自己的承诺，想要办到这一点很简单，虽然张羽没有证据，但是有什么证据能够比罪犯自己亲口承认来得直接呢？

    咔嚓～

    随着里面传来一声“请进”，张羽将门打了开来。

    “你是？”看见张羽，坐在办公桌前的一个老人看着张羽问到。

    这个人，看起来已经接近六十岁了，但是身子骨还算硬朗，之前从探查术的结果来看没什么大毛病。

    原本院长正带着老花镜看着报纸，张羽进来后立刻将眼镜摘掉。

    “呵呵，冯院长？”张羽没有回答冯院长的话，反而笑着问到。

    “正是，不知你来找我有什么事？”冯院长皱了皱眉头，这人看起来不像是学校的人啊。

    “也没什么大事，只是我希望您能够做一件符合您的身份的事情。”张羽说道，内容十分模糊。

    听此，冯院长更加疑惑了，这话听起来有点像是在骂人啊！

    “你到底有什么事？如果没有就情出去，我没那闲工夫跟你胡扯！”

    “呵呵。”见冯院长有些不耐烦，张羽也不介意仍旧笑了笑，继续说道，“看来您是不记得了，说实话，我一直很疑惑，如果一个学生的生命都不能让您重视，那么究竟是什么事情才能够让您放在心上呢？”

    冯院长一听，瞳孔一缩，那件事情瞬间浮现在脑海里。

    “你胡说八道些什么？给我滚出去！”此时的冯院长已经有些气急败坏！

    张羽见此，不屑地撇了撇嘴说道：“看来我说的还不够清楚，宋慧茜您总该知道了吧？”

    “我……”冯院长还想说什么但是张羽却是没有再给他机会。

    “别否认了，大家都是明白人，这件事情大家都知道前因后果，要想人不知除非己莫为，您作为一院之长，却是做出如此龌蹉之事，不知道您的良心是否还在啊？”

    “我，我不明白你在说什么？”此时的冯院长已经是冷汗直冒，浑身颤抖，要不是屁股下面还有一张办公椅，估计他早就瘫软在地了，不过饶是如此他还是在死鸭子嘴硬！

    “呵呵，其实我想告诉您的是您明不明白这不是重点，重点是你承认就行了，而且我来这里也没有问罪的意思，我来是直接宣判您的罪行的，每个人都要为自己的行为负责。”张羽依旧微笑着说道。

    张羽虽然在微笑，但是靠在冯院长眼里，却比魔鬼还要恐怖，为什么这人会知道那件事？还有他这话是什么意思？突然之间，冯院长的心里有了一种不祥的预感。

    “你，你要干什么？”冯院长满头大汗，一脸惊恐地看着张羽。

    “嘿嘿……”见此，张羽大叔十分得意地笑了，只是两人都没有觉现场气氛似乎有些怀疑，知道的人可能没什么感觉，但是不知道的还以为张羽大叔是要对眼前这个糟老头子做什么人神共愤的事情呢！

    ……

    十分钟后，张羽大叔从冯院长的办公室里走了出来，进去的时候带着微笑，出来的时候张羽大叔地微笑却是更加灿烂了。

    看着手机里的一个视频文件，张羽缓缓离开。

    而在冯院长的办公室里，冯院长正双眼无神地坐在那里，整个人简直就跟丢了魂一样。

    而事实上也差不多，张羽大叔直接利用小精灵的蛊惑功能让冯院长将一切都说了出来。

    这样一来，这件事情就办得差不多了，只需要找个合适的时间将这段视频公布出去，相信很快就会有结果。不过张羽大叔也不是傻子，他可不会马上就将视频公布，至少要在今晚过后，因为真正的大鱼还在后头呢！

 第一百八十二章：查水表的

    时间过得很快，不一会儿，已是华灯初上，夜风凉凉。

    依旧待在实验室的郑任良看着外面不停地摇曳着的树叶，心里那股不安更加浓郁了。

    这大夏天的，他竟然感到了一丝寒意，似乎自己已经不是这个世界的人了。

    带着学生完成今天的实验任务后已经是晚上十点过了，之所以今天这么晚还得怪他自己心神不宁，老是出错。

    走出实验室后，郑任良现外面漆黑一片，昏暗的路灯只能够照亮很小的一个范围，还被影影错错的树叶所阻挡。

    白天让人赏心悦目的观赏树，到了夜晚，却是变得十分可怕，那伸展开的树枝就像是干枯手臂，随着风摇摆着，仿佛在招魂一般。

    郑任良心里莫名其妙地有些心慌，犹如一个无头苍蝇慌忙地四处乱窜。

    突然，郑任良停了下来，周围的环境变得安静下来，风也停了。

    “这里是哪里？”然而郑任良抬头看着周围的环境却是有些茫然了，自己一路奔跑，结果都跑到自己都不熟悉的地方了。

    不过，当郑任良往左边一看，原本在黑暗里应该很大的瞳孔顿时缩成一团。为什么自己会来到这里？

    在他的左边，赫然就是魔都大学有名的风景区――九洲湖。

    夜晚的九洲湖安静深幽，湖面在灯光的印衬之下，更是普通九幽深泉。

    看见这熟悉而又陌生的九洲湖，郑任良心底那原本已经快忘却的记忆一下子又浮现在脑海里。

    “不不，我要离开这里！”郑任良再次疯了一般开始向着九洲湖的反方向奔跑，可是如果有外人在的话就会现他其实是在围着九洲湖绕圈子！这简直就跟传说中的鬼打墙一般。

    跑了许久现自己又回到了原地，郑任良已经快崩溃了。

    跪在地上，双手抱头，痛苦地喊叫着：“对不起，对不起，我真的不是故意的，我没想过要害死你啊，求求你放过我吧……”

    这时候的郑任良哪里还有一个大学教授该有的样子？

    啪嗒～啪嗒～

    就在郑任良在那里忏悔的时候，一阵脚步声却是响了起来。

    看着郑任良的样子，张羽大叔心里冷笑，早知今日，何必当初？

    人有着**，很正常，但是己所不欲勿施于人，强迫别人等同于犯罪。

    “快，救我！”抬头，郑任良看到张羽大叔，第一时间不是怀疑为什么他会出现在这里，而是向他求救。慌乱之中，他都忽略了张羽大叔此时的装扮就像是一个死神，一个来自地狱的死神，身后那巨大的镰刀在惨白的月光下泛着寒光。

    自从宋慧茜死后，这个九洲湖出过太多的诡异事件，郑任良对此那是特别关注，如今自己莫名其妙到了这里，他的大脑已经开始出现幻觉，以为是宋慧茜的鬼魂来索命了。

    郑任良不知道的是这一切其实都是被现在的他当成救命稻草的张羽大叔地杰作。

    在今天白天见面的时候，张羽就命令小精灵给郑任良下了心理暗示，所以现在才回出现眼前的一幕。

    “呵呵，一切皆有命数，郑任良，你的一生充满了罪恶，最近更是害死宋慧茜，也间接毁了她的一家，你的罪孽只有用你的生命才能冲刷干净。”看见郑任良竟然在向自己求救，张羽嘴角浮现出一丝冷笑。

    “我，罪孽深重？罪大恶极？”

    张羽的话犹如来自灵魂深处的魔音，将郑任良拉回神来。郑任良目光呆滞，嘴里不停地重复着张羽的话。

    最后，郑任良整个人瘫软在地，陷入沉默。

    张羽见此，摇了摇头，是时候进行最后的审判了！

    缓缓抽出身后的碧落黄泉，挥刀向着郑任良砍去。

    月光下，巨型镰刀的刀刃化为一道流光，毫无阻碍划过了郑任良的脖颈。

    没有鲜血喷涌，没有人头落地，有的只是一个灵魂的离开。

    最终郑任良结束了自己短暂的一生，而张羽将其灵魂送往往生世界，当然在那里他的灵魂也会受尽苦难才能够重新投胎转世，再世为人。

    而神奇的一幕出现了，在郑任良死后，他的尸体竟然化作蒙蒙烟雾，最终彻底消失，什么都不剩，就像是这个世界根本就没有出现过这个人一样！

    而此时，第一次完成复仇者任务的张羽却是陷入了一种十分奇妙的状态。

    在郑任良死后，他清晰地感觉到了一股能量被自己吸纳进入体内。

    跟杀死周安师徒的时候一样，这股能量黑暗，邪恶，和圣职者的气息截然不同！

    当初因为种种事件，张羽都将这事儿给忘了，现在同样的情况出现，张羽才现自己似乎将很重要是事情给忘了。

    张羽试图控制这股能量，结果惊讶地现，这股能量虽然邪恶，黑暗，但是却不会对自己造成什么影响。相反，这种能量对自己的某些技能还有些强大的加持作用。比如说恶魔之手，还有复仇者的很多技能。

    “加上技能？难道……”想到加上技能，张羽大叔地脑海里突然闪过一道灵光。

    张羽想起来了，复仇者是一个十分特殊的职业，他的技能不仅仅需要“蓝量”，在打怪的时候还能够积攒“恶魔之力”，恶魔之力可以随着技能释放出来，杀敌效果十分不错！

    “看来，这就是‘恶魔之力’了！”张羽大叔伸开手掌，意念一动，一团黑乎乎的能量凝聚在手心里，看着这团能量，张羽已经有了结论。

    肯定了这股能量就是“恶魔之力”后，张羽也不在担心，复仇者是有着控制恶魔之力的能力的。

    ……

    三天之后，魔都大学的冯院长正坐在办公室里，此时的他拿着一张报纸，只不过现在他可没有了以往的闲情逸致。

    看着报纸上的内容，冯院长浑身都在颤抖，想要端起茶杯喝一口压压惊，却是不小心将其打翻，茶水淋湿了桌上一叠叠的文件，然后流下桌子又将其裤脚给打湿了。

    被茶水一烫，冯院长才回过神来，连忙放下手中的报纸，抽出纸巾想要擦拭自己的裤子。结果这抽纸的动作就像停不下来了一般，抽了一大堆还在继续。

    也不知道是纸被抽完了还是累了，冯院长停了下来，但是他整个人已经像是没了脊梁骨一样瘫软在椅子上。

    而掉落在地上的报纸头版头条大大的标题赫然写着：魔都大学最年轻的教授于三日前神秘失踪，至今依旧下落不明。

    自从那天张羽来找过他之后，冯院长就一直心神不宁的，尽管他一直不是很清楚那个神秘人究竟对自己做了什么。

    接下来的几天里，冯院长一直都在秘密关注着郑任良的情况，然而第二天他就现郑任良失踪了！这让本来就在提心吊胆的冯院长更是草木皆兵。

    现在，冯院长亲眼看到了郑任良失踪的消息，他有一种预感，下一个可能就是自己了。俗话说得好，死不可怕，可怕的是等死！他想要报警，但却不敢，因为某些事情警察不查还好，一查就玩完。

    别人不知道为什么郑任良会在突然之间失踪，但是他很清楚。

    不过这存属他自己多想了，他虽然是帮凶，但是还不至于死罪。

    冯院长担惊受怕地度过了白天，正当他松了一口气，以为今天会没事的时候，网络上的一个视频却是传疯了。

    刚开始，视频还是在魔都大学内部传播，但是后来愈演愈烈，各大网站都开始出现这则视频。

    视频的内容相当劲爆，魔都大学出了一个“叫兽”，而一个学院的院长竟然是帮凶！

    魔都大学是什么地方？那可是全国数一数二的大学！

    这年头，虽然说出现个什么叫兽砖家并不稀奇，但是当这个叫兽出现在魔都大学的时候还是引起了轩然大波。

    如果是什么三流野鸡大学出现了这种败类，人们都不会说什么，而现在……

    视频一出，网友们纷纷开始在网上吐口水，不少人开始怀疑国家的教育，甚至有些已经开始无脑喷。而这件事也引起了相关部门的高度重视。

    ……

    冯院长是一个老学究了，上网什么的他不喜欢，所以当视频出现的时候，他并没有在第一时间得知。

    夜晚，当冯院长还在陪着老伴儿看电视的时候，门却是被敲响了。

    冯院长的老伴儿前去开门，“请问是谁？”

    “查水表的……”

    ……

    第二天，又出现了一则重磅新闻，魔都大学知名教授，博士生导师，兼xx学院院长，冯院长因为道德问题被剥夺其教授身份，又因为知情不报，处罚xx

    至于那个失踪了的罪魁祸郑任良也是引起无数人们的关注，大多数人都纷纷表示希望严惩郑任良，杀一儆百，还教育界一个朗朗乾坤。

    不过可惜的是这个人就像是人间蒸了似的，不管警方如何查找都是无果。

    这件事情闹得很大，尤其是在魔都，更是被广泛关注。而张羽大叔自然也是看到了，对此他不过是笑了笑。

 第一百八十三章

    魔都大学的“叫兽门”事件引起了广泛的关注。

    依旧优哉游哉地经营着自己的小诊所的张羽大叔并不知道其实警察已经将目标放到了自己的身上。

    张羽在办事的时候并没有遮遮掩掩，而且在这个时代到处都是摄像头，在学校里更是如此，所以张羽的所有行动几乎都被记录了下来。

    不过如果张羽大叔知道了这点，他也不会担心，因为在找郑任良或者冯院长的时候他根本就没有想过要隐藏自身，那些摄像头他也看在眼里，但是他还是这么做了，就是因为他自信最主要的一幕没有被拍下来。

    警察们通过监控最多能够确定郑任良在失踪以前和自己见过面，甚至自己还和冯院长见过面，两者联系起来，很容易就确定张羽与这件事有着莫大的联系，但是有一点很重要，有了这些，警察依旧没有足够的证据证明张羽就是凶手，张羽只需要随便找一个简单地借口就可以应付过去。

    而且有一点不可忽略的就是现在郑任良究竟是生是死，警察们都无从得知，所以这个案件就算是警察们怀疑到张羽的头上，却也不能够对张羽造成任何影响。

    现在的张羽大叔只是暗自高兴，现在他已经三十级了，想要升级需要大量的经验，而现在救治一个病人最多得到一百多点的经验，有的小伤小病甚至都没有经验。

    但是光是审判郑任良一个普通人，他竟然直接获得了一千点的经验！还有就是那个冯院长，仅仅是揭露他，也获得了一百点的经验。当得到系统的提示后，张羽大叔自己都惊呆了，他知道复仇者的专属任务肯定会经验丰厚，但是万万没想到会这么丰厚啊！

    此时的张羽大叔有些后悔，为什么自己就是没有早一点转职成为复仇者呢？要是这样的话，以前的古木，周安师徒，甚至那个偷猎贼哪个不比郑任良恶行大？他们肯定能够给自己提供更多的经验，可惜的是世界上没有后悔药卖啊！

    ……

    夜晚，爱情公寓的楼下酒吧里，张羽大叔和小伙伴们坐在一起聊天。这是他们每天最休闲的时光了。

    “大叔，怎么最近老是有警察来你的诊所转悠啊？”这时候陈美嘉关心地问道。

    由于最近关谷神奇的漫画事业不是很顺利，所以陈美嘉也不忙了，整天都在到处闲逛，而张羽的小诊所倒是十分热闹，所以她经常往哪里跑，有些时候还能够帮帮忙。

    “呵呵，可能是他们有什么毛病吧，你知道的你大叔我的医术现在可是已经传开了，吸引警察过来这不是很正常吗？”张羽笑了笑说道，那个语气十分得意。

    如果是别人这么说，比如吕子乔，估计众人都会不屑一顾，然后对他一阵冷嘲热讽，不过换成是张羽，大家反而觉得很正常。

    在一起相处了这么久，作为张羽的朋友们，他们很清楚张羽大叔的“医术”的确是很神奇，就比如吕子乔被妖孽“安妮”报复，惨不忍睹，如果不是张羽，估摸着他不在医院里待上几个月是不可能坐在这里的。

    当然住院不是最主要的，最主要的是这家伙根本就没有那个资金去住院！要知道在魔都这种大城市，光是进医院检查一遍，你就要脱层皮，要是住上几个月的院，呵呵，不是土豪，请走开！

    所以现在的吕子乔那是对张羽感恩戴德的。

    “也是哦，婉瑜你可真是有福气，居然拿下了大叔，要是你晚一点的话，我肯定会和你抢的！”陈美嘉说道，说的时候还装作羡慕嫉妒恨地看着林宛瑜。

    而林宛瑜见陈美嘉又在搞怪，也是毫不示弱，一把抱住张羽的胳膊，“那是，现在大叔可是我的了，你们都没有机会了！”

    “咦~”众人见林宛瑜这种乖乖女竟然都开始秀恩爱撒狗粮，顿时表示受不了了。

    而这时候，情商为负数的6展博也是过来凑热闹：“大叔，你不会是从m78星云来的吧？”

    如果是别人说这句话，大家都会觉得这只是在开玩笑，但是6展博就不同了，看看他那光的眼睛，严肃而郑重的表情，怎么也不像是在开玩笑啊。

    “……”对此众人表示无语，大家都是成年人了，能不能成熟点，单纯是好的，但是你一个大老爷们儿这样子就显得十分……幼稚了。

    “我说展博，你什么时候才能够像我一样长大呢？脑海里除了外星人啊，怪物之类的，能不能多点别的？比如说……美女？”听到6展博天真的问题，吕子乔忍不住说道。

    结果众人对于吕子乔的前半句还是挺赞同，但是后半句就……

    吕子乔和6展博就是两个极端，一个脑子里除了美女还是美女，一个却是除了一些奇思妙想就没有其他的了。

    “吕子乔，你可别带坏我弟弟，他很单纯的！”见吕子乔在那里一本正经地胡说八道，作为姐姐，胡一菲终于站了出来，以免自己的弟弟被吕子乔给玷污了。

    不过吕子乔就见此却是不服气了，“一菲，我这怎么能够算是教坏展博呢？你想想啊，他现在简直就是一个外星人，将来要怎么找女朋友？找不到女朋友就不能结婚，不能结婚怎么繁衍后代？不繁衍后代，你们家族不就断后了？”

    吕子乔的一系列问题将众人弄得有些无语，一向精明的胡一菲竟然被吕子乔一大堆的问题给弄得有些蒙了，“这……好像有点道理哦！”

    倒是关谷神奇将吕子乔的问题仔仔细细地听了一遍后讲清了其中的关键问题，“子乔，我觉得你说的有问题，谁说不结婚就不能够繁衍后代的？现在不是流行先上车再补票吗？”

    “呃……”

    “……”

    “关谷，我觉得你……中文见长啊！”听到关谷神奇的话，众人陷入了短暂的沉默，过了许久，吕子乔才忍不住说了一句。

    关谷神奇很明显还不是很明白吕子乔话里的深意，只觉得他是在夸自己，顿时有些得意地说道：“那是，最近我可是在努力地学习中文，看了不少成语呢！”

    “厉害！”吕子乔竖起了大拇指。

    ……

    “婉瑜，你和大叔最近有没有什么打算啊，比如说去度蜜月什么的？”聊了许久之后，胡一菲向着林宛瑜问道。

    在爱情公寓里，几人中现在就只有张羽和林宛瑜一对确定的cp，所以两人的“婚姻”情况所有人都是十分关注的。

    “一菲，我和大叔都还没结婚呢！度什么蜜月啊？”林宛瑜听见胡一菲的调侃，却是羞涩地娇嗔。不过说完后又偷偷地瞄了张羽一眼。

    “哟，还害羞了，不过我说大叔啊，你们俩都到这份上了，什么时候结婚啊，我们还等着吃喜糖呢！”胡一菲见林宛瑜羞涩地买着脑袋，开始看向张羽。

    “呵呵，放心吧，要不了多久了，而且我在这里要宣布一件事啊！咳咳……”张羽听此笑着说道，林宛瑜他是一定会娶的，不过这件事情必须要从长计议，结婚不管是对于女方还是男方都是人生大事，而且他很肯定这一生中自己和林宛瑜两人都不会有第二次婚姻！

    “什么事？什么事？大叔快说。”

    “快快，说来听听！”

    听张羽这么一说，众人也是来了兴趣，纷纷将脑袋凑了上去。

    “呵呵，我和婉瑜可能过不了多久就要去美国一趟了，一来是婉瑜的爸爸身体出了些状况，所以我们要过去看一看，二来呢，也顺便出去玩一下。”张羽说道。

    “啊？去美国啊，那我们岂不是要很久不见了？”听了张羽大叔的话后，陈美嘉却是有些忧伤地说道。

    本来众人还觉得没什么的，但是听到陈美嘉这么一说也是将目光对着张羽。

    “呵呵，大家放心好了，我们会回来的，时间也不会太久，如果你们有时间的话，也可以跟我们一起去啊，花费大叔都包了！”见此，张羽笑着说道。

    有着朋友牵挂的感觉真的很好。

    听此，陈美嘉瞬间双眼放光，美国诶！天呐，好想去！

    “大叔！我想……”陈美嘉立刻举手，不过话还没说完就被吕子乔给拉住了。

    “呵呵，我们都没什么时间，大叔你们两个玩得开心就好了，记得多拍点照片哦，拿回来我们看看，等有时间了，我们也去一趟！”吕子乔摁住陈美嘉说道。

    “呵呵，没问题！”对此，张羽自然是一口答应了。

    而陈美嘉见此，知道自己的美国之旅泡汤了，看向吕子乔的眼光开始变得幽怨不已。拉着吕子乔小声地责问道：“你干嘛阻止我？以后你出钱带我去美国啊？”

    “你个白痴，没听见大叔说人家是去见婉瑜的爸爸的吗？你这么一个大灯泡跟着去是什么意思？”吕子乔听陈美嘉竟然还在埋怨自己，顿时没好气地说道。

    “啊？这，好像是哦。”听吕子乔这么一说，陈美嘉用她那反射神经十分长的脑袋想了一下才若有所悟地点点头。

 第一百八十四章：出国啦！

    一个星期过后，张羽大叔和林宛瑜准备好启程前往美国。

    这几天里，警察们依旧不时地找张羽，不管是明里找他谈话，还是暗中调查，警察们一刻都没听，不过，无论如何，他们都找不到丝毫的证据证明张羽与郑任良的失踪有关系。

    最后警察们终于懒得再在张羽身上浪费时间了，郑任良被案件被定义为畏罪潜逃，警方正在全力追捕，但是这件事到底还有没有后续，鬼才知道！

    而张羽不知道的是，虽然警察们拿自己没有一丝办法，但是他这次的行动却是再次引起了国家特殊组织的关注。

    国家特别行动组，专门解决一些非常人的事件。自从接连收到消息说张羽将古木和郭麒两大祸害除掉后，这个组织就已经将目光定在了张羽的身上，而这一次，张羽对普通人下手更是在国家特别行动组里掀起了轩然大波。

    现在的国家特别行动组对于张羽的态度有两种，一些人觉得张羽是一个不可多得的人才，理应将其招进组织，为国家效力。

    而另外一些人却是觉得张羽有恃无恐，凭借自身强大的武力，肆无忌惮地杀人，这简直就是藐视国家，藐视法律！他们提议直接将张羽捉拿归案！

    不过不管是哪一类人都觉得不能够将张羽放任不管，张羽所表现出来的实力已经不能够让他们忽视了。

    那么，国家特别行动组又是怎么知道郑任良就是张羽杀掉的呢？其实这问题还是出在路冰瑶的身上。

    路冰瑶用的手机和张羽大叔的一样，是特殊人员专用的，保密性质很强，但是这也是相对于外人来说。

    路冰瑶是编制人员，她的手机有一点和张羽大叔是不同的，那就是它已经在注册了相关信息，而间接性的，这个手机其实受到高层监视的！

    张羽大叔不是体制人员，所以他的手机倒是没有受到监控。

    郑任良的失踪已经牵扯到了神秘事件，理应由国家特别行动组接手，而联系到郑任良的所作所为，所有的目标都指向了路冰瑶！

    再一查路冰瑶和别人的联系记录，她和张羽的协议直接浮出水面。

    而也正是因此，路冰瑶直接被遣回组织内部，接受处罚，不过由于路冰瑶的天资卓越，身份也不简单，所以处罚倒是不会太严重。

    但是国有国法，为了表示公正，张羽这位执行者就成了国家特别行动组着重关注的对象。

    之所以直到现在张羽还没有被查水表，其实是因为国家特别行动组内部意见还没有统一，到底是破例招进张羽，还是直接抓捕他以儆效尤，都没有定论。

    ……

    对于上述的情况，张羽大叔那是一无所知，现在的他心情很是不错，说起来不管是前世今生，他都是第一次出国呢！去领略一下异域风情，想来也是一个不错的选择。

    分别总是在九月。九月的天气依旧是那么炎热，机场上，一股一股的热浪袭来，不过这并不能阻挡一架架巨大的钢铁机器起飞与降落。

    在魔都机场的候机厅外面，爱情公寓的一众人员泪眼朦胧地看着张羽大叔和林宛瑜。

    “大叔，你们要再点回来啊。”陈美嘉是一个多愁善感的姑娘，现在张羽和林宛瑜即将离别，她有些止不住自己的眼泪了。

    “放心好了，我们会很快回来的。”张羽抱了抱陈美嘉，摸了摸她的脑袋，笑着说道。

    放开陈美嘉张羽又轮流和大家抱了抱。

    “大叔，你可要这样照顾好婉瑜，别让她被老外欺负了！”胡一菲在和张羽拥抱的时候说道，语气里充满了厚重的战斗力，不愧是胡一菲啊。

    “呵呵，那是当然了，你也不看看大叔是谁，喏，就大叔这样的，打趴几十个外国佬不是问题。”张羽自信地说道，说的时候还秀了秀自己那鼓鼓的肌肉。

    而关谷神奇，曾小贤和吕子乔作为爱情公寓的三剑客也是分别和张羽说了一些嘱咐和祝福的话，当然男人的话题就少了许多的忧伤。

    等到登机的提示音响了两遍之后，张羽和林宛瑜才挥手告别几人，携手走进了机场。

    “大叔~”坐上飞机后，林宛瑜才靠着张羽，喏喏地喊了一句。

    “呵呵，好了，离开之时短暂的。”张羽自然知道林宛瑜心里的不舍，抓住她的小手，然后将其脑袋按在自己的肩膀上安慰道。

    离开的时候林宛瑜虽然没有哭，但是张羽很清楚她心中的不舍。说起来两人还是很像的，在来爱情公寓之前都是十分孤独。

    张羽大叔前世作为一名游戏主播，是一个标准的宅男，在网上和网友们互动还可以，但是真实的世界里，他的朋友少之又少。

    至于林宛瑜，那就更不用说了，一个千金大小姐，虽然在国外读书的时候认识很多人，甚至很多人的身份都不简单，但是她的内心是十分孤独的，和那些人根本就不能够交心，也许只有爱情公寓里的几个没心没肺的家伙才能够让两人真正敞开心扉。

    然而张羽不知道的是，因为自己的离开，国家特别行动组却是“乱了”。

    京城，作为国家经济政治等等中心，很多特殊组织的总部也是安在这里，国家特别行动组也不例外。

    在京城的城市中心，一处十分不起眼的公共厕所的地下却是另外一番场景。

    这里科技感十足，各种先进的一起随处可见，而在一处会议室里，一群人却是面色严肃。

    “说说吧，怎么回事，不是叫你们盯好那个人吗？怎么现在他都已经坐上出国的飞机了，你们才得到消息？”坐在主位上的是一个中年人，一张国字脸显得极其有威严，再加上现在的他神色严肃，浑身都山出一种强大的气势，将在座的各位都压得有些心慌。

    而中年人下手的左右两个位置也分别坐着两个人，这两人此时也是脸色难看。

    左边的一人率先开口：“看吧，我说过了直接将那人逮捕起来不久好了吗？现在他逃到国外，事情可就变得复杂多了！”

    而听此，右边的那人也是不服气了，“哼哼，直接逮捕？他犯了什么错？就因为他杀了一个人渣？我们国家特别行动组的宗旨是维护国家的安全，不是动不动就逮捕好人的！”

    “好人？你知道他是好人？你就那么确定他是好人？你可别忘了，这人是能够轻松杀死古木和郭麒那两个祸害的，如果有一天这人突然向国家难，到时候造成的损失由谁来负责？”左边的那人听此冷笑了一声，说道。

    “至少从我们的情报里，还没有现他做过一件伤天害理的事情，对于人才，我们组织不是应该礼贤下士吗？”

    “你……”

    啪！

    左边那人还想反驳，主位上的中年人却是直接拍桌子了。

    “好了，不要吵了，现在的当务之急是尽快将这人的一切信息调查清楚，弄清楚这人为什么回去美国，另外，尽快派人去接触他，表明善意，如果能够拉拢就尽量拉拢吧，不能的话，也不要轻举妄动，现在是特殊时期，不要轻易树敌。”主位上的中年男子皱着眉头说道。

    张羽这人简直就像是突然之间从天而降的一般，国家特别行动组自从知道他一来就一直在调查，可惜的是信息依旧极其有限，在一年多以前的那段时间里，张羽的一切都是空白的。张羽身上就像是蒙着一层纱，让人可以看见却总是琢磨不透。

    不过中年人最关心的不是张羽有多强大，而是他到底来自于哪里，身后还有没有势力，那个势力强不强大？

    在中年人看来，张羽再强大也不过是一个人而已，但是如果他身后还站着一个组织，那么性质就不一样了，一个张羽不可怕，但是一群“张羽”呢？

    不得不说，作为国家特别行动组的总负责人，这个中年人心思要缜密了许多。如果换做另外一个比较普通的异能人士，他早就采取强硬的手段让其加入组织了，如果不从的话，直接除掉也不是不可能，这种人杀掉不可惜，但是要绝对保证他不能够在俗世兴风作浪。

    ……

    此时正坐在前往美国的飞机上的张羽大叔正在闭目养神，对于国家特别行动组已经针对自己做出了一系列行动毫不知情。

    当然对此张羽也不关心，这几天国家特别行动组的人一直都在监视自己，张羽大叔是知道的，好在这些人没有做出什么过分的举动，不然的话张羽早就将其清除了。

    而在临走之前，张羽直接让小精灵将一众国家特别行动组的成员给催眠了，不然的话，张羽大叔想要顺利登机恐怕是不可能的了。

    巨大的飞机在天空飞行，就像是传说中的扶摇直上九万里的大鹏一般，只不过这只大鹏全身都是金属构成的，而且它是死的！

    ……

 第一百八十五章：第一个夜晚

    十几个小时过后，纽约机场，一家来自中国魔都的客机稳稳地降落。

    从魔都出的时候，大约是在中午十二点左右，由于时差的关系，经过了十几个消失，纽约还是大白天。

    飞机停下，舱门打开，乘客们66续续下了客机，不一会儿后，一对俊男靓女出现在舱门口，其中男的十分引人注目，不为别的，就为那身材。

    张羽不愧是货真价实的大叔，他的身材之高大，就算是在美国也是十分罕见的，站在人群里犹如鹤立鸡群，又因为其刚毅的面庞，一下飞机就吸引了不少美女的目光，要不是见他的身边已经有一个大美女牢牢地抓着他的臂膀，估计她们早就跑上去要电话了。

    两人出了机场，此时一辆加长林肯正停在路边，车子旁边还站着几个十分酷的黑衣人。

    见到张羽和林宛瑜出现，黑衣人立刻走了上去，“请问是林宛瑜小姐和张羽先生吗？”

    张羽和林宛瑜听此相互看了一眼，才点了点头，这些人应该是林长天也就是林宛瑜的父亲派来接他们的了。

    “正是我们，你们是我爸爸派过来的吧？”林宛瑜看着黑衣人问道。

    “嗯，老板他今天有个十分重要的会议，所以不能够亲自来。”黑衣人恭敬地说道。

    “我们知道了，既然如此的话，那你们就先把我们送回家吧。”

    “好的，请上车。”

    ……

    半个小时候，车子行到了一个硕大的庄园里面。

    在美国，有一个别墅并不是什么难事，因为这里算得上是地广人稀了，所以土地十分便宜，而且房子什么的也是可以自由买卖的，当然如果想要拥有一个庄园的话，那就不是容易的事情了。

    林长天这个庄园具体有多大，张羽大叔不是很清楚，但是从大门到住处，张羽估算了一下，大概有着接近一千米！

    由此可见这个庄园绝对不小，对此张羽问了问林宛瑜，才知道这个庄园竟然有着4oo公顷的面积，这要是在国内，绝对是匪夷所思。

    不过这些张羽大叔都不是很稀奇，林长天的身价摆在那里，有一个这么大的庄园也不奇怪，而张羽大叔对这些也不是特别看重，相比于这个大庄园，说实在话的张羽大叔更喜欢爱情公寓那个小窝，因为那里更有人气，当然最主要的还是有一群……逗比。

    由于时差的关系，虽然两人并不觉得疲倦，但是还是有些不习惯，所以打算到林宛瑜的房间里睡一觉再说。

    ……

    也不知道过了多久，两人从床上爬起来，却是现外面的天都已经暗了下来，先给爱情公寓的几个小伙伴打了个电话保平安后，两人才下楼。

    而楼下大厅里，林长天此时正坐在沙上。

    “爸爸！”一下楼，林宛瑜一眼就看见了林长天，顿时兴奋地跑了上去，一下子投入父亲的怀抱。

    “呵呵，我的婉瑜，终于舍得回来看爸爸了？”林长天抱着女儿，脸上出现了久违的慈笑。

    “讨厌啦，爸爸你都不知道回去看人家。”听林长天揶揄自己，林宛瑜顿时不干了。

    “呃……哈哈，是爸爸的错，对了，你奶奶她怎么样了？”

    ……

    等两人叙了一会旧，张羽才走了上去，“林伯父好。”

    “呵呵，是小羽啊，这么久以来，多亏了你照顾婉瑜啊，要不是你，这个傻姑娘都不知道要吃多少亏，婉瑜跟着你，我放心！”林长天看着张羽，感受着他身上那股子比之几个月前更加厚重的气质，满眼都是欣赏之色。对于有着张羽这样一个女婿，林长天还是觉得蛮高兴的。

    “讨厌啦，爸爸，说得跟人家很傻似的。”张羽听了林长天的话不好意思地笑了笑，但是林宛瑜却是不干了。

    “哦，呵呵，是我的错，我说错话了，我们家婉瑜最聪明了！”

    而这时候，家里的阿姨走了过来，“老爷，饭已经做好了。”

    “嗯，你先下去吧。”林长天对着阿姨点了点头，然后对着张羽两人说道：“好了，先不说了，我们先吃饭，坐了这么久飞机，又睡了这么久，也饿了吧。”

    “啊，终于吃饭了，还是苏姨最好了，好怀念苏姨做的饭啊，都好久没吃了。”林宛瑜高兴地说道，整个人跟一个小喜鹊似的。

    飞机上虽然有着免费的饭菜，但是味道确实不敢恭维，这东西也就能吃饱。

    ……

    吃完晚饭之后，张羽才提起正事，“林伯父，我看您的气色不是很好，看来您的身体越来越不好了。”

    “唉~是啊，我最近总是感觉到身体十分劳累，不过我也不担心，我已经活了这么久了，早点下去见嫦曦，也好。”林长天叹了一口气，不过说到最后却是没有一丝担忧，相反有着一丝期待，如果不是还有林宛瑜这个女儿，林长天早就活不下去了。

    “爸爸，你别乱说，什么叫早点下去啊，妈妈可是说了让我照顾好你，你要将她没有活够的日子一起过了才行，还有，你也别担心，有大叔在呢，一切都不是问题的。”听林长天这么一说，林宛瑜顿时急了。

    “呵呵，放心吧婉瑜，我是不会想不开的，只不过这人啊，都是命，我的身体状况我自己也是十分清楚，也找过医生了，但是没有任何用处，所以如果不行的话，小羽你也别勉强。”林长天却是笑了笑说道。

    听此，张羽大叔也开口了，“放心吧，林伯父，你的问题不大，很容易解决的，有我在，活个一百岁不是问题！”

    林长天的身体只是因为长期跟白嫦曦的灵魂接触，所以气血有所损失，现在的张羽已经是三十级了，要解决这种问题只需要一个天籁之音就行了。

    在游戏里，天籁之音的效果是增加hp和mp的最大值，效果持续一段时间，但是在现实世界，却是变成了恢复人体气血，所以要解决林长天的问题，并不复杂。

    “呵呵，是这样啊，那就拜托小羽了。”见张羽自信满满的样子，林长天也是笑了，虽然他的确很想念白嫦曦，但是他更加想要陪着林宛瑜活得更久一点，这不仅仅是他渴望的，更是白嫦曦的心愿。

    “好了，也不耽搁时间了，我现在就帮助伯父将病根子除掉再说。”张羽直接说道。

    反正也就是放个技能而已，择日不如撞日。

    张羽让林长天坐在沙上，而自己则是站在一旁。

    “天籁之音！”张羽将手放在额头上，此时的他犹如一个虔诚的信徒，浑身充满了圣洁的气息。

    随着张羽的意念一动，一道白光闪现，然后没入林长天的身体里。

    当白光进入林长天的身体后，他立刻感觉到浑身暖洋洋的，浑身充满了力量，这种感觉很神奇，如果要形容的话，只能用“重生”两个字才足以描述。

    闭着双眼，林长天沉浸在这让人迷醉的感觉之中，知道技能效果结束之后还迟迟不能够自拔。

    良久过后，林长天缓缓睁开双眼，捏了捏手掌，顿时一脸地惊喜，“太神奇了！”

    “呵呵，好了伯父，你的身体已经完全没问题了！”张羽见此也是笑了。

    ……

    以为刚刚才睡了一觉，所以张羽和林宛瑜都没有一丝睡意，于是两人准备出去体验一下美国的夜生活。

    有很多人认为，美国那么达那么开放，所以夜生活肯定极为丰富多彩，纸醉金迷，其实不然，美国人喜欢出入舞厅，酒吧的并不多，平时他们更喜欢看一些体育比赛。

    还有很多美国人甚至不喜欢城市的喧嚣，选择住在郊区，每天晚上都和家人享受天伦之乐，说起来国家的展也体现在人们的生活方式上。

    而说起运动的话，在美国，最受欢迎的无疑就是棒球，橄榄球这些了，当然还有篮球。不过犹豫对这里还不熟悉，所以张羽大叔只能够跟着林宛瑜了。

    两人从车库里开出一辆十分拉风的法拉利跑车，张羽坐在副驾驶上。

    “大叔，我今天带你去一个有趣的地方哦！”林宛瑜十分神秘地对着张羽说道。

    “哦？什么地方？”听此，张羽大叔倒是好奇心大起，说起来对于林宛瑜在这国外的生活他还真是不怎么了解。

    “嘻嘻，先不告诉你，到了你就知道了。”

    ……

    纽约是一个十分美丽的城市，夏天的晚上，不会很热，因为离大海不远，十分凉爽。

    坐在法拉利敞篷跑车上，张羽大叔十分享受微风拂过的感觉，这时候他才想起来，自己一直都想要买一辆车来着，可是每次都搞忘了。今天看见林长天的车库里听着那么多的豪车，张羽心里也是十分眼热。

    对于房子，张羽大叔可以不在意，但是对于车子，他还是很感兴趣的，这仿佛就像是男人的天性一般。前世张羽大叔为数不多的爱好就有车子，但是无奈条件有限，众多豪车也就在网上看看拉风的图片就行了，但是现在不一样了，张羽打算着要不要让自己的老丈人直接送自己一辆得了？反正林长天车库里的大多数车子都没有看见过阳光，还不如自己……

 第一百八十六章：神秘大教堂

    在闲聊之中，林宛瑜已经将车子开到了一处地点停下。

    张羽好奇地朝着旁边看去，在灯光的印照之下，一座十分巨大的哥特式建筑正伫立在路边。

    虽然现在是黑夜，但是教堂周围有着不少的路灯，再加上张羽大叔的视力很好，这个教堂正面的外貌一下子就印在张羽的眼里。

    十分有特色的尖尖的高高的屋顶，而最起眼的就是位于顶端的巨大的十字架，看起来圣洁而庄严。

    在教堂的表面雕刻着一个又一个栩栩如生的天使和天神，他们无一不是背生双翅，面貌俊美，带着慈祥的笑容，犹如人类的救世主一般。

    当然这些都不足以引起张羽的注意，因为这些几乎在每一个教堂都有，真正引起张羽注意的是这个教堂竟然散着一股子和张羽大叔身上极其相似的气息――圣洁，十分纯粹的圣洁！

    尽管如此，张羽大叔却并没有如鱼得水一般感到心灵畅通，心情舒适，反而有些烦躁，这让他有些想不通，按理来说两者之间属性相近，应该不会出现这种情况的啊？难不成这还能够同性相斥？

    而张羽大叔身边的林宛瑜就不会有这种感觉了，此时的她正闭着眼睛，感受着那股子气息，脸上带着笑容，很明显她十分享受被这股圣洁气息包围的感觉。

    良久过后，林宛瑜才缓缓睁开眼睛，一脸微笑地对着张羽说道：“怎么样，大叔，这里还行吧，这个教堂是附近人们最常来的教堂了，我以前也经常来这里，她总是能够给予人安宁，就像大叔一样。”

    “呵呵，的确是一个好地方。”听到林宛瑜的话，张羽笑了笑说道，不过林宛瑜却是听不出张羽话中隐含的深意了。

    “大叔，我带你进去看看吧。”见到张羽的笑意，林宛瑜总觉得什么地方不对，不过也没有多想，而是说道。

    “走吧。”张羽点了点头，他也是十分好奇这个教堂到底有什么奇特之处，在国内，教堂也不少，处于好奇张羽也去参观过，但是张羽还没有见到过一个拥有和这个教堂一般气息的。那些教堂无一例外都是一些普通的建筑物而已。

    两人绕过教堂前面的爱神丘比特的喷泉，话说这个小伙子不管在哪里都在撒尿……

    走上几步石阶，两人来到大门前。不过由于是夜晚，所以大门是被锁着的，当然了这对于两人来说似乎并没有什么卵用。

    “大叔，看你的了！”林宛瑜双眼带着狡黠的笑容看着张羽。

    见此，张羽也是无奈地笑了笑，林宛瑜虽然温柔似水，但是这偶尔表露出来的腹黑属性也是挺让人……喜欢的！

    张羽大叔二话不说，直接弯下身体，将林宛瑜拦腰一抱，然后双腿微屈，稍微用力，整个人直接跃到空中，准确的落在大门上方的窗户外。

    哥特式建筑虽然很高，但是里面基本上不会有第二层，在建筑外面有着许多的窗户，再加上这是一处公共教堂，所以里面也没什么珍贵的东西，很多窗户都只是简单地装上了有着彩花的玻璃，连锁都没有。

    轻轻打开窗户，张羽抱着林宛瑜钻了进去，好在这个窗户也够大，两人轻轻地落在教堂里面。

    黑暗中的教堂，没有一丝灯光，在白天显得光明圣洁的地方，现在却是黑黢黢一片；而白天庄重的神像此时也显得有些吓人。

    张羽右手一伸，手里凝聚出一团圣光，然后向着空中一丢，顿时整个教堂都被照亮了。

    教堂里面，屋顶很高，穹顶画满了精美的团，一个个赤身**的神明正在向人间撒着恩泽。说实在话的，虽然身为一名圣职者，但是张羽大叔实在是有些搞不懂为什么这些西方神明都是那么的……开放呢？对此，张羽大叔有些疑惑，也不知道是自己是假的圣职者还是这些神明是假的，纯粹只是这群西方人臆想出来的。

    不过就在这时，张羽却是眉头一皱，因为被他放在空中照亮的圣光竟然在迅变暗！按理来说，这团圣光在普通情况下是可以支撑小半个小时的，但是现在连一分钟都没有，张羽却是明显地感觉到了它在消散！

    教堂在排斥自己的圣光？张羽脑海里突然冒出了这个念头，然后手一伸，再次弄出了一个更加强烈的圣光团，结果依旧如此。

    张羽似乎明白了什么，不仅仅是自己在排斥这个教堂，这个教堂也在排斥自己，这是相互的。

    “怎么了，大叔？”见到张羽皱着眉头，林宛瑜顿时紧张地问道。从刚开始她就感觉到了大叔有些不对劲。

    两人相处了这么久，而且几乎是每天同床共枕，耳鬓厮磨，张羽的一举一动，林宛瑜都是了解透彻了。

    “婉瑜，这个地方有些不对劲，我们要小心一点。”张羽也没有隐瞒，直接说道。

    “嗯！”听此，林宛瑜没有说什么，而是郑重地点了点头。虽然这个教堂她几乎是从小开始几乎每隔一段时间就会来，也没有现什么不对劲，但是对于张羽大叔的话，林宛瑜是无条件相信的。

    见林宛瑜一脸紧张的样子，张羽却是忍不住笑了笑，抓住林宛瑜的手捏了捏说道：“好了，也别太紧张了，虽然我感觉到了一丝不对劲，但是也没有什么太大的危险。”

    “人家才不紧张呢，反正有大叔在！”林宛瑜顺势抱住张羽的胳膊，娇嗔道。

    “好了，我们还是仔细看看这个教堂吧。”忍不住捏了捏林宛瑜的小琼鼻，张羽拉着她四处看了起来。

    两人从一排一排的座椅中间的通道走过，直接来到了神龛面前，神龛供奉的是标准的耶稣被钉在十字架上为人们赎罪的雕塑。

    而张羽很明显地感觉到，整个教堂的圣洁气息似乎都来自于这个雕像。

    万物通灵，在很多传说之中，都会有什么东西因为被人们供奉，吸收人们的信念而成精变成怪物。当然这个怪物也有好有坏。张羽有理由怀疑这个雕塑就是这么一个玩意儿，不过他也没有见到过，所以不敢确定。

    “大叔，是这个雕塑有问题吗？”林宛瑜见张羽一直盯着耶稣的雕像，好奇地问道。

    “嗯，的确有一些问题，你应该也感觉到了吧，这个教堂和其他的不一样，她有着浓厚的圣洁的气息，而这种气息都是来自于这个雕像的。”张羽点了点头说道。

    “嗯，我小的时候就来过这个教堂了，每一次来都会感觉身心特别舒服，而且他人也有这种感觉，所以人们都觉得这个教堂是被神明所祝福的教堂，因此很多人都慕名而来。”林宛瑜说道。

    听此，张羽有些肯定自己的猜想了，说不定这东西以前就是一个普通的雕塑，但是现在因为年代久远，饱经烟火，所以成精了呢？

    但是张羽又有一些疑惑了，如果这家伙成精了，那么为什么自己两人都闯入了他的领地了，它还不现身呢？难道这家伙还没有开灵智？只是有着成精的迹象？

    对此，张羽不得而知，不过他也不想管，反正这家伙也没有干什么伤天害理的事情，当然也许是因为暂时还没有能力，张羽就算是收了它也得不到什么经验啊。

    想通了这些之后，张羽也不再杞人忧天，带着林宛瑜开始欣赏起这颇有特色的教堂的风采。

    抛开其他不说，这些教堂还是很有风格的，不仅仅是那一个个**的神明画像，就单说着和中国截然不同的建筑风格就让人耳目一新。

    ……

    在教堂里逛了一圈后，张羽带着林宛瑜十分熟练地爬窗跳出教堂。

    “大叔，我觉得还是你身上的气息更加让人舒服。”坐在车子上，林宛瑜突然转头对着张羽说道。

    “哦？呵呵，那是自然，也不看看大叔是谁！”听此，张羽先是有些诧异，但是随后又得意地笑了。

    然而两人不知道的是，在他们离开之后耶稣的雕像竟然闪过一道白光，然后一道虚影渐渐在雕像面前凝实。

    虚影是一个背身双翅的年轻人的样子，面容是典型的西方人面孔，高鼻梁，大眼睛，看起来颇为俊美，再加上浑身被一层白光笼罩，看起来圣洁不可侵犯，犹如高高在上的神明。

    不过此时的虚影却是皱着眉头，嘴巴动了动，却是在喃喃自语，“这人是什么来头，为什么一个东方人会有这种圣洁的气息，而且这股气息让我感觉这么讨厌呢？”

    虚影十分不解，而原因和张羽一样，双方都感觉到了对方身上那股子圣洁的气息，但是却又彼此排斥。而还有最主要的一点，那就是张羽身上的圣洁气息似乎比自己还要浓郁，还要纯粹。自己是什么来头？虚影表示有些不服气，为什么一个明显不信奉神明的东方人的身上会有这股子气息？这特么的不科学啊！

    如果被张羽知道这个虚影的想法，恐怕会无比地鄙视他，“特么的，都扯上神明了，你还谈科学？”

 第一百八十七章：系统任务

    在美国纽约的生活是十分悠闲的，每天跟着林宛瑜到处游玩，张羽大叔也是蛮开心的。

    不过平静的日子总是那么短暂，三天过后，张羽大叔的悠闲生活终于结束了。

    “叮！检测到宿主附近存在大量黑暗生物，开启任务：扫除黑暗！”

    当张羽大叔听到系统的提示音的时候，整个人都是处于懵逼状态的。

    多久了？系统出了刚刚绑定的时候给张羽布过任务外，一直都没有动静。当然几个职业的专属任务除外。

    所以说这次系统单独布任务也是让张羽大叔十分意外。

    不过有任务总是好的，毕竟任务代表着经验和金币不是？

    接到系统的提示音后，张羽立刻查看起了这个任务。

    任务名称：扫除黑暗

    任务描述：身为一个圣职者，怎么能够允许身边存在大量肮脏的黑暗生物？所以为了经……世界的和平，为了博爱，就算这里是异国他乡，也请奋力消灭这些蝼蚁吧！

    任务奖励：根据黑暗生物的实力，击杀其将会获得不同的经验金币奖励。

    另外开设额外奖励，额外奖励达成条件极其奖励：

    第一、消灭黑暗生物累计1o只，奖励额外经验1ooo，金币1ooo。

    第二、消灭黑暗生物累计5o只，奖励经验1oooo，金币一万，高级装扮兑换券一张。

    第三、消灭黑暗生物累计1oo只，奖励经验1ooooo，金币1ooooo，高级装扮兑换券一张，另外随机获得一项物品奖励。

    任务惩罚：无

    任务时间：七天

    “我靠~”当张羽大叔看清楚这个任务的奖励的时候，眼睛顿时变成小星星，这一次的奖励真是前所未有的丰厚啊！光是那两张高级装扮兑换券就让张羽垂涎三尺。

    至于说一项随机物品奖励则是被张羽大叔自动给忽略了，有两张装扮兑换券，张羽大叔就已经满足了，至于说什么随机物品也不强求了。

    激动归激动，冷静下来之后，张羽也开始沉思起来，天上不可能掉馅饼，大的机遇往往伴随着巨大的风险，而这一次任务奖励如此丰厚，说明难度不是以前的转职任务能比的。

    想到这里，张羽心里也是觉得有些凝重，不过不一会儿后，这股凝重也随之消失，因为这个任务并没有失败惩罚，说明并不是强制性任务，所以如果到时候有危险的话，张羽大叔转身跑路就是了。

    ……

    随着时间的推移，太阳渐渐没入地平线，余辉散去，换来的是厚厚的云层，云层将天空压得很低，渐渐变得黑暗的天空显得比往常更加压抑。

    不过这些并没有影响人们的正常生活，毕竟这还是夏天，有这样的天气再正常不过了，只不过稍微感觉有些压抑，不舒服罢了。

    华灯照耀整个城市的时候，张羽大叔已经站在了那栋十分特殊的哥特式教堂的顶端，静静地看着看似平静的黑夜。因为暂时还不知道敌人的实力到底如何，所以今天张羽并没有带上林宛瑜。

    现在的张羽大叔虽然不会飞，但是强悍的身体属性摆在那里，只要有东西能够抓住，别说是这个小小的教堂，就算是高达几百米的摩天大楼他也能够爬上去。

    而且以他的身体强度，一百米以下的高空已经对他造不成危险，如果穿上装备的话，就算是从一百五十米的高出掉落他也不会有丝毫损伤。

    “来了！”张羽眉头一皱，意念一动，瞬间浑身被一身黑衣所覆盖，手里也出现一把巨大的绿色镰刀。

    啪啪啪~

    不一会儿，远处传来一阵奇异的响声，这响声就像是翅膀煽动的声音，张羽闻此，眼睛一凝，紧紧盯着前方。

    而当期看到来者的真实面目时，心里却是一惊，为什么他会如此吃惊？

    只见在不远处的天空中，一群挥舞着翅膀，手里拿着长枪的奇特生物正在朝着这个教堂飞来。

    这些奇特的生物的翅膀不是羽翼，而是向蝙蝠那样的肉翅，也许有人认为这应该是传说中的吸血鬼，但是身为毒奶粉骨灰级玩家的张羽大叔很明确，这不是什么吸血鬼，而是石像鬼！没错就是石像鬼！

    在游戏里，石像鬼乃是三十几级的地图，虽然说在里面，石像鬼一般都是秒着走，但是现在可不是在玩游戏啊，这可是现实世界！谁特么的知道这些鬼玩意儿到底有多强？要知道远古墓穴深处可是三十五级的地图！

    为免打草惊蛇，张羽大叔隐匿气息，趁着石像鬼还没有现他的时候跳下教堂，然后隐藏在附近的一颗大树上。

    不一会儿，一大群石像鬼全部停在了教堂上，偌大的教堂竟然直接被一群石像鬼给占领了。它们站在教堂之上，不安地鸣叫着，但是谁也不敢轻举妄动，似乎还在等待着什么。

    见此张羽大叔十分疑惑，这群玩意儿来这里干什么？很明显，它们肯定不是为自己而来的，先不说自己有没有这么大的面子能够惊动这么一大群石像鬼，自己才来美国没几天，它们没理由知道自己的存在啊！

    而事实上也的确如此，这群石像鬼根本就不是为了张羽而来，他们的目的正是脚下的教堂。

    黑暗和光明乃是天生的对立，而这座教堂到处都充斥着圣洁的气息，这自然是不为属于黑暗生物的石像鬼所容的。

    等了一会儿后，还有一些石像鬼在66续续地到来，而这时候，张羽又听到几声汽车的声音。

    大叔定睛一看，居然现是几辆车子停在了教堂面前，车门打开，里面出来的人却是让张羽大叔大跌眼镜。

    只见一个个俊男靓女身着教士服，胸口挂着十字架，手里捧着圣经，一脸严肃地看着朝着他们鸣叫的石像鬼。

    “看来我们的情报没有错，这次石像鬼是铁了心要将神圣大教堂给毁了！”一个金男子脸色凝重地说道。

    “的确如此，不过好在我们的情报及时，刚好我们的人员也调配到位，不然的话这次说不定还真就让这群肮脏的东西给得逞了！”一个十分漂亮的女子脸色愤愤地说道，女子虽然身着宽松的教士服，但是其爆炸的身材依旧能够初探规模，看起来还真是别具一番风味，不得不说这欧美人营养骤是好！

    “不过这群家伙到底是为了什么一定要将神圣大教堂毁掉呢？这次竟然用了这么大的阵仗。”另外一个男子也是说道。

    听了这人的话，几人陷入了沉默，其实他们还有一些问题，那就是这些家伙明明比自己等人早来，但是却是迟迟没有动手，反而是在等什么。

    旁观者清，当局者迷，张羽大叔站在附近的一颗大树上面将这一切看在眼里，嘴角突然浮现出一丝笑容。

    刚刚他用探查术看了一遍，这些石像鬼并不像是游戏里那样是三十多级的怪物，他们大多数都是在十几级，最多的一个也就十八级。

    而那几个年轻教士全部都是清一色的二十级。得到了这些不明生物的具体信息后，张羽也是松了一口气，同时也是暗自庆幸，还好系统比较人性化，在升到三十级过后，探查术进一步改善，现在可以查探出人的一些具体信息了，而不是简单的状态。

    “嘿嘿，看来这些教士们要倒霉了。”放松下来的张羽此时已经开启了看热闹模式。

    那几个教士也许是先入为主的缘故，只以为这群石像鬼的目的是教堂，但是殊不知这简直就是一个天大的错误！

    这个神圣大家堂的存在的确对石像鬼这些黑暗生物是一个威胁，但是这威胁十分有限，因为这座教堂的特殊性，周围无法守着太多的神职人员，而教堂对于黑暗生物也是有着很大的压制作用，但是教堂毕竟不会走，只要他们不来这附近不就好了，干嘛要冒着风险来毁掉教堂呢？反正他们的死对头也无法从这座教堂里获得好处。

    张羽大叔想了一下，再联系这些石像鬼并没有一来就开始损毁大教堂，而是在等着什么，所以他猜测，这群石像鬼的目的其实应该是这些神职人员！

    几个年轻教士只是神职人员的先锋部队，紧接着后面又开进无数车辆，从车上下来的神职人员看到成群结队的石像鬼也是不由得大吃一惊，然后纷纷摆好架势，随时准备战斗。

    不过教士们在看清楚了这些站在教堂上的石像鬼只是一些炮灰级别的角色后，又松了口气。

    然而石像鬼也是有智慧的生物，难道会无缘无故跑来送死？答案显而易见。

    果不其然，在教士的大部队到达之后，又有一群石像鬼到达。

    和站在教堂上的石像鬼不同，他们的等级普遍都在二十级以上，而且身形比起那些炮灰也要高大许多，最主要的是他们知道要站得离教堂远一点。

    而在场的总共二十几个教士们看见突然出现的高级石像鬼顿时傻眼了，自己等人这是……中埋伏了？

 第一百八十八章：神啊，赐予我力量吧！

    “中埋伏了！”这是所有神职人员在看到突然出现的属于高端战斗力的石像鬼群的时候的第一想法，但是虽然是这么想，但是他们没有一个人说出来，因为在他们的印象里石像鬼虽然有着不属于人类的智力，但是他们的性格不喜欢玩阴谋诡计啊！这埋伏不是自己等人对付石像鬼经常用的吗？

    神职人员们现在那是颇有一种“出来混总是要还的”的奇怪感觉。

    而一旁的张羽大叔见此也是幸灾乐祸，笑眯眯地不远处即将生的大战，心里不断思考着怎样才能够从中获利。

    石像鬼无疑就是系统所说的黑暗生物，自己可是有任务在身，本来以为只是自己一个人单挑他们一群的，但是现在出来那么多抢怪的，张羽心里十分不舒服。

    “哈哈哈，基督徒们，这一次你们你们完了！”这时候，一个身材十分高大的石像鬼站了出来，得意的表情溢于言表。

    但是张羽大叔见此却是忍不住翻了翻白眼，都说了反派死于话多，怎么这些反派老是记不住这铁的定律呢？

    “呵呵，没想到你们这些白痴石像鬼也有开窍的一天，竟然懂得耍诡计了，果真是长进了啊！”虽然现在的形势不利，但是基督教徒们自然不会在气势上也落下风。

    而石像鬼们看着眼前这个站出来的老基督徒，纷纷忍不住后退了一步，没办法这个老家伙的手上可是有着数不清的石像鬼的命，他的威名在石像鬼之间有着在白天止小石像鬼啼哭的作用。

    “哼哼，老家伙，别在那里嘴硬了，这一天我们已经等了许久了，就算是你再厉害，也飞不出去了！”而身材高大的石像鬼现族人们竟然被一个糟老头子吓住了，也是觉得有些丢面子。

    “我可不会飞，要飞走也是你们这群肮脏的家伙才对！”老基督教徒不愧是老司机了，论斗嘴的功力，四肢达头脑简单的石像鬼万万不是其对手。

    “你……哼，你们人类就是爱耍嘴皮子，不过无论如何，你们今天都死定了！”石像鬼心中恼怒，不过好在他还没有忘了正事，转头开始对着身后的石像鬼们下命令，“大家上啊，将这群杂碎给吞掉！”

    “哦哦~”接收到命令的石像鬼们纷纷红着眼睛，精神十分亢奋，这神职人员的肉可是要比普通人好吃多了！

    而就在这时，老基督教徒却是大喝一声：“等等！”

    张羽见此表示无语，你叫人家等等就等等啊？

    然而下一幕张羽却是更加无语了，只见这些石像鬼还真的就停了下来，一脸好奇地看着老基督教徒。

    “卧槽，活该你们斗不过这些家伙！”张羽心里暗自骂了一句，这些石像鬼还真是单纯得有些可爱呢！

    “老家伙，还有什么遗言就快说吧，说完我们就送你们去见撒旦哦不，是你们的上帝！”

    “我……”见石像鬼们竟然真的听了下来，老基督教徒明显脸色一喜，这些家伙真蠢！然后开始嘴遁，当然他的嘴遁只能够拖延一下时间，只不过在这期间他却是用被在身后的双手向着后面的一个神职人员比划了一下。

    石像鬼们被老基督徒完全吸引住了注意力，没有看到他身后的一个教徒已经接收到了无声的命令。

    但是张羽大叔却是将这一切尽收眼底，心中对于这些个石像鬼已经无力吐槽了。

    毕竟老基督徒不是主角，所以嘴遁的威力极其有限。

    石像鬼们被老基督徒的一大堆毫无逻辑，毫无前后关系的话语给绕的头有点晕，最后石像鬼头领终于忍不住了，率先动了进攻。

    啪啪啪~原本落在教堂上面的炮灰们纷纷煽动翅膀向着地面上的基督徒们扑了过去。

    见此，基督徒们知道无法再拖延时间了，于是乎纷纷拿出看家本领，与这些石像鬼们是厮杀起来。

    而张羽大叔看着这一切，心里也是有些兴奋，这可比那些大电影看着还要过瘾多了！可惜的是没有爆米花。

    当然，大叔也不会忘了正是，只是还不是他出场的最佳时机，先看一看这些基督徒们有什么手段再说。

    石像鬼们虽然人多势众，但是无奈战斗圈子就那么大点，其实有许多石像鬼根本就参与不进去，因此，在短时间里基督徒们都没有出现伤亡。

    “神啊，请赐予我力量吧，将这些黑暗中的杂碎通通消灭！”一个基督徒拿起胸前的十字架，在队友们的掩护之下默念了几句咒语，然后一道圣光从天而降，直接打在周围的石像鬼身上。

    “啊啊~吼~”石像鬼们被圣光打中，只来得及惨叫一声然后化为飞灰。

    然后基督徒将手中的十字架一转，指向另外几个石像鬼，同样是一道圣光落下，三四只炮灰石像鬼变成了真正的灰灰。

    接连四次过后，这个基督徒明显已经是强弩之末，消耗过大瘫软在地，被一群队友们保护在身后。

    能够做到这样运用圣光直接杀敌的基督徒只是少数，其余的大多数都是将圣光附在武器上，或者拳头上增加攻击力。

    “没想到这些基督徒打团还挺厉害的，有肉有输出，还有奶！”张羽看着眼前的战团喃喃自语道。这些基督徒很明显也是有着分工的。

    虽然基督徒们奋力抵抗，消灭的石像鬼们也是数不胜数，但是无奈石像鬼的数量太过于巨大，双拳难敌四手，渐渐地基督徒们因为消耗过大的原因开始出现伤亡，抵挡石像鬼的进攻也变得艰难起来。

    砰~再次消灭了一只石像鬼后，老基督徒也有些气喘吁吁，赶紧退后和一个年轻的基督徒背靠背。

    而这个年轻的基督徒正是刚才接受到他的命令的那一个！

    “马丁，信号出去没有？怎么援军还没有到？”老基督徒小声地说道，同时警惕地看着周围的石像鬼。

    “主教，短信已经出去了，不过您也知道纽约附近的教徒们都在这里了，其他地方的想要支援恐怕得花费一些时间！”年轻教徒说道，此时的他已经是满头大汗了。以往虽然也和石像鬼战斗过，但是从来没有像今天这样吃力过。

    听此，主教皱了皱眉头，这种情况其实他也很清楚，但是看现场的情形，也不知道还能够支持多久！

    不过尽管如此，主教依旧大声喊道：“大家坚持住，我们的援军要不了多久就要到了！”

    这个主教是这群教士的主心骨，听他这么一喊，本来有些萎靡的斗志瞬间增强了几分。

    反观石像鬼们，听到主教的话，却是心中一凛，如果这些家伙的援军到了，那时候这猎物和猎人的的角色恐怕就要互换了！

    不过现在的石像鬼们已经是箭在弦上不得不，所以石像鬼的头领也是咬了咬牙大声吼道：“大家加快力度攻击，将这些杂碎杀掉！”

    石像鬼们接到头领的命令，也是知道现在的情况，撤退是不可能的了，只能咬紧牙关，奋力杀敌！

    主教的话虽然重新激起了大家的斗志，但是他没有想到的是，这同样也相当于喂了石像鬼们几颗蓝色小药丸。

    石像鬼们损失惨重，但是死亡的大多数都是一些炮灰，主要战斗力大多数还完好，而基督徒们就不一样了，他们伤亡数量很少，一开始的三十几个人到现在还有三十个左右有战斗力。但是很明显他们的精神已经变得萎靡了。

    躲在暗处的张羽大叔觉得是时候登场了，因为那些基督徒们已经快支撑不住了，再过不了十分钟，这些基督徒将会如同雪崩一般彻底崩溃！

    而现在出场，不仅仅能够完成任务获得经验，说不定还能够获得这些基督徒的感谢呢！

    “呼呼~”再次杀掉几个石像鬼，主教已经气喘吁吁，神力消耗过多。

    而早早就藏在石像鬼炮灰中寻找机会的一个石像鬼高层见到主教站都有些站不稳了，顿时眼睛一亮，机会终于来了，只要将这个老家伙杀死，自己的族人将会少牺牲很多啊！

    于是乎，石像鬼高层直接振翅一跃，将自己的度挥到了极致，手里的长枪已经指向主教。

    刷刷刷~周围的基督徒们都没有料到石像鬼的偷袭，眨眼之间已经被他给突破了层层防御。

    而主教也是闻到了一丝危险的气息，抬头看向身前，却只是看见尖锐的长枪枪头，还有石像鬼那狰狞的面容！

    “主~教~”

    周围的教徒们看到这一幕纷纷大叫，可惜的是现在救援已经来不及了，他们纷纷向着石像鬼飞扑过去想要直接以自己的血肉之躯挡下石像鬼的长枪，但是心有余而力不足，他们的度终究还是慢了一步，注定只能够扑到地上。

    而主教的眼中，石像鬼的长枪越放越大，主教的瞳孔越缩越小，浑身鸡皮疙瘩冒起，他想要躲，可是身体却是一片僵硬，反应跟不上思想。

 第一百八十九章：闪亮登场！

    而就在这危急时刻，一声怒吼突然响起，声音竟然在一瞬间将所有的石像鬼都给镇住了，简直比传说中的霸王之气更加牛叉！

    “胜利之矛！”

    就在众多石像鬼愣神之际，却是听见噗嗤~一声轻响。』』『当他们转过头的时候，竖瞳急剧收缩，瞬间变成了一条线。

    而主教也是愣住了，因为他惊讶地现石像鬼的长枪在自己眼前不足三十厘米处停了下来，这是什么情况？

    别说是主教了，就算是那个偷袭的石像鬼也是一脸地错愕，他自己都不知道生了什么，过了一会后才突然觉得大腿一痛，低头一看，赫然现一只剑光闪闪的长矛竟然直接将自己的腿不贯穿，并且枪头没入地面，硬是将自己给钉在了原地！

    被突如其来的一击给打乱了计划的石像鬼脸上大怒，“是谁？是哪个混蛋，给我滚……啊~~！”

    然而还没等他吼完，吼声却是化作惨叫，胜利之矛竟然瞬间爆炸直接将石像鬼的大腿给炸得粉碎！

    这一切都生得太突然，不仅仅是石像鬼们愣住了，就连基督徒们也是纷纷停了下来，这是什么情况？

    趁此机会，张羽大叔直接跳了出来，再次大吼一声：“死亡切割！”同时，快挥舞着手中的镰刀，在石像鬼还没有反应过来的时候直接将其切成碎片。

    不仅如此，张羽大叔在施展死亡切割的时候还用上了“恶魔之力”，周围的石像鬼炮灰们被恶魔之力一划，纷纷化为飞灰！

    而它们时候，身体内的负面能量直接被抽离出来，然后化为纯粹的恶魔之力被张羽吸收。

    “他，他是谁？”见此情形，石像鬼们纷纷呆住，眼里充满了掩饰不住的恐惧之色，尤其是就在张羽不远处的石像鬼更是如此。他们可以清晰地问道张羽身上那股如同从地狱里走出来的黑暗气息，简直比他们还要黑暗！让原本就是黑暗生物的他们都感到胆战心惊。

    而那些个基督徒们则是心思复杂多了，这个突然出现的家伙到底是敌是友？如果说是敌人的话，他又救了主教一命，并且在还杀了许多的石像鬼。如果是友方的话，他身上那股子让人心悸的黑暗气息又是怎么回事？

    “呵呵。”看见不管是石像鬼还是基督徒都因为自己的出现而被吓了一跳，张羽大叔不屑地笑了笑，然后浑身气息一转，变得无比圣洁，比之这个主教还要圣洁多了，甚至有的基督徒都在怀疑是不是教皇来了！

    而在石像鬼被自己杀死的一瞬间，张羽的脑海里也是响起了系统的提示音：“叮！杀死一只石像鬼，获得经验2ooo，金币2ooo。”

    听此，张羽脸上露出了开心的笑容，这奖励实在是太丰厚了！不过同时张羽也有些疑惑，为什么只有一个提示音，自己刚刚可是杀了好几个石像鬼来着。

    不过现在显然不是思考这些的时候，战斗期间分神可不是一件好事。

    而石像鬼们看到突然出现的张羽，并且这人还直截了当地就杀了自己的一名队长，现在还沉浸在惊讶之中。

    张羽见此，却是笑了，同时吼道：“还愣着干什么？杀敌啊！”

    被张羽这么一吼，基督徒们纷纷回过神来，继续和石像鬼们战斗，而石像鬼们也是突然想起来自己现在还处于战场中呢！

    于是乎混战继续进行，基督徒们也管不了张羽到底是敌是友了，反正现在他还站在自己的队列里，这就是好事。

    而主教更是十分不要脸地大喊一声：“大家加油啊，援军到了！”

    张羽大叔听此不由得翻了翻白眼，谁特么的是你的援军啊？还有，你见过一个人的援军吗？

    不过不管如何，基督徒们现在那是士气大涨。

    由于刚刚杀了几个炮灰没有得到经验，所以张羽现在直接将注意力放在了那些身材比较高大的石像鬼身上。

    不过这些石像鬼明显智商比较高，都是偷偷地躲在石像鬼炮灰中，偶尔出来偷袭一下，这也让基督徒们烦不胜烦。

    张羽眼观六路耳听八方，顿时锁定了一只石像鬼，然后直接冲了上去，他的敏捷值很高，高出这里的所有生物，不过由于炮灰实在是太多，挡在张羽面前也是麻烦得很。

    于是乎，张羽停了下来，手里直接扔出一张符，红色符纸飞出去后化为一个圈圈，圈圈里的石像鬼们纷纷觉得身体变重，行动开始变得无比迟缓。

    但是张羽忽略了一点，那就是基督徒们和他没有组队，所以他的技能对他们也有影响，这不基督徒们和石像鬼们纷纷放起了慢动作，就跟演电影似的，就连脸上的表情变化也是看的清清楚楚。倒是颇为喜剧。

    “**，这是怎么回事？”

    “xx，我的上帝啊，我没做什么坏事啊？”

    “……”

    由于受到压制符的影响，基督徒们纷纷开始骂娘，不过此时的张羽大叔也管不了这么多了，反正你们都一个样，度那么慢，也死不了人！

    看准了那个石像鬼，张羽直接出手，“黑暗切割！”镰刀随手向前一划，一道红色光芒闪过，挡在张羽大叔面前的石像鬼炮灰们尽数被腰斩。至此张羽大叔的面前不再有任何阻挡。

    快来到那个大个子石像鬼面前，抬起镰刀，一个“星落打”使出，镰刀的刀尖扎进石像鬼的身体，然后将其抛起到空中，在落下来的时候，再一道横切，石像鬼直接化为飞灰！

    “叮！杀死一只石像鬼，获得经验2ooo，金币2ooo。”又是一道提示音响起，张羽脸色一喜，同时也明白了，看来这不是所有的黑暗生物都满足系统任务的，这些炮灰明显入不了系统的法眼啊。

    再次消灭一只石像鬼，张羽又将目标瞄准下一个，趁着压制符的时间还没过，再次轻松解决掉，看着慢慢增加的经验值，张羽大叔的心里别提有多高兴了。

    ……

    十分钟过后，张羽大叔已经杀死了接近十只石像鬼的小头头，获得了经验，不过虽然石像鬼的战斗力少了许多，但是基督徒们依旧是举步维艰，因为他们已经被消耗得差不多了！

    看此情形，张羽大叔也是皱了皱眉头，虽然说这些基督教徒和他并没有什么关系，但是至少他们也算是为人类而战了，石像鬼的存在可是依赖于吃人的！所以让张羽大叔见他们一个个被杀死，他也有些于心不忍。

    于是乎张羽大叔也不打算在藏拙了，直接大喊一声：“基督徒们，快快退后！”

    听此，幸存的基督徒们纷纷一愣，有些不解张羽要干什么，但是他们还是照做了。石像鬼们也是不知道张羽有什么意图，所以愣神之际却是被基督徒们成功脱离了战团。

    当石像鬼们反应过来，想要扑上去的时候，张羽也动了。

    “式神・白虎！”张羽大喝一声！

    “吼~”

    一声犹如响自灵魂深处的怒吼，直接将一众石像鬼给震住。

    砰~在所有人惊讶的眼光之中，一个白虎虚影突然出现。

    “吼~”白虎一出现，直接拦在了石像鬼们的面前，那属于神兽的气势直接将石像鬼们震得动都不敢动了。

    “白虎，动手！”而张羽可不会管石像鬼是否动弹，直接向白虎下了命令。

    “吼~”接到命令的白虎再次怒吼一声，然后抬起硕大的虎爪直接拍向面前的一堆堆石像鬼。

    砰~

    只感觉似乎大地都在为之颤抖，神兽之威，的确可怕。一爪子拍下去，石像鬼炮灰就死了四五个！

    石像鬼炮灰被白虎所阻挡，也没有了心思再去寻那些基督徒的麻烦了，而张羽也抓紧时间，开始猎杀那些个石像鬼高层。

    那么为什么张羽不直接用白虎攻击石像鬼高层呢？一方面是为了震慑住数量庞大的石像鬼炮灰，另外一方面也是因为式神・白虎这个技能虽然强大，但是消耗也不是一般的，它可是按每秒消耗的。

    而石像鬼高层的度还是比较快的，白虎力量有余，但是度却是不足，所以让他直接攻击石像鬼却是不明智的。

    张羽大叔没有了石像鬼炮灰的干扰，再猎杀那些个大个子石像鬼就要简单得多了。先给自己加一个“脉轮・烈焰”还有“光之复仇”的BuFF，提起镰刀就砍向那群高等级的石像鬼。

    一时间，战斗场面变得十分精彩，张羽大叔虽然只有一个人，但是战斗力完全不成正比，火光散去，天空还不是落下一道闪电，弄得石像鬼们也是头疼不已，不一会儿他们就开始出现伤亡。

    不过这些石像鬼等级怎么说也是接近三十级，属性摆在那里，刚刚是被张羽打了一个措手不及，所以才会瞬间出现伤亡，但是现在他们组织起来，张羽大叔就要难过多了。

    “死亡切割！”张羽大叔脸色冷峻，面对石像鬼群却是凌然不惧，不停地挥舞着手里的镰刀。

    ……

 第一百九十章：快跑啊！

    张羽大叔在石像鬼群中杀得十分酣畅，这似乎让他找到了当年没日没夜刷图的感觉。

    不过石像鬼群很快就反应过来，他们虽然不像是游戏里那般有着三十五级以上的等级，但是最高的好歹也有二十五六级，虽然和张羽大叔还有一些差距，但是依靠数量这种差距还是可以填满的。

    于是乎，当石像鬼们冷静下来开始组织起有效的防御过后，张羽就要难过许多了。最主要的是，后面还有一群拖油瓶。

    时间一分一秒地过去了，因为式神・白虎的恐怖消耗，张羽大叔看起来也是变得有些萎靡。

    “就是现在！”而这群石像鬼群的老大，那只最大的石像鬼见张羽似乎有些体力不支，顿时眼睛一亮，觉得是时候了！

    这个石像鬼从刚开始到现在都是十分小心，不管战况如何它都躲在一群石像鬼的后面，十分猥琐地看着战团。

    张羽大叔自然也是注意到了他，几次都想直接来个擒贼先擒王，但是奈何这家伙实在是太谨慎了，再加上一群石像鬼的阻拦，张羽要突破进去，太难了！

    不过这个时候，看着张羽一点一点地衰弱下去，石像鬼老大也是兴奋起来，看着张羽双眼放光，这个家伙实在是太厉害了，它从来没有遇到过。

    石像鬼老大和这些基督徒们战斗的次数也不少了，也是一个经验老道的老司机了，但是他誓，自己真的没有见到过像张羽这样的猛人！如果不是他，今天他们的计划早就成功了，自己也早就回家领赏了。

    不过石像鬼老大虽然有些气急，但是同时也很是高兴，张羽杀了许多石像鬼，他的厉害是所有石像鬼有目共睹的，如果今天自己能够亲手将这个石像鬼的心腹大患除掉，那么自己的功劳将会更大！

    石像鬼老大看着已经摇摇欲坠的张羽，眼中的**更甚。而此时的张羽看起来的确虚弱不堪，动作也变得迟缓，拿着镰刀的手臂也显得无力了，似乎连眼神都有些涣散了。

    见此，石像鬼们却是如同吃了伟哥一般，更加兴奋，攻击的力度也更加大了。

    “糟了，那个人似乎已经支撑不住了！”基督徒们也是现了张羽有些虚弱了，顿时担心起来，张羽现在可是他们唯一的救命稻草，如果他断了，他们必将全军覆没！

    “唉~虽然他很厉害，但是石像鬼毕竟太多了，看来今天我们都……上帝啊，快显神光吧！”

    “阿门，我的主啊，求求你救救你的子民吧……”

    面对绝望，面对危机，一群群的基督徒们已经开始闭上双眼在心中祷告起来，他们将寄托全部放在了他们心里最重要但是连自己都没有见过的“神”的身上。

    ……

    又过了几分钟，此时的张羽已经停下了动作，将镰刀拄在地上，看起来整个人如果没有了镰刀的支撑就会跌倒一样。

    石像鬼们警惕地看着张羽，虽然知道他已经快要油尽灯枯，但是谁也没敢贸然走上去给他最后一击，甚至眼中还带着一丝恐惧。因为此时在张羽的脚下已经摆满了无数石像鬼的尸体！

    而石像鬼的老大见此，眼中精光一闪，咬了咬牙，一声令下，“大家上啊，他已经不行了！”

    “吼~”接到命令的石像鬼们也不再犹豫，直接怒吼一声扑向张羽。

    而石像鬼的老大本身也是动了，趁现在张羽自顾不暇，自己一定能够以迅雷不及掩耳之势将其一击致命！

    石像鬼老大度快地飞向张羽，手中长枪对着准确地对着他的脑袋，脸上已经换上了狰狞的笑容，他的度很快，比所有的石像鬼都要快，眨眼之间已经将距离拉近一半，而此时的张羽却是被一群石像鬼缠着，想要躲避，却是很难了。

    “小心！”

    “快躲开！”

    “1ook out！”

    “……”

    所有人包括基督徒们都看到了石像鬼老大飞扑向张羽，心里都以为他这次恐怕是死定了，因为石像鬼老大的度实在是太快了！

    石像鬼老大本身也觉得胜券在握，心里已经开始思考以这次的功劳，自己的地位恐怕要提高很多，到时候……

    然而所有人都没有看到此时的张羽嘴角却是浮现出了一抹诡异地笑容！

    张羽嘴角动了动，如果有懂得唇语的人就会惊讶地现，张羽是在说：“终于肯出来了！王八羔子！”

    说时迟那时快，石像鬼老大的长枪已经快要扎到张羽的脸上，就在这时，张羽大叔也不再遮遮掩掩，抬起头，脸上的笑容看得所有人都觉得有些莫名其妙。

    石像鬼老大也是疑惑，但是此时此刻，他距离张羽已经不足两米，并且还在全前进中，枪尖在下一刻就可以刺破张羽的脑袋！他已经停不下来了！

    张羽却是大喝一声：“圣光守护！！”

    顿时，张羽身上浮现出一层圣光护盾。

    圣光守护，圣骑士一个十分牛叉的防御技能，它的效果简单而粗暴：免疫一切物理攻击，效果持续一段时间。

    当~

    一声脆响，石像鬼老大脸上的笑容瞬间僵硬，虽然他不知道生了什么，但是他很清楚自己的长枪被挡下了，因为没有那种刺穿肉身的感觉。

    当局者迷旁观者清，石像鬼老大不知道生了什么，但是其他人都是惊愕地看着这一切。只见张羽身上的一层薄薄的光晕竟然轻而易举地将石像鬼老大全力一击给挡了下来！这，是怎么回事？

    所有人都愣住了，但是张羽大叔可没有，只听他再次大吼一声：“荣誉祝福！”

    一道圣光再次落下，将张羽笼罩其中，顿时张羽只觉得身体再次恢复了力量，连消耗的法力都恢复了一些。

    “恶魔之手！”张羽大叔右手直接向前一抓，随着张羽的动作虚空突然冒出一只巨大的黑手，黑手直接将石像鬼老大捏住！出禁锢效果。

    机不可失，张羽手一动，提起镰刀，直接一记“死亡切割”，伴随着恶魔之力的迸，将石像鬼老大直接切成碎片。

    身分离的瞬间，石像鬼老大脸上仍旧带着错愕的表情，到死他都没能明白为什么明明已经快要油尽灯枯的张羽会在瞬间爆？

    不过可惜的是，一切都已经晚了，石像鬼老大挂了！

    “叮！杀死一只石像鬼，获得经验5ooo，金币5ooo！”听着系统的提示音，张羽心里十分愉悦地笑了，石像鬼老大经验值果然要高很多啊！

    解决了石像鬼老大过后，张羽将目光转向残留的石像鬼群，而石像鬼们却是一个个感觉被什么东西给盯上了似的，脸上带着惶恐之色。

    而张羽见此也是笑了，慢慢走向石像鬼群，场景稍微有些小黄小暴力，然而下一刻，张羽却是自己都被惊呆了！

    只见石像鬼们看见张羽向自己等人走过来，一个个如同看见了怪蜀黍的小萝莉，纷纷不停地后退，然后相互看了一眼，脸上露出了决绝之色。

    就在张羽以为他们要背水一战的时候，石像鬼却是大吼了一声：“跑啊！”

    然后纷纷振翅而起，实力越高的，跑的越快，几个呼吸之间已经消失在了黑暗之中。

    看着这一切，不管是张羽还是基督徒们都傻眼了，这是什么情况。

    回过神来后，张羽才恍然，这不是在玩游戏啊！游戏里的怪可不懂得逃跑，但是现实世界里打不过还打，那是缺心眼啊！石像鬼们虽然比不得人类狡猾，但是智商还是没有问题的。逃跑也是情有可原啊。

    “草！”

    良久过后，张羽的嘴里缓缓吐出一个字，表达了他现在十分复杂的心情。

    而基督徒们也是纷纷泛起了白眼，心里如同一万只***奔腾而过，和石像鬼斗了这么久，他们还真的没见过石像鬼逃跑跑得如此干脆的！

    石像鬼们的高端战斗力纷纷逃跑，只剩下一群智商已经余额不足的炮灰在那里傻傻地和白虎拼搏，然后被白虎几巴掌解决掉。

    有些反应比较快的现自己的老大们竟然不见了，在看了看眼前高大威猛的白虎式神，心中一凛，然后果断选择卖队友。

    可惜的是，这时候，张羽大叔已经回过神来，虽然这些小怪并不提供经验与金币，但是被石像鬼们逃跑，他感觉自己的智商受到了侮辱，心情很不好，于是乎这些小怪就倒了血霉了。

    “回旋飞廉！”

    几个石像鬼炮灰已经飞上了天空，正在庆幸自己跑的快的时候，身后却是响起了一道犹如来自地狱的魔音，紧接着他们就感觉身体一痛，然后直接被拉了回去，还没有反应过来生了什么事情的时候，张羽再次补了一刀送他们直接去见自己撒旦魔神了。

    石像鬼们的高端战斗力跑得快，加上张羽没翻涌过来被他们跑了，但是这群炮灰却是一个个被张羽和他的白虎式神直接消灭掉。

    至此，神圣大教堂的战斗终于落下了帷幕。

 第一百九十一章：又是水深火热

    打完收工，张羽大叔准备离开，不过他似乎忘了自己身后还有一群酱油党。

    “等等！”

    听到身后的叫声，张羽大叔才想起来自己忽略了什么，转头看着一群表情有些怯怯地基督徒们，问道：“干嘛呢？”

    “hat？”然而张羽下意识地说了一句博大精深的汉语，却是让一群外国佬有些摸不着头脑。

    “sorry，忘了这是在美国了，不知道各位还有什么事？”伸手不打笑脸人，张羽虽然不是很喜欢这些人，但是也不讨厌。

    “那个，我们十分感谢您的帮助，这次要不是您的话，我们恐怕……”这时候主教站了出来，先当然是表达自己的感谢之意。毕竟说起来张羽可是救了他一命的。

    “不用，举手之劳而已。”听此，张羽却是笑了笑，要不是因为系统布置了任务，而且奖励颇丰，他才难得管这些神职人员的死活。

    虽然看起来张羽和这些基督教徒们十分相似，但是从本质上来讲两者有着天壤之别。

    基督徒们的力量是来自于信仰的，他们信仰的神给了他们力量，信仰越高越忠诚，能够使用的神力就越大，所以他们的力量并不是自己的，而是他们心中的“神”给予他们的。

    但是张羽大叔不同，他不信神，他只信任自己，他的力量是自己的，就算是系统也只是起到了一个辅助作用而已，以后就算是没了系统他的力量依旧不会消失。如果说张羽心中也有一个神的话，那个神也是他自身！

    所以两者有着本质上的区别，当然了，这些基督徒们并不知道这一点，凭借张羽身上那股子强烈的圣光气息，他们有理由相信张羽是自己人，至于说另外一股子邪恶的气息已经被他们自动忽略了，在他们心里，黑暗与光明是不可能同时出现在一个人身上的。

    摆了摆手，张羽又想直接离开，却是又被主教叫住了了。

    “那个，不知阁下是那个分部的？我们是美国纽约分部的，这次奉命前来保护神圣大教堂免受石像鬼们的侵害，却是不想这些都是石像鬼的阴谋，好在有您再次，不然的话后果不堪设想，还请您告诉我您是哪个分部的，我好上报教皇陛下，让他给予您奖赏，这样一来想必您就可以获得更多沐浴圣光的机会了。”主教见张羽有些不耐烦，噼里啪啦地说了一大堆，说道教皇陛下和沐浴圣光的时候脸上还露出一副向往的表情。而他身边的基督徒们也是如此。

    不过张羽听此却是忍不住撇了撇嘴，鬼才要你们的教皇陛下赏赐呢？他是有史诗还是有勇者？还有那个什么沐浴圣光就免了，听起来怎么感觉有股子“邪恶”的味道？

    “呵呵，我是中国魔都分部的，不过赏赐什么的还是你们自己去领吧，我还有事情就先走了！”张羽说完后不等基督徒们反应直接离开了。

    “他说他是什么分部的？”张羽的语有些快，主教感觉自己没听清楚，赶紧向着身边的人问道。

    “那个，他好像说是什么‘中国魔都分部’的。”基督徒也是有些不确定地说道。

    “中国魔都分部？”主教听此皱了皱眉头，心中有些疑惑，不过想了想却是恍然大悟，看来这个黄种人应该是中国人了！

    “等等，好像有些不对劲啊！”不过想到这里的时候，主教却是又觉得有些问题了。

    “那个，主教，中国好像并没有我们教的分部诶！”一个基督徒想到了什么，小心翼翼地说道。

    “草！对啊，那块肮脏之地，一只被神的光芒排斥在外，人们至今仍旧生活在水深火热之中，得不到解脱啊！”听到小基督徒的话，主教拍了拍手，脸上终于露出了恍然之色，不过紧接着脸色却是变得有些难看，自己似乎……被耍了？

    踏踏踏~

    就在一种基督徒都还在疑惑张羽是哪里冒出来的时候，一阵脚步声响了起来。

    听到脚步声，所有基督徒们紧张地向前看去，看到来人的时候，才松了口气，不过紧接着却是有些无语，事情都完了，这些援军才到！

    没错，来者正是基督徒们的援军，在一开始意识到自己等人被埋伏了过后，主教就让自己的一个手下悄悄咪咪地了一条求助短信。

    不过由于最近的基督徒全部都在这里了，最近的也离得有些远，所以来得迟也是理所当然的了。

    而刚刚到来的援军们看着一地地石像鬼尸体，心里也是震撼不已，什么时候这纽约分部的同事们这么牛叉了，竟然杀了这么多？

    “那个，艾伦主教，这些石像鬼都是你们杀的？你们没出现什么伤亡吧？”援军的领头人赶紧跑了上去向着主教问道。

    “呵呵，安德烈主教，这并不是我们干的，是一个神秘人干的！”艾伦主教如实说道，虽然他很希望这就是自己的人干的，但是他并没有被功劳冲昏了头脑。

    “呃，神秘人？能不能详细给我讲讲？”安德烈听艾伦这么一说，也是来了兴趣。

    “是这样的……”

    艾伦也没有隐瞒的打算，反正这都是要上报给教皇陛下的。于是艾伦给安德烈简单讲了讲事情的经过，说道张羽的时候，神色还带着一丝疑惑。

    “是这样吗？这么说来，这人应该和我们是同类人了，可是为什么他不肯透露自己是什么分部的呢？按你这么一说他的实力应该很强才对，这种人不是早就应该被召回总部伺候在教皇陛下的身边吗？”安德烈听此也是有不解了。

    “我也不清楚，但是那个人的确很厉害，这些石像鬼在他的手里完全没有反抗的能力，你也看见了，这次埋伏我们的石像鬼实力不俗啊！”艾伦摊了摊手说道，说的时候还示意安德烈看一下地上的尸体。

    石像鬼的实力很好区分，体型的大小往往就说明了一切，这地上的尸体虽然绝大部分都是石像鬼炮灰，但是也有不少的高端战斗力。

    安德烈见此更加惊讶了，原本他还以为这艾伦主教是为了功劳故意夸大其词呢，不过现在看来事实的确如他所说啊。

    “艾伦主教，这件事情非比寻常，看来得尽快上报教皇陛下啊！”安德烈脸色凝重地说道。

    “嗯，我明白的。”艾伦点了点头。

    “这是你们分部的事情，我就不好掺和了，艾伦主教您应该懂怎么做。”

    ……

    正当艾伦主教和安德烈主教分别带着自己的人猜测张羽的身份的时候，我们的大叔已经回到了林宛瑜的家里。

    轻轻松松翻窗子进入了林宛瑜的房间，却是现她竟然还没有睡觉。

    “婉瑜，怎么还不睡？”张羽看着林宛瑜窝在卧室里的一个吊椅里的林宛瑜问道。

    “大叔！你回来了？”林宛瑜突然听见张羽的声音，惊喜地抬起脑袋，然后迅跑下来扑进张羽的怀里，语气里的惊喜溢于言表。

    “怎么了？”见林宛瑜这般激动，张羽有些疑惑。

    “人家，担心你会有什么危险呢？”林宛瑜撅着小嘴说道。

    林宛瑜现在已经二十级了，作为一个元素师，就算是只有二十级，她的战斗力也是相当强悍的，但是就算如此，张羽这次也没有带上她，所以林宛瑜猜测张羽这次的任务肯定有一定的危险。这叫她怎么能够不担心？

    “呵呵，傻瓜，大叔我怎么会有危险呢？你又不是不知道大叔我有多强！而且我不是还有复活币吗？”张羽听此，心里感动，将林宛瑜抱住，亲了亲她的鼻子说道。

    “可是，人家还是担心嘛！”林宛瑜闭着眼睛享受着大叔的爱抚。

    ……

    夜晚，大多数人都已经陷入了沉睡，却是不知道神圣大教堂生了一起匪夷所思的战斗。

    其实在回来的时候张羽还有些疑惑，因为自己杀死的敌人一般来说都会像是打游戏一样被刷新掉，但是这一次石像鬼的尸体在他离开的时候都没有消失，这难道是因为有别人在的缘故吗？张羽不清楚。

    当然这些都不重要，反正那些基督徒们打了一波酱油，自己还是他们的救命恩人呢，现在是时候展现他们人生价值的时候了，战斗不行，擦屁股总行了吧！

    闭上双眼之后，张羽开始在脑海里查看自己今天的收获。

    被系统认为是有效的石像鬼一共有二十八只，平均每一只给张羽提供了三千点的经验和金币，收获还不错。

    而额外奖励也放了第一项，一千点的经验值还有金币，不过这都是小头，最主要的还是后面的两个，那可是有两张高级装扮兑换券啊！想到那些逃走了的一大群石像鬼，张羽大叔心里就一阵肉痛，这都是经验和金币啊，还有任务奖励啊！

    不过好在任务时间还有几天，张羽暗自决定，在稍后的几天里一定要凑齐一百只石像鬼，将两张高级装扮兑换券拿到手！

 第一百九十二章：引起关注的药水

    中国京城，此时的美国还是半夜，但是中国已经迎来了曙光。

    国家特别行动组会议室里，一群人又开始了无聊的会议，而这次会议的主题依旧是张羽。

    “怎么样了？关于那个人的事情调查的如何了？”坐在主位上的男子问道。

    “领，我们能够查到的信息依旧只有那么多，关于那个人一年多以前的数据一点都没有，这个人简直就像是突然出现在地球上的一般！”被领这么一问，手下的人立刻站了起来说道。

    只不过这个人说出来的情况却是让在座的所有人都震惊不已，这个言人那可是国家特别行动组情报科的主要负责人。

    国家特别行动组的情报部门有多厉害？作为组员这些人再清楚不过了，虽然说不可能将你小时候尿过几次床查清楚，但是至少你的成长生涯里的主要事件在他们的眼里是不可能存在秘密的。

    而且情报部门渗透全国，不然的话国家哪里出现异能人士他们会第一时间赶到，并且进行招安？

    然而在张羽的身上他们却是吃瘪了，关于张羽在一年多以前的所有情报他们是一点都挖不出来，这种情况他们从来没有遇到过，就算是那些个特殊人士他们也有办法挖到一点信息啊！

    可怜的特别行动组，他们根本就不知道张羽真的是突然出现在地球上的，哦不，应该说是这个时空！

    “怎么会这样？你们到底有没有全力调查？”听到情报部门的这个消息，领简直有些不敢相信自己的耳朵，这人难道还真是突然从石头缝里蹦出来的不成？

    见领有些火大，情报部门的负责人也是阴沉着脸，什么叫我们没有全力调查？这特么的调查出来的情报就是这样，我们能有什么办法？他最见不得别人说自己懈怠工作了。

    不过虽然不高兴，但是面对的毕竟是领，所以情报部门的负责人也不好翻脸，“我们情报部门已经全力调查，但是事实就是如此，我怀疑这人身后定有一个强大的势力帮助让遮掩信息，还有我们有一个重大现，在几个月前这人曾经去过一趟西南之地！”

    “西南之地？”领听此，眉头紧皱，西南，那可是天高皇帝远，最主要的是那里的形势很复杂，就算是国家特别行动组的人在那里也得小心行事。

    “他去那里干什么？调查清楚没有？”领立刻问道。

    “具体的还不清楚。”情报部门负责人说到，说的时候看了看领的脸色，见他有怒的痕迹立刻接着说道，“不过我们怀疑与那些妖孽有关系！”

    “说来听听。”本来听到前半句，领心中怒火大盛，好在他涵养还是比较好的，听完后面一句知道这件事事关重大于是忍住没有火。

    见此，在座的所有人都松了一口气，别看他们的领平时不显山不露水的，但是他的威名不仅响彻地球人类，各种奇特物种都将其视为禁忌。

    情报部门的负责人见此也是迅说道：“他去西南之地似乎根本就没有具体的目的，只是在李忠国的那篇不对所在的森林里逛了一圈，不过在此期间也是生了一些事情……”

    将张羽在西南之地的经历讲了一遍，情报部门的负责人再次看了看领，见他似乎陷入了沉思，接着说道：“不知道为什么，那个小家伙一见到他就跟着他了！”

    而此时，特别行动组各个部门的高层人员听到了关于张羽的这些消息后却是震惊地无以复加，小家伙他们知道，它可是那些妖孽的宝贝，但是为什么就这么放心地让它跟着张羽？

    还有很重要的一点，根据那个李忠国所说的，张羽用一种很神奇的东西跟他们交换了手机，手机在这些人眼里只是凡物，不值一提，但是张羽拿出来的那个东西却是瞬间就吸引了特别行动组各个部门高层的注意力。

    而张羽拿出来的东西自然就是各种药水了，说起来这几个月的时间，张羽和李忠国的交易一直都没有停过，当然每次的交易量不多，毕竟张羽的药水也有限。

    至于李忠国用来交换的就是一些从西南的高山森林里找到的天材地宝，那里许多地方都还没有被人踏足，所以好东西还是有不少的。

    系统奖励的药水，效果不容置疑，那些天材地宝在李宗国那里没有一点作用，只能够卖钱，钱的话他稀奇吗？当然不，所以对于能够用这些东西换到药水，李宗国简直觉得自己赚大了，天天做梦都会笑醒，自己简直就是个天才！

    而因为国家特别行动组的特殊存在，找上李宗国，他不得不老实交代，于是乎药水的事情终于传到了特别行动组里。

    药水对于张羽来说并不是什么稀奇玩意儿，最主要的是现在张羽是一个炼金术师，自己就可以炼制很多药水了。李宗国觉得交易自己赚了大便宜，殊不知他和张羽换一瓶药水的药材足够张羽炼制十瓶药水了！

    当然这并不能说谁亏了，应该是双赢的局面，毕竟药材只有在张羽的手里才能够挥最大的作用。

    不过张羽不知道的事，药水在这些人眼里却是无上圣物！开玩笑，一个能够在瞬间恢复人体状态而且毫无副作用的东西怎么能够不让他们关心？

    作为特殊人士，国家特别行动组的组员们每一天都是行走在生死边缘的，而有了药水他们的生命就多了一层保障，所以他们不得不眼热啊。

    “那药水真的有那么神奇？”

    听到情报部门负责人这么一说，其他部门老大坐不住了，也不管现在该不该自己话，直接问道，而其他人也是一脸紧张地看着他，就连领也是如此。

    “咳咳，没错！”被人们盯得有些不舒服的情报部门负责人咳嗽了一声，肯定地说道。

    听此，领大喜，紧接着问出了关键，“有没有样品？”

    “有，我们花了一些代价才从李忠国那里弄了一瓶过来。”情报部门说道，然后命令站在身后的一个跟班将东西拿出来。

    根本领命直接将提在手里的一个保险箱打开，小心翼翼地将一瓶蓝色药剂拿出来，那动作简直比拿《生化危机》里的T病毒还要谨慎。

    众人看着放在桌上的蓝色药品，心里都有些疑惑，这东西看不出来有什么特别之处啊，只不过颜色是蓝色的罢了，纷纷将疑惑的眼光递向情报部门负责人。

    见此，情报部门负责人高傲地扬起头颅，一群土包子看你们今后还敢小看我们情报部门不！当然他这句话只能够在心里想一想。

    二话不说，助手直接将蓝色药瓶的瓶盖打开，顿时一种国家特别行动组的高层就跟被孙猴子施了定身咒一般不动了，一个个脸上还带着惊诧地表情。

    “这，这……”

    过了良久，一个高层才回过神来，但是却是说句话都说不清楚了。

    蓝色药剂在游戏里是恢复mp的，在现实世界作用差不多，恢复法力值等等一系列能量。

    李忠国那群大头兵是练武之人，身体里没有什么特殊能量，所以对于蓝色药剂到不是太稀奇，不然的话他也不会这么简单就将这东西拿出来了。

    国家特别行动组在国内的地位虽高，但是他们还没有资格对军队指手画脚，最多让军队配合他们。

    不过李忠国却是不知道这魔力药剂对于国家特别行动组的这群人来说无疑是宝贝。他们作为特殊人士，谁的身体里没有一点特殊能量？

    就在刚才，药品被打开的一瞬间，只是药水挥出来的一点点被他们吸收到体内就引起了他们体内的“魔力”一阵骚动，这怎么能够让他们不震惊。

    “这，这东西的具体效果你知道吗？”领回过神来，迫不及待地看着情报部门负责人问道，此时的他已经没有了一丝追究责任的意思了。

    而情报部门负责人见此心里十分得意，不知道的人还以为这药水就是他们部门研出来的呢！

    “这东西可以恢复我们体内的各种能量，不管是火属性的，水属性的，还是土属性的，甚至是一些特殊的能量，我们已经试过了，效果出我们国内外任何部门研出来的药水，最主要的是这药水没有任何副作用！”情报部门负责人说到，还着重强调了“没有副作用”几个字！

    “当真？！”听此，领更加眼热了。

    “千真万确！”

    “嘶~”所有人再次倒吸了一口凉气，这玩意儿，简直，简直太逆天了。

    所有人都能够想象有了这东西，国家特别行动组在国际上将不会再处于被动状态。

    中国有着国家特比行动组这类特殊组织，其他国家自然也有，中国的算是比较强大的，在国家上算得上是说得上话的，但是有一点很尴尬的就是中国盟友不多，强大的盟友可以明确地说，没有！所以这样一来，他们想要在国际立足必须要靠自己的实力，而张羽的药剂将会起到很大的作用！

 第一百九十三章

    而此时远在美国纽约的张羽大叔正搂着林宛瑜睡着大觉，对于国家特别行动组已经开始针对自己做出了一系列调查一无所知，甚至在他眼里不是特别看重的药水也被他们视作珍宝，如果张羽知道的话，肯定先会大吃一惊，然后大笑一声，再用鄙夷的眼光看着众人：一群土包子！

    ……

    第二天，白天很快过去了，林长天依旧忙着他公司的事情，林宛瑜又张羽陪着他也不担心，现在没有了白嫦曦，他只能够尽量让自己忙碌起来，才不会让心中的思念爆棚。

    夜晚如期而至，今晚月亮很大，接替了太阳将大地找的一片光亮，然而这些光芒却不能给人带来丝毫温暖，甚至觉得有些冰凉。

    在林家庄园内，张羽站在阳台上看了看今晚的月亮，白色的月亮似乎泛起了一丝鲜红。

    而这时候，林宛瑜走了出来，从背后抱住了张羽，“大叔，我们什么时候出啊？”

    自从昨天试探了一下石像鬼们的实力之后，张羽打算今后做任务就带着林宛瑜一起，林宛瑜虽然只有二十级，但是她是元素法师，战斗极其强悍，而且最主要的是她的智力成长很快，现在已经有6o的智力了，各种技能的伤害简直爆表！

    而且如果开启组队模式的话，就可以共享任务，这样一来林宛瑜杀的石像鬼也会算在自己的头上，虽然她会分走一半的经验，但是相对的杀敌度也会提高很多。

    “呵呵，现在就离开吧，我们不知道那群石像鬼的据点，但是那些个基督徒肯定知道，我们先去问一问。”感受到腰间温柔的小手，张羽转过手将林宛瑜抱住，然后笑着说道。

    “嗯。”林宛瑜点了点头，张羽大叔怎么说，她就怎么做，只需要跟着就行了。

    至于说怎么找到基督徒，张羽也不担心，在纽约虽然有不少教堂，但是有教士工作的并不多，而基督徒们肯定会聚集在一个地点，这样好防备石像鬼的进攻也好调配灭杀石像鬼。

    而石像鬼这个物种很是特殊，他们没有生育能力，严格说起来他们也是人类，只不过受到了某种东西的影响从而转化成了黑暗生物。在转化成石像鬼之后，他们就会失去作为人类时候的所有记忆，性格也会变得残暴嗜血，通过猎杀人类来获得更加强大的力量。

    昨天晚上的那些石像鬼炮灰就是石像鬼中的新成员，他们数量众多，但是能够向上提升的百中无一。

    ……

    想要打听那家教堂存在大量的教士并不是什么难事，甚至是直接上网搜索一下也行。在确定了地点之后，张羽和林宛瑜直接驾车来到了位于纽约市中心附近的一座大教堂。

    这座大教堂比起神圣大教堂要大得多，但是她散出来的圣洁气息却是远远不足神圣大教堂。不过大多数人还是会选择来这里进行祷告，因为这里有着大量的基督徒引导他们。

    当然了，这些基督徒有些时候会分配到纽约的各个教堂工作，但是绝对不会在那里过夜，神圣大教堂白天的时候也会有人值班。

    看着车窗外的曼哈顿大教堂，张羽一阵恍惚，现在虽然已经是晚上七八点，但是还是有不少人进出这个教堂，而且每个人脸上都带着一丝虔诚。

    在中国，信仰早就缺失，人人信奉科学，在中国人的眼里，科学就是神！这导致中国各种教派都处于一种没落状态。

    中国土生土长的道教，其理念乃是“天人合一，寻求真我”，这本是好的，但是一不小心被某些人带歪了，变成了玄学，这本来也无可厚非，毕竟这个世界玄的东西多了去了，但是道教明显玄得有些过头了，试图以长生不死为目标，这就有些傻了。

    当然在中国，不仅仅是道教变“玄”，几乎没有一个教派是不“玄”的，于是乎在西方利用科学大家了国门之后，中国人就开始不相信玄乎的东西了，改信了科学，这也本事好事，但是世事都要有个度，太极端的总会出事。

    这不，人们都不信神，都信科学，导致信仰缺失，进而将拉低了国人的道德底线。

    咳咳，有些扯远了。

    张羽在林宛瑜的拉扯之下回过神来，两人一起走进了曼哈顿大教堂。

    而张羽不知道的是在两人进门的一瞬间，他就被一个小教士给注意到了，当然不是因为这个小教士看出了两人的不凡，而是他认识张羽，昨天晚上张羽大神威，这个小教士就在现场，见到如同天神一般的张羽，他的印象又怎们能够给不深刻呢？

    于是乎在看到张羽进门的一瞬间，小教士楞了一下，紧接着快步跑去向主教大人报告去了。

    “报，报，报告主教大人，那，那人来了。”小教士慌慌张张了跑到艾伦主教面前说道。

    闻言，艾伦主教皱了皱眉头，“说清楚点，那人是谁？”

    “就是，就是昨天晚上救了我们的那个神秘人啊！”

    “哦，什么，你说什么？是他？他来了？”艾伦主教一听，差点没反应过来，结果一反应过来比小教士还要激动，看得小教士心里一顿鄙视。

    “对对，就是他！”

    “那你还等什么？快带我去！”

    于是乎，小教士带着艾伦主教急吼吼地就跑到外面，恰好现张羽正在教堂里闲逛。立刻走了上去。

    “先生，不知道有什么可以帮助到您的？”艾伦主教走到张羽的面前十分礼貌地行了一礼，然后说道。

    然而，张羽后面的一句话却是让现场气氛十分尴尬了，“你是？”

    张羽看着面前这个面色慈祥的老教师问道，这也不能怪张羽，外国人在中国人眼中有的时候真的很难分别，再说了昨天晚上这些教士统一穿着教士服，他也不好辨认啊。

    “呃，咳咳，我叫艾伦，正是昨天您救的那群人的主教。”艾伦主教有些尴尬地咳嗽了一声，然后来了个自我介绍。

    “哦，呵呵，不好意思，昨天晚上有些黑，我没看清楚。”听此，张羽也是有些尴尬了，怎么说也是一起战斗过的，虽然说这群人完全是酱油党，但是作为头头，自己不认识还是显得有些不礼貌啊。

    “没事，昨天晚上还要感谢您的仗义出手，不然的话我等就真的要回归父神的怀抱了。”艾伦主教说道，想起昨天晚上的场景，至今他还心有余悸。

    “呵呵，不必在意，举手之劳罢了。”张羽笑了笑说道，虽然对于神棍他一向都不是很感冒，而且这个还是一个外国神棍，但是伸手不打笑脸人，这人看起来如此敬重自己，自己自然不能落了国人的风度。

    “那不知，您今天来这里是……”寒暄了一阵，主教艾伦将话题拉回正轨。

    “呵呵，那个我其实就像向你们打听一下那个在纽约有多少石像鬼。”见别人主动问了，张羽也直接说明了自己的来意。

    “石像鬼？”艾伦主教听此皱了皱眉头，倒不是说有什么隐秘，主要是石像鬼和基督徒乃是天地，谈到对方都不会有好脸色。

    “对。”

    “在纽约，石像鬼具体的数量我们也不是很清楚，但是绝对不少。”

    “这样吗？那不知它们的老巢在哪里？”张羽紧接着问道，对于数量，他当然不会嫌多，他只是怕纽约的石像鬼不够自己完成任务。

    “您打听这个干什么？”艾伦有些疑惑了，在他看来，张羽应该和他们是同伙，但是顶多也就是个过路的，他为什么会对纽约的石像鬼这么关心？

    “呵呵，不瞒您说，我想要直接将其剿灭！”张羽笑了笑说道。反正这对于基督徒们也不是什么坏事，想必他们也不会有所阻拦。

    “剿，剿灭？”然而张羽风轻云淡的一句话却是直接将艾伦主教和他身后的小教士给震得一愣一愣的。开什么玩笑？虽然昨天晚上你表现出来的战斗力相当强悍，但是直接跑去人家老巢剿灭人家，这，这不好吧？

    “对啊，怎么，这有什么不可以的吗？”

    “呃，不是不可以，只是他们昨天他们虽然还是精英尽出，但是在老巢对于石像鬼来说很重要，他们必定会留有一定成员照看，而且最主要的是，在石像鬼的老巢，我们神职人员的战斗力会受到不明能量的压制，就像他们来到我们教堂也是如此一样。所以我觉得……”艾伦主教听张羽竟然要跑去石像鬼老巢，有些着急，在他眼里张羽已经是他们神职人员中的一员了，这样的大将怎么能够让他以身犯险呢？

    “呵呵，这您就放心好了，而且我也没那么傻，乖乖地跑进去，我已经有了周详的计划。”张羽说道。

    “这……”艾伦还是有些犹豫。

    “您也知道我的战斗力，区区石像鬼我还不放在眼里，而且纽约的石像鬼数量积聚过多，昨天晚上你们就知道了，如果我走了，你们如何守得住？”张羽直接说出了一个艾伦主教不能拒绝的理由。

    “这个，好吧，我告诉你……”

 第一百九十四章：远古墓穴

    从艾伦主教那里得到了石像鬼的老巢地点后，张羽和林宛瑜直接驱车前往。

    石像鬼的老巢当然不会在一个人口密集的地方，而是在理纽约市中心很远的乡村，这里人烟罕至，而最主要的是这里是一片墓地！

    在夜晚，墓地里静悄悄的，没有一丝声音，没有夜莺，没有猫头鹰，这里似乎除了植物就没有一切生物在此活动。

    林宛瑜虽然是一个强大的元素师，但是她毕竟也是一个女孩子，在这种情况下难免会有些害怕，所以下车之后她就一直紧紧抓着张羽的手臂。

    “好了，别怕，有大叔在呢！”面对这种情况张羽自然要展现出男人该有的气概，抓住林宛瑜的手拍了拍说道，语气坚定，自信溢于言表。

    有了大叔的安慰，林宛瑜终于不那么紧张了，小心翼翼地跟在张羽的身后。

    这片墓地年代显然已经很久了，墓碑东倒西歪的，七零八落，而且还有很多都是残缺不全的。和现在整整齐齐的墓地截然不同。

    但真正张羽感到奇怪的不是这里的破败，而是这里的气息，按理来说，这种地方一般都是聚阴之地，因为少了人气的供奉，很多灵魂都得不到解脱，从而转化成各种鬼怪。

    不过在这里张羽却是没有感觉到一丝属于鬼怪的阴气的存在，只有一种简单，纯粹的黑暗气息！

    想了想张羽就知道其中的缘由，这个年代久远的墓地，尸体恐怕被转化成石像鬼了，至于灵魂，张羽还真的不知道石像鬼有没有这玩意儿。

    而张羽不知道的是，事实上，这个地方很久以前是一个战场。

    美洲大6在未被欧洲人现的时候可以说得上是一片净土，而纽约在那时候还是印第安人的领土，不过在欧洲人登6的时候一切都改变了。

    大航海时代，欧洲人的野心世人皆知，病毒贸易，奴隶贸易，他们敛财的手段充满了罪恶，而现新大6也成了每一个航海家最大的梦想。

    其中还闹了一个乌龙事件，哥伦布希望通过航海到达成吉思汗所没有到过的地方，而当他现美洲大6的时候以为自己是到了印度，还自以为是地将当地原住民成为“印第安人”。

    那时候的印第安人跟原始人没有多大区别，一丝不挂，不过他们还算是热情，看到哥伦布等人还以为是某个神明降世，然而他们万万想不到心中的神明其实是被黄金所蒙蔽心智的资本家。

    航海家本对印第安人实施了惨无人道的大屠杀，在此过程中，印第安人也是认识到了这些恶魔的可怕，奋起反击，不过他们那里是这个有着先进武器的航海家的对手？最初他们只能依靠人数优势拉了几个垫背的。

    而这个墓地就是那些个航海家为他们心中的“英雄”建造的，距今已经有着四百多年的历史了！

    神，生于人心，毁于人性，那时候的美洲大6人烟稀少，但是因为印第安人的存在，这里已经被神明所注意，可惜的是这里的神明管不着来自于欧洲大6的航海家。

    所以这些欧洲人的灵魂在这里游荡，灵魂是一个好东西，不知道什么时候美洲大6，哦不，应该说是整个世界开始出现一些非科学性的东西，而石像鬼巢穴就是其中之一。

    石像鬼的巢穴散出特殊能量让死去的人重新站立起来，并且变成石像鬼，然后石像鬼吃掉了他们自己的灵魂。

    不过这些张羽并不知道，现在的他正在这个墓地里搜寻这石像鬼的踪迹。

    墓地很大，但是却没有现一只石像鬼，而就在两人踏入一片地域的时候，张羽的脑海里蓦然想起了系统的提示音。

    “叮！宿主进入副本世界――‘远古墓穴’，暂时开启三倍经验，三倍金币，获得临时小地图，开启任务，任务内容如下：

    任务名称：来自于异世界的邪恶能量

    任务条件：

    1、消灭所有房间内的怪物

    2、消灭三**oss，爆炎师・巴塔路西斯、爆炎拳・巴塔路西斯和爆炎剑・巴塔路西斯

    3、摧毁异变能量的来源――空间缝隙。

    任务奖励：全队成员升一级，高级装扮兑换券（按照组队成员人数决定，每人一张）。”

    当张羽听到系统的这个提示音的时候，有点懵逼，副本世界？这……有点高大上啊！

    不过紧接着，张羽心里却是兴奋无比，这是要开始刷图了啊！那么除了这些任务奖励，打怪会不会爆装备呢？想到这里，张羽有些跃跃欲试了。

    而一旁的林宛瑜见张羽突然变得这么兴奋激动，则是十分疑惑，“大叔，你怎么了？”

    “呵呵，没什么，好事情，不过婉瑜待会儿你一定要紧紧跟着我！”张羽笑了笑，然后严肃地对林宛瑜说道，现在要进入怪物房间，林宛瑜的安全是一个重点。

    “嗯，我知道了大叔。”林宛瑜听此也是郑重地点了点头。

    叮嘱完林宛瑜之后，张羽拉着她一脚踏入副本世界，一花一世界，前脚两人还在一处破败的墓地，然后现在两人周围的环境却是截然不同。

    这里是一个洞穴，洞穴很宽，大约有四五米米，高度也有四米以上，倒不是显得特别压抑，但是这里一片漆黑，没有一丝光亮，让两人感到十分不适应。

    张羽伸出手，凝聚出一团圣光，然后直接将其抛入空中，顿时山洞被完全照亮，犹如白昼。

    不过在两人眼里，山洞倒是不深，一眼就看到了尽头，最主要的是里面空无一物，林宛瑜从震惊到疑惑，这是什么地方？

    张羽大叔就镇定许多了，因为系统已经开启了临时小地图，他一眼就知道这个山洞只是怪物房间的一个载体，只要他踏入不同的区域就会进入不同的怪物房间。

    而也许是受到系统的影响，现在每一个房间的石像鬼都是互不干扰，也不会跑出去。

    “婉瑜，跟着我！”张羽再次向身后的林宛瑜叮嘱了一句。

    “嗯！”

    不过在进入房间之前，张羽现将大力给召唤了出来，好在山洞够大，在里面大力也不用卑躬屈膝。

    “吼！”大力一出现，就兴奋地大吼了一声，震得张羽两人耳膜生疼，大力已经好久没有出来了。

    张羽没好气地在大力身上捶了一拳，这才让它委屈的呜咽了几声，然后安静下来。

    而第一次见到大力的林宛瑜却是被吓了一大跳，不过见大力那么听张羽的话，也冷静了下来，问道：“大叔，这是？”

    “呵呵，这是我的宠物，叫大力，跟小貂儿的性质是一样的！”张羽笑了笑说道，然后一把将还围在自己脖子上睡觉的小貂儿给抓了下来。

    “小家伙，该干活了！”张羽像是提小猫一样提着小貂儿的脖子，没好气地拍了拍它的脑袋，这家伙实在是太懒了，整天就知道睡大觉。

    “哇呜~”小貂儿被张羽这么一弄，睁开了惺忪睡眼，然后十分不满地对着张羽叫了两声，似乎还在不满他吵醒自己。

    见此，张羽大叔那是又好气又好笑，这小家伙萌萌的，每次生它气又下不了手打它，最主要的尽管自己经常对他吼叫，但是这家伙还是对自己黏糊得不得了，不知道的人还以为张羽才是它的主人呢，看得林宛瑜都是有些嫉妒了。

    张羽无奈，只能够将小貂儿放在大力的身上，然后带着他们一脚踏进了第一个房间！

    踏出一步，场景再次变幻，一个巨大的山洞，十分空旷，但是不同的是这里面有着排排整齐的石堆，而石堆上站立着一个个石像鬼，现在的石像鬼还是处于石化状态，但是张羽知道只要自己一靠近它们就会立刻苏醒过来。

    “大叔，这些事什么？”林宛瑜对于场景的变幻已经有了一定的抗体，不再那么吃惊，但是对于眼前的一个个石像鬼石像心中还是颇为震撼。

    “这些事石像鬼，待会儿等我们靠近过后他们就会从石化状态苏醒过来，不过你放心好了他们的战斗力都不高，你只需要躲在大力的身后放技能攻击他们就是了，这就跟我们打游戏差不多！”张羽向林宛瑜解释道。

    “是这样吗？”林宛瑜听到张羽的解释，眼睛睁的大大的，好在她已经转职成为元素师，对于这种十分不科学的事情接受能力还是很强的。

    “好了，你就跟在大力的身后啊！”张羽最后向林宛瑜说了一声，然后自己慢慢走向石像鬼。

    在进来的时候他就松了一口气，因为这些石像鬼的等级大多数都在二十五六级，对自己来说很好对付，而林宛瑜作为元素师，只要给她安全的输出位置要杀死这些石像鬼也不是什么难事。

    咔咔咔~

    果不其然，当张羽缓缓靠近石像鬼的时候，他们的石像开始颤动，并且不停地往下掉石渣子。不到两秒钟过后，石像鬼就苏醒过来，从石头状态棉城生物状态。红红的翅膀，红红的眼珠子，散着嗜血光芒。

 第一百九十五章：刷图

    咔咔咔~

    当张羽靠近的时候，一个个石像鬼开始逐渐苏醒过来。

    “叽叽喳喳~”本来还因为第一次在现实世界刷图而有些紧张的张羽却在这个时候听到小貂儿的一声惊叫，赶紧回头一看，却是没好气地翻了翻白眼。

    只见小貂儿可能是因为还没有从睡眠状态完全缓过来，所以突然看见一个个石块竟然动了，一下子被吓得躲在了大力的背后，用两只毛茸茸的小爪子使劲抓着大力的毛。

    张羽见此那是相当无语，这小家伙真的是史诗级别的宠物吗？为什么看起来还没有大力来的威猛呢？

    大力虽然只是一个稀有级别的宠物，但是卖相十分好，看样子就知道十分凶猛，而且由于它的种族是熊，所以力量天赋相当惊人，战斗力也很是不错，在对付小喽的时候可以帮到张羽很大的忙。

    再看看小貂儿，这货虽然顶着史诗级宠物的名头，但是至今为止，张羽依旧没有看出她有什么出彩之处，当然如果卖萌算的话。

    被小貂儿这么一闹，不仅仅林宛瑜心情放松了许多，就连张羽也是如此，回头脸色严肃地看着已经完全苏醒过来的石像鬼。

    “吼~”石像鬼一醒来就看见自己面前竟然站着两个人类，立刻怒吼一声，声音里还夹带着丝丝的兴奋，人类的味道，那可是相当美好！

    啪啪啪~煽动着一双肉翅，刚刚苏醒过来的石像鬼就朝着张羽扑了过来，手里锋锐的长枪稳稳地对着张羽的脑袋。

    张羽见此，却是冷笑一声，手里的镰刀已经准备好收割，不过就在这时，张羽却是听见碰的一声巨响，几只刚刚还在准备着将张羽杀死然后吃掉的石像鬼直接被炸成碎肉块！然后缓缓消失。

    愣愣地看着这一切，良久过后，张羽才向后看了看，正好看见林宛瑜正一脸微笑地看着自己，原来是刚刚是林宛瑜动了一个烈焰冲击！

    烈焰冲击这个技能是有一定的释放时间的，在爆炸之前，地面会有一个圈圈，所以需要一定的预判，而林宛瑜为了显示自己不会拖张羽的后退，竟然在第一时间趁着石像鬼将注意力全部放在张羽身上悄悄地释放了一个技能。

    林宛瑜的攻击效果十分显著，高智力加成下的烈焰冲击攻击力十分厉害，就算林宛瑜只有二十级，仍旧将二十五级的石像鬼炸成碎肉！

    张羽回过神来后，直接向着林宛瑜竖起了一个大拇指，同时向她露出一个鼓励的微笑，再转身走向别的石像鬼。

    林宛瑜看到张羽的动作，接收到了满满的鼓励，一时间自信满满，动力十足。

    见林宛瑜已经拿到了杀，张羽大叔自然也不甘落后，直接冲过去，一下子就叫醒了四五只石像鬼。

    啪啪啪~这些石像鬼的智力有限，跟游戏里差不多，见到张羽就向他扑了过来，完全忽略了张羽身后还有一个移动炮台！

    “杰克炸弹！”

    “魔法星弹！”

    “出来吧，赫德尔！”

    “魔法秀！”

    “……”

    张羽在前面拉怪，而林宛瑜在后面肆无忌惮得释放着魔法，不到一会儿一个房间里的十几只怪物竟然在短短几分钟里就被刷干净了！

    而十几只怪物，张羽亲手杀死的不过五六只，其他的竟然都是死在了林宛瑜强大的魔法攻击之下！

    至于说大力这个宠物则是听从张羽的命令尽心尽职地守在林宛瑜的身边，反观小貂儿这个家伙就悠闲多了，除了刚刚开始被吓了一大跳之外，接下来的时间也许是现没有危险就开始大摇大摆地坐在大力的脑袋上，叽叽喳喳地给林宛瑜加油助威。

    “怎么样，大叔，我干得不错吧？”刷完了这个房间之后，林宛瑜还不忘了向张羽邀功。

    “呵呵，那是当然，我家婉瑜是最棒的！”张羽大叔自然是还不吝啬自己的夸奖。

    踏入另外一个房间，刷石像鬼依旧是一面倒，张羽在前面引怪，吸引仇恨，林宛瑜则在后面放技能，刷怪的度被提升到极限。

    不过林宛瑜毕竟是一个法师，魔力有限，技能消耗相对起来也比张羽的大了许多，于是在刷了第二个房间之后，她的魔力就已经见底，体力也消耗了很多。

    “大叔，我好累啊！”出了怪物房间之后，林宛瑜趴在张羽大叔的身上，虚弱地说道。

    张羽有些心疼地摸了摸林宛瑜的头，原本他觉得带着林宛瑜来就是让她查漏补缺，加快刷图度的，但是没想到林宛瑜反而成了主力。

    当然了，有张羽大叔这个“大奶妈”在，什么“hp”，“mp”都不是问题。

    进入第三个房间的时候，张羽的作用就体现出来了。

    “荣誉祝福！”

    “天籁之音！”

    “黎明祝福！”

    “……”

    直接几个BuFF对着林宛瑜释放，本来还很虚弱的林宛瑜直接满血满蓝复活！战斗继续。

    按照张羽从小地图里看到的，怪物房间一共有着十一间，最后在山洞尽头的是Boss的房间。

    前面的十一个怪物房间里面都是一些小怪罢了，张羽和林宛瑜联手没花多少时间就刷完了，经验涨了不少，加上以前就积累起来的经验，两人纷纷升了一级，张羽来到了三十一级，林宛瑜升到了二十一级。

    “婉瑜，接下来这个房间里的怪物要厉害很多，你要多多注意一点。”在进入Boss房间之前，张羽脸色严肃地对着林宛瑜叮嘱道。

    “放心吧，大叔，我会小心的。”经过前面的战斗，现在的林宛瑜也已经自信了许多。

    “嗯。”张羽不再说什么，直接点了点头然后踏入Boss房间。

    在这个房间里面，没有其他的小怪，只有三座巨型石雕，每一个都高达三米。

    其他人不知道这三个Boss是谁，但是张羽却是无比熟悉，这三个就是“远古墓穴深处”最终的三个Boss，他们分别是：爆炎剑・巴塔路西斯，爆炎师・巴塔路西斯，爆炎拳・巴塔路西斯。

    这三兄弟就是远古墓穴深处这个地图的最终Boss，不过在游戏里只是被玩家秒的存在，也不知道在现实世界如何。

    爆炎师，拿着一个火鞭，特殊技能是鞭挞，鞭挞两次后地面升起火焰。

    爆炎剑，拿着一把被火焰覆盖的剑，特殊技能是挥刀，刺中玩家后会出现火焰柱，并且爆炸，威力十分强大。

    爆炎拳，这个Boss就有些寒碜了，没有武器，不过攻击力比起其他两个也是不弱，而且这个Boss也是最让人烦的，因为他有一个特殊技能，那就是瞬移！瞬移到玩家脚底下后会起爆炸攻击，还有就是直接那拳头砸你！

    另外，他们还有这通用的技能，一个是聚气在自身周围产生爆炸，另一个是射火球，过段时间后火球也会爆炸，威力都是相当不错。

    三个Boss和其他房间里的小喽明显不同，因为他们在张羽进来的第一时间就苏醒了过来，根本就不等张羽靠近。

    Boss高大的身材带着其他石像鬼所没有的威势，张羽大叔见此也是皱起了眉头，他刚刚用探查术看了一眼三个Boss的属性，现他们都是三十五级的！属性也是相当逆天，如果按照三个Boss的平均水平来看，不管是敏捷还是体力和智力都要过张羽。

    当然，这里的过仅仅是张羽自身的，别忘了张羽大叔现在还穿着一套圣物套装，圣物套装其他的都不怎么样，就是基础属性加的多，三件饰也是传承套装，所以装备加成下，张羽大叔的三维属性反而要高出许多。

    还有不能疏忽的一点，那就是张羽大叔的一个职业是圣骑士，圣骑士有着“神的恩赐”这个增加自身所有异常状态抗性的被动技能，还有“守护恩赐”是增加体力的被动技能，“勇气恩赐”是增加智力的被动技能。

    不过属性并不代表战斗力，某些牛比的技能可以在瞬间转变战斗形式。

    “吼~”三**oss醒过来后现吵醒自己的竟然是人类，顿时怒吼了一声，不过很明显Boss的智商要高出许多，他们并没有在第一时间就攻击张羽，而是将眼睛睁得大大的，一动不动地看着张羽。

    “婉瑜，你先不要攻击，这三个交给我就行了。”张羽对着林宛瑜说了一声，之所以这么做，是因为他很清楚，这以林宛瑜现如今的攻击力要对着三个boss根本造不成什么伤害，相反还会吸引仇恨。

    “嗯。”林宛瑜也是知道这三个boss和前面的小怪比不得，乖乖地点了点头，然后退后了几步，乖乖地躲在大力的身后。

    面对三个boss，张羽也不敢托大，直接给自己先加了几个BuFF。

    “黎明祝福，光之复仇，守护徽章，荣誉祝福！”张羽右手拿着十字架，能够加的buff一个也不放过。

    “胜利之矛！”张羽大喝一声，右手一握，一根金黄色的长矛瞬间凝结，完后直接将其扔了出去。

    三**oss小心翼翼，看了张羽半天竟然都没有动手，于是乎张羽只好先下手为强，以一只胜利之矛作为见面礼。

 第一把九十六章：三大boss

    见到张羽向自己动攻击，三**oss自然也是不能忍，轻轻松松躲过张羽的胜利之矛，然后向张羽怒吼一声，战斗正式开始！

    爆炎拳的度最快，而且一来就是自己的招牌技能，瞬间消失在了原地，张羽见此，眼神一凝，他知道只是爆炎拳的瞬移。

    果不其然，眨眼之间，爆炎拳已经来到了他的地下，然后起了大范围的爆炸攻击。

    感受着地面传来的一阵热浪，张羽瞳孔一缩，boss就是boss果然不好对付。

    然而，这种有着施法延迟的技能，张羽是最不怕，只见张羽大叔轻轻后仰，直接抽身后退，不见他脚动，整个人已经像是滑行一般后退，脱离了爆炸范围。这个技能并不出彩，其实就是蓝拳圣使的2o级的技能“摆动”而已。

    来而不往非礼也，在脱离了爆炸范围之后，张羽身后的镰刀已经变成了图腾，正是神器酒神的圣祭图腾。

    之所以拿出图腾，并不是因为它的攻击力强大，而是因为蓝拳圣使还有一个十分特殊的技能。

    “意念驱动！”张羽大喝一声，然后直接将图腾插入地面，顿时一片光芒升起，方圆五米都被笼罩在内。

    意念驱动在游戏里的作用是释放蓝拳圣使的双拳，因为他的攻击方式来自于那双拳头，而将图腾插入地面后，周围的怪物会有一定的僵直，并且提升蓝拳圣使的移动度，攻击度和跳跃力。

    当然了在游戏里加成十分有限，不过放在现实世界，这个加成就有些不得了了。而且还有最主要的一点，那就是张羽不仅仅是一个蓝拳圣使，大叔的四个职业他都转职了，所以在用了意念驱动后，他果断地再次将镰刀拿了出来！

    由于是以一敌多，而且根本做不到秒杀，所以张羽必须要先限制三**oss的行动，于是他直接扔出了压制符。

    压制符一扔，被红圈圈所覆盖的三个boss顿时感觉自己的身体一重，行动开始变得迟缓，不过由于他们的等级高，抗性高，所以压制符的作用并不那么大。

    “脉轮・烈焰！”张羽大喝一声，身边出现火红色的神秘符文。

    “黑暗切割！”张羽挥动巨大的镰刀，一刀红色能量随着镰刀的挥舞向着最前面的爆炎拳割去。

    由于刚刚用了招牌技能，还有压制符的作用，爆炎拳根本来不及躲开。被黑暗切割的红色能量切切实实地且在身上。

    “吼！”不过boss的防御很强，黑暗切割虽然割破了他的皮肤，但是实际上并没有造成太大的伤害。

    而这时候，其他两个boss的攻击也了出来。虽然三**oss都被压制符压制无法做到近身攻击张羽，但是别忘了他们可是有着远程攻击的。

    只见爆炎师和爆炎剑分别挥舞了几下自己手中的火鞭和火剑，顿时一连窜的火球向着张羽快飞来。

    张羽见此，却是凌然不惧，手上一比划，“圣光沁盾！”

    一道屏障顿时挡在张羽的面前。圣光沁盾可以制造一个护盾，可以吸收一定的伤害，并且只能允许队友通过。

    砰砰砰~

    火球打在圣光沁盾上，直接将圣光沁盾的光芒打得暗淡许多，最后几下更是直接让其消失，不过这也让张羽获得了反击的机会。

    “胜利之矛！”张羽再次扔出一根胜利之矛，目标直指最近的爆炎拳。不过爆炎拳早有准备，而且他的瞬移也好了，直接就一个瞬移躲开。

    爆炎拳躲开了，但是他后面的爆炎师就没有那么好过了。爆炎师本来就擅长度，现在更是被压制符所压制，直接就被胜利之矛钉在原地不能动弹。

    张羽见此，眼睛一亮，虽然没有打到最麻烦的爆炎拳，但是如果能够在瞬间将爆炎师解决掉的话也是很好的选择。

    于是乎张羽毫不犹豫，直接一个俯冲，滑步上前。

    “星落打！”镰刀向着爆炎师一扎，虽然他的体型颇大，但是张羽大叔的体质属性摆在那里，直接将其扎得飞了起来。

    “朱雀符！”张羽手里动作一换，顿时在他的前面形成一个圆圈，圆圈喷出炽热的火焰。

    不过张羽忽略了一旦，那就是爆炎三**oss都是火属性的，所以火系技能对他们的伤害有限。

    好在朱雀符的火焰温度远非爆炎三**oss能比，也许朱雀符的火焰是来自于神兽朱雀的缘故吧。爆炎师被张羽一套连招直接打残，虽然没有死，但是被朱雀符的火焰一烧，他的肉翅和身体完全被烧焦了，失去了战斗力。

    说时迟那时快。这个过程说起来很长，但是其实就生在一个呼吸之间。

    张羽举起手里的镰刀，打算给爆炎师最后一击，可惜的是他的攻击度虽然很快，但是爆炎剑离他并不远。

    在张羽的镰刀已经快要落在爆炎师的身上的时候，一把巨大的火剑已经刺向他的脖子。

    感受到火辣辣的感觉，张羽无奈只好一个摆动撤离，暂时放过了爆炎师。

    而就在这时，张羽突然听见身后的大力出一声巨吼。

    张羽连忙回头一看，顿时目眦欲裂，只见林宛瑜和大力的脚下一个大大的圈圈已经渐渐显现，这正是爆炎拳的技能！

    原来爆炎拳在用瞬移躲开张羽的胜利之矛后，直接瞬移到了林宛瑜的脚下！

    林宛瑜只是一个魔法师，相比于张羽大叔来说，防御力低得可怜，要是被这么来一下，果断就要gameover！

    “不要！”林宛瑜处于危机之中，张羽抛弃了所有的冷静，自己竟然将爆炎拳给忽略了！

    说起来张羽的思想一直停留在刷图打怪上，以为自己吸引了仇恨，林宛瑜应该是安全的，可是这是在现实世界，三**oss的智商不输于正常人，他们自然知道林宛瑜是一个弱点。

    危急关头，张羽不管其他，度全开，扑向张羽，想要拯救林宛瑜。

    理智什么的，张羽现在已经完全没有了，自己竟然直接将林宛瑜放在了生死边缘！他很后悔，同时心里也很愤怒。

    不过他的度再快，却也救不了林宛瑜。

    砰！一声巨响，整个boss房间为之震动。林宛瑜所在之地被一片火海所掩盖。

    见此，张羽停了下来，愣愣地看着这一切。

    “啊！”眼看着心爱之人在自己面前消失，张羽大叔终于愤怒了，爆出一声震天怒吼，然后整个人开始迅转变，黑暗，无尽的黑暗，身上的恶魔气息浓郁而缭绕。

    如果有玩过复仇者的玩家看到，肯定会惊呼：“半魔化！”

    没错，因为目睹了林宛瑜消失，张羽大叔直接爆了半魔化。

    此时的张羽大叔手上的镰刀已经消失不见，就连双手也变成了尖利巨大的爪子，身形也变得和三**oss差不多大了！

    “吼！”

    半魔化的张羽怒吼一声，然后直接扑向从地面显现出来的爆炎拳，度之快几乎已经过了瞬移的爆炎拳。此时的张羽就是一个名副其实的恶魔！

    爆炎拳完全没有反应过来，只是看见了一个黑色的残影，紧接就听到了噗嗤一声脆响，低头一看，却是现自己的胸膛竟然直接被张羽的爪子给穿透了！

    抬头一看，映入眼帘的是张羽残忍的笑容，爆炎拳在这瞬间觉得张羽似乎才是恶魔！

    唰~张羽将手抽了出来。

    噗通~噗通~

    只见张羽的手上还拿着一颗硕大的心脏，心脏还在不停地跳动着，鲜血顺着张羽的爪子低落在地上，然后直接被高温蒸。

    “嘿嘿。”张羽嘴角一裂，手一用力，爆炎拳的心脏直接被捏爆，顿时鲜血四溅，将张羽自身都溅了一脸。

    不过对此张羽却是毫不在意，擦都不擦，然后就转身离开。

    爆炎拳到死都没有搞清楚最后到底生了什么，眼睛瞪的大大的，然后永远倒下，散做一道金光……

    解决了爆炎拳，张羽身上的戾气更加浓重了，看着爆炎师和爆炎拳，将两个boss看得一阵心悸。明明他们才是恶魔，代表的才是黑暗，但是面对如今的张羽，他们却是感到胆战心惊！

    唰~张羽身形一动，一道残影飘过，瞬息之间整个人已经来到了爆炎师的面前，本来就已经被打残的爆炎师，就跟爆炎拳一样还没反应过来就被张羽捏爆了脑子！

    至此，三**oss已经死掉了两个，只剩下拿着火剑的爆炎剑。

    如果怪我也会流汗的话，此时的爆炎剑已经是冷汗直冒了，不过可惜都是它全身都是火焰，没有水分。

    魔化的张羽可不管这个，直接来到爆炎剑的面前，伸出了漆黑的爪子。

    不过爆炎剑早有准备，抬起火焰剑想要挡住张羽致命的一击。

    噗嗤~

    爆炎剑手里的火焰剑应声而断，不过它成功地当掉了一定的力度，张羽的爪子在爆炎剑的身上划过，将他的皮肤划破，却是没有造成过大的伤害。

    而张羽本身的爪子却是被火焰剑点着了！不过他不管不顾，黑色带着火焰的爪子看起来更加吓人。

    张羽再次深处另外一只爪子，爆炎剑也是咬牙伸手抵挡。

    爆炎剑的身体属性也不错，然而他挡得了第一下，却是躲挡不了第二下，第二下，第三下……

    半魔化的张羽已经完全不知道疲倦，挥舞着爪子的度毫不减弱。

    当张羽停下来的时候，爆炎剑早已经没有了动静，仔细一看，此时的它早已经被张羽撕成了碎片……

 第一百九十七章：关心则乱

    三**oss最终全部倒在张羽漆黑如墨地铁爪之下，而当三**oss，死光后，张羽却仿佛虚脱了一般跪在地上。

    身上的黑气逐渐消散，张羽逐渐恢复原状，被黑暗所蒙蔽的双眼也逐渐恢复光明，可惜的是已经没有了往日的神采。

    现在的大叔就如同真正的复仇者一般，经历了巨大的仇恨和磨难，带着“我不入地狱谁入地狱”的决心，化身黑暗。

    然而就在张羽即将坠入深渊之际，一道来自于天堂的妙音传来。

    “大叔~”

    “叽叽喳喳~”

    这个声音是如此熟悉，原本毫无动静如同化为雕塑的张羽大叔在这个声音的呼唤之下，瞬间复活，抬头一看，眼前的人影如同从天堂射下来的一道曙光将张羽从地狱边缘拉了回来。

    “婉瑜？！”当看清楚眼前的人影之时，张羽忍不住叫了一声，声音充满了激动，还有不敢置信，眼前的是婉瑜？

    张羽揉了揉眼睛，想要确定眼前的不是一个虚影，不是一个魂魄，而是林宛瑜的真身，再三确定之后，张羽才惊喜地现真的是林宛瑜！

    “婉瑜！”大叔直接从地上跳了起来，然后一把将林宛瑜紧紧抱在怀里，生怕她再次从自己身边消失。

    “大叔，对不起，让你担心了。”感受到张羽对自己的担心，林宛瑜心里有些内疚的同时又感到无比的幸福，一生之中能够遇到这样的另一半，不枉此生。

    “叽叽喳喳~”见两人在哪里肆无忌惮的秀恩爱，原本坐在林宛瑜肩膀上的小貂儿顿时不满了，一下子跳到张羽的头上，揪着他的头，还不停地叫着，似乎是在不满张羽不关心自己。

    “呵呵，好了小家伙，消停会儿。”张羽没好气地将小貂儿从脑袋上抓了下来，想要敲打敲打，最后却是换成了抚摸。

    感受着张羽的抚摸，小貂儿终于安静了下来，躺在张羽的怀里，眯着眼睛享受着。

    “婉瑜，你……”冷静了下来后，张羽才看着林宛瑜疑惑地问道。

    “呵呵，你看那边就知道了。”林宛瑜笑了笑，向着爆炸地点看去，那里的火焰已经散去，只剩下一股股的黑烟还在断断续续地冒出来。

    而在林宛瑜原本所站的地点一个小小的稻草人正摆着一个十分吸引仇恨的姿势站在那里。

    张羽见此，忍不住出声：“替身稻草人？！”

    替身稻草人乃是魔法师通用的一招，十分的有用，不管是在刷图的时候还是pk的时候。

    魔法师大多数攻击力强大，但是自身防御很弱，而且最主要的是他们不擅长度，又加上基本上都是远程攻击，所以很怕被别人近身，而这时候替身稻草人就成了一个十分有用的技能。

    当然了，那个叫什么“战斗法师”的女汉子就不能以常理度之了。这个暴力女虽然顶着法师的名头，却干着暴力战士的事情。

    在受到攻击的时候，魔法师可以施展替身稻草人，让稻草人替自己承受伤害，并且自身还可以瞬移到别的地方。

    “太好了！”

    “大叔真笨，就算我没有替身稻草人这一招，不是还有你给的复活币吗？”

    “呵呵，呵呵……”

    听到林宛瑜的娇嗔，张羽不好意思地挠了挠头，刚刚他也是关心则乱，在林宛瑜遇到致命危机的时候，他已经阵脚大乱，什么复活币早就被他跑出脑后，更别提林宛瑜还有逃命技能了。

    甚至那时候张羽都忘了给林宛瑜加一些防御BuFF，有了这些BuFF，林宛瑜至少可以躲过生命危险，当然受伤是肯定的。

    “不过，大叔，大力它……”林宛瑜想起一直挡在自己面前的大力，在爆炸来临的那一刻，它依旧坚定地挡在自己面前。

    “呵呵，这个你放心好了，大力是不会死的。”见林宛瑜为大力伤心，张羽却是说道。宠物是受到系统照顾的，只要主人不是，它就不会死，受到致命伤害的时候会回到宠物栏，不过要隔一段时间才能够出战。

    “真的吗？”听到张羽的解释，林宛瑜又高兴起来。

    “那是当然，大叔什么时候骗过你？而且大力可是我的宠物，很听话的，不想这个，喏，除了卖萌什么都不会！”

    而躺枪的小貂儿听见张羽这话，顿时不满了，叽叽喳喳地要找张羽理论，不过那可爱的模样却是让两人感到十分好笑。

    ……

    “大叔，你快看看，这地上的都是些什么。”

    危机过后，林宛瑜才向着张羽说道。张羽听此低头一看，只见三**oss的尸体已经消失不见，取而代之的是一地金光闪闪的物品。

    看着地上的东西，张羽脸上一喜，这些似乎是boss爆的物品啊！毫不犹豫，张羽赶紧捡起来看了看。

    第一件物品，张羽看了看，竟然现是一支法杖！

    物品类型：法杖

    物品名称：怨毒法杖

    物品品级：神器

    使用等级：25

    物品属性：智力4o，体质2o，冰属性强化+7，技能冰墙1v+1，魔法记忆1v+1。魔力加成1o%。

    怨毒法杖的属性很不错，是一件神器，正好林宛瑜还差了一件武器，这加成四十的智力是林宛瑜升级八级才能够获得的！

    “婉瑜，给你，有了这件东西，你的攻击就要更上一层了，不过现在你还不能用！”张羽直接将法杖交给里林宛瑜，这玩意儿他拿着也就可以当一根烧火棍。

    怨毒法杖虽然名称不怎么好听，但是卖相还是不错的，一根长长的棍子，周身覆盖有玄妙神秘的符文，顶端镶嵌有一个魔力宝石，法杖的魔力就来源于此。林宛瑜接过法杖心里十分开心。

    接下来还有66续续几件装备，都是一些防御装，而且都是二十五级的稀有级布甲，虽然只是大路货――秘制丝绸套装，但是对于心在还穿戴者秘制黄铜套装的林宛瑜来说却算得上是宝物了。

    装备穿在身上，是看不出来的，只有装扮才能够现形，而法杖的话林宛瑜也不必一直拿在手上，不用的时候法杖会漂浮在其身后，对于没有背包的林宛瑜来说也是十分方便。

    当然了如果是在人多的地方，林宛瑜就只能够将其放在张羽大叔的背包里了，毕竟任谁看到身后有一本棍子也会觉得奇怪的。

    除了将林宛瑜的一身装备给换了个遍之外，三**oss还十分大方地给张羽爆了许多的消耗品和材料。

    消耗品自然是以各种药水居多，不过其中有一个特殊的药水却是引起了张羽的注意。

    物品名称：活力秘药

    物品属性：增加智力和体质5o点，效果持续半个小时！

    简单而粗暴的介绍，看得张羽一愣，没想到在现实世界都能够得到这个药剂，在游戏里也许它并不算啥，但是在现实世界就不一样了。

    游戏里，角色依靠装备加成属性，但是现实世界装备被大大削弱，但是这个药剂竟然依旧强悍，和游戏里一模一样，连持续时间都没有缩短，而且最主要的还是这个玩意儿没有任何副作用！

    这，这简直就是强伟哥啊！张羽大叔在心里默默地感叹了一句。

    清点完收获，张羽这才想起来自己还有一个任务没有完成。

    在踏入怪物房间的一刻，系统就布了一个任务，消灭所有怪物和boss两个任务条件已经达成，还剩下最后一个消灭空间缝隙。

    张羽在boss的房间里四处看了看，才现在原本三个boss沉睡的石堆中间有一个石台，石台上静静地放着一个水晶球，水晶球是黑色的。张羽可以清晰地从中感受到一股股黑暗气息正在不断地冒出来。

    “婉瑜，你退后一点。”张羽皱了皱眉头，没想到这系统所说的空间缝隙就是这个水晶球？

    空间缝隙连接的乃是两个世界，不过一般来说要违背世界意志破开一个世界的空间壁障可不是那么容易的，这需要巨大的能量。

    而这个黑色水晶球，破开的缝隙也就只能够允许一丝丝黑暗气息来到地球上，至于说要想直接通人，那是不可能的。

    “大叔，这是什么啊？”林宛瑜听到张羽的话，看着石台上黑色的水晶球好奇地问道。

    “这可不是什么好东西，就是因为它，无数的尸体才会转化成为石像鬼。”张羽脸色严肃的说道。

    说起石像鬼，张羽突然想起来一件事情，那就是石像鬼乃是尸体受到黑暗气息影响转化而成的，但是为什么在国内他却是没有见到一只石像鬼呢？

    等等，黑暗气息影响？

    想到这里张羽眼中闪过一丝精芒，他突然想起了大力，他记得在遇到大力的时候从探查术得知大力原本只是一只普通的狗熊，不过因为受到黑暗气息的影响而变异了！

    那么这是否代表着黑暗气息在不同的地点作用效果是不一样的呢？在美国影响了尸体，让他们变成了石像鬼，在中国却是影响到了其他的物种？

    张羽猜测着，但是却得不到一个肯定的答案。

 第一百九十八章：第一件稀有装扮

    得不到正确答案，张羽索性也不再去管这些了，现在想不是杞人忧天了？

    摇了摇头将杂念抛开，张羽将目光再次锁定这个黑色的水晶球。』

    抬起手，张羽对着水晶球直接就是一巴掌拍下去，想要直接将其拍碎，然而事与愿违，当张羽的手掌夹带着巨大的力道打在水晶球上后，张羽却是感觉到手掌一疼，而水晶球纹丝不动！

    这就有点尴尬了，“呃……”张羽讪讪地笑了笑，他没想到这水晶球竟然这么硬。

    “噗嗤~”见张羽脸色古怪，林宛瑜也是忍不住掩嘴一笑。

    “系统，这到底是个什么玩意儿啊？这么硬，你说，我要怎么才能够将其摧毁？”没有办法的张羽，开始寻求系统大神的帮助。

    “这个黑色水晶球乃是时空石制作而成，里面蕴含有大量时空之力，因此才能够破开这个世界的空间壁障，而它的硬度也是世所罕见的。”系统的声音在张羽大叔的脑海里响起。

    张羽听此，恍然大悟，原来如此，时空石，他也有点印象，在穿越的时候，那个时空的毒奶粉早就更新到一百级了，他记得时空石是九十级版本的时候出现的材料，用处也挺多的。

    “咦？等等，系统，你似乎还是没有说该怎么毁掉这个玩意儿啊？”回忆完毕，当张羽将目光重新看向水晶球的时候才觉系统似乎忽略了最重要的事情。

    “宿主，不得不说脑子是个好东西，时空石可是好东西，干嘛要毁掉呢？”

    “……”听到系统这话，张羽有些了愣神，自己是听错了吗？

    “草，明明是你说的要毁掉这玩意儿的，好不？”大叔愤怒了。

    “是吗？”

    “……”见系统居然还会装傻充愣，张羽大叔终于忍无可忍，立刻将任务栏调出来，指着任务描述说道，“你看看，这第一个条件是消灭所有房间内的怪物，第二是消灭三**oss，爆炎师・巴塔路西斯、爆炎拳・巴塔路西斯和爆炎剑・巴塔路西斯，第三是摧毁……咦？怎么变成收集时空石了？”

    然而当张羽大叔看向任务的最后一项要求的时候却是傻眼了，这和说好的不一样啊？难道是自己打开任务栏的姿势不对？

    张羽疑惑着再次看了看任务栏，结果现任务的最后一个要求的确是“收集时空石”！

    突然，张羽想到了什么，顿时满脑子黑线，“系统，你作弊！”

    “咳咳，这个，怎么会呢？系统怎么会作弊呢？明明是宿主你看错了！对，就是你看错了，还请宿主不要污蔑英明神武的系统！”

    “草，系统，我原本以为你只是一个呆呆的程序，可是什么时候你变得这么不纯洁了？我严重怀疑你是假的，你是不是把我的系统调包了？”见系统还在那里耍无赖，张羽大叔也是忍不住翻了翻白眼。

    而就在张羽在脑海里和系统理论的时候，林宛瑜终于忍不住开口了，大叔的脸色变得太快了，简直比川剧变脸还要好看。

    “大叔，你怎么了？”林宛瑜拉了拉张羽的衣服问道。

    “啊？哦哦，没什么就是突然想到了一个十分不要脸的人。那个我们先将这玩意儿除了再说。”回过神来，张羽随口说了一句，然后转移话题。

    “那个系统，要怎么收集时空石呢？这玩意儿就是时空石造成的，不会还是要将它打破吧？”张羽问道，虽然这个系统变得有些不要脸，但是该问的还是要问的。

    “恭喜宿主答对了，这次宿主还算是长脑子了，不过可惜没有奖励。”

    “……”

    听到系统的回答，张羽那是相当无语，这弄来弄去还是要将其毁掉啊！自己似乎在不知不觉间被系统摆了一道，哦不，应该是耍了一次！

    “那请问英明神武的系统大神，我要怎么才能够将这玩意儿弄碎呢？”

    “这个就不劳烦您了，只要您将其放进背包就行了，剩下的就交给本系统了！”也许是因为张羽的语气装得很到位，这一次，系统十分干脆地说道。

    “草，早说嘛！”

    得到了想要的答案，张羽大叔语气突变，再也没有了一丝尊敬崇拜。

    ……

    当张羽将水晶球收进背包后，远古墓穴这个怪物地图瞬间化为一阵涟漪，然后消失不见。

    张羽和林宛瑜看了看周围的环境，现自己两人正好站在这片墓地中央，看来水晶石就是支撑地图结界的能量来源，现在它被收起来了，这个“远古墓穴”的副本自然而然就消失不见了。

    两人相互对视了一眼，都有种恍如隔世的感觉，刚刚还是在一个黑黢黢的山洞里，转眼间却是回到了墓地之上。

    “叮！恭喜宿主小队完成任务，奖励等级提升一级！高级装扮兑换券两张！”

    正当两人愣神的时候，系统的提示音将张羽拉回来，张羽听见心里也是一喜，刷了“远古墓穴”这个地图的所有怪物加上三大Boss，张羽本身就升了一级，而现在任务奖励升一级，也就是说张羽已经三十二级了！

    而林宛瑜更是在刷图的时候升了四级，任务奖励一级，刚刚好二十五级。见此，张羽也是不得不感叹果然刷图才是升级的王道啊！

    不过这种图也不是那么容易就能够找到的，机遇可遇不可求。

    高高兴兴地回到林家山庄，此时已经是凌晨三点了。

    林宛瑜有些累了，所以不一会儿就安安静静地睡着了，但是张羽大叔却是精神振奋，要知道关于石像鬼的任务可不止一个，还有另外一个呢！

    而那么多个房间，一百个石像鬼早就刷满了。而系统的奖励也随之放了下来。所以现在张羽就一共有了四张高级装扮兑换券，还有一章稀有装扮兑换券！

    早就对各种时装垂涎三尺的张羽开始迫不及待地逛起商城来。

    张羽粗略的看了一眼系统商城里的各种时装，和游戏里一样，时装分为一般的，高级的，还有稀有的，也就是天空套。当然还有一些例外，那就是各种节日套装。

    一般的时装，没有套装属性，只有单独的加成，而且效果十分有限，穿戴要求也没有，在商城里就是白菜货，用金币就可以购买。但是就算是这些东西不怎么样，那也十分昂贵，就算是现在张羽大叔也有个小几百万，也是买不起几件时装。

    而高级装扮就更加珍贵了，三十级以上才能够穿戴，最主要的是只要穿齐三件极其以上就有额外的属性加成，穿得越多，加成越高！稀有装扮和高级装扮是一样的，不过加成更加高，看起来也更加狂拽酷讯吊炸天。

    至于说节日套装就比较特殊了，只有在特定的节日才能够购买，而且这东西只有八件一起穿上才会有套装属性加成，加成稍微比高级装扮多一些。

    现在张羽有四张高级装扮兑换券，不过因为林宛瑜也没有到达三十级，所以他打算自己先购买三件穿上，将第一段的套装属性激活，顺便将稀有装扮兑换券也用掉，这样一来自己就有着四件时装了，剩下来的一张留给林宛瑜。等她到达三十级张羽就给她弄一件，当然了，也许那时候自己已经有了更多的兑换券也说不定啊！

    然而当张羽看向系统商店里琳琅满目的高级装扮时却是犯难了，这些装扮都是十分好看，十分酷炫，而且他现有一点和游戏里不一样，那就是每一种装扮加成的属性侧重点是不一样的！所以选择就很重要了。

    选来选去，每一件都让张羽十分向往，但是兑换券就那么几张，于是乎选择困难症就在这时候爆了。

    选来选去，张羽还是没有一个定义，最终决定先看一看更加牛比的稀有装扮。

    可是当张羽将目光看向那些金光灿灿的稀有装扮时，却是更加犯难了，因为商城里竟然有着从第二套到第八套的天空套！

    不过当张羽看到一个时装的时候，眼睛却是再也移不开了。

    那个稀有装扮的名字叫做：光明圣灵审判翅膀！来自于第六天空套圣灵审判光明版。

    一般来说，每一个天空套都有着两种版本，而第六套分为光明和混沌两种，一黑一白，也是十分好看。

    不过这些都不是最重要的，真正吸引张羽注意力的是这个翅膀的属性。

    装扮名称：光明圣灵审判翅膀

    使用等级：3o

    装扮属性：圣骑士所有职业技能Lv+2，敏捷+1o百分号。

    仅仅两个属性，就已经十分逆天了，最主要的是装扮加成的技能等级是可以出技能本身的等级限制的。也就是说本来技能的等级在现实世界最高是十级，但是有了这个装扮，等级可以破开限制达到十二级！

    还有敏捷加成百分之十，这就更加逆天了，现在张羽有一百多点的敏捷看起来还不怎么样，但是以后呢？当有着几千点，甚至上万点的属性的时候，这百分之十就很可怕了。

    如果仅仅是这两个属性，张羽还不至于那么心动，因为这基本上是稀有装扮通有的，真正让他眼热的是……

 第一百九十九章：飞行

    “嘶~飞行？！”

    看着装扮最下面的那一排鲜红色字体，张羽只觉得一阵头晕目眩，没错，这个翅膀的一个特殊效果正是飞行！

    “呼呼~”张羽深呼吸了几口气，才使自己勉强冷静下来，然后仔细查看着最后一排鲜红字体。

    特殊属性：飞行！拥有此装扮的人将会获得飞行能力。飞行所消耗的能量由人本身的法力所提供。消耗多少由飞行度所决定。

    三十级到四十级的飞行度最高为一百五十米每秒，每秒消耗法力值1oo点。四十级到五十级最高度为三百米每秒，每秒消耗法力值2oo点……

    现在张羽大叔的等级是三十二级，飞行度最高一百五十米每秒，这个度那是相当之快了，一般声音在空气中的传播度也就是三百四十米每秒左右，也就是说张羽只要穿上这个装扮，飞行度将会达到接近一半音的程度！至于说消耗，现在张羽的法力值上限已经有十几万点，在加上他的回复度是二十点每秒，所以这已经足够他飞很久了。

    要是张羽不赶路，慢悠悠地飞行，消耗甚至可以和恢复度持平！

    激动啊！看到这里，张羽大叔心里那是激动万分，飞行是所有人的梦想，就算现在张羽已经不是一个普通人，这飞天依旧是他所向往的！

    而且到现在，张羽见到的奇异人士也不少了，但是从来没有听说过谁会飞的。当然那些石像鬼例外，毕竟这是人家的天赋本能，就像是小鸟一样。有人会觉得小鸟会飞很神奇吗？

    毫不犹豫，张羽直接消耗一张稀有装扮兑换券将其买下。

    买下了光明圣灵审判翅膀之后，张羽更加睡不着了，直接悄悄咪咪地爬了起来，然后将光明圣灵审判翅膀穿上。

    如果有人在场的话，一定会惊呼，“天呐，有鸟人！”

    只见张羽背后洁白的双翅微微折叠，但是其上流转的圣洁光晕绝对能够迷倒众生，就凭借这幅卖相，张羽大叔如果装神棍，绝对能够骗到一大的老爷爷老奶奶。

    当带上翅膀的时候，张羽本身就和翅膀有了一丝联系，似乎这个翅膀就是自己长出来的一般，没有一丝丝的别扭。

    意念一动，白色翅膀轻微颤动，对于翅膀的掌控如指臂使，带着这种感觉，张羽大叔豪情外长，看着外面漆黑的夜晚，嘴角弯起一道迷人的弧度。

    轰~

    白色翅膀瞬间完全张开，翼展过了三米。

    毫不犹豫，张羽大叔直接跳下阳台，整个人头朝下开始急下落，不过张羽大叔确实凌然不惧，就在他的脑袋即将碰到地面的时候，背后的翅膀急颤动，一股巨大的升力直接将其托起。

    然后翅膀再次煽动，他的整个人飞上升，知道高空。

    白色的翅膀再黑色的夜空中划出美丽的线条，隐隐约约之间似乎还有一点点的光晕掉落，好在现在是深夜，再加上林家的庄园远离市区的人口密集之地，多以倒也没有人注意到天空上有一个“不明飞行物”。

    咻咻咻~

    张羽在天空中飞来飞去，尽情享受飞行的快感，完全不顾自身法力的消耗。

    翻转，升空，再急降落，各种花式飞行被张羽展现得淋漓尽致，虽然才第一次飞行，但是张羽却在带上了翅膀的第一时间就掌握了高地飞行技巧。

    知道法力快要耗尽张羽才意犹未尽地降落在阳台上。

    “呼呼~”深呼吸了几口气，刚刚飞行的时候，由于太兴奋，张羽没有感觉到，但是现在停下来，张羽才觉得自己竟然感到有些累！在成为圣职者后，张羽已经很久没有这种感觉了。

    意念一动，张羽直接收起翅膀，装扮是可以直接收回体内的，而不用像装备一样要放在背包里，最主要的是装扮还可以选择显形与不显形，也就是说就算是穿上装扮，张羽也可以选择让不让别人看到。

    这种设定就非常的人性化了，张羽大叔也是满意的点了点头，然后重新会带床上搂着林宛瑜睡觉了。

    仿佛是感受到了大叔伸过来的手，睡梦中的林宛瑜也是挪了挪娇躯，然后在张羽的怀抱里找了一个舒适的位置不动了。

    见此，张羽也是轻轻笑了笑，然后闭上了双眼。

    ……

    本来打算直接兑换三件高级装扮的，但是张羽因为稀有装扮的“飞行”功能所刺激到了，所以一时间也忘了还有高级装扮这茬。

    第二天，张羽两人仍旧起了一个大早，此时的林长天还在吃早饭，最近他都有些忙，没时间陪张羽两人。所以三人基本上只有吃早饭和晚餐的时间才能够聚在一起。

    “怎么样，小羽，这段时间在这里待得还适应吧？”一边吃着早饭，林长天一遍看着张羽问道。

    “呵呵，一切都好，伯父放心，这段时间婉瑜带着我到处逛了逛，挺喜欢这里的。”张羽笑着回答道。

    “那就好，这边的环境比起国内很多地方的确要好一些，不过其实我还是很想回去啊，只是我这段时间有很多事情忙不过来，不能陪你们，小羽你不会怪我吧？”林长天说道。

    尽管张羽是晚辈，但是人家怎么说也是远道而来，而且是专程来给自己治疗身体的，自己却是整天都不见人影这的确有些说不过去。所以林长天心里还真的有点担心张羽会多想。

    不过这确实是林长天自己多想了，如果林长天整天都陪着两人，说不定张羽还会感觉有些别扭，毕竟二人世界就好了。

    “呵呵，伯父别多想，我怎么可能会介意呢？有婉瑜陪着我，我就很高兴了。”张羽笑了笑说道。

    “恩，那就好，等我这段时间忙过了，我们一起回国看看吧。”林长天见张羽不像是在说谎，也是放心下来，然后说道。

    “恩。”张羽和林宛瑜两人都点了点头，说起来以前离开爱情公寓那么多天，对于那群逗比还真是有些想念啊。

    那个神奇的小屋子力，却总是能够生许多平凡但是却……十分搞笑的事情。

    吃完早饭后，林长天继续去他忙他的事情了，而张羽两人则是闲了下来。

    只不过张羽不知道的事，自己两人昨天晚上组队将“远古墓穴”的地图副本给刷了，这件事情却是已经引起了基督教纽约分会的注意。

    本来昨天晚上张羽去找那个艾伦主教的时候就已经引起了艾伦主教的注意，在他看来，张羽虽然是一个东方人，但是他身上那股子光明气息绝对是他们的同道中人才能够散出来的。

    而且张羽强大的战斗力纽约分会的基督徒们都是有目共睹，如果将其招进纽约分会，那时候纽约分会在总部的话语权绝对会大大提升，甚至是得到教皇陛下的关注，到时候纽约分会就可以一飞冲天了，而自己这个主教的身份也会水涨船高！

    基督徒们并不是没有名利心的，有人的地方就有争斗，就算是在外人眼中圣洁的基督教也是如此。

    所以艾伦主教十分看重张羽，希望他能够加入自己这边的分会。可是张羽也不知道是脑子瓦特了还是怎么滴，竟然直接跑去石像鬼老巢找他们单挑，这简直就是在作死好不好。

    不过从中，艾伦主教也找到了机会，如果在危机关头，自己出现并且就救了张羽，他会不会从此对自己感恩道德，甚至心甘情愿跟在自己身边当自己的小弟？在中国不是有一句话是这么说的吗：滴水之恩定当涌泉相报！

    于是乎，艾伦主教的心理开始打起了小九九，然而当他拿着每一个分会的震教宝物还有自己的一大群教众小心翼翼地来到那片乱葬岗的时候，却是惊讶地现那里已经一丝黑暗气息都没有了。

    艾伦主教鼓起勇气在乱葬岗巡视了一圈，最终得出结论，纽约的石像鬼已经被灭干净了！

    虽然对此十分不可置信，但是事实就摆在眼前，而且在他心里，除了张羽在纽约他实在是找不出第二个人有这种实力。

    所以艾伦主教很惶恐，有着这种以一己之力对抗一个石像鬼老巢的实力的人，别说是在各个地方的分会了，就算是在总部也是很罕见的。

    当艾伦主教带着教众回到圣约翰大教堂的时候，天色已经见亮，天边泛起了鱼肚白。然而艾伦主教整个人恍恍惚惚什么都不关心了，除了张羽。

    有了这件事，艾伦主教要招揽张羽的心更加坚定了！

    ……

    而远在大洋彼端的神州大地，特别行动组的成员们也开始行动了。

    由于身份特殊，贸然进入美国是不可取的，没被现还好，被现就有些难办了，问题瞬间会上升到外交地步。

    所以这段时间国家特别行动组一直在和美国的特殊部门交涉，只是让他们想不到的是一项喜欢喝自己扯皮的美国特殊部门这一次却是相当配合，毫不犹豫地就答应了特别行动组的行动。

    本来特别行动组的人还对此十分高兴，可是事情过后他们却是意识到了自己等人似乎被坑了！

 第二百章：交流文化

    美国是一个十分特殊的国家，这里被称为移民过度，因为掌控这里的并不是这里的原著居民印第安人，而是来自于大西洋彼岸的欧洲人。

    被美国人民称之为国父的华盛顿带领一群叛军打败了追击者，赢得了独立战争，于是乎一个新的国家便成立了。

    而美国也是一个文化大杂区，因为这里有着来自于世界各地的人，几乎所有的文化在这里都能够见到。所以大多数美国人排斥国籍不同的人，却不会排斥种族不同的人。

    中国的国家特别行动组都知道张羽是一个人才，甚至为他和美国的特殊部门交涉，要知道两国不仅仅是明面上都在争锋相对，就算是在暗地里，两个特殊部门也是互相看不顺眼。

    所以当国家特别行动组找上门来的时候，张羽就暴露在了美国的特殊部门面前，他们开始着重调查这个让中国国家特别行动组看重的人，然而他们得到的信息却很少，不过就是因为这样，他们更加觉得张羽来历神秘，肯定是一个值得拉拢的人！

    在两个部门交涉成功后，国家特别行动组的负责人员冷静下来后突然就意识到了这个问题。张羽现在在美国，美国的那帮臭家伙肯定是近水楼台，于是乎国家特别行动组的人开始后悔自己等人没有早点对张羽采取行动，或者说不够看重。

    国家特别行动组很早就命令李正国的小队去接触张羽，并且劝其加入国家特别行动组，只是似乎没有结果，过后国家特别行动组因为在忙一些事情所以就将这事先放下了。没想到的是再度提起的时候张羽人已经在美国了！

    这下子，国家特别行动组的人急了，张羽的实力他们很清楚，从他可以轻易杀死他们追捕了几十年都无可奈何的古木和郭麒两大祸害就可以看出一二。

    要是张羽这个难得一见的强大战斗力被美国所抢走了，先不说这回对国家特别行动组造成多大的损失，就是那脸都丢不起啊！

    难道中国留不住很多凡俗世界的人才，现在连这些鲜为人知的特殊人士都要被抢走吗？

    于是乎，不管是为了国家特别行动组的发展还是面子，这些个高层都是下了死命令务必将张羽抢回来，就算是他不加入自己这一方，也千万别让他称为美国人。

    ……

    而此时的张羽对于自己已经引动了美国和中国两个大国的特殊部门重大行动全然不知，他还在和林宛瑜过着欢乐的二人世界。

    这不，张羽和林宛瑜现在就正在和爱情公寓里的几个小伙伴们进行视频通话。

    “大叔，大叔，快说说，这美国怎么样啊？我还没出过国呢！”陈美嘉的脑袋从其他人当中挤了出来，然后顺便将身边的吕子乔给扒开，一脸好奇地向张羽问道。

    张羽见此会心一笑，回答道：“还不错哦，环境很好，也有很多好玩的地方。”

    “哇，那真是太好了，那么，大叔，那边的帅哥多不多啊？你们有没有见到过什么明星？”陈美嘉继续问道，说道这个问题，胡一菲也很是好奇。

    “明星嘛没见着，不过帅哥倒是很多，当然了，能够比得上我们爱情公寓的帅哥的不多！”张羽笑着说道，顺便还自夸了一下。不过这也是实话，爱情公寓的哪个男人不帅？只是有点逗比而已。

    听到张羽这么一说，旁边的曾小贤，吕子乔还有关谷神奇，陆展博顿时一脸的得意，大叔就是大叔，果然是好哥们好基友，这话说的，没毛病！

    男人们十分认可张羽大叔的话，但是胡一菲和陈美嘉就不赞同了。

    “大叔，你可别骗我们，如果这仅仅是在说大叔你，那还可以理解，但是这几位，咦~”胡一菲说道，同时还嫌弃地看了一眼旁边的男同志们。

    “胡一菲！你……”一听这话，曾小贤顿时不干了，你那眼神是什么意思？好吧，我承认大叔高大帅气，威武不凡，就算是身材高大的老外也大多比不上，但是我们，我们也不差的好不好！

    可惜的是后面的话曾小贤是不敢说出来的，因为他感觉到了一股子杀气！

    男同志们虽然都不同意胡一菲的话，对此很是不服，但是迫于其淫威却是不敢反驳，就连关谷神奇这个日本武士也是萎了。

    “婉瑜，你来说，哪里的帅哥多不多，大叔的话有点偏颇。”几人吵了一阵，陈美嘉将话题拉回正轨。

    “呵呵，帅哥啊，那就多了，而且我也认识很多个哦！什么尼古拉斯凯奇啊，汤姆努克斯啊，我都认识哦！”林宛瑜笑着说道。

    还别说这些人她是真的认识，要知道林宛瑜当初可是和泰勒组过乐队的人，只是因为她身份特殊，而且音乐也不是她一辈子的梦想，不然的话现在的她已经和泰勒站在格莱美的领奖台上也说不定啊，至于说那些个好莱坞的明星，林宛瑜也是认识一大堆。

    “嘶~婉瑜，你真是太牛了，这些人都认识，不过我有一个问题。”胡一菲一听，顿时激动起来。

    “菲菲你说吧，有什么问题，是不是想我帮忙向他们要签名？”

    “那个，其实我想问，这两人……是谁啊？”

    “……”

    “……”

    胡一菲此话一出，两边都陷入了死一般的沉默。

    随后众人都是纷纷翻了翻白眼，不认识不要紧，这些人虽然很出名，但是并不代表每个人哦度认识，只是你不认识你那么激动干嘛？

    看着众人怪异的眼神，就算是强大的胡一菲也是不淡定了，“你们，你们这么看着我干什么？我有说错话吗？这两个人我的确不认识吗，他们有小白（白岩松）出名吗？”

    “靠！”听胡一菲这么一说，众人已经无言以对，胡一菲的强大不仅仅限于她的武力，众人突然想到胡一菲是不追星的，她喜欢的事成熟的，有本事的男人，比如说――白岩松？

    “哎~一菲你走开，我来问！”陈美嘉再次挤到镜头面前，然后说道，“婉瑜，一菲他不要签名，我要！我要很多哦，越多越好，最好是将你认识的所有明星的签名照都弄几份回来。”

    陈美嘉一脸我是迷妹的表情对着林宛瑜说道，其实她的心里却是在想：听说这些大咖们的签名照值很多很多钱，要是婉瑜给我弄几千张回来，都卖出去的话，我要赚……一一得一，一二得二，三八妇女节，五一劳动节，六一……我岂不是要赚很多很多钱！天呐，我真是个天才！

    “呃，美嘉，你要那么多签名照干嘛？”见陈美嘉都快要流口水的表情，林宛瑜表示很疑惑。

    “当然是拿出去卖……”被林宛瑜这么一问，刚刚还在幻想自己发家致富，步入小康的陈美嘉瞬间回过神来，差点将心里所想都给都抖出来，好在她反应还是比较快的，“咳咳，当然是贴在墙上了，人家科学家都说了，每天看一些美好的事物有助于长寿，你看看，我们公寓里，倒是便宜这些臭男人们了，有我们这群美女，而我们呢？只能看这群歪瓜裂枣！大叔在的时候还好一些，可是现在，咦~”

    陈美嘉煞有其事地说道，最后还将爱情公寓的男人们贬得一文不值，当然着重看了一眼吕子乔，里面的含义很明显。

    “切~”听陈美嘉这么一说，男人们很是不屑地切了一声，尤其是吕子乔对此最为不满。

    于是乎，他一把将陈美嘉拉开，带着男人们挤到屏幕面前，“走开走开，你们问了这么多了，该换我们问了！”

    说完，吕子乔将脑袋转向屏幕，脸上迅速换上谄媚的笑容，“婉瑜，那个你认识男明星，那女明星认识吗？最好是那种大美女的！”

    吕子乔这话一出，顿时引来了胡一菲和陈美嘉的集体鄙视，果然是狗改不了吃屎。

    “呵呵，当然认识了。”林宛瑜笑着说道。

    “太好了，那你可不可以帮我要到她们的电话号码，或者别的联系方式也行？我想和他们交流一下中西文化的差异！”吕子乔煞有其事地说道，要不是在场的各位都太了解他，可能都会被他骗了。

    “切~还交流中西方文化呢？我看是交流感情还差不多吧！”陈美嘉翻了翻白眼说道。

    “关你什么是？怎么嫉妒了啊？”

    “我嫉妒？一口盐汽水喷死你！我只是担心你，人家都是大明星，你也就能偏偏那些个胸大无脑的小女人而已，至于说大明星我看还是算了吧，而且我听说外国人的需求可是很大的哦，我怕你肾不好！”

    “我……”吕子乔一听这话，顿时无言以对，因为陈美嘉说得没错，吕子乔虽然很有女人缘，但是那些个女人也很少会对他有真感情，都只是露水情缘罢了，而且那些人脑子是真的有问题，吕子乔很多荒唐的撩妹手段居然能够屡屡得逞！

    不过吕子乔心里其实还有一句话没有说，那就是：你的胸部大，脑子也不见得好，不然的话当初也不会被我骗。

    只是这句话吕子乔只能怪在心里想想，他是不敢说出来的。其实在内心深处他还是很后悔当初对陈美嘉做的那些荒唐事，只是那时候他年少，自诩风流倜傥，不想被感情早早拴住。

 第二百零一章：美国国家安全局

    时间一天一天地过去，张羽大叔的日子过得那是相当不错。

    不过闲暇时光总会有到头的一刻，这不，这天，正当张羽和林宛瑜坐在山庄里面一草坪上的座椅上享受着休闲时光的时候，管家走过来说是有客人到了，而且还是点名道姓找张羽的。

    听到这个消息，张羽表示自己十分疑惑，自己在美国可不认识什么人，别说他才来到这个世界不足两年的时间，就算是在前世，也没有啊！

    不过疑惑归疑惑，客人总归是要见见的。

    当管家带着两男一女走进别墅客厅的时候，张羽瞬间就恍然大悟了。因为他一眼就看出来这三人不简单，因为在他们的身上有着淡淡的能量流转，最主要的是他用探查术已经将这三人的信息看了一个遍。

    姓名：艾比盖尔・史密斯

    等级：16

    三维属性（体质、智力、敏捷）：20，55，15

    能力：控火

    为首的一个男子和李正国小队里的那个王炎是一样的，能力都是火焰，不过有没有区别张羽不知道，因为他也没见过两人动手。

    二另外一个男子身材高大，爆炸般的肌肉看着却是没有多少美感，反而让人觉得有些别扭。整个人极为不协调。

    姓名：奥布里・约翰逊

    等级：15

    三维属性：53，10，22

    能力：力量变异

    注：此人并不是天生力量变异，而是后天科技产物！

    看到这里，张羽表示理解，原来是力量方面的能力者，怪不得长得这般……粗壮！不过这个科技产物就让张羽十分疑惑了，这不会就是传说中的生化战士吧！

    而最后一个女子的属性就让张羽有些好奇了，这个能力十分特殊。

    姓名：杰西卡・洛佩兹

    等级18

    三维属性：40，90，35

    能力：精神力

    对于这个叫做杰西卡的女孩儿，张羽表示有些刮目相看，原本他以为那个史密斯就是三人中的老大，因为他一直走在最前面，没想到的是这个最容易被忽略的女子才是最强大的。

    张羽大叔在三十级的时候，智力值到了110点，不过那是因为他每升一级的九个属性点平均分配的缘故，林宛瑜在17级的时候智力就达到了恐怖的95点，那是因为林宛瑜乃是元素师，智力成长一级就是五点！

    而这个女孩儿的智力属性虽然还比不得林宛瑜这种天才但是也是极为了不得了，至少她的两个队友强多了。

    张羽在三十几以前，没升一级可以得到一共九个属性点，但是三十几以上就翻倍了。林宛瑜是一个天才，所以每升一级属性点也是九点，并且智力为五点。

    现在看来，这三个人的天赋是没有林宛瑜好的，所以他们的等级虽然到了，但是属性还不够，只有杰西卡一个人勉强接近林宛瑜。

    三人来见张羽自然是因为接到了上头的指示的，刚开始的时候三人是拒绝的，尤其是张羽还是一个中国人。

    不过碍于上头的命令，三人还是来了，而当看见张羽本人的时候，除了杰西卡，另外两个男成员，奥布里和史密斯对张羽都是十分看不起。

    美国的特殊部门在世界上排名是数一数二的，虽然这个国家的历史很短，底蕴不深，但是其科技发展得十分迅猛，所以特殊部门里面的天然强者不多，但是科技产物却是一抓一大把。

    美国的特殊部门已经掌握了让人类获得超凡力量的科技，不过这种科技有长处也有短板，长处就是这种人可以量产，这是其他国家比不上的，其他国家没有这种技术，所以全部依赖血统传承，特殊人士十分稀少。

    但是短板也很明显，那就是科技的作用现在还十分有限，也就是说在高端战斗力面前，科技产物远远比不过天然强者。

    所以美国的特殊部门只能够依靠人数在世界上站在前列，单挑打不赢你们，老子就来群架，哼哼……

    因此，在美国的特殊部门里，对于天然强者的培养那是相当看重的，这也造成了史密斯这类人心高气傲，不将天下人看在眼里。

    二现在当他们看到张羽似乎只是一个普通的人的时候更加不屑了，这种人也配我们亲自前来拜访？

    不过还有一点让他们很不爽的就是张羽的眼神，从他们进门看到张羽的那一刻，张羽那双深邃的眼睛就让他们有着自己已经被看穿，整个人就像是没有穿衣服一般的奇怪感觉。这种感觉他们十分不喜欢。

    所以除了杰西卡之外，两个男成员十分不喜欢张羽。

    而杰西卡对张羽倒是十分看重，不是因为她看出张羽是一个强者，而是因为她是一个精神力方面的能力者，所以在直觉，第六感上面十分敏锐，这一次直觉告诉她，张羽不是一个简单人物！

    “各位请喝水。”一个“阿姨”端着几杯水走了过来递给张羽林宛瑜还有三位客人。

    这时候，张羽才回过神来表情有些尴尬，在客人的面前发楞是十分不礼貌的。

    “咳咳，不知各位来找我干什么？我似乎不认识你们吧？”张羽问道，虽然他已经猜到了三人的来意，但是有些事情是不能够说出来的。

    “那个我们先自我介绍一下，我叫杰西卡，他是奥布里，史密斯，我们都是美国国家安全局的成员。”说着，杰西卡还将自己的证件拿出来给张羽看了看。

    至于张羽也假模假样地看了一眼，其实他压根就不知道什么美国国家安全局，听到这个名字他只知道这是一个和中国的国家特别行动组类似的组织，至于说什么证件不证件的都不重要，就算是假的我也不知道啊！

    “我们的来意是希望张羽先生能够加入我们组织！”杰西卡自我介绍完毕就直接开门见山，什么都没有多说。

    “我？加入你们？呵呵，首先呢，对于你们组织是做什么的我不清楚；第二呢，你们似乎也不了解我吧，为什么要邀请我呢？”张羽说道，他的确是有些疑惑，自己什么时候就被美国的这群人给盯上了？

    “呵呵，的确是这样没错，但是中国的特别行动组您想必也接触过了，我们组织的性质和他们差不多，不过我们的组织比他们可好多了，不管是待遇还是自由方面，我们组织没有那么多条条框框来约束人，所以……”对于张羽的问题，杰西卡早已经准备好了说辞，随后还顺便将国家特别行动组黑了一遍。

    张羽听此，只是笑了笑，自己对于你们组织不了解，嘴长在你们的身上，你们说什么就是什么。而且为什么非要加入组织呢？要自由，自己一个人不是更加自由？至于说什么福利，自己也不缺什么，并不稀奇。

    “呵呵，不好意思，我暂时没有加入你们的打算。”张羽笑了笑直接拒绝道。

    “呃，您别忙着拒绝，先听我们说说……”张羽的拒绝杰西卡也早有预料，毕竟这家伙是可是收到了美国国家安全局和中国特别行动组两个组织高度重视的人。

    可惜的是，杰西卡想要再说什么，张羽却是没有听下去的兴趣了，“好了，别再说了，很明确地告诉你们，我是不会加入的，请回吧。”

    加入一个特殊组织，张羽想都没有想过，连中国的国家特别行动组都拒绝了，他又怎么会加入美国的国家安全局呢？尽管国家有许多不合理的地方，但是自己身上流的始终是炎黄血脉，是不可能做出叛国这种事情的，这是自己的底线。

    “你可别不识好歹，我们国家安全局也不是什么人都能够加入的！”见张羽那么不给面子，杰西卡能忍住，但是旁边的史密斯和奥布里就有些不能忍了。

    史密斯是国家安全局重点培养的天然强者，而奥布里则是目前为止最成功的一个科技产物，所以两人的实力虽然还不是很强，但是在组织里的地位却是相当之高。现在看到一个东方人竟然如此嚣张自然是不能忍的。

    三人都看不清张羽，只能够做出简单的判断，首先他是一个东方人，所以肯定是天生的异能者，心高气傲的史密斯不认为世界上有多少能力者天赋能够超过自己。再看张羽的年龄，比自己三人也大不了多少，所以史密斯断定张羽的实力就算比自己强，但是也不会超过自己很多。

    至于说张羽，在听到史密斯的话后并没有恼怒，这种小人物他还不放在心上，只是笑了笑说道：“呵呵，的确如此，贵组织不是什么人都能够加入的，我只是一个普通人，所以你们请回吧。”

    “你……”

    “史密斯，让我来给他一点教训！”史密斯见张羽竟然油盐不进，顿时就怒了，而一旁没有说话的奥布里更是要直接动手。

    奥布里站了出来，撸起袖子就想要给张羽一拳。他的力量超过普通人太多，就算是一个十厘米厚的花岗岩石板在他的拳头下也跟泡木板差不多。要是他这一拳砸在张羽的身上，他认定“弱不禁风”的张羽绝壁要在病床上躺几个月。

    然而理想很丰满，现实却是无比残酷的……

 第二百零二章：听说……

    看见奥布里硕大的拳头砸了过来，张羽并没有任何表情变化，依旧是风轻云淡。

    在别人眼里这个拳头势大力沉，但是在张羽看来和挠痒痒的力度没有区别。

    不过张羽没动，但是坐在一旁一直都没有说话的林宛瑜却是站了起来，张羽大叔可以不将这些人看在眼里，但是林宛瑜却是不能放任他们在自家撒野，或者说她不允许这些人碰到自家大叔。

    “住手！”林宛瑜娇喝一声，同时抬起右手，手心快速凝聚出一颗小火球！

    林宛瑜乃是元术师，是四种元素的掌控者，要想弄点火焰出来，再容易不过，而且最主要的是林宛瑜的火焰温度很高，太高了。

    直径不足五厘米的小火球，但是它一出现，现场的人都感觉到了空气一下子就变得炽热起来。

    奥布里从火焰的温度中感受到了巨大的威胁，而且他猜测只要自己的拳头砸在张羽的身上，估摸着林宛瑜的火球就可以直接将自己燃烧成灰烬。

    事实也是如此，林宛瑜已经下定决心，只要奥布里不收手，那么他就将从这个世界上消失。

    龙有逆鳞触之即死，林宛瑜是张羽大叔的逆鳞，而张羽又何尝不是林宛瑜的逆鳞？在这种时候，她已经不想去管杀死这个奥布里会不会有什么严重的后果了，她只知道不能够让别人伤害自己的大叔，一点皮毛都不可以！

    说时迟那时快，从林宛瑜开口道奥布里急忙收回拳头，时间不过在眨眼之间。

    收回拳头的奥布里和自己的另外两个伙伴站在一起，眼神凝重地看着林宛瑜，他们万万没有想到张羽旁边这个被自己等人忽略的女孩儿竟然拥有者如此可怕的力量。这也难怪，随着等级的提升，林宛瑜对于自身力量的掌控力度也是逐渐提升，现在的她已经不像是刚刚转职那时候，魔力外泄，很容易就会被人看出不凡之处了。

    “几位，请回吧，如果再如此无礼，就别怪我不客气了！”林宛瑜对着三人冷声说道，一反以往的温柔。

    听此，三人都是有些愣神，不知道该怎么办了。

    最后还是作为三人中的领头人物杰西卡站出来说道：“刚刚是我们不对，在这里我们道歉，那么今天就先这样了，我们先走了，不过还请两位仔细考虑我们的邀请。”

    杰西卡的话语听起来诚意十足，之前虽然也是彬彬有礼，但是总是有些生硬，就像是在说官方话，而现在，则好了许多。

    张羽见此，心里也是微微一笑，没想到在这个世界也是实力为尊的。

    其实在哪里不是呢？同情弱者？那是只有强者，只有站在金字塔最顶端的人才能够说的话。

    “慢走不送！”林宛瑜冷声说了一句，然后就坐了下来，不再管三人。

    而当三人离开后，林宛瑜的脸色才回复过，不过紧接着却是变得通红，因为张羽正一眨也不眨地盯着她。

    “大叔，这么看着人家干什么？”林宛瑜有些不好意思地问道，自己刚刚也不知道是怎么回事，看见别人要打中大叔心里就急了，也没有想大叔可比自己厉害多了。

    最主要的是林宛瑜突然展现出来的一面，她有些担心张羽不习惯。

    不过这纯属林宛瑜多想了，虽然画风改动有些大，但是这样的林宛瑜才更加迷人。

    “嘻嘻，我家婉瑜刚刚真是帅爆了！大叔真心喜欢！”张羽自然是毫不吝啬自己的赞美。

    “真的吗？”林宛瑜听此，也是惊喜万分。

    “那是当然！”

    ……

    美国国家安全局的人找上门来，只是一个小小的插曲，对张羽的影响并不大。

    之后两天，美国的国家安全局都没有再派人来，张羽两人都有些诧异，还以为这些人已经放弃了呢。

    不过今天晚上却是有一个特殊的节目，那就是林宛瑜以前的好姐妹泰勒斯威夫特要在纽约的时代广场举办一场个人演唱会。

    两人虽然已经很久没有见面了，但是一直都没有失去联系，最近听说林宛瑜回美国了，所以泰勒特意邀请她前去观看自己的演唱会，而且泰勒还有意邀请林宛瑜和自己同台演唱几首歌曲。

    泰勒，这个女歌手不仅仅在美国很出名，在中国她也有很多歌迷。她2006年出道，同年发行专辑《泰勒・斯威夫特》，这第一张专辑就获得美国唱片业协会的白金唱片认证。

    而泰勒的巅峰时期应该是2016年2月15日，获2016年度第58届格莱美音乐奖最佳流行演唱专辑、最佳音乐录影带、年度专辑。

    不过这是张羽大叔前世的记忆，现在这个时空不过才2010年，所以泰勒还没有获得全球音乐最高奖项格莱美的青睐。不过就算如此她已经是一个很受欢迎的女歌手了。

    当两人来到时代广场的时候，这里已经是人山人海，以往的公路已经被封锁，各种设施也被暂时移开，好搭建起一个巨大的舞台。

    这个演唱会也是没有门票的，毕竟是公共场所，来的人都能够看，不过张羽两人毕竟是有后门的，所以在泰勒的帮助下，两人倒是不用和这些疯狂的歌迷挤在一起。

    直接来到后台，张羽也在这里见到了泰勒。在前世，张羽只喜欢过两个外国歌手，一个是席琳迪翁，一个就是泰勒斯威夫特，因为两人的声音都很好听。

    而泰勒也不仅仅是声音好听，长得也很漂亮。

    “泰勒！”

    “林！”

    两姐妹阔别重逢，自然是免不了一个热情的拥抱。

    “林，你这些年去哪里了？真是可惜了你的好嗓子，不和我一起玩音乐！”泰勒见到林宛瑜的第一时间就是抱怨，当初两人组成乐队一起玩音乐真的很快乐，到现在泰勒都还在惋惜林宛瑜没有和自己一起走下去。

    “呵呵，泰勒，我也有我自己的梦想啊，我的梦想不是音乐，音乐只是我的一个爱好而已，我现在过得也很快乐！”林宛瑜笑了笑说道。

    “唉~算了，不说这些，对了这位是，你，男朋友？”泰勒仿佛这时候才看见被忽略的张羽大叔一般。

    张羽给泰勒一种很是奇特的感觉，最主要的还是他身材实在是高大，就算是在美国也不多见，面容也是刚毅坚硬，又不失东方人的温文尔雅，的确很是吸引异性。

    “嗯。他叫张羽！”听到自己好朋友的问话，林宛瑜倒是大大方方地承认了，外国开放，这并没有什么不好意思的。

    “张~羽？咦，你们中国人的名字好拗口啊！”泰勒念了一下张羽的名字然后直接向张羽打招呼，“帅哥，你好啊！”同时还向张羽大大方方地伸出了自己的右手。

    “你好，我可是久仰大名了！不过你的真人比屏幕上看到的要漂亮多了！”张羽伸出手和泰勒轻轻握了握说道，在美女面前，不管是不是，赞美的话一定不能吝啬。

    “哦呵呵！”果然，听到张羽的赞美，泰勒心情更加高兴了，就算是知道这可能是客套话，但是女人就是如此，最听不得甜言蜜语。

    “婉瑜，你男人真会说话。”泰勒向林宛瑜说道。

    林宛瑜抿嘴一笑。

    “好了，先不多说了，我的演唱会也要开始了，婉瑜待会我打算唱几首我们读书的时候一起创作的歌曲，你一定要上台啊帮我啊！”泰勒说道。

    听此，林宛瑜却是没有立即答应，而是看了看张羽，见张羽点了点头才回答道：“没问题！”

    “咦~婉瑜，你这是不是你们中国说的夫唱妇随？”见两人竟然腻歪上了，泰勒顿时不干了，要知道她虽然有过几段感情，但是都不长久，现在正好还是单身呢。

    紧接着，泰勒直接将林宛瑜拉到一旁，看了看张羽，觉得他可能听不见之后才说道：“婉瑜，这个大叔不会是你的初恋吧？”

    可惜的是泰勒虽然很小声，但是张羽耳聪目明，还是将她的悄悄话听得一清二楚。当听到这个问题的时候，张羽脸上虽然毫无变化，依旧风轻云淡，但是其实默默地集中了注意力。

    虽然他并不介意自己是不是林宛瑜的初恋，因为他敢肯定林宛瑜的初夜是给了自己的，但是这种问题，只要是男人都会好奇。

    “嗯。”林宛瑜听到这个问题，害羞地点了点头，肯定道。而远处的张羽大叔听到林宛瑜的回答也是忍不住心中有些骄傲。这个答案自然是他最想听到的。

    “呃，婉瑜，你和他是……”泰勒继续问道，她没有将话说完，但是林宛瑜已经很明白了，她是在问自己是认真的还是只是玩一玩。以国外开放的风气，没有经历过几段感情就步入婚姻，基本上人生都不会完美。

    “当然是认真的，我这辈子，只可能有大叔一个男人！”林宛瑜坚定地点了点头，听得一旁的张羽大叔更加得意了，这就是自己的女人啊！

    “啊？不会吧，婉瑜，你不知道这交男朋友跟买东西一样要货比三家吗？你这样不怕自己掉坑里了啊？而且我听说东方人那方面的能力都有些……”

    听到这个问题，张羽大叔恨不得立刻跑过去对泰勒咆哮道：“谁说的？谁说我不……你要不要亲自试一试？”

    好在张羽大叔还是比较冷静的，没有将这话吼出来。

    ……

 第二百零三章：演唱会

    后台发生的事情都是一些小插曲，不一会儿过后演唱会已经开始了。泰勒也已经在自己的专属造型师的精心装点之下变得更加美艳动人，更加引人注目。

    当泰勒走上舞台的那一刻，全场的灯光全部汇聚到她的身上，原本纷乱演唱会现场陷入了短暂的寂静，紧接着观众们开始异口同声地大声喊出泰勒的名字，以此表示自己等人对泰勒的喜爱。

    泰勒的人气那是没得说，不过张羽在工作区看到这一幕却是不由得翻了翻白眼。

    外国明星大多数人都不会特意隐藏自己的真实性格，而外国人追星大多数也都比较理智，所以明星们没有那么多约束。又因为风气开放，因此哪怕出现什么**新闻对于他们来说也不算是大事，影响不大。

    而泰勒在这些外国明星中算是比较干净的了，很少见到她穿什么“奇装异服”吸引眼球，她是一个喜爱音乐的乡村音乐歌手，这是她自己给自己的定义，她只会用自己的音乐去吸引别人，而不是靠露点。

    可是经过后台的小插曲，张羽已经明白了，这个在屏幕里虽然颇具喜剧天赋但是总的来说还是显得一本正经的歌手，其实在现实里就是一个“腐女”！

    不过有的人就是这样，有些时候她可能跟你嬉皮笑脸，毫不顾及形象，但是在正式场合她又比任何人都正经。

    张羽大叔虽然很不想承认，但是泰勒在舞台上的确是一个犹如明珠一般光彩夺目之人，和台下低调普通闷骚的她完全不一样。

    ……

    演唱会进行得很顺利，一个多小时过去了，由于连续唱歌，泰勒已经有些气喘吁吁，而这时候她停了下来，脸色变得严肃起来。

    “今晚，大家有福了，我邀请到了一位特别来宾！”一首歌完毕，泰勒休息了一会儿过后突然神秘地说道。

    “特别来宾？会是谁？”

    “不会是Jake Gyllenhaal吧？听说他们最近在恋爱来着！”

    “恩，有可能啊！”

    “……”

    泰勒的话瞬间就将观众们的热情点燃，不得不说八卦果然是世界人民都喜欢的啊！

    说起这个Jake Gyllenhaal，大家可能不是很熟悉，但是说起《断背山》恐怕就算是在国内也很少有年轻人不知道吧。

    最主要的是《断背山》的导演是好莱坞的华人导演李安的作品，当然这部电影的剧情也是……十分不错，激情四射，看得人们热血沸腾啊。同时人们似乎也懂得了“异性在一起时为了繁衍后代，同性才是真爱”这句话的真理。

    而这个Jake Gyllenhaal正是这段泰勒在这段时间里的绯闻男友，至于事情的真假性就不得而知了。

    看到台下的观众们如此配合，泰勒满意地笑了，然后开口说道：“这个人对我来说十分重要，她是我的一个好姐妹，在我读书的时候，我们在一起玩音乐，那段时间真的很快乐。而她的嗓音很好，也很有才华。”

    泰勒一来就将林宛瑜夸了一遍，不过她说的也是事实，林宛瑜在音乐方面的确有着很高的造诣，这个从原著里的一个剧情就可以看得出来。

    那是陆展博打算向林宛瑜告白的那一集，听了胡一菲的计划，陆展博这个木头准备实施“三浪真言”，不过当到了放音乐的环节的时候，陆展博和胡一菲两人的内心都崩溃了。本来按照胡一菲的意思是要放一些林宛瑜不知道，不熟悉的曲调，这样一来才会让她觉得高大上不是？

    可惜的是林宛瑜在音乐方面的确很有造诣，不管是古典音乐还是流行音乐，甚至是对儿歌，动漫主题曲，哆啦A梦主题歌都是十分熟悉，不仅一口将陆展博播放的那些个古典音乐的出处说了出来，甚至还唱上了！

    由此可见，林宛瑜的确是一个不折不扣的音乐达人。

    而这时候，泰勒继续说道：“不过可惜的是最后她没有在音乐上陪我一起走下去。而今天我终于将她请过来了，欢迎我的好姐妹，来自中国的林-婉-瑜！”

    当泰勒大声喊出林宛瑜的名字的时候，台下的观众们一脸的迷茫，林宛瑜是谁啊，他们可是从来没有听说过啊！不过看在自己偶像的面子上，他们还是拍起了巴掌。

    这时候林宛瑜也是盛装出场，独属于东方女人的柔美在林宛瑜的身上展现得淋漓尽致，就算是审美有些不同的外国人看着也是一呆，这个女人美丽极了，虽然显得瘦小了些，但是这高挑的身材却是不属于泰勒，这精致的五官更是让人赏心悦目。

    “哇偶哇偶~”

    美女不管到了那里都是有特权的，林宛瑜出场的第一时间就征服了全场观众，仅仅凭借自身优秀的外貌。

    接下来，两人一起合唱了几首她们在读书期间一起创作的校园歌曲。这些歌虽然不是什么大制作，也算不得什么劲歌金曲，但是胜在清新，自然，在这烦扰的世界也是让人心头一静，仿佛回到了校园里一样。

    ……

    时间来到晚上九点过，但是时代广场却是依旧一片热火朝天，观众们的热情似乎永远都不会退减，林宛瑜似乎也是玩嗨了，是不是又跑上去和泰勒对唱一首歌曲。期间泰勒还想让张羽大叔也来一首，可惜的是他不会什么英文歌。

    张羽不知道的是，自己两人在时代广场的演唱会上玩得挺嗨，但是林家的庄园里已经来了几个特殊人物。

    林长天结束工作回来后，正好碰见这些人，听说他们是来找张羽的，而且又是中国人，还以为他们是自己女婿的朋友，所以他很是热情地将他们请进了门。

    “小羽他们去看演唱会了，所以可能回来地会有些晚，不知几位找他干什么？”林长天面带微笑地问道。

    林长天很久以前就来到美国创业，凭借精明的头脑，白手起家，二十年终于在美国纽约占据一席之地，林氏银行的分行更是开遍全球。他的名气在中国那也是响当当的，是无声年轻追梦人的偶像。

    “呵呵，既然如此，那我们就先回去了，明天再来，至于那些小事就不劳烦林董事长了。”来者也是很有礼貌的说道。

    林长天听此也不没有挽留，毕竟大家都不认识，当然也许只是林长天不认识这些人而已。

    ……

    而在纽约市中心，有一栋摩天大楼。

    这栋大楼是世界赫赫有名的科技公司天网公司的总部！整栋摩天大楼有着八十多层楼，接近四百米的高度，却只有一个公司在这里办公，可想而知这个公司的财力有多雄厚。

    但是这些都只是明面上的，在整栋摩天大楼的地下，还有二十几层的地下空间，这些空间平时都是紧紧关闭的，一般人是不准进出的，而且这里的保安都是随身配枪，不听劝告而闯入者，他们有对其开枪的权利！

    就在地下二十层的空间里，一群群人正坐在一起……开会！

    “怎么样，中国的那些人到了吧？”坐在首座上的人问道，最主要的是他坐就坐吧，还背对着众人，面对这一堵墙，不知道的还以为他是在面壁，哪能看出这是在装逼呢？

    “恩，来了，来了五人，今天他们就已经到林家了，不过那人恰好去看演唱会了，所以他们算是白跑了一趟。”

    “呵呵，这群人简直就是太看得起自己了，居然想得到来我们美国抢人。”听到手下的话，首领冷笑了一声。

    “听说那人的态度很冷硬。”

    “对，要想招揽这人很难，不过据下面的人传回来的信息好像他身边的那个女人实力很强，至少比杰西卡要强！”

    “哦？还有这回事？”首领听手下这么一说，也是兴致大起，转动椅子，面对着众人问道。

    只见这人身高不足一米六，但是腰围却绝对超过了两米，任谁也想不到就是这么一个胖子竟然是美国国家安全局的首领！

    “是的，首领，当时因为那人的态度十分高傲，所以奥布里和史密斯都想动手，但是没想到那人没有动，他身边的那个女人却是露了一手，初步判断她应该是一个控制火焰的能力者，而且她的火焰温度奇高！史密斯的能力同样是火焰，但是他自己都觉得自己的火焰温度不足那女人的十分之一！”

    “呵呵，这下子就有趣多了！”

    “我们怀疑，中国的人之所以这么轻易就将那人的信息告诉我们，很可能就是她们的目标根本不是张羽，而是他身边的那个女人，这可能是中国人扔的烟雾弹！”

    “那么，那个女人的情报调查清楚没有？”首领没有说什么，直接问道。

    “调查清楚了，她正是林氏银行董事长林长天的独生女。”

    “林氏银行？”听到这个消息，首领微微沉默了一下。

    林氏银行就算是在富商林立的美国依旧有一定的地位，毕竟在这个资本主义过度，你交的税多，你就是大爷！

 第二百零四章：拒绝

    听到关于林宛瑜的消息，这个美国国家安全局的局长也是笑了：“呵呵，没想到这中国人还真是狡猾啊，本来我们还以为自己算计了他们一下，结果这群人还有更深的阴谋！”

    如果中国国家特别行动组的成员听到这个首领的话，绝对会大喊冤枉啊，我们真的是不知道他身边那个林宛瑜也是一个牛叉人物啊！

    的确，中国国家特别行动组对张羽大叔倒是有了一些了解，但是林宛瑜已经不是一个平凡人的事情他们却是一无所知。

    告诉美国国家安全局的人张羽的消息纯属一个失误，结果误打误撞地让那些人认为张羽只是他们放出来的烟雾弹！

    “这个林长天既然在美国待了那么久，相比也应该是一个美国人了吧，将他的女儿招进来有什么难度吗？”局长说道。

    在这些人看来，张羽是一个中国人，虽然中国人中不少人都崇洋媚外，但是真正到了民族大义的时候还是有不少血性儿女的，这个张羽之所以这么严词拒绝国家安全局的邀请，恐怕就有这个原因。而林宛瑜就不同了，她可以说是在美国长大的，所以对这个国家肯定不会有什么排斥情绪，招揽她应该不是什么难事吧？

    可惜，他们不知道的是林宛瑜的确对美国没有什么排斥心理，如果没有张羽大叔的存在，林宛瑜依旧是一个特殊人士，依旧收到美国的招揽，估计她会考虑加入，但是现在，只能呵呵了。

    “局长，这个林长天虽然在美国那么长时间，但是并没有申请移民，也没有获得美国国籍，所以严格来说他还是一个中国人！”局长心里美美地想着要给自己的组织招揽一个人才，可是他的手下泼了他一盆冷水。

    听此，局长的脸色顿时黑了下来，原本圆圆胖胖看起来十分喜感的脸现在却是多了一股子威严！“这是怎么回事？没有美国国籍，他还能够在美国混那么久？政府那帮子人是干嘛吃的？”

    “呃，这个，因为林长天很有赚钱本事，所以……”

    手下见局长有些怒了，说话小心翼翼地，最后他没有把话说完，但是其中含义所有人都明白了，说来说去还是因为钱啊！

    听此，局长的脸色也缓和下来，这种事情……情有可原嘛，嗯！

    “既然这样，你们就尽量去招揽，至于说那个张羽，最好也招进组织，他到底是个什么样的人等招进来再说！”局长说道，说完停顿了一会儿，紧接着脸色变得有些狠戾，“如果他们实在是冥顽不化，那就毁灭好了，记住了得不到的就毁掉，绝对不能将他们留给中国特别行动组！”

    “是！”

    听到局长十分狠毒的话，手下的人却是没有丝毫觉得奇怪，脸色平淡地领了命令。

    天下熙攘皆为利往，就算是自诩平等自由的美国人为了利益也是疯狂得很。

    ……

    而此时的风暴中心，张羽和林宛瑜却是不知道自己两人已经引来了中国国籍特别行动组以及美国国家安全局两个大国的特殊组织的关注。现在的两人还在泰勒的演唱会上玩得不亦乐乎。

    当月亮高高挂在夜空，城市还在继续沸腾，时间接近凌晨，泰勒的演唱会才结束，观众们纷纷离场，回家洗洗睡，而林宛瑜和张羽也是告别泰勒回家了。

    第二天，早晨的时候，林长天将昨天晚上有人来的事情告诉了张羽。本来张羽还以为又是什么国家安全局的，但是林长天却说是一群中国人。

    “伯父，你确定来的不是美国人？”张羽问道，毕竟有着美国国籍的中国人也不少。

    “这个我可以肯定，他们就是中国人，而且应该是才从大陆那边过来的，要不然也不会衣服风尘仆仆的样子，最主要的是他们刚刚来的时候说的是英语，口音十分不纯正。”林长天肯定的说道。

    “恩，我知道了。”张羽若有所思地点了点头。看来应该就是国家特别行动组的那群人了。

    “小羽，这不会有事吧？”林长天见张羽一脸严肃的样子忍不住问道，在商场混迹这么多年，有如今的成就，林长天察言观色的本领还是有的，从张羽的脸色来看这昨晚来人恐怕并不是张羽的朋友啊。

    “呵呵，伯父你放心吧，没什么大事。”张羽笑了笑回答道。

    “没事就好，如果有事需要帮助，一定要告诉我，现在我们可是一家人了！”林长天郑重地说道。

    “放心吧，我知道的伯父。”

    吃过早餐后，林长天继续去他的公司，也不知道他一个银行的老董整天在忙些什么。

    张羽两人原本打算最近就回国的，但是林长天已经说过等他忙完这段时间一起回国，所以两人只好在美国多待一段时间了。

    中午时分，林家庄园果然又来人了。

    “小羽，婉瑜，昨天那些人又来了。”阿姨看了看庄园大门口的监视器传回来的图像说道。

    “来了？叫他们进来吧。”听此，张羽直接向阿姨说道。

    原本这个阿姨是要叫张羽少爷的，可是这个名词张羽大叔怎么听都觉得十分不习惯，这封建腐败残留的东西要不得啊！

    当阿姨领着五人进来的时候，张羽就开始大量他们了。

    嗯，典型的东方人的面孔，看样子十有八九是中国人，“不知各位来此是为了什么？”等到五人落座，张羽直接开门见山地问道。而一旁的林宛瑜再一次被忽略了。

    张羽没有扯皮，来人也十分干脆，为首一人直接说道：“我们这次前来是想要邀请张羽先生加入我们国家特别行动组的，如今世界动荡不安，各个势力之间明争暗斗不休，我们国家特别行动急需像张羽先生这样的人才加入，所以……”

    队长十分诚恳地说道，还顺便给张羽讲解了一些世界局势，大体就是中国处在一个十分不利的位置，内忧外患。国家特别行动组人员短缺，希望张羽能够加入。

    听此，张羽没有点头也没有摇头，而是说道：“在你们来之前，几个自称是美国国家安全局的人已经来过了，目的和你们一样！”

    队长一听，立刻眉头一皱，果然上头的担心还是实现了，不过说来也是，这美国国家安全局怎么可能放着张羽这个人才不管不问？

    随即，队长一脸紧张地看着张羽问道：“那您的回答是……”

    “我没有答应他们！”张羽没有隐瞒，直接说道。

    听到张羽的回答，队长立刻欣喜万分，还好，还好。

    “您放心，只要您加入我们国家特别行动组，我们开出的条件绝对比美国国家安全局要好！”队长立刻说道，他以为张羽特意提到国家安全局是因为他们的条件没有让张羽满意。而国家特别行动组十分看重张羽，毕竟是能够杀死古墓和郭麒的人啊，这众人才不管怎么说招进来就对了！

    “呵呵，不好意思，我没答应他们是因为我不喜欢被约束，我一个人自由自在惯了，并不是因为什么条件，所以你们的邀请恕我不能答应。”张羽说道。伸手不打笑脸人，这国家特别行动组都已经追到美国了，态度十分不错，张羽自然也不会对人家冷眼相对。

    “这，您可能不了解，以您的实力，进入我们组织是不会收到太大的约束的，只需要必要的时候您出面解决一些问题就行了，所以……”见张羽一口回绝，队长自然不会就此甘心，继续说道，可惜的是不管如何，张羽已经下定决心了，不加入任何组织。

    “你不用多说什么，我已经决定了不加入就不会加入，你请回吧。”张羽坚决地说道。

    虽然对方态度诚恳，但是这并不意味着张羽就要答应他们的邀请；虽然说他们开出的条件也很好，可能真的不会有什么约束，但是他不是也加了一句必要的时候张羽还是得出面吗？

    “这……”见此，队长有些无奈了，上头可是给自己下了死命令要劝导张羽加入，绝对不能给美国留下机会。这众人才必须得为国效力才行啊！

    可惜，如果是别人，队长还能够凭借三寸不烂之舌，晓之以情动之以理，可惜张羽态度实在是太坚决了，这种不受利诱，更不能威压的人是最难摆平的。

    “呵呵，你们也不必为难，你就回去跟你们上头的人说，如果国家真的到了需要我的时候，我不会袖手旁观，但是我不会成为个别人的打手！”张羽见这队的脸色，就知道他很为难，看在他态度十分诚恳得面子上说道。

    “这，那好吧，我们就先告辞了。”张羽都这么说了，队长自然不好再勉强，于是打算告别离开，不过等起身之后仿佛又想到了什么，转头对张羽说道，“那个，张先生我还有一件事情必须要提醒您，如果您不会加入美国的国家安全局那就最好不要在美国久待，这群家伙什么疯狂的事情都做得出来！”

 第二百零五章：威逼

    国家特别行动组的人已经走了，但是张羽依旧坐在沙发上思考着那个队长最后留下来的那句话。他叫自己不要在美国久待？

    在此之前张羽从来没有多想过关于美国国家安全局的事情，虽然来到这个世界也快两年了，黑暗面也见识过了不少，但是和这些个大型组织打交道也十分有限，前世的张羽大叔也只是一个宅男，虽然在小说里看过不少，不过小说毕竟是小说，难以让他和现实世界联系起来。

    但是现在经过那个队长的提醒，张羽才幡然醒悟，自己在无意之间似乎已经将美国的国家安全局给得罪了，一些大型组织对待人才的处理方式是十分霸道的，得不到就摧毁这并不是在开玩笑，而是十分平常的事情，毕竟谁也不想给自己留下一个潜在的强敌！

    林宛瑜在一旁也是听见了国家特别行动组成员的话，所以心里也是有些担心，“大叔，不会有什么事情吧？不如我们早点回国吧！”

    张羽皱着眉头，林宛瑜说得在理，这件事情没有那么简单，如果自己是一个人张羽大可以和他们玩下去，大不了就大开杀戒，然后逃回国内就是了，但是他的身边还有林宛瑜，还有林长天，他不敢托大。

    “嗯，看来的确不能在美国多待了。”张羽点了点头说道。

    然而就在这时，国家特别行动组的成员刚刚离开不久，美国国家安全局的人已经来到了林家庄园的大门前。

    来人自然不是史密斯杰西卡三人，这次来的只有两个，他们也不像是杰西卡那样先礼后兵，一开口，威胁意味十足。

    “张先生，我觉得您有必要做出选择了。”说话的是一个黄毛，此时的他看着张羽大叔面无表情地说道，语气根本就像是在下命令。

    “呵呵，不好意思，我不打算加入你们。”张羽依旧笑着说道。

    “哼！”听此，黄毛冷笑一声，“您真的不打算做一个正确的决定吗？不如您先问问您身边的这位女士！”黄毛对着张羽说道，语气十分冷淡，但是说道林宛瑜的时候语气倒是不错。

    见此，张羽也是有些诧异，怎么这人突然关注上林宛瑜了？不过在稍微笑了一下之后又释然了，毕竟林宛瑜那天已经展现出了足以令人心动的实力！

    张羽笑了笑没有说话，林宛瑜也是笑了，“呵呵，不好意思，我听从我男朋友的话。”

    “你们……”见林宛瑜也拒绝了，黄毛脸色瞬间黑了下来。

    本来他认为自己只要态度坚决一点，再来一点威逼利诱，这个林宛瑜就会乖乖就范，没想到的是这个他们眼中的“人才”却是听从张羽这个普通人的话！

    “你们可要想好了，这可是在美国，没有人敢违背国家安全局的命令！林小姐，你父亲可是在美国扎根了呢！”黄毛直接威胁到。

    “你在威胁我？”林宛瑜听此，身上的气质瞬间改变，硕大的一个客厅温度竟然在转间下降了十几度一般！

    感觉到林宛瑜身上的气质变化，黄毛和他的同伴瞳孔一缩，看来这个女人比请报上描述的还要厉害几分，但是这并不能够让他们妥协。

    “如果你非要这么想，我们也没办法！”黄毛冷笑了一声说道。

    见此张羽大叔也不在沉默了，自己似乎已经快要被欺负到头上来了。

    “没想到你们美国国家安全局就是这么邀请人的，不说我本就没打算加入你们，在见了你们之后就更加不会加入你们了。还是请回吧，在我还能忍住不动手之前！”张羽大叔冷声说道。

    张羽大叔好言相劝，但是可惜，这话被人一听，果断会被理解成挑衅，而黄毛也是心高气傲，被张羽这么一说顿时就不能再冷静了。

    而就在张羽准备好教训一下眼前这个讨厌的黄毛的时候，他的同伴却是拉住了他。

    黄毛有些不冷静，但是他的同伴可是很清楚这一次来的目的，他们来找张羽两人可不是来打架的，而且就林宛瑜刚刚展现的冰山一角他有预感，如果在这里打起来，自己两人还真可能讨不了好，所以黄毛的同伴赶紧拉住了黄毛。

    被同伴拉住，黄毛瞬间清醒过来，顿时感觉有些丢脸，扔下一句：“两位好自为之吧，奉劝你们还是好好考虑一下到底要不要加入。”

    看着两人离开，张羽冷笑了一声，看来自己以前果然太天真了，以为他们好言好语邀请自己就不会和自己翻脸，但是现在看来那是因为自己还没有到和他们到翻脸的地步啊！

    “大叔，不如今天晚上我们就跟爸爸说了吧，让她明天就和我们一起回国！”林宛瑜说道，脸上布满了担心之色。

    虽然在黄毛两人的面前，林宛瑜不会露怯，但是黄毛说的不错，这里是美国，强龙压不过地头蛇，这是他们的地盘，自己两人在这里和他们闹翻绝对不会善聊。

    “嗯，也只能如此了。”张羽点了点头，虽然这样会显得很受气，但是也没办法，他必须要保证林宛瑜和林长天的安全。

    二话不说，林宛瑜直接在网上订购了三张回国的票。

    票已经订好了，就是明天早晨的，但是张羽心里总是有一股不安的感觉，仿佛是被一层散不开的阴影笼罩着。

    ……

    从林家庄园出来，黄毛两人径直回到纽约市中央的天网大厦，然后直接坐特殊电梯来到地下几层。

    “怎么样，他们答应了吗？”黄毛两人进入一个办公司，里面一个人头也不抬就问道。

    “报告队长，他们没有答应，而且态度十分坚硬，在我们去之前，中国国家特别行动组那边的人已经去过一趟了，我们怀疑这两人已经答应了他们的邀请。”黄毛态度恭敬地说道。

    “哦？呵呵，看来只能实施最后一步计划了，对了中国那边的人的位置弄清楚没有？”队长听此没有说什么，而是冷笑一声问道。

    “这个我们一直都掌握着，自从他们踏入美国的那一刻，一天二十四小时对他们的监视就没有停过！”黄毛说道。

    “很好，今天晚上就行动，将他们看好，呵呵，天真的中国人，进入了美国还想安全地回去？”队长说道，脸上露出狠毒的表情。

    中国和美国两大国家的特殊部门那可是死敌，虽然两国明面上在交易繁忙，但是暗地里交锋不少，而特殊部门本来就是见不得光的，他们之间的争斗那可都是见血的！

    至于说什么杀了几个人会引来中国国家特别行动组整个组织的仇恨这些的，美国国家安全局根本不在乎，因为两个组织结怨已久，本来就是你死我活的境地了。

    ……

    时间过得很开，太阳缓缓靠近地平线，纽约市也被夕阳镀上了一层金色。

    在一家简陋的宾馆里，国家特别行动组的五个成员正聚在一起讨论着什么。这家宾馆十分不起眼，没有招牌，什么都没有，普通人也不知道这里是一个宾馆。

    这种宾馆其实就是那种只需要钱，不管你是什么人都可以住进来的地方。

    “队长，你说美国佬真的会来杀我们吗？”一个男成员看着自己的队长问道，其他成员也是十分紧张的看着队长。

    “这个说不定，我们和美国人本来就是死敌，我估计他们是不可能让我们这么简单就回到国内的，所以今天晚上我们就偷偷坐船回去。”队长脸色严肃地说道。

    “坐船？”一个成员听此有些疑惑了，这里的五个人除了队长以外，都没有出国执行过任务。

    “没错，船我们组织的早就准备好了，正是为了方便我们这些在美国执行任务的成员而设置的，不过地点隐秘，所以我们必须要小心行事！”队长说道。

    “嗯！”

    很明显国家特别行动组的成员也不是傻子，他们很清楚自己与美国国家安全局的关系，所以为了保证成员的安全，早就在各个国家设有秘密的地点。这些地方很难查，也是各种偷渡客最喜欢的地方。

    不过可惜的是国家特别行动组的人员虽然早有准备，但是他们却是不知道自己等人的一举一动都在别人的监视之中。

    ……

    夜晚，如期而至，等林长天回来之后，张羽两人就向他说明了现在的情况，林长天在了解了之后十分爽快地同意回国，他可不想拖后腿。至于说林氏银行，这个很简单，只要回国后让中国政府出面，林氏银行要迁回国内还是很简单的。

    林氏银行这可是一个大集团，在中国的每一个城市都会受到热烈的欢迎，着要给中国提供多少就业岗位啊，最主要的是这个集团一年要交多少税啊！

    而深夜里，国家特别行动组的五个人同一时间睁开了双眼，和衣而睡的他们什么都没有拿，直接就要开门离开。

    然而还不等他们开门，房门却是从外面被打开了，哦不，准确的说是被破开了！

 第二百零六章：被抓

    “呵呵，风天行，好久不见啊，怎么昨天才来，现在就要忙着走了呢？多待几天也好让我这个老朋友好好行行地主之谊嘛！”

    门被破开之后，一个身材高大的白人直接走了进来，看着满脸戒备的国家特别行动组五人，进来的人却是一脸笑容，语气轻松地对着他们说道，如果不是他身后还跟着几个拿着特殊武器的人，估计还真以为两人是关系要好的朋友呢！

    “汤普森，是你？”风天行看清楚进来的人，瞳孔一缩，语气带着无比的惊愕。

    “呵呵，我没死是不是很惊喜？不过其实我还要感谢你，要不是你我也不会变得更加强大！”汤普森虽然面带笑容，但是语气里浓浓的仇恨却是遮掩不住。

    风天行的确很惊讶，这个汤普森他并不陌生，相反他很熟悉。

    五年前，汤普森乃是美国国家安全局的一名优秀的风系异能者，被整个安全局所看重培养，被誉为是国家安全局的未来。而这不可避免地让汤普森养成了高傲自大的性格。

    为了能够让他尽快成长起来，国家安全局安排他到各地进行一系列比较简单的任务，这些任务危险程度不大，但是可以积累经验，而汤普森也没有让他们失望，每一次任务都完成的相当完美。

    但是俗话说得好，常在河边走哪有不湿鞋？

    汤普森的任务完成率是百分之百，完成效率也十分之高，这更加增长了他的傲气，于是乎他主动申请参与更加困难，危险系数更加高的任务。

    安全局的高层也以为是时候放这个雏鹰到更广阔的天空翱翔了，于是就批准了他的请求，可惜的是他们万万没想到汤普森会在任务重遭遇大魔王――风天行！

    和汤普森不一样，风天行那时候已经是一个成名已久的风系异能者，在国际上都有着赫赫威名，是无数风系异能者梦想着超越的目标，汤普森也不例外。

    同行是仇敌，这句话用在异能者之间也很合适，尤其是不同组织的异能者，汤普森和风天行一相遇，顿时火花四溅，较量就开始了。

    可惜的是，汤普森虽然潜力巨大，但是那时候毕竟还只是一个初出茅庐的小伙子，哪里比得上已经是一个老司机的风天行？三两下就被风天行玩残了，最后更是被风天下打落山崖，从此消失在人世间。

    风天行原本以为汤普森绝对是九死一生，就算是生还也难以再在国家安全局效力，但是万万没想到，今天会在这里相遇。

    “呵呵，没想到你的命还真大，这样都没死，不过如果是别人我还会担心，但是如果是你的话，呵呵。”虽然惊讶，但是风天行知道不能乱了阵脚。

    “哼！你们中国人就会耍嘴皮子！”被这么看不起，汤普森大怒，但是很快他又冷静了下来。

    就像汤普森自己说的那样，也许五年前的失败对于他来说根本就是一件好事，因为这让汤普森更加成熟。不在像以前那样锋芒毕露。

    “风天行，以你现在的实力，想要带着四个拖油瓶逃出美国那是不可能的，所以我劝你还是尽早投降吧，免得受些皮肉之苦。”汤普森说道，同时已经命人缓缓围了生来，将窗户和门这些出口都给堵住了。

    风天行听此，眉头一皱，的确如果是在以前，他很有信心，就凭国家安全局的这些杂鱼，就算是人数再多一倍他也可以轻松突围，但是现在……

    “投降？呵呵，汤普森别把我们当成你们美国人，中国人的脊梁硬着呢！”风天行语气郑重地说道，没有一丝妥协的意思。

    而风天行的四个队员第一次看到这种阵仗，心中十分紧张，额头也开始不停冒汗，但是就算如此他们也没有丝毫退缩的打算。

    战斗一触即发，风天行五人知道这一仗必须打，甚至他们也知道自己逃生的机会不足一层，他们依旧没有选择坐以待毙。

    见此，汤普森眼神一凝，原本还以为能够不战而屈人之兵，但是现在看来想要让这群中国人屈服并不是一件很容易的事情了。

    “动手！”知道战斗不可避免，汤普森也不再废话，直接发布进攻命令。

    接到了命令，他身后的几个国家安全局成员直接向着五人围了上去，狭小的房间里顿时充满了火药味。

    ……

    与此同时，林家庄园这边也并不平静，虽然黑暗的夜空没有意思声音，但是张羽大叔知道庄园里已经有人进来了。

    站在阳台上，张羽看着外面伸手不见五指的黑夜，楼下不时地传来一些小动静，尽管这些声音可能连狗都不会注意到，但是张羽却是清晰地感觉到了。

    “呵呵。”看到楼下的草坪上，一个个黑色的身影在黑夜的衬托下一动不动，张羽冷笑了一声，这白天他才刚刚拒绝国家安全局，没想到这晚上他们就派人来监视了。

    看到这些人张羽并没有去理会他们，直接转身走进放进打算睡觉，这些人在短时间里还不会对自己等人采取极端行动。

    然而就在这时，张羽的手机确实响了起来。

    哔哔~

    看着床头柜上的手机震动了几下并且指示灯也开始闪烁，张羽觉得有些奇怪，谁会在这么晚了还给自己发短信？

    打开手机一看，张羽的脸色顿时变得严肃起来，这是一封求救信！

    “国家特别行动组的人竟然受到了国家安全局的人的袭击？”

    短信是正是风天行发来的，至于张羽的号码，很简单，正是从路冰瑶那里获取的。他们的手机都是特殊制成的，通话卫星乃是中国家秘密制造的，所以用这个电话联系就算是在美国，美国人也无法拦截。

    而这短信的内容大致就是风天行他们遭到了袭击，所以请求张羽前去救援，不过并没有勉强张羽，而是以一种十分诚恳得语气发来的。

    张羽看到这里却是有些踌躇不定，这是救还是不救？救的话，势必会提前暴露自己，不利于自己带着林宛瑜父女逃会国内；这不救的话，张羽的良心过意不去，如果不知道也就罢了，但是知道了想让他袖手旁观，也有些难。

    虽然张羽对于国家特别行动组这个组织的印象并不怎么样，但是不管怎么说大家都是中国人，他们在美国遇险，自己也做不到置之不理啊。

    最终，张羽还是下定决心，救！

    看了看在床上睡得十分安详的林宛瑜，张羽摸了摸她的脸，然后再次转身离开房间。

    来到阳台上，张羽意念一动，光明圣灵审判翅膀瞬间出现在背后，不过装扮效果已经被张羽设置成为了隐藏，所以没有人能够看得见！

    刷刷~翅膀轻轻煽动了几下，张羽的身体被带向空中，再次用力一煽，整个人化作一道流光消失在夜空中，不过这些其他人是看不到了。

    国家安全局的人依旧在林家庄园里仔细地监视着，他们自认为在这庄园里的人没有他们的允许绝对是插翅难逃，可惜他们玩玩想不到真的有人已经插着翅膀飞走了！

    快速飞行在高空，张羽将手机拿了出来，开启定位系统，查看着风天行他们的位置，结果越飞离纽约市中央越远，很快他已经脱离城市来到了郊区。

    随着位置的接近，张羽看了看手机上的具体位置，再三确定后才停在了一个废弃房屋的屋顶上。

    而屋内，五个人正蜷缩在客厅里，他们的手脚都被铁链绑着，而且周围还有很多人看守着。

    这五个人正是被汤普森抓住的风天行小队。虽然他们战斗力还不错，而且奋力反抗，但是无奈双拳难敌四手，最终人数占了绝对优势的汤普森这边顺利将他们抓住了。

    看看精神萎靡的风天行五人，很明显他们被折磨得不轻，而汤普森此时正站在一旁，冷笑地看着五人，手里还不停地抛动着一个方形物件，仔细一看正是一只手机！

    “呵呵，风天行，你说那人会不会来救你们啊？我可是知道你们中国人都是十分重情义的啊！”汤普森看着狼狈的风天行五人冷笑着说道。

    为了今天汤普森可是筹备了良久了，为了报当初的一箭之仇，在获救之后他并没有选择在家里安度余生，而是参与了组织的一项绝密而十分危险的计划，好在他最终挺了过来，重新获得了力量，而且更加强大。

    这一次他一听说风天行亲自带队来美国了，并且组织已经下大了诛杀计划，他再也坐不住了，不顾还没有做完的一些训练，直接申请出站。原本他还在为风天行遭遇磨难而实力大降感到可惜，但是现在看到自己的仇人狼狈的模样，他的心里那是无比的痛快！

    “呵呵，你，你别做梦了！他根本就不是我们组织的成员，而且和我也没有任何交集，我们的生死与他无关，他不可能回来地！”风天行听此，冷笑了一声说道，尽管就连说话都已经变得有些有气无力，但是他还是没有屈服。

 第二百零七章：震撼登场

    张羽收到的短信并不是风天行发来的，而且风天行也没有那么蠢，临死之前还想将张羽拉下水。

    在抓住了风天行之后，汤普森就用特殊药水短暂地控制了风天行让他用手机给张羽发了一条短信，至于目的嘛自然就是为了将张羽引过来了。

    如果张羽不来，汤普森也不会有什么损失，顶多就是浪费一些时间罢了，如果张羽来了那么就大赚了！不仅可以试探一下张羽的底细，还能够一举将其杀掉！

    “不过说实在话，风天行，你还真是让我有些失望啊！没想到你的实力真的已经下降到了这一个地步，啧啧，你说说当初要是你加入我们国家安全局不救行了吗？凭借我们的手段要恢复你的实力并不是不可能，你看看我，现在更加强大了！不如你现在加入我们吧。”汤普森说道。

    不得不说汤普森真的成长了，面对自己的仇敌，他居然还有这招揽之心。

    而风天行听此，不屑地呸了一声，说道：“加入你们？然后跟你一样被当成小白鼠一样在身上做各种实验？别妄想了！”

    虽然话是这么说，但是风天行心里还是很震惊的，没想到这个汤普森真的因祸得福。变得比以前强大了许多。看来这美国国家安全局已经掌握了一个很恐怖的科技，可惜的是这一次他恐怕不能将情报带回去了。

    “你就在那里嘴硬吧！”见风天行油盐不进，汤普森脸色变冷，不再多说什么，转身对着手下问道，“还剩多少时间？”

    “报告队长，还剩十五分钟。”

    “嗯，再等十五分钟，如果那人还不来我们就离开。”汤普森说道，说完还看了一眼风天行五人，眼中的杀意毫不掩饰。

    见此，风天行很明白如果不是自己等人还有一些利用价值，恐怕早就被杀了。风天行以前也算是接触过国家特别行动组的核心层的，所以他身上的情报绝对值得国家安全局的人花大力气去获取。

    不过异能者不是普通人，他们精神力强大至极，想要让风天行这种意志坚定的人说出一些情报很难，就算是用上特殊药剂也只能够控制他们短短的几十秒，还不是完全控制，让他们发个短信，打个电话还行，但是说什么机密，就不现实了。

    现在的风天行五人很绝望，没想到这美国佬真的将事情做得那么绝，如果是美国佬进入中国，估计国家特别行动组就不会这么果断，这是文化的差异，中国人考虑的问题太多了，瞻前顾后，总是喜欢三思而后行，这样固然有很大的好处，但是有些时候就显得有些优柔寡断了。

    两个组织本来就是死敌，自然不存在什么得罪不得罪的了，能够抓住机会减少对方的实力，美国佬自然很高兴。

    而所有人都不知道在他们的头顶上，站着一个人，这个人正是汤普森他们等待已久的张羽。

    张羽将房子里面的对话听得一清二楚，本来他还在疑惑为什么风天行他们会发短信想自己求救，毕竟双方基本上没什么关系，现在才知道原来一切都是这群美国佬的阴谋。

    如果张羽大叔的实力在弱一点，那么势必就让他们得逞了，可惜了，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云。

    ……

    就在汤普森耐心地等待着的时候，却是发现了一丝不对劲，为什么自己的身体就像是被什么东西压制住了，心中十分不舒服的他试着动了动手脚却是发现自己的行动免得出奇地缓慢，想要移动一点距离都是十分吃力，这是怎么回事？

    其他人也察觉到了这一点，就在众人大惊失色之际，只听见砰地一声，然后就是木块，砖块，瓦块坠地的声音。

    梆梆梆~好几个国家安全局的成员慌乱之下想要躲避，但是奈何却感觉到行动犹如龟爬竟然被坠落物给砸伤了好几人。

    汤普森此时的脸色难看极了，身为白种人的他却呈现出屎黄色！这敌人都还没有出现，结果自己等人就已经如此狼狈不堪了。

    “是谁？是哪个混蛋？滚出来！”汤普森看向破了一个洞的屋顶咆哮道，在美国还从来没有人敢欺负国家安全局的人呢！

    “呵呵，你们的目标不就是我吗？怎么我一到你们却如此不开心呢？”

    一道声音从屋顶传来，紧接着的一幕却是让在场的所有人都惊骇莫名，只见一人背生双翅，竟然缓缓从上空飘落下来，在离地一米的地方漂浮着！

    此时的他们根本分不清张羽到底是不是人，因为他们根本就没有见到过一个人长着翅膀飞在空中的！

    汤普森和风天行都是风系异能者，他们都可以借助风的力量在天上短暂滑行，但是想要像张羽一样漂浮在空着是万万做不到的！

    “你是谁？！”一时间，汤普森竟然觉得眼前之人无比的熟悉，按理来说，张羽的照片已经在存在他的脑海里不可能如此陌生才对，但是看到张羽的这个出场方式他实在是无法将这个犹如天神一般的男人和照片上那个平平无奇的男人联系起来。

    “呵呵，对我你们不是应该很熟悉吗？”张羽见所有人都被自己给震惊到了，心中十分满意，刚刚他直接将装扮设置为显形，毕竟在场的都不是普通人，改装逼的时候还是要装的。

    “张羽？”听张羽这么一说，汤普森不敢置信地问了一句？

    “呵呵。”张羽没有正面回答，只是冷笑一声，但是汤普森已经可以肯定眼前之人就是自己等人的任务目标！

    到现在，汤普森似乎明白了，什么林宛瑜，什么烟雾弹都是扯淡，原来中国国家特别行动组的目标张羽就是真正的BOSS，可笑自己等人还自以为是的以为张羽只是一个被推到幕前的普通人。真是愚蠢啊！

    不过汤普森虽然震惊不已，但还是和快就冷静了下来，会飞难道就代表着战斗力强吗？

    “呵呵，你终于露出真面目了，不过看你竟然来救这些人，看来你和中国的国家特别行动组关系不浅啊，正好将你这威胁给除掉！”汤普森冷声说道。

    “切~”张羽不屑地扬了扬嘴角，随后将翅膀收了起来，打架的时候带着翅膀看着多少回有些别扭。

    刷~触不及防，不知道什么时候张羽大叔的手里已经多了一把巨大的镰刀，而且镰刀一出现他就以迅雷不及掩耳之势向前划了划。

    汤普森没想到张羽竟然会一言不合就直接动手，说好的前戏呢！

    前戏？草，你以为这是在床上啊？还前戏！

    好在汤普森乃是风系异能者，对于空气的感知十分敏感，速度也是十分之快，在张羽挥动镰刀的一刹那后退了一步，这才堪堪躲过。不过他的脸上还是多了一道浅浅的血痕。

    “FUCK！”被张羽袭击弄得有些狼狈的汤普森恼羞成怒，大骂了一句，然后向手下说道，“还愣着干嘛？上啊！”

    听到命令，小喽们纷纷从震惊中回过神来，纷纷开始向张羽发动攻击。

    这些小喽在张羽面前战斗力根本就不足五，他们之所以为小喽就是因为他们不是天生的异能者，只能接收改造并且是最低等级的改造，强化了一点点速度和力量。当然其中也有个别战斗力非常高，不然的话也不可能将风天行五人活捉。

    看到成群结队犹如蚁群涌上来的小喽张羽冷笑一声，人多难道就代表力量大吗？当力量差距过大时，数量也是无法弥补的！

    “式神・白虎！”张羽大喝一声。

    碰！随后一声巨响，之间张羽身后出现一只巨大的白虎虚影！

    “吼~”白虎虚影一出现就怒吼一声，震得一众小喽耳膜都快破了，脑海里全是盲音。

    白虎看着眼前的众人，犹如看一群蝼蚁一般，眼里尽是蔑视。

    张羽左手一挥，指着前面的小喽向白虎下命令：“上，碾碎他们！”

    “吼！”白虎接到命令，顿时抱起，大嘴一张再次发出怒吼，从张羽身后跳了出来直接将本来就已经破烂不堪的房子弄得粉碎，然后两只前爪不同的挥舞，夹带着巨大的力量拍向那些个小喽。

    小喽们何时见到过如此残酷的场面？一时间被吓得惊声尖叫，慌不择路，一群人竟然互相踩死了不少！

    见此情形，白虎严重的不屑更加浓郁了，几巴掌下去将所有小喽拍成肉泥。

    时间过去不足一分钟，汤普森愣愣地看着眼前的一切，此时的他以为自己是站在了地狱边缘，之间面前全部都是一些自己的手下的断臂残肢。这是怎么回事？

    不堪一击，这正是对美国国家安全局的这些小喽最好的描述，虽然说他们本来就是一些炮灰角色，但是也不至于这么惨吧？

    震惊的可不仅仅是汤普森，还有在汤普森不远处的五个国家特别行动组的成员。就连风天行这个老前辈也是有些无法理解眼前这一幕，他们原本以为自己已经高估张羽了，但是他们所知似乎根本就只是冰山一角啊！

 第二百零八章：一起离开

    虽然对于眼前发生的一幕有些不敢置信，但是事实就摆在面前，容不得他不信啊。

    汤普森看着眼前的张羽，然后在看了看盯着他的白虎虚影，感到一股莫大的威压。

    现在汤普森已经知道今天晚上的行动恐怕失败了，因为自己的小弟们已经死光光了，他们连反应都没反应过来就被白虎直接给拍碎了。

    国安局的炮灰实力参差不齐，有的只有五六级，也有十几级接近二十级的，但是他们在三十级的张羽面前却是没什么两样，都是没秒杀的命。

    张羽也仔细看了看汤普森的信息。

    姓名：汤普森

    等级：28

    能力：风系（天生），经过科技改造肉体力量强大。

    三维属性：80，105，88

    看到汤普森的属性张羽倒是对他另眼相看，这个人应该是迄今为止他见到过的最强大的一个人了，三维属性都很高。

    在张羽打量汤普森的同时，汤普森也在警惕地看着他，而就在下一刻，汤普森突然动了，但是他并不是偷袭张羽，而是直接反向而逃，因为是风系异能者，汤普森的速度奇快，张羽大叔都差点没有反应过来。

    张羽和国家特别行动组的人都被汤普森的动作弄得有点懵，他们没想到这个刚刚还趾高气扬的汤普森会直接选择逃跑。

    不过想要在张羽大叔的面前逃跑，真的有那么容易吗？

    只是稍微楞了一下，张羽就回过神来，嘴角浮现出一丝冷笑，逃跑？呵呵。

    只见张羽伸出右手，意念一动，一把巨型镰刀凝聚成形，然后手一动，镰刀头竟然直接旋转着飞了出去！

    这正是复仇者的一个技能：回旋飞镰。

    回旋飞镰能够将远处的敌人拉近，在现实世界，回旋飞镰现在最多能够飞出五十多米！可怜的汤普森以为自己一迅雷不及掩耳之势再加上自己的速度能够成功逃走，回到大本营叫帮手，然后还没等他高兴，就听连后面传来一阵怪异的声音，这声音就像是什么东西在高速旋转！

    紧接着，汤普森感觉到后背一疼像是被什么东西割裂了，可惜还不等他想清楚就发现自己的身体竟然不受控制了，被什么东西带着开始快速后退。

    汤普森大惊失色，想要反抗，但是这时候一股子黑暗邪恶的能量从背后袭来，这能量就像是刀锋一样割在他的身上，瞬间汤普森就已经伤上加伤，整个人变成了血人。

    最主要的是黑暗邪恶的能量还顺着伤口侵袭进入他的身体，污染他的血液，就像是中毒了一样，汤普森现在感觉很难受！

    黑暗能量自然就是来至于张羽大叔的恶魔之力了，在现实世界这东西可不像是游戏里那么简单，恶魔之力包含了一切负面信息，对于人体能够造成巨大的伤害，当然这伤害来的比较慢，但是就像是诅咒一样让人烦不胜烦，防不胜防。

    碰~一声脆响，汤普森此时摔在张羽的面前，不过此时的他已经不成人形，被虚化的回旋镰刀割得满身都是伤口。

    风天行一行人看着眼前发生的一切，都觉得有些不真实，轻易将自己五人击败的人在张羽的面前却是如此……弱！

    可怜的汤普森连出手的机会都没有，就已经被打残了，现在的他是真的毫无抵抗之力了。

    张羽大叔直接举起手中的镰刀，想要给汤普森来最后一下，不过就在这时，一直都处于愣神状态的风天行却是回过神来，一看张羽竟然要直接将风天行给解决了，赶紧出手阻止。

    “等等，张先生，这个人还有用！”风天行连忙开口，这个汤普森在美国国家安全局的地位不低，相比知道许多机密，虽然说让他开口的几率很小，但是也要试一试不是？如果能够套出什么机密信息，这可是大功劳啊！

    “怎么了？”张羽听到风天行的声音，皱了皱眉，回头问道。

    “张先生，先不要杀这个人，他一定知道国家安全局的一些秘密！”风天行直接说道，也没有隐瞒。

    “哼，我是不会说的，这次栽在你们手上，算我倒霉！”张羽还没有开口，汤普森倒是神态坚决地说道，摆出一副宁死不屈的样子。

    张羽没有去管汤普森，他此时觉得这国家特别行动组的人脑子都不怎么好使，以为自己救了他们就天下无敌了？摆脱这还在美国好不好，在人家的大本营，现在最主要的还是怎么商量着逃出生天！待会国家安全局的大部队来了，一切都要GG！

    “我说你是不是白痴啊？现在这种情况还在想着套取情报，脑子有病！”张羽翻了翻白眼，然后直接手起刀落，连汤普森都没反应过来直接将其杀掉！

    咕噜噜~汤普森血淋淋的脑袋在地上滚了滚，脑袋上两只眼珠子还大大地睁着，到最后他都没有想明白，这人怎么不按套路出牌啊？

    而风天行五人听到张羽的话，也是有些脸红，的确，现在这个时候逃跑才是最主要的。

    “你们应该能够自己逃回去吧？”张羽看着五人问道。

    “呃，有有，那个张先生需不需要和我们一起，毕竟这美国国家安全局已经动手了，恐怕他们也会对你们不利啊！”风天行说道。

    虽然张羽没有加入国家特别行动组，但是风天行觉得自己的任务已经成功了，因为现在张羽和美国国安局基本上是死敌的关系了！

    听此，张羽没有说话，虽然他们已经订了机票，但是谁能够保证他们能够安全上机？毕竟今天晚上国家安全局的人就已经开始监视张羽等人的一举一动了。

    “你们打算怎么回去？”张羽问道。

    “这个我们打算先坐船到南美，到达墨西哥过后，再坐飞机回国，美国人的手伸不了那么长。”风天行说道。

    张羽一听点了点头，这坐船到墨西哥，恐怕也只能是偷渡了，到了墨西哥应该就有人专门接应了吧。

    “这坐船到墨西哥要多久？”张羽继续问道。他问这些主要是因为偷渡的话，穿上的环境肯定不是很好，他倒是没关系，但是他不想让林宛瑜和林长天受委屈。

    如果没有和国家特别行动组的人一起，他也有信心能够带着两人离开美国，别忘了张羽身边还有一只小精灵，凭借小精灵的魅惑，张羽可以轻松过掉一些管卡，一路到达加拿大或者墨西哥都行，到时候也能够顺利飞回国，但是那样花的时间可能会有点多。

    中国和美国都是大国，国家的特殊部门在世界上排行前列，所以在一些小国家会设置一些据点，就像美国明面上都会在日本，韩国驻军一样，特殊部门也是如此。

    对于大国的这种行为，小国家没有能力去抵抗，或者说他们有时候还要依靠这些外来的力量，只要大国的力量在本国内能够达到某种平衡，对于这些效果来说也算是一种另类的好处。

    不过大国想要在彼此之间设置据点却是不可能的，特殊人士进入别的大国境内，只要被别人知道，基本上都会下达格杀勿论的命令。

    “从纽约到达墨西哥，因为我们是偷渡，所以走的线路和正常的邮轮是不同的，最快要两天左右的时间。”风天行说道。

    “两天？那行，趁现在那些人还没有反应过来，我回去接两个人，你们直接过去，待会儿把地点发给我就行了，我们会尽快赶到。”考虑了一会儿后，张羽直接答应了。

    “行！不过还请不要耽搁太久，迟则生变！”风天行见张羽答应，心中也有点高兴，这样一来，几人也算是有点交情了不是？

    “放心好了。”说完，张羽就要飞身离开，不过却发现风天行五人尽皆满脸疲惫，皱了皱眉头，这五人在被抓之前恐怕进行了一番高强度的战斗，以他们现在的状态难免会在逃跑的时候出岔子啊！

    考虑到了这点，张羽大叔直接用出了“奶爸”的“天籁之音”。

    仿佛来自天堂的声音，风天行五人一听立刻精神一震，纷纷闭上双眼，而等他们睁开双眼的时候哪里还有张羽的影子？

    五人相互对视了一眼，张羽的手段还真是让人不可思议。不过随即他们就行动起来，现在可不是想这些的时候。

    张羽大叔用最快的速度赶回了林家庄园，不过这守着的那些人也是一个不小的麻烦，最主要的是他们是分散开的，所以张羽想要在无声无息之间解决他们也会费些时间。

    好在这些人战斗力不高，张羽大叔靠着小精灵的蛊惑能力直接让他们在反应不过来的时候就将其放倒在地，当然张羽还不忘了补刀，反正都是死敌了，难道还要放他们一条生路？张羽可没有那么善良。

    做完这些后，张羽回到屋里，将林宛瑜和林长天叫了起来，两人倒是睡得安稳，被张羽叫醒还是一脸的茫然，在张羽说明了情况之后，才慌慌张张地起身。

 第二百零九章

    张羽回到林家庄园十五分钟后，一辆轿车从林家庄园驶出。

    不过张羽忽略了一点，那就是在庄园里有人监视着，那么在一些道路上必定也有人守着。在轿车开出庄园的那一刹那，张羽等人就已经被发现了。

    “报告队长，报告队长，林家庄园驶出一辆宾利轿车！”就在离林家庄园不远处的一个小房子顶上，一个人影看着街道上彪过的车子，连忙对着无线电呼叫道。

    而美国国家安全局一接到消息，立刻下了围堵命令：“立刻实施围堵计划！一定不能让他们离开纽约！”

    “是！”

    关闭无线电后，美国国家安全局的以为队长冷笑道：“呵呵，没想到汤普森他们还没有回来，这边倒是先有了动静！”

    这位队长还不知道他口中的汤普森已经彻底消失在这个世界上了，而中国国家特别行动组的人也已经成功到达秘密偷渡港口。

    国家安全局的命令一出，一下子街道上就突然出现了许多辆车子。

    张羽坐在轿车的副驾驶上，看着反光镜里突然出现的车子皱了皱眉头，直接告诉他，这些车恐怕不是普通车辆。

    国家安全局的人也没有任何隐藏的意思，一直吊在张羽三人的车后面，紧追不舍。

    “大叔，我们似乎被发现了！”林宛瑜看了看后视镜，担心地说道。

    张羽自然很清楚这一点，“别管他们，继续开。”

    敌不动我不动，张羽大叔正是采取这样的计划，但是很明显敌方已经开始动了，因为后面的车辆开始陆续增多，紧接着张羽只感觉到一阵惯性传来，好在有安全带系着，不然的话自己就飞出去了。

    往前面一看，果不其然，去路被两辆车子堵住了。

    “大叔，怎么办？”林宛瑜问道。

    “呵呵，别担心，这些只是一些小喽，你们待在车上，我来清理道路。”张羽见不能顺利到达目的地只好自己出面了。

    咔嚓~车门打开，张羽踏出车子，紧接着宾利轿车前后的车辆陆续走出几十个人影，看得出来他们对于张羽或者说对于林宛瑜还是很看重的。

    张羽大概地扫了一眼，来人虽多，但是战斗力不高，大多数都在十级左右，而领头人张羽很是熟悉，正是那天来找他的三人：史密斯，奥布里和杰西卡。

    见到张羽下车了，史密斯终于忍不住跳了出来，看着张羽冷笑着说道：“呵呵，张先生，你们中国人不都说识时务者为俊杰吗？看来您做了一个十分糟糕的选择啊！”

    对于张羽，史密斯心里是有着浓重的怨气的，因为张羽无意中的高傲刺伤了他的自尊心，最主要的是那天他们竟然被一个小姑娘给吓着了！这更是让他感到脸面无光。

    张羽听到史密斯的冷嘲热讽，脸上露出一丝不屑的笑容，说道：“呵呵，没想到你还知道我们中国有这句话啊？不过看来你还没有彻底理解这句话啊，不然的话你也不会选择来这里堵截我了。”

    听此，史密斯三人一时间还没有反应过来张羽话里的意思，有些愣神，但是张羽可没有那个闲工夫跟他们扯淡，直接拿出镰刀就想着三人砍了上去！

    “FUCK！”史密斯见张羽竟然一言不合就动手，顿时怒骂道。但是紧接着他发现张羽的速度太快了，自己是一个异能者，身体强度有限，再加上两人相距不是很远，张羽在眨眼间已经来到了三人面前，想要做出抵抗却是不可能。

    好在为了小组的平衡，三人之中有一个奥布里的存在，如果说杰西卡和史密斯是皮脆的法师，那么奥布里就是肉厚的坦克。

    张羽一冲上来，奥布里就直接挡在两人的面前，看着张羽他的眼中闪过一丝冷光，他不认为张羽能够破开他的防御，因为他的身上此时正穿着组织特质的金属装备！

    然而残酷的事实告诉奥布里，他们组织制作的特殊装备在张羽大叔的面前比纸糊的抢不了多少！

    没有放任何技能，张羽快速来到三人的面前，手持镰刀照着奥布里就是一个横切。

    蹭蹭~金属划过金属的声音传到奥布里的耳朵里，还伴随着火花的四溅，紧接着奥布里感觉到自己的肚子传来剧烈地痛楚，低头一看，却是发现那几厘米厚的护甲已经被割裂，缝隙处流出丝丝血迹！

    奥布里瞳孔一缩，为什么眼前这人会有这种力量，他手里拿的是什么武器？所有人都在疑惑。

    “呵呵！”张羽见此，冷笑一声，不给他们任何反应时间，再度举起镰刀，直接砍下！

    而就在这时，奥布里身后的杰西卡回过神来，看着即将落在奥布里身上的镰刀，脸色严肃到了极点，然后看着张羽那双冷漠的眼睛，眉头一皱！

    一时间，仿佛有着一种特殊的能量钻进自己的脑海，张羽有一种十分不好的感觉，手里的动作也停顿了一下，而就是这一下停顿，杰西卡和史密斯直接拉着奥布里向后退了几步，脱离了张羽的镰刀的威胁范围。

    杰西卡对张羽发动了精神攻击，虽然张羽大叔智力很高，但是在一时不查的情况下还是着了道，不过停顿很短暂，只有不到一秒钟。而当张羽回过神来的时候，杰西卡却是遭了殃，她的智力属性不如张羽大叔，所以攻击直接被张羽大叔反弹。

    一时间，杰西卡感到一阵头晕目眩，而且还带着一丝呕吐反应。

    “杰西卡！”杰西卡旁边的史密斯见她突然摔倒，连忙将她扶着。

    “史密斯，这人很厉害，要小心！我的攻击被他反噬了！”杰西卡虽然感到脑子十分不清醒，但是还是对着史密斯叮嘱道。

    史密斯千想万想都没有想到这才刚刚见面，自己这国家安全局潜力无限的年轻三人组就有两个失去了战斗力！现在他才明白从始至终张羽这个被自己等人忽略的人才是一个大boss！

    “大家一起上！”史密斯恨恨地看了张羽一眼，想着所有的喽们下了命令，单挑不行，只能群架了，就不信你一个打我们几十个还能够这么猖狂！

    史密斯的命令一下，国家安全局的人瞬间一拥而上。张羽见此，脸色不变，手中的镰刀却是举了起来。

    俯冲躲过一连串的攻击，黑暗切割带走身边的敌人的性命。再次摆动躲过敌人的攻击，黑暗切割撕裂敌人的身体！

    在人群中，张羽大叔却是犹如一只穿花蝴蝶不停的来回穿梭，顺带着将周身的敌人带走。

    看着不断死去的手下，史密斯不再淡定了，这人到底是怎么回事，被这么多人围攻竟然还能够如此游刃有余？

    史密斯咬了咬牙，现在只能怪亲自出手了！

    “火球！”史密斯大喝一声，手中凝聚出一颗巨大的火球直接朝着张羽大叔所在之地扔了过来。

    感觉到前方传来的一阵炽热之感，张羽大叔看也不看直接一个摆动躲开。

    碰~火球打在张羽刚刚站立的地上，顿时爆裂开来，火花四溅。

    “呵呵。”张羽见此冷笑了一声，然后身影一闪，却是扑向了史密斯。擒贼先擒王！

    张羽的速度太快了，史密斯不过是一个十几级的异能者，如何能够躲过去？看着不断放大的镰刀，史密斯已经任命地闭上了双眼！

    噗嗤~

    清脆的声音响起，这是利器切割肉体的声音，然而史密斯却是没有感觉到疼痛，疑惑地睁开双眼，却是看见奥布里不知道什么时候站立起来再次挡在了自己的面前！

    张羽大叔的镰刀直接斜砍在奥布里的肩膀上，锋利的镰刀顺着肩膀一直划到心脏的地方才停下来。

    见此情形，史密斯有些愣神，下意识地用手摸了摸溅在自己脸上的东西，这东西还是热热的。

    低头看了一看，红色的，是血！是奥布里的鲜血！

    张羽的镰刀已经将奥布里的心脏都给划破了，奥布里在瞬间毙命，连遗言都没有留下！

    “奥布里！”史密斯大叫一声，他想不通，为什么事情会变成这样的结果，为什么在自己等人眼中就是一个普通人的人会突然之间化身为死神带走自己同伴的姓名？

    同伴的死亡深深地刺激了史密斯，他开始不要命地催动自己身上残留的能量。

    “火焰爆炸！”史密斯大喝一声，全身火光大冒。

    张羽见此也是忍不住瞳孔一缩，没想到这史密斯竟然会选择这种同归于尽的方式！

    “不要！”而史密斯身后的杰西卡也是看见了这一幕，顿时大叫了一声，当然这不是她不愿意看见史密斯就这么死亡，而是她距离史密斯本来就很近，史密斯用出这一招自己也得死啊！

    碰！

    说时迟那时快，史密斯整个人变成了一个巨大的火球爆裂开来，火光照亮了漆黑的夜空！

    距离史密斯很近的一些东西是遭了殃，街道，车子，还有国家安全局的一些喽，被炸得七零八落，好在这里已经是郊区，没有住人。

 第二百一十章：打飞机？

    史密斯英勇就义，这不是主题，主题是杰西卡被坑了！

    现在的杰西卡真的很想骂娘，你特么自爆之前能不能看清点位置？不知道老娘就在你身后吗？杰西卡真的很想对史密斯说一句：草！

    而更让杰西卡崩溃的是，张羽在自爆之中居然毫发无损！这到底是个什么怪物？自己用尽所有精神力才勉强在自爆中过了下来，就算你不起，也给个面子受点伤行不？

    可惜的是所有人都低估了张羽，十几级的等级差距摆在那里，再加上张羽大叔全身豪华的装备，就史密斯那点能量还真不至于让张羽受伤。

    而在车上的林宛瑜和林长天简单张羽依旧威风凛凛地站在那里，心里的石头也一下子落了下来，毕竟史密斯弄出来的动静实在是有够大的。

    三个首领两个GG，还有一个即将玩完，剩下来的那些个炮灰喽们都不知道接下来该怎么办了。说打吧，自己等人估计不够人家杀的，于是乎，一群人看着张羽心生退意。他们全然忘了自己本来就是炮灰啊！

    杰西卡很害怕，现在的自己已经毫无还手之力，哦不，不是无还手之力，连动弹都不能！看着一脸戏谑的表情看着自己的张羽，她内心的恐惧被逐步放大。

    “别，别杀我，你，你要我做什么我都愿意！求求你别杀我！”最终，在张羽大叔冷冽的眼光之下，杰西卡崩溃了！

    “呵呵。”见此，张羽没有说话，只是冷笑了两声然后转身离开。

    见此，杰西卡松了一口气，她以为张羽作为一个大男人是不会杀她一个已经手无束鸡之力的弱女子的。

    然而就在下一秒，杰西卡突然看见张羽肩头冒出一只奇特的红色的小东西。

    紧接着，红色小东西仿佛对她神秘地笑了笑，血红色的眼睛闪耀出一阵红芒，然后炮灰们就惊讶地看见杰西卡缓缓掏出了撇在腰间匕首。

    杰西卡就像是受到什么东西蛊惑一般，眼神呆滞，自己的手已经将匕首伸到了自己的喉咙之处仍旧毫无所觉，最终毫不犹豫用力一划，顿时血花四溅！

    也许是最后的疼痛让杰西卡清醒了过来，在失去意识之前，她的眼中带着恐惧与茫然。

    炮灰们怔怔地看着这一切的发生，意识处于极度混乱状态，纷纷冷汗直流，想要动弹都不敢。

    不屑地看了这群炮灰一眼，张羽难得理会他们，不再浪费时间，直接上车，让林宛瑜快速离开这里！

    “大叔，你没事吧？”一边开车，林宛瑜一边担心地问道。刚刚史密斯那最后的绽放可是将她吓得不轻。

    “呵呵，放心好了，这点冲击对我来说只是小意思。我们快点，不然的话到时候他们大部队到了就麻烦了。”张羽笑了笑说道。

    “嗯！”见此，林宛瑜点了点头，将车速再度提升了一些。

    这一次突破围追堵截后，张羽三人一路畅通无阻来到了风天行给他们发的位置。虽然说张羽将那些个炮灰赶尽杀绝，让他们能够活着回去通风报信，但是当时已经是在郊区离国安局的大本营太远，想要再次拦截已是不可能的了！

    “张先生，这里！”张羽三人一下车，就被风天行等人看见，立马喊道。

    张羽闻声望去，见五人已经站在一艘不大不小的船上面了。赶紧招呼着林宛瑜父女一起上船。

    “快点开船吧，晚了那些人恐怕就要追来了！”一上船张羽就对着风天行说道。

    “嗯！”风天行听此脸色严肃地点了点头。

    上了船之后张羽才知道原来这艘船是专门给中国国家特别行动组在美国执行任务的成员用的，虽然平时停在这个鲜为人知的港口，但是并不长使用，并不是那些专门载偷渡客的船只，所以上面只有风天行五人以及现在的张羽三人。

    发现了这个问题张羽也是松了一口气，原本他还担心偷渡船上环境不好，毕竟偷渡客很多都是亡命之徒，和这些人待在一起他不舒服，到时候恐怕难免会起冲突，现在看来是多心了。

    砰砰砰~

    就在船只驶出不足一公里的时候，外面却是传来了一阵轰鸣声，听此所有人脸色都变得严肃起来，这是直升机的声音！

    张羽也是没想到这些人来的这么快，他突然想到一个问题，那就是那些小喽要报告情况并不需要回到大本营，这完全是一个电话就搞定的事情啊！

    “艹，大意了！”张羽暗骂一声，自己完全是惯性思维作怪啊！

    如果仅仅是那些特殊人士前来阻拦他倒是不虚，但是这直升机就有些恐怖了，因为如果是军用直升机的话，上面必定载有导弹啥的，张羽可没有信心能够抗下导弹的轰炸。现在看来只能怪先下手为强了！

    张羽走出船舱，林宛瑜和风天行的人也跟了出来，留下一个人开船。

    远远的，张羽就看见了直升机上面的灯光一闪一闪的，按照这个速度，他们想要追上来只需要不到两三分钟的时间！

    而在直升机上，一个驾驶员从雷达显示屏上已经看见了张羽他们的船只。立刻向总部汇报。

    “报告总部，发现目标，是否开火？”驾驶员的声音被淹没在直升机巨大的噪音之下，但是却通过无线电传回远在纽约市市中心的国家安全局总部的指挥室。

    “先等一等，向他们喊话，让他们进行无条件投降，如果他们坚决不投降，立即开炮！”总部回电。

    “YES SIR！”

    “张先生，现在我们怎么办？”风天行问道，现在他可是将张羽当成了主心骨。

    “先别慌，他们应该不会立刻开火，毕竟不管是你们还是我对于他们来说都还有巨大的用处，我们利用这点空当先下手为强，将直升机击落！”张羽脸色严肃地说道，他深知越是危险的时刻越要冷静。

    “打下来？！”风天行表示有些不敢相信自己的耳朵，这直升机是说打下来就打下来的吗？如果穿上有什么火箭筒之类的还好说，但是问题是没有啊！

    现在的风天行那是无比后悔，早知道就让组织的人在船上放点现代化的武器了！

    “对！”风天行有些不敢置信，但是张羽却是充满了信心，因为他可是有着秘密武器呢！

    张羽默默地查看了一下背包，看向角落里那个东西，心里放心了不少，这个就是他扭转战局的关键道具！

    “大叔，要不要我用杰克炸弹试一试？”林宛瑜也走了过来说道，她是元术师，手相对较长。

    不过张羽却是摇了摇头，杰克炸弹虽然能够扔很远，但是那是由上往下发射，如果是由下往上的话，飞不了多高，就算是能够击中飞机，威力也减了不少，如果将飞机击落还好说，如果没有那就打草惊蛇了！

    “不用，你们放心吧，我自有打算。”张羽说道，眼睛依旧看着正在快速接近的直升机。

    林宛瑜听此也没有再说什么，她是完全相信张羽，而风天行虽然心里着急，但是没办法现在只能看张羽的了。

    砰砰砰~

    两架直升机在距离船只十几米远处，离海平面十来米的高度停了下来，卷起的狂风掀起了一波又一波的海浪，吹得张羽等人的头发也乱了。

    啪~一束灯光打在船厂，将站在甲板上的张羽等人照的亮堂堂的，突然收到强光照射，所有人的眼睛都眯了起来。

    “穿上的人听着，只要你们无条件投降，乖乖地将船开回港口，我们国家安全局将会免你们一死！听清楚了了，无条件投降可以不死！”

    果然和张羽所想的一样，两架直升机并没有在第一时间开火，而是选在喊话，试图让众人投降。

    “风天行，你回答他们，就说我们愿意投降！”张羽突然对着风天行说道。

    风天行一听，顿时睁大了眼睛，这难道就是张羽的秘密武器？艹，想投降坚决不行！

    “投降？不可能！就算是死，我们也不会投降！”风天行一脸愤怒地看着张羽。

    而这时候张羽直接朝着身后的林宛瑜使了使眼色，林宛瑜见此一下子就猜到了张羽的意图，直接一巴掌拍在风天行的脖子上，本来就受伤了的风天行直接被拍晕过去。

    风天行的几个队友见此都是目瞪口呆，这事情发生得太突然了吧！

    张羽却是不管他们，三下五除二就跟拍萝卜似得将他们击晕过去。然后面向直升机举起了双手！

    而直升机驾驶员见此，立刻向总部汇报，“报告总部，他们似乎发生矛盾了，那个张羽将风天行一伙人给打晕了，张羽打算投降。”

    总部一听，顿时就高兴了，他猜测张羽对中国的国家特别行动组还没有归属感，所以不愿意这么早就陪着风天行他们去死，所以产生矛盾应该是理所应当的。

    “很好，让他们将船开回港口！”

    “是！”直升机驾驶员领命开始向张羽喊话，“快快将船开回港口！”

    张羽听此，脸上露出喜色，赶紧拉着林宛瑜跑进船舱。

    “大叔，现在该怎么办？”林宛瑜问道，她自然不会以为张羽是真的想要投降！

 第二百一十一章：打飞机，我专业的！

    “呵呵，剩下交给我就行了！”张羽对着林宛瑜自信地说道。

    张羽说完就在林宛瑜好奇的目光之中翻了翻手，下一刻，一个人偶突然出现在张羽的手中。

    如果现场有玩过毒奶粉的人的话，肯定会一眼就认出来张羽手中地玩意儿。

    这个人偶最显眼的地方就是他的背后背了一个长长的像是枪械的武器，这正是毒奶粉里大枪的标志。

    要论射程的话，在毒奶粉里大枪排第二恐怕没有职业敢排第一！什么聚焦喷火器，蓄电激光炮等等技能简直是狂拽吊炸天。

    “嘿嘿。”看着手里的人偶，张羽大叔瞬间变身怪蜀黍，十分猥琐地笑了笑。谁会想到自己还有这东西呢？

    张羽直接将人偶往地上一扔，掉在地上的人偶碰的一声冒出一阵白烟，白烟散过去后，一个十分挺拔的人影出现在原地。

    大枪，猥琐的萨摩拉纳！

    “萨摩拉纳为主人服务！”萨摩拉纳出现后首先十分绅士地向张羽行了一礼。

    张羽见此也是有些惊讶，没想到这人偶召唤出来还有自主意识。

    当然张羽是不会担心人偶会叛变的，因为每一个人偶都有一定的存在时间，而这个萨摩拉纳能够坚持战斗十五分钟，虽然不长，但是关键时刻也能做很多事情了。

    “大叔，这是？”林宛瑜可不知道世界上还有人偶这东西，看见萨摩拉纳突然出现瞬间就惊呆了！

    “这个是人偶，一种特殊道具。”张羽解释道。

    “咳咳，请注意一点，本人现在不是人偶了，而是一个活生生的人哦！”张羽说完，还没等林宛瑜说什么，萨摩拉纳倒是先开口了，并且听他的语气，似乎还对张羽说自己是人偶颇为不满。

    张羽诧异地看了一眼萨摩拉纳，不过随即又不再管他，反正不管他的智商有多高，他都只能存在十五分钟而已。

    “别废话了，待会儿你藏在直升机灯光照不到的地方将那两架直升机给我打下来！”张羽直接向萨摩拉纳说道。

    然而萨摩拉纳下一句话却是让张羽翻了翻白眼，“打飞机啊？这不好吧？”说的时候，萨摩拉纳还表现出一副不好意思的表情。

    “叫你打你就打，说那么多废话干嘛？”张羽听此没好气地说道，怪不得这家伙被称作猥琐的萨摩拉纳，原来不仅仅是他打架猥琐，这思想也是相当龌蹉啊。要不是现在还真就需要他去打飞机，张羽都有直接将他给收回背包的冲动了。

    在现实世界，人偶是必须要听从召唤者的命令的，而且还有一点就是人偶的使用时间没用完的话，是可以收回背包下次接着使用的。

    而张羽现在是三十级，所以召唤出来的萨摩拉纳也是三十级。不过这也足够了，这个职业就是专业刷图的，三十级就能够学习蓄电激光炮和聚焦喷火器了，而且冷却时间极短。

    当然了每个职业都有弊端，大枪手长攻击力也很高，但是机动性稍显不足，放技能的时候有大量的僵直时间，所以在pk场上，大枪只要一被近身，基本上要gg。

    而大叔地话，手虽然较短，但是大技能范围广，蓝拳圣使更是灵活飘逸，所以职业并没有什么优劣之分。区别只是手残与否。

    “OK，你是老大！”被张羽这么一呵斥，萨摩拉纳也不再扯皮，直接离开了。

    “大叔，他，真的行吗？”萨摩拉纳走后，林宛瑜看着张羽，小声地问到，没办法，她对于大枪那是一点也不了解，而且这萨摩拉纳看起来也是十分不靠谱。

    “放心吧，虽然说他的确很扯皮，但是不得不承认就打飞机来说没有人比他更合适了！”张羽说道。

    “呃……”

    “好了，你先回去，哦对了好好看着那个人，别让他捣乱。”张羽说道，说完后走向甲板，他还要去吸引注意力，这样也便于敌人减少警惕心，给萨摩拉纳创造开炮的机会。

    “嗯。”林宛瑜听后也是脸色郑重地点了点头。

    至于说张羽说的那个人自然就是指风天行五人中的一个队员，由于他要负责开船，所以这可怜的孩子还不知道外面发生了什么事，他只知道敌人追来了，但是没有老大的命令他不会擅自做任何事情。

    张羽来到甲板上，直升机的探测灯依旧照在甲板上，张羽一上去瞬间曝光在强烈的灯光之下。

    随后，张羽拿出了一个大喇叭，向着飞机喊话道：“我已经通知开船的人了，我们马上就掉头！”

    直升机驾驶员听到张羽的喊话心中一喜，同时心里也是十分得意，就算你是特殊人士又如何？在自己的炮火之下还不是得投降。

    在执行任务之前，直升机驾驶员可是充分认识到了张羽的厉害之处，毕竟是自己的组织出动那么多人都解决不了的狠人啊。

    可惜的是，他们都没有看到在船的另一头，没有被灯光照到的地方，一个十分猥琐的身形正藏在那里。

    此时的萨摩拉纳已经将背后的巨型器械拿了出来，看着天上的两架直升机邪恶地笑了笑。

    直升机驾驶员正要得意地催促一下张羽，却是突然听见碰的一声巨响！

    碰！

    一束十分粗大的光束从船的一头直接射向两架直升机中的一架。

    轰隆隆～紧接着就是一阵轰鸣声响起，只见刚刚还在天空中耀武扬威的武装直升机竟然变成了一颗火球啪的一声掉在了海面上！

    事情发生得太快，剩下来的一架直升机地驾驶员一时间竟然没有反应过来。没办法，蓄电激光炮的速度那可是光束啊！谁能够躲开？

    “谢特！”不过直升机驾驶员毕竟也是国安局的一员，是经过培训的，心里承受能力很强，不一会儿就反应过来，嘴里咒骂了一声，就要直接开炮。

    然而，萨摩拉纳岂会给他这个时间？在他愣神的时候，萨摩拉纳已经准备好了下一攻击了。

    咻～只见一颗银色的炮弹划过夜空，直奔剩下的一架直升机而去。

    反坦克炮！这是大枪的招牌技能之一，能够飞很远，攻击力也是超强。

    银色炮弹在直升机驾驶员还没有按下已经精准地打在了直升机上。

    强大的贯穿力，反坦克炮直接打破直升机地铁皮钻了进去，然后爆裂开来。

    轰隆隆～又是一阵轰鸣声响起，直升机直接被炸毁然后落在海面上。自此，国安局派出的两架直升机全部被摧毁。

    做完这些后，萨摩拉纳从后面跳了过来，看着张羽得意地笑了，“怎么样，我还行吧，打飞机，我可是专业的！”

    张羽没有理会他，这家伙还没给阳光就灿烂起来了，要是再夸他两句，估摸着他就要上天了。

    “回来吧，皮卡丘！”

    “啥？”萨摩拉纳还在等着张羽夸自己来着，却没想到等来了这么让他摸不着头脑的一句话。

    不过还没等他发挥不懂就问的精神，整个人已经化作一到光芒回到了张羽的手机，再一看，又变回了一个人偶。

    听到外面传来了这么大的两声动静，林宛瑜就知道自家大叔再一次成功转危为安！急匆匆地就跑了出来。

    而开船的那个同志也是将船设置成了自动驾驶，附近海域并没有礁石，可以放心，然后跟着林宛瑜也跑了出来。

    两人来到甲板上的时候只看见海面上有着两团火球还在燃烧着，不过没一会儿就沉没在海水里。

    “这，到底发生了什么？”小伙子看着眼前的一幕傻傻地问了一句。

    “好了，敌人已经解决了，你回去开你的船吧。哦，对了，你最好换一个路线，不然的话这些人迟早还会追上来！”张羽说道，最后还不忘了提醒一句。

    “哦。”听此，小伙子只是愣愣地点了点头。

    说完张羽就带着林宛瑜回到船舱里休息了，折腾了一晚上也是够累的。

    ……

    第二天，风天行等人终于从昏迷之中清醒过来。

    “遭了！”风天行醒来过后，缓了一会儿后才想起来昨晚上的事情，顿时脸色就不好看了。

    不过紧接着他却是发现自己周围的环境似乎还是在船上，还是在自己的房间里，立刻又变得疑惑起来，昨天张羽不是投降了吗？按理来说自己应该是在国安局的监狱里啊！

    随即，风天行跑出克房间，结果发现真的是在船上！而且碰巧其他的几个人也跑出来了，每个人脸上都带着疑惑和惊讶。

    “队长，这，到底发生什么事了？”一个成员看见风天行连忙问到。

    “这个，我也不知道啊。”可惜风天行现在都是满脑子问号，又怎么回答他呢？

    于是乎，傻乎乎的几人等到张羽和林宛瑜出现的时候才将事情搞清楚。

    搞清楚前因后果之后几人都是感到十分的尴尬，自己等人又被张羽救了一命，这人情怎么还？

    当然他们也很好奇张羽是怎么做到的，可惜他们不好意思去问张羽本人，问那个开船的小伙子吧，结果他也是满肚子疑问，说不出个所以然来。

    最后为了能够躲避追击，几人商量着改道，不去墨西哥了，直接去巴西，虽然花的时间长了些，但是安全第一嘛！

 第二百一十二章：安全回国

    经过一晚上的斗争之后，张羽大叔带着国家特别行动组的五个酱油党成功从纽约逃出生天。

    经过众人商量后，一行人决定不去墨西哥，而是直接去巴西，临时改变路线一方面是为了美国国家安全局躲避后续部队的追击；而另一方面也是因为巴西和中国的关系相对和墨西哥好了不少，国家特别行动组在那里的据点也多一些。

    接连三四天过去了，再也不见国家安全局的人员出现，众人都是松了一口气。

    张羽等人但是舒服了，但是美国国家安全局的人们就难过了。

    本来他们以为这一次不仅可以坑中国的特别行动组一把，说不定还能拿下张羽这个高手，顺带还附赠林宛瑜，这多么美好啊！

    可惜的是事与愿违，现在的他们可谓是偷鸡不成蚀把米，不仅仅弄丢了张羽，国家特别行动组的人也没杀掉，甚至自己这一方还死了几个精英。

    要知道杰西卡史密斯和奥布里三人可是国家安全局年青一代中的佼佼者，然而现在就被张羽给打包解决掉了！

    还有最重要的一个人物，那就是汤普森。也许他的实力在国家安全局不是最强的，地位也算不上最高的，但是他是最特殊的一个！

    一直以来，美国国家安全局都在依赖科技提升人的实力，在普通人的身上他们成功了，造出了不少高手，虽然这些科技产物到最后实力难以和天生的异能者抗衡，但是好在可以量产啊！尽管这些“产品”有优劣之分。

    美国人是贪婪的，他们在思考，既然科技可以使普通人获得非人的力量，为什么不可以让异能者更加强大呢？

    想一想，有些异能者偏向于“元素系”，他们身体孱弱，如果用科技产品提升他们的肉体力量，那也算是增强他的自保能力，间接提升战斗力了吧。

    还有能够增强“智力”的科技产物，这对于“元素系”的异能者来说就更加有用了！

    同理，对于那些“物理系”的异能者也是如此。

    不过迄今为止，美国国家安全局做了无数实验，牺牲了大量异能者，结果都是失败。

    最后他们只能猜测是异能者的基因太强大，所以会强烈排斥科技产物。毕竟一般的科技产物提升人的实力是短暂的，只有基因科技才能够永久提升人的实力！

    但是汤普森的出现让已经快放弃的美国科学家们看到了一丝曙光。

    本来当初救回汤普森的时候他就已经快不行了，所有医生们都下了死亡通知书。

    而就是这时，国家安全局的科研人员提出用基因药剂来治疗汤普森，算是死马当作活马医，可是让他们惊喜万分的是，他们居然成功了！汤普森不仅仅活了过来，在伤势痊愈后，他的实力还得到了一定的加强！

    得到了这个结果，一众科研人员可是高兴坏了，一时间开始围着汤普森废寝忘食地研究了起来。

    可是直到现在他们依旧没有弄清楚这到底是怎么回事，他们原本猜测是汤普森在临死之际，基因链也濒临崩溃，而基因药物此时进入他的体内恰好就帮助了基因的修复，这才使得汤普森本身的基因没有对药剂产生排斥作用。

    这个猜想获得了所有科研人员的认可，然而当他们开始进行实验的时候，无数次失败狠狠地打了他们的脸。

    不过他们并没有放弃，无数其他国家的异能者被他们抓到都是直接废掉然后拿去做实验，这次他们大张旗鼓抓捕风天行等人也有这个原因，可惜的是还是失败了。

    而这次行动他们不仅仅失败了，还失去了汤普森这个重要的研究对象，所以现在美国的国家安全局可是损失惨重啊！

    不过这些张羽等人却是不知道了，现在的他们正在海上漂流着。

    ……

    又是一天过去了，张羽很早就起床了，至于目的嘛，就是海上日出了。

    在以前，不管是前世今生，张羽连船都没有坐过，更别说什么海上日出了，只是在网上看到一些图片，偶尔感叹一下这种美景。

    独自在甲板上等了一会儿，天边终于开始泛起鱼肚白。这时太阳还没出现，但极富层次感的云彩已遍布整片天空。

    不久东方水天极处，染上了一片橙红色，张羽知道太阳要冒头了。

    紧接着橘黄色开始漫延，而最开始那处却开始变暗，慢慢地暗成浅灰色，就在这片浅灰色里，一个半圆形的浅红色轮光缓缓拱了出来，轮光下面骨冒出半边鲜红鲜红的太阳，越冒越高，转眼跳出水面，一轮又红又大的太阳稳稳当当搁在海面上。

    第一次目睹整个海上日出的过程，就算如今的张羽已经不在是一个普通人，心里依旧对这大自然的美景惊叹不已。

    就在这时，张羽的身后传来了一个熟悉的声音。

    “大叔，你这么早起来在这里干什么啊？”原来是林宛瑜走出了船舱，看见张羽在甲板上，走了过来从后面抱住张羽问到。

    “呵呵，来看看海上日出啊。”张羽说道，然后转身，将还有些迷糊的林宛瑜抱在怀里。

    “日出？漂亮吗？”感受着张羽温暖地怀抱，林宛瑜眯着眼睛随口问到。

    “漂亮，很漂亮，但是任何东西都没有我的宛瑜漂亮！”甜言蜜语信手拈来。

    “嘻嘻……”

    一大早，两人就在甲板上秀了一波恩爱。

    ……

    船上的日子是十分枯燥的，刚开始张羽还感觉有些新鲜，但是随着时间流逝，新鲜感过去了，就不好玩了。

    好在旅途漫漫，但是几人成功躲避掉了美国国家安全局的追击，几人都不知道，如今美国国家安全局已经对几人下了死亡通缉令，只要他们被国家安全局的人碰到，不管在哪，都会受到攻击！当然了，张羽大叔就算是知道了这些也不会太在意，在美国本土你都不能那我怎么样，现在我离开了你就更难弄死我了。

    时间过得很快，到达巴西之后，几人没有停留，在驻守巴西的国家特别行动组的成员的帮助下，几人坐上了回国的飞机，目标京城！

    张羽和林宛瑜虽然很想立刻回到爱情公寓，但是毕竟还有林长天在一起，而且说起来两人也已经很久没有去看过林奶奶了，所以京城还是必须要走一趟的。

    ……

    依旧是那个老宅子，古色古香，富有韵味。

    林奶奶见到儿子孙女突然回来，自然是高兴得不得了，至于说几人刚刚经历了一场生日大逃亡的事情就没必要对她老人家说了。

    而风天行几人自然是急急忙忙回到国家特别行动组的大本营汇报情况去了。

    “见过首领！”风天行带着自己的队员直接找到了国家特别行动组的总负责人。

    “嗯，回来就好。”首领见到风天行终于站在了自己面前，也是会心地笑了笑。

    几人在美国遇到的情况，风天行已经通过电话大致报告给了他，原本他以为这次的任务几人应该是失败了，而且恐怕自己还要失去几个人才。

    让首领没有想到的是几人竟然在张羽的帮助之下安全回国了！

    做为国家特别行动组的首领，他十分清楚风天行等人这次前往美国是冒着多大的风险。

    同时他也有点懊恼，其实风天行等人这次去美国见张羽秘密进行相对来说要安全一些，但是自己就是怕麻烦，天真地以为美国国家安全局不会明着来。

    二者本来就是死敌，事先通知美国国家安全局无异于直接将风天行等人暴露在危险之中，这的确是一个无比愚蠢的做法。

    首领这时候都在想自己是不是看了，少了些年轻时候果断，轻狂；这个位置坐久了，自己也变得有些畏首畏尾了。好在这次风天行等人有惊无险，安全回国。

    “跟我具体讲一讲你们这次美国之行。”

    “是，是这样的……”

    风天行开始向首领汇报具体的情况。

    听完之后，首领眉头紧紧皱在一起，这里面有很多疑惑。

    “你是说，最后那些人派了两架直升机来追击你们，但是被张羽还阻止了？”首领问到，最大的问题就在这里。

    “是的，当时他将我们给打晕了，只留下小吴，不过当时小吴正在开船，所以他也不清楚我们昏迷期间到底发生了什么。”风天行说道，对于这个问题他也一直都在思考。

    “两架直升机，在没有任何器械的情况下他究竟是怎么将它们摧毁的？”首领喃喃自语，不断思考，可以他实在是想不通。

    虽然说有些强大的异能者摧毁飞机根本不费吹灰之力，但是这两架直升机可不是停在那里不动的。

    直升机驾驶员尽管是普通人，但是好歹也是美国国家安全局出来的人啊，对于异能者肯定会有防范。而且风天行也说了，这两家直升机都离穿很远，而且飞得很高，难道这个张羽的实力已经足够进行远程打击，并且威力不弱的地步？

    想到这里，首领觉得有些不可思议。如果张羽知道他的想法，估计会大笑两声，再怎么想，你也猜不到自己会有人偶这东西吧！：

 第二百一十三章：老大出马

    “对了，天行，你在电话里说还有关于美国国家安全局的一些重要情报，现在可以说了。”打听完张羽的情况后，首领继续问到。

    听到首领问起这个，风天行的脸色变得更加严肃起来。

    “首领，我猜测，美国国家安全局的基因实验可能要成功用在异能者身上了！”深呼吸了一口气，风天行才说道。

    “什么？！”首领一听，立刻大惊失色，双手拍着桌子就站了起来，将风天行身后几个新人吓了一跳。

    “首领，当时我们几人在见了张羽之后地当天晚上就打算离开美国，但是却受到了一个人的围追堵截！”风天行面不改色地说道。

    “是什么人？”首领赶紧问到。

    “汤普森！”

    “汤普森？！”首领再次一惊。

    汤普森当初虽然还只是一个初出茅庐的新人，但是这个天赋异禀的少年却给首领留下了极为深刻的印象。

    当初的汤普森是一个不可多得的天才人物，对于何一个组织他都是被拉拢的对象。要知道美国虽然强大，但是他却是一个不折不扣的异能者荒漠。

    异能者这玩意儿如果看自身变异那是很难的，最主要的是还是要看血脉传承。美国是一个移民国家，但是只要是异能者在本国混得都很不错，谁会选择移民？第一批前往美国的欧洲人其实地位都不高，异能者寥寥无几。所以美国的异能者少得可怜。

    但是就是在这种条件下，居然出了一个天才汤普森，他不想引起注意都难啊。

    国家特别行动组也不例外，在汤普森面世时，他的档案就摆在了国家特别行动组的首领的面前。

    而真正让这个首领对汤普森印象深刻的还是他和风天行的争斗。

    风天行当初可是在国际上都赫赫有名的风系异能者，年纪轻轻就已经是敌国组织闻风丧胆的存在。要不是当初发生的意外，风天行是有机会坐上首领的位置的。

    可是就是在风天行风华正茂的时候，和汤普森这个新秀遇到了，两人都是风系异能者中的佼佼者。

    两大风系异能者的争斗引起了世界各大组织的关注，但是基本上所有人都不看好汤普森，所有人都觉得他遇到风天行绝对毫无还手之力。

    然而事实上，汤普森虽然输了，但风天行赢得并不轻松。而就是因为这个，汤普森在国际上的名声刚刚声名鹊起又如同流星般坠落。

    汤普森被风天行打落山崖，所有人都觉得他十死无生，可是谁能够想到他不仅仅活了下来，还在基因药剂的帮助下变得更加强大了！

    首领十分重视这件事情，因为如果美国真的研究出了能够作用于异能者的基因药剂那就太可怕了。

    仅仅是作用于普通人的基因药剂就让美国的国家安全局一跃成为国际上排名前列的特殊组织，要是让他们弄出了更好的基因药剂那还得了？那样美国岂不是要飞上天了？

    这件事情，不得不重视啊！

    “汤普森现在的具体实力如何？”首领赶紧问到，这个才是最重要的，要是这基因药剂的作用太逆天就糟糕了。

    “具体实力我不清楚，他当时出手打我们五个人根本就没有费太大力，我觉得他没用全力，不过就算如此，他所表现出来的实力肯定比以前更加强了！”风天行回答道。

    听此，首领的眉头皱得更紧了，“更强了？！”首领喃喃自语，这个消息并不好！

    “不过……”风天行欲言又止。

    “不过什么？”

    “是这样的，本来我们已经被汤普森逼上了绝境，但是为了贪功，他用药水短暂迷惑了我的心智，并且借机给张羽发了短信，让他来救我们，最后张羽来了，汤普森在张羽的手机毫无还手之力！”风天行的语气很平淡，但是话的内容却让人震撼。

    “毫无还手之力？！”

    “对。”

    “这样吗？”首领听此良久才重新坐下，沉思了起来。

    “好了，你们先回去休息吧。”首领沉思了一会儿后，见风天行等人还在，连忙说道。虽然这次五人最主要的是任务没有完成，但是也算是立了大工了。

    “是。”风天行得令，向首领恭敬地行了一礼然后带着自己的队员离开了。

    “这个人太神秘了，看来我得亲自走一趟啊！”风天行离开首领办公室后，首领独自一人坐在办公椅上，想了许久之后，最后还是决定亲自跑一趟。

    张羽是一个人才这毋庸置疑，尽管国家特别行动组对张羽还是知之甚少，但是就从张羽展现出来地冰山一角，他们已经很清楚，张羽对于组织来说绝对是一大助力。

    ……

    第二天，张羽和林宛瑜真准备出门走走，却是被告知有客人来了。

    这个客人不是别人，正是国家特别行动组的人，而且还是最大的那个BOSS。

    “不知您是哪位？”张羽来到客厅后，看见一个面貌四十多岁的人正坐在那里。

    这个人虽然坐着，但是张羽看得出来他的身材应该十分高大，再加上那张标准的国字脸，整个人显得十分威严。

    虽然不知道来人的身份和目的，但是张羽还是先礼貌地问了一声。

    “呵呵，张羽小友不知道我们，可是你的对我来说可不陌生啊！”中年人爽朗地笑了两声，说道，然后从自己的兜里掏出来一张证件，给张羽看了看，“喏～看了之后你就明白了。”

    张羽拿过小本本看了看，只见上面写着：中国国家特别行动组总负责人――康启良！

    虽然张羽很想怀疑这个证件的真实性，但是想了一下似乎也没有人会伪造这个身份吧？

    “康先生，你好！”张羽礼貌地问了一声好，然后就拿疑惑地眼神盯着康启良。

    虽然张羽没有明着问，但是眼中的意思很明显，你来干什么？

    张羽其实还有些无奈，自己都已经将话说得那么明显了，但是这国家特别行动组还是坚持不懈来找自己。

    先是李忠国一行人，然后是风天行，现在连老大都来了？说来说去张羽还是低估了这些人对自己的看重啊。

    “呵呵，虽然知道希望有些渺茫，但是我还是想亲自问一问张先生是否愿意加入我们国家特别行动组。”康启良笑眯眯地问到，态度十分之好，一点也没有因为自己的身份而咄咄逼人。

    其实之所以康启良对张羽的态度如此……和蔼，主要还是因为他的实力。康启良在张羽出现后就一直大量着这个年轻人，但是他发现自己看不透他。要不是各种情报里说得很清楚，他都有些怀疑张羽其实就是一个普通人。

    不过有些时候越是神秘就越是吸引人，康启良看不透张羽，但是又确定他不是普通人，所以他觉得张羽肯定十分强大，不过这时候问题就来了，张羽虽然是一个大叔，但是相对而言，他太年轻了，为什么年纪轻轻他就有这份实力，而这才是康启良最好奇的一点。

    张羽一听，心道一声，果然又是来招揽自己的。

    “呵呵，这个可能不能如您所愿了，我这个人比较喜欢自由，所以不想就去贵组织。”虽然有些不耐烦，但是伸手不打笑脸人，张羽还是笑着拒绝道。

    “唉～这样的话那还真是太可惜了，张先生这种人才不为国效力实在是国家的损失啊！”康启良说道，这话说得就十分好听了，就算就算张羽心智坚定，也忍不住笑了笑。

    “呵呵，康先生言重了！”张羽谦虚了两句，然后继续说道，“不过您放心，如果国家真的到了需要我的时候，您只需要通知我一声，我一定义不容辞！”

    张羽并非不想为国效力，他所说的喜欢自由这是事实，再活一世，他不想再受到任何人的约束。

    不加入组织不代表不可以为国家做事，相反加入了组织之后，无论你的地位多高，你始终是会受到一些制约的。因为加入了组织也就意味着你肩上的责任多了一份。

    “呵呵，有张先生这句话，我今天就没有白跑一趟啊！”虽然再次被拒绝，但是康启良也没有恼怒，还十分大方地笑了笑。

    其实康启良这次来也没有抱太大的期望，在他心里，像张羽这种人多少都有点――个性！这种高人一般来说都淡泊名利，专心修炼，对自由更是无比看重。

    所以康启良也没有强求，对待不同的人处理方式也不同。有些人你可以威逼利诱，不从就杀掉，虽然残酷，但这也是上位者惯用的手段。

    而有些人只能做朋友不能做敌人，在康启良的心里，张羽就是这种人。虽然不知道他的背景，但是那已经不重要了，因为就凭借张羽自身的实力，就已经足以让康启良将其划到不可为敌那类人的区域里了。

    最后，康启良离开了，再一次被张羽所拒绝了，但是也得到了张羽的一个承诺，这就足够了。

 第二百一十四章：绝望的战斗鸡

    在京城待了一个多月的时间，张羽和林宛瑜才离开。

    期间，林长天就算是回国了，依旧忙得不可开交，最重要的就是要将公司迁回国内。

    虽然说困难重重，但是林家在中国的关系网很大，再加上现在又有张羽在，所以政府出面，态度十分强硬地和美国方面沟通，而且这本来就是合情合理，所以就算美国有一万个不愿意最终也只能放走林氏银行这个纳税大户。

    而京城的一些官员就高兴了，林氏银行那可是国际性大财团，这都是政绩啊！

    林长天今后就在国内发展了，虽然说经商环境可能比之美国略有不去，但是至少比较安全不是？而且有张羽在，他也不用担心受到什么不公正待遇。

    ……

    春去秋来，夏冬交替，时间再一次接近年末。算起来张羽和林宛瑜离开爱情公寓也已经快有三四个月了。

    这天，阳光明媚，风和日丽，魔都机场上空万里无云，不过可惜的是蓝蓝的天空仿佛始终被一层薄薄的雾所笼罩着，当然这都不重要，重要的是，一架飞机已经从高空缓缓向着魔都机场降落。

    滋滋~一阵轮胎摩擦地面的声音过后，飞机稳稳停在跑道上，不一会儿舱门打开，以对年轻男女从里面走了出来。

    “哇~我们终于回来了，大叔！”漂亮女孩儿下了飞机后，深呼吸了一口气，然后欢快地想着身旁高大的男子说道，语气带着一丝撒娇的味道，看得出来她是一个十分活泼的女孩子。

    “是啊。”高大的男子也是笑着说道，脸上浮现出对于往事的追忆。

    这两人不是别人，正是从京城回来地张羽和林宛瑜。离开了这么久，再次踏上这片土地，两人都是十分开心，这里可是两人缘分的起点。

    不过当两人经过机场外面的一个商店的时候，林宛瑜却是脸色一变，变得有些焦急，“糟了，大叔，我们忘了给他们带礼物了！离开这么久，回去怎么能够不带一点礼物呢？”

    张羽听此，也是有些不好意思地挠了挠头，自己两人也算是出国旅游了一趟，不带点礼物的确有些说不过去啊！不过现在两人都已经到机场了，能怎么办？

    “呃……这个，他们应该，也许，可能不会介意吧？”张羽有些不确定地说道。

    “不行，我们得买点什么，不管什么都可以，这不带礼物和带礼物可是两种完全不同的态度。”林宛瑜对这件事情却是十分看重。

    说完，林宛瑜就拉着张羽走进了机场附近的一个商场。

    “大叔，我们该买点什么呢？”走进商场后，看着琳琅满目的商品，林宛瑜问道。这里的东西虽然很多，但是如果要当做礼物却是有些不合适。

    “这个，你随便买吧。”张羽却是摊了摊手说道，对于他来说送礼物是一件十分陌生的事情。

    ……

    有人说，女人是一种奇怪的生物，她们可能因为爬一两层楼梯而累的不要不要的，但是她们又能够逛一天的超市不休息也不喊累。而张羽这时候也是彻底地领会到了。

    刚刚还在烦恼买什么礼物的林宛瑜一逛起商场来简直就像是放出了鸟笼的金丝雀，在各种商品间来回穿梭，目标浏览每一种东西，不管是有用还是没用的她都想买，但是看了一下价格后又要纠结半天。

    张羽无奈地跟在林宛瑜的身后，一副没精打采的样子，两人本来在十一点过就下飞机了，如果快些两人说不定还能赶上陈美嘉的午饭，可是林宛瑜一逛起来什么都忘了，现在都已经一点过了，结果她还没有挑好一件礼物。张羽都有些怀疑，自己是不是被这个单纯的姑娘给套路了，她其实不是想买礼物，而是单纯地想逛商场而已？

    就在这时，林宛瑜突然眼睛一亮，将货物架上的一个东西拿了下来，左看右看，似乎很是满意。

    而张羽大叔也是好奇的瞄了过去，只见林宛瑜将一只“绿色”的变色龙帽子拿在手里。

    这顶帽子本来是很可爱的，看样子也很保暖，但是张羽却是忍不住打了一下冷战，因为它是“绿色”的！

    “大叔，你看这个帽子不错吧，买下来送给子乔正好合适！”林宛瑜没有发觉张羽古怪的脸色，依旧一脸笑盈盈地问道。

    “呃，的确……很合适！”看着林宛瑜天真的脸，张羽只觉得自己思想实在是太龌蹉了，决定不说出来，以免带坏了林宛瑜这个天真的姑娘。

    紧接着，林宛瑜又逛了大半个商场，花了一个半小时终于将每个人的礼物都选好了。

    张羽看着被打包起来的礼物，心中只觉得林宛瑜选礼物的眼光真的是……很不错！

    送给胡一菲的是很实用，但是不知道她会不会用的……打气筒！而关谷的则是一个马里奥的布偶；给美嘉的弱智熊，嗯，这个的确很合适陈美嘉；还有给陆展博的一个变形金刚玩具，这个相信展播看到了会很高兴；还有最经典的一个是给曾小贤的，这个礼物可不得了了，名叫“绝望地战斗鸡”！

    “婉瑜，你确定他们会喜欢这些礼物吗？”坐在出租车里，张羽有些不确定地看着林宛瑜问道。

    林宛瑜听此，顿时有些不满了，放下拿在手里玩得不亦乐乎的“绝望的战斗鸡”，盯着张羽说道：“当然满意了，这些可都是我为他们精挑细选的礼物！”

    “呃，好吧。”听此，张羽也不知道该说什么了，反正他已经在脑海里脑补了一下众人接到林宛瑜礼物的时候那精彩的表情，相比，这一定会……很有趣吧！

    ……

    在车上的两人却是万万没想到爱情公寓的几人也已经给两人准备好了惊喜。

    林宛瑜和张羽在京城的时候就给胡一菲打过电话，说两人最近就要回来了，但是没有说是具体的哪一天。

    而就是因为这个，有些不靠谱的胡一菲告诉众人想要给两人准备一个惊喜派对！

    本来一听张羽和林宛瑜终于要回来地众人都是十分兴奋，配合着胡一菲给两人准备惊喜派对。

    结果……

    “喂，你们还坐着干什么啊？大叔和婉瑜后天就要回来了！我们的惊喜派对还没有办好呢！”胡一菲走进门，结果发现所有人都坐在沙发上看着一部穿越剧。

    而曾小贤将脸从一个西瓜上抬起来，嘴边还有一个黑黑的……西瓜子，一脸不确定地问道：“你确定是后天？你前天就说是后天！”

    听此，关谷神奇立刻举手表达自己的不满，“我作证，一菲昨天也说是后天！”

    “到底是哪天啊？”陈美嘉也问道。因为胡一菲的不靠谱，众人都以为她是在耍自己等人了。

    “我想想。”胡一菲也是有些不确定，听陈美嘉这么一问，立刻开始搜索脑海里的记忆，可是她怎么可能想起来？那天打电话的时候她正在为看柯南的漫画，看到兴头上，正思考着到底谁才是凶手？结果最后只知道最重要的一点那就是张羽和林宛瑜要回来了，其他的都不知道了。

    而她哪里知道张羽和林宛瑜根本那就没有说具体在哪一天回来，因为那时候他们自己也不确定。

    “唉~算了，反正不是昨天，还来得及！”想了半天，胡一菲也没有想到正确的日子，最后苦恼地摆了摆手说道。

    “呃……”众人无语，胡一菲说的，是真理！

    “你时间都没搞清楚，我们怎么去接机啊？”吕子乔也是埋怨道，他刚刚听说张羽和林宛瑜要回来的时候可是高兴得不得了，因为他觉得两人肯定会给自己带礼物！他不知道的是林宛瑜的确给他买礼物了，而且是一个大惊喜！

    “接什么机啊？我都说了，我们不接机，直接在家里搞一个盛大的欢迎仪式，到时候他们在机场没有看到我们一定会很失望，回到家打开门，哇，啧啧，想想，是不是和美好？”胡一菲说道，说道最后还自行脑补张羽两人看到自己等人的热情的时候那惊喜地表情。

    “而且，我最讨厌接机了，国内的航班从来都没有准过！”胡一菲接着说道。

    听胡一菲这么一说，关谷神奇想到了什么，说道：“哦，这个我懂，这个叫守株待兔，以逸待劳，声东击西，然后落井下石！”

    “……”

    “关谷，我们是接朋友，不是在抓兔子！”关谷神奇的一连串成语听得众人一愣一愣的，最后陈美嘉忍不住开口说道，虽然自己学习不好，但是看起来就语文这方面来说还是要比关谷这个日本人要强一点的！

    “什么有的没的！别说了，大家行动起来，关谷和美嘉大扫除，子乔和展博准备饮料，你……”分配完后，胡一菲看着还在挖西瓜吃的曾小贤，皱了皱眉眉头，最后将目光定在他身上的那件西瓜T恤，“你去换一件像样一点的衣服！”

    “大家都动起来啊，大叔和婉瑜明天就要回来了！”

    “刚刚你不是还说后天吗？”

    “呃，有吗？”

    叮咚~

    就在众人还在讨论的时候，3601的门铃却是响了起来。

 第二百一十五章：

    听到门铃声，刚刚还讨论得热火朝天的众人愣了一下，随即安静一来，都有些疑惑到底是谁会在这时候来3601。

    胡一菲本来就刚刚进门，现在还站在沙发后，离门最近，开门大任自然就交给她了。

    不过胡一菲可没有开门的自觉，见众人都看着自己，茫然地问了一句：“你们都看着我干嘛？我脸上有花吗？”

    “……”对于胡一菲那不知道有多长的反射弧，众人都表示相当无语。

    “快开门啊！”最后连埋着头啃西瓜的曾小贤都表示看不下去了。

    “哦，原来你们是叫我开门啊！早说嘛！”

    “……”

    胡一菲走了几步，将门打开，然而当她看到门外的两人时，却是再次愣住了。

    门外的不是别人，正是已经赶回来的张羽和林宛瑜。

    张羽和林宛瑜微笑着看着发愣的胡一菲，还以为她是太惊喜了，一时间没反应过来。

    谁知，胡一菲却是开口惊叫：“曹操！”

    “What？”

    “纳尼？”

    众人被门口的胡一菲挡住了，没有看清楚门口的是谁，又见胡一菲有点不对劲，于是好奇地问道：“一菲，到底是谁啊？”

    “是曹操，啊呸，是大叔和宛瑜！”胡一菲脱口而出，后来发现不对，立刻改口道。

    众人虽然有些不理解曹操这个梗，但是听到是张羽和宛瑜，就像是被沙发的弹簧给弹了起来一样，直接冲向门口。

    其中以距离门口最近的吕子乔速度最快，直接将胡一菲从门口挤开，一看真的是张羽和宛瑜，立刻喜上眉梢。

    “大叔，宛瑜，真的是你们，我太想念你们了！”吕子乔激动地就要和大叔来一个基情满满的拥抱，但是却被后来的陈美嘉给强行拉开了。

    “大叔！你又变帅了，哇，宛瑜真是太好命了！”陈美嘉一见张羽立刻大花痴，还直接用双手搂住了张羽的脖子，热情得不得了。

    抱住陈美嘉，张羽苦笑了一声，对于这个女孩儿，他表示有些无奈。当然了这个拥抱并不含任何不纯洁的因素，朋友久别重逢，拥抱一下很正常。

    吕子乔和陈美嘉两个活宝过后，陆展博还有曾小贤以及关谷神奇也走了过来，看到张羽和林宛瑜也是激动万分，但是狭窄的门口被陈美嘉和吕子乔给霸占了，他们不能表达自己的热情。

    张羽见此，心里十分高兴，不枉自己还有些想念这些家伙啊！

    看了看陈美嘉后面的曾小贤，张羽笑了笑，说道：“小贤，又变帅啦，最近生活过得很滋润吗！”

    听张羽和自己说话，曾小贤不好意思地笑了，“哪有，还不错啦！嘿嘿！”

    依旧是那么贱，还是那个熟悉的表情。

    “展博，找到女朋友没有啊？”张羽将目光看向陆展博这个还十分青涩的大男孩儿。

    “呃，还没有呢，不过……”被问到女朋友的事情，陆展博也是十分羞赧。

    “哦～我懂的哦，加油！争取早日为你们家族开支散叶！”见陆展博的表情，张羽做为过来人哪里还不明白，立马露出了一个男人都懂的表情。

    “关谷君！”张羽再次看向关谷神奇，并且张开双臂。

    “大叔！”关谷这个有些感性的一米八多日本武士竟然有点眼泪汪汪的感觉。

    ……

    回到爱情公寓后，张羽看了看3601，发现和离开的时候似乎并没有什么变化。然后众人开始坐下来。

    胡一菲和陈美嘉拉着林宛瑜谈话，而张羽大叔自然是和一群男人扎堆聊天。

    “大叔，怎么样，美国的妞是不是都是，嗯……那个，你懂的哦！话说回来我吕子乔号称花丛浪子，但是这洋马儿还真没试过呢！”坐下来后，吕子乔的第一个问题就是关于女人的。

    张羽听后那是相当无语，这家伙的脑子里除了女人就不能放点别的吗？不过他再看了看其他的几个男人，发现不管是好孩子陆展博还是武士先生关谷神奇似乎都对这个话题十分感兴趣啊。

    “呵呵，欧美人嘛，身材都很，嗯，嗯……”顺着吕子乔的话，张羽大叔也是露出了一副十分……荡漾的表情。

    果不其然，张羽话一出口，吕子乔瞬间就被带歪了。他不知道的是张羽后面的话还没有说完，虽然欧美女人的身材的确不错，但是太爆炸了也不好看，而且她们有一个十分严重的缺点，那就是皮肤普遍不怎么好，张羽大叔表示自己还是喜欢林宛瑜这种东方美女！

    可惜，吕子乔已经陷入了幻想，嘴巴大张，眼睛笑眯眯的，那副淫荡的表情简直……太明显了。

    几人的谈话落在了旁边的三个女人的耳朵里，尤其是吕子乔吗快流口水的样子遭到了她们严重的鄙视。

    陈美嘉更是不屑地说道：“看看这些男人，都是用下半身思考的动物！”说完，蔑视地瞥了一眼吕子乔。

    然而，一转头，陈美嘉表情瞬间变了，拉着林宛瑜小声地问到：“宛瑜，你说说，这美国的帅哥是不是都很高大威猛，很强壮啊？”

    “……”众人皆是无语。

    陈美嘉此刻的表情和吕子乔有的一拼，张羽心里只想说一句：不是一家人不进一家门啊，这吕子乔和陈美嘉绝对是天生一对，地造一双啊！

    “对了，大叔，我们的礼物呢？”摆了一阵子龙门阵过后，吕子乔看了看张羽和林宛瑜的行李箱，眼睛冒着精光问到。

    “呃……”看到这孩子如此期盼的眼神，张羽实在是有些不好意思将林宛瑜给他们买的继续拿出来啊！

    而听到继续二字，陈美嘉这个人来疯也是更加精神了。

    “大叔，礼物，我们的礼物！”

    而林宛瑜见众人都问起了继续，顿时眉开眼笑，她可不觉得那些礼物有什么毛病，当然了，本来就是她“精挑细选”的吗！

    “咳咳，礼物当然会有的，我们怎么可能会忘呢？不过我现在觉得有些内急，上个厕所先，至于礼物就由宛瑜来给大家揭晓，要知道这些礼物可都是我们精心为大家准备的，相信你们一定会喜欢，嗯，肯定会喜欢的！”张羽说完，然后不等众人反应直接冲向了厕所。

    “呃……”几人见此都觉得有些莫名其妙，不过张羽的话也是让他们十分开心，纷纷拿期待的目光看着林宛瑜。

    对于大家的期盼，林宛瑜十分满意，“嘻嘻，谢谢礼物可都是我亲自挑选的！”

    “是吗？宛瑜，给我的是不是十分贵重？珍珠钻石什么都没关系的，我都喜欢！”吕子乔看着林宛瑜，双手不停地搓着。

    “瞧你那点出息！”陈美嘉自然不会放过任何奚落吕子乔的机会，不过转头又对林宛瑜说道：“宛瑜，我的呢？是不是名牌包包？不管是lv，香奈儿或者是古奇我都很喜欢哦！”

    “……”

    在万众期待中，林宛瑜开始将行李箱打开，“呐，子乔，这是给你选的帽子，怎么样可爱吧？”

    林宛瑜第一件拿出来的就是给吕子乔的那顶绿油油的变色龙帽子！

    简单这顶帽子，所有人的表情都是十分精彩。

    “呃，这是什么？”吕子乔臆想中的钻石变成了“绿帽子”，也许是现实太残酷，他一时间不能接受。

    而林宛瑜恍若未觉，十分高兴地给他介绍道：“这是帽子啊！看看，后面还有一个尾巴，多可爱！虽然不是什么钻石，但是贵重程度差不多嘛，千里送鹅毛礼轻情意重哦！”

    “……”

    “哈哈，子乔，宛瑜说得每错，这顶帽子很适合你哦，还是绿色的！”其他几个人见此忍不住幸灾乐祸地笑了。

    所有人都没有注意到，此时的张羽大叔已经从厕所出来了，正躲在一旁捂着额头。

    接下来，一个个雷人至极的礼物相继拿了出来。陈美嘉的弱智熊，胡一菲的……打气筒，关谷神奇的马里奥，陆展博的变形金刚，而最后一件……

    轮到曾小贤的时候，大家多多少少都有些抗体了，但是当看到那只“绝望的战斗鸡”的时候，他们还是懵逼了。

    “宛瑜，这个是……”

    “当当当～给曾老师的礼物，我称它为‘绝望的战斗鸡’！它的功能很多，无聊的时候你可以欺负它，生气的时候可以欺负它，就算是高兴的时候也可以哦！外形独特，功能繁多，只要九九八哦！”林宛瑜说起这件她最满意的礼物是那是滔滔不绝，说得众人一愣一愣的，差点就信了。

    “现在我给你们示范一下，当你心情不平静的时候，只需要像这样……”林宛瑜生怕别人不能够理解这件礼物的珍贵，还示范了起来。说着拿着战斗鸡的手一用力，顿时……

    啊～啊～

    战斗鸡发出了一段悠长而又十分凄凉的惨叫……

    等众人拿着礼物的时候，张羽才走了出来。见到张羽，众人顿时将目光齐齐射向他。其中的幽怨就算不看张羽也能清晰地感觉到。

    “呃，看来大家都很喜欢自己的礼物嘛，真是太好了，哈哈……”

 第二百一十六章：不对劲的曾小贤

    离开了几个月的时间，张羽大叔和林宛瑜再次回归爱情公寓，礼物的梗已经过去，虽然吕子乔经常埋怨大叔坑自己，但是每天晚上睡觉的时候这家伙都戴着那顶绿油油的变色龙帽子，还真别说，这玩意儿挺暖和的。

    日子逐渐回到正轨，张羽大叔每天的日子变得悠闲起来，每天和林宛瑜守着自己的小诊所，然后乐滋滋地看着经验值一点一点地增长。

    很快，日子来到了11年元月月底，这意味着新的一年就要到了。因为二月二号就是除夕了！

    今年大叔和林宛瑜都商量过了，过年不回京城了，就在爱情公寓陪着几个小伙伴。反正不久前两人才在京城陪了林奶奶那么久，再加上林长天现在都待在国内了，所以她老人家也不会孤独。

    而爱情公寓的几人也都十分默契，都没有选择回家过年，也许也是有着种种原因。

    原著里对于每个主角的家庭背景介绍很少，很多人就像没有家一样，但是现实世界不可能如此。

    胡一菲和陆展博两人不用说，姐弟俩。肯定还有家。

    吕子乔也有一个小姨妈，唐悠悠，当然了唐悠悠唐大演员还没有出场，估摸着现在可能刚刚在某个片场领了盒饭。

    关谷神奇是日本人，家在日本这不用说。

    陈美嘉就有些神秘了，从来没有听说过她的家庭情况。但是可以肯定的是他们都有家，爱情公寓只有一个悲剧男是孤儿，那就是张伟，张益达！

    不过，也许现在还多了一个张羽大叔，当然了这个大叔比之张益达要幸运多了，他已找到了自己的幸福。

    大家都没有选择回家，张羽和林宛瑜也没打算走，于是乎这个年就热闹了！

    一月三十一号，今天是腊月二十八，也就是说后天就是除夕了。

    爱情公寓的小伙伴们都开始忙碌起来，为这个春节做准备。大家分工好，你买东西，我做饭。

    为了过一个有意义的春节，大家还准备了一系列的节目，而最大的节目就是――不看春晚！

    总之，大家都忙得不可开交，但是都乐在其中。

    而曾小贤最近却是感到淡淡的忧伤，因为他发现其他人都已经放假了，自己因为过节反而要加班，谁叫他是一个电台主持人了？宝宝心里真的苦啊！

    不过就在大家积极准备过年的时候，一件十分奇怪的事情却是发生了。

    二月一号的中午，张羽和林宛瑜下楼来到3601，却是看见曾小贤一脸的惨败之色，双眼更是红彤彤的，很显然他昨晚从电台回来后就没有睡过觉。

    此时曾小贤正坐在沙发上，浑身还有些轻微发抖，看起来状态很不好。

    张羽见此皱了皱眉头，曾小贤这样子可不太正常，而林婉瑜也看出了这一点，拉了拉张羽的衣袖问道：“大叔，曾老师不会被一菲欺负了吧？”

    “呃……”张羽有些愕然，这还真有可能啊！

    “一菲，这小贤是什么个情况？”张羽走了过去，对着正在做饭的胡一菲问道，并且用一种十分古怪的眼光看着她。

    曾小贤和胡一菲是一对典型的欢喜冤家，两人看起来水火不容，但是他们对彼此的理解却是极为深刻。

    “大叔，你可别用这么古怪的眼光看着我，我是真不知道他是怎么了，这家伙大早上就过来了，你不知道当时看到他的脸色都吓了我一大跳！我怀疑这家伙肯定是看上哪个女的，结果被拒绝了！”胡一菲无辜地说道，说道最后还顺带鄙视了一下曾小贤。

    胡一菲的话就让张羽有些摸不着头脑了，除了胡一菲还有谁能够让贱的要死的曾小贤变成这副模样？

    张羽回过头，看了看曾小贤，刚打算亲自走过去问一问的时候，却是听见叮咚一声门铃响了。

    林宛瑜走过去打开门，一看，脸色一喜，“小黑！”

    没错，门外的正是消失了良久的小黑同志，这个家伙说起来也是悲剧，在原著里，他的名字不少被提及，但是却没有露过一次面！是属于那种哥不在江湖，但是江湖仍有哥的传说的人物！

    而就在几个月前，张羽和林宛瑜去美国之前，小黑就已经不知道跑哪儿去了，回来地时候，张羽还特地打听了一下，结果发现这家伙还没有回来。

    别人不知道，但是张羽可是很清楚，这家伙的身份是鬼差，现在的鬼差都是有着自己的管辖范围的，按理来说，一个鬼差是不可能会离开自己的管辖地太久的，然而事实上这家伙已经离开几个月了。

    几个月看起来不长，但是如果期间死了很多人，没有小黑，那些人的灵魂就不能够前往往生世界得到自己应得的奖励和惩罚，然后投胎转世。

    灵魂在阳间待久了，只有几种可能：

    一是时间一久，自行消失，从此魂飞魄散。

    二是被其他的鬼物所吃掉，以增加自己的修为。

    三是遇到什么奇遇，自身变化成为鬼，从此能够在人世间活动。而这个鬼就分为一般的鬼和厉鬼了！要是一般的鬼还好，他们怨气不大，不会伤人，但是厉鬼就不一样了，这玩意儿可不管什么天理循环，一句话来形容他们：那就是杀人是我快乐！

    所以对于小黑消失那么久，张羽大叔表示十分疑惑。

    “婉瑜！”小黑看见林宛瑜，也是大喜，上来就要拥抱一下眼前的大美女，可惜刚刚张开手就被一只巨大的手掌无情地按住了脸。

    五分钟过后，小黑坐在沙发上，拿着幽怨十足的眼神看着张羽大叔。

    而再看张羽大叔，满脸的轻松写意，对于小黑视而不见，专心致志地看着电视上一个个拜年的广告，是不是还和身边的林宛瑜闲扯两句。

    最终，小黑还是绷不住了，“大叔，你怎么能够这么对我呢？太残忍了！”

    听见这话，张羽忍不住打了一个机灵，不知道的人还以为自己对这个一米八几的大汉做了什么人神共愤的事情呢！

    “你给我说人话啊！”

    “呃……”

    较劲完毕，小黑才注意到了一旁的曾小贤，“小贤同志，你这是在……练肌肉吗？全身一抖一抖的？”

    “……”曾小贤却是依旧沉默，就像是没听见小黑的话一样。

    “大叔，他这是怎么了？失恋了？”小黑更加疑惑了，只能问一下张羽。

    对此，张羽摊了摊手张心，表示自己也不知道啊。

    看见曾小贤这个样子，小黑突然想起了前段时间执行的任务，曾小贤这个样子十分不对劲啊！赶紧做到曾小贤的身边。

    刚刚一靠近曾小贤，小黑突然眼睛大睁。连忙向胡一菲的方向看了看，发现她刚好去了厕所才对张羽说道：“大叔，曾小贤恐怕是遇鬼了！他身上散发着冰冷的阴气，而且怨念很大，不过因为内敛，只有靠近他身边才感觉得到！”

    “阴气？”张羽听此，眉头紧皱，他当然不会怀疑小黑的话，只不过曾小贤为什么会遇鬼呢？而且作为一个驱魔师，他居然没有在第一时间发觉，这鬼恐怕有些不简单。

    张羽连忙做了过去，果然从曾小贤的身上感觉到了一股子阴冷的气息，这种东西，除了鬼怪，很少有东西会，因为阴气对于任何生命都有害。

    如果仅仅是阴气，那还好说，但是这股子阴气却偏偏含有巨大的怨念，这无疑就是厉鬼才能够有的了。

    怨念使鬼失去理智，变成一只拥有强大的力量却只知道杀人猎食的怪物，这就是厉鬼。

    “净化！”搞清楚了状况，张羽二话不说就像曾小贤扔了一个净化，圣光笼罩在曾小贤的身上，那原本庞大的怨气瞬间被消失殆尽。

    但是张羽和小黑都没有因此而放松，因为在这怨气消散的时候，它们竟然在曾小贤的头顶化为一个人形，并且发出了一声普通人听不见的惨叫。

    张羽和小黑见此都是大惊失色，相互对视了一眼，都看出了彼此眼中的惊骇。这曾小贤的身上的怨气竟然已经自主成形，并且有着自我保护意识和攻击意识，这说明了它的主人很强大，自身的能量已经被打上了自己的意志！

    “大叔，这……”小黑不知道该说些什么，说实在话的，他当鬼差也有几百年了，遇到过的鬼不少，厉鬼也有，但是像今天这样强大的，真没见过！

    “先问一问小贤。”张羽皱着眉头说道。

    不过就在这时，曾小贤突然身子一歪，靠在了张羽的身上。

    张羽一急，以为他出什么状况了，赶紧一看，才发现原来是睡着了！随即又恍然，曾小贤被折磨了这么久，精神早就不好了，要不是那股子怨气影响他早就不省人事了。

    曾小贤睡着了，几人只好作罢，等他醒来的时候再问。

    张羽虽然清除了曾小贤身上的怨气，但是这件事情还远远没玩，以这只厉鬼的修为本可以直接杀掉曾小贤，但是他没有，这中间绝对存在着大问题，所以必须要搞清楚，不然的话曾小贤难免会再次遇险。

 第二百一十七章：学到老活到老！

    不一会儿，胡一菲回到客厅，第一眼就看见被张羽放在沙发上睡着了的曾小贤。

    其实，从今天早晨曾小贤突然跑过来，并且状态十分不对头，胡一菲就非常担心。但是她的性格让她可以明着关心任何人，却是说不出一句关心曾小贤的话。

    而以曾小贤那时的状态，更不可能自己说出口了。

    现在发现曾小贤睡着了，胡一菲也放心了许多，不过同时又有些疑惑。

    “大叔，他这是？”

    “哦，没事，就是太累了，而且可能是压力有些大，刚才我安慰了他一下，精神一放松就睡着了。”张羽随口解释道。

    “是吗？”胡一菲虽然还是有些难以理解，但是也没再问什么，只要某人没大碍就行了。

    “放心吧，一菲，小贤他没事得。”小黑也适时说道，虽然大家是好朋友，但是鬼怪之说还是不要说的好。

    然而胡一菲下一句话却是让小黑差点崩溃了。

    “咦？小黑，你怎么在这里？你不是出差了吗？”胡一菲刚刚仿佛根本就没有看见他一般，其实事实上也是如此，胡一菲心里满是曾小贤，哪里看得见小黑？

    “我……”听到胡一菲的话，小黑脸色瞬间就黑了，此时他觉得整个世界满满的都是对他的恶意啊！

    “哦，我的小心肝呐！”这就是小黑同志内心的真实感受。

    张羽和林宛瑜在一旁笑得那是眼泪都快掉下来了，这小黑的存在感实在是太低了！甚至张羽都在想，这小黑在原著里从来都没露脸不会就是因为太没存在感吧？

    “一菲，我那么大一个人，难道还那么不显眼吗？”小黑说道，眼神那是极尽幽怨之色。

    “呃……”胡一菲有些尴尬，“咳咳，不好意思，因为我刚刚是正对着大叔的，所以没有看见你！”

    “……”

    胡一菲不解释还好，这一解释小黑同志的脸更黑了，整个人就像是从非洲踩水过来的。不过对于胡一菲的这个解释他表示无言以对。

    不过林宛瑜这个小姑娘却在最后补了小黑一刀，“噗嗤，菲菲，你这个理由真实……太强了！不过我有一个问题，小黑的存在感虽然不高，但是你的余光也应该扫到他了啊！”

    听到这话，胡一菲和小黑都想吐血。而张羽大叔则是默默地林宛瑜竖起了大拇指，这问题，问得……实在是太好了，不仅坐实了小黑同志存在感低的缺憾，也让胡一菲更加尴尬了！

    当然，能够说出这番话，不是林宛瑜情商低，而是因为这姑娘……腹黑！

    张羽对林宛瑜可以说是了解透彻了，别看她平时一副乖乖女的样子，但是腹黑起来也是很可怕滴。

    “咳咳，刚刚为了节省能力，所以我把余光功能暂时关闭了！好了不说这个了，大叔留下来吃午饭吧。”胡一菲随口扯一句，然后转移话题。

    “行啊。”张羽倒是没意见，反正他和林宛瑜两人都不做饭，在哪儿吃都一样。

    “对了，菲菲，展博呢？刚刚来的时候就一直没有看到他了。”不在纠结小黑存在感的话题，宛瑜问到。

    “他啊，也不知道干什么去了，一大早就跑出去了！”提起陆展博，胡一菲倒是有些郁闷了，这还是第一次自己的弟弟出门自己不知道他去哪儿，去干嘛了。

    “哦？菲菲，展博，不会是，恋爱了吧？你这个做家长的可要把好关啊！”张羽也是插嘴说道。

    “咦？大叔说的很有可能啊！不行我得给他打个电话问一问！”一听自己的弟弟可能恋爱了，胡一菲简直比自己恋爱还要激动。匆匆忙忙拿起茶几上的座机就开始打电话。

    然而几人都没有注意到，此时我们的小黑同志正蹲在角落里，流着伤心的泪水画着圈圈，头顶上仿佛笼罩着一层黑黑的乌云。

    为什么他会这样？因为他发现自己似乎又被忽略了……

    胡一菲做的饭虽然没有陈美嘉做的那么好吃，但是也不会让人觉得难以下咽。

    叮咚～

    就在几人把饭菜端上桌子的时候，门铃却是响了起来。

    张羽开门，却是发现竟然是关谷神奇。

    “大叔？你怎么在这里？”门一开，关谷神奇发现是张羽大叔，有些诧异地问到。

    “我来这里蹭饭啊，快进来，要开饭了，一起吧。”张羽直接说道。

    “哟西，其实我也是来蹭饭的，今天一大早，美嘉，子乔和曾老师都消失了，真是奇怪。”关谷神奇听说张羽跟自己一样是蹭饭的，先是有些高兴，然后又觉得有些羞涩，别看这个人是个牛高马大的日本武士，但是就性格来讲还是属于比较内敛的。

    于是乎，今天的中午饭就比较热闹了，而因为张羽和林宛瑜地到来，胡一菲也特地多弄了很多菜，也不至于不够吃。

    饭桌上，几人一边吃饭一边聊天。

    “对了，关谷你的漫画事业最近进展得怎么样了？”张羽关心地问到。

    提起漫画，关谷神奇又有些失落了，说起来他这个漫画家的事业路还真是一波三折呢。

    按理来说，一个日本漫画家在中国应该还是比较吃香的，可事实上却并非如此。关谷神奇的漫画一直面临销售难题。

    本来自家出版社已经看中了他的漫画，可惜新董事长又不喜欢他的作品。

    关谷神奇并非是那种三流漫画家，在日本一抓一大把的那种。他曾经也算是很出名的，不然的话，远在中国的陈美嘉也不会说很多人都在等着关谷的《爱情三脚猫》，在那次的派对上也不会有那么多日本妹子看见关谷神奇会那么兴奋了。

    只不过在现如今这个快餐社会，关谷神奇的少女漫画的确有些脱节了。

    “唉～别说漫画了，看来我得换个工作了。”关谷神奇有些丧气地说道。

    “别灰心，如果你还喜欢画漫画就要一直坚持下去，如果有困难，跟大叔说就是了！”张羽拍了拍关谷神奇地肩膀说道。

    “嗯，谢谢大叔！”关谷神奇感激地说道。

    “对了一菲，我其实一直在想一个问题。”关谷突然对着胡一菲说道。

    胡一菲听此有些疑惑地抬起头看着关谷神奇。

    “那天大叔刚刚回来的时候，你见到大叔却说是‘曹操’，这是怎么回事？”

    “……”

    好吧，关谷神奇的执念很深，这个梗他一直过不去啊！

    “咳咳，关谷，在我们中国有一句话是这样说的‘说曹操曹操到’！”林宛瑜解释道。

    “哦～原来是这样啊。”关谷神奇一副恍然大悟的样子，然后紧接着问到，“那个，曹操是谁？”

    “……”

    面对关谷神奇那颗强烈的求知心，张羽等人不忍心拒绝，于是给他简单地介绍了曹操的传奇人生，并着重介绍了“说曹操曹操到”的典故。

    “是这样啊，原来我一直以为会瞬间移动的人是世界上最快的，没想到中国竟然还有一个更厉害的曹操！嗯，学到老活到老！”

    “……”

    和关谷神奇这个外国友人聊天是十分愉快的，因为他总是能够说出一些让你哭笑不得的话。但是相比起关谷神奇，某个存在感低到了极点的人就悲剧了。

    张羽几人聊得热火朝天，小黑却像是活在另外一个世界里，世界上最遥远的距离不是生与死，而是我就在你的面前，你却选择无视我啊！

    最终，小黑同志只好化悲愤为食欲，埋头吃饭，当张羽等人聊了几句后，低头想要夹点菜的时候，却是惊讶地发现只剩下菜盘子了！

    胡一菲仔细一看，才发现小黑还在与仅剩下的一盆汤做着斗争，见此，她顿时满脸黑线，“我说，小黑同志，你这是从生下来就没有吃饱过吧？”

    “哼！谁叫你们每次都无视我？”听到终于有人注意到自己，小黑十分得意，傲娇地抬起头，瞥了胡一菲一眼，然后埋头滋溜一声直接将最后一口汤喝下肚。

    “……”众人尽皆无言以对。

    午饭过后，因为曾小贤也没醒，所以张羽和林宛瑜就暂时回到3702。

    待到吃晚饭的时候，张羽和林宛瑜才下了楼，刚刚走进3601的时候，却是遭到了胡一菲同志的无限抱怨。而究其原因就是曾小贤！

    曾小贤在睡了一觉醒来过后，整个人就跟变了个人似得，变得非常黏人，醒来后他跟在胡一菲后面转悠了一个小时了，刚开始胡一菲问他有什么事的时候他都欲言又止。到最后，胡一菲都有些不耐烦了，甚至她都在埋怨陆展博怎么还不回家了。

    听到胡一菲的诉苦，张羽和林宛瑜互相看了一眼，都觉得这……十分有趣。其实他们都知道曾小贤应该是在害怕，而胡一菲却是那个能够给他安全感的人！

    果不其然，曾小贤从胡一菲的背后探出头看到张羽大叔两人的时候，脸上带着一丝尴尬，同时也松了一口气，因为昨天晚上遇到的离奇事件，他现在是一个人待着就会害怕，就算是大白天都如此。

 第二百一十八章：

    “好了，我说你，你和大男人，能不能不要那么怂？”坐在沙发上，张羽满脸无奈地对着曾小贤说道。

    而林宛瑜则是坐在一旁捂着嘴偷笑，至于胡一菲因为被曾小贤缠了一个下午，所以没有出门的机会，现在张羽来了，她自然急吼吼地跑了。

    再一看曾小贤，此时的他正坐在张羽身边，这不是最重要的，最重要的是他双手抱着张羽的胳膊，整个人也靠在他身上，不知道的人还以为两人是啥关系呢！

    “可是，人家害怕嘛！”曾小贤继续抱着张羽大叔，说道。

    咦～听到这个声音，张羽机灵地打了一个冷战，只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “你给我起开！好好说话啊！”

    “哦。”

    “昨晚上你到底遇到了什么？”好不容易才将曾小贤推开，张羽赶紧问到。

    然而，听到这个问题，曾小贤却是一脸茫然，“昨天晚上？我记不清楚了！”

    “忘了？”张羽皱了皱眉头，这就有些麻烦了。

    看样子，曾小贤很明显的确是忘了昨晚上的事情，之所以害怕，是他自身的一种本能反应，属于人身体的自我保护机制。

    张羽比较在意的是，这个鬼竟然可以做到这个地步，在种下的怨气被清楚之际，竟然还能够带走曾小贤的记忆。这个鬼恐怕不简单了。

    “记不清？那你现在是在害怕什么？”

    “我……也不知道啊，反正我就是害怕，大叔今天晚上我都不敢去电台了。我心里总是莫名其妙地有些恐慌。”曾小贤说道，他自己也不想这样啊，做为一个大男人实在是有些丢脸，但是没办法，他的内心告诫自己一定要小心！

    “今天晚上我陪你去电台！”张羽直接说道，曾小贤的记忆存在问题，再问也是白问，还不如直接去电台搞清楚。

    “真的吗？”一听说张羽要陪自己，曾小贤那个高兴啊！虽然他其实很不想上班，毕竟明天就过年了，但是没办法身为电台主持人，他没有假期。

    其实失去了记忆的曾小贤也是十分疑惑，自己的心里到底在害怕什么。而且按理来说像这种莫名其妙的事情，其他人不是应该懒都懒得理会吗？为什么大叔却很关心？难道大叔对自己是真爱？

    想到这里曾小贤赶紧摇了摇脑袋，这个问题，很沉重啊！

    不得不说，曾小贤有的时候真的是很自恋。如果被张羽大叔知道他的想法，估计会直接转身离开，就让他自己去电台向那只鬼报道。

    当然了，尽管疑惑，曾小贤还是很聪明地没有说出来，毕竟有一个人陪着自己不是很好吗？

    “好了，就这样，今天晚上你去上班的时候叫我。”张羽叮嘱了一下曾小贤后直接和林宛瑜离开了。

    胡一菲抓住空闲机会，人都跑没影了，就在这里西北风都没得喝，而且相比起来，张羽觉得还是陈美嘉的饭菜更和他的胃口。

    “再见啊，大叔，到时候我叫你啊！”见张羽和林宛瑜离开，曾小贤起身招呼，等到张羽两人离开后他似乎才发觉哪里不对劲。

    “咦？我现在好像住的是3602哦！”略微尴尬地摸了摸脑袋，曾小贤才连忙跟在张羽两人屁股后离开了3601。

    吃过了晚饭休息了一会儿后，曾小贤就拉着张羽大叔上班去了。有张羽在，他的胆子大了不少，毕竟张羽高大的身材摆在那里。

    ……

    坐在曾小贤的车子里，张羽只觉得一阵不舒坦，这家伙的夏利也是够破的。

    用胡一菲的话来说就是：他的车子其实是白色的，只是太久没有洗了，所以看起来才是灰色的！

    而张羽现在也是有了深切体会，这辆车一旦启动，基本上是除了喇叭不响以外，其他地方都在咣咣响！

    突然之间，买车子这个念头再次升起。本来很久以前，张羽就打算买了，只是后来都感觉没有用得着的地方，所以才没卖。

    “呵呵，大叔，别看我的车子不起眼，但是还是很中用的！”曾小贤启动了半天，结果车子硬是动不起来。见到大叔古怪的脸色，他只能尴尬地笑了笑说道。

    然而，曾小贤话音刚落，只听见刚刚还在震动的车子发出噗嗤一声犹如泄气的声音后就再也没动静了！

    “啊哦～大叔，看来我的车子今天心情不太好，我们只能打车了！”

    “……”

    最后二人选择打车前往电台，好在由于曾小贤的工作时间是在夜晚，现在已经过了高峰期，所以没有碰见堵车。

    而且老师傅也是察觉到曾小贤和张羽不是外地人，自然不敢带他们绕圈，于是关谷神奇中环十三郎的称号还是只能留给他了。

    魔都电台所在的大厦看起来还是非常宏伟壮观的。因为不管是电台还是电视台都属于国家控制的传媒公司。

    张羽大叔估计了一下这座传媒大厦高度至少在两百米以上。

    曾小贤此时也是得意起来，“怎么样，大叔，我工作的地方还不赖吧！”

    “呃，的确。”张羽翻了翻白眼，这家伙的节目如果不是因为在午夜档，找不到人来播放，就凭他的成绩，估计早就被开了！

    张羽虽然很想直接不理会曾小贤，但是没办法，这栋大厦并不是什么人都能够进去的。

    “走吧，再废话我可要离开了啊。”

    “哦哦，走走走。”见张羽作势离开，曾小贤立刻一脸谄媚拉着张羽往里走。

    进入大楼后，张羽惊讶地发现竟然有不少人都在和曾小贤打招呼。

    张羽心中暗自想到，难道曾小贤是某某富二代？正是因此他才能够在电台混下去？

    不过随之张羽就将这个荒谬的念头打消了，这些人之所以认识曾小贤，全靠他在电台独一无二，前无古人，估计也后无来者的成绩啊！

    开玩笑，自从工作这么多年以来，曾小贤的节目硬是没有卖出去一个广告！据可靠人士透露，“你的月亮我的心”乃是世界上最干净的一款节目，因为这么多年以来，这个节目始终坚持零广告的优良传统！

    所以说，因此曾小贤在这栋大楼里的知名度还是很高的，用这些人的话理解就是：我可以不知道电台收听率第一名是谁，但是我不能不知道最后一名是谁，不然的话自己又怎么知道是谁始终帮助自己摆脱垫底的阴影？

    而就买两人来到转角处的时候，耳聪目明的张羽却是突然听到了几个讨论声。

    张羽一把拉住仍然在往前走的曾小贤。

    “怎……”

    “嘘～”

    曾小贤正要疑惑地转头问张羽，却是被它阻止了，然后张羽将他拉到身后，自己上前想要听得更清楚些。

    “喂，你说小丽怎么还不出来啊？”这是一个女人的声音。

    “可能是肚子不舒服吧。”另外一个女人说道。

    “都这么晚了，我想早点回去，而且你知不知道听说我们这大楼不干净啊！”

    “有吗？你可别瞎说，我以前可从来没听说过啊。”另外一个女人明显对于自己朋友的话表示严重的怀疑。

    虽然说鬼故事在哪里都不缺，但是这栋大楼还真没什么古怪的事情，至少她在这里工作也有几年了，都没有碰到过。

    “哎，你别不信，这件事情不是一直都有的，而是近来才发生的。你应该知道我有一个朋友他就是我们台长的亲戚吧，她跟我说了许多没有公开的事情。”

    “是什么机密吗？快说来听听。”这女人被自己朋友的话勾起了浓浓的兴趣。其实她也知道自己的朋友之所以会认识什么台长的亲戚无非是想再次高升罢了。

    “我跟侬讲，就在不久前，我们这里死了一个人！”

    “死人？是谁啊，这么大的事我怎么没有听说过？”

    “呵呵，你知道那个突然辞职的同事吧？”

    “嗯，知道，就是那个节目每次都排名第二第三的主持人嘛，当时我们大家都在奇怪，明明前途一片大好，为什么他会突然辞职！”

    “呵，其实他根本就不是辞职，而是自杀了！”

    “什么？！”被自己朋友的话吓了一跳，那个女人忍不住惊呼一声，不过紧接着就捂着自己的醉，左右看了看，发现没人后才松了一口气。

    而讲述事情的那个女人也是吓了一跳，这件事情可是被上头封锁了消息的，要是被自己给传了出去，自己的饭碗可就要不保了！

    不得不说人的八卦心很强大，就算冒着丢饭碗的风险也想要抖出来。

    “这到底是怎么回事？”女同事赶紧压低了声音向自己的朋友问到。

    “具体的我也不是清楚了，上头封得很严，要不是我和那个台长的亲戚关系还算不错，我估计也不会知道。”

    “喂，你们嘀嘀咕咕在说什么呢？走了！”而就在这是，可能是刚开始两人口中的那个小丽出来了，见两人凑的那么近，疑惑地招呼道。

    “哦哦，来了。”

    ……

    两个女人不知道她们的对话已经落入了一个人的耳朵里。

    而大叔听了过后却是有些明了，这都已经出现死人了，就证明事情不简单了，至于那人为何会自杀，或者说到底是不是自杀，张羽并不是很关心。

 第二百一十九章：有魅力的大叔

    现在，张羽想要搞清楚的就是到底是哪只鬼“看上了”曾小贤。

    他可不认为那个刚刚自杀的仁兄就是罪魁祸首，一般来说的确是有着巨大的怨气才会自杀，这样一来形成的往往就是有着强大力量的厉鬼，但是不管怎么说一只新鬼也不会强大这个地步，让张羽不靠近都难以察觉到曾小贤身上的阴气。

    “大叔，你刚刚是在，偷听吗？”

    等到三个女士离开之后，张羽才跟着曾小贤继续向着他的工作地点走去。期间曾小贤一直很疑惑刚刚张羽是在干什么。

    而听到曾小贤的问题，张羽真的是很想将自己四十三码的鞋子拍在他四十码的脸上，虽然自己刚刚的确是在偷听，但是要不要这么不要脸地问出来？自己偷听难道不是为了你？

    于是乎，对于曾小贤的问题，张羽大叔直接选择了无视！

    不过很明显，曾小贤对于刚刚张羽听到的消息也是十分好奇，不管张羽难看的脸色，继续问道：“大叔，刚刚你听到了什么？说来听听呗！”

    最后被曾小贤弄得有些烦的张羽回过头，一脸古怪地看着他，问道：“你确定要听？”

    曾小贤瞬间被张羽古怪地眼神看得有些怕怕的，但是好奇心害死猫，他还是点了点头。

    “嘿嘿。”张羽阴测测地笑了笑，然后说道：“古怪那几个女士说，你们这栋楼最近死过人！”

    曾小贤听到张羽的话，再加上张羽大叔故意将声音放得很低沉，使得他整个人都打了个机灵，变得更加害怕，“不，不可能，我，我怎么没有听说过？”

    “呵呵，你不知道是因为你们的领导下了封口令，因为这个人是自杀的，你知道自杀牵扯到了很多问题，对于你们单位会有很大的负面影响。”张羽继续说道。

    “我，我还是不信！”

    “且~不信拉倒，反正这又不关我的事，在这里上班的又不是我，以后某人要是在这里遇到什么不干净的东西那就好玩了！”张羽不屑地说道。

    “啊？我，我才不相信世界上会有什么不干净的东西呢！再说了，我是谁？贤哥诶！一身正气，行的端，做得正，就算是有不干净的东西，他们躲着我都来不及呢！”曾小贤虽然害怕得要死，但是还是嘴硬地说道。

    “呵呵，是啊，他们躲你都来不及呢，也不知道是谁今天一整天魂不守舍的，也不知道是谁因为害怕要我一起来上班啊！”张羽听见曾小贤十分自恋的话，忍不住撇了撇嘴，无情的打击道。

    “呃……”被张羽这么一说，曾小贤瞬间无言以对。

    “我说贤哥，既然你这一身正气，不如我就先回去了吧？”

    “啊？别啊，大叔，我刚刚是开玩笑的，其实我想说的是大叔您才是一身正气，有您在，诸邪避退！”曾小贤赶紧拉住张羽，本来不知道死过人的他还可能一个人上班，但是现在嘛，他更加害怕了，在深夜，这栋大楼的人可不多，毕竟深夜电台就他一个人。

    被曾小贤拉住，张羽翻了翻白眼，不过对于曾小贤的话，张羽却是表示听着有些别扭，这是在夸奖自己吗？他突然想到了那句话：放在门口辟邪，放在床头避孕……

    当两人来到曾小贤的直播间的时候，正好碰见了吕子乔的“老相好”，也就是曾小贤的顶头上司Lisa蓉！

    见到Lisa蓉，曾小贤自然是恬着脸就凑上去了。不过很明显，Lisa蓉可不会给他好脸色。

    “曾小贤，你怎么来的这么晚啊，我作为你的上司都到了，你居然还敢来得这么迟！”Lisa蓉一来就开始数落曾小贤。

    因为明天是过年，曾小贤为了不上班，对着Lisa蓉那可是一顿胡吹马屁，好不容易才让她同意将自己明晚上的直播改成录播，因此，今天曾小贤才会那么早就来这里上班，而Lisa蓉就是来监督他的，顺便给录播的带子签字。

    Lisa蓉可是曾小贤的衣食父母，自然不敢得罪她，面对她的斥责自然又是一顿马屁拍了过去，“呵呵，Lisa那可是我们台里的经营，能力突出，还这么爱岗敬业，我只是一个小职员，不能比啊！”

    “知道就好。”对于曾小贤的马屁，Lisa蓉表示十分受用，不再追究他比自己来的迟的事情，而就在这时，Lisa蓉注意到了门口的张羽大叔。

    “天呐~这个大叔好帅啊，比小布还要帅！”这时Lisa蓉对张羽的第一印象。张羽大叔的气质摆在那里，再加上那罕见的好身材，不想吸引目光都难啊。

    而且Lisa蓉如今年龄也摆在那里了，自然想要找一个靠谱点的男人结婚成家，当然，如果这个男人能够有钱，又帅气那就更好了！

    “曾小贤，这位是？”看见张羽是和曾小贤一起来的，Lisa蓉立刻问道。只不过问的时候眼睛一直瞄着张羽大叔。

    对于Lisa蓉的眼神，张羽大叔自然是注意到了，唉~有些时候，人帅也是很累的啊，这是张羽大叔的心理表示。

    Lisa蓉虽然年纪有点大，但是风韵犹存，长相还不赖，不过可惜的是她并不是自己的菜，因为在张羽的心理，比起自家的婉瑜，Lisa蓉差得太远了。

    “哦，Lisa我来介绍一下，这个是我的朋友，名叫张羽。”曾小贤立刻介绍到，然后转头向张羽介绍Lisa蓉，“大叔，这个是我的上司，精明能干的Lisa蓉！”

    ……

    过了一会儿后，曾小贤开始录制明天晚上播放的节目，待会儿还是直播今天的节目。

    曾小贤兢兢业业地工作，而曾小贤和Lisa蓉却在直播室外面“欢快”地聊着天，当然了一般都是Lisa蓉在问问题，张羽大叔有一句没一句地应付。不得不说这个年纪的女人真的是……很热情啊！

    而就在这时，Lisa蓉电话响了起来，看了看张羽，Lisa蓉说了一声不好意思然后走远一点接了电话。

    “喂，外婆啊，你放心明天晚上我一定会回家吃饭的！什么？不是这件事，是家里来了几个客人？还有帅哥？条件也不错？表妹已经回去了……”

    尽管Lisa蓉和张羽的距离已经拉得有点远，但是张羽还是听到了，是Lisa蓉的外婆叫她回去看帅哥，哦不，是相亲！

    “哦哦，我马上回来，外婆你一定要看好表妹啊，别让她下手太快了，要知道我的年纪比她打了好几岁呢，我更急！”Lisa蓉说道，然后急匆匆地就想要拿着包包离开，也不管曾小贤录播的事情了。

    不过就在她回来拿包包的时候，正好看见张羽的侧脸，瞬间就被吸引住了，这深沉而有内涵的男人才是最有魅力的啊！帅哥眼前不就是现成的吗？我干嘛要舍近求远呢？

    想到这里，Lisa蓉立刻拿出电话，“喂，外婆，我不回去了，帅哥你还是留给表妹吧，她毕竟是我的表妹啊，我作为姐姐自然要让着她！”

    “不好意思啊，我外婆叫我回家吃饭呢！”Lisa蓉重新走了回来对着张羽不好意思地说了一句。

    “呃，没事！”张羽真的很想立刻离家这里，回家，因为Lisa蓉的那点小心思他早就看清楚了。

    看了看直播间里正在说着小故事的曾小贤张羽还是留了下来，唉，我不入地狱谁入地狱，不就是被一个欲求不满的女人调戏吗？为了朋友两肋插刀都行啊！

    随着时间的推移，张羽的话那是越来越少，而Lisa蓉却是越聊越起劲，因为张羽大叔各方面的条件实在是太符合她理想中的另一半了。

    不过让张羽疑惑地是，时间都已经接近凌晨了，曾小贤的直播也快结束了，但是这鬼依旧没有出现啊，难道是它看见人太多，不敢出来了？

    不过看了看眼前的Lisa蓉张羽暗中打了个响指，这Lisa蓉也算是一个高层人员了，不是正好从她这里下手了解一下事情吗？而且看她的样子，似乎对自己还挺感兴趣，自己问她，应该会有一些收获吧？

    于是乎，张羽开始转被动为主动，挑起一些话题开始和Lisa蓉继续闲聊，Lisa蓉那个高兴啊，还以为张羽也开始对自己感兴趣了。

    “对了，Lisa，我听说你们这里最近有个人自杀了？”聊了一会儿后，张羽觉得时机成熟了，才问道。

    果不其然，Lisa蓉听到这个问题，脸色瞬间变得严肃起来，不仅如此，张羽还从她的眼中察觉到了一丝惧怕。

    “你怎么知道的？曾小贤告诉你的？”Lisa蓉脸色十分严肃的问道，虽然她很喜欢帅哥，但是比起张羽这个她还不是很熟悉的帅哥，很明显还是自己的工作比较重要。

    “呵呵，别误会，他自己都不知道这件事情，只是我有一个朋友，他是专门调查这种灵异事件的，而且你可能不知道曾小贤昨晚上碰上怪事了，所以我今天才会陪他来。”张羽说道。

    “是这样？”Lisa蓉听后松了一口气，这个消息还没有传开就好。

    紧接着Lisa蓉却是对张羽口中的朋友十分感兴趣了。因为这栋事实上在这栋大楼里死去的人可不是只有一个！

 第二百二十章：

    “我想你们应该也很苦恼吧，毕竟在这里死了人，对谁都没有好处，当然这并不是你们的错，其中可能有很复杂的原因，如果你相信我的话，可以将事情详细地告诉我，我和我的朋友可以帮你们调查，毕竟他们是专业的！”张羽最终说出了自己的最终目的。

    听到张羽的话，Lisa蓉却是沉默了，这电台也不是她开的，她只能算是一个不大不小的股东加管理人员而已，有很多事情自己是不能够做主的。

    张羽见Lisa蓉还有些犹豫，立刻趁热打铁，“你也别担心我们会将这件事情泄露出去，因为我们又不是记着，透露出去对我们也没有好处，如果能够找出原因不管是对你们还是对我们都有很大的好处，你觉得呢？”

    Lisa蓉听到这里是彻底的心动了，看了看张羽的眼睛，发现他的眼睛深邃而透明，再加上感觉到张羽身上那股子神圣光明的气息，Lisa蓉不自觉地就选择了信任这个才认识了几个小时的帅大叔。

    咬了咬牙，Lisa蓉最终还是说道：“其实事情的真正原因跟你说的一样，我们也不是很清楚，四个月前，有一个员工莫名其妙地死亡了，当时大家都没有当一回事，毕竟这年头自杀的人也不少，但是从那以后接二连三地就会出现一些人自杀，莫名其妙地，所有人都不知道具体原因，说他们压力大吧，其中不乏一些不做事只等分红的股东，他们没道理会自杀啊！”

    说着，Lisa蓉心中也满是疑惑，这件事情太诡异了，本来这件事情其实上头也没打算隐瞒，因为这么大的事情是没办法隐瞒的，但是就在他们要报警的时候，一伙自称为国家特别行动组的人出现了，并且还联系当地公安局，说是他们接手了这个案子，让知晓的人务必保密，不然的话以叛国罪论处！

    听到这个消息，就算是领导们再傻也明白这件事情不简单了，连这个听起来十分牛逼的国家特别行动组都出动了！Lisa蓉只不过是一个普通人，对此她也是知之甚少。

    而上头的领导们原本以为既然国家特别行动组都出动了，事情应该可以很快就解决的，但是他们没想到事情远没有结束，自杀依旧再持续的，只不过消息全部被国家特别行动组的人封锁了，就连他们这些主人都不知道其中到底发生了什么事情。

    在Lisa蓉说出了自己所知道的所有的事情之后，张羽大叔也是沉默了，没想到这次国家特别行动组的人倒是行动很快嘛！只不过看来他们的办事效率也不怎么样，时间都过去了这么久，事情都没有得到解决。

    张羽很想撂挑子不干了，但是看了看曾小贤，他觉得还是得自己出动啊，国家特别行动组的人，他还真的信不过！

    时间过得很快，曾小贤的直播结束，时间也过了零点。

    从直播间里走了出来，曾小贤的心情不错，直接将录播的带子递给Lisa蓉，让她签字。

    “嘿嘿，Lisa，你真是太好了，居然陪我到现在！真是太体恤下属了，有您这样的上司，真是我们的福气啊！”曾小贤顺便拍了拍马屁，只是这表情真的是怎么看怎么贱！

    张羽翻了翻白眼，后退一步，离曾小贤远了一点。

    而Lisa蓉也是十分无语，对于曾小贤这个家伙，她是真的没办法，没好气地将带子拿了过来，心里却是在想：“你以为我是在陪你啊？要不是这里有一个帅大叔，我早就走了！”

    在带子上签了字后，Lisa蓉不再理会曾小贤，转头对着张羽说道：“张先生，这么晚了，我们也该走了。”Lisa蓉的话里有话，一丝是说在这里可能不安全，不过她没有明说，因为还有一个曾小贤在这里。

    “嗯。”张羽点了点头，看来今天晚上是不会有什么结果了，这鬼难道是察觉到了自己的厉害，所以不敢出现了？

    两人在前面并排着离开，曾小贤则是尴尬地跟在后面。

    滋滋~

    就在三人走上昏暗的走廊时，走廊上的灯光竟然奇怪的闪烁了一下。

    “啊！”Lisa蓉作为一个女人当场就被吓了一跳，赶紧拉住身边的张羽大叔的手。

    张羽皱起了眉头，倒不是因为被Lisa蓉抓着，而是曾小贤这个家伙竟然直接跳到了他的背上！

    “艹，你好歹也是一个男人好不好，要不要这么胆小？”张羽大叔是真心无语。

    “呃，不好意思，这是下意识地反应！”曾小贤尴尬地笑了笑，从张羽的背上下来。

    Lisa蓉则是鄙视地看了曾小贤一眼，作为一个大男人竟然比自己还要胆小！不过接下来Lisa蓉却是没有再放开张羽的手，而是一直抓着。

    “天呐~这胳膊，好结实，好性感啊！要是在床上搂着自己……”Lisa蓉搂着张羽大叔的胳膊心里却是已经完全想歪了。

    当然对于这些张羽是不知道的，不然的话也不会任由Lisa蓉拉着，毕竟她是一个女人，在这种情况下，张羽也不好意思甩开她的手，尤其是在曾小贤这个下属面前，这样难免会让她很没面子。

    其实最主要的还是张羽刚刚很明显地感觉到了一丝阴气浮动！也就是说刚刚的灯光闪烁并不是电路出了什么问题，而是有“鬼”在作怪！

    不过一直到三人走出大厦，也没有什么事情发生，现在Lisa蓉也没有理由再拉着张羽的手了。

    “那个，张先生，要不给我留个电话吧，以后为了那件事情我们也方便联系！”分别的时候，Lisa蓉有些不好意思地说道。

    “行啊。”张羽有些勉强地笑了笑，虽然很不想答应，但是毕竟人家的理由很正当啊！

    而曾小贤则是疑惑了，看了看自己的上司，又看了看张羽大叔，嘿嘿~曾小贤嘴角突然浮现出一丝猥琐地笑容。

    Lisa蓉开车离开了，张羽才回头，结果一回头就看见曾小贤那十分有深意的笑容，“笑个毛线，还不快走了，等着鬼来抓你啊！”

    曾小贤却是没有理会，依旧自顾自地猥琐笑，“大叔，你不会是看上了Lisa吧？咦~没想到大叔竟然还好这口！Lisa啊，重口味啊！”

    张羽听此，顿时满头黑线，重口味你妹啊，“再乱说话，信不信我揍你！”说着张羽大叔直接扬起了砂锅打的拳头。

    见此，曾小贤立刻就萎了，因为当初胡一菲可是说过大叔的战斗力应该是要高于自己的。

    曾小贤想了想胡一菲，再看看大叔，艹，发现自己谁都惹不起。

    不再打闹，曾小贤去将停在路边的车子开过来，不过就在这时，张羽回头看了看大厦。

    这时候的大厦已经完全被笼罩在了黑暗里，没有意思灯光，张羽睁大了眼睛，脸上闪过一丝震惊之色，好浓郁的阴气！

    在张羽的眼里，这时候的大厦，一股股阴气攒动，直冲天际，如此庞大可怕阴气，他还从来没有见到过！

    哔哔~

    “大叔，上车回家了！”曾小贤将车子开了过来，却发现张羽正盯着大厦一动不动，自己也好奇地看了看，结果发现大厦犹如处于黑暗中的巨大怪兽！顿时心有余悸地缩了缩脑袋，向着大叔喊了一声，他不想再在这里待一分钟。

    张羽回过头，脸色十分凝重，对着曾小贤说道：“小贤，你先回去，我还有一件事情没有做！”

    “啊？这么晚了，大叔还有什么事情？”曾小贤听后却是疑惑了。

    “别问了，快回去，记住了路上不管发生什么事情都不要停留，一直往公寓开就行了，这个东西你拿在身上，记住一定不要让它脱离你的身体！”说着张羽将一张黑色的上面画满了符文的纸张给了曾小贤。这个东西不是别的，正是一张破魔符！

    “这……”曾小贤傻傻地结果破魔符，整个人有点懵逼，这是在演鬼片吗？

    “好了，不要问了，快走！”张羽说完，不管曾小贤，直接大踏步走进了钢铁怪兽的大嘴。

    “大叔！”曾小贤见此急忙喊了一句，不过等他反应过来的时候，张羽已经消失在了大厦的门口。

    咬了咬牙，曾小贤直接开车离开，离开之前再次看了看大厦，脑海里仿佛听到了怪兽的嘶吼声！

    其实张羽也很矛盾，他不知道自己叫走曾小贤是不是正确的，但是无奈，他知道自己两人已经被一只鬼给盯上了。如果曾小贤一直留在他的身边，他可能没办法照顾到他，最主要的是他明显地察觉到这只鬼似乎对自己的兴趣更大！

    在踏入大厦的那一刻，张羽大叔一件完成变装，依旧是一袭黑色复仇者装扮，只不过背后还有一双白色光明审判羽翼，这使他整个人看起来十分矛盾，级充满了光明又散发着邪恶的味道。而手里拿着的依旧是碧绿色镰刀碧落黄泉。

    “哈哈~”

    “嘿嘿~”

    “……”

    张羽越往里走，感觉光线越黑暗，知道伸手不见五指的时候，耳边响起了一些古怪的笑声。

    “呵呵。”听到这些笑声，张羽大叔却是冷笑了一声，肩头的小精灵发出一道绿色的光罩将其包裹住，不受邪音侵扰。

 第二百二十一章

    不得不说这个鬼怪也是十分天真，想要仅仅依靠邪音就迷惑自己，简直就是做梦。张羽身为圣职者，就算是没有小精灵在，这种程度的邪音也不能够影响他分毫。

    大厦之内，浓郁的阴气缭绕其中，但是张羽大叔走在里面却如同一朵莲花，出淤泥而不染。

    淡淡的圣光笼罩周身，让张羽不受邪气侵扰，甚至只要是张羽走过的地方，阴气无不被直接净化。

    “啧啧，没想到在这个世界也有如此讨厌的人！”就在这时，一道声音响起，同时，张羽面前的阴气不断翻涌，最后竟然是凝聚成了一个模糊的人脸。

    人脸向着张羽啧啧怪笑了两声，看着张羽的眼睛透露着忌惮与厌恶！

    见此，大叔面色不变，直接挥了挥手就将眼前的阴气给打散净化，不给鬼怪继续说话的机会，这没有任何意义。因为鬼怪的真身依旧没有出现，这不过是一个小小的手段罢了。

    紧接着，张羽也是皱起了眉头，这只鬼有点谨慎，整栋大楼都被阴气所充斥，让他不能够很清楚地判断阴气的来源，也就是鬼怪的真身所在之地。

    不过就在这时，张羽的脸色却是变得有些古怪起来，因为从浓郁的阴气之中，他突然感觉到了几个不同的气息。

    这几个气息很明显不是属于死物的，而是几个大活人，在这阴气中，几个大活人简直就像是黑暗里的明灯，不由得张羽不注意到啊。

    “呵呵，没想到，是这几个人。”走过几个转角，黑暗中的几个人影暴露在张羽的眼中，这几个人不是别人，正是已经很久没有见到的李正国小队。

    第一时间里，张羽表示很诧异，为什么会在这里遇见这几个人，但是想了想又释然了，毕竟国家特别行动组正是处理这种事情的，而且Lisa蓉也说了，这件事情似乎已经被上头知道了。这么说来国家特别行动组的人出现在这里也就不奇怪了。

    张羽也没有隐藏的打算，几人都不是普通人，不一会儿就发现了张羽。不过他们可没有张羽那么好的视力，平时在黑暗里还好，但是现在这种鬼地方，阴气实在是太重，对感官都造成了很严重的影响，也许只有像张羽这样的黑暗克星才能够在这里不受任何影响。

    看到眼前不远处突然出现一个人影，李正国死人立刻警惕心大气，纷纷摆好姿势，做好战斗的准备。

    其实在很久以前，因为魔都公安部门的上报，国家特别行动组就已经注意到了这里的情况。

    不过因为人手紧缺，所以只是简单地派了一些喽过来看看情况，但是那些人也就是战斗力比普通人高出一些而已，哪有什么对付这种鬼怪的经验？几个喽在这里没有得到任何有用的消息，以为只是一个简单的事故而已。

    然而所有人都没有想到的是，“自杀事件”并没有停止，甚至还更加严重，原本只是一个月死一个，最后变成了一个星期就有一个人自杀，尽管上头隐瞒得很好，但是工作人员都不是傻子，毕竟每个星期都有一个人辞职，这正常吗？再说了死者有不全是孤家寡人。也许也只有曾小贤这种人才会对这些事情一点也不知道。

    最后，国家特别行动组的人对此也不得不重视，毕竟这都死了这么多人了，于是乎李正国小队再次来到了魔都，毕竟有路冰瑶这个本地人，李正国小队要方便很多。

    “是谁在前面！？”李正国谨慎地向前面那个影子喊了一句。

    张羽听此，不由得笑了笑，也不知道这几个人是怎么活着走到这里的，按照自己的估计，这里的鬼怪最少也是一个等级高大35的boss啊，没理由放着这四个人进入这里啊！

    而李正国四人见张羽动都不动，也不做声，鼓起勇气走了上来，到了近处看清楚张羽的脸庞，松了一口气的同时又疑惑了，张羽为什么会在这里？

    “大叔！？”路冰瑶见到张羽则是很开心，上一次因为两人的交易，路冰瑶心里是有一些为张羽担心的，毕竟组织可是严令禁止他们这类人对普通人下手的，就连她自己这个有背景的天才少女都受到了一定的惩罚，更何况是张羽这个连组织成员都不是的人？

    尽管她知道张羽实力不俗，但是她并不认为张羽能够以一己之力对抗国家特别行动组这个国家机器。

    “你们几个来这里干什么？”张羽没有说什么，反而先声问道。

    “张先生，这里发生了一些事情，所以我们过来调查一番，您难道也是……”李正国并没有打算隐瞒什么，张羽大半夜的出现在这里，目的很明显。

    “呵呵，那你们可要小心了，别到时候连鬼影子都没看到就死了，你们连古木和郭麒那两个渣渣都解决不了，这种级别的存在你们遇上只会十死无生。”确定了几人的来意，张羽笑了一声，淡淡地说道。

    张羽并没有让四人离开，因为这并不关他的事，他来这里的目的只有一个，弄清楚这个厉鬼找上曾小贤的原因，当然了，现在这个厉鬼似乎对自己更感兴趣，这样一来的话，两者之间的战斗就不可避免了，而且张羽一开始就并不打算放过这个鬼怪，开玩笑，好不容易遇到的一个大boss，虽然爆SS的几率很小，但是怎么说这个经验也不能放过啊！

    “这……”四人听到张羽的话，面面相觑，有些犹豫不定，如果没有组织上的命令，他们绝对会二话不说，直接离开这里，张羽的实力他们知道，虽然有点不甘心，但是既然张羽都这么说了，他们也没那个胆子当皮皮虾。

    最后还是作为队长的李正国开口了，“那个，张先生，这里的东西真的有那么可怕？”说着，李正国还看了看空荡荡的四周。

    李正国四人看不到阴气，他们不是这方面的专家，只能怪凭借比普通人强大的感官感受到这里的环境不同。

    “有过之无不及。”张羽扔下一句话后，直接转身离开了，这个鬼怪十分狡猾，明明“看上了”自己，可是就是躲着不出来。为了能够争取找点回家睡觉，张羽不打算将时间浪费在李正国死人身上。

    “怎么办，队长？”看到张羽走后，几人更加紧张了，尤其是曼妮这个没有什么战斗力的小姑娘。

    李正国皱了皱眉眉头，他们是国家特别行动组的人，可没有这种连敌人都没见到就撤退的习惯，这不只是面子的问题了。

    要是被张羽知道李正国此时的想法，估摸着会无情地嘲笑他：傻叉，这时候了还想这些？

    最终李正国咬了咬牙，说道：“走，我们跟上张先生！”最终他还是没有过去心里的那道坎儿，当然李正国也不傻，虽然张羽说得很可怕，但是他觉得既然张羽没离开，说明他应该能够应付，只要跟紧了张羽应该会安全些？

    李正国小队气体其他几个人听到李正国的话竟然不约而同地松了一口气，要是张羽见到也不知道是该高兴自己在他们心中的位置还是该骂他们又来当拖油瓶？

    张羽整个人在这种情况下就如同是灯塔一样的存在，没办法谁叫他全身都被圣光笼罩着呢？所以李正国还不至于会跟丢。而他们的动作也没有瞒住张羽，张羽感觉到了只是皱了皱眉头，随即不再管他们。他们将自己当成是靠山，自己何况不能够利用他们将这厉鬼给引出来？

    可怜的李正国四人还在沾沾自喜自己等人今天晚上遇到了张羽，不然的话说不定就会死在这里，全然不知张羽大叔已经将他们当成了诱饵！

    大厦很高，楼层很多，而一路上来，几人都是走的楼梯，偶尔会在某个层楼停留溜达，但是这个厉鬼的谨慎程度还是超出了张羽的预料，因为这家伙就是不出现！

    此时的张羽大叔也是十分郁闷，这个鬼看来不是那么好对付，这明显就是个老司机了。俗话说得好，流氓不可怕，就怕流氓有文化，这句话用在鬼的身上也很合适。

    最后，张羽干脆就坐在了一个办公司里，而见此，李正国四人相互看了一眼都是十分疑惑了，张羽怎么不继续搜寻了？

    就在这时，张羽脸色突然一变，脑袋直接往旁边斜了一下。

    咻~如果有人修为够高，就会发现刚刚一直黑色的尖刺突然擦着张羽的脸庞飞过，而且这只尖刺直接将张羽体表的圣光击散了！

    如果是什么暗器之类的张羽不关心，但是这只尖刺是由阴气组成的！阴气组成的东西击散了大叔的圣光，这说明了什么？尽管张羽大叔体表的神光只是相当于一个简单的被动技能。

    “出来！”张羽直接大喝一声，被突然来这么一手，张羽大叔心情十分不美好。

    而李正国四人则是傻傻地不知道发生了什么事情。

    “不出来是吧？以为这样我就找不到你了？装完逼还想跑？哪有那么简单！”大叔很生气，后果很严重！

 第二百二十二章：

    听见大叔的怒吼，李正国四人浑身一抖，毫不知情的他们还以为张羽是在吼自己等人呢，就在他们要站出来的时候，却是感觉到空荡的办公司里突然卷起一道狂风，一张张文件被吹得到处纷飞，李正国四人的发型都被吹乱了。

    张羽冷眼看着这一切，这并不是空穴来风，而是那个鬼物终于肯冒头了。

    果不其然，待到黑暗的办公司里平静下来之后，张羽面前三四米处一个虚幻的身影逐渐凝聚起来。不同于刚刚在楼下的那个只是由阴气凝聚出的脑袋，这是真身！因为张羽明显地感觉到了这家伙一出现，整栋楼的阴气都开始变得平静下来。

    只见这个人，哦不，应该是这只鬼一出现就饶有兴趣的打量着张羽，不同于其他的鬼怪狰狞的面孔，这个鬼具有和人类无二的完整面庞，甚至他的英俊要超过大多数人。在加上一身邪气的衬托，如果被一些花痴发现，说不得就要犯病！

    看见眼前这家伙，张羽也是眼神凝重，因为在他的《圣经》上有一段话是这样描述鬼怪的：鬼怪，由人类死后的灵魂转化而成，收到外力的影响，厉鬼失去生前的记忆，只有杀戮的本能。而当狰狞可怖的厉鬼外貌变得和人类一般无二之时，这只鬼就到了一个全新的境界，这个境界的鬼已经不能单单用黑暗生物来形容，他们是一种修炼者！

    没错，出现在张羽眼前的这只鬼很明显已经度过了厉鬼的时期，成为了一名鬼修，而据张羽大叔所知，鬼修的基本等级最少是在三十五级以上，而如今的自己可没有三十五级啊！

    当然了，虽然十分忌惮这只鬼，但是张羽大叔也并不是十分害怕，他不仅仅是一名简单的圣职者，他更是四大职业加身的圣职者！本身圣职者就是这类黑暗生物的克星，更别说张羽了。

    两者之间相互对视，眼中都有着对对方的忌惮，至于李正国四人则是完全被两者给忽略了，因为如果他们愿意，挥一挥手，四人就会立刻消失在这个世界上。

    而李正国四人见到一个不知是人是鬼的不明生物突然出现也是被吓了一跳，最主要的是那家伙一出现，整个办公司的温度似乎度下降十几度，要知道虽然这里是魔都，但是毕竟现在可是冬天啊，再下降个十几度，都已经零下了！

    “为什么出现在这里？”张羽率先开口了，他没有什么耐心在这里好费时间。

    “呵呵，因为这里有十分有趣的东西啊！”男子笑嘻嘻地说道，表情十分轻浮。

    见此，张羽皱了皱眉眉头，有趣的东西，是指曾小贤吗？曾小贤的身体的确很特殊，阳气比一般人要浓厚很多，而且到现在还是一个青葱小白兔，不得不说在这个时代他的确是一个奇葩。不过如果不是因为这个，恐怕他也早就被劳拉吸走了一身精气了。

    阳气对于鬼物来说有着一定的克制作用，但是相反如果能够合理运用，对于鬼物来说也是大补之物！而现在让张羽没想到的是，强如眼前这个鬼修竟然都被曾小贤吸引过来了。

    “不过，我没有想到的是，现在还有你这么一个更加有趣的人，嘿嘿，看来我的运气不错，只要将你和那个可爱的家伙一起吃掉，想必我的实力肯定会更上一层楼啊！”说着，男子眼里充满了贪欲，人性化的贪欲！

    张羽听此，却是冷笑一声，自己难道就是你的盘中餐了？“呵呵，不得不说虽然你长得比较丑，但是想得的确很美啊！”

    听见张羽的嘲讽，男子也不介意，脸上笑容不减，“本来我还在忐忑怎么处理你，但是我身后这几个家伙给了我机会，你拖着几个酱油瓶，总不会还能够打得过我吧？”

    “什么？”听到这话，张羽还没有说什么，一直都被忽略的李正国四人却是脸色变了，变得十分难看。

    李正国四人并不是什么没有眼力劲的人，这个男子一出现，环境都因他而变，就算是路冰瑶这个冰系异能者都远远达不到这个境地，说明眼前之“人”不简单。而他们似乎也明白了，为什么自己一路走来会一点危险都没有遇到，顺顺利利地就见到了最终boss，原来自己等人是拖油瓶？

    任何人不愿意承认自己会托别人的后退，而李正国现在更是无比后悔，这里的危险程度，张羽在见到他们的第一时间就已经说得很清楚了，但是自己因为贪念功劳，所以没有选择离开，现在成了拖油瓶想离开估计也是身不由己了。

    然而，李正国他们的想法没有人会理会，男子说完继续看着张羽，不过让他失望的是，张羽的脸色一直都未曾改变。

    “呵呵，这恐怕要让你失望，这几个人我算起来也就和我见过几次面，我们之间可没有什么关系，你以为我会在意他们的生死？”

    “你当然会在意了，你们这类人不是一直都自诩正义吗？难道看到这些无辜之人，你会袖手旁观？”男子紧紧盯着张羽，说道。

    “呵呵，也许某些人是你说的那样，但是不好意思，我是一个另类！”张羽依旧淡淡地笑道。

    听到两人的对话，李正国四人的心简直仿佛被一盆冰水浸泡着，他们虽然对张羽了解不深，但也算是一知半解，张羽这个人典型地就是人不犯我我不犯人，最主要的是他虽然算得上是心地善良，因为他的小诊所的确帮了很多人，解了很多进不了大医院的人的窘迫，但是这不代表张羽就是一个圣母！尤其是自己等人还是国家特别行动组的人，战死对自己等人来说再正常不过，张羽会不会因为他们四个而将自己置于危险的境地还真说不定啊！

    “我不信！”男子听到张羽的话确实脸色一紧，像张羽这类喜欢“除魔卫道”的人，他见过不少。

    厉鬼，虽然可怕，但是也是鬼物最危险的一个过渡期，稍不注意就是魂灭道消的下场，而这个鬼修听了过来，也不知道在这个世间存在了多少年了，同时死在他手里的人也不知其书数。

    他先入为主认为张羽既然也是一个“正派人士”，那么肯定不会对李正国四人不管不顾，所以才任由他们在自己的地盘跑老跑去，可是自己的计划对于这个人似乎没有了作用啊！因为张羽这个人实在是有点，不按常理出牌啊！

    “不信？那你尽管试一试啊！”

    鬼修一听，眉头更重，随即挥了挥手，只见一团黑气凝聚起来直接以迅雷不及掩耳之势入侵王炎这个小伙子的身体。

    顿时王炎身体一僵，眼神变得空洞，随即整个人就倒在了地上不省人事。

    “王炎！”

    “王炎！”

    其他三人一看，顿时惊叫出声，这人到底是什么手段，为什么王炎会在突然之间就昏迷过去了？

    “被我的邪气如题，这个人不出五分钟就会毙命！”鬼修盯着张羽说道。

    “关我什么事？不过我也没时间再跟你耗下去了！”张羽说道。却是直接将背在身后的碧落黄泉换成了一串巨大的念珠。

    驱魔师的念珠，本身就具有强大的破魔之力，就算是简简单单地打在黑暗生物的身上也会对他们造成巨大的伤害。

    碰！二话不说，张羽直接将念珠向前挥舞，感受到冤魂珠上传来地让自己憎恶的力量，男子赶紧后退一步，看看避过了冤魂珠。

    而张羽紧追不舍，“压制符！破魔符！”两张符篆扔出，整个办公室都被压制符红色的符文之力笼罩，男子瞬间感到自己的行动变得迟缓，身体仿佛被一个巨大的石头压着一般。

    “啊！”由于被压制符影响，男子的行动变缓，恰好被随后到来的破魔符给打中，破魔符是他的克星，直接让他痛苦大叫。

    “作为一只鬼物，竟然在我驱魔师的面前嚣张，还妄想吞噬我求得增进修为，也不知道你是哪里来的自信！”张羽见此冷笑一声，手上的动作不停，一根金色长矛凝聚成形。

    刷~金色长矛直接被张羽扔了出去，速度之快就算是没有压制符鬼修也不能轻易躲开更别说现在了。

    胜利之矛直接插进鬼修的那具虚幻的身体，顿时让他变得更加虚幻了，看起来随时都会溃散的样子。

    “可恶！”鬼修被张羽打了一个措手不及，现在又被胜利之矛定住，心里那是十分恼怒，脸上在也不复刚才的笑容，露出了身为一只鬼狰狞的样子。

    “看来你在我的手里连五分钟都撑不过去了！”张羽见他的样子冷笑一声，就要直接下杀招。

    不过鬼修毕竟是鬼修，手段也非常人能及，只见就在张羽要动手的时候，鬼修的身体突然化作一道烟雾竟然直接拜托了胜利之矛的束缚，并且消失不见。

    见此，张羽先是一愣，紧接着冷笑出声，“既然都出现在我面前了，还想藏起来？”

    如果鬼修不出现，张羽也许还找不到他，但是这只鬼既然已经现身，想要跑却是不现实了！

 第二百二十三章

    怪就怪这只鬼怪低估了张羽，也高看了自己，刚刚以真身出现，结果直接被张羽大叔锁定，现在他已经无所遁形。

    不过张羽也没有立刻出发去找鬼修，而是回头看了看李正国四人，此时王炎正躺在地上，眉头紧皱，浑身冒着黑烟，很明显他正承受着巨大的痛苦。

    就如同鬼修说的那样，这样下去，要不了多久王炎绝对有死无生，而张羽大叔虽然说过自己并不关心这四人，但是也不能眼睁睁看着他们死啊。

    如果是在生死关头，四人又拖了后腿，张羽大叔肯定会毫不犹豫地选择放弃四人，但是现在毕竟每到那时候，能救则救。

    张羽走近王炎，直接一挥右手，一团圣光降下，落在王炎身上，顿时黑烟就如同碰见了野猫的耗子，瞬间消散殆尽。

    “你们自己好自为之吧，我们那么多闲工夫保护你们。”说完后，张羽直接离开了。

    听此，李正国四人面面相觑，脸色都不好看，不甘与羞愧充斥心间，作为国家特别行动组的成员，什么时候这么丢脸过？竟然成了别人的拖油瓶。当然对于张羽他们有的只是感激，毕竟如果张羽真的不出手，王炎就死了！

    不再管四人，张羽直接寻着阴气的源头而去，整栋大楼的阴气都是鬼修弄出来迷惑众人的，为的就是让人找不到他的真身，但是因为狂妄，鬼修真身已经暴露了一次，这些掩人耳目的阴气已经对他造不成影响。

    有了明确的目标，张羽大叔也不耽搁时间，在李正国四人惊骇的目光之中直接破窗而出！当四人都以为张羽要摔成肉酱的时候，却是发现黑夜中一双洁白的羽翼突然展开带着张羽大叔向着大厦的楼顶飞去。

    “队，队长，他，他会飞？”看见这不可思议的一幕，曼妮说话都变得有些不流利，张着可爱的小嘴巴良久才说出一句完整的话。

    “这……”可惜的是，李正国本人也处于震惊之中，他心里的惊讶可一点也不少于曼妮，他虽然资历要比自己三个年轻队员深很多，但是也没见过长了翅膀的人啊！

    ……

    另一边，张羽此时却是已经来到了楼顶上，因为阴气的源头就在这里，说明逃跑的鬼修应该就躲在楼顶。

    只是当张羽降落在楼顶上的时候，却只发现一只漆黑的珠子漂浮在上面，珠子正散发着浓郁的阴气，就是他将张羽吸引了过来。

    “糟了！”见此，张羽现实皱了皱眉眉头，紧接着心里就有了一股不安的感觉，自己这是中了调虎离山之计啊！

    “艹，真是特么的麻烦啊！”张羽暗骂了一声，然后直接跳下楼顶，原路返回。

    当张羽再次回到那件办公室的时候，却是发现李正国四人都已经昏迷不醒，而鬼修就飘在他们的身边。

    见此，张羽大叔的脸色十分难看，没想到自己会有被一个鬼给骗了的一天！不过没办法，一人一鬼第一次交手，张羽可以说是大获全胜，同时也让他觉得这鬼修没什么了不起，但是他忽略了最重要的那一点，那就是鬼修之所以和厉鬼不同，那就是因为他们已经有了自己的思想！他们和人的差距已经不大了！

    果真是不怕厉鬼修为高，就怕厉鬼会思考啊！

    看着脸色难看的张羽，鬼修心里十分得意，刚刚在张羽手里吃亏的郁闷全部消失不见，人类啊，总是容易被惯性思维给误导。

    算起张羽鬼修逃走到现在也不到一分钟的时间，但是鬼修就利用了张羽救王炎的短短几秒利用阴气凝聚出了一颗黑色珠子用于吸引张羽的注意力，而他则是杀了一个回马枪，将李正国四个拖油瓶控制在自己手中。

    最主要的是从张羽救王炎的这件事他看得出来，张羽并没有自己说得那么无情，这四个人多多少少还是有些作用的！

    “呵呵，怎么，现在你要怎么办呢？”鬼修看着张羽，有些得意洋洋地说道，当然他的心里警惕心一点都没有减少，从一只厉鬼到现在，他经历了不少的危机，自然不会因为现在这种情况就放低警惕。

    “呵呵。”张羽没有说什么，只是冷笑了一声。

    动若脱兔，突然之间，张羽大叔动了，这次不再是有着破魔之力的念珠，而是散发着幽冷光芒的碧落黄泉！

    而在张羽大叔动的那一刻，厉鬼就感觉到了一丝诧异，因为突然之间他感觉到了一股比自己还要邪恶，比自己还要黑暗的气息，这是怎么回事？

    再看看已经近在眼前的张羽，全身黑气弥漫，只有一双眼珠通红，明明刚刚还是圣洁如同神明的张羽为什么会在转瞬间化身恶魔？

    半魔化！在愤怒的引导之下，张羽大叔直接施展了半魔化，体内的恶魔之力爆发。

    “他不管这几个人了？他真的不在乎这几个人的性命？”张羽大叔突如其来的攻击将鬼修给打蒙了，慌忙闪躲，也顾不得再去管李正国四人了。

    虽然张羽大叔出其不意，但是警惕心大起的鬼修还是躲了过去，而张羽大叔手里的碧落黄泉就要落在鬼修身后的李正国四人身上。

    然而，就在这时，让鬼修百思不得其解的事情发生了，只见镰刀的刀芒划过四人的身体，但是却没有对他们造成任何伤害？

    这不科学啊！看着眼前的一幕，鬼修心里犹如被一万头***给踩踏。

    一击不中，张羽大叔再度出击，趁着鬼修还没站稳，也不用镰刀了，直接就是一爪子抓过去，恶魔之力华为血红色爪芒向着鬼修划去。

    鬼修毕竟是鬼修，不是一两招就能够彻底解决的，但是无奈，张羽大叔半魔化后速度，攻击速度以及攻击力都得到了巨大的提高，鬼修苦苦支撑着，一时间毫无还手之力！

    “怎么会这么快？艹，到底谁才是鬼啊！”鬼修很想大骂一句，但是却没时间去开口了。

    久守必失，鬼修的脸色很难看，张羽的书的攻击越来越快，越来越快，爪子有好几次都快划到他的脸了。

    鬼修咬了咬牙，双手一抬，顿时一大股黑气冒出，竟然是想要以伤换伤，打断张羽大叔进攻的节奏。

    而张羽大叔却比他更加疯狂，面对带着浓浓怨气的阴气，躲都不躲，直接穿了过去，一爪子拍在厉鬼的身上，直接将其拍飞。

    飞出去的厉鬼身上的阴气几乎都被拍散了，别看张羽大叔这一招很简单，但是攻击力可不弱，尤其是恶魔之力化成的血芒穿过鬼修的身体犹如打在其灵魂之上，让他痛苦不已。

    而鬼修被拍飞的同时也不忘了看看张羽的状况，结果却让他目瞪口呆，只见半魔化的张羽大叔犹如深渊里爬出的恶魔，对着他释放出来带着浓浓怨气的阴气招了招手，这阴气竟然像是找到了组织一般被张羽大叔给吸进了体内！

    卧槽，这是什么鬼？为什么这样？鬼修表示有些凌乱。

    他不知道的是，张羽大叔作为一个复仇者，体内有着恶魔之力，而恶魔之力是一切负面能量的本源，等到觉醒过后，恶魔之力更是会进化为原罪之力！原罪，乃是一切邪恶的代表，是世界上最阴暗的能量！到时候别说是鬼修，就算是真正的恶魔看见张羽大叔都得胆战心惊。

    “去死吧！”张羽大叔才不管鬼修心里震不震惊。手里幻化出一把镰刀，回旋飞镰扔出直接将倒在地上的鬼修给拉了过来，再接一道复仇之刺。

    死亡切割紧随其后，可怜的厉鬼还没弄清楚现实就被张羽给打了一套，承受了张羽大叔这一套攻击，如果鬼修有血条的话，就可以发现他已经濒临死亡。

    “接受罪恶的审判吧！”最后张羽大叔却再次摇身一变，恶魔之力消散，圣光重回他的身体。一道圣光降下，直接将鬼修罪恶的灵魂打散！

    至此，这栋大厦一切不正常死亡的根源被张羽大叔破除，而曾小贤的危机也被解除。

    “呼呼~”战斗过后，张羽大叔身上的装备消失，蹲在地上深呼吸了几口气，张羽大叔脸色也是有些不好看。

    别看战斗的时间并不长，但是大叔也不想表面上那么好受，恶魔之力的爆发对于现在的他来说不是没有一丝副作用的。

    恶魔之力毕竟是负面能量，虽然攻击力强大无比，但是使用它的时候对张羽大叔的心智也是一种考验。

    复仇者，唯有坚持了心中的光明，才能够让自己的心不受恶魔之力的蛊惑，站在深渊边上跳舞，却不会永坠幽冥。

    “净化！”张羽随手一挥，圣光落下，这是对自己使用的。

    看着仍旧昏迷不醒的李正国四人，张羽也是表示十分无语，这四人还真是好运气，如果不是恰好曾小贤在这里工作，自己也不会来，自己不会来，这四人的下场不言而喻。

    鬼修死后，整栋楼的阴气就自然消散，而施加在李正国四人身上的也随之散去，不一会儿，他们就醒了过来，第一眼就看见了坐在一张椅子上的张羽。

    见几人醒了，张羽也站了起来，“这擦屁股的事情就交给你们了。”说完，张羽也不管四人是何种表情，直接离开了。

 第二百二十四章

    当张羽走后，只剩下李正国四人呆呆地坐在地上一脸懵逼。

    再一看这间办公室，几人相视苦笑，经过一场大战，这里虽然建筑没有什么破坏，但是桌椅这些东西基本上没有完好无损的。

    当然了，几人的苦笑并不是说擦屁股有麻烦，而是因为做为国家特别行动组却做起了擦屁股的事情，简直丢脸丢到姥姥家了。

    ……

    当张羽回到爱情公寓的时候，却是已经凌晨五点了，只能搂着林宛瑜打了一个盹儿。

    又是一年除夕，就算是坐落于南方黄浦江畔的魔都市，气温也降了下来。

    中午十分，所有人都聚在3601。

    “大叔，昨天晚上你干嘛去了？”忙完了手里的活，曾小贤贴了过来，看了看周围，低声问到。

    见这家伙贼眉鼠眼的样子，张羽大叔忍不住翻了翻白眼，还真是傻人有傻福啊，这家伙对自己的危机一无所知，而危机的解除他更是毫不知情。

    “有些私事。”

    “私事？那么晚了，还有什么事这么着急，难道……咦～大叔，不会吧……”曾小贤说着说着，味道突然就变了。

    听此，大叔地额头青筋暴起，呈现一个“井”字，这家伙到底在想什么？最主要的是你说话的时候为什么还特意看了宛瑜一眼？

    “别乱想！”

    “OK，我不乱想！”见大叔就要暴走的样子，曾小贤缩了缩脖子，连忙捂着自己的嘴巴，然后离开。

    不过就在走之前，这家伙竟然还凑过来：“放心吧，大叔，我不会把这件事说出去的！”说完，就如同一只受惊的兔子跳开了，只留下满头黑线的张羽大叔坐在沙发上。

    张羽突然想起了去年这个时候发生的事情，也不知道如今还有多少人知道夕和年的故事，没有了烟花，没有了爆竹，过年都没有了味道。

    近年来，对于烟花爆竹的管制越来越严，以前的玩具变成了危险品，有人说烟花会造成环境污染，还有引发火灾的危险。

    其实这只是一个借口罢了，燃放烟花爆竹能造成多大的污染？随便暂停一个重工业工厂一个小时减少的污染都比得上一年不放烟花了！

    说来说去不过是政绩罢了。

    至于说火灾，这没毛病，但是其实只要烟花质量合格，燃放方法对头就没什么大问题。当然了那些将烟花倒着放，或者在高楼大厦之间燃放的作死行为就另当别论了。

    放着质量的问题不检查，却是直接严令禁止燃放烟花爆竹，这的确是有些可笑了。

    想歪了，张羽甩了甩脑袋，将杂念抛之脑后。好在如今国家也是越来越注重传统文化了，这是一个好现象。

    “大叔，快过来帮忙，这个中国结我挂不上去！”而这时候，恰好胡一菲看见张羽竟然坐在沙发上发呆，顿时打起了抓壮丁的主意。

    “哦，来了！”

    很快，时间就来到了夜里，几人聚在一起吃年夜饭，聊天，做一些活动，玩得不亦乐乎。

    ……

    “大叔……”

    到了深夜凌晨两点过后，张羽和林宛瑜才回到3701，一番剧烈运动过后，林宛瑜软软地躺在张羽的怀里欲言又止。

    “怎么了？”搂着林宛瑜的娇躯，张羽有些疑惑地问道。

    “大叔，我，我想出国！”林宛瑜虽然满含不舍，但是眼里的为难最终还是化为坚定。

    “出国？”听到这里，张羽沉默了。

    张羽忽然意识到，自己似乎忽略了一件很重要的事情，本来以为自己已经够关心林宛瑜的了，但是现在看来自己还是考虑太少。

    林宛瑜是一个怎样的女孩？外表看起来温婉可人，但是林宛瑜内心却是无比坚强，而且十分独立自强。不然的话她也不会因为不想和别人结婚就逃离自己爸爸的保护。

    在原著里，林宛瑜也离开爱情公寓并且前往法国米兰进修服装设计，她是一个有着自己的梦想，有着自己的追求的新时代女性，而不是一个只能够活在男人的臂弯里的人。

    “怎么了大叔？如果，如果你不同意，那我就不去了！”林宛瑜见张羽陷入沉默，心里十分紧张，这件事情她已经想了很久了，她不想离开张羽半步，但是同时她又觉得现在的自己留在张羽的身边就如同一只花瓶，她不甘心只当一个花瓶。

    不过这一切都有一个前提，那就是张羽的意见，在她的内心什么都比不过自家大叔，所以如果张羽开口留她，她自然不会离开。

    而听到林宛瑜这么一说，张羽心里更加内疚了，自己对林宛瑜的关心还是来得太少，“傻瓜，大叔怎么会不同意呢？如果这是你的梦想，那你就勇敢去追，大叔永远都会支持你的！”帮助林女娲与捋顺额头前的几缕发丝，张羽温声说道。

    “真的吗？”听此，林宛瑜顿时高兴起来，不过紧接着又是秀美紧皱，“可是，人家，舍不得大叔，怎么办？”

    看到林宛瑜如此可爱的模样，张羽也是忍不住笑了，“傻！如果你想大叔了，就给大叔一个电话，大叔随时就飞过来见你了！”

    “大叔真是太好了！”

    ……

    最终，林宛瑜还是决定出国深造，而她的目的自然就是去法国米兰学习服装设计，并且比原著还要提前了，原著里她是第三季离开的，至于第二季是去环球旅行了。

    时间过得很快，转眼间已经来到二月十号，这不仅仅代表着元宵节快要到了，还有一个年轻男女十分看重的节日，那就是情人节了。

    不过众人似乎忽略了一点，元宵节那可是中国的情人节啊！现代人都以为七夕才是中国的情人节，其实不然。

    七夕节，又名乞巧节、七巧节或七姐诞，是华人地区以及部分受汉族文化影响的东亚国家传统节日，农历七月七日夜或七月六日夜妇女在庭院向织女星乞求智巧，故称为“乞巧”，只是后来被赋予了牛郎织女的传说才使其成为象征爱情的节日。

    而元宵节又名上元节、灯节，是中国的传统节日之一，早在2000多年前的西汉就存在了。称上元节则源于道教的“三元说”：正月十五日为上元节，七月十五日为中元节，十月十五日为下元节。

    之所以说元宵节才是中国情人节，是因为在古代，由于传统观念封建思想的影响，女子崇尚大门不出二门不迈，而在元宵节这一天却是例外，男女可以在这一天相识并且相爱。

    这一年，情人节和元宵节十分靠近，然而伴随着两个日子的到来，我们的陈美嘉却是始终一副闷闷不乐的表情。

    “美嘉，你这是怎么了？有什么不高兴的事情吗？”中午，吃午饭的时候，林宛瑜见陈美嘉依旧一副愁眉苦脸的样子，忍不住问道。

    “没什么，只是情人节要到了我不高兴罢了。”陈美嘉说着似乎想到了什么不高兴的事情，还一遍用筷子在碗里使劲儿戳了加下。

    “呃，你不喜欢过情人节吗？”林宛瑜表示不能理解。

    “不是不喜欢情人节，只是我的生日和情人节隔得很近而已！”

    “这不是更好吗？可以在短时间里收到两份礼物诶，这有什么好烦恼的？”

    “这只是理想状态，婉瑜你是不知道。因为我的生日和节日相近，所以大多数人都会忘了我的生日，都烦死了！”

    “呃……”

    “这还不是最重要的，最重要的就是明明是生日加情人节，我却连一分礼物都收不到。”陈美嘉接着说道。

    “这怎么会呢？以前子乔都没有送过你生日礼物吗？”林宛瑜纳闷了，按理来说，吕子乔这个泡妞手段如此高兴的人，不会连这个都忽略啊！

    “哼，你别提他了，一提他我就来气，他总共送过我两件生日礼物，一件是一本他看过的杂志，里面全是大胸美女，还有就是他的一个拥抱，还是喝醉过后的！情人节将至，物价飞涨，他总是有理由说着不是买礼物的最好时机，而等情人节过了之后吧，他又会说你的生日都过了，你的目光应该放在未来的道路上，礼物只会提醒你又老了一岁！”说起这个，陈美嘉真的是咬牙切齿，自己当年怎么就被猪油蒙了心看上了这个家伙？

    “……”

    听到陈美嘉的话，张羽大叔和林宛瑜都沉默了，心里为陈美嘉默哀了两秒钟，真是可怜的孩子啊。

    “哦对了，前两天我还收到了两张卡片！”

    “哦？这不是很好吗？”

    “是交通银行和中国移动的！”

    “呃，至少不是账单啊！”

    “你是不知道啊婉瑜，这些家伙真的吧账单做成了卡片的样子，气死我了！”

    “……”

    至此，两人是彻底服气了。这孩子真的是有够悲催的。

    “不过我已经看清了，一切都是浮云，所以今年我要好好赚钱！”陈美嘉突然一脸坚定地说道。

    “呃，看来这孩子受到的刺激不小啊！”这是大叔和林宛瑜两人的心里话。

    “婉瑜，我偷偷告诉你，我已经提前订了一大批玫瑰花，今年的情人节我一定可以大赚一笔的！”陈美嘉自信地说道。

    听此，张羽突然想到了什么，情人节？玫瑰花？呵呵，有好戏看了，这江湖传说已久的如来神掌似乎也要现世了啊！

 第二百二十五章

    短短的寒假很快过去，苦逼的上班族们再次回到岗位上。

    不过过年玩得好，年后就有些淡淡地忧伤了。俗话说得好啊：每逢佳节胖三斤。而这过年可能就是五斤了！

    而这些都是普通人的烦恼，作为国家特别行动组，肩负着守卫国家的重大使命，所以就算是过年也不是所有人都能够回家和家人享受天伦之乐的。

    这些人只有短短的三天假期，而且就算是在度假也必须随时准备好响应组织的召集。假期一过所有人都开始新的征程。

    ……

    砰！

    一声巨响，在国家特别行动组的首领办公室里响起，再一看，原来是这个首领不知何故竟然愤怒地直接将办公桌给拍成了两半！

    “混蛋，这些人真的是越来越肆无忌惮了！”首领在拍断了可怜的桌子后，心里还是愤愤难平。

    而在他的身前还有几个人也是被吓着了，要知道他们进入组织那么多年以来，还从来没有看到过如此失态的首领。

    以往，不管发生什么，他们的首领就是他们心中的泰山，就是一个字，稳！

    可是如今，首领竟然发了这么大的火，看来这件事情不简单了。

    最后，首领总算是冷静了下来，重新坐回椅子上，对着前面的几人说道：“你们先下去吧，对了，叫李正国他们过来一趟。”

    “是！”几人听后赶紧离开了。

    几人走后，首领依旧是眉头紧皱，最近那些家伙总是蠢蠢欲动，越来越不安分了，也不知道是为什么。

    当当当~不一会儿，首领办公室的门再次被敲响。

    “进来。”

    “首领，不知道您叫我们来有什么事情？”李正国心里十分疑惑，上次的任务他们可是被打击得不轻，不过好在有张羽这尊大神带着，他们也算是完美越级挑战大boss成功，完成了任务，并且带回了许多有用的情报。

    “嗯，和你们上次的任务有关，见你们上交的任务报告，里面提到罪魁祸首是一个十分厉害的鬼物，但是你们说着鬼物根本不是张羽的对手？你们有没有看到当时的具体场景，能不能详细地说一说？”首领直接说道。

    李正国交上去的任务报告他很仔细地看了，对于那个鬼物的实力他也有了十分清晰地了解，能够将整栋大楼都布满阴气，从这点就可以看出来这鬼物不简单。而且最主要的是这只鬼竟然懂得用计谋，这就有点棘手了，甚至首领都有些后怕，因为遇到这种程度的存在，李正国四人那简直就是肉包子打狗啊！

    不过事情往往都会向着不可预料的方向发展，首领知道张羽很强，但是现在看来这人比想象中地还要强，居然能够轻松解决掉这只鬼。

    “呃，咳咳……”听到首领的问话，李正国却是有些尴尬了，因为不是他写得不够详细，而是因为在最后时刻他们四人被厉鬼给弄昏迷过去了，最后的战斗场面他们根本就看不到！

    “那个，是这样的首领，当时我们四个已经不省人事了，所以最后到底是怎么回事，张羽是怎么将那只鬼解决的我们也不清楚！”虽然有些丢脸，但是李正国知道这事关重要，所以还是说了出来。

    听此，首领皱了皱眉头，这就有些烦人了。

    “算了，你们先下去吧。”最后首领挥了挥手让李正国离开了。

    ……

    而相对于国家特别行动组紧张的气氛，张羽大叔的日子就过得悠闲多了。不过唯一不高兴的就是年快要过完了，这也就代表着林宛瑜要离开了。

    两人在一起也已经快两年了，这期间两人简直就像是连体婴儿一般，基本上没有长时间分开过。

    这一次林宛瑜出国进修，注定两人不可能会经常见面，而张羽大叔也不可能跟着去国外，那边人生地不熟的，怎么获取经验升级？

    虽然很不舍，但是林宛瑜是一个有梦想的人，张羽没资格去阻止她寻求自己的梦想。

    终于，在过完了情人节，见识了陈美嘉的如来神掌，紧接着所有人聚在一起，欢度元宵佳节，之后，林宛瑜踏上了飞往法国米兰的航班。

    送走了林宛瑜，张羽回到家独自一个人坐在沙发上，心里有些沉闷，林宛瑜一走，他总觉得自己心里空落落的。

    ……

    时间过得很快，一晃眼，三个月的时间就已经过去了。季节来到初夏，不过在魔都，街上已经被短裙短裤，体恤衫所占领。

    三个月来，张羽大叔的等级也到了三十五级，最主要的是期间他还成功转职成了一名控偶师，分解师，就还剩下一个附魔师的副职业没有转职了。

    林宛瑜离开三个月，不过大叔几乎每隔两个星期都会去看一次林宛瑜，俗话说得好，小别胜新婚，两人的感情并没有因为千里之隔而疏远，反而更进一步，在思念的作用下更加懂得珍惜。

    这天晚上，爱情公寓出现了一个十分……特殊的人物，他的名字叫做张益达，哦不，应该是张伟。

    就像Lisa蓉在第四季结局的时候说的一样，张伟是一个普通到了极致，从头到脚从里到外都是如此，不管是名字，还是身世。就连复活点都是酒吧厕所！

    而现在，张伟终于可以不用再普通了，因为他即将经历一次十分……牛逼的事情，那就是错过自己的婚礼！

    花开两朵，各表一枝。

    一个影视基地，一个长得十分甜美可爱的女孩儿正在一个中年男子的面前喋喋不休地说着什么。

    只是他的造型那是十分独特，过着一个绿色军大衣，这不是重点，重点是他的腹部还插着一柄巨大的剑！

    “导演，我觉得这里面可能有些误会，我可是男主角的恋人，怎么可能一场戏就杀青了呢？”

    “So？”

    “都说是恋人了，难道不用交代一下他们是怎么认识的？”女孩儿一脸期待地看着导演。然而……

    “不用啊。”

    “总该有些生活片段吧？”女孩儿无奈。

    女孩儿无奈，导演比她更无奈，这是导演碰到过得最皮的临时演员了！“人生如戏，爱的是一个，结婚生子的又是另一个，很正常的！”

    “那我还能不能有一些发挥空间？比如说男主角找到了复活十字架，一百零一次‘初吻’……”说道这里女孩儿还诡异地拍了一下导演的肩膀，“让我诈尸也可以啊！”

    “我跟你讲吧，后面的故事是这样的，男主角误杀了恋人，心灰意冷回到城里娶妻生子，过起了平凡人的生活，可是他的妈妈一直不喜欢他媳妇……”

    女孩儿听得目瞪口呆，原本以为自己的脑洞就已经很大了，可是现在才知道天外有天啊！

    “这不是动作片吗？怎么全是婆媳关系？”

    “这叫古装魔幻苦情剧！现在光拍动作片，哪还有婆婆、妈妈、阿姨要看啊？”导演说道。

    “……”女孩儿无言以对。

    随后，女孩儿还要说什么，结果导演抢先说道：“这样吧，说了这么多我也口渴了，你去那边给我买一瓶可乐，回来我们接着聊！”说着导演还给了她十块钱。

    “行行！”女孩儿一听导演还愿意和自己聊，顿时高兴地跑开了。

    然而，导演在后面看着女孩儿离开，笑着招了招手，等到女孩儿转头后立刻脸色一变，对着旁边的车里的司机说道：“快走！”

    ……

    张伟，从酒吧厕所出来立刻碰到了吕子乔几人，几人也算是见过了，所以就坐下来一起喝酒聊天，而大叔自然也在此列。

    聊了一会儿，几人也算是熟识了，张伟立刻就邀请众人去参加他的婚礼，听到张伟竟然要结婚了，大家都是十分诧异，毕竟现在的年轻人都是疯狂追求自由，早早结婚什么的，很少见了。

    而吕子乔也是唯恐天下不乱，直接就起哄要给张伟弄一个终极单身夜！

    “走吧，我连KTV包间都订好了！”见张伟有些迟疑，吕子乔开始不遗余力地劝道。

    “你什么时候订好的？”张伟也是有些惊讶，他不是刚刚才知道自己要结婚吗？

    “五分钟后！”吕子乔说完不管三七二十一拉着张伟就走出了酒吧，而曾小贤这个极度喜欢美女却又极度胆小的人也是屁颠屁颠跟了上去。

    看着三人离开，张羽和关谷神奇胡一菲都是有些无奈地笑了笑。

    “对了关谷，大叔，你们两个怎么不去啊？”胡一菲问道，这终极单身夜肯定会有许多美女，毕竟是吕子乔这家伙举办的啊！至于说曾小贤，胡一菲根本就一点也不担心，这家伙要是胆子大点，也不至于和自己耗了四季还没有在一起啊！当然，胡一菲还不知自己要和曾小贤来个爱情长跑。

    “呵呵，终极单身夜，也就吕子乔这家伙说说而已，上一次我跟着去了，结果这家伙和一群美女下了一晚上的飞飞行棋！”关谷神奇一听，翻了翻白眼说道。

    “原来如此，你怎么不去？婉瑜现在不在，你尽管去耗好了，反正人都有需求的嘛！你放心我不会向宛瑜打小报告的！”胡一菲转头对着张羽说道。

    “呃……呵呵，我不喜欢那种场合，而且除了婉瑜，其他的我都不喜欢！”张羽大叔十分臭屁的说到，心里却是再想：你不打报告才怪！

    “咦~大叔你真是……”

 第二百二十六章：小姨妈？

    聊着聊着，三人的注意力也被一本杂志给吸引住了，只见胡一菲拿起杂志翻开立刻注意到了其中一条。

    “电视剧导读？爹娘死了，孩子丢了，婆婆疯了，媳妇儿被糟蹋了？呵呵，曾小贤又要有电视剧追了。”看了看剧情介绍，胡一菲表示有些无语，现在的电视剧怎么都是这么雷人？

    张羽大叔听此也是笑了笑，说起来曾小贤这家伙还真是有些特殊嗜好，最近看了看他追的剧，二十集的《魔鬼的后妈》，四十集的《我的亲娘在哪里》，八十集的《离婚了不哭》，还有一百六十集的《当媳妇熬成婆》，啧啧，这家伙简直是经历了一个女人的一生，而且颇具传奇色彩的一生！

    “诶，关谷，快来看看这个剧，‘貂蝉再爱我一次’？这几个造型不错哦，很有你们日本漫画的风格。”说着胡一菲将杂志递给了关谷神奇。

    他们两人都没有看到这时候站在一旁的张羽大叔露出了一副十分有深意的笑容。

    而关谷神奇在拿到了杂志的那一刻就愣了一下，因为上面的那个女孩儿造型正是他理想中的，他想象中的另一半就是这样。不得不说这晚上也许是关谷神奇最幸运的一晚上。

    就在两人还在讨论着新剧的时候，一个穿着十分怪异的女孩儿走进了酒吧，女孩儿长得十分可爱，尤其是那双大大的，神采奕奕的眼睛十分吸引人。

    不过现在她的身上还有另外一样东西更加引人注意，那就是她身后的那把巨大的十分有特点的武器！

    “关谷，你的梦中情人来了。”见到这个女孩儿走进酒吧，张羽笑得更加灿烂了，还捅了捅身边的关谷神奇说道。

    正被杂志吸引的关谷神奇被张羽这么一弄，还有些疑惑，但是当他转头看向酒吧门口时，整个人瞬间愣住了，这个女孩儿……

    关谷神奇是一个漫画家，欣赏水平的确和一般人有点不一样，说简单了就是有点中二！当他看见唐悠悠出现的那一刻，心里瞬间推翻了漫画世界和现实世界是不可能想通的这个定义。

    唐悠悠似乎在找什么人，一来到酒吧就东张西望，而关谷神奇的目光就随着她的身影而移动，整个人简直就跟魔怔了一样。

    这是一个十分精彩的场景，张羽大叔心里阴阴地笑了一声，然后拿出手机，直接对着关谷神奇。

    “大叔，你这是……”胡一菲看见张羽的动作，十分疑惑，刚要问却是直接被张羽给阻止了。

    “嘘~快看这家伙的表情。”张羽说着继续着自己的摄影。

    关谷神奇的表情用一个词来一个形容最为贴切，那就是：花痴！没错就是花痴。

    “卧槽，这家伙发春了啊！”胡一菲见此表示十分诧异。

    关谷神奇人很好，对待朋友那是没得说，尽管他是一个日本人，但是他在爱情公寓还是很受欢迎。但是别看这家伙平时温文尔雅，对于另外一半的要求可是很高的，哦不，不能说很高，只能说很特殊，因为被漫画所腐蚀，所以他心仪的女孩儿必须要接近漫画里面的女角色。

    胡一菲抬头向着关谷神奇的目光看去，随即释然，因为关谷神奇直愣愣地盯着的那个女孩儿的着装竟然和他们刚刚看的杂志上的那个颇具日漫风格的图片一模一样！而且两者不仅仅是形似，就连神也绝对有九分相似，最为主要的差得那一份不是唐悠悠不够完美，而是两者各有特色！

    就在这时关谷神奇后退了几步，靠近胡一菲和张羽大叔，但是目光却从来没有离开过唐悠悠的身影。

    “嘿，你们瞧见了那个姑娘没有，总有一天……”

    “总有一天，我也要买一套这样的衣服！”

    “……”

    关谷神奇有些无语，两人简直不在一个频道上，于是他看向张羽大叔，他觉得也许只有同为男人的张羽才能够体会自己现在的心情。

    “大叔，你看见那个女孩儿没有，总有一天，我……”

    “呵呵，别说，我懂得，我看好你哦！她过来了！”张羽笑着拍了拍关谷神奇的肩膀，脸上满含鼓励。

    而这时候在酒吧里转了一圈的唐悠悠已经走到了三人的面前。

    “请问，你们认识吕子乔吗？我刚刚去了他的公寓，结果他不在，门卫说他可能在这里。”唐悠悠看了三人一眼，问道。

    “当然认……”看到女孩儿向自己文化，关谷神奇十分激动，立刻就要说自己认识，却被胡一菲一下子给拉住了。

    “当然不认识！从来没听说过，吕子乔？从来没听说过这么傻的名字！”

    关谷神奇有些不能理解，还想要说什么，结果又被胡一菲给拉住了，“不好意思，我们失陪一会儿。”

    胡一菲将张羽和关谷神奇给拉倒一旁，低声说了一大通，原来她以为唐悠悠又是一个被吕子乔“诓骗”了的无知少女，不是过来寻夫的就是过来寻仇的。

    听到这人，关谷神奇不干了，自己好不容易碰到一个看得过眼的女孩子，怎么又和吕子乔那个混蛋有关呢？

    “不可能，这个女孩子和吕子乔以前的女朋友都不一样，你看看她的眼睛，多么清澈啊！”关谷神奇说道。

    “且~那你说说，吕子乔会放着这么一个大美女不动手吗？而且这已经是这个月的第四个了！”

    “呃……”关谷神奇直接被胡一菲一句话给呛住，的确，想一想吕子乔的性格，似乎还真的不可能放着这么一个大美女不下手啊！

    “好了，我说你们两个也不要瞎猜了，还是先问一问这个女孩子有什么事情吧，毕竟和子乔有关。”这时候张羽大叔开口了，不过他虽然知道吕子乔和唐悠悠的关系，却是不能够直接点出来的，毕竟这不好解释，难道要说自己看过“爱情公寓”？

    “呃，大叔说得对。”两人听后，觉得有理，于是结束了窃窃私语。

    然而就在胡一菲继续否认自己认识吕子乔的时候，服务员却是走了过来，“几位是吕子乔先生的朋友吧，他说这笔账由你们买单。”

    “……”

    而唐悠悠一听是吕子乔，顿时抢先说道：“子乔欠你们钱？我来帮他还吧！”说着就要拿出自己的钱包。

    胡一菲和关谷神奇见此心里又开始嘀咕起来。

    胡一菲在想：同样是女人，这人怎么可以这么傻？想着还摇了摇头。

    而关谷神奇看着唐悠悠的眼神却是越来越欣赏了，瞄了瞄胡一菲想到：同样是女人，怎么做人的差距这么大？

    结果唐悠悠翻了一阵就是没有找到钱包，才想起来自己的东西都还留在剧组里。

    看唐悠悠的样子，张羽立刻说道：“还是我来出吧。”

    “那个，女侠……”

    “叫我唐悠悠。”

    “哦，那个，你对子乔还真是一往情深啊！”胡一菲看着唐悠悠说道。

    唐悠悠并没有注意到胡一菲的用词，理所当然地说道：“那是当然了，子乔是我在这个城市唯一的亲人。我们的感情一直很好的。”

    “亲人？”听到“亲人”这个词，胡一菲的脸色又变了变。张羽一看就知道她心里在想什么。

    “对了，你来找子乔干什么呢？”关谷神奇接着说道，终于可以跟自己女神说话了！

    “哦，是这样的，我姐姐让他给我找房子！”唐悠悠说道。

    “你姐姐？”胡一菲顿时惊讶，这是辣手催了姐妹花啊！吕子乔这个混蛋！

    张羽翻了翻白眼，这胡一菲整天就知道胡思乱想，“咳咳，那个子乔有一些事情，不如这样吧，今天晚上你先去我们那里，你的钱包也丢了，今天恐怕是找不到住的地方了，明天子乔应该就会回来了！”张羽说道。

    “那多不好意思啊？”唐悠悠听此有些意动，同时也有些不好意思，这个单纯的姑娘从来没有想过如果张羽三人是坏人的话，轻信别人她会有什么后果。

    于是乎，唐悠悠跟着三人回到了爱情公寓。

    走在路上，张羽大叔也是忍不住笑了笑，到现在为止，爱情公寓的主角们也快要齐了，唐悠悠这个年轻的小姨妈来了，明天张伟想必也要搬进来了，剩下的就是后面的秦羽墨了。

    几人安安静静地回到爱情公寓睡觉，而曾小贤和吕子乔一行人还在疯狂地……下着飞行棋！

    一开始曾小贤其实是拒绝的，他是万万没想到吕子乔说的终极单身夜就是和一群美女下飞行棋，在他看来，吕子乔虽然没有自己帅，但是比自己有女人缘那是不得不承认的。他觉得既然是吕子乔主办的，肯定会很劲爆吧！虽然说就算真的如他所想他也不一定有胆子上，但是曾小贤是一个有梦想的男人！

    不过后来曾小贤觉得和一群美女下飞行棋感觉也不是那么糟糕嘛！至少这些美女不会动不动就对自己吼来吼去啊！

    而张伟这个猥琐男也是玩得很嗨，不过乐极生悲，明天他就悲剧了，当然也不能说是悲剧了，只是一段新生活的开始罢了。

    张羽大叔知道张伟会错过自己的婚礼，但是他并没有说，原因就是他知道两人之间根本就没有什么感情，就算是张伟及时赶到，到时候说不定会被当场抛弃，那就更加尴尬了。

 第二百二十七

    第二天，下午四点，某一家酒吧包厢里，三个大男人正姿势各异地躺在沙发上。

    吕子乔身上还绑着绳子，不知道的人还以为昨天他是和一群美女玩了什么刺激的游戏，张伟则是将飞行棋的布片当做被子改在身上同样不省人事。

    而贱人曾躺在另一半沙发上，嘴里还喊着一个漏斗，这是昨天晚上美女们灌他酒的时候用的。

    “起床啦，几点啦？”这时候，张伟醒了过来，不过明显神志还不是很清晰，一只手伸出来到处摸索了几下恰好抓住了曾小贤的手，睁开惺忪睡眼看了一下曾小贤的手表，发现时针指着“4”，顿时放心地再度睡了过去。不过……

    半分钟后……

    “啊！四点啦！”

    一道堪比为他死的高音响起，直接将楼下餐厅客人的玻璃杯都给震碎了。

    而包厢里，曾小贤和吕子乔也终于被吵醒了。吕子乔还颇为淡定地说道：“慌什么，说不定才凌晨四点呢！”

    “就是！”曾小贤也是事不关己，摇摇晃晃地走到窗前拉开了窗帘，顿时一道强光刺激着他的眼睛，“哇~好大的月亮啊！”

    “糟糕了，我迟到了！”张伟那是彻底地慌了，婚姻大事，结果被自己给错过了，不慌才怪呢！

    曾小贤则是问道：“你的婚礼几点开始来着？”

    “中午十二点。”

    “哦，那你好像不是迟到了，而是‘错过了’自己的婚礼！”

    咯噔~被曾小贤一个神补刀，张伟本就糟糕的心情更加糟糕了，十分愤怒地想着两人咆哮道：“谢谢你们提醒我啊！”

    结果吕子乔和曾小贤这两个没心没肺地家伙还郑重地回了一句，“不用谢，应该的。”

    ……

    正在三人位错过婚礼找着“正当理由”的时候，爱情公寓里，唐悠悠接到了来自一个剧组的电话。

    “导演，你放心，我最擅长的就是演抗战时期的农村妇女了！你说说，我记下来。”一听到有戏演，唐悠悠就兴奋得不得了。

    一遍擦拭着昨天从剧组拿的“武器”，一遍找了一张纸条开始记录。

    “爹娘死了，

    孩子丢了，

    婆婆疯了，

    自己被……鬼子糟蹋了？然后遇到了黑子。诶，导演这个黑子是谁啊？是八路吗？哦是民兵啊，没什么文化？没事，我有文化就行了，什么？我也没什么文化啊。……”

    过后，唐悠悠找了一个洋娃娃当做黑子开始试戏，然而就在这时候，胡一菲好死不死地跑了过来，结果一开门就听见唐悠悠那惊天地泣鬼神的哭声，于是乎她又华丽丽地误会了。

    然后唐悠悠向胡一菲展示了自己的绝技――连作二十个空手翻！

    ……

    而此时的张羽大叔也是饿了，自己又不会做饭，于是乎只好下楼找点吃的，说起来自己自从婉瑜走后，自己的日子真的是过得苦巴巴的，因为林宛瑜走不久，陈美嘉也不知道什么原因离开了爱情公寓，现在要吃饭就只能够找胡一菲了。不过胡一菲真的不适合做饭啊！

    当大叔刚刚下楼正好碰见了回来的曾小贤和吕子乔。

    “哟，两位帅哥，张伟没跟你们一起来吗？”张羽看着两人问道？

    听此，吕子乔和曾小贤相互对视了一眼，大叔这样子怎么像是知道了什么？

    “咳咳，大叔，张伟还有自己的事情，再说了，他又不住我们这里，他来干什么？”吕子乔尴尬地咳嗽了两声，毕竟是自己害得张伟错过了自己的婚礼，他的心里多少还是有些过不去的。

    “嗯，说的也是，那我们先进去。”这时候张羽也顾不得找吃的了，因为他不想错过那精彩的一幕。

    3602里面，关谷神奇正一边擦拭着一把武士刀，一边表情十分无辜地向胡一菲解释这什么。原来是胡一菲觉得唐悠悠是没有见过世面才会被吕子乔吸引，所以让关谷神奇展现出男人的一面让她转移注意力，不要在吕子乔的身上浪费光阴。

    结果因为一只猫，关谷神奇莫名其妙地成了“变态”！

    恰好，这时候张羽三人走了进来，一看到吕子乔，胡一菲就气不打一处来，“吕子乔，你是不是又闯了一大堆麻烦回来？”

    “哇，一菲，这你是怎么知道的？难道张伟先回来了？”曾小贤一听，还以为胡一菲知道张伟错过了自己的婚礼。

    “张伟？张伟怎么了？”胡一菲听曾小贤说起张伟，自己也是疑惑了。

    结果吕子乔这傻缺还十分大方地说道：“昨晚单身夜张伟睡过头了，所以他错过了自己的婚礼！”

    听到吕子乔的话，本来就火冒三丈的胡一菲的怒气简直要爆棚，大叔赶紧后退了一步，现在的胡一菲不能惹！

    “吕子乔，你这个缺德货，宁拆十座庙，不破一桩婚，你不知道啊？”

    听到胡一菲的训斥，刚刚还做鸵鸟状的曾小贤立刻丢下自己的节操，站到胡一菲的身边，“就是，我就说了在家里看苦情剧了，绝对不会有这样的恶果！”曾小贤义正言辞地说道。

    可惜，胡一菲并不买账，这家伙昨天可是闹得很欢实！被胡一菲一瞪，曾小贤冒着脑袋乖乖站到了吕子乔的身边。

    “你们都不正常，尤其是你，吕子乔，先右拐新婚少男，又欺骗无知少女，这么大烂摊子，我可收拾不了！”

    “无知少女？”吕子乔一听，皱眉，回想了一下竟然抛出一句，“无知少女，你说的哪一个？”

    “……”

    “好了，一菲，别生气了，不值当！对了一菲，你做饭了没有？”这时候，张羽大叔适时站了出来问道。

    胡一菲一听，顿时翻了翻白眼，自从林宛瑜和陈美嘉一走，张羽大叔就成了一个超级宅男，每天都去自己那里蹭吃蹭喝。不过胡一菲到不介意，她还不至于为几顿饭就对张羽心生不满，况且陆展博也去环球旅行去了，有个人陪自己吃饭那也不失为一件好事。当然了，如果没有贱人曾那就更美好了，这家伙就知道吃！

    就在这时候，唐悠悠从3601走了过来，胡一菲第一个看到了唐悠悠，“呐~就是这个。”

    众人回头一看，结果吕子乔的脸色瞬间变得十分精彩，唐悠悠和吕子乔“深情对视”，吕子乔还缓缓走向唐悠悠。

    这时候，关谷神奇一看，顿时叹了一口气：“唉~悲剧啊！”

    “你怎么来了？”

    “子乔？”

    两人简短的对话，如果不是张羽看过原著，也会被这一幕所欺骗。

    而下一刻，在众目睽睽之下，画风突变。

    “小姨妈，你来了也不早说！”一句四川话直接道出两人的关系。

    关谷神奇，胡一菲和曾小贤一听顿时长大了嘴巴，“小姨妈？”

    “你咋个才回来哦，你妈喊你给我租房子！”唐悠悠也是标准地四川话，说着还颇有特色地拍打了一下吕子乔。

    “这就是你说的无知少女，多情少妇？”曾小贤面露诡异地看了唐悠悠和吕子乔两人，他们怎么也不会想到两人竟然是亲戚关系。

    而张羽大叔看到这里都快笑哭了，这群逗比！

    “这是我小姨妈，唐悠悠。”吕子乔介绍到。

    唐悠悠也是十分活泼的女孩子，立刻说道：“我们已经认识了，这个是一菲，这个是大叔，而这位是……”说道前两人的时候唐悠悠还是十分开心，不过看到关谷神奇却是缩了缩脖子。她的确是被刚刚满身是“血”，拿着一把刀，抓着一只猫的关谷神奇吓到了。

    “是变态！”胡一菲结果话头。

    “我不是！”关谷神奇立刻否认。

    本来曾小贤还十分期待地要说出自己的口头禅，结果胡一菲直接将他忽略了！

    “你们是亲戚？”胡一菲问道，怎么看，两人的年龄也不怎么像是姨妈和侄子的关系啊！

    “当然了，我是他妈的第十三个妹妹！”唐悠悠高兴地说道。

    “他还真他妈的是我妈的第十三个妹妹，虽然我很不愿意承认这一点。”

    “但是你始终要记住我是你的小姨妈，乖~”对于吕子乔满脸的不乐意，唐悠悠一点也没有不高兴，反而摸了摸吕子乔的脑袋。

    “你妈真邪门儿！”

    “真他妈邪门儿！”贤菲这对cp又跑出来发表自己的意见。

    而关谷神奇却是被几人弄得有些懵逼，“他妈的……是谁？”

    ……

    唐悠悠成功加入爱情公寓，另一边张伟也从酒店走了出来，不同于下午的焦虑，现在的他感觉到前所未有的轻松。

    小丽，是张伟的未婚妻，哦不，是原来的未婚妻，跟别人跑了，这本来应该是一件很丢脸的事，但是不知道为什么张羽觉得丢脸只是在得知事情真相的那一刻，过后他整个人都十分放松。

    张伟只是一个孤儿，一无所有就是用来形容他的，与其说是他娶小丽，还不如说是小丽娶他。他虽然心里的确喜欢小丽，但是他很清楚小丽不喜欢他，特殊的地位让他和小丽的交往过程中每一分钟都承受着巨大的压力，而现在压力似乎被甩掉了！

    出了酒店，出租车司机伸出头，递给了张伟一张纸条，只见上面写着：如果你活着出来，欢迎来到爱情公寓，3602！落款，是曾小贤。

    见此，张伟会心一笑，坐着出租车前往爱情公寓这个神奇的地方，而爱情公寓也将会迎来一只神兽――貔貅。

 第二百二十八章

    张伟住进了3602，而唐悠悠则住进了3601，3601现在可是宽敞的很。

    深夜，胡一菲在网上浏览着陆展博的一些动态，张伟站在阳台上看了看手中的婚戒，脸上却是露出一抹笑容，而吕子乔拿起陈美嘉的照片看了看，然后将它放在自己的照片旁边紧紧挨着。

    至于张羽大叔，则是和林宛瑜煲着电话粥。

    同一时间，曾小贤的广播节目刚刚开始：欢迎继续收听你的月亮我的心，好男人就是我，我就是曾小贤！相聚和离别，仿佛一个转身，一圈接着一圈，连成生命的舞蹈，有的人还会回来，有的人知道再见太难，幸运的是，爱的邂逅，每天都在发生！

    ……

    第二天，晚上，本来正睡得正香的张羽大叔突然听见楼下传来一阵骚动，不一会儿后，楼下偃旗息鼓。

    被吵醒的张羽十分好奇，这楼下的一群二逼又在烦什么傻，下楼一看，好家伙，原来是3602的三个大男人被一只小老鼠给吓得鸡飞狗跳。好在胡一菲仗义出手，不过作为一个女人，徒手毙老鼠什么的，张羽那是十分佩服。

    张伟用拖把将地板上的血迹擦掉，脸上带着赞赏，“一菲，你真厉害，徒手毙老鼠，简直比甄子丹还李连杰！”

    胡一菲翻了翻白眼，没好气地说道：“你们几个废材，堂堂几个大男人，居然怕一只小老鼠！”

    被吓得瘫软在沙发上的曾小贤和吕子乔听这话还嘴硬地说道：“这，这不是怕，这，这是爱护动物！”

    “切~告诉你们啊，以后三更半夜的，不要大呼小叫，你看连大叔都被你们吵醒了，我最近正在招室友，你们的不良习惯严重影响了我们楼层的声誉！”胡一菲说道。

    “你什么时候又开始招室友了？”听胡一菲的话，曾小贤立刻问道，当初从3601搬过来，主要是因为这家伙胆子小，有没脸面对胡一菲。但是现在听说胡一菲招室友，他心里又有些不乐意，要是来一个男的怎么办？

    “展博去周游世界了，我现在和悠悠两个人分摊四个人的房租，我吃饱了撑的啊？”胡一菲说道，不过看了看三人，脑子里念头一转，“要不你们几个谁搬过来？”

    当~

    虽然现在已经是五月份，胡一菲也是面带笑意地说着话，但是吕子乔和曾小贤还是感觉到从头到脚一股寒意冒起，不由得身体向后倾斜。

    而刚刚来到爱情公寓的张伟不知道胡一菲的威名，有些懵逼，但是见两人这样他也将身体往后退。

    见此，胡一菲眼里闪过一丝不屑，真是三个软蛋，不过房租的事情的确有些烦，所以她尽量保持和颜悦色，“我还可以免费大老鼠，保护你们哟！”

    然而了解胡一菲的吕子乔和曾小贤那是万万不敢搬过去的，所以不论胡一菲怎么诱惑，他们都没有说话，最后胡一菲也是无语，“三个软蛋！”

    不过在看到靠在门口打哈欠的张羽大叔的时候，胡一菲眼前一亮，“大叔~要不，你搬下来？反正现在婉瑜不再，你一个人住在楼上多寂寞啊！”

    “呃……那还是算了，反正也不远，就两步路的事情。”见胡一菲冒着光的双眼，就算是张羽大叔也是十分无语，这女人威力的确有点大啊！不过这一个大男人和两个女人住在一起，也是不方便，要说自己是单身还好，可自己是有妇之夫啊！

    “哼！真是的，一点都好玩。”最后胡一菲只好败兴而归。

    ……

    白天，胡一菲向3602的三贱客颁布了自己制定的一揽子管理计划，三人不满，于是乎三个臭皮匠开始妄想臭死诸葛亮，两者之间的战斗开始了，张羽大叔则是在一旁看戏，果真是逗比欢乐多啊！

    第二天，张羽在电梯里遇到了一个十分漂亮地女孩儿，平时爱情公寓里的邻居多多少少会有些影响，但是这么一个漂亮姑娘张羽却是没有丝毫印象，以为是新来的邻居，所以就主动打了声招呼。

    结果让张羽惊喜的是，这个女子竟然就是秦羽墨，也就是胡一菲的闺蜜！住在楼上3904。怪不得啊！

    看到秦羽墨，张羽突然想起来了一些事情，秦羽墨由于不知情，和商人李查德订婚，但是由于两人分多合少，所以秦羽墨一气之下来到了爱情公寓。

    而好死不死地正好这段时间胡一菲和三贱客正在进行斗智斗勇的恶作剧！于是乎胡一菲就想请秦羽墨帮助自己。

    现在秦羽墨已经出现，就代表着胡一菲的计划也快要开始实施了，两人分开的时候，秦羽墨心里十分疑惑，为什么这个陌生的帅气大叔听到自己说出名字的时候会露出那样一副表情？

    不得不说，秦羽墨的确是一个大美女，尽管这个美女有点二，但是这毕竟是爱情公寓的传统啊，不管你是谁，只要进入爱情公寓，都会变得二二哒。

    也正是因为秦羽墨的外貌十分出众，所以才能够将曾小贤那三贱客迷的神魂颠倒，就连一向有些洁癖的曾小贤都将自己的刮胡刀献出来了。

    在经历了一系列惨痛的教训过，阴错阳差之下，三贱客举起了白内裤，哦不，是白旗宣布无条件投降，脸胡一菲都被弄得疑惑不已。

    胡一菲不知道的是自己简单的恶作剧，在柯南……关谷神奇的嘴里变成了美人计，而且将胡一菲说得那是算无遗漏，运筹帷幄，三贱客直接就被吓到了。

    不过也正是因为这件事情，张伟被成功策反，反叛出三贱客，搬到了3601。这个猥琐男本来以为3601有三个美女，这多好啊，总比整天面对3602的三个贱男好吧？可惜的是其他人都还好说，胡一菲嘛……于是乎，3602的男人们和张羽大叔都开始为张伟默默地祈祷。

    爱情公寓一下子迎来了两个租户，大美女秦羽墨和神兽貔貅张伟，让爱情公寓恢复了一些生气，不过大家还是会想念乖孩子陆展博以及腹黑女林宛瑜。最让大家担心的就是陈美嘉了，当初她离开甚至都没有跟大家说一声，现在也杳无音讯，大家心里都有些疑惑和担忧。

    ……

    又是一个周末，大家都是十分悠闲，张羽自然是待在楼下3601，就算是林宛瑜在的时候，两人休闲时刻基本上都待在这里，更别说现在只有张羽一个人了。

    “我回来了，楼下超市啤酒打折，我帮你们也带了一些。”关谷提着一打啤酒走进3601。

    “关谷，给我来一罐！”大叔放下杂志，说道。

    坐在楼梯上的胡一菲也向他要了一罐。而唐悠悠则是因为要试镜，所以就拒绝了。

    “悠悠，你这次又接了什么戏？”胡一菲好奇地问道。

    “是《罗密欧与朱丽叶》，唉，这莎士比亚的中文连关谷都不如，通篇没有一句看得懂的！”唐悠悠苦恼地说道。

    “来来，我帮你分析分析。”作为大学教师，还顶着硕士学位的胡一菲毛遂自荐，于是两人一起看起了剧本。

    “你的眼睛比二十柄刀剑还要厉害，只要你用温柔的眼光看着我，他们就不能伤害我……”

    “你即使你不姓蒙太古仍然是你，他又不是手，又不是脚，又不是手臂又不是脸，也不是身体上任何一个部位，嗯~~”

    张羽和关谷在一旁听得莫名其妙，这两人看到最后还点了点头，张羽原本还以为她们理解到了什么，结果……

    “诶，你说他们两个私奔出来，直接把事办了不就得了吗？生米煮成稀饭多好啊！”胡一菲有些无语地说道。

    “太同意了！”

    张羽和关谷神奇见此相视一眼，有些无语，“罗密欧和朱丽叶”是这样的吗？

    而就在这时，秦羽墨从楼上蹬蹬蹬地跑了下来，十分着急地向众人问道：“你们看见我的钻戒了吗？”

    胡一菲看了看秦羽墨捂住的手指，说道：“就算你想表现得你的钻戒很大只，但是也不站那么远吧？”

    “不是的，是我的钻戒不见了，我翻遍了所有的抽屉和包包，结果都没有发现！”秦羽墨着急地说到。

    没办法，钻戒对于一个女人的意义不言而喻，更何况是订婚戒指？

    见秦羽墨犹如无头苍蝇一般这里翻一下，哪里找一下，张羽忍不住开口了，“那个雨墨，你先想想，你放在什么地方没有，或者说你最后一次见你的戒指是在什么时候？”

    关于秦羽墨的戒指，张羽当然知道在哪里，因为秦羽墨将其落在原来的出租房了。不过他当然不能说出来。

    “我想一想，说起来我的确很久没有看见我的钻戒了，最后一次……”听到张羽的话，秦羽墨冷静了下来，仔细想了想，不一会儿眼睛一亮，拍了拍手，“我想起来了，我落在楼上出租屋里了！我将它放在床头柜的抽屉里面，忘了带下来！”

    听此，众人表示无语，这秦羽墨虽然是个大美女，但是这做事还丢三落四的，连钻戒都能丢了！

 第二百二十九章

    很快，秦羽墨将自己的鸽子蛋给弄丢了的消息所有人都知道了。

    当天，秦羽墨就亲自去楼上要戒指，可是谁知道那个房间里已经住进了其他人，而且还是一个彪形大汉！

    这不是最主要的，最主要的是这个彪形大汉还蛮不讲理，拒不归还秦羽墨的戒指。于是乎张伟，这个还在刻光盘的实习律师挺身而出，决定帮助秦羽墨讨回公道。

    可惜的是理想很丰满，现实很骨感，原本张伟以为别人听说自己是一个律师，心里会有一股畏惧，毕竟律师代表的可是法律啊！不过人家完全不理会他。

    第二天下午，楼下酒吧里，众人再一次聚在这里，喝酒聊天打屁，这是爱情公寓的传统。

    不过这时候秦羽墨却是一脸的闷闷不乐，“张伟，我的戒指……”

    秦羽墨心里很着急，因为那是李查德给她的订婚戒指，时间拖得越久，她心里就越是不安，但是张伟又是无偿给自己办事，所以她也不好催的太急。

    而张羽被秦羽墨这么一问，脸上的笑容一滞，想想那个彪形大汉的身材，张伟对比了一下自己瘦弱的小身躯，暗自咽了一口唾沫，这是秀才遇上兵有理也说不清，而自己又夸下了海口，所以张伟现在可谓是进退两难。

    不过就算如此，在美女面前，面子还是要撑起来的！于是张伟装作十分淡定地说道：“你放心好了，被告已经被我说服了，现在正在闭门思过。”

    “这么说，我的戒指你已经拿回来了？”秦羽墨一听，立刻喜形于色。

    “呃……这个嘛，还没有，因为他说他也弄丢了，所以现在正在找，找到了就立刻联系我！”

    “什么？弄丢了？”秦羽墨听到张伟的瞎扯淡，瞬间又不淡定了。

    “雨墨，你别担心，他说了，戒指虽然丢了，但是一定就在屋里，早晚会找到的！”

    “是吗？这就好。”虽然还是有些不放心，因为张伟这人怎么看着有点不靠谱呢？但是毕竟是求人办事，所以秦羽墨也不好再说什么。

    其他人不知道其中的小九九，但是张羽大叔可是一清二楚，见张伟还在那里死鸭子嘴硬，也是忍不住皱起了眉头，本来这件事情要解决是很简单的，直接让警察叔叔出面，一切都ok了，但是这家伙偏偏死要面子活受罪。

    两人刚说完话，好死不死的，秦羽墨转头看了一眼，结果恰好瞟见了那个彪形大汉，此时他正坐在吧台喝酒，秦羽墨眼睛一眯，好家伙，他的小拇指上正套着自己的鸽子蛋呢！不得不说这鸽子蛋的确不小，隔这么远，秦羽墨都看得见。

    “张伟！那个，你说那个‘被告’真的在闭门思过吗？”秦羽墨看向张伟问道。

    “那是当然了！你是不知道，当我出现在他面前，并且列出了一揽子他的罪行的时候，他都快要哭着就我宽恕他了！”张伟也是不怕牛皮被吹破。

    “可是，那个是谁？”

    张伟顺着秦羽墨的手指转头一看，顿时整个人差点没从沙发上掉下来！

    “呃……咳咳，这个闭门思过了太久，也是需要放松的嘛！”

    “可是他还戴着我的鸽子蛋呢！”

    “没事，我去找他理论！”张伟也不管心中的害怕了，现在最主要的是捂着自己的牛皮，不让它破掉！

    于是，张伟带着一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的表情向着大汉走去。

    “这个，张伟不会有事吧？”秦羽墨有些不确定地说道，毕竟当时她也是被彪形大汉给吓到了。

    作为爱情公寓大姐大，胡一菲可不仅仅罩着女生，就连男生也是在她的保护之下，所以这时候她也是十分仗义地站了出来，“没事！如果他感动粗，我亲自出手！”

    就在众人讨论的时候，张伟也是慢吞吞地来到了大汉的面前。

    而大汉对于张伟也是有印象，看见张伟就大喝一声，“死推销的，又过来干嘛？找打啊？”

    被彪形大汉虎目一瞪，张伟的气势又低了一份，不过大家都坐在不远处呢，所以他也只好硬着头皮上了。

    “戒指挺漂亮，女士的吧？”

    “我喜欢，你管得着吗？”大汉瞥了张伟一眼，说道，“我说小律师，这条裤子看着不错嘛？”

    张伟一听，顿时用手紧了紧自己的皮带，被人强行扒掉裤子的阴影还没散去。“你喜欢什么戒指我管不着，但是这不是你的东西，请物归原主！”

    “不是我的？难道是你的啊？那你叫它一声，看它答不答应啊？”

    “我，我不是孙悟空。”

    “不是孙悟空你还敢站在我面前？再说一句，我没拿你的东西！”

    “铁证如山！”张伟大喝一声，然而下一句其实又低了下来，“我裤子就在你家里！”

    “小律师，我也不想在大庭广众之下让你没面子，但是你别逼我啊！”大汉已经有些耐烦了。

    “既然如此，我也不想隐瞒了，其实我还有另外一个身份。”见大汉似乎要动手，张伟有些底气不足地说道。

    “死推销的？”

    “我是三届法学夏令营柔道殿军蝉联者！而且最后一届差一点就拿到季军了！”

    “找练是吧？”大汉自然不会害怕张伟，这家伙身材简直弱鸡。

    大汉一下子站立起来，一米九几，再加上浑身都是肥膘，瞬间就把张伟给吓住了。

    不过张伟也没有怂，而是说道：“这里地方太小，我们出去练练！”说完张伟还特地跑回秦羽墨身边，说道：“他觉得十分愧疚，无颜面对你们，我准备给他心理来上最后一击。”说完，跟着大汉走出了酒吧。

    张羽看着没有说一句话，这家伙还真是胆子不小，如果后来没有那个小偷将两人的东西拿走，这家伙铁定是要挨揍的。

    于是乎，两个人开始在酒吧外面比划起来，在此之前，张伟还当了一次叮当猫，拿出了一大堆的东西。

    “我们还是出去看看吧！”张羽大叔觉得也是时候出场了，这戏看到这里也差不多了。

    本来就十分不放心地胡一菲和秦羽墨立刻和张羽一起走出了酒吧，俗话说得好，来得早不如来得巧，三人一走出酒吧，就看见一个大热天还穿的严严实实的家伙正在快速收拾着长椅上的东西。

    看到三人走过来，小偷一把用大汉脱下来的衣服卷起东西就跑，也不管有许多东西已经掉在了地上。

    “大叔，那人……”

    “是小偷！”张羽大叔自然不会让一个小偷如此猖狂，直接身影一动，在两女还没有反应过来的时候，身体犹如猎豹一般窜出，已经跑出几十米的小偷只觉得身边一阵风吹过自己的面前已经站了一个人！

    “识相点，别多管闲事啊！”小偷见到身前男子身材高大，和自己犹如瘦猴一般的身材差别巨大，没来由有点害怕，但是他已经是一个惯犯，所以还是色厉内荏地警告张羽大叔。

    “呵呵。”张羽冷笑一声，真是不知死活，也不废话，直接以迅雷不及掩耳之势，飞起来就是一脚，直接将悲催的小偷给踢倒在地，当然他没用多大力气，不然的话，这恐怕就是杀人事件了。

    小偷此时觉得今天出门应该看看黄历，为什么自己会遇到这个变态？自己连随身携带的小刀都还没掏出来呢。

    ……

    第二天，3601里面，张伟走了进来，有些愧疚地对着秦羽墨说道：“雨墨，你放心好了，戒指我一定会帮你找到的，但是你能够等到2046年吗？”

    “呃……”见到张伟愧疚的脸色，秦羽墨有些不好意思，支支吾吾地说道，“那个你不必在意，反正戒指也不是我的。”秦羽墨那是越说越小声，不过张伟还是听见了。

    原来在昨天，虽然有张羽大叔出手，但是戒指还是丢了，因为张羽也不知道戒指就在包裹里，所以小偷被他踢飞的时候，东西散了一地，好死不死地附近有一个下水道，而且还不是那种圆盖封死的，而是铁条状，缝隙很大，大家找了许久都没有找到戒指，有可能是掉进去了。

    于是乎，张伟悲剧了，要不是警察叔叔来了，估摸着那个彪形大汉都会杀了他！

    “你不用安慰我的，雨墨。”

    “呃，其实那戒指真的不是我的，因为我的已经找到了！”秦羽墨说着将自己的手亮了出来，一个鸽子蛋正戴在她的中指上。

    “你，这是在哪里找到的？”

    “这是我在冰箱里找到的。”一边正在看机器猫漫画的关谷神奇说道。

    “咳咳，其实是因为上次我用它来砸冰块，所以顺手将它放在里面了。”秦羽墨不好意思地说道。

    至此，真相大白，秦羽墨竟然奇葩到用戒指砸冰块，而最悲剧的就是张伟了，不仅仅被扒掉了一条裤子，现在还随时都有被大汉找到暴揍一顿的可能。

    当然胖子哥，也是有些悲催，无缘无故被人冤枉拿了别人的戒指不说，现在自己的戒指还丢了！

 第二百三十章

    爱情公寓是一个不能消停的地方，秦羽墨的鸽子蛋事件刚刚过去，曾小贤和吕子乔又打起了赌。

    事情的起因是曾小贤在一次直播过程中连续打了几次嗝，所以整天提心吊胆的害怕领导找他的麻烦，可惜的是根本就没有一个领导听了他的电台节目，所以没有人理会他，本来他还在庆幸，但是后来他发现连自己的顶头上司Lisa蓉和电话编辑朱迪都没有听自己的节目，又变得有些灰心丧气，甚至最后还破罐子破摔和吕子乔打起了赌。

    不过事实上并不是没有人听曾小贤的节目，只是因为他的节目是深夜节目，谁会闲着没事深夜听电台？除非一些深夜还在工作的人，比如说出租车司机之类的，当然了其中还有一个人民教师，那就是胡一菲。

    曾小贤的节目，胡一菲基本上是一期不漏，听到这一次曾小贤竟然如此不敬岗爱业，胡一菲瞬间爆发了小宇宙，直接打电话将曾小贤给大骂了一顿！让还在看戏的吕子乔等人惊诧不已。

    张羽大叔自然也是收听了这期的节目的，不得不感叹贤菲恋真的是比韩剧还要韩剧啊！甚至张羽在想，如果两人的性别对调一下，是不是早就成了？

    ……

    爱情公寓里面，依旧是一副逗比欢乐多的场景，但是这个世界不是表面那么简单，在鲜为人知的地方正发生着许多让普通人觉得不可思议的事情。

    如今的大叔已经三十五级，属性方面也大涨了一截。

    宿主：张羽

    职业：驱魔师、圣骑士、复仇者、蓝拳圣使

    副职业：炼金术师，控偶师，分解师

    等级：35

    经验：15000/10000000（前者为现有，后者为升级所需经验。）

    体质：140（与身体强度，力量，防御等等有关，正常成年人为10）

    智力：140（与法术攻击，法术防御，以及蓝量等有关，正常成年人是10）

    敏捷：140（与行动速度，攻击速度，反应速度等等有关，正常成年人是10）

    法力上限：100000

    法力回复：20点每秒

    装备：冤魂珠（25级神器念珠），圣者的浪漫（25级神器十字架），碧落黄泉（二十五级神器镰刀），酒神的圣祭图腾（30级神器图腾，转职蓝拳圣使送的。）

    三十级圣物套装，二十五级传承首饰套装。

    装扮：光明圣灵审判翅膀，高级装扮兑换券×4

    宠物：大力（变异黑熊，稀有级别宠物）

    金币：500万

    物品：精灵香精×105，黑面包×105，炽星魔盒×20，复活币×10，魔法师的血液1，雷米的援助×5，魔力果汁×3。

    看了看自己的属性，大叔表示十分满意，四个职业加身的张羽，现在每升一级可以获得总共十八个属性点，堪称变态。

    ……

    川西之地，也算得上是世界上少有的净土了，这里群山连绵，已经有部分地区是归属于青藏高原了，在这里五千米海拔的高山多不胜数，对于人类来说生存环境恶劣，所以这里人迹罕至，没有遭受破坏的原始环境看起来十分美好，但是在这美好之中也隐藏着无尽的危机。

    轰隆隆~

    突然之间，原本安静的一座大雪山上想起了阵阵轰鸣，虽然现在是已经接近仲夏，但是以这里的海拔高度，那是中年冰封的。

    只见，大雪山上的厚厚的冰雪竟然开始坍塌，上面的挤压下面的，逐渐形成一道洪流，这正是传说中的雪崩。

    雪崩是极其可怕的，速度很快，在它面前，人类简直脆弱的不堪一击，如果遇到，基本上是九死一生，就算是大幸生还，基本上身体也会遭受不可逆转的重创，很多从雪崩中活下来的人基本上都是终生残废，半身不遂的，由此可见雪崩的可怕。

    但是，这次如果有人运气好，眼力好，就会发现在滚滚而来的白色大浪之上竟然站着一个人！这个人就像是在冲浪一般踏浪而行！

    此人长相十分粗犷，一头刺猬一般的白发，最引人瞩目的还是他的脸上画着色彩鲜艳的条纹。

    他的穿着也和现代人十分不同，全身都过着各种皮毛，看起来就像是生活在冰雪世界的古代人一般。

    “呵呵，这个世界还不错嘛！不过就是温度高了些。”踏雪而行的男子嘴角裂开，说道，似乎很满意这里的环境。

    雪崩越来越大，波及范围越来越广，不一会儿流到半山腰将那里生长了起码几十年的高山树林直接淹没！

    而在男子出现的同时，驻扎在川西之地的国家特别行动组就已经发现了异常，因为这里地理位置特殊，所以国家特别行动组可是派人常年驻守着。一旦发现风吹草动，立刻向总部报告。

    另一边，京城国家特别行动组总部，首领办公室里的电话突然响了起来。

    “喂，哪位？”首领皱了皱眉头接起了电话。

    “川西成员王宇向首领报告，报告首领，仙乃日雪山突发雪崩！”

    “雪崩？”

    “对，据我们调查，在雪崩发生之际，有一股特殊能量波动同时传来，我们怀疑这雪崩恐怕不是‘人为’的！”

    “你的意思是说又是那边的……”听到这里，首领坐正了身体，眉头皱得更紧了。

    “十之八九！”

    “既然如此，你们继续调查，切记，如果有什么发现第一时间汇报上来，千万不要轻举妄动！”

    “是！”

    挂掉通话后，首领用手捏了捏两眼之间，闭上眼睛仰躺在办公椅上，现在真是多事之秋啊，一波未平一波又起。

    突然之间，首领想起了那个自己也看不透的男人，他处处透露着神秘，以前没觉得，但是经过这件事能够他忽然惊觉这个人似乎更像是那边的人啊！

    想了想，自己无论动用什么手段都没能查到一丝关于那人的有用的信息，以前还以为是这人身后有什么强大的组织，但是如果这人是从那边来的就可以解释通了。

    不过紧接着首领又摇了摇头，因为他知道想要从那边过来并不是一件简单的事情，这可不是闹着玩的，而且过来的时候，会引起巨大的空间波动，这不可能瞒得过地球上的特殊组织。

    想来想去，对于那个人首领是越来越想不通了。

    三天过后，首领办公室的电话再次响起，接起一听，又是川西之地的报告。

    “查的怎么样了？”

    “报告首领，那边的人找我们谈判了。”王宇此次语气变得有些为难。

    首领一听，知道可能不会是什么好消息，但是不管好的坏的总是要来的，所以还是示意王宇讲清楚。

    “那个人自称是什么班图族，来自于万年雪山，说是他们的家园被一直巨龙给毁了，所以想要在我们这里安家！”王宇说道。

    听此，首领脸色一变，可能听起来这个要求并不是十分过分，但是仔细想一想，床榻之旁，岂容它人酣睡？

    这个班图族肯定是不会听从国家的命令的，也就是说如果他们在华夏任何一个地方安居落户，这简直就意味着华夏的土地被割让了一般！将国土视作一切的华夏人是不可能允许这样的事情发生的！

    再说了华夏人口本来就多，环境压力十分大，谁知道这族人有多少？

    而且他们的天性时好时坏，他们的来意是歹是好也不清楚，所以这件事情没得商量。

    其实当班图族的人提出这个要求的时候，王宇没有上报就已经严词拒绝了，但是奈何武力值差了一大截，所以不得不上报首领。

    “想要在华夏安家？那是不可能的，他的实力如何？”首领问出了关键性问题。不过他心里已经做好了准备，因为能够从哪个世界过来，实力自然不会低。

    “这个，我，我们小队五人在他手里毫无还手之力，根本不是一合之敌！”王宇说道，语气中还带着一丝不甘和恐惧。那个人的实力太过于神秘莫测了。

    首领一听也是沉默了，虽然说王宇一行人的实力并不强，顶多也就和李正国几人差不多，但是这也足够说明这人的不简单，而且未知的才是最可怕的！

    “你们先将他稳着，我马上派人过去！”

    “是，首领。”

    挂掉电话过后，首领开始思考派什么人过去，实力太低的没用，实力高的人现在基本上都有任务在身，要知道现在这段时间可不是只有班图族那一件要紧事。

    思考良久过后，首领打了一个电话，不一会儿后，李正国四人走进了办公室。

    “不知道首领这次找我们来是有什么事情？”李正国十分疑惑地问道。

    “在组织里，和张羽有交集的不多，而且正国你对川西之地比较了解，这次找你们就是为了让你们找到张羽，希望他能够去一趟川西……”

    首领向四人说明了任务，他自然是希望张羽能够帮忙，他应该有这个实力，而且最主要的是可以试探一下张羽对于国家的态度，还有他心中对张羽来历的猜测说不定可以通过这件事情得知！

 第二百三十一章

    接到任务，李正国四人出了首领办公室后一副闷闷不乐的样子，几人都是看了看彼此，都发现了各自眼中的郁闷。

    几人和张羽有挺多的接触这没错，但是这不代表几人和他的关系就好啊，与之相反，似乎每一次见面，自己私人都是拖了张羽的后腿，所以从心理讲，几人是不愿意接任务的。

    然而人在组织里，身不由己啊！

    当然了，对于这种情况，国家特别行动组的首领也不是不了解，所以他也不会将鸡蛋都放在一个篮子里，张羽，他毕竟不够了解，而班图族的事情又事关重大，他不可能将所有赌注都压在张羽身上。

    在李正国四人离开后，首领又拨通了一个已经变得有些陌生的电话号码。

    “怎么，这次找我是有什么事吗？”电话已接通，里面就传来了一个十分轻佻的声音。

    首领听次，并没有表现出任何不满意，脸色不变，说道：“川西出事了，你去一趟吧。”

    “呵呵，果然，你一打电话来就没好事，川西那种地方，根本就不是人待的！”

    “别废话，就问你去不去！”

    “去去去，不过你别忘了，这是最后一次了！”

    听到这里，首领沉默了，电话那头的那个人可是他的秘密王牌，要不是当年自己机缘巧合之下让他欠了自己一个人情，自己是没可能说得动他的。

    虽然十分不舍得这最后一次机会，但是首领也不是什么优柔寡断之辈，好钢要用在刀刃上，这次的事情刻不容缓，叫他去也是最好的选择。

    “我知道这是最后一次，不过我希望这次你可以帮我额外做一件事情！”首领开口了。

    “……”这次轮到电话那头沉默了，说起来这人也是十分郁闷，自己当年怎么就被这小子老实的外表给骗上了贼船，虽然自己的确没有加入国家特别行动组，但是因为一个人情，自己也是被绑在这架战车上整整十五年了！

    “你放心，不是什么大事，只是如果在这次的行动之中你遇到一个叫做‘张羽’的小家伙，希望你能够帮我多多观察一下他。”首领见电话那头久久没有反应，接着说道。

    “好，我答应了，不过这件事情过后，我就是自由身了！”

    “你本来就是自由的，我又没有逼迫你！”

    “……”

    远在魔都的张羽并不知道这些事情的发生，不然的话也不会如此淡定地和爱情公寓的逗逼们玩耍了。

    班图族，这个世界没人了解，当然除了张羽之外。

    玩过毒奶粉的人基本上都知道这个族群。在游戏里，班图族因为冰龙斯卡萨的苏醒，不得不撤离到斯顿雪域，并且分裂成几个小部族，主要分沃克族、库尼克族和图卢斯族。

    虽然三个族群平时总是小打小闹的，但是一旦有了共同的敌人他们就会团结起来。

    而班图族的第一任大族长，名叫布万加！布万加是谁？那可是大名鼎鼎的四大剑圣之一，其他三个分别是阿甘左、西岚还有巴恩。

    当年就是布万加和阿甘左合力将冰龙斯卡萨给封印了，不过封印就是封印，十有八九还是会解封的！

    ……

    夜幕缓缓降临，爱情公寓的人们几乎就没有消停的时候。曾小贤被胡一菲在直播中大骂了一顿，结果好死不死地迎来了他的一个职场小巅峰，收听率猛增的结果就是他接了一档叫做《电波搴骸返慕谀俊Ｖ劣谒翟小贤能够坚持多久那就只能看他自己了。

    而唐悠悠也是一个不安分的主，以往她是担心找不到表演机会，可是现在机会如同雨点一般向她打过来，不过她可没有张伟的天赋，所以全部被打中了，在短时间里他一共接了三部舞台剧。

    然而凌乱的她在《雷雨》上演了《罗密欧与朱丽叶》的戏码，而且还把罗密欧的名字念成了梁山伯！

    夜晚，张羽一个人回到属于自己和林宛瑜的小屋里，爱情公寓是一个好地方，这里虽然没有魔都市中心的豪华，但是好在比较安静。

    然而就是这短暂的宁静，也被打破了。

    当当当~敲门声响起，站在窗前的张羽有些疑惑，是什么人会在这时候来找自己？

    咔~打开门，引入眼帘的是一张十分美丽的脸庞，不过张羽大叔却没有丝毫异色，这张脸虽然漂亮，但是比不上自己的婉瑜，最主要的是这张脸自己也是十分熟悉。

    来者不是别人，正是李正国四人小队，而这次敲门的不是李正国，而是路冰瑶。

    “大叔。”路冰瑶看着张羽，脸色一红，当然这并不是因为她对张羽有意思什么的，而是他们四人都不怎么好意思面对张羽，这次由路冰瑶敲门主要是因为她在剪刀石头布的过程中输了而已。

    见到又是这四个人，张羽也是有些无语，难道自己和这四人就这么有“猿粪”？

    “这次你们又来找我干什么？”张羽没好气地问道。

    “大叔，难道你不请我们进去坐一坐吗？”路冰瑶却是说道，与其之中还带着一丝撒娇的意味，看得身后三人也是有些惊诧，这个组织里的冰雪美人居然会撒娇？

    听此，张羽有些无奈，看了看四人，的确堵在门口也不是那么回事，于是将四人让进屋里，“进来坐吧。”

    “直接说吧，是什么事。”坐在沙发上，张羽看着李正国直接问道，无事不登三宝殿，他可不认为四人是来慰问的，而且这又不是逢年过节的。

    “咳咳，是这样的，张先生……”李正国见张羽如此直接，也是有些尴尬，不过还是将事情说了出来，张羽的性格他也有些了解，他想做就会去做，他不想做，就算是你将白的说成黑的，他也无动于衷，所以李正国也不去说什么弯弯绕绕的。

    听了李正国的话后，张羽陷入了沉默，李正国四人相互对视了一眼，都以为张羽是在思考要不要去，他们不知道的是大叔其实是陷入了回忆之中，而且心里已经翻起了惊涛骇浪。

    班图族，他记忆最深刻的就是老版本的毒奶粉中的万年雪山，游戏里的班图族就驻扎在那里。四大剑圣之一的布万加，冰龙斯卡萨等等等等遥远的记忆回到脑海中。

    当然这都不是给他印象最深的，最深的是利库天井的那个小萝莉，她的名字叫做莉莉，当然人们都称呼她为疯癫的莉莉，是一个会元素师技能的战斗法师！

    当初这个小萝莉可是没少费大叔的复活币，想想满满的都是泪啊，身为大叔，为什么会被一只小萝莉给虐成狗了呢？

    张羽记得，这个莉莉，如果你挨她挨得太近，她会直接一棍子敲死你，好不讲道理，直接就是秒杀。当然如果你隔得远，莉莉心里也是十分高兴的，各种技能跟没有CD一样弄得你苦不堪言，就算是第一个技能没弄死你，第二个你也绝对死了！

    而莉莉的真是身份就是班图族野兔库尼克族的一个成员，库尼克族是班图族当中的萨满，也就是魔法师的角色。因为以兔子作为图腾，所以被称为野兔库尼克族。

    不过这是游戏当中的，为什么会在这个世界出现班图族的人？是因为巧合，只是恰好有一个族群叫做班图族，和游戏里的班图族没有关系？还是说，此班图族就是彼班图族？

    张羽大叔有些疑惑了，不过他又突然想起了在美国遇到的那些石像鬼，石像鬼似乎也不是属于地球的生物啊？张羽觉得自己有必要搞清楚啊！

    ……

    张羽在那里沉思，却是苦了李正国四人，心里那是扑通扑通的，因为他们并没有把握张羽会答应，而且看这样子，想了那么久，眉头皱得那么紧，这事情好像要黄啊！

    “那个，张先生，不知你的意思是……”最终，李正国身为队长，也是队里最稳重的人却是首先忍不住了。

    被这么一问，张羽终于回过神来，立刻说道：“川西，我会去的。”

    听此，四人却是一愣，仿若听到了什么不可置信的事情一般，也是，本来他们心里都已经出现了“我拒绝”三个字，然而听到的却是“我同意”，截然不同的意思让他们一时间没有反应过来。

    “您……”李正国连忙再问，生怕自己是哪里听错了！

    “你们没听错，我说川西我会去一趟的，你们先回去吧！”

    “真的吗？”确定张羽答应了，李正国就算是再沉稳也是忍不住惊喜地站起身来。将还在发愣的三人都吓了一跳。

    “嗯。”看着几人的反应，张羽有些无语，有必要这么惊讶吗？

    “太好了，真是太感谢您了，张先生，您放心好了，这一次任务，组织会报销您的任何花费，而且还有很多奖励，总之我们不会亏待您的！”李正国立刻说道，一时间竟然变得有些话痨起来，“还有，张先生，这次真是太感谢您了，因为最近事情太多，所以组织抽不出人，只能麻烦您了，国家会……”

    “好了好了，先这样吧！”张羽翻了翻白眼，直接打断，再让他说下去，自己还睡不睡觉了？

 第二百三十二章

    在李正国四人离开后，客厅里再一次陷入寂静。

    张羽此时也没有心情再站在窗台前装深沉了，而是坐在沙发上思考着关于班图族的事情。

    不一会儿，张羽的手机震动了一下，点开一看，原来是国家特别行动组的人将资料发了过来。

    看着发过来的图片，张羽也是感到有些惊奇，图片上的男子和张羽记忆中的班图族人在长相方面有些差别，但是这不重要，毕竟现实世界和二次元肯定会有所差别。

    除此之外，不管是着装还是打扮都和游戏里的班图族人一模一样！尤其是那张黝黑黝黑的脸上五颜六色的油彩让张羽一下子就觉得这绝对就是游戏里的那个班图族！

    我擦嘞，不会是这毒奶粉里的家伙们也集体穿越了吧？看到这里，张羽心里忍不住冒出了这个念头。这样一来，这个世界岂不是乱透了？

    想了一会儿后，因为信息实在是有限，所以张羽也想不出个所以然，直接洗洗睡了，打算明天就出发，再次前往川西之地。

    第二天下午，此时的张羽已经站在了川蜀省西部的一个小县城里。上午的时候他一大早就从魔都坐飞机到了榕城，然后直接一路飞行来到这里。

    虽然距离不断，但是凭借他如今的法力值和法力回复速度，只要控制好飞行速度，基本上可以无限制时间地飞行！

    虽然说这座小县城地处偏僻，但是毕竟是坐落在名山峨眉山边上，所以相对来说人口还是比较多的。尽管比不过魔都，榕城那种大都市的繁华，不过小城也有小城独特的魅力。

    而最让张羽感到新奇的就是这里的民族特色，因为是一个民族自治县，所以少数民族人数众多，而且很多少数民族的同胞走在街上都还穿着传统服饰。

    少数民族自治县，就连建筑都带有一丝异域特色，一时间让张羽恍然感觉自己再次穿越了一般。

    被小县城独特的风韵迷住的张羽大叔决定在这里歇一夜，明天再前往仙乃日雪山。

    走在滨河路，感受着凉凉河风轻轻拂过自己的面庞，张羽微微眯起了眼睛，这种享受是在大城市里感受不到的。

    而这条大河可不是什么无名之辈，他的名字叫做――大渡河！金沙水拍云崖暖，大渡桥横铁索寒，说的就是这条大河！

    说起来仙乃日雪山具体位置是在川蜀省凉山州木里藏族自治县和甘孜州稻城县交界处，所以张羽先来到这里是绕路了，而张羽之所以会选择来这里，其实是因为他前世的籍贯就在这里！遥远的记忆，熟悉的风景勾起了张羽大叔心中那埋藏了很久的情感。

    一个晚上，很快就过去，第二天，张羽不再留恋，直接前往仙乃日雪山，一路上飞越众多高山，欣赏到了鲜为人知的一些奇景。从高空鸟瞰下面那些还处于冰封中的脸面山脉简直就是一种享受！就是温度有点低，不过对于张羽大叔来说却不是什么大问题。

    仙乃日雪山是亚丁景区三大高峰之首，是四川第五大山峰，海拔6032米，巍峨伟丽，雄剑如削，直插云霄，仙乃日南坡峰名意为“观世音菩萨”，佛位排在第二位。周围是冰蚀峰林地貌，冰川和冰川遗迹及高山湖泊，峰向北偏10度，西对北斗星，佛道两家都把北斗星为吉祥之星。其次整个雪山是个环型冰斗下斜造型，所以当人们从两侧观看时，山峰始终面朝着游客。

    这座仙山虽然美丽自然，但是比起峨眉山名气无疑要小了许多，最主要的就是这里太过危险！

    六千多米的海拔高度不是开玩笑的，峰顶终年处于冰封状态，如果一不小心碰到雪崩什么的，那就不好玩了。

    当张羽来到稻城的时候，这里的游客已经很少了，而原因就是在前几天，仙乃日这座神山才发生过一次吓人的雪崩！虽然这次的雪崩发生地点是在游客难以到达的地方，没有造成人员伤亡，但是当人们看见雪崩过后的现场还是忍不住倒吸了一口凉气。

    最主要的是上头竟然亲自下了指令，游客们必须在最短的时间内撤出景区，仙乃日的景区开放点已经全部关闭。

    所以现在这里的人已经是少之又少，剩下的都是一些原住民。

    张羽缓缓走过街道，短短的十几分钟里，他就发现了一些特殊人士，这些人自然就是国家特别行动组的人了。

    而张羽的既然接受了这次的任务，这里的人自然也认得他，所以并没有人来赶他走，国家特别行动组还不会出现这样的低级错误。

    这些人见到张羽纷纷悄悄咪咪地点了点头，随后又继续自己的工作，而张羽也不管其他，自顾自地欣赏着这高原风景。

    这里的世界仿佛没有一点污染，蓝天白云，纯粹而自然。而远处依稀可见的山脉，还有山顶那皑皑白雪，远近相接，连成一幅美不胜收的画卷。

    不知不觉间，张羽已经走出了城镇，来到了人烟更加稀少的荒郊野外。

    梆梆梆~

    就在这时，一阵奇异的敲打声吸引了张羽的注意。转头望去，之间一群人穿着奇装异服正在那里不停地跳动着，其中有一个年岁最大的老奶奶嘴巴不停地动着，好像在念叨着什么。

    “这难道是什么古老的仪式？”张羽心里想到。受到好奇心的牵引，张羽走了过去。

    张羽也没有打扰，他前世的祖籍在少数民族聚集区，所以对于这些民族的一些习俗多少有些了解，像这种行为，还是不要贸然前去打扰的好。

    好在仪式并没有持续太久，不一会儿后，人们停了下来歇息，张羽趁机走了过去，先是双手合十，拜了一拜，才拉着其中一个人问道：“您好，不知你们这是在干什么？”

    而被张羽问话的那位少数民族同胞显然也懂汉语，毕竟是生活在景区附近的。抄着一口生涩如同外国人的口音说道：“我们这是在祭神呢！上师说这次仙山雪崩乃是天神发怒！”

    “天神发怒？”张羽听后，也是笑了笑，现如今这个社会，谁还会信这个？人们听听就罢了，都将这种祭祀活动当做是一种传统文化，不褒不贬。

    张羽也是抱着这样的心态，天神什么的可能会有，但是这不是他的信仰。

    不过这个同胞见张羽的样子，也许是觉得张羽可能不信，所以继续说道：“你看，今天天气晴朗，但是仙山仍旧蒙着一层淡淡的雾气，这不正常！”

    “呃……”顺着同胞的手指，张羽向仙山看去，的确如他所说，仙山笼罩着一层淡淡的雾气。

    如果是其他的山，有雾那是再正常不过的，但是在高原上并不能以常理度之，如果天气不好也就罢了，天气晴朗的话，这种高原雪山基本上不会看见什么雾气。这也是这里空气稀薄，而且空气中水分较少的缘故。所以如果天气晴朗，大家在高原上观赏雪山会发现景色异常清晰。

    张羽见此，皱了皱眉眉头，这种现象虽然不能说罕见，但是的确有些超乎寻常，而且最主要的是张羽感觉得到那层淡淡的雾并不是什么天神弄得，而是由于一种特殊的能量引起的异象！

    “怎么样，看到了吧，这肯定就是因为天神不高兴仙山太过于吵闹所以降下的警告！天神是真的存在的，不是你们这群被科学洗脑的凡人所能理解的！”说完，少数民族同胞竟然还鄙视地看了一眼张羽，十分傲娇地抬起头颅离开了。

    “呃……”张羽有些无语，不是说好的少数民族同胞都比较淳朴吗？

    张羽继续逛着，不时还拿起手机拍几张照片，整个人就像是一个普通的游客一般。

    而到了晚上，小城变得十分寂静，平时晚上提供给游客们娱乐的地方都已经关门了。回到屋里，张羽坐在沙发上，等待着国家特别行动组的成员们的到来。

    这次张羽来这里的目标可不是欣赏风景，而是为了那个班图族的穿越哥来的，自然要让国家特别行动组的人领着，仙乃日雪山那么大，他自己去找也不现实啊。

    果然，十一点左右，张羽的门被敲响了。

    出现在张羽眼中的不再是李正国四人，而是几张陌生的脸孔。

    “先给我说说那人的情况吧。”张羽开门见山地说道。

    几人相互看了一眼，然后其中一人开口说道：“这次从那边来的人十分强大，驻扎在川西的同事们没有一个是他的对手！而他提出的要求我们不能接受，所以……”

    说了一大堆，张羽却只关注开头的一句话：这次……？意思是说班图族的人也不是第一个降临地球的了？

    瞬间张羽又想到了石像鬼，这阿拉德大陆的家伙们不会是要移民到地球吧？还是说他们直接要攻占地球？以那些人的战斗力，地球人还不是分分钟被团灭的下场？

    国家特别行动组的人在向张羽汇报着一些情况，确实不知道张羽完全没有在听！

 第二百三十三章：雪崩，拉比纳

    “你们感觉这个人的实力如何？”也不管这些人到底在说什么，张羽回过神来后直接问道。

    “呃……”正说得津津有味的行动组成员被张羽这么一打断，心里老大不高兴了，不过谁叫眼前这人是上头派来的呢？

    张羽年轻的外表十分具有欺骗性，异能人士的圈子就像是中医一样，嘴上无毛办事不牢，当然也不排除一些天纵奇才，当然那种人太少了，百年难得一见。

    而这些个久居于川西之地的特别行动组成员，说实话，实力都不怎么样，当然不是组织不看重这个地方，相反川西之地十分特殊，不然的话也不会专门派遣军队驻扎在这个不毛之地。

    川西，并非边境之地，往南走是十万大山的横断山脉，而往西走，是青藏高原，所以也不会有什么外来人员来到这里，来这里的也基本上没什么好下场，就像是上次张羽在这边碰到的偷猎者，那次他们运气不够好，恰好遇到了张羽。其实就算是没有张羽，他们也不一定能够安全离开华夏，毕竟这里离边境还太远！

    而就是这个没有外患的不毛之地，却是被国家派以重兵把守，为什么？就是因为这里太特殊了！

    小貂儿是张羽在这里遇见的，而这次班图族的穿越哥也是从这里进入地球，听这些人的只言片语，张羽也了解到班图族的人不是第一批穿越人士。所以大叔猜测这里肯定有什么时空通道！

    异能人士的确有着很强大的能力，但是数量太少，而且在那些不知道从哪里过来的人的面前也不算是很强大，作用反而没有有着高端热武器的军队来得有威慑力。

    听到张羽的问话，国家特别行动组的人想了一会儿才说道：“具体有多强，我们也不是很清楚，因为我们根本不能让他用全力……”

    张羽听此，默然，虽然这人没有说完，但是他也清楚后面的内容，这些人太弱了，连试探敌人具体实力都做不到，的确有些丢脸。

    “你们仔细想一想，你们觉得那个人和你们的首领相比如何？”张羽也是有些无奈，毕竟前世玩游戏的时候，还是60级的版本，班图族所在的地图就是四十级以上的万年雪山，要是来到地球的这个兄弟是四五十级，自己还要不要玩了？

    “呃，这个……”几人听此再度不好意思地挠了挠脑袋，因为不管是他们的首领还是班图族人都比他们要强大太多，他们根本就不能做出比较。这就有些尴尬了。

    “算了，你们先回去吧。”张羽无奈，也不好为难他们，看来只能自己去探一探虚实了，大不了用一颗复活币嘛！想到这里张羽也放心了下来，有了复活币，刷深渊都不怕了！

    当然从目前情况来看，这班图族还没有露出獠牙，之前在和行动组的成员交手的时候没有下死手，不然的话，这群小喽早就完了！

    ……

    第二天，国家特别行动组的成员一大早就找上了张羽，因为班图族的人又开始催促他们了。

    这几天，他们拖延得可是很辛苦，因为他们知道班图族的要求肯定是要拒绝的，但是又不能让人家太没面子，不然的话万一其恼羞成怒，麻烦就大了。

    当大叔见到那个班图族的人的那一刻，两人都相互凝视着对方。

    虽然早有准备，但是当真的简单班图族人的那一刻，张羽还是免不了有些心惊，因为这班图族人和游戏里实在是太像了。除了因为一个是现实一个是二次元面孔有些差异之外，其他的基本上一模一样！

    而张羽不知道的是，班图族人比他还要吃惊，为什么会在这里遇到教会的人？！

    张羽身上那股子强烈的光明圣洁气息，让班图族人不敢忽视，这绝对是只有教会的人才可以拥有的！

    本来还想着给两人相互介绍一下的，结果特别行动组的人见两人竟然看对眼了，自己等人仿佛成了空气，顿时觉得有些尴尬。

    “雪崩，拉比纳。”

    “圣职者，张羽！”

    “你果然是教会的人！”听到张羽自我介绍，拉比纳瞬间不淡定了。可是教会的人为什么会出现在这里？难不成一直都主张坚守大陆的教会都开始“移民”了？

    “不好意思，虽然我的确是一个圣职者，但是并不是教会的人。”张羽笑了笑说道。

    “不是教会的？”拉比纳皱眉，还有圣职者不属于教会的？

    拉比纳很疑惑，不过想了想之后就了然了。

    教会虽然可以培养圣职者，但是并不是人类加入了教会才能成为了圣职者，有很多圣职者是天生的。

    在阿拉德大陆，除了“卡赞综合征”之外，还蔓延着另外一种十分可怕的“瘟疫”，那就是被称为“血之诅咒”的玩意儿。

    “卡赞综合征”听名字就知道是鬼神卡赞的手笔，而“血之诅咒”则是混沌之神奥兹玛干的。

    卡赞和奥兹玛曾经都是帝国的大将，一个是最好的剑客，一个是最强大的魔法师。两人是战友亦是好友。

    他们为帝国立下汗马功劳，但却功高震主。一次奥兹玛被告知卡赞叛变，虽然很震惊，但是忠心耿耿的奥兹玛依旧带兵前往捉拿自己最好的朋友。然而最后两人都被突然出现的大量帝国军队所捉拿。

    奥兹玛的家人和恋人都被帝国无情杀掉，于是乎一个让整个大陆谈之色变的混沌之神诞生了。

    伴随着混沌之神出现的是恐怖的“血之诅咒”。一大批伪装者（伪装成人类的恶魔）出现了。人类开始互相不信任，于是巨大的混乱就来了！

    而这时候，一批特殊的人类也出现了，他们能够轻易辨别出伪装者和人类，而他们的名字叫做――圣职者！

    最早出现的圣职者米歇尔将世界各地收到过“圣启”的圣职者组织起来成立了教会，然后和奥兹玛领导的伪装者决一死战。这场战斗被称为“黑暗圣战”！结局以奥兹玛被封印在混沌只中结束。

    不过圣战胜利了，却不代表人类的灾难也结束了，奥兹玛被封印，伪装者却依旧残留在大陆上。并且奥兹玛只是被封印了，不是被杀死了，所以总有一天奥兹玛会伴随着时空裂缝而出现。

    想到这里，拉比纳也恍然了，虽然说教会里的都是圣职者，但是圣职者却不一定属于教会。

    那么问题又来了，眼前这个圣职者是怎么来到这个世界的？难不成他已经强大到可以自己穿越时空裂缝了？

    如果张羽知道拉比纳地想法，估计会神秘一笑，哥是有系统的！

    不过张羽自然不知道拉比纳地想法的，他现在还沉浸在自己的思考之中，拉比纳会不会真的来自于阿拉德大陆？

    其实如果张羽的记忆再好点，就会对雪崩――拉比纳这几个字有印象，这家伙可是万年雪山的“怪物”啊！虽然不是什么大BOSS，但是这家伙叫一声，就会落下一大堆冰雪，如果玩家反应慢了一点，就会被冻住，然后遭受无情地蹂躏！

    不过在背景故事里，阿拉德大陆遭受巨变，人类被自己创造出来的神――“使徒”所迫害，进行了大转移。拉比纳在大转移中为了保护妹子敏泰GG了。当然了，雪崩是会召唤雪崩这类技能的班图族人的称号，也许“拉比纳”也并非特指一个人啊。

    老版本的毒奶粉，刷图那是有难度的，当初大叔这一职业又是相当疲软，在万年雪山，张羽也是吃过不小的亏，最后还是依靠朋友带着才顺利过关。

    张羽和拉比纳在那里聊着，看样子还十分熟悉彼此的样子，而看在特别行动组成员的眼里，却觉得两人是在打哑谜。能不能说点我们听得懂的？

    拉比纳对张羽万般猜测，却还是猜不透，也不好再问。

    终于两人叙旧“完毕”，谈判也进入正题。不过拉比纳却是有些郁闷，本来估摸着这个世界武力值不高，自己还可以强硬一些，当然不能太过，这个世界的人类也有着毁灭世界的能力，要是他们不甘心，大家来个同归于尽就不好玩了。

    然而现在呢，拉比纳却是不好强硬起来了，因为人家面前站着一个圣职者！圣职者在大陆的地位不言而喻，甚至被人们奉为守护自己的神o。

    说实话班图族并不算强大，除了一个族长布万加被称为“四大剑圣”之一外，并没有高端战斗力。而反观圣职者，数量稀少，但是每一个都是战斗疯子。尤其是面对伪装者的时候，这群看起来善良圣洁的人瞬间就变成了疯子！

    而且别以为圣职者只对“伪装者”有威慑力，对于人类来说，他们的战斗力也是顶尖的！

    所以张羽的出现完全打乱了拉比纳的计划。

    张羽不知道这一点，他还在思考着，到底是什么原因让这些班图族的人一定要来到这个世界。

    这个世界可没有魔法，也没有其他特别强大的力量，就算是唯一牛逼一点的科技在阿拉德大陆也不过是皮毛罢了。

 第二百三十四章

    “咳咳，不知这位雪崩兄来地球是为了什么？”张羽问到，虽然说他也已经知道了，但是谈判嘛，还是要先问一下的。

    “我们……其实跟您讲实话吧，阿拉德大陆发生了巨变，整个大陆的人们都在考虑移民。这里的气候和斯顿雪域很接近，所，以……”拉比纳说完，双眼带着期望之色看着张羽。

    班图族在阿拉德大陆算不得多么强大的种族，比他们强大的人多了去了，拉比纳这次能够成功穿越过来，已经是尽了全族之力了，所以他的身上可谓是寄托了整个种族的希望。

    拉比纳感觉到自己的压力真的很大啊，不过没办法，原本以为这是一个美差，没想到却碰到了张羽。

    拉比纳虽然四十级了，但是他毕竟是一个“小怪”啊！比不得那些大boss，以他的战斗力也就能够在特别行动组这些人面前逞逞危，而张羽大叔却不一样，先不说张羽四大职业加身，就单单张羽大叔有着一套圣物装备，还有一套传承首饰，再加上四大神器武器，就要强过拉比纳太多了。

    班图族的确还有着比张羽强大的人，这点毋庸置疑，但是也要他们能够过来才行啊！穿越可不是说说而已，尤其是越强大的人限制越大，这也是拉比纳只能一个人过来，但是那群低级的石像鬼却是一窝窝的缘故了。

    面对拉比纳带着期盼还有一丝请求的目光，张羽却是没有升起丝毫怜悯，这种事情，怜悯也没有用，谁都知道华夏人对于土地的看重，领导人将守土开疆当做无上荣光，平民将自家房子看得比什么都重，土地情节世界上谁也比不上华夏人。

    虽然严格来说张羽也只能算是一个穿越人士，但是他在这里已经扎根了，而且前世的地球和这里不管是文化，历史基本上一模一样，除了个别有着些许差异，现在站在拉比纳这个外来人士面前，张羽也必须拿出一个主人公该有的态度。

    不过与此同时，张羽也十分好奇，这阿拉德大陆到底发生了什么事，竟然让所有人都在思考着移民！

    “呵呵，既然雪崩兄跟我讲实话，那我也不绕圈圈了，你们班图族想要进驻这片土地，不是没有可能……”张羽说道这里停顿了一下。

    “大人，你……”国家特别行动组的人急了，这可是和首领透露出来的不一样啊。

    而拉比纳则是双眼放光，自己的任务有希望了！

    张羽不管其他，喝了一口水，才微微笑着继续说道：“想要在华夏定居，你们班图族就必须要承认是华夏的一员，以后必须无条件遵守国家规定的一系列规定……”

    一口气说了很多条限制条件，张羽停了下来，不过他最看重的就是第一条了，班图族的人口其实不多，最主要的是穿越的条件决定了过来的只能是一部分人，而且其中最强大的也绝对不会比拉比纳更强，这样一来，班图族就比较好控制了，而只要他们安分守己，班图族的加入对于华夏来说也不失为一件好事。

    班图族这个种族分为三个部分，第一个是野狼沃克族，他们是班图族的主要战斗力；第二个是野兔库尼克族，他们是班图族的萨满，也就是魔法师；还有一个就是野牛图卢斯族，他们擅长农业生产，以及一些皮革制作等等手工艺术。

    所以如果能够将班图族掌控起来，对于华夏来说绝对是利大于弊，而且是远大于。至于说这听起来似乎有些不人道，那就只能说天真了，班图族本来就是外来人，还是有着强大力量的外来人，任何人都不可能对他们放心，没有直接剿灭已经是对他们最好的仁慈了。

    “这……”拉比纳听到后脸色变得有些难看了，张羽开出的条件看似不苛刻，但是如果真的执行起来的话，就相当于班图族向华夏俯首称臣了，他们班图族在阿拉德大陆就是深居简出，族人们在斯顿雪域无忧无虑，自由自在，也不用听从什么帝国的差遣，现在道这边他们依旧想要向以前一样，可惜的是这怎么可能呢？

    而刚刚还很紧张的国家特别行动组成员们面面相觑，都看出了彼此眼中的震惊和一丝惊喜，他们不是傻子，自然看得出来张羽是在办正事！但是他们没想到张羽竟然这么大胆，别看拉比纳对于大家都还算是礼貌，可是他的战斗力摆在那里啊！

    “咳咳，这个你可能觉得为难，但是没办法，这也是我们的最低底线，你也不用立刻答复我，先和你们的族人联系一下也可以，我想就算是在这里，你与族人应该也有联系的办法吧。不过我也把话放在这里，如果你们不答应的话，最好怎么来的就怎么回去，不然，呵呵……”张羽依旧笑着说道，只是最后的笑声盘旋在拉比纳的耳朵里，却怎么听都不舒服。

    谈判占据了主动权，张羽自然不会在唯唯诺诺，有时候适当的强硬可能效果更好。

    “好！”良久过后，拉比纳才吐出一个字，然后欲走，却被张羽叫住了。

    “先等一等，雪崩兄，其实我有一个问题，究竟是什么强大的力量，能够让整个阿拉德大陆陷入危机？”张羽问道，这件事情才是他最感兴趣的。

    听此，站起身来的拉比纳从新坐了回去，看着张羽，有些奇怪，“你知道阿拉德大陆？”拉比纳本来已经猜测张羽是本土圣职者的，但是没想到他知道阿拉德大陆。

    “呵呵，说实话，你们那边的事情我多少知道一点，就是不知道我知道的是不是真的！”张羽说道，虽然游戏的剧情他很清楚，但是毕竟是游戏，不一定和现实完全重合。

    “你不会是从那边过来的吧？”拉比纳扣了扣脑袋问道。

    张羽笑着摇了摇头，“我并不是从阿拉德大陆来到，之所以知晓也只是因为经历了一些事情罢了。”

    听此，拉比纳也不好再问，而是向张羽说起了关于阿拉德大陆的一些情况。

    阿拉德大陆，可以说是从来没有平静过，在混沌之神和鬼神没有出现之前，各个帝国相互攻伐，不过那时候人们之间还算得上平和，人与人之间也没那么多芥蒂，但是自从奥兹玛和卡赞双双沦陷之后，大陆就开始陷入混乱。

    奥兹玛之所以被称作混沌之神，就是因为他将“血之诅咒”散布人群之中，一大片伪装者的出现开始让人们互相猜忌，不再有信任。

    圣职者们领导阿拉德大陆的人们赢得了“黑暗圣战”，却是没有完全清楚危机，伪装者依旧在大陆横行。

    而且黑暗圣战的胜利来之不易，因为就连圣职者中最早得到“圣启”，也就是圣职者的领导米歇尔也因为此战而堕落。

    其实阿拉德大陆的一切灾难都是由十二使徒引起的，十二使徒通俗点讲就是神，但是他们身为神，虽然神通广大，无所不能，但是却没有得到人们的尊崇，所以他们想要创造一个新的世界，而创造也就意味要先毁掉旧的世界！

    在玩游戏的时候，冒险家的剧情任务就是消灭一个个使徒。比如说，长脚・罗特斯，暴龙王・巴卡尔，黑色瘟疫・狄瑞吉，火焰吞噬者・安图恩，制造者・卢克，等等都是十二使徒中的成员。

    游戏里，使徒们因为设定有些三很低的等级就可以杀死，但是现实世界，每一个使徒都异常强大，毕竟是名为神啊！

    米歇尔就是十二使徒之一，领导黑暗圣战的是他，但是黑暗圣战最后消灭的也是他！混沌之神奥兹玛同样是使徒，不过在剧情里却没有被杀死，只是被封印了。

    而根据拉比纳的描述，在阿拉德大陆，虽然已经经历了黑暗圣战，但是似乎十二使徒都还活着！虽然有的被封印，但是没有彻底死去，始终都是威胁啊！

    这一次，之所以大陆陷入危机，大多数人都开始绝望，期待通过时空之门选择一个新的地方安身，就是因为这一次十二使徒竟然同时向世界施加灾难。

    阿拉德大陆的圣职者们以守护为己任，坚持不移民，但是现在他们已经快要完了，甚至连有些职业的传承都断了！

    还有很可怕的一点就是鬼剑士中的鬼泣和狂战已经彻底堕落成为鬼神的奴隶，有着强大力量的他们不仅没有守护大陆，反而成为了鬼神的刽子手！

    冒险家们虽然团结一致，但是失去了圣职者，冒险家联盟轻易被伪装者渗透，怀疑是最强大的敌人，冒险家联盟不攻自破，大陆彻底陷入危机之中！只剩下一些强大的人还在带领人们顽强抵抗。

    本来班图族有着布万加守护还是过得比较好的，但是冰龙斯卡萨却被唤醒了，所以他们不得不再次移民，斯顿雪域也不适合他们居住了。

    听到这里，张羽心里也是久久不能平静，当然不是为阿拉德大陆的生死存亡而担心，他心里想着：老子现在才三十五级，你特么就让我去刷安图恩？

 第二百三十五章：拉比纳见张羽

    如此重要的事情，拉比纳自然不能够私自做主，于是他只好事后联系族中掌权者，让他们亲自定夺。

    但是拉比纳自己是不愿意的，这个地方虽然没有冰龙斯卡萨，也没有十二使徒，但是在他心里这里比斯顿雪域差了一万倍！再加上来这里还要受人掣肘，这就更让人不舒服了。

    拉比纳对于这个结果表示很失望，起身要走，不过再一次被张羽给叫住了。

    “对了雪崩兄，没什么事，不要乱吼乱叫啊！要是再次引起雪崩完成损失，你就完了！”

    “……”

    小小地警告了拉比纳一句，张羽也离开了。现在他心里已经不再担心，拉比纳的实力很强，但是在自己面前还没有撒野的份儿。最主要的是据他猜测，阿拉德大陆能够穿越过来的不会太强。不然的话，要是使徒也过来了，还玩个毛线啊？

    想想也不可能啊，毕竟地球比起阿拉德大陆不管是什么方面都没有明显优势。

    使徒们在阿拉德大陆蹦哒习惯了，这小小的地球怎么满足他们？当然最主要的一点就是时空不同，使徒是阿拉德大陆的神，在地球上肯定会受到很大的限制！

    ……

    离开之后，张羽继续欣赏着这难得的美景。

    如今仙乃日雪山景区临时关闭，人烟稀少，这让仙乃日显得更加圣洁好贵。

    张羽一时间触景生情，心有所感，光明神圣审判羽翼直接展开，飞向高空。

    越来越高，转眼之间，张羽已经和六千多米高的仙乃日雪山齐平。再次振动翅膀，张羽身形再度拔高一截，然后收回羽翼，整个人稳稳落在雪山之巅。

    顶峰的超低温以及稀薄的空气对于张羽来说没有任何不适。

    看着脚下淡淡的云层，也许是受到这座被称为仙山的刺激，张羽浑身圣光迸发，整个人都犹如化作了一团光。

    而在山下的人们突然感觉到光线突然变亮，天地间就像是多出了一个太阳一般，只不过这阳光没有给人灼热，反而让人心神宁静，浑身舒坦。

    众人都将目光看向仙乃日雪山之巅，隐隐约约他们仿佛看见了一团光，比之著名的佛光还要耀眼几分。

    “天神降世！”

    “神明苏醒了！”

    “保佑！”

    这里的居民受到宗教影响，很多人都坚信有神的存在。而现在看到异像，纷纷以为和神明有关。

    而那些个特别行动组的成员都是面面相觑，纷纷看到了彼此眼中的惊骇，莫非又有人过来了？

    ……

    对于山下的一切，张羽可不清楚，现在的他已经陷入了一种十分奇妙的境界。

    仙乃日一直都被人们当做是仙山来朝拜，聚集了大量的信仰，冥冥之中，让它变得越来越“仙”，在某些特定的时刻，它会显露出类似于“神迹”的现象。

    而如今，张羽和仙乃日仿佛产生了某种共鸣，人与山之间，就像是融为了一体！

    这一次仙乃日仙山的“神迹”整整持续了一个白天的时间。如此长的时间，当地人民更是坚信有神明降世。

    傍晚时分，山巅的圣光慢慢变弱，逐渐消失不见。

    而始作俑者张羽大叔也缓缓睁开了双眼，眼中精芒一闪而逝。紧接着涌现出无法掩饰的狂喜之色。

    “卧槽，这难道就是传说中的顿悟？”张羽忍不住心中的激动，爆了一句粗口。

    没办法，自从升到了三十级，想要再升级都需要时间来累积经验，而现在，他仅仅是在这里站了一天，竟然直接从三十五级升到了四十级！这让他有了一种磕了经验药水的感觉！

    其实这也是张羽运气好，他做为圣职者，全身圣洁气息和仙乃日的气息十分契合。

    仙山有灵，仙乃日仙山不像是其他名山，人们游玩其他名山，大多拜的是上面的庙宇道观，而人们在这里，敬畏的是仙乃日这座山！

    千百年来，仙乃日吸纳的信仰之力无法计量，就算是如今让张羽直接提升了五级，也没有耗费十分之一。

    再者说来，张羽也不是一味地索取，在仙乃日仙山向他提供能量的同时，他的圣光也让仙乃日变得更加圣洁，更加有灵性，可以这样说，从此之后，仙乃日才能够真正称得上是仙山！

    看了看脚下的土地，尽管被冰雪所覆盖，张羽依旧感受到了一股亲切之感。算了算时间，也不早了，张羽直接从山上飞奔而下，这一次他没有用羽翼，仙乃日仙山如今就像是他的后院一样，闲庭信步，一切都对他构不成阻碍。

    张羽不知道的是，如今整个世界都快炸锅了！当然普通人是不知道的，但是全世界的秘密组织都是一个个紧张起来。

    “神迹”一出现，国家特别行动组就上报组织，国家调动卫星查看，结果只是探测到了一股庞大的力量汇聚在仙乃日仙山上，其他的图片影像全部都是雪花。

    其他的国家也是如此，就算是发达的老美，这个每天都用卫星窥视他国的偷窥狂也看不到丝毫东西，只知道仙乃日仙山有一股强大的力量！

    普通人觉得这是神迹，他们这些特殊人士却是不信神的，只觉得肯定是华夏研制了什么秘密武器，再联系到前些日子开始，华夏就开始封锁仙乃日，一时间各个国家不管是亲中的还是与华夏有恶意的都坐不住了。

    而这件事情也没能封锁消息，毕竟是大白天的，仙乃日山下那么多人看见了，现在媒体又如此发达，不一会儿，仙乃日仙山发现“神迹”的事件就传了出去，显示全国，最后连很多外国人都表示好奇不已，想要来一探究竟。

    可惜的是仙乃日被封锁了，广大驴友们只好先忍着。

    ……

    三天之后，风波渐停，不过这只是表面上的，因为暗地里，各大组织都开始采取行动了。

    其中以倭国和老美最为积极，老美是因为每一次上次张羽事件吃了大亏，所以这一次想要捣乱，找回一点面子。

    而倭国就不一样了，这个极度崇拜强者的民族，自从大天朝这头雄狮沉睡后就开始不安分，从华夏的狗腿子变成了老美的狗腿子。并且对曾经的主人那是直接翻脸不认人。

    不过虽然倭国极度不想承认，但是他们比谁都清楚，华夏这个神奇的国度到底有多少秘辛。就算是在近代沉寂，华夏那毕竟可以说是称霸了世界几千年的国家啊！

    所以现在，只要华夏一发生什么事情，小鬼子们那可是比谁都要积极，恨不得把华夏这个主人公都给踢开，自己一个人来调查。

    ……

    三天之后，张羽再次和拉比纳见面了，只不过这一次没有国家特别行动组的陪同，而是拉比纳亲自找到了张羽。

    虽然说在拉比纳出现之后，国家特别行动组就对他进行了严密地监视，但是就算拉比纳只是一个四十级的“小怪物”，人家好歹也有四十级啊！这些特别行动组的成员二十级都不到，想要在拉比纳不允许的情况下监视人家，怎么可能呢？

    而这一次，拉比纳就特意摆脱了国家特别行动组的成员，孤身一人找到了张羽大叔。

    在一家宾馆内，两人相对而坐。张羽看着打扮十分非主流的拉比纳，眼里透露着奇异的色彩。

    当然，别误会，张羽对于拉比纳没有兴趣，只是对他所说的事情感兴趣而已。

    让张羽没有想到的是，拉比纳竟然答应了那天自己提出的要求，甚至犹有过之，他们竟然直接答应臣服！

    只不过对象有所差池。因为拉比纳竟然说迁过来的班图族直接认大叔为主！听命于他的差遣！

    为什么班图族的态度会有这么大的改变？张羽那是满脑子的问号。

    而张羽也是感觉有些奇特，在此之前，他可是从来没有想过要成立什么组织，当什么老大，因为那实在是太麻烦了，一个人，一个恋人，一群朋友，无忧无虑，没多少牵挂，也不用整天操心，多么逍遥自在啊！

    可是现在，突然有一群人跑过来说要认你做老大！而且这群人还不是普通人，他们实力强大，甚至可以这么说，有了班图族的辅佐，张羽几乎可以成为整个世界暗地里的王者！

    那么问题来了，没事我当一个王者做什么？不累啊！

    想到这里，张羽突然笑了笑，现在的生活他很喜欢，没事和一群逗比聊聊天打打屁，不愁吃喝不愁穿，闲云野鹤自由自在，自己为什么非要去找那么多麻烦事呢？

    “不好意思，雪崩先生，我可没有那么多精力去领导你们班图族。我只想安安静静地生活。”张羽经过短暂地思考，已经将问题想了一遍，最后做出了严词拒绝。

    “……”面对张羽的拒绝，拉比纳整个是懵逼的，自己整个班图族的投靠居然被拒绝了？就算在强者如云的阿拉德大陆也没有人会拒绝得了整个班图族好不好？可是就是这个人，一个还不算很强大的圣职者竟然拒绝了自己！

 第二百三十六章：主线任务

    现在的拉比纳很无奈，原本他以为将这件事情提出来，张羽肯定会激动得吃不下饭，可是谁知道人家根本就不在乎呢？

    而张羽则是在奇怪为什么班图族会突然做出这种决定？要知道他们投靠自己就相当于将班图族的命运绑在了自己身上，一荣俱荣，一损俱损。这并非明智之举啊！

    然而在下一刻，张羽直接愣住了，因为已经销声匿迹许久的系统君再次出现了！

    “叮！发布主线任务，接受班图族的投奔！

    奖励：布万加的族长图腾。

    注：此任务为主线任务，不容许失败，任务成功后将开启下一主线任务。”

    听到系统的提示音，张羽有些懵，自己刚刚才拒绝了，谁知道系统就来了这么一手？

    拉比纳此时正一脸的失落，并没有注意到张羽的表情变化，良久过后，拉比纳准备起身离开，回去再和族人商量商量。

    不过就在拉比纳起身的时候，张羽却是开口了，“雪崩兄，先等一等，你们的提议我可以答应，不过能否告诉我为什么你们班图族会做出这个决定？”

    张羽也没有立刻就开口答应，而是先问到，他真的是满脑子疑惑，为什么班图族会这么做，而且系统君都出面了，还成了主线任务，这就不简单了。

    “这个……”拉比纳听到张羽的前半句，先是一喜，紧接着却又有点尴尬，因为他也不知道这是为什么啊！

    “咳咳，其实我也不清楚，这是族里的老人做的决定。”拉比纳说道，他当时接到这个消息的时候也很震惊啊！

    “这样？那你说说，你们族投靠我有没有什么条件？”张羽说道，既然是主线任务，还是完成了好。

    听此，拉比纳从新打起精神，连忙摇了摇头，“没有，没有任何条件，我们只有一个小小的要求，还请您善待我们的族人。”

    拉比纳之所以这么说是有原因的，因为班图族已经决定将他们的族长图腾交给眼前之人。

    班图族的图腾并不只是一件象征着他们信仰的事物，同时这件图腾还联系到班图族所有人的一切，包括生命与传承。

    可以这样说只要掌握了班图族的族长图腾就彻底掌控了这个族群，就算是让他们灭亡，也只是一个念头的事情。

    所以班图族从古至今，族长图腾就从未落在外族人手中过。

    而如今，班图族的一众高层竟然一致做了这个决定，而且拉比纳听他们的口气还是分决绝带着一丝急切！

    拉比纳不能理解，但是他必须听命行事。

    张羽听后，也不再犹豫，毕竟这简直就是送上门来的午餐啊！

    “好，我答应了！”张羽开口说道。

    听此，拉比纳心中高兴起来。他没有发觉，刚开始的时候他其实是很不忿张羽掌控班图族的，但是经过张羽刚开始的拒绝之后再答应，拉比纳心里竟然变得有些兴奋！不得不说这人啊，多少有些喜欢受虐的心态。

    ……

    阿拉德大陆，斯顿雪域。

    由于十二使徒作乱，冰龙斯卡萨再次苏醒，引发巨大的灾难。

    龙，是一种强大的生物，龙族当中的王者龙王巴卡尔原本为第九使徒，但是他不甘屈赫德尔之下，所以被除名，由新使徒“卢克”替代。

    赫德尔是第二使徒，但是为了打败巴卡尔也必须集结八位使徒的力量，双方的战争被称为“龙之战争”，其结局自然是巴卡尔寡不敌众，从魔界通过寂静城来到了天界。

    那时候的天界还没有被任何使徒发现，巴卡尔不甘心，所以就打算以天界为基础，反攻魔界。

    期间，巴卡尔封堵了天空之城，阻断了天界与阿拉德大陆的联系，并且禁了魔法。也是因此，天界发展出了与阿拉德大陆迥异的机械文明！枪手这个职业应运而生。

    由此可见，龙族力量十分强大，冰龙斯卡萨也算得上是一个大BOSS，就算是阿甘左和布万加两大剑圣依旧只能将其封印而不能杀死！

    不过可惜的是巴卡尔在统治天界几百年后被天界人运用发展到顶峰的机械文明逐出天界，但是却没能将其杀死！

    巴卡尔心中怨愤，使徒们利用这个从新将其纳入使徒的行列，而天界这块净土也不复存在，在使徒们的攻击下分解成了伊顿，诺斯匹斯和无法地带。

    不过好在天界和阿拉德大陆从新获得联系，人类联盟的力量也得到增强。

    而巴卡尔回归使徒后，大陆的龙族纷纷暴起，冰龙斯卡萨，邪龙斯皮兹，巨龙纳特拉等等纷纷苏醒过来。

    很不幸的是，班图族就因为冰龙斯卡萨遭了殃。

    此时的班图族大部分人已经逃离斯顿雪域，只留下个别强者还守在这里，不是因为他们舍不得这个地方。而是因为班图族最重要的东西――族长图腾还在这里。

    也不知道为什么，当他们撤离的时候，族长图腾突然不动了！而且就算是一直掌控着它的布万加族长来都无济于事。

    要知道，如果族长图腾如果被冰龙毁掉，那么班图族就彻底完了！

    不过就在三天前，班图族族长布万加突然接到一个神秘消息，消息的内容是最近会出现一个圣职者，只要班图族全体依附于此人，就可以逃离这次危机！

    布万加有些疑惑，但是好死不死的图腾就是不动了！

    恰好这个时候，拉比纳带回了消息，说是他遇到了一个圣职者打乱了他的计划。

    布万加身为一个剑圣，心胸豁达，当机立断就表示要让班图族依附于此人。

    这个提议自然遭到了族中其他人的严词反对，布万加早就料到会这样，于是将自己突然接到的消息说了出来，并且还说道：“如果能行，我们班图族就逃过一劫，不行的话，整个班图族都灭了，还谈个毛线的自由啊？”

    布万加的弟弟也是班图族副族长奥尔卡说道：“大哥，此事不能马虎，如果那个人品行不行怎么办？”

    这也是班图族众人最担心的，如果班图族投靠一个人却只是被当做炮灰的角色，那还不如现在就灭了！

    听到这话，布万加刚毅的脸上竟然露出了一丝狡黠，“呵呵，反正我们的图腾还在这里，如果那人不仁就别怪我们不义了！”

    “呃……”

    众人错愕，平时豪气干云的布万加族长竟然说出了这般“无耻”的话，让一众班图族的人脸色都变得有些古怪。

    不过尽管如此，众人都是十分同意布万加的话，如果那人对班图族好，那是自己等人的幸运，如果不行，大不了反了！

    然而在下一刻，所有人都傻眼了。

    在一众班图族高层奸笑之时，他们的镇族之宝族长图腾化作一道光点，然后越缩越小，最后竟然直接消失不见了！

    “嘎……”布万加等人的笑容戛然而止，所有人普通被冰龙斯卡萨吐了一口龙息冰冻了一般，整个人一动不动，连表情都凝固了！

    ……

    与此同时，而还在仙乃日的张羽大叔接到了系统提示。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务之一，开启后续任务。获得奖励：布万加的族长图腾。

    叮！族长图腾突破封印，升级为信仰图腾，成为可升级神器级别武器，具体信息，宿主自行查探。”

    “叮！颁布主线任务之二：建立根据地。

    任务内容：在仙乃日雪山之上帮助班图族建立新的根据地，并且利用信仰图腾延续其传承！

    任务奖励：赛丽亚的房间，金库升级为黄金金库！”

    已经回到自己住的宾馆的张羽接到系统的提示音，整个人都有点懵逼，幸福来得太快就像龙卷风刮得张羽大叔七零八落的。

    不过紧接着就是各种激动兴奋纷至沓来。赛丽亚的房间啊！当初的八百万勇士起码有六百万想在赛丽亚的房间里安一张床……

    咳咳，歪了，在游戏里，对于每一个玩家来说，赛丽亚房间就是自己的私密空间。每一次进入游戏，赛丽亚喏喏的，温柔的声音就会响起，“你来啦，今天又是美好的一天！”听到这个声音就让人热血沸腾啊，有木有！

    而当初张羽得到的金库也有用了，有了赛丽亚的房间，自然就可以安放金库了。

    不过这赛丽亚的房间应该还有其他的作用，不然的话就太鸡肋了。

    有了这个奖励，张羽也将麻烦什么的通通给忘了。

    不过有一点可惜的就是本来以为几天就可以回去的，现在看来还要花费一些时间了。

    至于说接受班图族会不会受到国家的忌惮，张羽并不担心。

    这么一股强大的力量，不管自己怎么表示忠心，只要自己没有完全受到他们的控制，怀疑就是不可避免的。

    不过也正是因为这股力量的强大，那些人不敢轻举妄动，至于说监视什么的，他们愿意在这高山上吃苦就随他们了。

    只要自己做好就行，大叔也不介意有些时候为国家做点事，这样一来两者虽然想要完全消除芥蒂是不可能的，但是也不会大动干戈。

 第二百三十七章：罩罩有点小

    静下来后，张羽开始查看这一次获得的奖励，也就是信仰图腾。

    信仰图腾如今可是一个可升级神器。在张羽穿越之前，毒奶粉也发展到了快速升级的时代，碰到活动，系统也会赠送可升级的灵越系列武器。而后来更是开始赠送可升级的圣物套装。

    张羽也是没有想到这个“布万加的族长图腾”竟然会升级为“信仰图腾”。

    做为一名资深“大叔”玩家，张羽对于布万加的族长图腾自然不陌生。

    而现在他倒是要看一看这升级的“信仰图腾”到底有什么变化。

    物品名称：信仰图腾

    物品类别：武器图腾

    物品等级：神器

    使用等级：伴随使用者等级提升而提升（如今等级为四十级）

    物品属性：智力＋80，力量＋80，物理暴击＋3%，魔法暴击＋3%，法力值＋20%。

    物品特殊属性：1、信仰图腾周围友军物理攻击力＋10%，魔法攻击力＋10%，防御能力＋10%，法力值回复速度＋10。

    2、传承：班图族人可在信仰图腾周围获得所有职业的传承。非班图族人可获得圣职者四大职业传承！

    注：信仰图腾的所有功能均需使用者允许之下方能生效。

    “呼呼～”看到信仰图腾的属性，饶是前世游戏里见过无数逆天史诗的张羽也忍不住深呼吸了几口气才平静下来。

    信仰图腾的属性并不怎么出色，但是它的那些特殊功能简直有些吓人。其他的还没什么，但是那项传承却是让张羽久久不能平静。系统君的意思是让自己培养出一个巨大的势力出来？

    摇了摇头，暂时将杂念抛诸脑后。现在最主要的还是将这主线任务完成了。

    自己既然已经答应了班图族的投靠，那么接下来想必他们就会进行大搬迁了，不过在此之前还是要向国家知会一声的，不然的话双方打起来还真不好收拾。

    当下张羽就直接联系了国家特别行动组的首领向他说明了情况。当然张羽并没有说班图族是投靠了自己，而是说班图族愿意成为华夏的一员，遵守相关规定，享受相关权益的同时履行相关义务。

    得到这个消息后，首领立刻高兴坏了，班图族的加入可以很大程度地增强华夏的实力，这点是毋庸置疑的，因为光是最先过来的拉比纳就值得他们拉拢。

    况且现在正处于特殊时期，国家特别行动组也是极度缺人，想必为了能够尽快在这边立稳脚跟，班图族也不介意让几个人加入国家特别行动组吧？

    当下首领就上报国家元首，这一次效率十分高，第二天，国家就颁布相关规定，将仙乃日雪山批为班图族的驻地。

    而这也是张羽想要的，班图族本就习惯了高山雪域，让他们在仙乃日雪山上住着正好。

    第三天，张羽和拉比纳再次会面，这一次当然有着特别行动组成员陪同，毕竟也不需要再遮遮掩掩。

    而这一次，行动组成员看着张羽的眼光都变了，变得有些佩服，因为自己等人提都没有勇气提出来事情就被张羽这么轻松给解决了，不愧是上头派下来的啊！

    双方这次主要是商量一些搬迁事宜，还有就是国家会资助班图族建立族地，而班图族也将在三天之后进行大搬迁！

    至此，张羽的第二个主线任务也算是完成了，只需要等班图族人搬过来然后建立好他们的新家园就行了。

    ……

    关注着自己的主线任务的张羽却是没有发现在特别行动组成员当中有一个人始终有意无意地将目光放在自己身上。

    晴朗的夜晚，在仙乃日雪山上可以清晰无比地看到天上的银河。

    如今，城市伴随科技发展而发展，夜晚在通明的灯火照耀之下亮如白昼。甚至将天空都印得红彤彤的。再加上还有雾霾灰尘啥的，想要看到繁星满天的景象成了不可能。

    而在仙乃日，你可以发现最绚烂，最原始，最迷人的星空。

    不过在这宁静的星空之下却发生着一些不平静的事情。

    “八嘎，～#@#……（一群蠢货，竟然被发现了！）”原本宁静的夜晚，突然传来几声喧闹。

    紧接着又传来几声叮叮当当的声音。

    本就无心睡眠的张羽立刻就发现了外面的动静。走到窗边，张羽拉开窗帘向外面看了几眼。立刻就发现了一群人正在相互扭打着。

    其中一伙人并没有做任何掩饰，很明显就是特别行动组的成员。

    而另外一伙人也是黑衣蒙面，不过这群家伙也是脑子不灵光，一开口身份立刻暴露了。

    张羽并没有立刻出面，现在双方人马斗得势均力敌，他打算先观望一阵子。

    这几天因为拉比纳的到来，国家特别行动组临时抽调了几个小队来这里，不过实力也就那样子。

    而这些个入侵的倭国人就不一样了，各个都不是简单货色，毕竟是能够躲过重重关卡深入内地的人。

    所以尽管现在是以多敌少，但是国家特别行动组的人仍旧处于下风，要不是靠着人多的又是，估摸着早就开始出现伤亡了。

    时间拖得越久，国家特比行动组成员的危险越大，实力相差太大，人数相差不大，想要用人数堆死人家显然是不可能的。

    不过张羽并没有急着出手，因为在他的眼睛里还有另外一个身影也在观望。而且这个人竟然还时不时地将目光看向自己的方向。

    张羽有些疑惑，他可以肯定这个人不是倭国那方的成员，倭国人应该是不知道自己的存在的，而且如果是倭国人，那么他早就出手了。

    于是乎两人就这么看着别人战斗，比起了耐心。

    十分钟过后，国家特别行动组成员开始出现不大不小的伤势，这时候那个隐藏在暗中的身影似乎忍不住了。

    “靠，这个臭小子真是……不行，这次行动过后必须让那个老家伙给我多一点好处才行。”见张羽依旧气定神闲的站在窗口观望，身影骂骂咧咧了一句后，终于是跳了出来。

    而倭国人看见突然又出现一个人，心理十分不爽，“卑鄙的支那猪，就知道以多打少！”

    然而就是这句话，彻底将国家特别行动组的成员激怒了。

    “小鬼子，草拟奶奶的，受死吧！”新仇旧恨加在一起，行动组成员也不管到底打不打得赢对方，捏着拳头就干了上去。

    而小鬼子也是十分有胆气，直接迎了上去，不过这时候却是听见一声龙吟虎啸，“念兽・龙虎啸！”

    张羽定睛一看，差点没将眼珠子瞪出来，只见神秘人大喝一声，浑身爆发出一股无形气流，直接将周围的人不管是行动组成员还是小鬼子都给吹飞了，随后大喝一声，手脚仿佛覆盖了一层白色闪电！

    “尼玛，气功师？！”就算是一向沉着稳重的大叔看见这一幕也是淡定不了了，这不是毒奶粉里的气功师吗？这家伙也是穿越过来的？

    由于打出了真火，国家特别行动组的成员不再采取一进一出的缠斗方式，改用硬碰硬，无奈，实力不够强大，所以很快就被打趴在地。

    小鬼子虽然也有人失去了战斗力，但是还有一战之力的足足还有五人，由于隔得比较远，张羽也查探不到他们的具体信息，但是张羽估计这些小鬼子至少有着二十多级！

    刷刷刷~见对方只剩下一个人，小鬼子们纷纷将太刀对准那个神秘气功师，动作整齐划一，看来事会一些合击之术的。

    “上！”五人中间的一个小鬼子大喝一声，随后五人直接向气功师的不同部位砍去，速度十分之快，角度也十分刁钻。

    不过以一敌五，这个气功师却是丝毫不怯，反而轻蔑地看了五个小鬼子一眼。

    “念气罩！”

    就在五个小鬼子的太刀即将砍在气功师的身上的时候，只听见他再次发出一声大喝，立时一个金黄色的罩子出现，直接挡住了太刀。

    五把携带者巨大力量的太刀砍在金色罩子上，却连涟漪都没惊起。

    看到那个金黄色的罩子，张羽大叔表情有些精彩，当初万毒奶粉的时候，他就和一些基友讨论过，这游戏还是比较真实的，至少这男的罩罩没有女的大就是事实！

    突然之间，张羽大叔又怀念起28号那双……那个巨大的念气罩。

    先不说张羽在哪里胡思乱想，下面的战斗已经到了尾声，小鬼子比国家特别行动组成员的实力高出许多，但是在气功师出来后，他们立刻变得脆弱无比。

    看着突然出现的罩子，小鬼子们眼中闪过一丝惊愕，这特么是什么鬼？也来不及理会被震得发疼的虎口，小鬼子们就像撤退，一击不中，闪人再说。

    可是气功师会让他们如愿？显然是不可能的！

    “狮子吼！”气功师大喝一声，声音本来不大，但是却蕴含了巨大的能量，张羽都清晰地感觉到自己面前的窗户颤动了几下。而离他最近的五个小鬼子更是直接被震得七荤八素，纷纷躺在地上捂着自己的耳朵滚来滚去。

    不一会儿张羽就看见五个小鬼子的耳朵里流出了丝丝鲜血，恐怕是废了！

 第二百三十八章：干爸爸来了

    事情就这么完了？

    当然没有那么简单，小鬼子们失败了，但是来华夏的可不止是小鬼子，很多国家都派有人来，只是小鬼子和老米来得比较多而已。

    而最主要的是，各个国家前来华夏侦查并非是各自为战，有很多组织都形成了结盟，毕竟单个力量太弱小，又是在华夏，很容易会被团灭。

    别看华夏表面上很是中庸，每每对于别国的侵犯行为总是“说而不做”，但是那是没有完全触碰到华夏的底线，而这些人不请自来，深入内地已经触碰到了巨龙的逆鳞。

    对于入侵者，华夏向来是毫不留情，能够活捉探听一些情报自然最好，如果不能就直接干掉。

    所以对于外国人来说，华夏真的是十分危险，因为只要来到这里，一旦被发现，基本上没有活着回去的可能性。

    而华夏的特别行动组又特别强大，不仅仅是在实力上，就算是数量上也是如此，毕竟巨大的人口基数摆在那里，就算是异能者的觉醒率不到万分之一，但是华夏本地十多亿的人口决定了华夏的异能者超出所有国家。

    如果单单比较异能者的力量，世界上没有哪个国家能够和华夏相提并论。

    不过可惜的是一个国家的综合实力并不是说异能者多就强大的，如果军队的实力相差太多，来再多的异能者也是白搭，毕竟异能者再牛逼，一颗导弹下去还不是要死一大片。

    咳咳，扯远了。

    话说这个气功师直接一出手就将五个小鬼子打残，不过很显然小鬼子也不是独自为战的，小鬼子一倒下，他们的干爸爸老米就站了出来。

    老米是一个特殊的国家，没有什么历史底蕴，异能者的觉醒率低的可怜，可是无奈人家科技发达啊，各种生化人简直可以量产，虽然实力不咋地，但是量变有些时候还是会引起质变的。

    这不，老米这次为了洗刷上次张羽给他们带去的耻辱，直接分几批，总共近两百个人过来，其中一百多个都被华夏发现，然后消灭了，不过那些都是炮灰，真正的精英已经来到了仙乃日。

    刷刷刷刷~

    一下子跳出来二三十个人，这些人无一不是金发碧眼，白皮肤，身材也是一场高大。

    而气功师一看自己竟然在瞬间被二三十个人给包围了，也是被吓了一跳，虽然这些人根据他的判断不算太强大，但是自己也怕被耗死啊！

    “草，大意了，没想到还有这么多人，这老家伙的手下是干什么吃的？竟然将那么多人放进了国门，还到了这里！”

    “@#￥%……&amp;amp;”老米的成员见到自己二十多人将对方围住，以为自己已经胜券在握，于是乎一个老米同志跳了出来，一脸的高傲，哼哼，在华夏国内，将华夏的特别行动组给杀死然后全身而退，这是多么光荣的事情啊？不过现在看来，这华夏也没什么了不起嘛，那些个老家伙就是喜欢耸人听闻。

    老米同志跳了出来一个人，看着被围在中间的气功师叽里呱啦说了一扒拉的英语，听得气功师直皱眉。

    “说什么几把鸟语，能不能说汉语？”气功师虽然被包围，但是也没有胆怯，现在看到一个老米跳出来叽里呱啦的，都想一巴掌拍在他脸上。

    “&amp;amp;……”年轻的老米虽然听不懂气功师的话，但是看他的表情就知道地方恐怕没有好语气，这让他十分恼火。

    就在年轻老米忍不住要动手的时候，他身后一个长满络腮胡的老米拉住了他，然后站了出来用一口流利的汉语说道：“阁下已经被我们包围，华夏不是有一句古话吗，识时务者为俊杰，奉劝阁下还是不要硬撑，直接将这里发生了什么事情告诉我们的好，这样一来还能免受皮肉之苦！”

    “呵呵，一群垃圾，也就只能够靠着人多耍耍微风而已，你们以为爷爷我认怂？”听到络腮胡老米的话，气功师忍不住笑了两声，语气几位不屑地说道。

    “你……”

    “你个毛线，一群蠢货，以为就你们人多吗？”络腮胡老米还要说什么，但是却被气功师给直接不耐烦地打断了。

    而本来看戏看得津津有味的张羽听到气功师这句话就知道这家伙再给自己挖坑。

    果然，气功师的话音刚落，会汉语的老米就立刻警惕起来，并且吩咐自己的同伴也打起警惕心。

    虽然说自己人数众多，实力也不差，但是这里毕竟是在华夏啊，尽管已经调查清楚这里的特比行动组成员不多，不过谁也不能够肯定这就是准确的消息不是？

    张羽见此撇了撇嘴，知道自己是是时候登场了，自己要是在看下去，估计这人会直接将自己的位置都给暴露出来，与其被人找出来，还不如自己来个华丽登场呢！

    不过，虽然不是敌人，但是你这么坑自己，不坑回去不是大叔的作风啊！于是乎……

    “压制符！”

    人未至声先到，就在老米的众多成员东张西望之际，一声大喝响起，紧接着他们就发现自己的脚下出现一个红色圈圈。这是所有人脸色骤变，因为他们赫然发现自己的动作变得无比缓慢！想要移动一下，双脚却是跟灌了铅水一般。

    “这是怎么回事？”

    “谢特！中埋伏了！”

    “法克，将这人抓住威胁他们！”

    “……”

    被张羽的压制符这么一弄，所有的老米都心慌了，以为是国家特别行动组的支援到了，而且看样子还有很强大的存在，毕竟这一下子就让自己那么多人行动变得迟缓，这种能力在团战之中简直是敌人的噩梦啊！

    老米们虽然慌，但是并没有乱起来，其中比较冷静的人一眼看到仍旧被他们围在中间的气功师，顿时念头一动，这个人实力那么强，想必地位也不简单，只要将其抓住，作为把柄，自己等人说不定还有一线生机！

    看到扑过来的老米们，气功师也是慌了，张羽和他虽然不是敌人，但是也不是队友，所以压制符也能够对他起作用。

    如果是在平时，在这么多人的围攻之下，他也凌然不惧，但是现在动一动都变得那么难，相当于是大家都是普通人，一个人又如何敌得过一群人？

    最致命的是，压制符并不仅仅是压制移动速度，而是降低敌人的敏捷！敏捷关乎移动速度还有攻击速度以及释放速度，也就是说以前气功师释放念气罩可能只要一秒，但是现在却需要三秒，这多出来的两秒简直就是要了他的老命啊！

    “我草拟大爷……”

    气功师发出悲愤的一叫，然后被老米们淹没。

    “嘿嘿，叫你坑我！”

    此时张羽已经跳下了窗户，来到了地面上，也没有隐去身形，顿时将所有老米的目光给吸引了过来。

    看着张羽孤零零的一个人，老米们有一种自己被骗了的感觉，这就是华夏人的援军？就一个人？还这么年轻？

    “等等，这人怎么这么严肃？”老米们很疑惑，不过紧接着就有不少老米感觉张羽有些疑惑，想了想，顿时眼睛大睁，这个人……

    “大家注意，这人是大魔王张羽！”

    “瓦特？大魔王张羽？”

    “哼，得来全不费工夫，我一定要弄死这个可恶的家伙。”

    “……”

    老米们对于张羽可谓是恨之入骨，没办法，上一次离开米国，张羽可是弄得米国的国家安全局损失惨重，不仅仅是一大批的有天赋的年轻人才，更是损失了一位大将。

    所以张羽的相片十分荣幸地被挂在了米国国家安全局最显眼的位置，很明显他已经成为安全局的第一大敌！

    而张羽也是有些疑惑，没想到这些人还认识自己，什么时候自己这么有名了？

    老米们一个个看着张羽，眼睛都快冒出火了，他们倒是没有什么恐惧，因为这些人虽然认出了张羽，但是毕竟没有亲身和张羽战斗过，没有体会过那种绝望。甚至有不少心高气傲的新秀想要直接杀死张羽来证明自己！

    老米们在那里叫嚣着，张羽却全然没将其放在眼里，而是看着被老米们“俘虏”的气功师。

    “喂，我说你还要装到什么时候？压制符都给你撤了，你难道就那么喜欢洋马的大波？”张羽对着气功师翻了翻白眼。因为好死不死的，老米们竟然让两个女同志抓着气功师，而那个气功师刚刚还颇为享受地在两个洋妞硕大的球球上面蹭了蹭。

    洋妞听不懂汉语，不知道张羽在说什么，只以为战斗要开始了，将气功师抓得更紧了，球球都压扁了！

    “咳咳，小伙子，我现在被抓住了，你一定要救我啊！”气功师向张羽眨了眨眼睛，然后就继续蹭啊蹭。

    “……”张羽简直想骂人，这家伙，还真是……

    随后，张羽也不管他，以气功师的实力，没了压制符的限制，这些老米同志根本就不能威胁到他。所以张羽打算出手了！

 第二百三十九章：天谴飓风

    “意念驱动！”一声大喝，紧接着，张羽双手出现一个图腾，正是刚刚得到不久的信仰图腾。不过这一次他直接将图腾插入地面。顿时一道绿色光晕覆盖全场。

    而张羽得到解放的双手覆盖着圣光，这是一双能够审判罪恶的手！

    “上，干死他！”老米们见张羽只有一个人，也不准备以气功师来威胁他，直接一群人围了上来，至于说单挑什么的？这不就是吗？他单挑我们一群啊！

    摆动，躲过直接冲上来的老米们。

    俯冲腹拳，找准一个人，以迅雷不及掩耳之势来到他面前，弯腰一拳打在其腰间。

    “噗~”被打中的老米直接喷出一口鲜血，鲜血当中夹杂着各种碎片，有些是被打碎的内脏，有的则是吃下去的事物。

    画面看起来有些恶心，但是老米同志已经没有心情去理会了，因为张羽的这一圈势大力沉，直接将其打得不省人事。

    圣拳锤击！打倒敌人不是张羽的目标，他的目标是杀人！以及圣拳出击，从上到下，直接将老米脑袋砸碎！

    而后，张羽再一个摆动，躲过四处飞溅的脑花！

    “爽快！”一套连击，直接杀死一人，张羽心中感到无比畅快，倒不是说他是杀人狂，而是他找到了当年PK时的快感，而且现在是真人，快感比以前来得更加强烈！

    张羽现在是四十级，对于这些老米来说，敏捷高得可怕，再加上蓝拳圣使的特性，他的速度快到出现了幻影。

    这一套下来，说起来很慢，但是时间不过过去短短两秒。

    老米们惊呆了，这是什么情况，为什么我眼前一花，自己的同伴就死了一个？

    而气功师也是有些懵逼，到底你是格斗家还是我是格斗家？

    不过这一套小技能虽然华丽丽的，但是用来对付这么多人就显得有些麻烦了。所以爽了一番的张羽也不想嗦。

    快速一挥拳，张羽大喝一声，“天谴飓风！”

    张羽的拳头挥舞速度达到极致，直接在空气中形成一道血色龙卷风。和毒奶粉里慢悠悠的龙卷风不同，在现实世界，天谴飓风高达十五米，最宽处的直径达到五六米！

    最主要的是这个龙卷风速度虽然不算快，但是其吸引力已经影响到了方圆百米的事物！

    呼呼~

    咔咔~

    咔嚓~

    天谴飓风一出现，四周除了张羽之外的所有事物都被那巨大的吸引力所影响。一些没有任何准备的老米直接被吸了过来，卷上高空。

    而龙卷风可不仅仅是将人吸过来那么简单，中心的风速之快，打在人脸上犹如刀割一般，看看那几个被卷起来瞬间就被变成血雾的老米就知道了。

    “卧槽！我要举报，这个人特么的是变态！”气功师现在可没有了享受美女凶器的闲情逸致，因为抓住的两个大波妹已经被卷走了，要不是他实力强大，及时趴在地上抓着一个石头，恐怕还要继续“享福”

    战斗双方的实力相差太大，张羽只是一个天谴飓风直接将这些人打得七零八落。而剩下一些实力比较强大的老米还在苦苦死撑。随后被张羽砂锅大的拳头送去见了阎王爷。

    五分钟后，天谴飓风消失，但是战场也已经完全变了样子。本来用来观赏的植物基本上没有完好的，在天谴飓风消失的地方出现一堆堆碎片，而宾馆的玻璃基本上都没有一片完好的了，也好在这里是一个宾馆，而现在也没有游客，否则被太多的普通人看到还比较麻烦。

    所有剩下的人呆呆地看着这一切，有些不敢置信，这简直就是一个怪物啊，破坏力也太强大了！

    好在早在气功师加入战斗的时候，特别行动组成员就因为出现伤员退开了，不然的话张羽也不会如此肆无忌惮地释放天谴飓风。

    而最悲催的不是老米，而是他们的干儿子小鬼子们，小鬼子们原本并没有是，都只是昏迷了而已，不过天谴飓风一下来，直接将不省人事的他们吸了进去，然后被搅成碎片。

    战斗结束，战场就像是一个修罗地域，因为天谴飓风的缘故，那些个老米和小鬼子们被搅碎，血液杀了满地，原本的青石板地面已经完全被一层“血色染料”所覆盖。同时还散发着一股子刺鼻的血腥味。

    “那么这里的事情就交给你们了啊！”张羽闻着血腥味，皱了皱眉头离开了，他不喜欢这里，他也是没想到天谴飓风竟然这么可怕，这还是在他控制了法力输出的缘故。

    现实世界和游戏里不同，游戏里每一个技能的威力和消耗都是固定的，而现实世界，张羽可以通过自身调节法力的输出，相应地控制技能的威力大小。

    张羽离开，走之前还饶有深意地看了那个气功师一眼。

    “卧槽，怪物啊！”

    “草！原来这人如此可怕，他刚来的时候我还看不起他来着，好在没有发生什么不愉快的事情。”

    “是啊，原本还以为这人这么年轻不会是什么厉害人物，谁知道这上头派来的简直就是一个变态啊！”

    “……”

    张羽走后，国家特别行动组的成员们如释重负，见识了张羽强大的实力，只要张羽还在这里他们就感觉到亚历山大，现在他走了，顿时放松下来，好几个人甚至满头大汗瘫软在地。

    “玛德，没想到这家伙这么强！必须要加钱！”气功师也是暗自抹了一把汗，他是受到国家特别行动组首领的嘱托，前来观察张羽的。本来他以为张羽只是一个潜力巨大的后辈，可是谁能想到这个后辈其实是一个怪物？

    气功师也骂骂咧咧地走了，只剩下一群行动组成员在风中凌乱，唉~擦屁股的事情还得我们来做啊，果然，龙套没有人权啊！

    ……

    重新回到屋里的张羽有点郁闷，因为他发现自己房间的窗户也被自己的天谴飓风给弄碎了！不过好在没有下雨，刮风什么的，趁机凉快凉快。

    此时张羽也开始重新思考，这个突然出现的气功师是怎么回事。本来张羽还以为他应该是从阿拉德大陆穿越过来的，但是想了想又觉得不对，这人明显和国家特别行动组有一腿，如果他是的话，应该很清楚班图族的事情，所以谈判的话就不可能轮到自己来了。

    而且如果是阿拉德大陆的人，按理来说这个气功师对自己跟个用出来的蓝拳圣使的技能也不会那么惊讶吧？

    但是那个气功师对于这些似乎都一无所知，不管是自己还是班图族都是如此，张羽有点想不通，如果这个气功师不是来自阿拉德大陆，那么他又是来自于哪里呢？

    想不通啊想不通，干脆睡觉得了！

    ……

    这天，天气晴朗，蓝蓝的天空万里无云，仙乃日雪山的面纱也完全被揭开，张羽站在宾馆的窗口都看得清清楚楚。

    而今天也是一个特殊的日子，因为班图族就在这天开始搬迁。

    想要从阿拉德大陆，必须要经过时空隧道。

    时空隧道并不是什么人都能够搭建的，至少现在的张羽就没有这个实力。就这个让班图族穿越的时空隧道就是班图族的高层们竭尽全力搭建的。其中不仅仅是要耗费巨大的人力，还有物力。

    其中最重要的一种材料就是只有进入魔界的那条通道才有的时空石。

    魔界是什么鬼地方？那可是使徒们的地盘，冒险家们组队刷魔界都是去多回少。而他们的目的并不是消灭使徒，因为他们还没那么不自量力，他们的目的就是为了时空石，有了时空石搭建时空隧道，阿拉德大陆的人族和传承才有了最后一丝保障。

    就班图族这一族来说，那可是布万加族长亲自带领族人，耗费了数十年，几乎是精英尽失的情况下才弄到了足够的时空石。

    仙乃日雪山之巅，突然，原本晴朗的天空猛地暗了下来，紧接着一个黑色的缝隙出现在山巅的上方。

    在缝隙打开的一瞬间，张羽猛地感觉到了一股强大吸力，好在这股吸力只是持续了短短不到一秒的时间就消失了。尽管如此，那些实力不高的国家特别行动组成员也被吸引力拉着在雪地上足足移动了两三米！要知道他们几乎是膝盖以下都被埋在雪里的。

    张羽知道这也时空隧道稳定了的缘故。果不其然，不一会儿，时空隧道的光芒再次亮起，光芒散尽后，一个人影出现在众人面前。

    班图族的人一个接着一个，陆陆续续通过了时空之门。不过这前面的都是些小龙套们，等级不过十五六级，实力比之特别行动组成员恐怕都略有不如。

    十分钟后，张羽终于看到了一个比较强大的人，而且还是一个小萝莉！看到这人，张羽十分好奇。感觉有些眼熟，但是有说不出来这人到底是谁。

    没办法，游戏世界二次元小萝莉和现实世界还是有较大的差距的，张羽认不出来也很正常。

 第二百四十章：赛利亚妹子呢？

    小萝莉走了过来，看到张羽，立刻觉得冥冥之中有一股力量在牵引着自己。

    “见过族长！我叫敏泰”老萝莉看着张羽，怯怯地行了一礼，虽然没有见过张羽，但是由于信仰图腾的缘故，班图族的人见到张羽就会心生膜拜。

    “族长，这个是我的妹妹，敏泰，是一个萨满，现在他已经三十五级了！”拉比纳也是赶紧介绍到。

    “敏泰！”听到小萝莉的介绍，张羽却是惊呼出声，怪不得，怪不得那么眼熟，头上戴着兔子耳朵，还是一个萌萌哒贫乳小萝莉，原来是敏泰！

    “怎么了？族长，我妹妹他……”见张羽反应竟然这么大，敏泰小萝莉有些怕怕地躲到自己的哥哥拉比纳的身后。而拉比纳也是有些紧张，还以为张羽是对自己的没没有什么不满。

    “没，没什么，只是你的妹妹，嗯，小姑娘很漂亮嘛！”张羽有些尴尬地笑了笑。

    听此，小萝莉敏泰脸上浮现出两团绯红，看起来十分害羞。

    ……

    能够通过时空之门到达地球的班图族人一共不过五十多个人，其中也就属拉比纳等级最高有着四十级。其他的有一些十几级的十几个，二十几级的有几个，三十级以上的就敏泰一个萨满，剩下的都是些普通人。

    因为冰龙斯卡萨的缘故，这些班图族人也不分什么牛啊，兔子什么的，全部都团结在了一起，以往的纷争也暂时消除，这也为张羽减免了不少的麻烦。

    两个小时后，时空之门关闭，班图族搬迁完毕。

    仙乃日雪山的山崖上又一出十分宽阔的平地，这里正是班图族新驻地的选址。虽然背靠雪山，但是班图族也不怕会有什么雪崩之类的，毕竟拉比纳就是控制专门控制雪崩的。要是有敌人入侵，还能以此御敌。

    接下来大家齐心协力在雪山上挖了一些山洞，毕竟外面时常吓着暴风雪，就算是班图族本身就是生活在雪域的，也不可能直接在外面修建房屋啊。

    做好这些事情后，张羽来进行最后的一步，也是最关键的一步。

    张羽走到山腰平地的中央位置，手持信仰图腾。在班图族人的瞩目之下，大喊一声：“意念驱动！”

    砰~一声巨响，张羽直接将信仰图腾插入地面。

    而在信仰图腾没入雪地的一瞬间，竟然开始出现惊人变化，就像是如意金箍棒一般开始变大，知道变得高大二十米，直径三米才停了下来。

    不止如此，图腾顶端还散发着绿光，绿光照耀下，所有人都感觉十分温暖舒适，仿佛沐浴在明媚春光之下。

    而班图族的人们更是感到自己的体质，智力等等都是属性都得到了一定程度的加强。这在以前可是从未有过的事情。

    一时间班图族人看着张羽的眼神变了，以前是因为信仰图腾的缘故，他们才将张羽当做是族长，但是现在他们的内心深处已经完全认可了他。

    在班图族人的心里，信仰图腾是灵物，能够自主选择主人，而信仰图腾的主人就是班图族的族长。但是他们从来没有想到过竖立起来的图腾会直接赋予他们力量，这肯定是新族长才有的能力！

    而此时，张羽的脑海里也响起了系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务：建立根据地。奖励赛利亚的房间已经建造完毕，黄金金库升级完毕，等待宿主自行安放中！”

    听到系统的提示音，张羽面露喜色，高兴得难以自抑，恨不得马上级进入赛利亚的房间去看一看。

    “好了，根据地也已经安防完毕，大家各自选择一些山洞居住，不过大家要记住，这一次是我们的国家也就是华夏国帮助了我们班图族，还给我们送了很多的过度物资！大家要记住国家的恩情！以后好好报答国家！”张羽说道，至于后面的一些话，虽然是一些场面话，因为班图族要干什么必须要经过他的允许，但是张羽也是一个爱国之人，为国家做事，他也不会推辞。

    “是，族长！”五十多个班图族人齐声回答。族长的话就是命令！

    夜晚，等到国家特别行动组的人离开后，张羽就立刻走到了信仰图腾的旁边，然后意念一动，整个人瞬间消失在了原地。

    赛利亚的房间算是一个固定的异空间，位置就在信仰图腾顶端。

    然而在进入赛利亚的房间，张羽四处张望了几下后，脸却是瞬间黑了下来。

    “系统！你骗人！赛利亚呢？你把我的赛利亚藏哪里去了？”张羽看了看空荡荡的巨大的空间，心里十分不满意。说好的赛利亚呢？没有赛利亚，还叫个毛线的赛利亚的房间啊？大叔还想着在里面放一张床呢……

    “咳咳，请宿主冷静，赛利亚的房间只是一个名字而已，但是本系统是一个有良心的系统，是不会为宿主做那种强抢民女的伤天害理的事情的！”

    “……我靠……”听到系统的回答，张羽的脸色更黑了，良久憋出一句话。

    不过也没办法，赛利亚又不是死物，就算是系统又那个能力，但是也不可能无缘无故就将人家绑进来吧。

    “系统，你也太坑了，既然没有赛利亚，那为什么叫赛利亚的房间？”张羽还是有些不忿。

    “都说了，赛利亚的房间只是一个名字，这只是本系统为了激发宿主执行任务的热情而取的，要是宿主不愿意，也可以改名字啊！”

    “……”张羽瞬间无言以对。

    “对了，被宿主这么一打岔，差点忘了提醒宿主，您可以在这里安放您的仓库了，还是黄金仓库哦！”

    “唉~”张羽叹了一口气，遇到这么一个系统，只能认命了。不得不说张羽大叔还真是得了便宜还卖乖！

    意念一动，一个黄金色的仓库出现在张羽面前，张羽只是挥了挥手，它立刻移动到了房间的墙角。在这里，张羽拥有绝对的控制力。

    黄金仓库，一共有72格，还是能放很多东西的，不过问题来了，张羽查看了一下自己的背包，顿时欲哭无泪。

    他发现自己的背包里都是空空如也，材料栏里只有一个“神秘的蛋”，这颗蛋在很久以前就留在张羽的背包里了，因为他只是一个坑爹货，一种炼金材料，张羽至今也不知道它能够拿来炼制什么东西。

    至于说消耗品里倒是有不少东西，全都是一些药剂，什么“加血加蓝”的，解除异常状态的等等有一大堆，但是也只是占了几个格子，因为同种物品可以无限叠加啊！

    所以张羽大叔大家自己的黄金仓库后，又默默地将其关上了……

    唉~系统君真是不地道啊，张羽心里想着，期盼已久的赛利亚妹子不见了，奖励了一个黄金仓库吧，张羽又发现自己实在是太穷了！想想以前玩游戏的时候，哪一个号的金库不是存着满满的史诗还有各种珍贵材料？现在他惊讶地发现自己连背包都是空空的。

    胡思乱想了一会儿后，张羽也释然了，面包会有的，小鱼干也会有的。

    张羽收拾好心情后，没想到系统的提示音又响了起来。

    “还有一件事情忘了告诉宿主，宿主可以将赛利亚的房间设置为复活地点，以后如果宿主遭遇什么不测，就有了几个选择，一来可以立刻原地复活，而来可以在赛利亚的房间里复活。另外，赛利亚的房间除了宿主以外，没有任何其他东西能够在宿主不允许的情况下进入，也没有任何东西能够将其摧毁！”

    听到这里，张羽原本还有些失望的脸色瞬间变得高兴起来，“哈哈，果然，我就说嘛系统君是不会让我失望的！”现在的张羽恨不得将系统变成一个真人，然后抱着亲一口！

    这个功能可就牛比了，相当于是确定了张羽的绝对安全啊！只要还有复活币，可以说张羽就永远也不会死！因为就算是张羽遇到太强大的敌人被杀死，也可以在赛利亚的房间里复活，张羽在赛利亚的房间里又是无敌的，这就避免了被别人“蹲尸”情况。

    高兴，实在是高兴啊！

    心情变好了，张羽也不再失落，挥了挥手手犹如变魔术一般，一张巨大的床出现在房间里，然后张羽直挺挺地就躺了上去，这张床可是他在山下的城镇里精挑细选的！

    好吧，感情在赛利亚的房间里放一张床并不只是这个家伙的一个想法而已。

    张羽满意地睡觉了，班图族的事情也解决了，是时候回去了。

    ……

    张羽睡着了，但是却有很多人睡不着了。

    华夏京城，国家特别行动组的大本营，首领办公室里面，一个人正在和首领谈着什么，如果张羽在这里就会发现，这人正是那个气功师。

    而看他的表情，似乎带着一丝不满。

    “我跟你讲，这是我最后一次帮你的忙了，但是那小子简直就是个变态，还有我冒着生命危险给你做了一些事情，必须要加钱！”气功师十分郁闷地说道。那天晚上，他可是被张羽坑惨了，形象都没有了！

    “加钱没问题，只要你加入行动组，多少钱都行！”首领笑眯眯地说道。

    “五百亿！”

    “你可以滚了！”

    ……

 第二百四十一章：倒霉的张伟

    第二天一大早，张羽告别了班图族人，至于交代什么的倒不用他说。

    班图族分为三个种族，有擅长战斗的野狼沃克族，担当萨满（魔法师）的野兔库立克族，还有性格爽朗，身躯较大，耐性好的擅长制作的野牛图卢斯族。

    可以说三个种族团结在一起，班图族就完全能够自给自足，只需要度过这刚刚开始的一段时间，他们的生活就可以走上正轨。

    对于张羽的离开，班图族人表示十分不舍，虽然这个新族长继位时间才不到几天，但是他的能力已经得到了全部班图族人的认可，当然最主要的原因还是信仰图腾的作用。

    离开之前，张羽再次登临仙乃日雪山之巅，自从上次在这里进入了那种不可描述的境界之后，张羽就觉得自己和这座仙山有了某种联系，甚至当张羽站在山顶的时候还能够感觉到她的喜悦。

    仙乃日仙山让张羽一下子从三十五级提升到了四十级，而大叔回报其圣光，使仙乃日仙山显得更加圣洁，更加有灵。

    “呵呵，下次再来看你！”张羽笑了笑，然后背展双翅，腾空而起，转眼之间已在千里之外，仿佛消失在了太阳里面。

    而在张羽离开的瞬间，仙乃日仙山竟然整个颤动了一下，让山上的居民都还以为又要发生什么雪崩了，好在等了许久也没事，众人也放心下来，至于雪山为什么会无缘无故颤动，谁也没去理会。

    ……

    张羽归心似箭，丝毫不作停留，早发白帝，暮到江陵。转眼间已经穿过重重大山。

    飞跃成都平原，俯瞰秦岭一带，到了晚上，张羽已经身在魔都市。

    接着黑暗，张羽停留在了一座摩天大楼上，然后下楼，打车回到爱情公寓。

    张羽首先敲响了3601的房门，不一会儿，里面就传来了熟悉的声音，“谁啊？马上就来。”

    一听这个声音，张羽就笑了笑，是胡一菲的。

    咔嚓~

    门被打开，而胡一菲出现在张羽的面前。

    看见张羽，胡一菲愣了愣，一时间都没有反应过来，一会儿后才惊喜道：“大叔！”

    一下子，胡一菲就跳了上来，张羽无奈，伸出双手将其接住，这个爱情公寓的大姐大还是如此风风火火，不愧静若处子动若疯兔的形容啊！

    听到门口的动静，3601的其他两人，也就是唐悠悠和秦羽墨也是跑了出来，两人才住进爱情公寓不多久，张羽又因为事情离开了，所以两人到没有显得和胡一菲一样激动。

    不过经过戒指的事情，秦羽墨对张羽倒是有了蛮深刻的印象，那天就是这个帅气的大叔飞起一脚直接就将那个小偷给踢飞了！

    而且在之后，那个胖子想要找张伟的麻烦，也是这个大叔出面解决的，想起张羽一把捏住胖子粗壮的胳膊，让他整个人面色扭曲，痛苦不已，秦羽墨就觉得这个大叔身上充满了神奇！

    “悠悠，雨墨，你们好啊，怎么样，这里住着还习惯吧！”张羽向着两个美女打了声招呼。

    “谢谢大叔的关心，这里很不错。”两女十分有礼貌地说道，这也就几人还不熟，不然的话她们那“二”的属性恐怕不会隐藏得那么好。

    “诶~大叔，你这么晚了才到家，饿了没有，不如我去给你做蛋炒饭吧！”胡一菲说道。

    “呃，不用了……”张羽心里感激，但是响起胡一菲的蛋炒饭，还是觉得算了，这是只有贱人曾才能够消受得起的“美食”。

    “不如我们出去吃宵夜吧！叫上大家一起，我来请客哦！”张羽说道。

    “宵夜？宵夜，太好了！我早就饿了！”张羽的话音刚落，后面就传来了一阵声响。

    张羽回头一看，果然是吕子乔这家伙，他和陈美嘉简直就是天生的一对，只要有便宜，尤其是吃饭，这两人的鼻子简直就是有预知的功能。不过现在又多了一个张伟，其为人和神兽貔貅有的一拼。

    见此，张羽也是忍不住翻了翻白眼。3602的关谷神奇，曾小贤，吕子乔，还有被骗进3601的张伟，张羽一一和几人来了一个拥抱，然后一群人杀向……大排档！

    ……

    第二天，张羽闲着没事，去了小诊所，却不知道3601里面有一场好戏正在上演。

    唐悠悠看到胡一菲和张伟同时走进客厅，张伟一脸得意，胡一菲一脸不甘，于是好奇地问道：“菲菲，你们这是怎么了？”

    胡一菲气不过没有回答，张伟倒是得意地说道：“嘿嘿，我和一菲打赌，然后我赢了！”然后这家伙又不知死活地拍了拍胡一菲的肩膀，得意忘形地说道，“一菲，你也不要气馁，这推理本来就是男生的强项，更何况我是天才呢！”

    听此，胡一菲忍不住翻了翻白眼，“喂，只不过赢了五块钱，你用得着这样得意吗？”

    而唐悠悠却是更加好奇了，“你们打的什么赌啊？”

    “我们互相猜对方洗了多少件衣服，我猜中了一菲的，她就没有猜中我的！”张伟继续得意，却不知道自己已经站在了深渊旁边。

    “哼，我哪里会知道你五天洗了七只袜子？”

    “因为我只有七只袜子啊！哈哈，果然，我就说了智慧是可以赚钱的！”张羽拿着那五块钱，恨不得亲两口，这就是自己发家致富的第一桶金啊！

    胡一菲被张伟刺激了，终于是忍不住了，“哼！好，你说你智商高，敢不敢跟我再赌一把！这次是五十哦！”

    张伟一项对于自己的智商比较自信，当场就答应了，“有什么不敢的！”心里兴奋不已，五十啊！好多钱啊！

    第一局：

    胡一菲问：为什么北极熊不吃企鹅？

    张伟答：因为北极熊在北极，企鹅在南极！

    ……

    胡一菲问：这个用英文怎么说？（胡一菲伸出四根手指头，此时张伟已经倒欠胡一菲一千多块钱。）

    张伟全身颤抖，小心翼翼地回答：four

    胡一菲问：这个呢？（四根手指头微微弯曲！）

    当！张伟瞬间就蒙了，这又是什么套路？

    胡一菲得意一笑：“哼哼，揭晓答案，是wonderful（弯的four）”

    砰！张伟以头抢桌子，瞬间崩溃！

    ……

    晚上，张羽还有3602的全体男生正在挤在一起聊天看电视，这时候张羽挎着包包，提着行李箱走了进来。

    几人一看，顿时面面相觑，满脑子问好。曾小贤走过去问道：“张伟，你这是怎么了？要离家出走吗？”

    张伟无精打采地说道：“不是离家出走，是被驱逐！”

    “驱逐？谁敢驱逐你啊？”

    “是一菲。”

    “她为什么驱逐你？他有什么权利驱逐你？”

    “是这样的……”张伟解释了一边，几人都是有些无语，这个奇葩，打个赌竟然将自己的房间都给输了！

    “没事，她只是开开玩笑的，我去跟她说一说就算了。”曾小贤拍了拍张伟的肩膀安慰道。

    可是就在这时，胡一菲带着几个工人走了进来，几个工人还抬着一个洗衣机。

    曾小贤一看，立刻跑了过去，说道：“喂，你这是要干嘛？张伟已经知道错了，别太过了啊！”

    听此，胡一菲顿时不满意了，“什么叫过啊，愿赌服输，现在那间房间归我了，我想把它改成洗衣室，这样一来大家都方便！”

    吕子乔一听顿时眼睛一亮问道：“我可以用吗？”

    砰！张羽大叔无语，现在是问这个的时候吗？拍了吕子乔一巴掌，直接让他闭嘴。

    ……

    最后，张伟的房间成了洗衣房，而他今晚上无奈只能够睡在3602的沙发上了。

    可是事情并没有就这么结束，当曾小贤从电台回来的时候，发现张伟竟然从沙发上站了起来，他还以为是张伟没有睡着，所以让他给自己拿一盒牛奶。

    结果张伟踉踉跄跄地拿着一盒牛奶直接倒在了曾小贤的身上，“尔康！你竟然想跟朕抢女人！”

    “……”曾小贤先是一愣，紧接着大吼，“你这是干什么？”

    然而转头一看，却是发现张伟已经朝着阳台而去，一不注意已经爬了上去，曾小贤大惊失色，这摔下去可就惨了啊！赶紧将他拽回来。

    第二天，几个大男人在楼下打台球。

    张伟问道：“你们是说，昨晚上我梦游了？”

    “哼哼，要不是你梦游，曾老师会直接杀了你，咦，曾老师，你身上还有一股奶香味哦！”关谷神奇说道。

    听此，张伟皱着眉头，“你们这么一说，我都不敢睡觉了，大叔，你是医生，要不你帮我看看我是不是身体出了什么问题？”

    “……”张羽无语，自己虽然能够治疗大多数疾病，但是这梦游能够算是病吗？“这我可就无能为力了。”

    “啊？那怎么办？要不你们哪个让我挤一挤，我觉得可能是床的缘故！”张伟说道，然后一脸期待地看着大家。

    曾小贤反应最快，再加上这家伙有洁癖，怎么可能和一个大男人同床？直接扔下一句借口跑了。

    张伟看向吕子乔，吕子乔直接扔下台球杆跑路。

    再次转头，张伟看向张羽大叔，缺发现张羽不知道什么时候早就消失不见了！

    于是乎，最后只剩下关谷神奇一个苦憋。

 第二百四十二章：天才秦羽墨

    “关谷，你这部剧好看吗？”

    关谷神奇穿着自己的恐龙睡衣躺在床上，而张伟则将两人的手绑在一起，最主要的是这个家伙还像个小女生似的牢牢地抱住关谷神奇的手臂。简直是恶心的一批。

    张伟这家伙只要和别人睡在一起立刻化身为一个话痨，弄得关谷神奇那是烦不胜烦。

    有张伟的存在，这个晚上注定不会平静，当然张羽大叔住在楼上倒是一点也不受影响，睡得美美的。

    最终，3602的三贱客终于是受不了了，向胡一菲发起了挑战，决定帮助张伟赢回自己的房间，同时拿回3602三贱客的尊严！

    3601，三贱客坐在胡一菲的对面，手里拿着一颗苹果，以相同的力度，相同的频率抛动着，只不过……

    啪嗒~曾小贤这个手残党一不注意就将苹果掉在了茶几上然后滚到地上。顿时三人好不容易积蓄起来足够面对胡一菲的气势瞬间瓦解。

    而张羽大叔和唐悠悠则在一旁看着热闹。

    “你们三个的意思是想帮张伟赢回房间？”胡一菲看着三人说道，虽然对方是三个大男人，但是在他眼里这些都是小菜鸟。

    “没错！”

    “很好！好久没有这么高兴过了，竟然有人敢挑战我！”胡一菲笑了，只是这笑容看得三贱客心里有些发毛。

    唐悠悠和张羽作为裁判，双方的争斗正是开始！

    张羽拿着唐悠悠准备好的问题看了看，顿时向她竖起了大拇指，这么变态非主流的题目都能够找到，你真行。

    唐悠悠回了张羽一个得意地眼神，然后回屋秒换了一套服装走了出来，还专门带着白色手套，看起来倒是挺专业的。

    唰~唐悠悠拿出一枚硬币，二话不说就抛了起来，打开一看，强忍住尴尬，说道：“咳咳，麻烦你们先说一下要哪面。”

    “噗嗤~”张羽大叔也是忍不住笑了，这妞还真是一个大马哈。

    “我要花！”胡一菲当先说道。

    “那好，我们要人头。”曾小贤代表三枪队发言。

    而吕子乔此时却仿佛抽风了一般，“不，我们也要花！”

    胡一菲不以为然，表示我随便，张羽刚要说话，吕子乔却又说道：“不，我们要人头。”

    “不，要花。”

    “算了，还是人头吧。”

    “……”吕子乔陷入了无限的纠结当中。

    最后曾小贤和关谷神奇都看不下去了，吕子乔也觉得有些尴尬，“好吧，你们决定。”

    然而曾小贤刚要说话，吕子乔又正了起来，“我们要人头！”

    张羽满脸黑线地看着吕子乔这个二比，忍不住开口了，“咳咳，不好意思，现在的硬币没有人头。”

    曾小贤说道：“我们要花的对面吧！”

    经过一番波折，双方终于决定了硬币的面。

    唐悠悠再次抛出硬币，稳稳接住，打开一看，说道：“是字！”

    “且~”曾小贤没怎么在意。

    “字？谁选的字啊？”吕子乔疑惑地说道。

    见此，唐悠悠张羽和胡一菲三人都无语了，就这三个笨蛋，竟然还有胆量来挑战，也不知道那里来的自信。

    也不知道三人的神经是不是要长一点，过了一会儿才反应过来字就是花的反面！

    “三枪队先答题，记住了啊，答对得一分，答错扣一分，跳过不得分。”张羽快速将规则说了一遍。然后拿出第一张卡片开始提问。

    ……

    十分钟过后，经过一系列爆笑答题，双方竟然打成了平手，于是乎，进入加时赛！

    “这算什么？从来没有人能够和我打成平手的！”胡一菲有些不满道。

    “哼哼，不好意思，我在大学里学的就是绝杀学！”吕子乔则是开始吹牛逼。

    “子乔，你读过大学吗？”唐悠悠适时拆台。

    “小姨妈，你……”

    “好了，现在三枪队先来。”张羽再次开始读题目，他是真的有点无语，这唐悠悠到底是哪里去找的这些题目。

    “请问，什么动物能够贴在墙壁上。”

    “壁虎！”

    “蜘蛛！”

    这一次曾小贤和吕子乔倒是反应十分迅速。

    “等等，先别回答。”关谷神奇作为爱情公寓的柯南君，带着一副我早就看透一切的眼神看了唐悠悠一眼，继续说道，“要是答案这么简单，她会是这个表情吗？”

    三人看到唐悠悠神秘莫测的笑容心里又没底了，最后还是关谷神奇恍然大悟，“是海豹！哈哈，当时学中文的时候我就经常搞混，海豹，海报，傻傻分不清楚！”

    ……

    “现在由一菲答题。”

    “请说出西游记里的沙和尚最常说的三句台词。”

    胡一菲想了一下，然后双手比划，模仿沙和尚的声音说道：“大师兄，师傅被妖怪抓走了！”

    “一句！”

    “大师兄，二师兄被妖怪抓走了！”

    “两句！”

    最后一句，胡一菲又想了一会儿，换了一个姿势，“诶~大师兄，二师兄和师父都被妖怪抓走啦！”

    当！唐悠悠砸了一下手里的锤子，“恭喜一菲，再得一分！”

    ……

    最后，胡一菲还是输了，因为唐悠悠那个十分有歧义的问题，男生当中，谁的最长！如果不是张羽看过原著还有一点印象，这妥妥地是要想歪啊！

    三贱客赢回了张伟的房间，然而可怜的张伟还是被这三个重色轻友的家伙给骗了。

    秦羽墨本来就是因为不满自己的男朋友李查德整天都只知道工作，没有时间陪伴自己所以才住进爱情公寓。

    结果最近她的新地址暴露了，所以就想着换一个房间，正好她想到了胡一菲赢来的那件属于张伟的房间。

    最后三枪队没有忍住，哦不，应该说是曾小贤和吕子乔这两个家伙没有忍住美人计，将张伟的房间给了秦羽墨。

    悲剧的张伟还对两人感恩戴德，自己乖乖地跑去睡了书房！也就是曾小贤原本在3601的房间，他搬到3602后，就被胡一菲改成了书房。

    ……

    一个星期后，张羽下楼到3601吃早饭，现在的3602只剩下几个大爷们儿，他们都要来这里蹭饭。大叔开始想念陈美嘉了，虽然说这个姑娘傻了点，二了点，还不时犯花痴，但是至少做饭有一手啊！

    不过当他一走进3601就发现秦羽墨这个大美女竟然带着一副眼镜在桌子上研究着什么。

    “雨墨，你这是在干什么？”张羽好奇地走了过去瞧了瞧问道。

    “大叔，我发现这个大番茄真的是一个天才！不过好在我秦羽墨青出于蓝胜于蓝，我已经从中弄出了一套更加难解的密码！我还给它取了一个好听又好记的名字，叫做‘秦羽墨密码’！”秦羽墨拿着一张上面写满了数字，有的数字还被红笔画着圈圈的图纸在张羽大叔面前得意地说道。

    “呃……”张羽看了看那张纸，只觉得脑袋发胀，然后向秦羽墨竖起了大拇指，“雨墨，你真牛！”

    “嘿嘿，这样一来就不会有人再轻易弄到我的住址了！”

    张羽有些无语，他其实很想跟秦羽墨说，为李查德做这么多并不值得，因为他知道李查德这家伙根本就是一个有妇之夫！

    不过张羽也不好说，只能够顺其自然，反正最后总会水落石出的。

    又过了几天，尽管秦羽墨费尽心机，但是李查德还是知道了她的住址，这让她又惊又喜。不过最后得知李查德再一次离开之后，秦羽墨心情再度不好了。

    生活似乎变得平静下来，不过平静的日子没有持续几天，秦羽墨就高兴地告诉大家自己的未婚夫李查德回国了，并且说是要请大家吃饭。

    李查德是一个珠宝商人，腰缠万贯，大家都知道，所以爱情公寓的小伙伴们都是十分好奇这个人到底是长什么样子。

    见到真人后，还别说，李查德的确有着吸引女人的本钱，本身年纪也不是太大，但是看着成熟稳重，最主要的还是多金，这简直就是女人眼中的钻石王老五啊！

    李查德也是十分会做人，刚刚见面就没人送了一颗钻石，张羽自然也有，不过相对于别人的兴奋，张羽就显得太冷淡了。

    钻石？很稀奇吗？说实话，张羽大叔的钱，可能没有李查德多，但是他想要钻石的话，估计会有很多人排着队送给他。所以当张羽拿到钻石的时候只是随便往兜里一揣，开始吃饭，说起来也是泪啊，自从林宛瑜离开后，陈美嘉也走了，自己就没有吃过几顿好的。

    “大叔，别光吃饭啊，你也说几句话啊！”坐在张羽身边的胡一菲见大叔从头到尾都没有和李查德说话的意思，有些不好意思，毕竟人家请客吃饭，这样显得不是很礼貌。于是胡一菲悄悄地拉了拉张羽的袖子，小声地说道。

    张羽听此，笑了笑，拍了拍胡一菲拉着自己的手，用餐巾纸擦了擦自己的嘴。说实话他其实早就对李查德这个人渣虚伪的样子不满意了。

    最主要的是这家伙居然还在自己面前炫富装比，什么谢谢秦羽墨给了他机会重新给她买了一颗更大的钻戒。（秦羽墨的戒指又丢了！）听着，张羽大叔都想吐，我只想安安静静地吃个饭，能不能不恶心我？

 第二百四十三章：揭发李查德

    有些时候人与人之间可能存在着某种神奇的磁场。有的人能够一见如故，但是有的人就算是近日无怨往日无仇也互相看不顺眼。

    比如现在的李查德和张羽大叔两人，一见面他们就显得有些格格不入。张羽看李查德不顺眼，再加上，他本就知道李查德的为人，所以心里对他就更加厌恶了。

    而李查德对张羽也是相当不满，不为其他，就因为在座的人之中，只有张羽身上的气质让他感到不舒服。

    李查德，一个大珠宝商人，平时都是高高在上，外形不错，人有多金，自然是人人巴结的对象，这也让他养成了高高在上的性格。

    爱情公寓的其他人，都只是普通人，唯一和别人不同的就是他们更加“二”，这自然不会引起李查德的重视。

    而张羽，成熟稳重，最主要的是他看起来很神秘，身上还透露着不属于凡尘的圣洁，让人忍不住心生膜拜之情，和他相处久了，当他是朋友的人可能感觉不是很清晰，但是陌生人就不一样了。

    再加上现在的张羽掌握着信仰图腾，为一族之长，属于上位者的气息油然而生，俗话说得好，一山不容二虎，李查德和张羽就显得有些水火不容了。

    而且老虎之间也有强弱之分，李查德的气势和气度在张羽的面前就显得不值一提了。所以张羽看不惯李查德他就当没看见。而李查德却做不到，每每在张羽面前炫耀自己的身份，炫耀自己的金钱。

    现在，张羽大叔也不想再忍了，自己不屑于理会他，结果这个人渣装孙子还装上瘾了！

    用餐巾纸擦了擦嘴巴，张羽缓缓地站起身来，他的动作在刻意之下显得高贵而优雅。

    见此，爱情公寓的小伙伴们都有些疑惑，大叔这是要干嘛？他们还从来没有见过大叔这么正经过！

    李查德见此则是皱了皱眉头，他是有眼光有见识的人，一眼就看出了张羽和普通人不同，这个人似乎不简单，但是为什么他却蜗居在这个小公寓里呢？

    “呵呵，李~查德先生是吧？”张羽看向李查德，脸上带着和煦的笑容问道。

    所有人听此都皱了下眉头，因为大家都已经坐在一起吃饭了，刚开始大家也做了介绍，张羽这话问出来就有些不礼貌了。

    李查德虽然不满，因为张羽这明显是轻视自己啊，不过碍于面子还是保持着良好的教养，“不知张先生有何指教。”

    “呵呵，我可没有资格指教你，毕竟你是一个大商人我只是一个升斗小民。只是身为雨墨的朋友，我有几个问题想问你。”张羽依旧笑着说道，但是话出口却是引得李查德和秦羽墨都是十分不满。

    张羽的语气虽然十分客气，但是却带着质问，李查德自然不满，而秦羽墨和张羽也算不得很熟，毕竟她才住进来不久。

    在秦羽墨的心里，李查德是自己的未婚夫，张羽用这种语气说话，是落了李查德的面子，而且自己和他也不熟啊，他干嘛这样说话？

    至于说其他人倒是没什么感觉，因为曾小贤胡一菲他们对张羽都是足够地了解了，自然之道自家大叔不是那种会乱说话的人。

    张羽自然不知道自己的话不仅仅是让李查德不满，还让秦羽墨对自己的印象也降低了不少，不然的话恐怕会相当郁闷，不过这不要紧，只要将李查德的真面目公之于众，秦羽墨自然知道谁才是为自己好。

    “哦？不知道张先生有什么问题？”李查德说道，脸色有些不好看。

    而秦羽墨见此，有些紧张，看到自己的未婚夫的脸色，他知道李查德现在的心情很不好。生怕李查德会误会自己和张羽之间有什么特殊的关系，于是她拉了拉李查德的袖子。

    然而李查德却是直接甩开了秦羽墨，语气变得不再那么好，说道：“你问吧！”

    见此，张羽也不在意，直接问道：“不知道李先生今年多少岁了。”

    “三十五。”

    “呵呵，三十五岁了，想必已经结婚了吧。我觉得李先生还是多花一点时间陪陪家人来得好。”

    静！张羽的话音一落，瞬间仿佛整个餐厅里都陷入了一种时间暂停的氛围，空气变得凝滞，

    爱情公寓的小伙伴们有些愣神，还没有反应过来张羽这话是什么意思。就连秦羽墨都是如此。

    只有作为当事人的李查德最清楚张羽的话中意味，顿时眼睛一凝，瞳孔一缩，这人是怎么知道的？

    不过虽然震惊，但是李查德毕竟也是见过风浪的人，“张先生，这饭可以乱吃，话不可以乱说，我奉劝您还是不要胡言乱语的好！”

    李查德的话音打破了现场的气氛，却是将气氛变得更加紧张，有些剑拔弩张的意味，只有关谷神奇这个不懂华夏语言魅力的外国人表示不理解，竟然当场说道：“李先生，这饭也是不能乱吃的，否则会拉肚子！”

    “……”

    “你还是多吃点吧！”关谷神奇话一出口，曾小贤和胡一菲等人眼睛一瞪，而曾小贤就坐在关谷神奇旁边，他反应也是十分快，自家拿起一只鸡腿塞进了关谷神奇的嘴中。

    李查德的脸色更黑了，这群刁民居然不给自己面子？早知道就不给他们钻石了！

    不过张羽却是哈哈笑了两声，“关谷，你说的没错，饭也不能乱吃。李先生，这感情也不是随便可以玩弄的！”

    “你在胡说八道什么！”被关谷神奇这么一打岔，再被张羽步步紧逼，李查德也是有些冷汗直冒，经受不住啊！

    “我在胡说八道什么？你自己难道不清楚吗？作为一个有妇之夫，竟然还来招惹雨墨，你这个人渣！”见李查德竟然还在那里死鸭子嘴硬，张羽也不再给他好脸色了。

    而张羽的脸色一马，那骨子里的气势瞬间就透露出来，久居上位的李查德被这股气势压迫，竟然有些怯懦地坐在了椅子上。

    张羽居高临下，气势更甚，继续说道：“呵呵，想必你的电话里还存留这和自己老婆的电话记录和短信记录吧。”

    说完，张羽又转头看着秦羽墨，“雨墨，你的客户里应该有一个叫做××的人吧，他就是李查德老婆。”

    秦羽墨一听，大惊失色，这个消息太过于劲爆，让她一时间接受不了，她很想打电话确认一下，但是又怕接到更加让她伤心的消息。于是她只好将将目光看向李查德。

    自己老婆的名字被张羽说了出来，李查德彻底失去了冷静，满头大汗，面对秦羽墨望过来的目光，眼神闪躲不停。

    众人看到这里，已然明了，原来这个人李查德根本就不是什么钻石王老五，而是一个花花公子还是一个有妇之夫！

    胡一菲作为秦羽墨的好友，当场就要暴走，好在张羽将其拦住了，不然的话以她的火爆脾气说不得飞起来就是一脚，李查德估计也就废了，为了一个人渣进一趟局子可不值得。

    “你胡说，这都是你编的，雨墨，你一定要相信我，这都不是真的！”李查德依旧死鸭子嘴硬，秦羽墨是一个大美女，他不想就这么放弃，因为他已经受够了家里那个身材不好，脸又丑的黄脸婆。最主要的是这个婆娘还瞒着自己去整容，去隆胸，恶心！

    面对李查德的苦苦哀求，秦羽墨有些犹豫，这个男人虽然时常没有时间陪伴自己，但是他对自己是真的好。想起过往的甜蜜，秦羽墨不禁将疑惑的目光看向张羽，他会不会搞错了，李查德对自己那么好，还和自己订婚，他怎么可能已经结婚了？

    见秦羽墨对李查德还残存幻想，张羽无奈，不过长痛不如短痛！拿出手机，张羽直接拨通了李正国的电话。

    “喂，帮我查一个叫做李查德的珠宝商人的资料，越详细越好！”说完，张羽也不等对方回应，直接挂掉。相信特别行动组这点事情还是愿意给自己办的。

    “天呐，大叔好帅啊，好有型啊，好man啊！”胡一菲看着张羽大叔双眼放光。

    “大叔，我男神！”唐悠悠也是一脸的激动，从来没有见过如此霸气的大叔！

    就连关谷神奇和曾小贤两个大男人也觉得此时的张羽简直是帅惨了，这语气，这动作，就跟黑道教父似的！

    张羽猜测得不错，不到两分钟，他的手机就响了起来，打开一看，李查德的具体信息已经被李正国传了过来。

    “呵呵。”张羽看了看李查德的信息，笑了笑，但是这笑容却让人感觉有些渗人。

    放下手机，张羽紧紧盯着李查德说道：“李查德，原名李九，老家人以前都叫你狗蛋！”

    “噗~”张羽话音刚落，所有人除了关谷神奇和李查德秦羽墨都是差点忍不住喷出一口水。

    关谷神奇竟然还傻傻地问道：“狗蛋是什么？狗不是哺乳动物吗？怎么会下蛋？”

    “……”

    众人无言以对。

 第二百四十四章：秦羽墨的反常

    李查德脸色此时红得不要不要的，看着张羽眼睛也红了，他最听不得的就是别人叫自己的小名。

    不过张羽可不会在乎他的想法，继续念到：“狗蛋同志，小时候学习不努力，中考总分250，高考总分300，有点进步，不过运气不错，高中毕业下海经商，赚了几笔。为了公司的发展，娶了××集团老总那个著名的丑女××，但是为人好色成性，瞒着家里人四处勾引无知……单纯女孩儿……”

    张羽寥寥几句直接将李查德的生平直接给说了出来，期间本来是要说无知少女的，但是看了看秦羽墨苍白的脸改成了单纯的女孩儿。为此，胡一菲还偷偷给张羽竖了一颗大拇指。

    而李查德因为张羽的爆料，早就已经瘫软在了座位上，已经成了被压垮的骆驼。他已经无力在反驳了。

    “草，忍不了了！”最后，张羽自己念着李查德后面干的一些缺德事，结果自己都忍不住直接一脚将李查德给踢飞了！

    而李查德连惨叫都没有发出声，就昏迷了过去。

    ……

    李查德的事情解决了，因为张羽的存在，爱情公寓的人将李查德揍了一顿，警察叔叔却是将李查德带走了，原因是因为这家伙还做了不少偷税漏税的事情。

    回到爱情公寓的秦羽墨没有说一句话，沉默到了极点，整个人如同一具行尸走肉，张羽见此也是无奈，不过倒也没有后悔，毕竟李查德这种人渣，早点分了为好，爱情公寓的小伙伴们也是十分赞同张羽的做法。对付这种人就应该下重手！

    只是苦了秦羽墨因为一个人渣受到了不小的打击，胡一菲和唐悠悠一天到晚就安慰她，但是效果甚微，只好紧紧跟着，生怕她会想不开。

    值得一提的是，当天晚上秦羽墨就将李查德给自己新买的那一颗更大的钻戒给扔了，而恰巧从图书馆回来的张伟被砸了！

    于是乎捡了便宜的张伟十分不忿地将这颗价值百万的钻戒以998的价格卖给了自己的朋友……

    因为事情已经真相大白，秦羽墨自然也不会做什么原谅李查德的事情，张伟也没有了要回钻戒的行动，甚至大家都不知道张伟捡到了钻戒。

    不得不说这家伙是真的没有富贵命啊！

    ……

    三天的时间很快就过去了，这段时间里，秦羽墨倒是没有做什么想不开的事情，但是也正是因为她表现得太过于平静，大家反而有些担心。

    这天，吕子乔和曾小贤还有大叔闲来无事坐在3602看电视，张伟最近在忙着考试的事情，所以整天都待在图书管理，至于关谷神奇这个宅男依旧在房间里画着猫。

    关谷神奇本来是想改变一下自己漫画风格的，最近还尝试这画少女漫画，毕竟这才是主流啊，而他的主人公就是一个有着自虐倾向的少女，在他看来秦羽墨一定可以给自己灵感，因为他觉得秦羽墨前段时间的各种折腾不就是自虐吗？

    可惜的是，到最后，关谷神奇还是觉得少女的世界太过于复杂，难以揣测，还是继续画自己的猫去了。

    正当三人看电视看得起劲的时候，秦羽墨进来了，这不重要，重要的是她的手里还拿着一把硕大的剪刀。

    看到这柄大剪刀，三个大男人都是忍不住感到下身一凉，男人对着玩意儿有着天生的恐惧感，尤其是它还被拿在一个女人的手中！

    “雨，雨墨，你这是干嘛？”曾小贤鼓起勇气，问道。

    听此，秦羽墨回眸一笑，本来作为一个美女，这回眸一笑不说百媚生，也应该是很美丽的，但是三人看着确实觉得有些心悸。

    “我准备修剪一下，这样植物才更好看，才能够给我们带来好心情啊。”秦羽墨理所当然地说道。

    这个本来是没有半点毛病的，但是你的剪刀是不是太大了点？看看那颗植物都没有你的剪刀大，你不觉得有点不协调吗？

    “我决定再去买一点盆栽回来，这样我们公寓的空气就好多了！”秦羽墨继续说道，仿佛没有看到三人有些怕怕的神色。

    啪嗒！说着秦羽墨还使劲剪了一下，剪刀的两片刀片碰在一起发出巨大的声音，听得三个大男人都是忍不住后退了一步。就连强大如张羽大叔也忍不住捂着自己的下半身。这刚刚失恋，尤其还是被男人骗过的女人真的很可怕啊！

    ……

    秦羽墨的有些举动不仅仅将男人们吓到了，唐悠悠和胡一菲也是被吓得不轻。

    这不，秦羽墨突然将自己珍藏了许久的化妆品还有各种奢侈品都送给了两女，而那些个名牌包包都被捐出去了。

    要知道虽然说李查德是一个渣男，但是对于秦羽墨却是没话说，钱财方面是从来没有吝啬过得。自然能够被秦羽墨珍藏的东西都是价值不菲。

    秦羽墨的东西让唐悠悠和胡一菲心动不已，但是在冷静下来后又感到害怕，女人在什么时候会将自己心爱的东西送人？一则是却是用不到，再加上有了新欢；二则是看破红尘，这是高雅的说法，通俗点将就是心已死！

    想到这里，胡一菲和唐悠悠都不淡定了！

    “难道雨墨她……”

    “对了，雨墨呢？”胡一菲问道。

    “不知道啊，今天早晨就没有见到她了。”唐悠悠紧张地说道。

    “快看看，这些东西里有没有什么线索！”

    两人开始翻起了秦羽墨留下来的东西，然而就在翻到最底下的时候，两人相互看了一眼，意味深长。

    胡一菲拿起一张光盘，只见上面写着“up，up丰胸操！”

    “这个……”两人突然回想起秦羽墨的样子，尤其是她的……事业线，似乎的确比自己的要挺啊！

    不过，脑海里虽然这么想着，但是胡一菲还是说道：“咳咳，这可能是雨墨送给你的吧，我，我不需要！”说着，胡一菲还特意挺了挺胸，只是目光却在光盘上流转。

    “我，我也不需要啊，我对自己很满意了！”唐悠悠也是说道，动作和胡一菲如出一辙。

    女人，都希望自己拥有完美的事业线，但是却永远不会在别人面前透露出对自己的不自信！

    “那，我们先放在这里……”

    “也好。”

    于是两人匆匆找了借口离开了，可怜的秦羽墨，因为一盘丰胸操的光盘直接就被两人忘了。

    ……

    五分钟后，3601胡一菲的房间里，胡一菲和唐悠悠正挤在一起，一脸期待地看着电脑屏幕。

    画面开始，一群身材十分美好的女孩子在那里跳着健美操。两人看得津津有味，都在想着等以后自己一个人的时候试一试，说不定还能刺激二次发育呢！

    然而就在这时，画面突然一转，一群美女不见了，出现了……一个美女的脸。

    画面的突然转变将两女吓得大叫一声。再一看，这个美女不是别人正是秦羽墨。

    这时，屏幕上的秦羽墨开口了，“我就知道你们两个对这个会感兴趣的。”

    听到秦羽墨的话，两女相视一眼，再次挺了挺胸。

    “当你们看到这个视频的时候，就证明我是真的出事了，我以前所表现出来的淡定其实都是我装出来的，我心里肯定很伤心……”秦羽墨继续说道。

    “哦，原来如此，你前几天也是装的很淡定？”唐悠悠想到前几天秦羽墨表现得十分反常的安静，不由自主地说道。

    “没错！”秦羽墨就像是在和唐悠悠对话似的，说道，“所以这几天如果你们一定要看好我，如果我有什么举动，比如说突然想出远门，你们一定要阻止我，因为我已经控制不了我自己了！我的生命就拜托你们了，我的姐妹们！最后说一句，我爱你们！”

    笑着说完最后一句话，视频到此结束。

    “啊！”

    “啊！”

    被秦羽墨吓得一愣一愣的两女良久之后才发出一声尖叫，秦羽墨最后的笑容实在是太诡异了！突然她们又想起来秦羽墨将自己的包包化妆品之类的送人的行为，还有今早晨无意见似乎发现秦羽墨在收拾衣物，瞬间两人就慌了！

    重重忙忙地跑到3601，将消息告诉了3601的男人们。

    “你是说，雨墨最近的平静都是装出来的？”曾小贤问道。

    “对啊，她的视频里说的很清楚了，她可能都不知道自己到底在干什么！”胡一菲焦急地说道。

    得到消息，大家都十分担心，而作为成熟稳重的代表，大叔成为了大家的主心骨。

    “别担心，现在最主要的是先弄清楚雨墨现在在哪里！先找到人再说！”张羽说道。

    “对对，我马上打电话！”胡一菲立刻掏出了手机，可是结果却是“您拨打的用户已关机”！

    “要不报警吧！这可是人口失踪啊，绑架，杀人，恐怖分子，外星人劫持！什么都有可能的！”关谷神奇说道。

    “……”众人无语。

    “不行，人口失踪不到二十四小时不能立案，等警察出动，该发生的都发生了，不该发生的也发生了！”张伟说道。

    “那怎么办啊？”

    没有线索，有不能找警察叔叔，几人只能颓废地坐了下来，心里担心但是却什么都不做不了。

 第二百四十五章：出去走走

    不过好在张羽还有一些手段，立刻再给特别行动组的人打了一个电话，让他们帮忙找一下秦羽墨。

    “好了，大家也别担心，羽墨现在没事，只是心情不好去逛街了。”张羽将消息告诉大家，让大家稍微松了一口气。

    下午，秦羽墨果然安全回到爱情公寓，大家一看，都是十分高兴。

    到了第二天，张羽一下楼就发现所有人都站在3601和3602的门口，有些疑惑，不过在看到秦羽墨手里的行李箱他立刻知道发生了什么事。

    而曾小贤看到张羽下来，立刻冲上去，“大叔，你快劝劝羽墨，她说她要去旅游！”

    昨天胡一菲和唐悠悠被秦羽墨的视频给吓到了，所以现在大家都以为秦羽墨去旅游肯定会发生什么不好的事情，自然不会让她单独出门。

    听此，张羽也没说什么，径直走了过去。

    “羽墨，你想要去哪里？”张羽直接问道。

    “我也不知道，就是想出去走走，改善一下心情。”秦羽墨笑着说道，她的笑容很难让人看得出来她有什么问题。

    “呵呵，其实心情不好，出去走走也是好的。”张羽笑了笑。

    “大叔！”

    “别啊……”

    听张羽这么一说，大家都急了，本来是让大叔来帮帮忙，将秦羽墨留下来的，谁知道您这是帮倒忙啊？

    不管胡一菲他们的焦急，张羽继续说道：“大自然的美好风光的确能够给予人心灵上的慰藉，但是这毕竟是治标不治本的，羽墨，你应该好好想想值不值得。”

    听到张羽的话，秦羽墨愣了愣，但是道理谁都明白，情绪却不是说都能够控制得了的。

    此时的秦羽墨一想自己交往多年的男朋友，这个人本来是自己心中的良配，他爱护自己，虽然很少有时间陪伴自己，但是人无完人不是？可是为什么这个男人摇身一变就成了有妇之夫？每每想到这里，秦羽墨就不禁悲从中来，不能自抑。

    张羽也知道这一点，有些人是很难控制自己的情绪的，尤其是像秦羽墨现在受到了太大的刺激。但是他当然不可能奢望秦羽墨因为自己的三言两语就忘掉悲伤，那是只有薄情之人才能做到的事情。他只希望秦羽墨能够不做什么让自己后悔的傻事就行了，至于悲伤交给时间，不是说时间就是最好的疗伤药吗？

    “每个人，一生都会经历许多坎坷，但是情感上的折磨是最让人难受的，也是对人最大的考验。羽墨，我相信你一定能够办到的。”张羽说道。

    大叔并没有说什么“你为大家在为你担心，你应该为大家想一想，为李查德一个人不值得”之类的话，因为现在需要关怀的不是大家，而是秦羽墨本身。

    张羽说完这些就没再开口，而大家也都看着秦羽墨。

    沉默良久，低着头的秦羽墨突然抬起头，看着大叔，“我知道了，大叔。”

    “好。”见此，张羽松了一口气。

    在秦羽墨抬头的瞬间，张羽就清晰地感觉到了她的变化，不再像前几天那般死气沉沉，迸发了一丝生机，虽然还比较弱，但是这丝生机就像是燎原星火，早晚会让秦羽墨走出悲伤。

    说完，秦羽墨又看向大家，“对不起大家了，让你们担心了。”

    “羽墨，你没事就好了！”胡一菲知道秦羽墨虽然还没有彻底走出悲伤，但是至少不会干傻事，心里也是放心了不少，直接抱着秦羽墨说道。

    不过做完这些后，秦羽墨继续拖着行李箱向外走，见此，本来放心下来的众人再次紧张起来。

    “羽墨，你这是干嘛？”唐悠悠紧张地问道。

    “我不是说过了吗？我想出去旅游，出去走走，换换心情啊。”秦羽墨理所当然地说道。

    “啊？羽墨，你不是已经想开了吗？怎么还要走啊？”胡一菲也是说道。

    张羽见到众人紧张的样子，有些无语，这些人还真是迟钝啊，在此之前秦羽墨出远门可能会出事，但是现在想开了出远门旅游换换心情这不是好事吗？

    “咳咳，好了，你们真是的，羽墨出去旅游这不是好的们，你们这群笨蛋。”张羽说道，然后转身看着秦羽墨，“羽墨，旅游也是好的，不如你在等一天吧，明天我打算去欧洲一趟，要不到时候我们一道，反正你也没有目的地不是？”

    “好啊！”秦羽墨听此，十分高兴地说道。

    ……

    夜晚，3601，胡一菲和秦羽墨两个好闺蜜躺在一张床上聊着天。

    “羽墨，这次你出门要小心一点啊。”胡一菲叮嘱道，虽然知道秦羽墨已经想开了一些，但是她心里还是有些担心。

    “放心吧，菲菲，我不会做什么傻事的，况且不是还有大叔跟我一路吗！”秦羽墨说道。

    说道大叔，秦羽墨心里突然有一种异样的感觉，以前有李查德在她还没有感觉，但是现在李查德已经成了人渣，张羽的形象在她的眼里就立体了起来。

    张羽大叔，比李查德更加成熟稳重，为人更加有风度，而且身上的气质更加让人着迷，他的声音就像是有魔力一般，能够安抚人的心灵。

    今天早晨，张羽的一通话就如同来自天堂的仙音，将站在深渊边缘的自己拉了回来。

    的确所有人都不知道张羽说话的时候动用了一点自身圣洁气息，不然的话仅仅凭借三言两语如何劝导秦羽墨？这也是大叔这类人作为神棍的资本啊！

    所以，张羽在秦羽墨心里已经留下了深刻的印象，毕竟一个女人在失恋之后是最脆弱的，这时候是张羽给予她最大的力量，而且张羽大叔本就迷人，让她生起一种特殊的感觉也是理所当然的。

    而胡一菲听到秦羽墨这种口气，再看看她谈到张羽大叔的时候发光的眼神，心中暗道不好！

    张羽的魅力摆在那里，只要有他在，吕子乔这货勾搭姑娘几乎都没有成功过，所以吕子乔找了爱情公寓所有男人当僚机，就是没有找过张羽。

    而现在秦羽墨似乎也被张羽大叔吸引了！这原本是一件好事，毕竟要治疗一段情伤，最好的办法就是开始一段新的感情，而张羽大叔也是一个值得托付的，但是有一点别忘了，张羽大叔也是有妇之夫啊！

    “呃，那个羽墨啊，你知道大叔去欧洲干什么吗？”胡一菲说道，她觉得自己有必要提醒一下秦羽墨，趁现在秦羽墨对张羽大叔还只是有一丝好感，打断这段孽缘！

    “对哦，大叔去干什么呢？”秦羽墨听此也是来了兴趣。

    秦羽墨和唐悠悠都来爱情公寓不久，虽然平时大家也有谈到过林宛瑜，但是都没有说婉瑜和大叔的关系，所以两人自然不清楚张羽和林宛瑜是一对。

    “大叔是去找婉瑜的，说起来他们可是我们之中唯一的一对情侣呢！”胡一菲说着偷偷瞄了一眼秦羽墨，见她似乎没有太大的反应，继续说道，“你不知道，这两人是真的烦，以前啊，整天都在我们这群单身狗面前秀恩爱。不过说起来两人是真的很般配，郎才女貌的。现在就算是分开了，大叔几乎是每一个星期都要去一趟欧洲，和婉瑜过二人世界，简直是甜蜜死了！”

    胡一菲说着说着，还有点起劲了，却是不知道躺在旁边的秦羽墨心情变得十分复杂。对于张羽，她的确是有了一点特殊的情愫，但是也许就连她自己都还没有察觉到。

    张羽直接戳破李查德，毫不拖泥带水，展现了男人的魅力，而后来安慰自己，展现了男人的温柔，秦羽墨在不知不觉间看张羽的眼神都有点不一样了。

    但是现在胡一菲说了张羽也是一个有妇之夫，顿时秦羽墨心情变得老复杂了，这种感觉很奇怪，连她自己都弄不清楚到底是什么。

    “羽墨，你有在听吗？”胡一菲说的起劲，一扒拉说了一大堆。但是突然发现身边的秦羽墨似乎太沉默了，忍不住问道。

    “啊？在，在听呢！”秦羽墨心中也不知道在想什么。

    “唉~你说我们什么时候能够找到一个像大叔这样的男人呢？”胡一菲也是神经大条，不知不觉间就说到了这个话题，秦羽墨刚刚才失恋，这个时候谈论这些真的适合吗？

    不过也不知道怎么的，秦羽墨并没有什么太多的想法，反而说道：“放心吧，菲菲，你这么优秀，肯定会找到一个优秀的男人的！你看看，曾老师也很不错的哦！”

    “他，切~弱的要死，又胆小！”胡一菲忍不住翻了翻白眼，说道，只是她自己都没有主要到，自己的语气简直就跟怨妇一样。

    不过谈起曾小贤，胡一菲突然又想起那个突如其来的吻，要是别人，早被她打得半身不遂了，还有最近自己和秦羽墨捉弄三贱客（曾小贤，吕子乔，张伟）的时候，那天所有人都因为秦羽墨想搬到3601，但是曾小贤在胡一菲开门的第一时间问的是胡一菲和男朋友沈临风的事情。

 第二百四十六章：同行

    晚上张羽想起林宛瑜温婉的面庞，差点激动得一夜没睡着，因为诸多事情，张羽已经接近半个月的时间没有和林宛瑜见面了。而为了能够给林宛瑜一个惊喜，张羽也是忍住没有提前给她打电话。

    第二天，一大早张羽就起床了，可是无奈，下楼一看，秦羽墨这个大姑娘还在睡懒觉。

    这也没办法，现在的男女，生活作息时间颠倒，半夜还不睡，正午还不起。再加上秦羽墨昨天晚上也是胡思乱想了大半夜，直到凌晨三四点钟才睡着，现在一大早怎么可能起得来？

    倒是胡一菲这个人民教师，作息时间比较规律，起了一大早正好在做早饭，看到张羽下来，就多做了一份。

    虽然胡一菲在厨艺一道真的是没什么天分，但是一道早餐也就一个荷包蛋，面包豆浆牛奶都是买的，也不需要什么厨艺。所以张羽大叔还是吃的津津有味。

    看着正在吃早餐的张羽，坐在对面的胡一菲偷偷瞄了一眼，果然，大叔就是帅气，那天霸气地将李查德底细戳破，这种气概曾小贤那家伙怎么就没有呢？

    唉~也难怪羽墨会对大叔生起异样的心思。胡一菲一边啃着面包，一边胡思乱想着，本来她是很想让秦羽墨不跟着张羽一起离开的，但是没有充分的借口啊！也不知道两人一路上会不会碰出更多的火花？胡一菲只能够期望大叔能够洁身自好，争做当代柳下惠！

    毕竟这女人更加感性，情愫一生难以消除啊。如果说是小女生还好，感觉来得快，去得也快，但是秦羽墨这种已经经历过情感折磨的大姑娘本不易动情，一旦动情就难以消除了。

    张羽在3601左等右等，可是这女人没办法啊，出个门化个妆就要花费不少时间，张羽都不知道从早晨九点钟到现在中午十二点，秦羽墨已经说了多少次“马上”。

    好在秦羽墨一起床，两人就订好了一点过的机票，不然的话照这个速度，估摸着可能只能做晚上的飞机了。

    张羽有些无奈，本来兴冲冲想要早点去见林宛瑜的，结果被拖到了现在，如果不是秦羽墨，现在的张羽大叔可能已经坐上飞机三四个小时了！

    “走吧，大叔！”到了十二点半，秦羽墨终于提着行李箱出来了。

    见秦羽墨一身打扮，倒是阳光艳丽，脸上也带着期待的神色，张羽的脸却是跨了下来，无奈地说道：“走吧！”

    顺手提过秦羽墨的行李箱，张羽率先走了出去。却不知道身后的秦羽墨看着自己高大的身材，眼中闪现过一丝挣扎。

    两人踩着点上了飞机，一路上顺风顺水，并没有出现什么劫机之类的狗血桥段。不过距离忒远，飞行时间很长，所以一路上也是颇为无聊。

    秦羽墨看着身边已经睡着的大叔，脸上带着一丝微笑，曾几何时，自己多么希望李查德能够如现在一样陪着自己？而现在换了一个人，却还是一个有妇之夫，只能说造化弄人啊！

    又过了一会儿，秦羽墨自己也忍不住睡意睡了过去，却是在不知不觉间将脑袋靠在了大叔的肩膀上，两人也是俊男美女，颇为相配，可惜的是落花有意流水无情。

    按照北京时间，两人是晚上十一二点到达的，不过由于时差的关系，现在法国却还是大白天。

    终于到达米兰，张羽忍不住心中的激动，直接就要打车前往林宛瑜的所在之地。

    发过乃是时尚之都，这里的服装文化十分发达，而林宛瑜选择的学校就是米兰服装设计学院，虽然这不是一所大学，但是其在服装界却是鼎鼎大名的！里面任教的老师无不是世界著名服装设计师。

    而这所学校的门槛也是十分高，不过作为资本社会，有钱能使鬼推磨，这是硬道理。

    林宛瑜就在学校周边租了一所小房子，不是公寓，但也不是什么好话别墅，只是简单地民居，两层小洋楼，带一个小小的院子。这种小院子在国外并不稀奇，毕竟他们人口少啊！

    熟练地加了一辆出租车，张羽带着秦羽墨直奔林宛瑜的小房子，说实话，张羽大叔心里有点后悔，自己当时怎么就心血来潮叫上了秦羽墨一起呢？这不现在他想着过过二人世界，但是又不能将秦羽墨扔掉。

    而一旁的秦羽墨看着张羽心急火燎的样子，突然之间有些羡慕那个还没有见过的女孩儿。

    ……

    另外一边，林宛瑜正在家里，此时的她和以往不一样，居然带着一副眼镜，正一脸认真地画着什么。

    在桌子上，赫然是一张白纸，而白纸上画的是一件西服的样子，只不过这件西服和有些细微的差别。

    林宛瑜不时皱着绣眉，然后这里用橡皮擦一下，那里又改一笔。认真地姑娘看着果然是别具一番韵味。

    而就在这时。

    叮咚~门铃突然响了起来。

    林宛瑜放下铅笔，起身问道，“谁啊？”

    在这异国他乡，林宛瑜从来不会傻乎乎地随便开门。

    “送快递的！”门外传来一个声音，林宛瑜觉得有些熟悉，但是又不怎么像。

    “快递？我今天早晨才买的现在就到了？”林宛瑜有些疑惑，不过还是起身准备开门。

    而门外，看着张羽就为了林宛瑜一个惊喜，像是小孩子一般准备躲藏的张羽，秦羽墨心里感慨万分。现在才发现，李查德比之张羽大叔真的是不值一提。

    张羽比李查德更加成熟，单独从外貌上来讲，张羽就胜出不止一筹，而且就算是身家，仿佛也不差多少，从他一个电话就查清楚了李查德的具体信息，秦羽墨知道张羽在国内的权势恐怕不小。

    但是就是这么一个人，却又如此浪漫，虽然看起来他做的都是一些小事，没有什么惊天动地的大浪漫，但是却让秦羽墨感觉到了谈恋爱的温馨感，这简直就是一个完美的男人啊！

    秦羽墨觉得这个叫林宛瑜的姑娘实在是太幸运了。

    ……

    林宛瑜虽然有着警惕心，但是这个呆萌呆萌的姑娘还是在迷迷糊糊的时候将门打开了。

    开门，引入眼帘的是一个女人的面孔，咦？刚刚不是一个男人的声音吗？林宛瑜疑惑。

    这个女人好漂亮！这是林宛瑜和秦羽墨两人看到彼此时脑海里出现的第一个念头，十分的同步。

    而还没有等林宛瑜做出下一步的询问，突然一个脑袋从旁边蹿了出来！

    注意力完全被美女吸引住了的林宛瑜被这个脑袋吓了一跳，不过在看清楚这张脸庞时却是愣了愣。

    “大叔！！”三秒钟过后，整个小院子里响起了林宛瑜的惊喜地尖叫。

    “婉瑜，宝贝！”大叔也是再也忍不住了，看到林宛瑜依旧精致的脸庞，心中激动不已。

    身子一弯，张羽直接将林宛瑜爆了起来，然后在院子里转起了圈圈，仿佛全世界都只有他们两个人。

    “哈哈哈~”整个院子充满了两人欣喜的欢笑。

    而此时的秦羽墨早已经退到了一旁，面带微笑看着两人，她的心里再也没有任何杂念。

    秦羽墨突然觉得自己有些可笑，看过了张羽和林宛瑜的感情之后，秦羽墨觉得自己和李查德之间的爱情简直就是笑话，也许他们之间根本就不存在什么感情。

    自己以为李查德给自己买钻石，买包包和各种奢侈品，就是爱自己，但是却没有想过这些其实是李查德唾手可得的东西，只不过举手之劳罢了。

    李查德真正宝贵的是他的时间，但是他花在自己身上的时间有多少呢？订婚一脸，两人不过见了几面，感情能够有多深？

    可笑自己还为了他而寻死觅活，整天浑浑噩噩，实在是太不值当。

    想到这里，秦羽墨的心结也已经彻底打开，而当看到张羽和林宛瑜之间的感情，她也是松了一口气，将心中那不切实际的想法给直接切除。因为他知道，这两人之间的感情恐怕没有人能够插足。

    念头通达，则神清气爽。秦羽墨现在心情那是十分之好。

    而张羽和林宛瑜小别胜新婚，张羽抱着她都快转成陀螺了！

    “大叔，婉瑜好想你哦，你都两天没有给人家打电话了！”林宛瑜说道，语气之中多有埋怨，小嘴撅着都可以挂三个油瓶了，可是整个人又双手搂着自家大叔的脖子，不肯放开。

    看着此刻的林宛瑜，张羽只觉得可爱异常，忍不住低头在她的小嘴上啄了一下，紧紧搂住她的腰肢，说道：“是大叔的错，不过这不是大叔想给我的婉瑜一个惊喜吗！”

    两人有过约定，只能够大叔给林宛瑜打电话，林宛瑜不能主动打电话。因为小女生，情难自禁，恐怕会二十四小时都和自家大叔通话，哪还有时间学习？

    情侣见面，自然是你侬我侬，有说不完的相思，道不完的情话。

    两人都忘了一旁还有一个秦羽墨呢！而秦羽墨而是相当无奈，自己竟然当了一回大灯泡！不过这灯泡显然没能影响别人啊！

 第二百四十七章：秦羽墨离开

    看到张羽和林宛瑜，秦羽墨也只能苦笑，为什么自己看上的男人一个个都名草有主了？

    不过张羽和李查德还不一样，李查德是结婚了的，自己如果提前得知是绝对不会和他混到一起的，不管他在优秀。

    张羽大叔还没有结婚，所以严格来说自己还有机会，毕竟这不能算是第三者，大不了大家公平竞争就是了，但是看到两人的恩爱程度，再加上林宛瑜完全不输于自己的本钱，秦羽墨实在是没有什么信心能够从她的手中横刀夺爱。

    于是，秦羽墨直接将这段才刚刚发芽的感情直接掐断，虽然还留着一点点根，但是也只能深埋土里，难以再次发芽。

    张羽不知道的是自己在无意之中就成了一个大美女的暗恋对象，现在他的他只顾着享受和林宛瑜在一起的快乐时光。

    ……

    第二天，秦羽墨起了一个大早，这本不是她的本意，因为在飞机上睡了许久的缘故，两人下了飞机倒是没有多少疲惫，所以三人就一起逛街玩耍，等到大晚上才洗洗睡了。

    而准备睡觉的秦羽墨也是松了一口气，因为张羽和林宛瑜这两人真的是太不道德了！你说说，要是只有你们两个人也就得了，可是你们不知道身后还跟着一个人吗？而且还是一个刚刚失恋的人！竟然还残忍地在自己面前大秀恩爱，这显然是在刺激人啊！太可恶了！这种行径简直就是犯罪！

    三人一起逛街玩耍的时候，秦羽墨可是没少对张羽和林宛瑜两人翻白眼。

    好不容易熬到了睡觉的时间，秦羽墨觉得自己终于不用再忍受这种折磨了，打算着明天自己一个人离开去旅游算了，眼不见为净，谁知道离开前，张羽和林宛瑜还给了秦羽墨一份大礼。

    张羽和林宛瑜分别那么久，互相想念的紧，尽管一开始因为秦羽墨的缘故，林宛瑜十分害羞，但是随着张羽大叔厚颜无耻地挑拨，哪里还能忍受得住？

    于是乎就有了早晨的这一幕，秦羽墨的眼睛无限向着国宝逼近，心里不断地腹诽，这两人是不是太能折腾了？竟然到了凌晨三四点还没停息下来。

    秦羽墨发誓，自己再也不当电灯泡了，尤其是这两人的电灯泡！

    ……

    上午九点过接近十点钟，张羽和林宛瑜才从房间里出来，要不是考虑到还有一个秦羽墨，估摸着两人还要来一次晨练活动。

    不过当两人走到客厅的时候，却是发现了一张纸条，张羽拿起来一看，只见上面写着：

    大叔谢谢你的关心和照顾，你放心，一切我都已经想通了，这次我想单独出去走走，不用担心我，我会时常联系你们的。

    还有婉瑜，你的男朋友很有魅力哦！一定要牢牢地看住他。

    最后，提醒你们一句，一定要节制啊！身体才是革命的本钱！

    落款：秦羽墨。

    看到最后，林宛瑜脸上飞上两团绯红，昨天晚上自己的声音是不是太大了？

    “嘿嘿。”而张羽大叔不以为耻，反而嘿嘿傻笑，这羽墨真是的，瞎说什么大实话，虽然我真的很有魅力！

    “讨厌啦，大叔！”林宛瑜见张羽竟然还在那里得意地笑，心里更加羞了，拍打了张羽几下。

    而张羽顺势揽过林宛瑜的纤腰，在她的耳边哈了一口气，小声地说道：“婉瑜，今天晚上你终于可以不用压制自己了！”

    “……”听此，林宛瑜大羞，又想起了昨晚上的事情，刚开始自己还能咬着嘴皮子忍住，但是后来就什么都忘了！

    “大叔，我饿了！”两人又腻歪了一会儿，林宛瑜将小脑袋从张羽的胸口抬起，声音喏喏地说道。

    见她可爱的模样，张羽忍不住刮了一下她的小琼鼻，眼神中的宠溺简直能将林宛瑜给淹没。

    “大叔给你做早餐去！”

    ……

    接下里的几天，张羽和陪着林宛瑜到处玩耍。不过因为林宛瑜也有着自己的事情，所以白天的时间大叔又只能够独守空闺了。

    “大叔，告诉你一个好消息。”这天晚上，张羽和林宛瑜从外面吃了晚饭回家后，林宛瑜神秘兮兮地对着自家大叔说道。

    “什么好消息？”听此，张羽大叔也是被勾起了好奇心。

    “明天，我们学校要举行一个时装展览！”林宛瑜说道，说的时候，眼睛还闪耀着向往的色彩。

    “时装展览？”张羽疑惑了，说实话，对他来说，衣服什么的，穿着舒服就行了，至于说样式好不好看倒不是太关心，当然最主要的是没有那个欣赏水平。他的一副基本上都是林宛瑜买的。

    “对啊，这个时装展览是学校举办的，学生们可以把自己的作品拿出来展览，当然首先要通过选拔。”林宛瑜说道。

    虽然这个时装展览只是学校举办的，但是林宛瑜所在的学校毕竟久负盛名，里面的学员水平也十分高，所以到时候也会吸引许许多多的业内人士还有媒体。

    甚至是如果有的学员设计的时装被一些服装公司看上的话，还会大赚一笔。最主要的是学员们通过这个时装展览可以展现自己的设计理念，博得名声，对于以后的事业有着非常大的帮助。

    而林宛瑜的梦想就是成为一名著名服装设计师，所以她自然也非常希望自己的作品能够在这个时装展览上被展出。

    “那我们婉瑜的作品肯定被选上了吧！”虽然林宛瑜没有刻意表现，但是以张羽对她的了解，自然猜到了这一点。林宛瑜想要在大叔面前表现出最好的自己，因此，如果没有被选上，林宛瑜根本就不会告诉张羽时装展览的事情！

    “那是当然，也不看看我是谁！”林宛瑜一听，立刻昂起小脑袋，犹如一只骄傲的孔雀，说道。

    “呵呵，我们家婉瑜是最棒的！”

    “大叔，明天你一定要跟我一起去学校哦！”林宛瑜说道。

    “那是必须的。”

    ……

    时装展览安排在晚上进行，不过因为林宛瑜是设计师，所以下午就要赶过去。张羽自然是要一路相随。

    不过这时候张羽却是有些无奈了，女人对外貌的执着再一次体现了出来。

    而这一次，林宛瑜不是纠结于自己的化妆或者穿着，而是有些拿不准张羽该穿什么衣服。

    “唉~好苦恼啊，大叔怎么穿什么衣服都这么好看呢？”

    “不行，这件绝对不行，要是被那些小姑娘看见，还不得被迷得晕乎乎的？”

    “哇~这件大叔穿着也太好看了！坚决不能让那些人看到，这法国姑娘太开放了，看到这么帅的大叔，还不得当场献身？”

    张羽大叔就像是一个模特被林宛瑜任意摆弄着，听到她口中的喃喃自语，张羽在得意的同时又稍显无奈。

    不过法国姑娘开放到是事实，有可能只是看你第一眼就会同意和你在床上聊聊人生理想，而且还是主动的。因为法国人称呼这个为浪漫！不得不说也许含蓄的华夏人永远都不懂这哪里浪漫了，国人称这个为“放荡”！

    而林宛瑜在这边也待了许久了，看到这方面的事情太多了，所以她可是十分不放心将自家帅气的大叔放出去。不是对大叔不自信，主要是这些姑娘太热情了！

    “好了，婉瑜，随便穿一件就行了，反正我也不是模特，也没人看我不是！而且再不出发，你就要迟到了哦！”选来选去，选了一个小时，林宛瑜依旧处于纠结之中，而张羽大叔终于也是忍不住开口了。

    “不行，怎么能够随便呢？我一定要把大叔打扮得帅气，但是又不能太帅气……”一向对张羽大叔言听计从的林宛瑜在这方面却是显得异常执着。

    看着林宛瑜认真的样子，张羽有些无语的同时又觉得自己的婉瑜真的是太可爱了！于是，还没等林宛瑜说下去，大叔抱住她就是一个深吻。

    被张羽莫名其妙的吻住，林宛瑜先是有些愣，紧接着就是热烈回应。

    三分钟过后，张羽才放开气喘吁吁的林宛瑜。

    “好了，就穿这件了！”放开林宛瑜后，张羽依旧抱着她霸道地说道。

    “嗯。”有些意乱清末的林宛瑜将脑袋埋在张羽的胸前轻轻地点了点头，已经没了挑选衣服的心思。

    整理好一切，张羽和林宛瑜才开着一辆黄色甲壳虫出发了。大众的甲壳虫本来是已经停产了的，但是因为林天行的特殊身份，大众公司特意为林宛瑜设计了这款更适合女性的甲壳虫。

    米兰不是魔都，所以很少出现交通情况，开着一辆甲壳虫也是十分惬意。

    “大叔，今天晚上我会给你一个惊喜哦！”路上，林宛瑜神秘兮兮地说道。

    “哦？什么惊喜？”

    “到时候你就知道了！”林宛瑜说道。脑海里已经开始脑补着自家大叔在接到自己准备好的惊喜后的表情，脸上不由得露出了一丝微笑。

    浪漫有时候来得很简单，不需要玫瑰，不需要蜡烛，不需要什么甜言蜜语，只是和心爱的人开着车行驶在微风中……

 第二百四十八章：赶鸭子上架

    两人来到学校，林宛瑜将张羽带到展厅坐着，而自己则是去了后台。

    这也是张羽第一次来这种场合，心里十分好奇，东张西望的。周围的人都是一些业界知名人士，一个个穿得时尚大体。

    张羽在人群之中倒是显得有些鹤立鸡群，毕竟身材摆在那里，再加上身上不由自主散发出来的那种气质，就算是他穿得十分普通，却也没人嘲讽他。

    而在后台的林宛瑜却是有些不淡定了，心情显得有些急躁。不断地打量着穿着自己设计的服装的模特，林宛瑜皱着绣眉，摇了摇头，然后在衣服上改了改，再看，还是摇摇头，怎么看怎么觉得有些不对。

    这时候林宛瑜的导师走了过来，这是一个已经四五十岁的女性，看样子应该是一个法国人。虽然年纪摆在那里，但是她身上的穿着却是十分时尚，得体，看起来让人赏心悦目。

    而这个人也不简单，认识她的人都不会小巧她，因为她是香奈儿的首席设计师，找她量身定做衣服的人不计其数，价格也是高的离谱。

    “怎么了，婉瑜？”导师见林宛瑜皱着眉头，于是问道。

    林宛瑜在服装设计反面，天赋奇高，是她这一届里最看重的弟子之一。而这一届的时装展览，林宛瑜也没有让她失望，竟然选择了最难以有突破的男式西服。

    在市场上，男士西服该有的样式基本上都有了，所以很难做出突破，本来导师是不看好林宛瑜选的这个课题的，但是没想到出来样品后，却是让自己眼前一亮。

    林宛瑜设计的西服表面上并没有做出什么巨大的变化，但是穿在人的身上后却是将男人的特点尽数展现了出了。

    高大，挺拔，成熟，稳重……

    但是有一个缺点就是，这套西服并不是每一个男人都能穿的，身材不好的话，也是撑不起来，就算是再改也没有用，穿着显得不伦不类。

    就说这次，林宛瑜单单是找模特都花了一番功夫，可是到了现在，她却是发现自己精挑细选出来的模特还是有些瑕疵。

    “导师，我总是觉得有些地方不对。”林宛瑜看了看模特，有些无奈地说道。

    “哦？什么地方不对？”林宛瑜的导师听后皱了皱眉头，到了现在，可不能出什么幺蛾子。

    说着，导师也是打量了模特几下，但是却更加疑惑了，“婉瑜，我觉得已经很好了啊！没什么不对的，是不是你想多了？”

    听此，林宛瑜无言以对，因为单独看某个部位，的确都是十分完美，但是一旦看整体，她就会觉得这个模特似乎根本就不适合这套西服。但是那里不对劲她自己也说不出来。

    “可能吧。”最后，林宛瑜也只能说到，难道是自己太紧张了？

    “好了，别多想，就你这服装一上场，绝对会让人们眼前一亮，今晚上婉瑜你一定会成功的！”导师鼓励了林宛瑜一句然后走开了，毕竟她不是只有林宛瑜一个弟子。

    虽然导师都这么说了，但是林宛瑜还是有些犹豫，无奈想不到问题在哪儿。最后，林宛瑜只好不管了，坐在一旁看着手机里的照片。

    林宛瑜的手机里，存的大多数都是自己和大叔的照片，还有一些自己的设计图。

    而就在这时，她无意中翻到了一张张羽大叔照片，照片里的大叔很难得的西装革履，大叔高大的身材将西服撑的笔挺！将男人的魅力展现得淋漓尽致！

    看到这里，林宛瑜脑海中灵光一闪，终于知道哪里不对劲了！

    不是服装的问题，根本就是模特的问题。

    林宛瑜设计的西服并不是用来盈利的，所以不能够满足大众的口味，这套西服是她专门为自家大叔设计的，所有的地方，都是为大叔量身定做。

    而大叔的身材和气质都是独一无二的，所以这套西服只有张羽大叔穿着才能够相得益彰，衣服和人之间才能够得到最大程度的相互衬托！

    想到了问题的关键，林宛瑜兴奋异常，立刻冲出了后台，直接到前台找自家大叔去了。

    虽然现场人已经很多了，但是张羽大叔是独一无二的，林宛瑜十分轻松就看到了他，二话不说直接上前拉着一脸茫然的大叔就来到了后台。

    “怎么了，婉瑜？”进入后台后，张羽才回过神来，疑惑地问道。

    “嘻嘻，大叔，婉瑜说了要给你一个惊喜的！”林宛瑜突然狡黠地说道。

    见此，张羽突然有了一种不好的预感，婉瑜虽然平时都很是乖巧可爱，但是别忘了她也有腹黑的一面啊！

    “来，大叔，跟我过来。”林宛瑜继续拉着张羽朝着自己的模特君走去。

    两人来到模特君前面，张羽继续处于懵逼状态，而林宛瑜则是在两者之间来回看了看。

    果然，虽然说这个模特和大叔的身高是差不多的，但是这个模特太瘦了，比之大叔的身材差了不是一星半点，最主要的是这个模特身上完全没有自家大叔的那种气质！

    “那个，不好意思，临时决定，你的服装有变化。”林宛瑜对着模特君说道，说着的同时已经将模特身上的西服解了下来，还好模特还没有将配套的裤子给穿上。

    模特君表示有些懵逼，刚刚发生了什么，我身上的衣服呢？可怜的模特君就这么被婉瑜给无情地抛弃了，不过报酬可是早就给了的。

    “来来来，大叔，快快换上这套衣服。”林宛瑜将张羽拉到了换衣间，催促道。

    “啊？穿上这个干什么啊？”张羽大叔依旧是满脑子问道，这婉瑜葫芦里到底卖的什么药？

    “先别问，穿上再说。”林宛瑜见张羽没动作，于是选择自己动手丰衣足食，十分熟练地将大叔身上的衣服扒了下来，然后给他换上自己手上的西服。

    给张羽换上西服后，林宛瑜不时地整理一下领子，一会儿又弄弄袖口，然后看了看，只觉得眼前一亮。

    “perfect！果然还是我的大叔最好看了！”林宛瑜喜笑颜开，十分满意自己的决定。

    “呃，婉瑜，你不会是让你家大叔当你的模特吧？”到这时候，张羽再不清楚状况，就是脑子不灵光了。

    “嘻嘻，大叔你真聪明！”林宛瑜十分不好意思地笑了笑。

    “呃！不行，大叔我怎么能够去做模特呢？而且我可没有这方面的经验啊！”张羽冷汗直冒，不得不说林宛瑜也是心脏够大的。模特是什么人都能够做的吗？那可是要经过很多训练的。

    “不要担心啦，大叔，你只需要穿上我设计的西服出去走走，保证迷得那些人七荤八素的。”林宛瑜说道。

    “呃……”张羽有些无语，虽然说很受用自家女人如此夸奖自己，但是婉瑜，我们谦虚一点行不？

    “好啦，大叔，我说行你就行！难道我的大叔还怕这个吗？”

    一听这话，好家伙，这个时候果断不能认怂啊！

    “怕？你大叔我怕过吗？”

    “我知道了，大叔最棒了，来将裤子也换上，准备上场了！”

    ……

    时装展览终于开始了，一个个模特穿着奇装异服纷纷登场，顿时引起一众媒体争相拍照。而那些业内人士也是开始睁大了眼睛，仔细打量，不时与身边的人评头论足。

    而模特们也是十分专业，努力将身上衣服的特点展现出来。

    不得不说这虽然只是一个学院，但是水平相当之高，广受好评。

    而就在这时，一个模特的出现却是瞬间吸引了所有人的目光，这个模特和其他人不一样，他的步伐看起来实在是太随意了，和普通人走路没什么区别，而且基本上没有任何肢体动作。

    但是就是如此不专业的表现，却让那些专家们找不到任何挑剔之语！因为这个人的，看起来实在是太吸引人了。

    林宛瑜对于张羽的了解无人能比，这件西服是她精心为张羽量身定做的，可以说，没有一个专业模特比张羽更加能够展现出这套西服的神韵。

    当然，不仅仅是张羽存托西服，西服也存托出了张羽作为男人的魅力。

    西方人不喜欢小鲜肉，他们欣赏的是硬汉子！而大叔的面庞不仅仅是英俊，他的刚毅和坚定才是最主要的特点。

    再加上在西方人中都很罕见的身材，张羽根部不需要那种属于模特的特殊步伐，也征服了所有人！

    “my god，太帅了！”

    “天，这套西服简直就是神来之笔！”

    “什么时候，东方人也这么帅了？”

    “必须签下这套西服的设计者！”

    “……”

    本来还有些紧张的张羽大叔，走上太后，却是听到众人议论纷纷，大多数都是一些赞赏的话语，虽然有些说的法语他听不懂，但是说英语的还是有很多的。

    有人赞赏，张羽大叔自然而然就变得自信起来，脸上开始带着自然的微笑。

    而张羽大叔不小不要紧，这一笑不得了了，好在现场没有多少小迷妹，不然还不得晕过去？

 第二百四十九章：迷妄之塔

    晚上十点过，张羽和林宛瑜才从学院里悄悄摸摸地出来了，没办法，张羽大叔短暂的亮相直接惊呆了众人。一大群富婆等着给他赛纸条，要不是林宛瑜有着先见之明拉着他从后门跑出来，估计两人都不好脱身了。

    “婉瑜同志，这不会就是你所说的惊喜吧？”坐进林宛瑜的甲壳虫后，大叔一脸幽怨地看着林宛瑜。

    想起那些一个个穿着时尚，但是略显富态的法国大妈们绿油油的眼光，张羽就忍不住打了一个冷战。这浪漫之都还真是名不虚传啊！

    “噗嗤~”看着张羽大叔那表情，林宛瑜同志也是忍不住噗嗤笑出声来，“嘻嘻，大叔，这不是很好吗？一般人可是上不去T台的，来说说，万众瞩目的感觉怎么样？不过说真的大叔，不如你给我当模特吧，一定很有前途哦！”

    听此，张羽顿时满脸黑线，这种折磨一次就够了，看看那些大妈，张羽大叔觉得十二使徒可能还比较可爱一些。

    “好啊，这么久没修理你，长胆子了，敢打趣你家大叔，今天晚上，家法伺候！”张羽故作凶恶地说道，一边说着，一边将罪恶之手伸向林宛瑜。

    “呀！”林宛瑜也是配合着惊叫一声，“对不起，夫君，奴家错了！”

    林宛瑜和大叔一起胡闹着，却不知道另外一边的几家大型服装公司已经争破天了。尤其是几家著名的男装公司。

    还没等林宛瑜这个设计者出面，这些公司就想着怎样将这套西服拿下。没办法，张羽大叔穿着林宛瑜为他量身定做的西服实在是太完美了，到时候张羽的照片只要出现在一些时尚杂志上，肯定会让无数男人疯狂的！

    如果能够请来那个神秘的模特做代言的话，啧啧，这款西服肯定会赚疯的！想想其中的利润，这些服装公司一个个都跟打了鸡血似的。

    ……

    因为林宛瑜的缘故，米兰这个城市张羽大叔也不算是陌生，在第一次来看林宛瑜的时候就已经逛了很多地方了。

    这一次反正也没什么事，所以张羽就在这里待了许久，陪着林宛瑜逛逛欧洲风光，而看得最多的就是足球比赛了，不谈足球水平，就这看足球的氛围与国内那也是有着很大的差别的。

    不知不觉间，一个月的时间就过去了，期间张羽得到消息，秦羽墨在欧洲逛了半个月后就回到了爱情公寓，这时候的她已经恢复如初。

    闲暇的日子总是有限的，这不，这天林宛瑜去学校后，张羽一个人在家里，结果没想到的是，失踪已久的系统君再次出现了。

    前段时间，张羽大叔还在疑惑，自己都将主线任务做完了，怎么还没有发布下一环的主线任务呢？

    而这次系统君的出现，闲得蛋疼的张羽大叔也是有些兴奋。

    “系统君，快说说，这次有什么奖励？”张羽直接问道。

    “……”

    “宿主，你应该问这次有什么任务。”

    “哦，不好意思，那这次是什么任务？”

    “叮！鉴于宿主已经是四十级，现在发布特殊任务。具体事项请宿主自行查看。”

    “特殊任务？”张羽有些疑惑，这又出新任务了？赶紧看看。

    特殊任务：迷妄之塔

    第一环：查探迷惘之塔。

    任务内容：闯过迷惘之塔前五层。

    任务成功奖励：经验值1000000，金币1000000。

    任务失败惩罚：死亡！

    注：迷惘之塔内，复活币无效！

    看到这里，张羽直接愣了愣，他看到了什么？任务失败惩罚居然是死亡？

    第一次接到这样的任务的张羽大叔一时间有些慌了，系统君是不是来大姨妈了？怎么会有如此残酷的惩罚？

    有些不安的张羽赶紧问道：“系统君，你这个死亡，是不是显示错了？”

    听到张羽的文化，系统君的声音幽幽响起，“请宿主不要质疑系统的准确，这次任务，失败就是死亡！因为迷惘之塔乃是死神德莱弗斯所建造。如果宿主在里面死亡，会立刻被死神收走灵魂！如果幸运，会成为迷惘之塔的镇守者之一，如果你太霉，死路一条！”

    “靠！”听到系统的解释，张羽忍不住骂了一句。这特么的有点吓人啊。

    死神，德莱弗斯，在前世玩游戏的时候，张羽也并不陌生。这是一个神，这点毋庸置疑。

    最主要的是毒奶粉里面的神有很多其实是人转化而成的，比如说鬼神――刀魂卡赞，还有混沌之神奥兹玛。

    但是死神不是，他似乎是一开始就出现的，在张羽看来，死神与其说是神，还不如说是世界的一道秩序，专门掌管死亡的秩序。

    在毒奶粉里，死神德莱弗斯觉得到处游走收集灵魂实在是太低效，太麻烦了，所以在亡灵峡谷建造了三个塔，分别是迷妄之塔，死亡之塔和绝望之塔。

    三座塔吸引了无数冒险家前来，因为传说里面有着许多宝物，可是大收获意味着大风险，能够从塔里出来的冒险家们十中无一。甚至一些名声响彻阿拉德大陆的冒险家也死在里面并且成为了里面的镇守者。

    不过在游戏里，改版过后的迷妄之塔简直就是送经验的，分分钟就刷完了。

    但是张羽却觉得这个任务并没有那么简单，他不由得想起了老版本的迷妄之塔，那时候好像还有25层，里面有个绝对防御可以打到你妈都不认识你。

    还有一个毒王，抓着你就骑在你身上，那画面简直不忍直视，砂锅大的拳头直接就往你到带上扔，一个字――惨！

    而影响最深刻的无疑就是最终boss，十猛龙大人，嘿嘿，这猛龙冲起来，简直让你欲仙欲死，飞在天上就别想下来，充分让你领悟到爽到死是什么感觉！

    张羽不敢确定，这现实世界的迷妄之塔和游戏里有什么区别，也不知道是新版本还是老版本。

    “等等，系统君，你总该让我知道迷妄之塔在哪里吧？”突然，张羽想到了最关键的问题，这地方都找不到，还完成毛线的任务啊。

    “宿主无须惊慌，不久之后你就知道了。”张羽很慌张，系统君却是很淡定。

    “我去，居然还给我卖关子。”听到系统的回答，张羽翻了翻白眼。不过既然系统都这么说了，他也不去想那么多了。

 第二百五十章：日不落石中剑

    鹰国，大航海时代的霸主国家，第一个建立资本主义制度的国家，凭借其进步的社会制度，领跑全球经济。

    后来鹰国有开启了第一次工业革命，发达的科技使它坐稳了“日不落”帝国的名头。在大航海时代中，这个霸主直接掠夺了全球的黄金白银，世界第一强国的名头名副其实。

    不过随之后来的欧洲列强纷纷崛起，再加上独立出去的米国，鹰国似乎被历史遗忘，现在说起强国，人们首先会想到老米，老毛子，甚至是华夏，但是基本上不会有人觉得领土只有一个小岛，甚至看起来都不如弯弯大的鹰国有多强大。至少在军事上是如此。

    可是这个曾经将全球当做殖民地，将全球当做自己后花园的霸主国家真的那么容易衰落？积累了如此庞大的黄金白银的“日不落帝国”真的会在那么快就被淹没在历史狂流之中？

    ……

    接到了特殊任务的张羽大叔依旧整天和林宛瑜厮混在一起，反正自己连迷妄之塔都不知道在哪里，系统君也不老实，竟然和自己卖起了关子，难不成系统君是要将自己带到阿拉德大陆？张羽表示有些怀疑，但是系统君不作为，张羽大叔也就不操心了。

    夜晚，张羽搂着林宛瑜睡觉，突然，张羽的眼睛直接睁开。然后微微转动了一下脑袋，价格目光看向窗户。

    原来他感觉到了一丝特殊的气息从附近经过。来到米兰这么久，这还是张羽第一次遇到。

    怀着好奇心，张羽直接起身，不过也惊醒了身边的林宛瑜。

    “怎么了，大叔？”林宛瑜迷迷糊糊地问道正起身子的张羽。

    见此，张羽在她的额头亲了一口才说道：“没事，就是有两只小毛贼跑过去了，我去看看。”

    “那我跟你一起去吧！”林宛瑜很清楚张羽所说的小毛贼是什么意思，于是立刻说道，然而她正要起身，却又被张羽按在了床上。

    “好了，你好好睡觉，我去看看。”

    “嗯。”见张羽这么说了，乖巧的林宛瑜也没有强求，乖乖躺下睡觉。

    ……

    穿好衣服，张羽直接出门了，不过这时候两只“小毛贼”却是已经跑远了。

    也不由于，背后伸出两只翅膀，奋力一扇，张羽整个人拔地而起，瞬间升入高空。

    凭借着留在空气中淡淡的气息，不一会儿，张羽就从新见到了两人的踪迹。

    虽然是在黑夜，但是高空中的张羽依旧可以清楚地看见地面两个身影正在奋力奔跑。

    嘴角带着一丝微笑，张羽就缓缓吊在两人的后面，而两人却毫无知觉。

    “咦？有趣了！”突然，在半空中的张羽心里想到。

    而不一会儿，地面上，两个奔跑的兄弟也停了下来，原来在他们的面前出现了几只拦路虎。不过这几只“拦路虎”却是清一色穿着教士服，手里还拿着圣经，脖子上也挂着明晃晃的十字架。

    见此情形，两人脸色变得不好了，拼命奔逃，却还是被追上了。

    “两位，将东西教出来，我主会引导两人进入天堂，不然的话你们只能堕入无尽地狱！”一个教士站了出来，一本正经地说道，这话说的，仿佛要了别人的命还是为别人好一样，果然不愧“神棍”之名。

    张羽停在半空中，听到这个教士的话，也是忍不住点了点头，啧啧，这人真是专业，说起来两人的职业也差不了多远，怎么自己就说不出这么漂亮（无耻）的话呢？不过还好，这些人都是说的英语，不然的话自己还得抓瞎。

    “哼！你们这群伪善之人！想要得到我们手里的东西，简直痴心妄想！我们日不落石中剑的人，可没有孬种！”两个鹰国佬听到教士的话，却是不屑地说道，本来还有些紧张的他们现在颇有种豁出去了的感觉！

    “哼！异端，就该受到火刑！”教士见这两人竟然如此不识好歹，冷哼一声说道，然后直接下令，“上，活捉他们，然后将东西搜出来！”

    于是乎，下面开始乒乒乓乓战作一团，那两个石中剑成员都是异能者，不过一个是元素系的，玩着火焰；而另一个应该是速度型异能者，速度十分快，在教士们没反应过来之际，竟然杀死了好几个小喽。

    不过随着两个主教的动手，石中剑成员还是双拳难敌四手，被打得狼狈不堪！

    而就在这时，两个石中剑成员竟然直接掏出一把短刃，他们不是打算拼死一搏，而是将短刃架在了自己的脖子上。

    “嘿嘿，就算是死！我们也不会成全你们这群渣子，东西我们早就扔了！”说着，两人就要直接动手，自杀！原来他们将情报直接毁了，如果他们意思，情报就彻底没有了。

    而在这伙人都没有注意到的头顶，张羽大叔正在和系统君扯皮。

    “宿主，是时候动手了，不然的话你的任务可就要失败了！”原来经过系统的提醒，张羽得知两人知道迷妄之塔的消息。不然的话张羽也不会大晚上的为了尾随两个大男人而放弃家里的美娇娘。

    “系统君，你说如果我不出手干涉，我是不是就得不到迷妄之塔的所在地点，然后我是不是就不用做这个任务了？”听到系统君的催促，张羽却是不急不缓地说道。说实话对于那个迷妄之塔，张羽大叔还是有些心虚的，毕竟是死神建造的玩意儿啊，一不小心就嗝屁了，运气好点还能当一个守塔人，不好的就直接被死神弄走灵魂。

    “还请宿主不要心声懈怠，你这样子是要不得的，而且就算是现在得不到消息，总有一天宿主还是会得到消息，在这里宿主好心提醒宿主一次，一般没有限时的任务如果三个月还没有完成，系统就会自动判定为失败！所以……”

    “我擦，系统，你居然玩这套！”张羽听后，忍不住想要破口大骂！

    “系统的一切决定都是为了督促宿主尽快成长，还请你不要辜负系统的一片苦心！”

    “……你，牛！”听到这话，张羽满脸黑线，良久过后才缓缓吐出两个字！

    不过既然系统都这么说了，时间还是不耽搁的好，就在两人即将自杀的时刻，张羽大叔从天而降。

    砰！

    “咦？怎么这么软和？”落地后的张羽却是有些疑惑，怎么脚底下软软的。

    而看到一个人突然从天上掉了下来，所有人都傻眼了，包括那两个难兄难弟都是一脸愕然地看着张羽，连自杀这等大事都给忘了。

    感觉到脚底下有些软，张羽下意识地看了看，结果却将自己给吓了一大跳！“自己脚下竟然有两个人？”

    张羽赶紧跳了下来，“两位，没事吧？”张羽有些不好意思地问道，刚刚光是想着阻止两人自杀了，却是没有发现这两个主教也冲了过来，张羽很想解释，我这的不是故意的，你们信不信？

    好在张羽也不是直接落下来，用翅膀卸了一部分力，所以两个倒霉的主教得以活了下来，不过那样子还是惨哈哈的，嘴里不停地冒着什么，张羽猜测那可能是隔夜饭。

    而原本意识就有些迷糊的两个主教听到张羽的话，两只微微凸起的眼睛直接翻了一个白眼彻底昏迷了过去。是被气得！有没有事？你来让我们踩两脚试试？

    “咳咳，这都是失误哈，不要介意。”见此，张羽有些尴尬，本来想要闪亮登场的，结果没想到装逼失败了。

    “咳咳，言归正传，两位，将你们知道的都说出来可好，好东西就应该分享不是？”张羽笑眯眯地看着两人说道。

    “你是谁？”石中剑两兄弟看见张羽，警惕地问道，他们现在还分不清张羽到底是敌是友，如果说是敌的话，他为什么会将两个教会的主教给弄成这样子？要说是友的话，也不怎么想，有那个友方是一来就要情报的？还当着这么多敌人的面。

    然而还不等张羽回答，这群教士却是开口了，只不过他们不是向这个差点将两个主教弄死的家伙出手，而是直接单膝跪地，口中齐喊：“拜见我主！”

    “呃……”

    “呃……”

    这下子，不仅仅是石中剑两兄弟懵逼了，就连张羽自己都懵逼了，自己什么时候成了他们的主了？

    其实不仅仅是他们，就连这群教士也在疑惑，自己等人竟然像是不受控制一般就跪了下去，没办法，张羽身上的气息实在是太强大了，太纯粹了，简直跟他们的主一模一样！甚至也许是因为距离更近，他们感觉张羽的气息还要更加具体一些！

    经过短暂的惊愕过后，石中剑两兄弟回过神来，没想到来的还是一个教会中的大人物，看来在劫难逃了，我们还是自杀算了！于是两兄弟又将短刃架在了脖子上。

    张羽一看，顿时急了，“别啊，有话好好说行不！”

    大叔现在有些想哭，你们这群成事不足败事有余的家伙，本来他还打算凭借自己的人格魅力套出情报的，没想到经过这些家伙这么一闹，自己彻底站在了那两人的对立面！

 第二百五十一章：懵逼的大叔

    见到这群教士的反应，石中剑两兄弟已经肯定张羽是敌非友，所以自然不会再给他面子。于是十分果断地就要将短刃划下去。

    临死之前，两人眼中仍旧带着十分不屑地笑容，不过可惜的是，人有些时候想死都是一件难事。

    这不，两兄弟刚要动手，脸色却是一滞，原本带着不屑之色的眼光变得呆滞不已。

    “呵呵，装完逼就想自杀？天真！”这下子，终于轮到自己装比了，张羽大叔不屑地笑了笑。

    而他肩膀上正散发着淡淡光芒的小精灵说明了一切。

    于是乎，张羽也不管其他了，直接开始询问迷妄之塔的消息。

    最终，终于得知，不知道是什么时候，在地中海靠近欧洲地方，陡然窜起一座巨塔！巨塔高度不可估量，从下面看，直插云巅之上。

    不过有一点十分奇怪，那就是普通人似乎根本就看不见这座塔一样，石中剑的人也是最近在地中海执行任务才发现的。

    当时两人看到这巨塔可是被吓了一大跳，回想起来仍旧觉得有些心惊胆战，除此之外还有许多的疑惑。

    这两人在一艘船上，结果整艘船上没有一个人发现近在咫尺的巨塔，而从轮船也是直挺挺地就撞了上去。

    当时两人差点没直接将船长给杀了，因为他们看到巨塔的时候就直接给船长报告，然而却被船长当成了傻子。

    他们仍旧记得船长当时的表情，那是只有面对白痴才有，“你当我是白痴啊？这碧海蓝天的，那里来的什么巨塔？脑子有猫饼！”

    就这样，这首轮船就向着巨塔撞了上去，石中剑两兄弟见此有些傻眼，自己两人执行危险的任务都安全回来了，怎么地竟然要死在这海上？

    然而，下一刻，更让两人吃惊的好事情发生了，只见轮船竟然直接穿过了那座巨塔！两人仗着大嘴巴从塔的底部穿过，看着如梦似幻的巨塔，都在怀疑难道这是海市蜃楼？

    可是随之又否定了这一点，如果是海市蜃楼，那么不可能只有自己两人才看得见啊！事有蹊跷，必须得赶紧上报！

    可惜两兄弟的运气似乎在做任务的时候用完了，刚刚在法国登陆，结果就被这群教会的神经病给发现了。

    在欧洲，石中剑是不多的几个与教会有冲突的特殊组织之一，而教会的这群神棍其实也根本就不知道两人手里有什么情报，只是发现他们匆匆忙忙的，也就下意识地想要将他们抓住问个清楚。

    所以说，石中剑两兄弟简直就是悲剧，自己只是过一下路，结果就莫名其妙地被逮了。

    “原来迷妄之塔在地中海。”听到两人的叙述，张羽摸着下巴点了点头，情报到手！

    而那群还跪在地上的教士们看着张羽竟然直接将情报给套了出来，一个个看着张羽的眼神更加崇拜了，果然不愧是“我主”啊！

    办完正事，张羽才想起来还有一群神经病教士围着自己呢，当下也是十分好奇地问道：“你们认识我吗？”

    “报告我主，不认识！”十几个教士异口同声地说道。

    “呃……”

    “靠，不认识，你们就对着我下跪？”听此，张羽翻了翻白眼这群家伙还真是傻得可爱啊。

    “那你们为什么追杀这两人！”张羽换了一个问题问道，毕竟据他所知，这教会总部就在欧洲梵蒂冈，而石中剑在鹰国，距离也不远啊，为啥两者会见面就干呢？

    “因为他们是石中剑的人，是异端！所有异端都应该烧死！”一个教士听到张羽的问题立刻回答到，说这话的语气，竟然如此理所当然。最主要的是说道烧死的时候，他就然面带狰狞，一点也不像是一个度化凡人的教士。

    “唉~”见此，张羽叹了一口气，看来都是被严重洗脑了的可怜人啊！

    随后，张羽又随便问了一些问题，而这些教士对他也是知无不言言无不尽。

    在这个世界，和原本张羽所在的世界差不多，中世纪时期，教会将整个欧洲都掌控在手中，比之张羽原来所在的世界犹有过之。

    教会禁锢人们的思想，致使科技发展缓慢，人们生活在水生火热之中，最主要的是教会掌控了人们的生杀大权，教士拥有至高无上的权利，简直就是神一样的存在。

    尽管后来随着时代的发展教会对于欧洲的掌控力度有所减小，但是瘦死的骆驼比马大，教会在欧洲依旧有着呼风唤雨的能力。

    直到资本主义兴起的年代，这种情况才有所改善，一群资本家被金钱所腐蚀，不再信奉所谓的上帝，金钱才是他们的信仰。

    信仰的改变，自然会带来争斗，而鹰国作为第一个完成制度转变的欧洲国家，其争斗也是最厉害的，教会的利益被分走，自然不会坐视不理，所以对鹰国资本家发起了打击。

    而鹰国石中剑就是那个时候成立的，最主要的目的就是为了对抗教会。

    教会的能量很大，但是无奈，历史的车轮滚滚向前，尽管他们极力阻止，但是资本家的崛起已经势不可挡，从鹰国到法国，再到德国，最后席卷了整个欧洲大陆。

    眼看着局势已经脱离了自己的掌控，教会无奈之下只好做出妥协，不再继续实施打压毁灭的措施，堵不如疏，他们选择与资本家合作。

    资本家门虽然崛起得很快，但是教会的能力仍旧不可小觑，能够不与之发生冲突那是再好不过，于是乎两者开始狼狈为奸，合力掌控欧洲大陆。

    不过最先开始进行资本改革的几个国家，比如英吉利，因为一开始激烈的斗争，致使仇恨过大，根本无法合作，至今仍旧是不死不休的态度。

    教会的力量虽然强大，但是鹰国也不是吃素的。石中剑的底蕴固然是比不上教会的，不过鹰国凭借大航海时代掠夺了大量的财富，科技迅速发展，几乎将全球当成了自己的殖民地，其中有不少神秘的地方，让他们得到了不少的好处。所以鹰国才得以和教会抗衡。

    而最后，随着资本主义的兴起，教会逐渐淡出人们的视野，当然这并不意味着他们放弃了对欧洲的掌控。

    事实上老米就是因为教会的缘故才产生的，当初美洲大陆的发现可谓是轰动一时，大家纷纷派遣人员前去淘金，教会看准了机会，为了减缓鹰国的发展脚步，他们挑唆鹰国前往美洲大陆的人员发动了独立战争，这才有了老米。

    后来，教会为了自己的统治，甚至在暗中导演了第一次世界大战和第二次世界大战，几大资本主义强国不再像以往那样齐心协力对抗教会。不得不说有着教会在背后搞事情，欧洲还是发生了许多精彩的事情。

    张羽如同听故事一般，听着这些教士你一言我一语说着几百年前的事情，还觉得十分有趣。这欧洲表面上看似风平浪静，诸多国家之间和平相处，但是这些都是对于资本家们来说，因为对资本家来说没有永远的敌人只有永远的利益。至于说暗地里，教会和几个国家的特殊组织那是刀光剑影，不是你死就是我活。

    总的来说，现在的欧洲大部分地区还是由教会暗中把持，而也有几个国家脱离掌控，英吉利就是其中之一

    “嗯，好了，你们也回去吧，至于这两个家伙，你们带回去，要怎么处置，自己看着办。”情报到手，故事也听完了，张羽也不打算和这些人赏月了。

    “是，我主。”对于张羽的命令，教士们没有任何异议，无条件执行，张羽大叔见此满意地点了点头。

    看着乖乖带着石中剑两兄弟离去的十几个教士，张羽大叔心中暗自想到：也不知道是哪个大神调教的这群家伙，真是傻的可爱，不过为什么他们会奉自己为主呢？张羽抓了抓后脑勺，有点想不通，难道是因为这教会的最终boss长得跟自己一样？没道理啊，世界上不可能还有跟自己一样帅气的男人了！

    最后，张羽只好求助于系统君，“系统君，你知道这是为什么吗？”

    “这个，系统也不甚清楚，但是可能是因为宿主拥有光明之心的缘故。”系统说道，语气也不是那么肯定。

    “光明之心？”听到系统的话，张羽皱了皱眉头。

    光明之心在很久以前就已经得到了，并且已经和自己的身体融为一体，当初他看到的光明之心的来历是阿拉德大陆一位十分伟大的圣职者的心脏，作用是所有buff技能的效果提升10%。

    光明之心的效果还是不错的，不过难道它还有什么隐藏属性？能够让一些教士成员不由自主地臣服？张羽有些搞不懂。

    最后想不通的张羽大叔也不再去想，反正对于自己来说不是什么坏事，说不定有些时候还能够用得着这些人呢！

    不过这一次迷妄之塔的消息已经被教会所得之，那么这次的行动，恐怕会十分热闹。

 第二百五十二章：伪装者

    快速返回林宛瑜的小房子里，张羽轻轻躺回床上，却是发现林宛瑜并没有睡觉。

    “怎么不睡觉？”顺势将转过身的林宛瑜抱在怀里，然后在其额头亲了一口后，张羽问道。

    “大叔，是发生了什么事吗？”林宛瑜问道。

    “呵呵，没什么大不了的，不过婉瑜，过几天我就要离开了。”张羽笑了笑说道。

    “离开？”听到张羽说要离开，林宛瑜也是不能淡定了，最是离别相思苦。

    “是不是有什么事，不如我跟你一起去吧。”说起来，林宛瑜这几个月来虽然一直都在忙着学业，但是修炼也没有落下，而张羽大叔也是提供了足够多的小晶快，所以现在林宛瑜也是快到三十级了。

    听到这里，张羽犹豫了一下，还是拒绝了，毕竟迷妄之塔他也不甚清楚，这可不是闹着玩的，在里面复活币都管用，张羽不敢带着林宛瑜去冒险。

    “好了，被胡思乱想，没什么危险，你在这里乖乖地完成自己的学业，说不定以后我的婉瑜就要成为大设计师了，大叔还要靠你来养呢！不过，婉瑜你要记住，修炼也不能落下！”张羽捏了捏林宛瑜的鼻子说道。

    “那好吧。”听张羽这么一说，林宛瑜也不再勉强。

    ……

    时间过得很快，一晃眼，两天就过去了，以为这一次离开也不知道要多久，甚至张羽都不知道自己是不是能够安全回来，所以这两天两人可是腻歪得紧。

    张羽按照计划，在两天后离开了米兰，前往地中海，根据石中剑兄弟所提供的消息，张羽原本打算直接租一艘游艇出海的，然而当他来到一处码头却的时候，却是发现这里竟然已经人满为患，再一看，好家伙都是一些特殊人士！

    见此，张羽大叔十分开心地笑了，不用自己出钱租船了！

    这个码头的特殊人士，大多数都是来自于欧洲国家的特殊部门，而且都是法国的盟友，法国的敌人自然是不会出现在这里的。

    张羽趁着众人没有发现他的时候，直接跳进海水里，然后迅速游到一艘船上。上船后，张羽将储存在背包里的衣服拿出来换上，然后就开始四处晃悠。

    此时这艘船上已经有了不少人，大家都是盟友，尽管有许多不认识，但还是你一言我一语地聊着。

    当然为了避免闲杂人等混进来，每个人的身上都有着特制的身份识别码。

    欧洲没有被将会掌控的许多国家都对教会有着渗透，所以巨塔的消息是瞒不住的，前两天许多势力都派人去查看具体情况，大家对于这座突然出现的巨塔都是十分好奇。

    当先遣部队来到巨塔外面的时候，巨塔和两个石中剑成员所描述的情况有所差别，当众人都被巨塔所震颤之时，巨塔外的虚空竟然浮现出了几行大字！

    而大字的内容就是闯塔者，非死即生，生者会获得大量宝物！

    地球人那里见过如此神奇的手段，当即就有几人进去了，可惜的是最后只有一人出来，而那个出来之人果然获得了宝物，于是乎所有人都疯狂了，至于说危险？拜托谁都没有想过空手太白狼，没有高风险那里来的高回报？

    两天时间，大家集结起来，打算再一次进塔寻找宝物，只要十个人进去能够有一人生还，就是值得的，毕竟那个宝物实在是太强大了，让人眼馋。

    “你说说，这次进入巨塔我们能够获得什么宝物？”一个法国人向着身边的同伴问道。

    “你小子，还宝物呢，还是先让自己活下来吧，你小子整天就知道睡在女人肚皮上，实力差的要死！”法国人的同伴却是无情地打击着自己的队友。

    “哈哈哈，正是如此啊！”

    “你们……”

    一群人在哪里聊天打屁，张羽听了几句后就没有了兴趣，开始向别处转移。

    而就在经过一个走廊转角的时候，张羽突然感觉到了一股十分特殊的气息，皱了皱眉头，这股气息让他有些不舒服。

    随之，一道女声响起，“你说这巨塔到底是何来历？”

    “谁知道呢？”这是另外一个声音。

    “这简直太神奇……”

    “……”

    张羽躲在墙角，将几人的谈话尽收耳里。

    “伪装者？”张羽有些疑惑，几人身上的气息让他本能地感觉到讨厌。

    随着脚步声的临近，几人马上就要转过墙角，到时候张羽和他们就要面对面了！不过张羽也没有躲避的意思，因为这几个人的实力太弱了！三十级都还不到。

    几人走了过来，直接和张羽大叔来了一个面对面，张羽无视他们继续向前，但是几人却将目光放在了张羽的身上。

    “果然是伪装者！”张羽亲眼看见几人，心里冷笑了一声，嘴角弯起一道弧度。真是有意思了，不过张羽暂时没有去理会他们。

    圣职者存在的最初意义就在于消灭伪装者，他们能够轻易识别伪装者。而现在张羽就清晰地看见这几人的身体内存在着一股邪恶的气息，那是属于混沌之神奥兹玛的血之诅咒。

    这个人身上的气息好讨厌！伪装者们心中也是想到，还有他们惊讶的是，看着张羽肩膀上的那个小东西他们竟然有种心悸的感觉。

    “等一下！”终于，几人中的一个男子还是没有按捺住自己的好奇心，转身向着已经走过去的张羽喊道。

    不过张羽却是没有理会他的意思，不是他不屑于理会这几个人，而是因为他……根本没听懂，没办法这人说的不是英语和汉语。

    而那几个人可不知道这一点，在欧洲还有不会德语的特殊人员？

    几人见张羽竟然对自己视而不见，心里有些恼怒，身上的黑暗气息一下子就暴露出来，面目变得有些狰狞。这就是伪装者，平时伪装的很好，普通人根本看不出来，但是心理波动稍微大了一些他们就原形毕露了。

    而张羽也是清晰地感觉到了几人的气息，心里不屑地笑了笑，自己只是想安安静静搭个顺风船，可千万别来惹我啊！

    不过伪装者根本就不能够很好地控制自己的情绪，怒了可不管对方是什么人，直接就是干！

    这不，见张羽无视自己，这几人就直接冲了上去。

    啪嗒~

    张羽转身直接将一只爪子抓住，眼神变得有些冷漠，这些伪装者稍微一暴露，爪子都出来了，有点吓人。而对于伪装者，圣职者一般都是毫不留情！

    “你们要干什么？”张羽冷冷地问道。

    而本来有些怒气的几个伪装者听到张羽的声音竟然清醒了几分，“华国人？”几人都是有些错愕，为什么华人会出现在这里？他们都是特殊人士，而华国的特殊部门乃是世界数一数二的强大组织，他们学习汉语很正常。

    随即几人脸色也是一冷，而被张羽抓住手腕的伪装者脸色有些难看，因为张羽捏的他实在是有些疼，感觉都快断了，可是悲催的是无论他怎么用力都手拔不出来。

    “你的身份识别卡呢？”几人反应过来，立刻向张羽问道。刚刚没有注意，现在他们才发现，张羽的脖子上没有挂身份识别卡！

    “身份识别卡？”张羽却是有些疑惑，身份识别卡是什么玩意儿？他自然不知道这些人为了防止闲杂人等乱入，还弄了这么一个东西。

    “你是入侵者？！”见张羽露出这个表情，几人立刻意识到张羽恐怕不是盟友啊！

    “呵呵，身份识别卡，有啊，喏，这不就是？”而张羽也是明白过来，刚刚还有些疑惑这些人怎么都挂着一个狗牌，原来是用来识别身份的。

    说这，张羽还真的直接拿出了一张卡片，众人愕然，等等这卡片怎么那么熟悉，咦，这头像不是……

    原来这卡片是张羽直接从眼前这个不长眼的家伙脖子上抢的，只不过他的速度太快，所有人都没有看清楚！

    “混蛋，竟然敢入侵，黄皮猴子竟然这么狂妄了！”几人骂骂咧咧，也不管其他，直接就向着张羽攻了过来。

    这时候，几个伪装者已经完全暴露，脸色变得黢黑不说，连爪子和头发都长得长长的。看起来还是有点吓人的。

    “哼，几个伪装者，竟然在我面前放肆！不过还要多谢你们的身份识别卡！”张羽见到几人冲了过来，不屑地笑了笑，开玩笑自己可是圣职者诶！

    “圣光沁盾！”张羽先是将抓在手中的伪装者扔了出去，然后手一划，一道十字形圣光就朝着几个伪装者飞去，在这狭窄的走廊里，圣光沁盾让他们根本避无可避！一个个只好拿出吃奶的力气抵挡。

    无奈，级别相差太多，不到三十级的他们如何抵挡张羽的技能？

    几个伪装者却是连求救的声音都没有发出来就直接被圣光沁盾化为了空气！这一次张羽可是全力出手了，只因为对方的那句“黄皮猴子”！原谅我曾经是一个愤青！

 第二百五十三章：入塔需谨慎

    弄死了几个伪装者，张羽将最先抢过来的身份识别卡挂在了脖子上，至于说卡上有照片，他也不怎么担心，只要将背面放在前面就行了，谁也没那个闲工夫跟你计较这个，一般来说只要不出事，基本上不会有人来查身份。

    所有人都不知道，张羽大叔在无意之中帮了他们一把。德国可是教会控制的国家，一般来说他们是不可能出现在意大利的船上的。只有伪装者才能瞒得过他们的眼球，而至于为什么德国会出现伪装者，这就不甚清楚了。

    于是乎张羽开始大摇大摆地在这艘船上游逛起来，有些时候还坐下来和人们聊天，这些人都是特殊人士，每天执行者危险的任务，所以也算是豁达爽朗之人，跟他们在一起喝酒聊天倒也有些乐趣。

    不一会儿后，张羽感觉船身动了一下，却是船开动了。

    地中海本来就不大，而迷妄之塔又是靠近法国，所以想来也不会花费太多时间在路上。

    而有趣的是，在船出发后的第二天，另外一艘船进入了他们的视线。这艘船不是普通的游轮，更不是什么渔船，和张羽所在的那船是一样的，上面的都是一些特殊人士。

    不过在看到船身上的标志后，张羽脸色却是变得有些古怪，因为那艘船上竖立的正是一个巨大的十字架！

    张羽所在的船只的所有人看到这艘船，脸色都变得有些不好，不用想，他们都知道这是教会的船。

    尽管他们这些国家的特殊组织已经联合起来对抗教会，但是教会依旧掌控着大半个欧洲，其力量不容小觑，而且就算是在他们的国家依旧留有教会的触手。意大利乃是盟国之一，当然在很久以前它也和德国一样被教会所控制，不过这家伙就是一个墙头草，最终背叛了教会，加入了盟国。

    所以意大利也是对抗教会的主力成员国，结果石中剑的人还是只米兰被教会的人给逮了，由此可见教会的力量延伸范围真的很广。

    看到教会的船只，张羽这边的所有人都变得有些紧张，再也不像之前那样随意吹牛打屁喝啤酒，一个个面沉似水，气氛一下子就变得紧张起来。

    不过张羽这家伙就不会有什么紧张的情绪了，相反，他还在想，如果自己跳到那艘船上，那些教士会不会全体参拜自己？想想那个画面，还别说，真挺爽的！

    “天呐，是守护骑士！教会居然出动了守护骑士！”突然张羽这边的船上一个人发出了一声惊呼，而所有人的注意力也是立刻被吸引了过去。

    当人们看到从船舱里走出来的那个人的时候，又是一连串的惊呼声响起。

    而张羽也是十分好奇，这个守护骑士是什么东东。

    定睛看去，只见一个高大的身影出现在甲板之上，最主要的是这个守护骑士不想像那些教士穿着宽松的教士服，而是一身厚重的乳白色板甲。

    教会的守护骑士其实才是教会的主要战斗人员，他们也是欧洲古代十字军团的主力。

    看到这个所谓的守护骑士，张羽突然想到了奶爸，也不知道这个守护骑士有没有奶爸那么强大。

    奶爸，的确是奶量十足，但是别因此就忽略了他的战斗力，可以这么说，在pk场上，很大一部分玩家最不愿意面对的就是奶爸，因为他实在是太硬了，打不动！而且各种buff简直让你想摔键盘。可以说，奶爸是有奶有输出，还有控制的全能者。

    而收到这么多注目礼，那名守护骑士自然也是注意到了这边的情况，见到一个个特殊人士，守护骑士皱了皱眉头，紧接着却是不屑地笑了笑，然后又进船舱去了。

    “卧槽，好虐。　奔此，众人没什么反应，倒是张羽大叔忍不住翻了翻白眼。自己这个正宗的圣职者都没有那么牛没想到这个山寨货居然如此牛叉。

    张羽在米国的时候，消灭远古墓穴生物的那时就已经见识了这个世界的教士是什么个情况。

    这些人和圣职者差不多，身上都有着一股圣洁的气息，也有些能力，但是他们比之真正的圣职者却是有很大的区别。

    像张羽这样的圣职者，力量来源于自身，因为张羽信仰的不是上帝，而是自己！而阿拉德大陆的圣职者也大多如此，他们信仰的是自己心中的信念，而不是什么上帝。

    但是这个世界的教士不一样，他们的力量全部来源于他们口中的“上帝”，就连圣洁的气息都是如此。

    如果心思本来就善良的人还好说，他们身上的升级气息还会让人感到舒适，但是有的人心思本来不纯良，却因为信仰还是会获得力量，这样一来就会让这股本来圣洁的气息变得有些不伦不类，就像是香味和臭味混合在一起往往会让人更加难受一般。

    教会和这些人本来应该是死敌，见面就是刚的场面，但是现在双方倒是十分默契地没有打起来，就连那群极端的疯子也没有打算将他们口中的“异端”立即海葬的想法。

    因为目的地一致，所以两艘船开始并驾齐驱，原本是死敌的他们竟然呈现出一派和睦的景象，还是十分难得的，不过想必两艘船上的成员心情都不怎么好了。

    又过了两天，正在轮船上的餐厅吃饭的张羽感觉船已经停了下来，心里有些激动，看来已经到了！

    赶紧跑出船舱，好家伙，张羽也是被眼前的景象给下了一大跳，只见前方五百多米远处，一座巨塔伫立在海面之上，其高度，一眼望不到顶，最下面的直径估计绝对超过一公里！

    不过这座巨塔看起来如梦似幻，就像是一团虚影，真别说，不知道的人还真会以为这是海市蜃楼。

    “这就是迷妄之塔了？”张羽心里也有些疑惑，尽管以前玩游戏的时候不知道刷了多少遍这个塔，但是说实话，塔的外貌还真没见过！不过看这高度，张羽大叔表示这恐怕更像是天空之城啊！

    迷妄之塔是一道风景，不过围绕着它的船也颇有看头老米的星条旗，倭国的姨妈巾，还有最吸引张羽眼球的那面鲜红旗帜。

    看这样子，这简直就是全球总动员啊，欧洲诸国是成群结对来的，平时玩得好的小伙伴在一艘船上，所以只是挂着欧盟的旗帜。

    其他的几个大国其实也是如此，比如说棒子国的人就在老米的穿上，而华夏的船上也有许多的盟友。

    虽然说华夏距离地中海那是有着万里之遥，但是没办法，谁叫华夏喜欢交朋友呢？在地中海的南岸非洲各国基本上都是华夏的盟国，所以华夏想要派人来，还是很简单的。

    “嘿嘿，真是有趣啊。”张羽环视四周，微微一笑，这些组织一个个简直跟打了鸡血似的，派出来的人实力都很不错，最低的都有二十五级，张羽甚至看到了许多个三十多级，三十五级以上的。

    而当他看向华夏的船只的时候，也是被吓了一大跳，好家伙，十五个华夏人，清一色三十级以上，其中有一个看起来像是老大，等级在三十八级，可以说除了张羽以外，他就是全场最高等级。还有三个人都在三十五级以上，其他的也是三十二级，三十三级的。

    张羽这才知道，看来自己是小看华夏的国家特别行动组了，说起来也对，他和特别行动组接触也不算多，平时和他有交集的都是一些十几二十级的小喽，所以每次他们遇到自己都是充当酱油瓶的角色，可是现在看来，行动组根本就没有出动主力。

    再看了一眼其他国家，张羽这才发现原来华夏的国家特别行动组果真不愧是世界特殊组织当中数一数二的存在，十五个人全是高手。

    再看看明面上的世界老大，老米就寒碜多了，最高等级的不过才三十四级，连他的小弟小鬼子同志的老大都要比他的老大厉害一点。当然实力不够人数来凑，看看老米船上的人数，除了他的盟友，老米本身竟然出动了将近一百好人！要知道这个欧洲联盟才多少人？也不过一百多点。当然教会的人除外，至于说还有教会的爪牙，根本就没来，老大来就行了！

    似乎是有所感应，或者说有些害羞，被众多船只团团围住的迷妄之塔塔身轻轻颤动，随之在众人惊讶地目光之中，几个大字浮现在虚空之上。

    迷妄之塔，非死即生！

    看到这几个字，众人都是眼神一凝，塔里有风险，入塔需谨慎啊！

    随后，几道虚空之门在船头开启，见此，大家都是相互看了一眼队友，然后毅然踏了进去！很明显，迷妄之塔的八个大字并没有将这些人吓住，相对来说，宝物对他们的吸引力实在太大。

    大家都争先恐后地进入了迷妄之塔，倒是张羽被落在了最后。

    此时所有的船上都没有人了，张羽大叔在想：自己这时候去偷东西，恐怕没有任何风险啊！

 第二百五十四章：牛头怪

    当然，偷东西什么的，张羽也只是想想，随即他又仔细打量了这迷妄之塔一眼，随即不再多想，踏入了时空门。

    踏入时空门之后，张羽只觉得自己甚至一轻，仿佛失重一般，脑子都有点迷糊糊的，不过这个过程并没有持续太久，几个呼吸过后，张羽再次感觉到了大地的存在。

    睁开双眼，张羽看了看周围的环境，此时的他脑子还有点迷糊。

    “卧槽，这特么的是迷妄之塔？”当看清楚了周围的环境之后，张羽有点懵逼，这哪里像是一个塔的内部？这简直就是一个世界好不好！

    脚下是大地，绿草如茵，而在远处，张羽可以清楚地看见，那是一片丛林。一眼望去，跟恶霸那就看不到尽头。

    而头顶，和外面一样，蓝天白云，甚至还有一个太阳正散发着耀眼的光芒和让人舒适的温度。

    “系统君，我是不是走错地方了？”看到这些景象，张羽有些疑惑，赶紧向着系统问道。

    “报告宿主，你没有走错，这里就是迷妄之塔内部。迷妄之塔乃是死神所建造，一层一个世界。”系统回答到。

    “啧啧，这简直是疟了！”听到系统的解释，张羽也是忍不住感叹了一句，这什么死神是不是太牛叉了点？

    感叹归感叹，正事还是要办的，不过就在张羽要向着不远处的丛林走去时，系统的声音却是响了起来，“叮！检测到宿主进入迷妄之塔，现在发布支线任务，任务内容请宿主自行查探。”

    “咦？还有支线任务。”听到系统的提示音，张羽大叔表示有些惊喜，立刻开始查探任务。

    支线任务：杀掉迷妄之塔第一层boss，会召唤闪电的哥布林！

    任务奖励：经验值十万，金币十万。

    “会召唤闪电的哥布林？”看到这里张羽大叔有些疑惑，这玩意儿，感觉是很久远的回忆啊！

    “对了系统君，在这里打怪，有没有经验啊？”张羽继续问道。

    “宿主见过打怪没有经验的吗？”

    “呃……行，你有理你牛逼。”

    ……

    和系统胡乱吹了一阵牛逼之后，张羽继续自己的刷怪大业，至于说找什么BOSS，有那个必要吗？先刷刷怪再说，而且想要前往迷妄之塔的第二层，也必须要将第一层的boss给杀掉，这是系统说的。这个支线任务简直就是白捡的奖励啊！

    走进丛林，张羽立刻感觉到了这里与外面的草地不同，光线一下子就暗了下来，虽然说是丛林，但是这一颗颗几人环抱的大树可不是外面的地球能够随便见到的。

    高大的树木将天空都给遮得严严实实的，也使得环境看起来异常阴森恐怖。不过张羽走在里面却是另外一番感觉。这怎么像是以前的密林深处地图？也不知道这里有没有牛头怪？

    张羽脑海里胡思乱想着，不过有些时候就是这么巧合，刚刚还只是想一想，这不，下一刻，丛林深处就传来一阵吼声。

    “哞！”响亮的吼声打破了丛林的寂静。

    听此，张羽脑袋瞬间当机，不会真的是牛头怪吧？

    咚咚咚~张羽感觉到地面都在颤动一般，来着肯定是庞然大物，还别说这时候的张羽有些紧张，这算不算是他乡遇故知了？

    砰~只见一个巨大的声音从一处茂密的灌木丛里直接钻了出来，张羽定睛一看，好家伙，还真是牛头怪！

    这是一只巨大的红色牛头怪，手里没有拿武器，只是身材实在是高达，站在那里足足有五米多高！原本张羽大叔高大的身材在这头牛头怪面前就像是一只蚂蚁！

    在牛头怪出现的一瞬间，张羽立刻用了探查术。

    怪物名称：红色牛头怪

    怪物等级：20

    怪物特性：力大无穷，脾气暴躁，经常使用双手握拳来砸敌人的招式，注意它的巨吼声也有一定的威慑力！

    “啧啧，和游戏里倒是有些相似。”看到牛头怪的属性，张羽笑了笑，不过也放心了不少，这第一层的牛头怪才20级，这就好办了。

    二话不说，张羽拿出了背包里的碧落黄泉镰刀，碧绿色的镰刀散发着幽幽的冷光。

    “牛哥，你放心好了，我们也算是很久不见了，我不会让你死得太痛苦的！”张羽看着牛头怪说道。

    不过很显然对牛弹琴无济于事，牛头怪可不管张羽说什么，而且它听不听得懂都难说。

    暴躁的牛头怪看见眼前的小蚂蚁，又是大吼了一声，鼻子里喷出两道白烟，直接双手抱拳，高高举起，想要直接将张羽给砸成肉酱！

    “卧槽，牛哥你居然不给面子！”张羽看见那挖掘机铲子那么大的拳头直接砸了下来，顿时大叫一声。不过脸上却没有害怕之色，相反带着一丝笑意。

    砰！又是一声巨响，却见牛头怪的拳头停在了半空，而牛头怪的长脸上居然露出了一丝人性化的疑惑。

    “嘿嘿，牛哥，虽然你比较大，但是数据明显不如我啊！”原来是张羽站在下面，而且只用了一只手就轻轻将牛头怪的拳头挡了下来。

    张羽也不想玩了，没必要跟一个只有20级的牛哥浪费时间，而且虐菜什么的，也没什么快感。

    只见张羽深处另外一只手，堪堪将牛哥的一根指头抱住，然后一用力，牛哥只觉得一阵天旋地转，然后就是一阵剧痛从全身传来。

    原来是张羽直接将牛哥来了一个不算标准的过肩摔，其实他早就想试试了，以前玩游戏的时候，每次看到女格斗家那娇弱的身躯居然用一个背摔将巨大的牛哥头朝地摔在地上的时候，他就感到很神奇，这似乎不怎么科学啊！不过最后还是只能赞叹妹子的腰真好！

    哞~牛哥有些想哭，为什么这个小不点会这么厉害？

    然后又在张羽大叔一阵惨无人道的虐待之下，牛哥完成了自己的酱油之路。

    20级的牛头怪并不能给张羽提供多少经验，只有小小的几千点，对于张羽现在所需要的庞大经验值来说只是九牛一毛。不过蚊子再小也是肉不是？

    满意地拍了拍手，张羽继续向前，准备进入下一个房间，哦不，是探索新的地域。

    ……

    丛林里很安静，偶尔会传来一些奇特的声音，听起来也是十分渗人。

    张羽在丛林里面漫无目的地到处游逛，在这里仿佛有一种奇特的法则，怪物被打死后，全部都会消失，然后还会刷新，简直就跟玩游戏差不多。

    “系统君，你说我这样子要多久才能够遇到这最终boss啊？”随后将一只猫妖杀死后，张羽在脑海里向系统问道。

    “这个就要看你的运气了，不过boss是一个哥布林，也许宿主努力杀死很多的哥布林，他们就会出现哦！”系统说道。

    “呃……还有这种说法？”张羽听后有些无语，要知道到现在为止，他连一个哥布林都没有遇到过。

    相比于牛头怪和猫妖，哥布林是一类人形怪物，而且这些小东西还有这不俗的智商，挺狡诈的。

    其实张羽还在想一个问题，那就是比他先进来的那些个人员跑哪儿去了，那些人少说也有上千人，但是张羽却没有遇上一个，说明这迷妄之塔的第一层空间应该很大。也不知道那些人遇到这些怪物会怎么想。

    张羽一边思考问题，一边和系统君胡扯，偶尔会冒出来几只不长眼睛的怪物对他龇牙咧嘴，后果自然是化为经验值。

    砰砰砰，喵喵喵~

    就在这时，张羽突然听见前面不远处传来一阵响动。这叫声他一听就知道是猫妖的，而且应该是一群，看样子应该是有什么东西闯进了这群猫妖的领地。

    本着进去抢经验的心态，张羽加快速度向前跑去。扒开草丛后，张羽将里面的场景看得一清二楚。

    “哈哈，终于遇见活人了，咦？那，似乎是一只boss啊！”

    第一眼，张羽就看见了几个人，不过这些人现在颇为狼狈，他们忍术过少，不过四个人而已，但是猫妖却又一大群，粗略估计至少有二十多只。

    而张羽的目光却落在了猫妖群后面的那只黑黢黢的猫妖，这只猫妖体型要稍微大一些，而且獠牙都露了出来，不过最骇人的是它的爪子，黑黝黝的泛着寒光。

    “竟然是猫妖boss，剧毒猫妖！”张羽见此，眼睛一亮，久违的boss啊！

    而随着探查术用处，剧毒猫妖的信息也呈现在张羽的脑海里。

    怪物名称：剧毒猫妖（boss）

    怪物等级：25级

    怪物特性：拥有尖牙利爪，速度奇快，猫妖王的爪子和牙齿都有剧毒！

    “好家伙！”张羽看到剧毒猫妖的属性也是忍不住赞叹一声，不愧是boss啊，其他的小怪都只有20级，但是剧毒猫妖却是25级，而且按照boss强于普通怪物定理，张羽觉得这25级的剧毒猫妖恐比得上二十七八级的普通怪物。

    “喵~”在张羽的眼中，剧毒猫妖叫了一声，仿佛是下了什么命令，而围着四人的猫妖们接到命令纷纷展开攻击。

 第二百五十五章：收几个小弟

    猫妖比之牛头巨兽少了一丝威慑力，但是它们速度奇快，而且有着尖牙利爪，再加上数量上的优势，二十多只猫妖瞬间就让四个人再度挂彩。

    刷刷~猫妖们不断跳起，伸出锋利的爪子，抓在四人的脸上，这四人虽然等级比猫妖高，但是无奈双拳难敌四手，赶走了这只猫妖，就会被那只猫妖抓一下。

    猫妖的每一次攻击都在几人身上留下一道血痕，一道伤口倒是没有大碍，但是随着伤口增多，几人已经变成了血人，而且鲜血还在涓涓流出，不一会儿他们就感觉到一头晕脑胀，却是失血过多了。

    而剧毒猫妖在后面看着自己的小弟们将四人团团围住，马上就要将他们拿下，到时候又可以吃人肉了，久违的美味啊！

    剧毒猫妖在那里可劲地歪歪，去不知道螳螂捕蝉黄雀在后，它自己也已经成为了张羽大叔的猎物。

    至于说救人什么的，不好意思，张羽大叔还真没有想过，自己是圣职者没错，但是自己又不是爱心泛滥的烂好人，这四人和自己非亲非故，认都不认识，干嘛要救他们？而且这四人一个个金发碧眼，说不定是老米呢，双方可是有着不小的仇怨的！

    不过就在这时，张羽却是惊讶地发现，不远处又有一伙人正在靠近，而这伙人的气息，他很熟悉！

    “嘿嘿，有趣，教会的人也来了。”见有人来，张羽没有丝毫担心boss会被抢，反而神秘一笑，打算再看看戏。

    “阿门。”其中一个教士首先站出来，宣扬一句自己的口号。

    而原本已经穷途末路的四人一看见教会的人，立刻精神大振，“主教，救命啊！”

    看样子，这四人竟然还是认识这几个教会成员的。而在一旁偷……查看的张羽大叔听到四人开口立刻知道这四人就是米国佬！那么这群教士应该是来自于美洲的，而非欧洲的了。

    “妖孽！休得放肆！”这群教士也不废话，米国本来就是在教会的挑拨之下才脱离的英吉利，所以实际上米国也处于教会的统治之下。

    这四人是米国国家安全局的人，不能见死不救，好歹也是自家走狗啊！

    于是乎，一行二十个教士纷纷出手。而张羽则在一旁兴趣盎然地观看起来，他很好奇，这地球的教士到底用是何种攻击手段。

    只见，几个教士纷纷后退了几步，而那几个穿着板甲的守护骑士走上前面，很明显，守护骑士充当着mt（肉坦克）的角色。而那几个脆皮教士可能是辅助，也可能是法师。

    果不其然，后面的几个教士拿着自己的《圣经》装模作样的念叨了几句，只见一道圣光升起，将前面的守护骑士笼罩在内。这一招倒是颇像奶爸的圣光守护。

    而被施加了buff的守护骑士更加凶悍，拿着巨大的十字架就向着猫妖们砸去。

    剧毒猫妖看到突然出现的一群人，顿时也是有些着急，连连指挥猫妖群进攻，不过猫妖的数量优势已经没了，就算是它们速度很快，面对一群皮糙肉厚的守护骑士根本无法破防！

    见此，剧毒猫妖也不能再淡定地作壁上观了，直接叫了一声加入战团。

    剧毒猫妖不愧是boss智商都要高一些，凭借超高的速度，它绕过了略显笨重的守护骑士，直接扑向后面的那群脆皮教士。

    而几个教士见剧毒猫妖扑向自己，竟然一动不动，脸色都没有变，只是淡定地挥了挥手，一道圣光将自己笼罩在内，试图阻挡剧毒猫妖的攻击。

    然而教士这层蛋壳一样的护盾能够阻挡那些20级的垃圾猫妖，还能够阻挡25级的boss剧毒猫妖？教士们想得太简单了，没有探查术的他们错估了剧毒猫妖的战斗力。

    张羽都有些不忍心看了，这群教士智商看来也不怎么嘀啊。

    果不其然，剧毒猫妖那比普通猫妖长了接近一倍，并且泛着黑光的爪子一下子抓在了教士的护盾之上。

    滋滋~一阵奇特的声音响起，就像是游戏里暗属性武器打在怪物身上一样。

    而蛋壳一般的护盾应声而碎，剧毒猫妖丝毫不停留地直接扑向教士。

    教士见此，脸色大变，为什么这只妖孽如此厉害？然后在其惊骇莫名的目光之中，剧毒猫妖的爪子抓在了他的脖子上，虽然隔得老远，但是张羽还是清晰地看见那名教士的脖子瞬间漆黑一片，却是中毒了！

    而剧毒猫妖的攻击还没有完，抓住教士的脖子后，它将自己同样泛着黑光的獠牙露了出来，照着教士的脑袋就是几口猛啃！

    “啊！”承受着巨大的痛苦，教士直接发出一声惨叫！不过惨叫持续了短短不到一秒就戛然而止，再一看他的脑袋都已经全黑了，显然中毒已深！

    这个过程说起来很慢，但是从剧毒猫妖扑上去，再到现在不过短短两秒不到的时间。

    好在教士的惨叫也是惊醒了他身边的同伴，纷纷施展圣光攻击猫妖。

    而猫妖却仗着自己的速度从容躲过这些攻击。

    “快，先救查理，再不动手，他就要被毒死了！”其中一个教士急忙说道，然后他自己蹲下身来查看查理的伤势。

    而其他的几个教士十分配合地将两人围住，谨防剧毒猫妖的偷袭。

    “呵呵，一群傻叉，居然被一只剧毒猫妖给耍了，教你们不保护后排！”张羽将发生的一切尽收眼底，心里冷笑了两声。

    好在那些守护骑士也不是吃素的，刚开始因为没有重视，被剧毒猫妖摆了一道，现在他们反应过来，猫妖毕竟只是20级的小怪，这些教士等级比它们高，自然能够轻松解决，快速将猫妖们清理干净，然后就虎视眈眈地看着剧毒猫妖。

    而剧毒猫妖看着自己的手下一个个惨死，那个怒啊，原本以为今天好不容易可以吃到一顿人肉大餐的，可是没想到半路杀出一个，哦不，是一群程咬金。

    被教士们围住的剧毒猫妖眼看着是跑不掉了，而张羽大叔见此，也知道是时候出现了，小怪可以给你们，但是boss必须留下。

    于是，张羽当即大喝一声，“放开那只boss。”然后从草丛里跳了出来。

    张羽的一声大喝，瞬间将所有人的目光给吸引住了。而那四个被教士们从生命线上救回来的米国安全局的人也是一脸警惕地看着张羽，这个人，好眼熟啊！

    而教士们看见张羽，却是浑身一震，这个人身上的气息是怎么回事？为什么自己有一种想要跪倒的冲动？

    张羽也没有立即动手，其实他就是想要看看，是不是所有的教士都会被自己虎躯一震，霸气侧漏，然后尽皆臣服！

    果不其然，四十级的张羽大叔，其实实在是抬过去强大，整个人就像是圣光的化身，这些教士完全挡不住内心的召唤，终于拜倒下来。

    “拜见我主！”所有的教士和守护骑士全部单膝跪地，一手置于胸前向张羽行礼。

    而安全局的四人见此，尽皆大骇，为什么会这样？这人究竟是何来历？为什么平时这群高高在上的教会成员会直接拜倒在地，称呼其主。

    “主”这个称呼，并不是谁都能够当得，在教会成员的心里，能够被他们称呼为“主”的，只有一个，那就是他们的最终信仰――天神！连他们的教皇都不行！

    可是为什么这群教会成员会称呼这个年轻人为“主”？这不会是天神下凡吧？

    四个安全局成员感觉自己的脑袋有些不够用，连张羽的样貌有些眼熟都给忘了。

    而剧毒猫妖看到这一幕，眼中闪过一丝寒光，然后肢体弯曲，原来是想要趁着众人的注意力被张羽吸引而逃走。

    但是张羽会让它逃走吗？答案是不可能的，其他人的注意力都放在了自己身上，但是自己却是时刻看着剧毒猫妖，毕竟这一次他的目的就是剧毒猫妖啊！

    “妖孽！哪里走？”张羽见剧毒猫妖纵身跳起，就知道它要逃，立刻大喝一声。

    剧毒猫妖的速度很快，但是再快也快不过张羽大叔的攻击，只见跳出去数米的剧毒猫妖突然被身后一道旋转的镰刀给逮住！

    旋转飞廉并非实物，攻击力有所不足，但是却有一个特效，就是将敌人拉近。这不剧毒猫妖逃出去不远立刻被拉了回来。

    “哼哼，在我面前，还想跑！”张羽冷哼一声，也不用技能，直接一拳头将其砸死！

    瞬间猫妖化为灰灰消失不见，而就在猫妖消失的同时，几样物品竟然直接落了出来。

    “我擦，打怪爆东西了！”张羽有些愣神，进入迷妄之塔第一层，打了不少怪物，这还是第一次爆东西呢！

    张羽赶紧将东西捡起来。

    毒猫王的毒牙×1

    金币×1000

    回旋镖×2

    就这三样东西，张羽看了看，有些失望，不过随即也收起这种不好的心态，东西虽然不是很好，但是聊胜于无，而且有一就有二，相信以后会爆很多好东西的！

 第二百五十六章：论一个奶爸的重要性

    张羽用雷霆手段直接将剧毒猫妖给杀死，期间用了不过短短几秒。

    而最具震撼力的还是张羽那拳头，这个怪物虽然不算太强，这里的守护骑士拿出两三个围攻他们也能解决掉，但是绝对不会如此轻松啊。

    将剧毒猫妖解决了之后，张羽才将目光放在了依旧跪倒在地上的二十个教会成员，张羽有些纠结，同时心里也在打着一个主意。

    “系统，，你有没有什么办法，将这些人收为手下，要那种不能背叛的！”张羽心里和系统君沟通道。话说回来很多金手指都有这种功能来着，便于主角收小弟不是，也不知道自己的金手指能行否。

    “叮！鉴于宿主有建立势力的念头，系统开启冒险团！”

    听到系统的提示音，张羽一愣，没想到自己只是随口一问，还真能行？不过这冒险团是什么东西，他隐隐约约记得在游戏里也有这种功能，只不过似乎用处不大。

    “系统，快解释一下这个冒险团是什么东东。”张羽立即问道，充分展现了不懂就问的良好习惯。

    “冒险团，乃是宿主自主建立的一个组织，可以聚拢众多冒险家在一起跟随宿主。冒险团和组队不同，冒险团成员乃是宿主的手下，在一起冒险的时候，团长可以自主决定利益划分。冒险团有着特殊的归属感，团员归属感越高，越不容易背叛！”系统详细地解释道。

    “原来如此。”张羽听后也有些高兴，自主决定利益划分意味着什么？意味着自己可以独享一个团队的所有收获，当然那样势必会引起团员的不满。

    不过听到后，张羽突然又想起了另外一件事情，赶紧问道：“系统，你这冒险团和公会有什么区别？”

    “冒险团乃是公会雏形，当宿主到达五十级以后，并且冒险团人数足够，宿主可以成立公会。”

    “是这样啊，我说怎么不直接成立公会，原来是等级不够！”张羽喃喃自语了一句。

    随后，张羽看了看这二十个教士，直接将他们拉进了自己的冒险团。这些教士见到张羽直接奉为“我主”，自然不会对他有任何忤逆行为。

    于是乎，张羽冒险团的第一批成员有了，将二十人拉入冒险团之后，张羽一个个看了看他们的归属感，惊讶地发现都是百分之百，这就意味着这群人不管发生什么事都不会背叛自己。

    见此，张羽只能够在心里感叹：洗脑什么的，实在是太罪恶了，不过，我喜欢！

    也不知道是那个悲剧个，辛辛苦苦调教出来的教士，没想到却是直接便宜了张羽大叔。

    随后，张羽直接将全体冒险团的利益划分为自己七，其他成员瓜分三。然后开始了自己的冒险之路，哦不，应该是带着小弟刷怪的道路。

    做完这一切，张羽才发现，自己似乎忽略了还有四人，这四人全部是米国国家安全局的人，张羽自然不会对他们客气，直接让他们将自己身上的东西全部交出来后，放他们离开了，至于说为什么不直接杀了？其实是因为张羽知道，在猫妖群附近还有其他的怪物，这四个人能够安全走出去那是不可能的！

    做完这一切之后，张羽带头，开始扫荡一个个怪物聚集地。虽然说冒险团的成员会分走他的经验值，但是这无伤大雅，毕竟人那么多，刷怪速度那简直比张羽一个人快多了，而且还很轻松，只要不是什么太厉害的怪物，张羽只需要在后面加加buff就行了。

    而奶爸的各种技能也到了用武之地，张羽各种神乎其技的技能让这些教士对他更加心悦诚服，这是只有“神明”才有的力量啊！

    还有一件事情让那些教士很高兴，那就是他们清晰地感觉到自己等人每杀死一个怪物都会变强，虽然每一次变化有限，但是也比他们自己修炼快了太多了！

    所以说张羽只用了三成的经验就彻底的收买了这些教士。

    第二天，接近中午时分，张羽和自己的团员们发现了一群牛头怪，和单独游荡的牛头怪不同，这些牛头怪体型各不相同，有高达五米的牛头巨兽，也有和普通人一般大小，但是却拿着斧头，穿着铁甲的牛头兵。

    看着这总共不下于五十只的牛头怪物群，二十个教士却是没有露出丝毫胆怯之色，因为在他们的身后站着他们心目中的“神”！

    要是在之前，他们是万万没有信心去挑衅这群牛头怪的，但是现在他们的自信空前膨胀，而这一切都是因为张羽。

    “大家准备好！开始战斗了！”张羽自然也不会害怕，别看这群牛头怪数目庞大，但是其实都是纸老虎而已，就算是自己孤身一人，依旧能够将他们轻松解决，花费的不过是一些时间罢了。

    而现在，张羽有了小弟，自然乐得清闲。

    张羽身背十字架，然后开始为自己的团员加上各种buff。

    “武器祝福！”提升大家武器的锋利程度！

    “天使祝福！”提升所有队员的各种属性，体质，智力，敏捷……

    “守护徽章！圣光守护！”

    “荣誉祝福！”

    一系列buff技能加下来，一个个团员只感觉自己浑身充满了力量，现在的他们虽然只有二十几级，但是因为张羽的一系列buff就算是碰上三十级的人也虚。

    而且作为四十级的奶爸，现在的张羽大叔还有着恐怖的奶量，如果团员们受伤，绝对可以在瞬间让他们状态全满！

    更别提张羽大叔还有各种恐怖的攻击手段，而这就是一个奶爸的可怕，单挑的时候，奶爸不怕任何人，在团战的时候，奶爸的作用更是无与伦比！

    ……

    “上！”张羽一声令下，作为mt的守护骑士直接压上去，暴涨的体质让他们能够直接和这群25级以上的牛头怪硬刚。

    而牛头怪虽然数量庞大，而且还有力大无穷的牛头巨兽，但是他们再怎么厉害，也只是物理攻击，而物理攻击的最佳克星就是奶爸的圣光守护。

    圣光守护：是队友处于圣光笼罩之中，免疫一切物理攻击，效果持续一段时间！

    而现在的张羽，圣光守护技能能够持续整整两分钟，当然了，如果外界攻击越强，持续时间也会相对缩短，但是这些牛头怪只有不到三十级，如何破除已经四十级的奶爸布下的圣光守护？

    守护骑士们感受着自己身上的圣光光晕，知道这是“我主”的手段，顿时毫不畏惧，冲上去就和牛头怪们战斗在了一起。

    而在守护骑士后面的教士们，也拜托了奶妈的身份，因为张羽的奶已经足够了，他们直接施展特殊的魔法攻击。有张羽的buff加持，攻击力也不弱，至少对付这些牛图怪是足够了的！

    乒乒乓乓~丛林中，不断传来兵器相交的声音，不一会儿就会有一只牛头怪被教士们活活坑死，但是因为张羽，教士们却是安然无恙！

    混战持续了有五六分钟，周围已经没有了一只牛头怪，全部都被杀死了，看着又向前爬了一步的经验条，张羽微微笑了笑。

    战斗结束，buff的时间也过了，教士们以20的数目却是杀死了50多只原本与他们实力相仿的牛头怪，此时也是颇感疲倦。不过一个个看向张羽的眼神却是更加崇敬了，“我主”真乃天神降世！

    而张羽看着自己的小弟们一个个精疲力尽，瘫软在地，有的甚至还受了一些伤，皱了皱眉头，既然是自己的小弟，而且还是忠诚度满值的小弟，他自然不会亏待他们。

    只见张羽双手大张，神情肃穆，嘴里念叨一句，“快速愈合！”

    张羽整个人如同天神一般，身上泛起耀眼的圣光，而沐浴在圣光中的冒险团团员们纷纷感到无比舒适，更让他们吃惊的是，自己身上的伤势竟然在以肉眼可见的速度愈合，不一会儿，原本被牛头怪弄出来的伤口就恢复如初了，皮肤重新变得光洁有弹性，仿佛之前受伤的根本就不是自己一样。

    这是这些团员跟着张羽一来第一次受伤，也是他们第一次见识这种手段，一个个惊奇不已，对于张羽，那自然是崇敬得无以复加。

    做完这一切，张羽才开始收集地上的东西，不得不说这不是boss，爆率简直太低了，这不五十只牛图怪，却是只爆出了十个牛头犄角，还有几块十分大的牛肉！

    看着这几坨牛肉，张羽脸色有些古怪，这是专门爆出来改善伙食的？

    “不过，杀了这么多牛头怪，怎么牛头boss还是没有出现呢？”张羽心里却是嘀咕着，对于以前玩游戏的时候，在“格拉卡”那一关的牛头boss，他可是影响很深的。

    那个牛头怪是真心皮，霸体让你打他跟挠痒痒似的，是不是还拿犄角顶你，要知道在改版之前，这些boss的伤害可是不低啊。

    而最讨厌的还是那个举起斧头聚气攻击，一下子大范围的攻击绝对能够打你一大半的血，着实有点烦！

 第二百五十七章：大发神威

    夜晚，张羽带着自己的小弟们在丛林里扎营。

    张羽坐在一棵树上，玩着手机小游戏，然后看着一众忙碌的小弟们，心里十分愉快，有小弟，就是爽啊！

    在众人进入迷妄之塔后，就知道了里面的一些规矩。进入这里，你是可以按照自己的意志退出迷妄之塔的。但是如果你正处于战斗之中，那就没法了。

    而只要进入了这里，退出就会得到一些奖励，只不过这些奖励的东西比较差劲，当然差劲也是对于张羽大叔这种有装备的人来说。而对地球人，就算只是最最不值钱的白装也是一件宝物，因为在地球上根本无法制作有特殊力量的装备。

    当然为了避免地球人用这个规则来刷装备，所以还有一个规矩，那就是进入了迷妄之塔，必须要闯过第一层，这样退出去后才能够第二次进来！而第二次进来人就会自动出现在第二层，又必须闯过第二层，才能够再次进入，以此类推。

    如果没有闯过就退出了，那么不好意思，你已经没有了进入迷妄之塔的资格！

    而那个第一批进入迷妄之塔的先遣部队，就没有闯过第一层，好不容易在一个怪物手中逃脱，得意脱离战斗状态，然后立刻就出了迷妄之塔，得到了一件最垃圾的白装奖励。不过就算是如此，也足够他吹一辈子的牛了，毕竟老紫是第一人啊！

    知道了这个规矩，所以进来迷妄之塔的人都不会轻易退出去，也正是因此，有无数人埋骨第一层，这些人太弱了，他们大多数都不到三十级，遇到群居的怪物基本上都很难生还。

    张羽大叔估摸着，自己的这群小弟如果没有遇到自己，想要闯过第一层前往第二层也很难。想要保住小命还得小心翼翼的，就像是今天他们遇到的牛头怪群，没有自己，他们只能绕着走。

    ……

    一夜无话，因为张羽已经提前侦查过周围的情况，所以倒也没有什么怪物来侵扰它们。

    第二天，一大早张羽再次带着小弟们出发了，不过从这天开始，他最主要的目的还是将第一层的boss，也就是那个会召唤雷电的哥布林给找到，第一层的怪物对他来说等级太低，经验值少得可怜，他不想再在这里浪费时间。

    按照一般设定的尿性，boss往往在最中心之处，所以张羽一路带着自己的小弟朝着密林深处前进。

    果不其然，这越往里走，怪物就越密集，这就意味着危险系数越大！

    “哥布林！”正当小弟们小心翼翼地注视这周围的时候，走在最前面的张羽发出一道惊喜的声音。

    而在大叔的前面，一直矮小，全身绿色，长长的尖耳朵，还有尖鼻子小怪物正站在那里。不过这个怪物看起来虽然没有多大的威慑力，但是那双狭长的眼睛却时不时地透露着狡诈之色，这赫然就是张羽找了许久的哥布林！

    不过很显然，这只哥布林只是哥布林种群中最普通也是最低级的一种，他们的攻击力十分低下，甚至连武器都没有，但是也不能因此小看它们，因为他们还有一个名字，叫做“疯狂的哥布林”！

    这种哥布林平时吧，不显山不露水的，但是一旦血量降到了很低的地步，整个身体都会变成金黄色，然后速度变得奇快，跑上来抓着你，然后自爆！简直跟小鬼子的神风敢死队一样。

    而这个落单的哥布林陡然看见那么多人，十分人性化地愣了愣，然后哇哇叫了响声就脚底抹油跑了。

    “这……”张羽的小弟们看到这一幕有点反应不过来。一路走来，他们碰到的怪物不管是强还是弱，也不管自己身边有没有同伴，见到人就跟见到死敌一样直接扑了上来！可是眼前这只，恐怕是假的怪物。

    张羽对此倒是不以为然，哥布林不是普通怪物，他们有着人的智慧，自然懂得审时度势。看见这么多人，自然知道点子扎手，风紧扯呼。

    而大叔也没有去管他，哥布林是群居的，最垃圾的哥布林单个战斗力甚至不如一只猫妖，所以他们必须抱团。

    这里出现了一只哥布林，这就意味着附近肯定有着哥布林种群。

    “主，现在怎么办？”一个教士走到张羽面前询问道。

    “继续前进。”张羽淡淡地说道。

    然后一行人继续向前走去。

    不过众人还没有出发五分钟，前路已经被一群五颜六色的怪物给阻断了。

    这群怪物赫然就是哥布林，好家伙，这哥布林果然不愧是有人的智商暂时退走竟然是为了回去搬救兵。

    张羽的小弟们看见那么多怪物也不由得脸色一冷，就算是这群怪物看起来战斗力不怎么样，比之高大的牛头巨兽弱多了，似乎也没有猫妖的速度快，但是无奈这些家伙数量实在是太庞大了。密密麻麻的一大片，这粗略估计得有上百只了啊！

    就算是张羽见此，也是皱了皱眉头，这是不是太多了点？他一眼望去，顿时颇感熟悉，绿皮肤的普通哥布林；还有长了胡子，手里拿着狼牙棒的哥布林百夫长；还有一群背着一筐石头的投掷哥布林。

    进而就是烈焰哥布林以及冰霜哥布林，这两个家伙可不是好热的，看看人家的装扮就知道了，普通的烈焰哥布林还好，只是皮肤是红的，他们可以扔火球，不过一次只能扔一颗。而那些身后背着小旗子的烈焰哥布林一下子可以扔三颗火球！

    以前老版本的毒奶粉，对于烈焰格拉卡的那群烈焰哥布林，张羽可是印象深刻，

    “你们退后一点！”张羽对着自己的小弟说道，这群哥布林的数量太多，不是他们能够对付的了的。

    听到张羽的话，教士们却是皱了皱眉头，他们奉张羽为主，就算是在危机时刻，他们刚刚依旧默契地将张羽围在中间，但是现在张羽却叫他们退后，这让他们一时间有些难以抉择，主的命令不容懈怠，但是主的安全却是第一位！

    见这些小弟们竟然迟迟不肯动，张羽皱了皱眉头，“我叫你们退下，这种情况你们上也只能白白牺牲，退后，一群哥布林而已，爱不能奈我何！”

    听到张羽自信异常的声音，教士们相互看了一眼，随即眼中尽是狂热，是啊，我主神通广大，定能化险为夷！

    抱着对张羽的无比信心，教士们乖乖后退。

    而这时哥布林们，却是不能忍了，好久没有吃过人肉了！

    虽然眼中贪婪之光大冒，但是哥布林生性胆小，所以手短的普通哥布林，和哥布林十夫长都没有动手，而是投掷哥布林以及烈焰哥布林和冰霜哥布林开始进行远程攻击。

    一时间，漫天的火球，冰晶，以及石头向着众人飞了多来。这些哥布林的数量众多，再加上有着一次发射三颗火球的烈焰哥布林，这攻击一时间铺天盖地，让众人难以躲避。

    而张羽却是没有丝毫慌乱之色，只见他面色严肃，然后一手伸开，大喝一声：“出来吧！玄武！”正是驱魔师的式神・玄武。

    不过与游戏里的那条狗不同，张羽的玄武乃是真正的玄武虚影！

    随着张羽的一声大喝，只见一个巨龟虚影从天而降，直接将张羽以及自己的二十个小弟全部笼罩在内。

    这只巨龟和普通王八有很大的差别，而最显眼的地方就是它的背上还盘旋着一条巨蛇！真是传说中的龟蛇合体神兽――玄武！

    玄武一出，饶是哥布林的漫天攻击都不过是泡影，北方玄武，擅长控水，当然它最大的特点还是防御力极强。

    就算张羽如今召唤出来的不过是一个玄武虚影，就跟白虎虚影一样，但是其防御能力也不是小小的哥布林能够破除的。

    不出张羽的意料，那些什么冰晶啊，火球啊，石头啊，砸在玄武龟壳上，连泡泡都不能冒一个，而玄武虚影竟然还人性化地打了一个哈欠！

    众多小弟们看着自家老大竟然还有此等通天手段，一时间目瞪口呆，躲在玄武保护之下的他们清晰地感觉到了来自于这个庞然大物身上的莫大威势！

    不过他们现在震惊为免有些太早，只见张羽再次伸出手，和召唤玄武的时候，动作相似，只是嘴里改成了：“出来吧，白虎！”

    砰！又是一声震天巨响，一道巨大的白色虚影从天而降。

    “吼！”白虎不同于懒洋洋的玄武，一出来就大吼一声，肆无忌惮地释放着自己的神兽之威。

    那群小小的哥布林何时见过这种阵仗？被白虎这么一吼，本就胆小的他们差点没被吓破胆，俱都抱在一起慑慑发抖。

    在众多小弟的眼中，白虎吼完之后，看都没看一眼那群蝼蚁般的哥布林，而是转头，用硕大的脑袋蹭了蹭张羽。

    而张羽大叔也是高兴地摸了摸白虎的脑袋，他能够清晰地感觉得到，随着自己的等级提升，召唤的白虎虚影越来越厉害，而且它的感情也越来越丰富了。

 第二百五十八章：秋叶刀

    “好了，解决掉他们，小白！”张羽也不浪费时间，直接向白虎下了命令。也不知道将这群哥布林杀了，能不能将背后的那个boss引出来。

    “吼！”而接到张羽命令的白虎，立刻转身朝着一群“小矮子”怒吼一声，巨大的响声惊起无数飞鸟。

    “叽里呱啦~”

    “呱呱~”

    突然看见一个庞然大物，而且还在想自己咆哮，哥布林们顿时被吓破了胆子，竟然未战先怯乱作一团。

    白虎可不管它们是不是害怕了，直接跳将上去，左挥一下爪子，右边拍一下，直接将一些个哥布林弄得漫天飞起，然后重重摔下，眼看着已经活不成了。

    不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，眼看着逃跑不成，哥布林们只好背水一战。暂时稳住阵脚，十夫长和普通哥布林也不管其他，向着白虎就冲了上去，开始敲打。

    而后面的apc（冰霜哥布林和烈焰哥布林）和adc（投掷哥布林）也是奋力攻击。

    可惜理想很丰满，现实很骨感。这些哥布林不过区区20级，最高的也就25级不到，如何能够对白虎造成伤害？

    要知道张羽大叔现在可是40级了，召唤出来的白虎虚影早已经今非昔比。

    果然，烈焰哥布林的火球扔到白虎上面，却是直接灭掉了，连给白虎挠痒痒都都不到。而冰霜哥布林的冰晶也是如此，更别提什么冰冻效果了。

    至于说投掷哥布林的小石头碰上白虎就碎成了小石子，散落一地，然后被来回走动的白虎给碾成了灰灰。

    哥布林们的反击，没有给白虎造成任何困扰，相反还将其激怒了，一群蝼蚁竟然往自己身上扔东西，神兽之尊岂容这等垃圾践踏？

    “吼~”白虎再次怒吼一声，两只前爪不停舞动，每一次都将一堆堆哥布林拍上天，最后似乎不满足自己的杀敌效率，白虎直接开始在哥布林人群里蹦Q起来！

    这画面，简直是惨不忍睹！无数哥布林直接被白虎给碾成肉酱，不过好在这里受到法则影响，并没有血液四溅，肉块横飞的骇人场面，被杀死后，哥布林们全化作点点光芒消失不见。

    二十个教士，在后面看得那是目瞪口呆，这，我主的手段竟然如此可怕！他们敢肯定如果自己二十人遇到这群哥布林绝对是有死无生，可是在张羽的手里，短短不过两三分钟，哥布林已经被消灭殆尽。

    而此时的张羽却没有关注这些，他正仔细盯着自己的经验条，经验条正在缓慢向前爬进，但是让张羽十分不满意的是，它竟然在最关键的时刻停了下来，看了看经验具体，好家伙，只差几百点！

    张羽有些无语，这就简直就跟和某个美女○○××的时候，裤子都脱了，突然美女对你说，她亲戚来了一样。

    不过就算再不爽，那也是没办法的事情。哥布林只是小怪，所以就算是数量众多，但是掉落在地上的东西也是寥寥无几。

    张羽本着有胜于无的心情将它们一一捡起，但是在看见一件物品的时候，却是楞了一下，自己看到了什么？

    武器名称：秋叶刀

    武器品级：5级稀有装备

    武器属性：体质＋10，智力＋10，（鬼剑士）上挑LV+1。

    特效：火属性攻击

    这柄武器的属性并不怎么稀奇，等级也不高，但是当张羽看见他的时候，一下子就陷入了回忆之中。

    秋叶刀，好久远的记忆啊，尽管张羽大叔当初并不玩鬼剑士这个职业，但是对于这把武器也是如雷贯耳。

    说起这把秋叶刀，就不得不说另外一把帅到没朋友的太刀了，那就是流星落！

    流星落，五十级粉装，也就是神器级太刀，它不仅仅是颜值逆天，其属性也是不差，同样是火属性攻击效果，而且还有几率触发陨石！牛叉啊！这就是典型的明明可以靠颜值吃饭，却还要考实力的一把刀。

    60级版本的毒奶粉，流星落可以说是每一个鬼剑士玩家心里的一个梗，可惜那个时候粉装爆率太感人，所以这把刀的价格高达千万！那时候的毒奶粉，有个几十上百万都是了不起了，有着千万金币的玩家，真心不多！

    于是乎，在流星落稀缺的情况下，秋叶刀渐渐进入人们的视野。秋叶刀虽然只是一把五级的紫装，但是它的颜值照样逆天，就是比流星落短了一点，但是这不妨碍拿着装比啊！

    于是乎这把原本并不是很稀奇的刀，被一众牲口硬是炒到了几十万的高价！

    而张羽也是万万没想到，自己竟然会在这迷妄之塔里捡到一把秋叶刀。不过随即又是苦笑，这秋叶刀好看是好看，但是对于自己来说没任何卵用啊。

    虽然说在现实世界，不像游戏里那样，严格规定每一种职业都只能带自己职业允许的装备，但是刀剑一类的武器对于张羽来说的确如同鸡肋，没有太大的作用，只能拿着装装逼，毕竟武器的效果他根本发挥不出来。

    虽然说，捡到一把秋叶刀并无卵用，但是张羽的心情还是不错的，至少有一把武器进账了不是？

    不过这哥布林都死光光了，最终boss落雷凯诺，也就是那只会召唤雷电的哥布林。

    “看来，还得往里走啊。”张羽嘟囔了一句，继续往前走。

    不过走了几步后，张羽就察觉到了不对劲，回头一看，咦，自己的小弟们怎么还愣在那里？

    原来，教士们还沉浸在张羽的神威之中，一时间都还没有反应过来。

    张羽见小弟们集体发呆，无语地翻了翻白眼，只好大喝一声：“出发啦！”

    小弟们纷纷转醒，一个个面面相觑，都是有些不好意思。不过对于张羽的崇敬之情却再深了一分。

    ……

    消灭了那群哥布林后，张羽一行人走了许久都不曾再遇到怪物，想来是这一带应该都是那群哥布林的领地。

    “系统君，我们打个商量怎么样，要不你怎一个小地图，就像是游戏里那样，将boss的房间给标出来？”最后，张羽找了许久还不见落雷凯诺的踪迹，有些不耐烦的他，只好在心里和系统沟通。

    “宿主，系统还是劝你早日打消了这个念头，小地图什么的是不会有的！”系统毫不犹豫直接泼了张羽一盆冷水。

    “呃，不对啊，我记得许多主角的系统都有这个功能的，系统君你怎么会没有呢？你不应该是最牛叉的系统吗？”张羽不甘心地说道。他觉得肯定是系统在蒙自己。

    “咳咳，宿主，你要记住一点，没有最强大的系统，只有最强大的宿主！小地图什么的太过于变态，而且还不科学！”

    “……”

    张羽听此，无言以对，不科学？卧槽，这种理由系统都能够说出来。不过系统的前一句倒是说得对，所以虽然还是有些不甘心，但是张羽也不再说什么。

    ……

    在迷妄之塔的第一层，可不是只有张羽一个人在找boss，所有还幸存的人都在找boss，因为只有打败了boss，人们才能够进入第二层，到那时候退出迷妄之塔，才有机会再次进入。

    短短两三天的时间，这些进入迷妄之塔的人已经尝到了甜头，尽管他们不知道自己所获得的宝物在张羽的眼里只是垃圾中的垃圾而已。

    不过他们也深深地体会到了什么叫高收益伴随着高风险，在迷妄之塔里，一步天堂，一步地狱，很多人都已经在生死线上走过一会了。他们没有信心闯过第二层，所以只好期待将第一层的boss打死，然后好离开，毕竟以他们现在的实力，在这里多待一分钟，危险也多一分。

    不过人那么多，boss就只有一个，所以众多人都是争先恐后，不然的话，boss被别人打死了，自己还得等一段时间新的boss才能够刷新，也不知道自己能否坚持到那个时候。

    ……

    在密林的未知处，十四个人正在小心翼翼地前进着，他们分工明确，有的人防范后面，有的人看左右，甚至还有人紧紧盯着上面！可谓是谨慎到了极点。

    其实他们之所以这么谨慎也是没办法的事情，他们是华夏国家特别行动组的人，而且可以说是平均水平最高的一队人马，一进入迷妄之塔就遭到了针对。

    其中以老米自然是首当其冲，两国的纠纷由来已久，人老米的一众盟友们，比如说棒子啊，姨妈巾啊，都是纷纷将矛头对准了华夏。甚至还有几个原本的盟友也背叛了华夏。

    虽然说，米国真正的掌控着应该是教会，但是教会在米国也并非是一家独大。而且教会也早就想将信仰撒播到神州大地了，可惜的是一直都徒劳无功，最后只好对两国的斗争睁一只眼闭一只眼。他们有的还希望，华夏能够落日下风，好方便他们传教。

    就是因为种种原因，华夏的特别行动组成员现在可谓是四面楚歌。这不，原本十五人的他们如今却是只剩下十四个人了。要不是他们实力出众，估摸着早就团灭了！

 第二百五十九章：队友的力量

    “队长，我们现在的情况不容乐观，周围都是敌人，而且也不知道那几个盟友怎么样了。”一名被保护在中间的男队员一边看着周围，一边缓缓靠近最前面的队长说道。

    这人是一个元素系异能者，攻击力十分强大，但是速度不快，自保能力极差，所以作为团队的主要输出，自然被保护在中间。不过他还有一个重要的身份，那就是团队的军师！

    听此，队长皱了皱眉头，不过坚毅的脸色却从没有变过，“我们现在最主要的就是找到这层的BOSS，到那时候，所有人的重心都会被转移，我么就能够伺机而动了！不过眼下还是要小心为上，是在不行……还是退出吧！”

    “不行，队长，我们绝对不能退出，这样就正好中了那群卑鄙小人的心意，他们不就是害怕我们得到宝物变得更强吗？我们一定不能失败！”听到队长的话，最边上的一个体质变异者却是说道。

    一看这人就是脾气火爆，而且只有一根直肠子的人。

    对于这个道理，谁都懂，作为团队的首领，队长自然也是明白。华夏是一个神奇的国家，能人辈出，就算是国家特别行动组有规定，凡是有特殊力量的人都得进入国家特别行动组为国效力，但是就算如此，在民间依旧有着一大批鲜为人知的能人。

    而也正是依赖于庞大的人口基数，以及特殊的血统，华夏人的觉醒者要比其他国家多了太多，质量上也是其他国家拍马也比不上的。

    不过也正是因此，华夏的盟友太少了，因为木秀于林风必摧之，大家都很害怕华夏一家独大，这不就算是所剩无几的几个盟友都叛变了。

    当然如果只是普通的叛变这不要紧，最主要的是这些人叛变还同时暴露了特别行动组成员的位置，这特么的就很伤人了。

    这不，几个国家，将近一百号人，再加上里应外合直接将国家特别行动组的人给打了一个措手不及！

    还好，这次十五个人实力都不错，最主要的是打团阵容好，他们之间有三个是元素系的异能者，而且都领悟了大范围的AOE伤害技能。而在外围还有几个保护能力超强的MT，再加上几个速度觉醒者充当刺客，所以这个阵容可谓是有肉有输出！

    不然的话，也不会只牺牲了一人就冲出了包围圈，而且在冲出包围圈的时候，几人可是杀了不下于二十个敌人！

    不过如果对方卷土重来，因为少了一个重要的MT，三个元素系异能者也不能肆无忌惮的输出了，到时候十四人将会处于一个十分被动的局面。

    “你冷静点，吴明，我们不能做出无谓的牺牲，作为队长，我将你们带进来就要将你们安全带回去。而且……”说道这里，队长似乎想到了什么，竟然笑了笑。

    “那些无耻的家伙，还有那群白眼狼，以为这样就可以限制我们特别行动组变得强大？太天真了，就算是我们这一批人没有得到宝物，我们组织还会派出下一批，组织里人才多得是！”队长说道。

    几人闻言，相互看了一眼，还真是这样！自己等人与其做出无畏的牺牲，还不如直接退出，这样还能保存一份实力，这样一来，虽然自己等人失去了快速变强的机会，但是对于行动组来说却是能将损失减到最小！

    想到这里，一行人也不再纠结。虽然国家特别行动组行事作风有些霸道，但是只要进入了这个组织，待遇绝对不会差，而且对于华夏人来说，最高荣誉就是保家卫国。所以这些人对于国家倒是忠诚得很！

    “好了，大家打起精神来，虽然话是这么说的，但是我们也不能轻易认输，不到最后时刻，绝对不退出！而且，作为特别行动组的精英，我们也不是好相与的，既然选择与我们为敌，那么就别怪我们无情了！”队长说道，说的时候语气冷冽无比，眼里也泛着寒光。很明显，那些宵小之辈已经将其惹怒了！

    ……

    国家特别行动组的人处境十分不好，却说另一边，张羽的小日子就过得有滋有味了。带着自己的小弟打打怪，升升级，遇到硬茬的时候，自己在动手，在这里全部怪物都不到三十级，张羽一出手就是死一大片。

    又过了一天的时间，张羽此时已经升到了四十一级，属性再次得到提升。

    宿主：张羽

    职业：驱魔师、圣骑士、复仇者、蓝拳圣使

    副职业：炼金术师，控偶师，附魔师

    等级：41

    经验：32000/20000000（前者为现有，后者为升级所需经验。）

    体质：176（与身体强度，力量，防御等等有关，正常成年人为10）

    智力：176（与法术攻击，法术防御，以及蓝量等有关，正常成年人是10）

    敏捷：176（与行动速度，攻击速度，反应速度等等有关，正常成年人是10）

    法力上限：200000

    法力回复：50点每秒

    装备：冤魂珠（25级神器念珠），圣者的浪漫（25级神器十字架），碧落黄泉（二十五级神器镰刀），酒神的圣祭图腾（30级神器图腾，转职蓝拳圣使送的。）

    三十级圣物套装（可成长），二十五级传承首饰套装。

    宠物：大力（变异黑熊，稀有级别宠物）

    金币：500万

    物品：精灵香精×105，黑面包×105，炽星魔盒×20，复活币×20，雷米的援助×5，魔力果汁×3。

    注：装备加成不计入

    看了看自己的属性，两千万的升级经验让张羽大叔也是有些想哭，这约到后面，升级所需经验简直是海量。仅仅凭借那几个循环任务根本就是杯水车薪，想要快速升级还是得像现在这样下副本啊。

    不过这不是在玩游戏，副本什么的可遇不可求。

    张羽升了一级，而他的二十个冒险团成员比他的收获还要大！

    这些教士们平均等级不过二十五级不到，就算是二十人加在一起所需要的升级经验都没有张羽一个人多。所以就算是他们一起只获得了百分之三十的经验，也让他们的等级全部提升到了28级！实力提升十分明显。

    而这二十个人也是明显地感觉到了自己的成长，对于张羽的手段那是更加佩服了。如果没有张羽，他们根本就不能获得经验成长，虽然说实战是最好的修炼方式，但是比起收获经验却要慢了许多。

    得到张羽的调教，现在二十个教士，配合得更加好了，现在的他们如果遇到那五十只哥布林也未必不能一战，因为烈焰哥布林还有冰霜哥布林以及投掷哥布林的攻击对他们来说已经不算什么了，更别提什么十夫长之类的了，那狼牙棒敲在身上也就相当于挠痒痒。

    再次带着小弟们刷了一群哥布林后，张羽带头，前进了五分钟，却是听见前面传来一阵声响！

    “华夏人？”张羽听到声音皱了皱眉头，因为他明显听到了几句字正腔圆的汉语，看来自己又碰到了国家特别行动组的成员了。

    而且听他们的声音，张羽知道他们的处境恐怕不会很好。

    对此，张羽自然不会坐视不理，他不是一个烂好人，但是对于这群为国家办事的人，能帮则帮，随着和特别行动组成员的接触变多，张羽也渐渐减少了对他们的偏见，尽管他们实力似乎弱了些？

    张羽带着二十个小弟快速向前走去，不过他没有立刻出现，而是先让一行人躲在草丛后面查看起了情况。

    只见场中间，八个华夏人围城一个圆，里层是三个人站成三角形状，最里面还有三人，最里面的三人现在已经气喘吁吁，很明显是消耗过多。看了看他们周围满地的尸体，张羽知道这里刚才恐怕有一场大战，不过国家特别行动组的人暂时还撑得住。

    再看看围住他们的人，好家伙，张羽粗略估计了一下，少说都有上百个！再加上那一地的尸体，恐怕又接近一百三十多个。

    “我擦类，这十几个家伙是行走的仇恨吸引机器吗？”见此，张羽有些无语，这国家特别行动组的人是不是太倒霉了一些？他哪里知道这根本就是有人故意为之？

    “哈哈哈，朱棣你们束手就擒吧！乖乖说出关于你们特别行动组的一些情报，说不定我们大家还会考虑考虑让你们从塔里出去！”围着的人群之中突然传出一个声音。

    不过这声音虽然听着很嚣张，但是却不见人影站出来，想必是为这十四人的威势所吓到了。没办法，虽然他们人多势众，但是都是些乌合之众，平均等级不过24级，而这十四个华夏国家特别行动组成员平均等级在35级，高出他们整整十级！

    所以就算是站在人群里，这些人面对这十四个人依旧是战战兢兢的。尤其是众多人都将目光放在第二层的三个刺客身上。

    这三个刺客身形简直如同鬼魅一般，刚刚的一战之中，在一瞬间他们就杀死了十几个人，震慑当场，太可怕了。

 第二百六十章：以少敌多

    朱棣，名字十分特殊，和大明永乐皇帝同名。

    而这个朱棣也不算是辱没了这个名字，年纪轻轻，不过三十几岁的年纪，一身实力已经震慑全球。

    而且最主要的是，他的异能是一个十分特殊的异能，那就是五行当中的“木”！

    华夏人认为天地万物乃是由五行金木水火土构成，所以华夏人的异能者也大多数是这五个属性的！至于说西方人，他们的看法乃是“水火土风”，所以异能者就多为这四个属性。

    朱棣的异能乃是木，攻击力不算高，但是辅助作用十分强大，而且拥有绝高的控制能力，尤其是在这密林之中，朱棣简直就是如鱼得水。之所以能够在十倍多的敌人面前存活下来，朱棣功不可没。

    所谓控制，最高境界乃是“控制自己，掌控敌人”，朱棣的藤蔓不仅仅能够掌控敌人，最主要的是还能够控制自己的队友，他主管大局，能够在最关键的时刻救队友于水火，不然的话就算是队伍中的MT再牛逼，几个高伤害的元素异能者也死的不能再死了。

    毕竟MT虽然肉厚，但是灵活度不够，难以拦住对方多个刺客同时攻击。好在朱棣的藤蔓随时绑在三个元素异能者身上，能够在他们危机时刻改变他们的位置！

    “哼，就你们这群垃圾，还想让我们束手就擒？简直是痴心妄想！”听到对方的话，朱棣却是十分不屑，要不是对方人数实在太多，量变达到了质变，自己等人早就将他们杀死了！

    “朱棣，我说你们支那人就是喜欢死鸭子嘴硬，为什么就不能识时务呢？”

    “切~识时务？就你们这群说话都不敢站出来的家伙，能有多大能耐？”朱棣撇撇嘴，嘲讽意味十足，然后继续说道，“我说，你们这群垃圾就别废口舌了，想让我们乖乖听话那是不可能的，你们要上就早点上好了，我们人才辈出，死了几个不碍事！不过如果能够在这里杀这么多人，想必你们的老大倒是会很心疼吧！毕竟你们不想我们华夏啊，承受不起这个损失啊！”

    “你……”众人听此都是面面相觑，还别说，事实就是如此！

    没有哪个国家能够像华夏一样异能者多如牛毛，这次进入迷妄之塔，华夏也只是派出他们十五人作为先锋部队，打探具体情报的。但是其他国家不同啊，只要损失一个异能者，就会让他们肉疼！

    这里的每个人，多数都是自己组织的中流砥柱，如果死在这里，那损失就大了！

    朱棣的话让自己的队友那是笑容满面，而他们的对手一时间竟然有些不知所措，他们这么多人来杀这十四人，究竟是值得还是不值得？

    而就在这时，草丛里再次传来OO@@的声音，张羽知道现在热闹才正式上演！

    果不其然，人未至声先到，“各位无需担心，今天一定要将这群狂妄自大的华夏人留在这里！”

    刷拉~

    草丛被扒开，呼啦啦一大群人出现，众人一看，好家伙，竟然是老米来了！

    老米，这一次可是出动了一百多个人！只能说也就是老米，才能够这样财大气粗！不过丛林里遍布危机，一百多个老米来到这里却是只剩下八十几人了。

    还真别说，在迷妄之塔第一层，数量就是一个巨大的优势！因为这些人大多数都是二十多级，而怪物们也只是二十多级，这样一来人数多的话，就不用怕那些个群居的怪物了！

    当然了，老米的等级稍微低一些，有许多小喽也就相当于十几级，二十多级的不多，只有一个老大是三十四级的。

    而原本围住华夏一行人的都是些老米的盟友，现在他们见到自己的老大来了，心里那个高兴啊，虽然说他们有些时候也是十分不屑于这群垃圾，但是当一大堆垃圾出现在你面前的时候也是十分震撼的，毕竟淹都能将你淹死！

    看到一大堆老米出现，除了被包围的特别行动组成员外，所有人都是十分高兴，有了这群炮灰，事情就好办多了！

    不得不说，老米虽然是老大，但是在大家心目中却是炮灰，着实有些悲剧啊。

    而见此，国家特别行动组的人都是脸色难看，虽然说他们早就以为今天自己必死无疑，但是死有重于泰山有轻于鸿毛，如果临死前能够将一些敌国的精锐拉来垫背，那自然是最好不过，可是现在的情况是自己恐怕只能杀死一些炮灰了。

    老米的这些人，说实话，那是真心不值钱，当然除了其中个别的异能者外。

    “准备战斗！”朱棣，作为老大立刻发布了命令，既然要死，那就死的轰轰烈烈！

    接到命令，其余的行动组成员立刻摆好姿势，整好队形，脸上没有一丝害怕，有的只是坚毅与果敢！

    见此，张羽也是点了点头，这群人还是好样的！

    而那些人看到行动组成员的表情，也是知道想要套出一些可用信息是不可能的了，所以纷纷脸色严肃，准备战斗。

    这时候，现场的气氛有些诡异，因为以少敌多的十几个行动组成员没有丝毫胆怯，相反人数众多的敌人却是冷汗直冒，没有一个人敢上前当出头鸟。

    几个队长见此都是脸色有些难看，但是叫他们自己上前，自己也不敢啊！

    最后还是老米这个老大站了出来，看来他们是很清楚自己的定位。

    “玛德，这群混蛋，就知道让我们冲在前面！”老米的队长，也就是那个三十四级歪果仁心里怒骂着，不过明面上还是叫那些个生化人站了出来。

    这些生化人在被改造的时候就已经没有了人身自由，所以就算知道自己的悲惨下场依旧只能站上去当炮灰。

    “上！”老米的队长也不是什么仁慈之辈，在他看来，这群人的价值就在于当炮灰！

    没有一丝犹豫，犹如一具具行尸走肉，炮灰们咆哮着扑向十几个国家特别行动组成员。

    而早有准备的朱棣立刻意念一动，瞬间从地面长出几根藤蔓，在出其不意之下，竟然直接将一大群的炮灰给捆住！

    “趁现在，王宇！”见到自己一击得手，朱棣立刻向着保护在最里面的火系异能者王宇喊道。

    “明白！”王宇眼睛大睁，双手张开，“烈焰焚天！”

    王宇大喊一声，一大片的火焰向着炮灰们席卷而去！被藤蔓捆住的炮灰根本无法动弹，只能眼睁睁地看着火焰向着自己飞来，他们能够清晰地感觉到那绝高的温度正灼烧这自己的身体。

    “啊！”

    “救命！”

    “……”

    一片火海之下，场面如同烈焰地狱，惨叫不断，几个呼吸间，十几个当头冲上去的炮灰直接被烧成了灰灰。

    不过一不做二不休，从围困住国家特别行动组的时候开始，这些人就知道自己没有退路，所以虽然碍于朱棣他们的威能，但是这些人还是得咬着牙上！

    一批又一批的炮灰不断冲上去，中间不时夹杂着各国异能者的攻击。不过国家特别行动组成员配合得天衣无缝，打团阵容又无与伦比，一时之间竟然在众人的围攻之下勉强支撑着。

    不过所有人都很清楚这只是短时间内的情形，由于战团较小，所以那些人并不能做到一拥而上，只能用车轮战消耗朱棣一行人。

    就在这时，旁观者清的张羽看见一个外国人似乎要有动作了。

    张羽观察一直都在观察这些外国人，知道他们的目的，这几个人没有参展，但是一直都在战圈外围观察，行走，似乎在等待着什么。

    果然，行动组的几个MT似乎杀红了眼，防守露出了一丝空隙，而朱棣也是控制着藤蔓杀敌，看起来都已经尽了全力。

    这几个人动了，速度之快，眨眼之间已经窜出百米，进入了战圈，不过他们就像是泥鳅一般，左闪右躲，竟然没有人能够打得中他们。

    原来这是几个速度型异能者，他们充当着刺客，想要在行动组成员防守出现破绽之时，对中间的三个主要输出一击必杀！

    然而，他们却没有看见朱棣的余光一直都放在他们的身上，见几人快速冲了进来，嘴角浮现出一丝冷笑。

    几个刺客，毫无所觉，眼看着地方的几个主要输出都近在咫尺，脸上不由得露出了笑容。

    可惜，就在这时，一道声音在他们耳中响起，“想得太天真了，垃圾们！”

    几人心中大骇，但是他们此时已经是旧力已去，新力未生的尴尬境地。他们突兀的发现一道身影出现在自己等人面前，却是国家特别行动组的三个刺客！

    虽然同样是刺客，但是一个三十五级，一个二十五级，实力天差地别。

    只见国家特别行动组的三个刺客身形如鬼魅，仿佛一道虚影穿过几人的空隙，几个来袭的地方刺客已经止住了身形，脸上带着惊愕，人却是一动不动了！

    原来三个刺客一开战就消失了，而且还直接杀死了敌方重要人员，这造成了己方刺客已经消失的假象，为的就是将对己方主要输出最有威胁的刺客给吸引过来，没想到的是这些人立功心切，竟然还直接上当了！

 第二百六十一章：我给你们加BUFF

    “奈斯！”在一旁看戏的张羽见到这精彩的一幕，也是忍不住脱口而出一句赞赏。

    这些人的配合天衣无缝，而且最难得的是他们对于自己的队友有着绝对的信心，要知道刚刚如果己方刺客再晚一秒钟，三个主力输出估计就嗝屁了。

    中间的三个人虽然攻击力强大，但是如果被刺客接近，在瞬间就会被杀，就算是他们等级高出刺客将近十级也是如此。

    因为这是在现实世界，不是在游戏里，看得不是数据，低等级灭杀高等级不是什么天方夜谭。除非这些元素系异能者的防御能够挡得住刺客的一刀，或者说他们的速度能够更快，但是这是不可能的，毕竟术业有专攻。

    “可恶！”有人欢喜有人愁，那些暂时没有轻举妄动的队长看到这一幕都是忍不住骂粗口。希望太大失望越大啊！

    不过这只是刚刚开始，几个刺客的失利不会让这些人就此放弃，开玩笑，这么多人，费了这么多心思，就这么放弃，怎么可能？

    于是乎，攻势一波未平一波又起，总共接近两百个人向着十四个人发动了疯狂的进攻！时间一分一秒过去，就算是华夏特别行动组的成员再强，也经不住这般消耗，这不，十四人已经开始气喘吁吁，明显已经快要坚持不住了。

    “嘿嘿，看来是时候登场了，啧啧，这是第几次了？行动组又欠了自己一个人情！”张羽嘴里嘟囔着，当然嘴里是这么说的，但是其实他也没有在意什么人情不人情的，有些人值得自己出手。

    砰！终于，行动组的一个体质变异者，也就是团队MT终于坚持不住了，一屁股倒在了地上，阵型瞬间出现了一个缺口，三个主要输出一下子暴露了出来。

    敌人立刻见机行事，一群刺客直接动了起来，而行动组己方的刺客也是快速回防，不过他们毕竟只有三个人，仓促之下那里抵挡得住那么多人的进攻？

    噗嗤~噗嗤~几个刺客被行动组的人直接杀死，但是还是有漏网之鱼直奔三大输出而去。

    不过这时候朱棣作为队伍核心的作用就凸显出来了，虽然事发突然，但是朱棣没有丝毫慌乱，意念一动，一根藤蔓直接拉着己方的火系异能者王宇闪开原地，险之又险地躲过了一个刺客的攻击。

    刺客一击不中，想要退走，但是那里那么容易？被腾出手来的己方刺客直接割喉！

    不过朱棣虽然能够救人一时，但是敌人实在是太多，他也要保证自己的安全，那里来那么多精力去照顾全局？

    不一会儿，行动组的人就开始挂彩。

    “哼！就算是你们再厉害又怎么样？还不是得死！”一直在外围观战的各个国家的队长们冷笑着看着这一切，胜利似乎已经近在眼前。

    “哈哈，大家加把劲，他们快不行了！”一些队长已经开始激动地指挥了起来。

    这些人，一个个身为队长，但是却没有勇气身先士卒，只能躲在自己的队友后面，生怕被华夏特别行动组的人来个擒贼先擒王。

    看着自己等人快要胜利，他们一个个开始变得张狂起来，却是对于那满地的尸体视而不见。

    人力有时尽，行动组的成员终于还是支撑不下去了，身体内的能量已经消耗一空，眼看着敌人的攻击就要降临自身。所有人眼中的带着不甘！别看他们杀死了不少人，但是其中大多数都只是老米的炮灰！对方最重要的队长级别的胆小鬼却是一个都没有参战。

    闭上眼睛，仿佛等待死亡的降临，可惜的是，让十四个行动组成员疑惑地是，过了许久，怎么还没有动静？

    缓缓睁开眼睛，他们却是被眼前的一幕给吓到了。

    不知什么时候，自己等人的周围竟然围着一层能量罩！这层护罩将敌人所有的攻击都拦在外面。

    “这是怎么回事？”国家特别行动组的人有些错愕。

    朱棣他们不清楚发生了什么，但是那些围攻他们的人却是看得一清二楚。

    当他们正要给予朱棣等人最后一击，然后享受胜利的果实的时候，却是突然发现自己等人被什么东西给挡住了！离得远的人才发现，在这些华夏人的上空陡然出现一个龟蛇合体的巨大虚影。

    “神兽玄武！”

    “八嘎，怎么回事？为什么会出现这东西？”

    “……”

    西方人不知道这虚影到底什么东西，但是熟知华夏文化的棒子和小鬼子却是清楚无比，这虚影正是华夏传说中的四大神兽之一，北方之神玄武！

    啪啪啪~就在众人疑惑的时候，一阵巴掌声响起。

    “啧啧，了不得了，这么多人围攻十几个人。”

    一道嘲讽意味十足的声音响起，紧接着，只见一个身材高大的男子，带着二十个人出现了！

    朱棣他们看见张羽，脑海里立即闪过关于他的信息，他们虽然没有和张羽接触过，但是也对他有所耳闻。

    而现在看看这周围能挡下如此庞大的攻击的护罩，应该就是这个人的手笔了，再看看张羽本人，依旧谈笑风生，丝毫不见吃力，能够撑起如此大的能量护罩还不受丝毫影响，这个人，到底厉害到什么程度？

    可怜的行动组成员们因为站在底下，所以没看清玄武的真面目，还傻傻地以为这只是一道简单的能量护罩。

    “前辈！”十四个行动组成员见到张羽走了过来，也不管疲惫，纷纷恭敬地弯下腰向张羽行礼。

    “呵呵，干得不错！”张羽笑着向他们打招呼，那样子还真是当自己是前辈了！

    “好了，你们先休息一下，接下来的事情就交给我了。”张羽淡淡地说道。

    “这……”听张羽这么一说，朱棣他们面面相觑，都是有些迟疑，毕竟张羽就算是再厉害，但是对方还剩下一百多人呢！

    “别担心，这群渣渣我还不放在眼里。”张羽自然看出了他们在想什么，顿时说道。

    “呃……”众人有些无语，这个前辈……好自信啊！

    不过张羽的话落在那些歪果仁的耳里就是狂妄自大了！

    “谢特，碧池，这个黄皮猴子竟然这么嚣张！”

    “八嘎，愚蠢的支那人，今天就让你看看大帝国武士的厉害！”

    “这个人太狂妄了，要知道我们棒子才是宇宙第一民族！”

    “……”

    歪果仁又开始打口水仗，可惜就是没有一个敢第一个站出来。因为他们也不是傻子，张羽见到自己这边这么多人，还敢站出来想必是有什么厉害的手段，再加上张羽一出现就来这么一手，直接将众人给震住了。

    “一群垃圾，叫个毛线，小弟们，你们上！”张羽见这些只知道叫嚣的歪果仁忍不住翻了翻白眼，对着自己的二十个小弟说道。

    “是，我主！”二十个教士领命站了出来。

    咚咚~是个守护骑士，身背巨大的十字架站在前面；十个教士，一手拿着十字架，一手捧着圣经站在后面。

    “怎么会？是教会的人！”

    “这个人到底是什么来头，为什么连教士们都听他的命令？”

    “难道教会和华夏勾结了？”

    “不，不可能……”

    张羽出现的震撼元不如这二十个教士带给他们的震撼，因为教会的力量他们太清楚不过了。这些围攻华夏特别行动组的人，其中有很大一部分国家其实都是被教会所掌控的。

    而且他们还知道教会一般和华夏都不怎么感冒，因为教会一直想踏足神州大地，但是从来都没有成功过。

    可是现在这个情况是怎么回事？所有人都觉得自己的脑子有点不够用了。

    “小弟们，不要怕，老大在后面给你们加buff。”张羽可不管这些人在想什么，而是对着自己的小弟们说道。

    “感谢我主！”

    “为了我主，上啊！”

    听到张羽的话，二十个教士就跟打了鸡血似的，没办法，这几天他们已经充分领略了张羽的神奇手段。

    于是乎，一个个守护骑士也不管身后的脆皮了，反正他们在“主”的保护下。挥舞着巨大的十字架，守护骑士开始了无情地杀戮。

    砰！巨大的十字架不断地砸在那些人的身上，就光是这一下，他们不死都得残废。因为张羽的各种技能，将这些守护骑士的体质，敏捷，智力三维属性都是加了许多，现在二十七八级的他们属性比之三四十五级的人也不差。

    随着一个个同伴被拍飞，歪果仁也不是好相与的，纷纷回过神来，开始反击，他们仗着人多，一部分吸引火力，一部分展开攻击，然而下一刻他们就想骂娘。

    妈个比，这家伙身上出现的罩罩是什么鬼？为什么自己的刀子捅不进去？

    还在疑惑是不是自己的刀子不够快的人直接又被守护骑士甩回来的十字架给砸飞，一时间鲜血四溅。

    十四个国家特别行动组的成员呆呆地看着这一切，他们也不明白这些教士为什么会听这位前辈的话，而且这群教士是怎么回事？莫非打了鸡血？怎么这么猛？

    所有人脑子里都是问号。

 第二百六十二章：奉主之命，讨伐异端！

    “等等，各位，这个我们之间是不是有什么误会？要知道我们米国国家安全局和教会关系可是很好的！”眼看着一群群人围着二十个教士却是毫无办法，老米的队长不得不站了出来喊道。

    教会的能量毋庸置疑，但是他们也不甘心张羽就这么将这华夏的十四人保下来，所以他们咬着牙和教士们打了起来，反正这里是在迷妄之塔内，只要将这些人都杀死，就不存在什么和教会作对了，说不定还能将此事嫁祸给华夏呢？这岂不是一箭双雕？

    然而可惜的是这些人，都忽略了张羽的存在，他们万万没想到的是自己这么多人居然不能以迅雷不及掩耳之势将这二十个教士给解决掉！

    不能将十四个华夏成员杀掉他们能够理解，毕竟实力相差太多，但是教士似乎比他们强不到哪里去啊？他们那里知道在教士的身后是一个超级大奶爸？

    听到命令，所有歪果仁都停了下来，没办法，他们实在是太憋屈了！这些疯子完全不管不顾就知道拿着那巨大的十字架往自己等人身上招呼，本来破绽百出，结果自己高高兴兴地打上去，却发现尼玛，他身上有个罩罩，这不公平！

    所有人都不想打了，因为这场景就像是二十只狼欺负一大群小绵羊，实力相差太多了，数量已经没有作用了。

    可惜的是，教士们可不管这些，他们只听从张羽的命令。于是乎几个小喽在撤退的时候一不注意又被教士们给砸死！

    “我等奉主之命，讨伐尔等异端！”本来正打得爽的一个守护骑士突然发现敌人都撤退了，十分不满地站在那里，颇具霸气地将举行十字架往地上一拄，对着前面的一群外歪果仁喊道。

    喊完过后，又带着自己的同伴杀向敌军。

    看着又冲了上来的教士们，所有歪果仁都是忍不住暗骂一句：哦草，一群疯子！

    骂完之后，赶紧着逃命。

    现在的歪果仁心里简直犹如无数头***奔腾而过，我们不是朋友吗？

    “这……”十四个已经因为土里坐在地上的特别行动组成员呆愣愣地看着这一切，有些想不通。

    “咳咳，那个，来说说，你们是怎么回事？”张羽可不管他们在想什么，他只想知道这些人到底干了什么伤天害理十恶不赦的事情，竟然引得这么多人围攻。

    “哼，还不是这群卑鄙的家伙实力太垃圾了，就寻思着围攻我们，不然的话非得杀得他们鸡飞狗跳不可！”脾气火爆的吴明当场就骂了出来。

    “这么说来，这些人是早有准备了？”张羽磨砂着已经长出了浅浅的胡须的下巴，瞬间化身柯南君。

    “正是如此，这一次，为了打压我们华夏的人，这些人可是无所不用其极，居然一下子联合了那么多人一起对付我们，最主要的是他们还将我们的几个盟友策反了，我们的位置也被那些叛徒暴露了，否则小旭他，也不会死！”朱棣作为队长出来解释道，只是说道最后就连一向沉稳冷静的他也是紧紧握着双拳，语气十分冷冽，恨不得将那群渣渣碎尸万段！

    “牺牲了一位？”张羽听此，眼神变得一冷。

    砰！响起小旭的事情，朱棣心中就怒不可遏，用拳头狠狠地砸了一下地面说道：“嗯，小旭他是我们组织潜力巨大的体质变异者，才不过二十多岁就已经达到我们的这些人的程度。那群混蛋一出现就处处针对小旭，我们原本是要将小旭保护起来的，可是他说什么也不敢，还反驳说哪有‘法师保护坦克的’？”

    “呵呵，好样的！”听后，张羽对那个已经死去的小旭也是有些敬佩。

    “你们放心，这些人一个都跑不了！”此时的张羽大叔也是起了火气，话语之间的语气已不再那么平静。

    说完张羽也站起身来，二十个教士杀敌速度毕竟太慢，而且他估摸着这些人要不了多久就要试着逃跑了。

    果不其然，在张羽站起来的时候，清楚地看见那几个队长眼光闪烁，相互之间看了一眼，很明显是要施展壁虎断尾的招式来摆脱这群疯子的追杀。

    “哼！”张羽见此，却是冷笑一声，手一挥，嘴里默念，“压制符！”

    四十级的张羽，全力施展压制符，其范围已经能以他为中心，延伸至方圆数公里的可怕范围！而其效果能够直接让敌人发挥不出百分之五十的速度。

    这不，压制符一处，一道覆盖了方圆五百米的红色圈圈直接将所有人全在里面。

    “fuck，这是什么？”

    “八嘎，是谁在捣鬼？”

    “……”

    压制符一处，所有敌人全部犹如深陷沼泽，速度突然就慢了下来，有几个倒霉催的，直接就因此被守护骑士们的十字架给砸得稀巴烂。

    “哼哼，还没完呢！”张羽见到一群群惊慌莫名的歪果仁，眼神一凝，右手伸出，向前一挥，“落雷符！”

    轰轰！只见原本的万里晴空突然之间乌云密布，不过所有外国人都没有发现这一点，因为他们正疲于奔命。

    只有十四个华夏特别行动组成员看着天空，这是什么情况？再看一眼面前的终于大叔，都是忍不住咽了一口唾沫，以人力改变天象，他还是人吗？

    轰轰~噼啪！

    不一会儿，一道雷电落下，直接劈在一个小喽身上，只见这个小喽直接就浑身冒烟，人已经死翘翘了，浑身却还在不停地抽搐！

    “这是怎么回事？为什么会突然打雷？”

    所有外国人脑海里都是这个问题，可是只是这个念头闪过他们脑海，就没来得及仔细思考又开始逃命。可惜有压制符的存在，这群人就像是没了腿的蚂蚁。

    轰隆隆~噼啪~

    那道雷电只是开始，之后，雷电不停地讲下，一大片，将整个战场所覆盖！最主要的是这些雷电就像是有自动识别功能一样，那些教士们一个都没打到，甚至连泥土，树木都没有受损，只有外国人一个个死伤惨重。

    此时的战场已经成为一片雷域，不停地有雷霆降世，不到两分钟的时间，除了那二十个教士还有张羽等人，现场已经没有一个人是站着的了。

    十四个国家特别行动组成员看着眼前的一幕目瞪口呆，这种能力已经超出热门对人的理解范畴。

    而那二十个教士却是拿狂热的眼神看着张羽，“我主”果真是天神降世！

    “别发呆了，休息好了就赶紧爬起来打扫战场。”张羽看了看还愣着的特别行动组成员，不由得翻了翻白眼。

    唉~孽缘啊！自己每次都能遇到这些家伙，而且都还是他们危机时刻。

    “啊？哦，是前辈。”十四个人回过神来，赶紧回答道，他们自然不敢将打扫战场什么的粗活累活留给张羽了。

    “等等，对了，那些叛徒你们知道在哪里？”张羽问道，说实话，最可恶的不是这些家伙，而是叛徒，这类人不管在哪里都会遭到唾弃，永远不可与之过于亲近。

    “呃……都在这里呢。”朱棣听到张羽的话，然后一指眼前密密麻麻的尸体说道。

    “呵呵，那就好！这些混蛋就该被雷劈！”

    “……”

    事实证明这些人的身上还是有些好东西的，十四个国家特别行动组的成员甚至在他们身上搜到了一些低级装备，都是十级以下的白装。饶是如此也将他们高兴坏了。

    看了看装备又看了看张羽，十四个特别行动组成员心里不舍，但是还是将装备拿到张羽面前。

    不过张羽大叔是谁？身着一套可成长的圣物防具，一套二十五级传承首饰，还有四大神器级别的武器，岂会看得起这些垃圾小白装？

    于是乎，张羽十分大气地拒绝了，而国家特别行动组的成员可不知道这一点，他们还以为张羽是爱惜他们这些晚辈，所以将装备留给他们，一时间感动得稀里糊涂。

    “好了，弄完了就快点走，我们还要去找boss呢！”张羽看着做儿女态的特别行动组成员顿时有些受不了，你们又不是美女，自己也不喜欢捡肥皂，你们这样子很恶心的！

    “哦哦，是，前辈！”听此，十四个人顿时喜笑颜开，有着张羽这个粗大腿抱着，就是爽啊！于是乎，十四个人也加入了张羽的冒险团，只不过他们现在的归属感还不是很高。

    那么为什么不是组队呢？开玩笑，组队那可是要分走一半的经验的！

    迷妄之塔内是有着默认的组队规则的，一个队伍杀死boss全队人员都可以进入下一层。不然的话每一个人都要杀死boss，那要等到猴年马月？

    而在寻找boss的过程中，张羽突然想到一个很关键的问题，那就是在这么大的迷妄之塔内，这些人是怎么找到队友的。得到的回答却是简简单单的三个字：无线电！

    顿时张羽目瞪口爱，卧槽，还有这种操作？

    其实张羽还有一点不知道的是，在冥冥之中进入迷妄之塔的人都会朝着中心地带，也就是最终boss落雷凯诺的所在点走去。所以到最后敌人相遇是不可避免的，这也是死神的一个小心机，死的人越多，他越开心，他建造三大塔的目的就是为了收集灵魂！

 第二百六十三章：抢boss

    十四个国家特别行动组成员还不知道自己已经被张羽拉进坑里了，他们现在对于冒险团的忠诚度不高，但是随着时间冒险团的分量在这些人心里会越来越重，总有一天会超过国家特别行动组，这就像是温水煮青蛙。

    也不知道特别行动组的首领知道张羽在不知不觉间挖了自己墙角会不会找他拼命？

    ……

    经过这一战，张羽的身后又多了十四个小弟，心里还是挺爽的，在这迷妄之塔的第一层，他能够获得的经验本来就不多，而他所需要的经验值又是海量，所以还不如拿给自己小弟升升级，等以后他们成长了就不用自己带了。

    一行人继续在丛林里穿梭，现在已经很靠近中心地带，所以不时地会发现一些其他队伍的人，不过大家不是什么敌人，虽然彼此戒备心很强，但是也没有贸然动手。

    能够走到这个地步的，不是运气特别好的人，就是实力很强的人。

    在此前的一战之中，老米和他的很多盟友，哦不，应该是干儿子们，差不多被淘汰了一个干净。什么小鬼子，大棒子啊，东南亚的那群猴子啊，还有欧洲的几个国家都已经彻底退出了这一次的角逐。

    剩下来的都是一些没有及时赶到的小蚱蜢，张羽根本就懒得再看一眼，这些人和自己的小弟们比实力都差了一大截，比人数也比不上了，怎么打？所以见到张羽一行人他们很是果断地绕道而行，只要张羽不去找他们麻烦他们就很是庆幸了。

    ……

    “等等。”突然，走在最前面的张羽停了下来，然后看着不远处的天空。

    众人十分疑惑，不过看到张羽微微仰着脑袋，自己也跟着抬头。

    这不看不要紧，一看几人都有些心悸，只见不远处的天空，乌云密布，不时的能够看见一条条雷蛇在里面窜来窜去。

    这个场景让他们想起了和老米那群人大战的时候，张羽后来用的一招，漫天落雷直接将剩下来的几十个敌人消灭殆尽，场面实在是太震撼了。

    而张羽见此，嘴角却是泛起一抹微笑，看来已经接近了！

    “加快速度！”张羽说完，一马当先。

    在快马加鞭之下，张羽带着自己的一群小弟快速靠近密林中心地带。

    “我擦，这么多人！”当众人来到现场后，看到眼前的场景，直肠子吴明瞬间脱口而出。

    可不是吗，虽然说迷妄之塔已经淘汰了许多人，但是大多数人还是挺了过来，他们早就领略到了群居怪物的可怕，所以只要一发现不对劲就绕道而行，这样一来他们反而比张羽等人还要先到达这里。

    不过也正是因为张羽的缘故，将老米和他的众多盟友直接淘汰，导致现在迷妄之塔出现了一个十分有趣的现象，那就是成功来到这里的人，大多数都是一些比较弱势的中立国家。

    当然其中还有也有不少强大的国家，比如说鹰国的石中剑，这个国家表面上已经落寞了，但是其实暗中控制着好几个以前的殖民国。

    还有德国，这群被教会控制的，但是却同时存在这伪装者的国家。

    北方的毛子也是成功到达这里，自从前苏联解体，毛子的境况一直不是很好，连老米都不怎么看得起他们了，反而是将华夏当做第一假想敌。

    虽然说毛子和华夏表面上还是很友好的，但是暗地里也有不少矛盾，苏联对于华夏帮助很大，但是别忘了，沙俄对华夏的伤害！可以这样说，毛子现在之所以国土会那么大，华夏贡献的不在少数。

    而现在华夏崛起，一直以老大哥自居的毛子心里是很不甘心的，所以在结盟与否上态度十分模糊，他们也很害怕自己和华夏结盟，却是处于属国的地位，那面子就丢大发了。

    这一次进入迷妄之塔，一向高调的毛子们到是学会了蛰伏，悄悄咪咪地摸了过来，对于其他国家的明争暗斗一概不理，别看毛子还有个和“北约”对抗的“华约”组织，但是其实早就名存实亡了，连铁杆小弟乌克兰都和他们闹翻了。他们现在的盟友少得可怜，实力也不怎么样。所以与其带着一群拖油瓶还不如自己上路。

    好在毛子也是个有底蕴的国家，特殊组织还是有很多能人的。

    ……

    “前辈，现在怎么办？”朱棣看了看问道。

    在人群的中间就是那只会召唤雷电的boss落雷凯诺，这只哥布林和其他的都不一样，它身材高大，浑身的肌肉清晰可见，最主要的它浑身都是白色的，看起来倒是十分具有威严。

    在凯诺的手里拿着一根看起来像是牛角的武器，只是其上缠绕的丝丝雷电让人生畏。

    当然boss并不是光杆司令，它身边还有这一大群哥布林，什么冰霜哥布林，烈焰哥布林，等等数不胜数，恐怕有不少于五十只！

    而这时候，那些最先到达的人已经和哥布林战成一团，哥布林数量多，但是无奈现在人的数量更多，足足有接近五百号人！这不不一会儿，一群哥布林就被消灭了七七八八。

    最后终于只剩下一只孤独的boss站在中央，看着这只boss人们眼都红了。在迷妄之塔每待一天，就受到一天的煎熬。在这里随时可能出现他们从来没有见到过的强大怪物。

    要知道这些人的小队人数最多的不过二十几个，遇到小股怪物还好说，但是如果是大型群落那就是必死无疑！而偏偏这里的怪物大多数都是群居的！

    只要杀死了眼前这个玩意儿，他们就可以离开这个鬼地方了，而且还可以得到奖励！

    “先看看吧，这只boss可没有那么容易解决！”张羽十分淡定地说道，之所以这么说，那是源自于对于这个boss的熟悉。什么让boss之类的那是不可能的。而且以他的速度和攻击力也不怕被抢。

    落雷凯诺，是哥布林之中的战斗机。老版本毒奶粉里，他的雷电让玩家烦不胜烦，虽然雷电落下来会很慢，但是无奈数量众多啊。

    而在这现实世界，张羽可不会认为还会和游戏里那样能够直接将凯诺秒掉。

    人多对于凯诺来说也不一定有用，张羽探查术一用，结果发现凯诺竟然有着30级，按照boss强于小怪定律，这凯诺绝对比40级的小怪还要强！而最主要的是这家伙是有着大范围的AOE伤害的，所以说人多不一定有用！

    “上啊，干掉这混蛋！”

    “冲啊，抢boss啦！”

    “……”

    可惜的是，别人可不像张羽这般对凯诺有这么多的了解，在他们看来在迷妄之塔里，数量决定一切！这只boss再厉害，可是我们这边可是有着500多号人啊！

    的确，凯诺再厉害也无法杀掉500多人，但是这先冲上来的出头鸟就只能悲剧了。

    这不，凯诺看着冲上来的密密麻麻人群，本来就小的眼睛一眯，缓缓挥动手中的武器。

    轰隆隆~

    随着凯诺的挥动，只见天上的乌云变得更加浓厚，然后伴随着一声巨响，几道粗大的雷霆落下！

    砰！

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    凯诺的雷霆在人群之中爆炸，又因为人们挨得太近，这一个人被电，几十个人都得遭殃！一时间人群里一声声惨绝人寰的叫声不绝于耳。

    而张羽身后的小弟们看着这一切也是忍不住咽了口唾沫，还好还好，主（前辈）有着先见之明，要是自己等人刚刚也是贸然冲上去，估摸着现在都变成烤人干了。

    不过凯诺的攻击虽然可怕，范围也大，但是终究还是不能一举解决掉五百多人。施展完一次技能后，凯诺陷入短暂的沉默。

    那些已经红了眼的人趁机冲了上去，前面的惨况没有阻止他们，反而让他们更加疯狂了。

    “呵呵，是时候了！”张羽知道，自己是时候出手了，再不出现，boss就要被抢了！

    “压制符！”

    瞬间，所有人的速度都是一缓，而就在他们慌乱之际，一道虚影在他们眼前一闪而过，然后只觉得一道银光落下，他们愕然地发现凯诺面前正站着一个人。

    别说是这些人，就连boss凯诺都是一脸的错愕，它也是只觉得自己眼前一晃，一个人就出现了。而紧接着它就觉得自己身上一痛，还没来得及思考是怎么回事，脑子却是已经停止运行了。

    张羽做完一切回到小弟们的面前，整个过程绝对不超多一秒钟！直到凯诺站得笔直的尸体缓缓分成两半落在地上的时候，所有人才回过神来！

    大boss死了！最主要的是不知道是怎么回事就死了！

    “fuck！”

    “……”

    随着一声大骂，所有人都加入了咒骂阵容，因为这意味着他们还要在这鬼地方待两天，那时候新的boss才会刷新！当然你也可以直接选择退出，但是都到了这个地步，谁会甘心就此退出？

    “走了！还发什么呆？”张羽对着boss一击必杀回来后却是发现自己的小弟们还傻愣愣地待在那里，翻了翻白眼，没好气地说道。

    如果被那些人发现boss是被自己杀的，到时候又要麻烦一阵子，他不想在一群垃圾身上浪费时间。

    “哦哦！”听到张羽的喊声，众人才回过神来，纷纷跟上。

 第二百六十四章：霉运连连

    迷妄之塔外，地中海周围的一艘船只上，突然出现一道黑洞洞的时空门。

    紧接着一个身材十分高大的人从里面踏出来，然后是一群人鱼贯而出，最后，轮船上一共出现三十五人。

    “啊，终于出来了！”一个人从时空门中走出来后激动地大叫了两声，然后竟然直接趴在甲板上亲了两口！

    众人见此都是一脸黑线，不过他们脸上的笑容也是表现了他们心里的喜悦。

    这一行人，自然就是张羽和他的一众小弟们，第一次进入迷妄之塔，花费了将近一个星期的时间才闯过第一层，张羽的等级倒是提升了一级。除此之外最大的收获就是这群小弟了。

    本来平均等级只有二十四五的二十个教士，竟然直接提升到了三十级！进步十分大。

    至于特别行动组的十四人就不那么明显了，毕竟他们的等级本来就高，而且还是后几天才加入张羽的小弟阵容的。

    接下里张羽打算回一趟米兰，然后再来继续完成任务，因为在迷妄之塔内也不能打电话，他的任务是要一下子闯过第五层，照这样子估摸着没有一个多月是冯想完成了。

    而且下一次他也不打算带着自己的小弟们了，行动组的十四人如果不遇到第一层的状况，他们自己刷过第二层应该是没有问题的。至于说那二十个教士小弟们就要差点了，不过等自己有空了再调教一下也不是问题。

    最主要的是自己先进去打探打探情况，自己的小弟们再进去也能够更加安全些。

    “唉~可惜了，小明他……”

    就在所有人都很高兴的时候，吴明却是突然说道，他这话一出，气氛孙家转变，大家都有些沉默。

    这次的闯迷妄之塔，以他们十五个人其实完全没有一点问题，但是无奈成为了敌人太多了！

    “好了，其他的不要想反正仇也报了，这一次，那些米国佬小鬼子们都是偷鸡不成蚀把米了！”朱棣作为队长，心里虽然也很是悲伤，但是他自然不能表现出来，看大家情绪有些低落，于是安慰道。

    “嗯，队长说得对，那群狗日的，这下子看他们怎么办？”脾气火爆的吴明也是说道。

    的确，这次华夏的敌对国家亏惨了，不仅仅是损失了人员，更重要的是他们没有得到太多关于迷妄之塔的消息。

    这一次能够从迷妄之塔出来的人都是得到了很大的好处的，但是他们也不会笨到将所有的情况都说出来。而老米和小鬼子等等国家都是全军覆没，哪里来的情报？只能展开危险的谍战工作了。

    “好了，你们各回各家啊，我先走了。”张羽也不打算和他们废话了，丢下一句后直接冲天而起，在一众小弟的眼中直接快速消失在天际。

    看到张羽竟然会飞，三十几个人可是吓了一大跳，不过这几天他们也是见识到了张羽的神奇之处，倒也有了一些抗体。

    不过紧接着，朱棣就向着一个教士问道：“兄弟，你们知道前辈这是朝哪儿飞去的吗？”

    教士们听此，一个个面面相觑，然后齐齐摇头。

    已经一个星期没有和林宛瑜联系，张羽心里也是十分着急，再加上手机也没电了，只能够飞快点和林宛瑜见面。不然的话这丫头要是打了很多电话结果都是接不通就要担心了。

    可是……

    “卧槽！我这是朝哪儿飞了来着？”大约飞了将近有百多公里后，张羽才想到了一个问题，那就是自己根本就不知道意大利在哪个方向啊！

    张羽赶紧四处张望了几下，然而四周都是茫茫大海，那里有什么参照物给他辨认方向，而且天公不作美，太阳公公也是躲在云层里不出来。

    此时的张羽大叔简直都快哭了，自己本来就有一点路痴属性，更何况是在这大海之上？唉~果真是大海全是水啊。

    “算了，反正是在地中海，不论朝哪儿费总会看到陆地的！”于是乎张羽本着这样的一个念头，继续向前快速飞行。反正地球是圆的不是？

    ……

    就这样，张羽在海上飞了整整一天多的时间，期间连一只船都没有发现，张羽也是感觉十分操蛋。

    不过好在这只是地中海，不怎么大，张羽飞着飞着总算是看到了一片陆地。

    只是当兴奋的张羽大叔降落在陆地上的时候，整个人都凌乱了。

    繁忙的港口呢？繁华的港口城市呢？就算没有这些，是一片野外之地，也应该是绿草如茵的吧，可是你这满地的黄沙是什么鬼？

    抹了一把黏在脸上的沙土，张羽大叔有些凌乱，看这样子自己是一不小心就飞到沙漠里来了？那么地中海附近哪里是沙漠呢？除了非洲张羽是想不出其他地方了。

    “我怎么这么倒霉啊！”张羽有些无语，怎么自己随便选了一个方向就来到非洲这片鸟不拉屎的地方来了呢？

    “唉，算了飞回去吧，非洲的对面应该就是欧洲了吧？”张羽这样想着，他记得世界地图应该就是这样的？记不清了，反正飞过去了再说！

    不过就在张羽大叔正要付诸行动的时候，系统君的声音却是响了起来。

    “叮！检测到失落的文明，现在发布支线任务，任务内容，请宿主自行查探。”

    听此，张羽愣了愣，失落的文明？这又是什么鬼，怎么听着还挺玄乎的？

    既然不明白，张羽立刻打开任务栏，查看起来。

    任务名称：查探失落的文明

    任务描述：地球是一个古老的星球，有着将近50亿年的历史，但是人类能够查探到的历史不过几亿年，并且有些还不准确。在这之前地球是否还存在有更加先进的文明？请宿主查探清楚。

    任务成功：奖励等级提升两级，奖励稀有装扮兑换券一张，宠物胶囊一颗（里面有宠物哦！）

    任务失败：无惩罚

    “哇呕~系统君，这一次你太大方了，果真不愧是最强金手指！”看了看系统的描述后，张羽简直想亲系统一口，花言巧语毫不吝啬。虽然说丰厚的奖励肯定伴随着巨大的风险，但是这任务是没有惩罚的，实在没办法大不了就放弃的了。

    只不过唯一让张羽感觉到疑惑的就是这任务描述十分模糊，既然系统君都已经检测到失落的文明了，那么就证明这里绝对存在有不为人知的史前文明。但是具体怎么查探，张羽却是不知，看了看这漫漫黄沙，张羽有些无奈。

    不过任务还是要做的，知难而退可不是好习惯。

    当然现在最要紧的事情还是先看看附近有没有人户，先将自己的手机给充充电。

    想到就做，张羽也不管这漫天黄沙了，反正对他也造不成什么影响，再次展开翅膀冲天而起。

    可怜的张羽，读书的时候不用功，地理都没有学好，完全不知道自己现在正处于世界上最大的沙漠――撒哈拉大沙漠里面。这个地方可谓是真正的死地，基本上没有人能够穿越，因为这片沙漠跨度实在是太大。

    不过好在张羽大叔现在已经不是普通人了，这些还是不能困扰他的，最多就是让他感觉很不爽而已。

    不过在沙漠上，最可怕并不是烈日，不是黄沙，也不是隐藏在沙土里的毒物，而是沙尘暴！

    为了搜寻失落文明，张羽自然是不能飞得太高，远远的他突然看见天边有一条线！

    “咦？这是什么鬼？”以张羽的目力他可以清楚地看见黄线正在快速向着他这边接近，再加上他自己的飞行速度也是极快，所以两者相向而行，不一会儿张羽终于看清了这条“黄线”的全貌！

    “我***！沙尘暴！”张羽大惊失色，只见眼前的那里是什么“黄线”？分明就是那臭名昭著的沙尘暴！

    高达百多米的黄沙扑面而来，还别说这场面还挺壮观的，至少第一次见到的张羽大叔就被震撼到了，一下子被反应过来，一头扎了进去……

    反应过来的张羽大叔真的很想骂人，可是一张嘴，好家伙顿时被灌了一嘴的沙子！

    “圣光守护！”张羽给自己加了一个盾，然后连忙拿出背包里的水漱了漱口，整个人脸都黑了，玛德，今天自己怎么就这么倒霉呢？先是迷了路，到了这沙漠里，然后又遭遇了沙尘暴！

    好在有圣光守护，沙尘暴也不能奈张羽何。只不过现在他的视野已经被完全遮住了，往四周看去，前前后后，天上地下都是黄沙，这让他怎么飞行。

    不过就在这时候张羽突然感觉到了一阵强大的吸力，整个人顺着沙尘暴的移动方向不由自主地被吸了过去。

    “这又是怎么回事？”张羽想要反抗，可是无奈，吸引力太大了，自己竟然有些无力！

    “玛德，是福不是祸，是祸躲不过！”张羽咬了咬牙，在这么硬挺下去，自己迟早会精疲力尽，到时候在这沙尘暴还在继续就不好玩了。索性张羽也不再抗拒，用翅膀控制着平衡，顺着吸引力的方向而去。

 第二百六十五章：史前文明？天帷巨兽！

    哗哗~耳边传来一阵声响，仿佛是海浪拍过的声音。

    迷迷糊糊之中，张羽睁开了眼睛，正当疑惑自己身在何方之时，却是被一口水给呛了下。

    “咳咳，麻蛋，怎么掉海里来了？”感受着嘴里的咸湿味道，张羽骂了一句。

    感受周身传来的一阵阵冰凉感觉，张羽知道自己浑身都泡在了水里。赶紧爬起来在脚底覆盖一层法力，稳稳地站在水面上，张羽发现这片大海广袤无垠，有些疑惑自己难道又被吹进了地中海了？

    不过紧接着张羽就打消了这个念头，突然他发现自己被一层阴影所笼罩，下意识地抬头看了看天空，这一看却是直接愣住了。

    只见在张羽的头顶，一个无比巨大的像是鲸鱼一般的巨兽正在天空中缓慢的飞行着。

    “这，这是，天帷巨兽？”张羽表示有些不可置信。

    在游戏里，天帷巨兽乃是一个巨大的鲸鱼，传说他的巨大超过一个巨型大陆，每300年一次穿过天空之海将入下界，也就是阿拉德大陆。

    天帷巨兽是阿拉德大陆一个著名教会GBL教的总部所在地，但是这些都不是人们关注它的理由，真正让冒险家将目光看向它是因为在大转移之后，第八使徒罗特斯将其霸占成为了他的坐骑。

    “尼玛，系统，你不会让我去和罗特斯打一架吧？”看到天帷巨兽，张羽大叔不淡定了，虽然说罗特斯在游戏剧本里不过是四十多级的时候打的一个BOSS，但是这毕竟是一个使徒啊，在现实世界，现在的张羽遇见他，估摸着一条触手都能让张羽大叔GG。

    “叮！发现天帷巨兽一只，现在发布主线任务。任务内容请宿主自行查探。”系统并没有理会张羽的抱怨，而是自顾自地下了一个主线任务！

    “主线任务？”张羽疑惑，赶紧查探起来。

    主线任务：罗特斯的阴谋

    任务描述：杀掉天帷巨兽之上罗特斯遗留下来的所有怪物，拯救苦苦支撑的GBL教徒。

    任务奖励：等级提升一级

    任务惩罚：无

    “呼~还好，罗特斯不在，那就好办了。”张羽看到任务内容的时候，松了一口气，既然是罗特斯遗留下来的怪物，那自然说明罗特斯已经离开了，或者说已经被杀死了。

    展开圣光羽翼，张羽直接冲天而起。

    结果张羽惊讶地发现自己飞了十分钟，天帷巨兽竟然还是遥遥无期，这是怎么回事？为什么天帷巨兽好像始终和自己隔得那么远？

    “宿主还是继续飞吧，这天帷巨兽巨大无比，只因为宿主何其隔得太远所以看着才只有那么大点。”正当张羽疑惑的时候，系统的声音竟然又响了起来。

    “咦？系统君你竟然主动跑出来了！”

    “……”

    听系统的解释，张羽继续奋力向上飞行，果然，他飞得越高就感觉到光线越是昏暗。而天帷巨兽也遮挡了更多的视野。

    知道一个多小时候，张宇凡的视野已经只能够隐隐约约看到不知道多远出有一丝亮亮的线条。

    “尼玛，这得多大啊？”张羽有些无语，这天帷巨兽难道到底是怎么长大的，怎么可以大得如此无法无天呢？不过想想使徒安图恩，似乎天帷巨兽比起那家伙，也只能算是是一个小家伙吧。

    无奈，张羽为了到天帷巨兽的上面，只好往旁边飞。这次过了起码有着三四个小时，张羽才飞到边缘处，深呼吸了一口气，张羽才继续往上飞。

    可是这时候他又差点哭了，尼玛，这天帷巨兽长得那么宽就行了，怎么还这么厚啊？飞了老半天结果都还没飞到天帷巨兽背上面。

    “嘘~终于特么的上来了。”飞了不知道多久，张羽终于站在了天帷巨兽的背上，看着眼前的一片丛林，嘘了一口气。

    这天帷巨兽无比巨大，它的悲伤比有些大陆还要宽阔，上面长满了植被，还有各种生物。不知道的还以为这就是一个漂浮着并且会移动的大陆呢。

    张羽现在站着的地方就是在一片丛林之前，丛林里树木茂盛，各种植物争奇斗艳，景观颇为别致。

    小心翼翼地往前走了几步，张羽知道在这美景后面，隐藏的可能是无限的危机。

    然而紧盯着前方四周的张羽却是没有发现自己的脚已经踩在了一朵十分漂亮的小红花上面。

    咻~也不知道是怎么回事，张羽大叔只觉得脚踝一紧，像是被什么东西给缠住了，还没等他反应过来，自己已经飞在了空中，然后砰地一声狠狠砸在地上。

    摔了一个狗吃屎的大叔脸都黑了，也不知道是因为被阴了的缘故，还是因为地上的泥土。

    “尼玛，怎么把这茬忘了？”张羽心里有些郁闷，自从得到系统以来，自己还没有吃过这么大的亏呢。

    可是今天自己竟然被一个小小的树精给摆了一道！在游戏世界里，天帷巨兽就有一个叫做树精繁殖地的地图，里面有一种树怪，它不动的时候就和普通树木一模一样，只有你打一下它才能显出原形。

    最恶心的是这家伙在伪装的时候会将自己的根部扎进土里，然后长出一些小花，只要踩上去了，他就会立刻伸出树根将人的脚给缠住，然后就像刚才一样将人给仍上天再狠狠砸下来。

    好在张羽大叔体质属性过关，不然换成像林宛瑜那种脆皮法师，凭借这树精的力量，被这么来一下，估计得断几根骨头。

    张羽站了起来拍了拍身上的泥土，看着眼前隐藏在草丛里露出上面树冠的那棵树木，十分无语，好家伙将自己给弄得如此狼狈还想继续伪装？

    二话不说，张羽拿起镰刀就砍了上去。

    唰~

    锋利的碧落黄泉顺利地将一节木头给砍掉，张羽瞬间又尴尬了，因为他面前的那东西真的只是一颗树而已！

    “呃，不好意思，失误哈。”吃了一个大憋，张羽不得不将探查术随时开着，这样一来，附近的树精终于无处隐藏。

    在张羽左边十米远处，一只树精正在那里轻轻颤动，张羽见此额头上顿时浮现出几条黑线，因为这树精颤动的样子竟然像是在偷笑！你特么的还真当自己的是“精”了？

    “朱雀符！”张羽抬手在前面花了一个圆，大喝一声，顿时一片火焰冒出，直接飞向十米之外那颗树精。

    火焰的速度奇快，温度奇高，所过之处植物们全部被烤干然后化为灰灰，但是并没有直接燃起来，原来是在瞬间就将有机物给分解了，连明火都没有来得及冒出来。

    树精这种玩意儿，最怕的就是火焰，这不，朱雀符的火以沾上它的身，立刻燃烧起来，树精连惨叫都没有发出就被烧死。

    “叮！杀死树精一只，获得经验10000，金币1000。”树精一死，系统的提示音立刻响了起来。

    听此，张羽一愣，没想到这经验值这么高，果然不愧是四十级的怪物啊，看着自己两千多万的经验，似乎升级也不是那么难啊？于是张羽大叔顿时感觉干劲十足。

    于是乎，天帷巨兽的背上迎来了一个杀神，罗特斯遗留在这里的怪物们的末日来了。

    在草丛里，树精非常多，不一会儿张羽就能够遇见一只，树精虽然力量很强大，攻击力不俗，但是奈何张羽这个四十一级的全职业圣职者，三维属性高得出奇。

    而树精又比较笨重，隔得远就只能成为张羽的活靶子，所以杀树精对于张羽来说是一件十分轻松愉快的事情。

    “浪里个浪，浪里个浪，刷图就是爽啊！”张羽在丛林里闲庭信步，探查术一开，周遭的所有怪物都难逃法眼。

    但是俗话说得好，乐极，生悲！

    走着走着，张羽却是忽略了有些时候，能够对人造成伤害的不止怪物，还有各种奇特的植物！

    这不，当张羽走过一朵娇艳的花朵的时候，突然，噗~一个犹如放屁的声音响起，张羽瞬间问道一股奇异的香味，紧接着他就感觉到一阵头晕脑胀，整个人竟然都有些东倒西歪。

    好在这毒气没有完全让他昏迷过去。

    “净化！”一道圣光落下，张羽身上的负面状态全部移除，顿时感到整个人神清气爽。看了看旁边依旧娇艳美丽的花朵，张羽赶紧退得远了些。玛德将这玩意儿给忽略了。

    这种话，是天帷巨兽上的一种特产，它能够散发出一种奇特的毒，能够让人神魂颠倒，最主要的是这东西一遇到火就会爆炸。而且还能够引起连续爆炸。就算是张羽落在里面，恐怕都会弄走半条命。

    “果然，在这种地方就是不能大意啊。”张羽开始收起懈怠，小心翼翼地观察这周围的一切事物。

    这时候他突然看到有几只树精正站在那里，但是他没有贸然行动，因为他们的周围全是那种会爆炸的花朵。如果爆燃靠近，就算是花朵不爆炸，恐怕也会被一团团的毒气弄得防不胜防。

 第二百六十六章

    不过作为一个骨灰级玩家，这种境况还难不倒张羽大叔。

    只见张羽神秘一笑，然后右手一反转，手掌里突然出现一个球状的东西。这东西上面还有一根长长的引线。正是刚刚杀死的树精爆的一个炸弹。

    “嘿嘿。”张羽阴笑一声，然后手一搓，引线直接被点燃，将炸弹扔进花丛里张羽就跑开了。

    砰！砰！砰……

    不一会儿，张羽就听见一阵阵爆炸声传来，其中还夹杂着树精们的惨叫，却是被火给烧着了！

    “小样，还想阴我？”看着在一片火海中不断挣扎的树精，张羽得意一笑。听着脑海里不断响起的系统提示音，张羽更加开心了。

    ……

    不知不觉间，张羽已经在天帷巨兽上待了两天的时间了，这些天他都一直在丛林里，遇到的怪物除了树精外，还有一些半人马和僵尸。不过都被张羽给轻易地解决掉，化为了经验值。

    而经过两天的不停刷怪，张羽等级再次得到提升，到了四十二级。

    “不行，这速度还是太慢了！”再次杀掉一只树精后，张羽坐在原地休息，嘴里喃喃自语。

    天帷巨兽巨大无比，天知道上面究竟有多少怪物？两天的时间，张羽估摸着自己扫荡的面积不足天帷巨兽的百分之一！

    “系统君，有没有什么办法啊？你这任务有点坑啊。”有困难，找系统，张羽开始和系统君沟通。

    “其实宿主不需要一只一只的杀，这些怪物的力量都来源于几大boss，只需要将他们杀死就行了。”系统的声音幽幽响起。

    “……”

    “系统，你说你是不是又忘了提醒我？说实话，我保证不打死你！”张羽一脸的平淡。

    “咳咳，请宿主不要乱说，玩游戏的时候不就是这样吗？杀死boss其他怪物也一并死了，亏宿主完了这么久的毒奶粉，竟然连这个都想不到！唉~智商啊。”

    “……”张羽大叔发誓，自己真的很想打人，大事系统说的好像的确是对的啊！自己竟然无言对以对。

    “行，你牛逼行了吧。”最后张羽还是只能翻了翻白眼，然后直接找boss去了。

    ……

    张羽在天帷巨兽的背上和各种怪物作斗争，却是不知道外面已经乱了。

    这次迷妄之塔之行可以说是一次全球性的行动，几乎所有拥有着特殊部门的国家都派人去了。但是这么多不对最后成功出来的却是只有寥寥几个。

    其中华夏的十五人回来十四人，带回了一大堆的宝贝，震惊世人。

    米国五角大楼，总统奥巴牛正拍着桌子。

    “全军覆没？”本来就是黑人血统的奥巴牛现在脸更黑了。

    “是的，总统先生，我们安全局的人总共一百多人，再加上各国盟友帮助，结果还是全军覆没。”一个白人站在办公桌前，战战兢兢地说道。

    “那么多人，华夏仅仅十五人，难道你们就只能杀掉其中一个？”奥巴牛有些不敢置信，就算是华夏特别行动组是出了名的强大，但是这差距是不是太大了？

    “……”白人没有说话。

    “还有没有什么其他的信息？”奥巴牛说道，虽然这次全军覆没，但是其实他并不怎么伤心，那些炮灰米国多得是。只是可惜了那几个异能者，那可是国家好不容易才培养起来的。

    “据我们仅存的几个盟国传来的消息是说，华夏特别行动组的身边有一个十分厉害的年轻人，他们都叫这个年轻人是‘前辈’，恐怕之所以华夏特别行动组的人能够这么顺利，和这个人脱不了干系。”白人说道。

    “‘前辈’？”奥巴牛眼睛微眯，作为华夏的老对手，奥巴牛这个米国总会精通汉语，“前辈”一词的含义他很清楚。

    “没错。”白人肯定地说道。

    “难道是华夏的隐藏力量出手相助特别行动组了？”奥巴牛有些疑惑。

    华夏是一个神奇而又特殊的地方，因为那里除了国家特别行动组外，还有许许多多鲜为人知的强大势力，这些势力平时不会轻易出现，但是当国家需要时，他们也义不容辞。

    只不过这些强大的势力太神秘了，很多国家派人前去查探，但是都是有去无回，连一点有用的消息都没有带回来。

    “还有一件事情，总统。”白人看奥巴牛陷入沉思，但是还是出声打扰。

    “什么事情？”奥巴牛皱了皱眉头问道。

    “在那个年轻人的身边跟着教会的人！”

    “教会？！”奥巴牛彻底不淡定了，教会，所有人都忌惮不已的组织。

    教会虽然不属于任何一个国家的特殊部门，但是它却掌控着众多国家，而以前的老米就是其中之一。

    只不过现在老米已经越来越有脱离教会掌控的迹象了，那些个控制着整个国家的资本家已经不再满足于屈居教会之下了。

    可是问题来了，教会和华夏虽然不说死对头，但是也是往来很少啊！

    教会曾经想要突破神州大陆的封锁，将“神的光辉”洒向那片大陆，可惜的是无一例外，都失败了。

    十字军东征，教皇有意征服东边所有国家，当时的华夏正处于远超，十字军毫无悬念败在了蒙古铁骑之下，并且被反打，蒙古铁骑一路达到了欧洲大陆！（纯属杜撰）

    然后就是近代的鸦片战争，各种丧权辱国的条约，整整百年屈辱，可惜教会还是没能如愿，中国人的思想不会被任何一个宗教所彻底腐蚀。

    别说是教会，就算是已经传入华夏千多年的佛教依旧不能达到统治华夏的目的。

    外国人都说华夏人迷信，愚昧，不科学，但是在这方面外国人是真心没有资格说华夏人的。

    自古以来，华夏虽然多有鬼怪只说，但是人们更加崇尚举头三尺有神明，对鬼神抱着敬而远之的态度。

    人们都说命由天定，但是华夏人却偏偏觉得人定胜天！在华夏的历史上，从来没有出现过被什么宗教统治的时代！

    相对而言，那些被教会洗脑的西方人才是真正的迷信，愚昧！

    扯远了，拉回来。

    所有人都知道教会和华夏基本上属于老死不相往来的关系，可是为什么教会的人会突然跟在一个华夏年轻人的身边？这特么的究竟发生了什么？奥巴牛表示自己脑子有些不够用。

    教会和华夏是世界两大组织，都是数一数二的存在，如果两者联盟，或者甚至是教会从属于华夏，那么后果……奥巴牛不敢想下去。

    这样的情况同时还发生在倭国皇宫，棒子国青瓦台等等地方。

 第二百六十七章：堕落的阿索儿

    华夏特别行动组，京城总部的会议室内。

    “各位，对于那几个叛徒，你们的意思是？”行动组首领坐在首位，面无表情地说道。

    “自然是和他们不死不休了，就是因为他们的背叛，才会使得我们的成员陷入危机，小明同志也死了！要不是那位出手，恐怕只会全军覆没。这件事情不能就这么算了，必须让他们付出代价！”首领话音刚落，一个人就拍案而起，狠狠地说道，他已经忍耐了很久了。

    “对！不能放过他们，玛德，一群白眼狼，平时拿着我们给的资源，却在关键时刻调转枪口对着我们，必须严惩！”另外一个人也站了起来说道。

    叛徒这玩意儿，不管是在什么地方都是那么遭人讨厌，这次的迷妄之塔之行，特别行动组派出了十五个精英，要不是被背叛了，他们完全有能力毫发无损地走出来。

    所以首领一提出对叛徒的处置，很多人都表示绝壁要弄死他们！

    当然一般来说有主战派，必然会有主和之人。

    一个看起来比较沉稳的人站了出来说道：“我觉得没必要小题大做，反正这一次我们已经算是占了大便宜，那些家伙不是已经全军覆没了吗？”

    “对，我同意，我们的损失也不大，现在那些人大有联合起来对付我们的意思，不如先将那些人放着，如果再做出什么事，两次加在一起惩戒也不迟。毕竟我们现在没有那么多精力啊！”

    这话听起来也是十分有道理，但是有人却不依了，那第一个站出来说话的人当场就怒了，“损失不大？这还叫损失不大？在你们眼中什么才叫大损失？是不是要我们的人全部死光才叫损失大啊？一个个怂包！”

    “你！刘靖，你能不能冷静一点，现在我们组织人手短缺，哪里还有那么多精力跟那些人斡旋？你个莽汉倒是站着说话不腰疼！”被骂成是怂包，那些主和之人也不干了，他们虽然说话没有那么硬气，有些不好听，但是毕竟还是为组织大局考虑的。

    “斡旋个毛线！只要派出几个人将他们的人杀光不就行了吗？”刘靖不示弱地说道。

    “你……”

    眼看着会议室就要变成个格斗室，首领终于出声了。

    “咳咳，好了，你们说的都有道理，既然是叛徒就应该惩戒，不过杀光是不可能的，明天，哦不，今天晚上吧，派几个老人去实施‘斩首行动’，不然的话他们还真当我们是病猫了！”

    首领这也是不鸣则已，一鸣惊人啊。一来就要将人家的大BOSS给斩了，果真是霸气！

    “呃……”

    “呃……”

    这下子主战的和主和的都不说话了。

    “对了，还有那个人，听说这一次在塔中，教会的那群疯子竟然听他差遣，有没有查出什么有用的消息，他和教会到底是什么关系？”首领说道。

    其实比起什么叛徒不叛徒的，他最关心的还是这个，那些叛徒在他们眼里不过是土鸡瓦狗罢了，但是张羽就不一样了。

    “报告首领，经过这几天的调查，我们发现这人与教会在此之前似乎根本就没有任何联系啊！”一个人站了出来报告。

    “没有联系，怎么可能，为什么那群教士会对他言听计从？难不成你还真当人家是一群疯子啊！”听到情报部门的汇报，所有人都表示情报肯定没调查清楚。

    “没联系？你们确定调查清楚了？”首领听后也是有些不相信。

    “报告首领，我们情报部门这一次可是调动了所有的情报网，反复查探，但是得到的消息都是他与教会根本就没有联系过！虽然说这人今年前往欧洲的频率有点高，但是那是因为他的女朋友在那边。”面对大家的质疑，情报部门的人也不恼怒，继续说道。

    “而且，那人去的是意大利，意大利以前虽然是被教会控制的地方，但是后来意大利判出教会，加入了同盟国，教会的力量得到了很大的清洗！残留下来的也不过那么点。那人去意大利的时候，根本就没有隐瞒任何行踪，我们很肯定他并没有和教会联系过。”

    “这就怪了……”所有人都觉得脑子有点不够用了，张羽这家伙究竟是怎么办到的，让一群教士俯首称臣。

    “算了，等下次见到他的时候亲口问一问就是了。不过你们是否知道这家伙现在在哪儿？”首领挥了挥手说道。他感觉脑子有点疼，怎么和张宇凡粘上的事情就这么让人头疼呢？

    听到首领的这个问题，情报部门的人确实皱起了眉头。

    “首领，这人已经失踪快三天时间了！自他从迷妄之塔出来后，就随便选了一个方向飞走了，本来我们以为他会回去欧洲，但是之后就没有他的消息了！”情报部门的人说道。

    “失踪？”听此，首领有些疑惑。所有人都不解，怎么说失踪就失踪了呢？

    “对，之后我们在全球内搜寻他的踪迹，可是没有丝毫线索。”

    “这就奇怪了。”

    ……

    而此时，张羽正在天帷巨兽的背上和一众怪物谈感情呢。

    啊切~突然，张羽打了一个喷嚏。

    “谁特么地在骂我呢？”张羽骂骂咧咧了一句，结果还没骂完，他就感觉自己已经飞到了天上！

    “尼玛……”重重地摔在地上的张羽爬了起来看着远处的一颗树精翻了翻白眼，只是打了一个喷嚏，没注意到脚下有几多小红花……

    又走了一会儿，张羽惊喜地发现自己似乎走出了丛林！心情也变得好起来。

    “啧啧，这不会就是以前GBL教的总部吧？”看着眼前高大的穹顶建筑，张羽心里想到。

    这穹顶建筑倒是建的十分好看，豪华，但是现在看来确实有着些许破败感，毕竟可能已经被遗弃很久了。

    “也不知道这里面还有什么东西。”张羽思考着，就要直接进去。

    然而就在这时，嘭！一声巨响在张羽身后响起。

    站在门口的张羽感觉到了危险，蓝拳圣使摆动技能发动，向旁边一闪。

    噗嗤~三个血红色的毒刺直接将张羽原来战力的地方的青石板给刺穿，而且血刺还直接将青石板给腐蚀了一个大洞，看起来相当骇人！

    “堕落的阿索儿！”身后的怪物一出现，张羽就将其认出来了，这个家伙正是天帷巨兽里的一个boss。

    老版本的这个boss是很牛叉的，那连发的血刺是能够秒人的，走位稍微不注意就要用复活币。而且这家伙还会乱叫，一靠近就将你震倒在地，等你爬起来的时候，赫然发现几道血刺飞了过来，然后屏幕上就会提示你是否用复活币……

    “好家伙，四十级的boss！”张羽看着堕落的阿索儿，也是眼睛一凝，这应该是迄今为止他遇到过的最为厉害的对手了。

    “意念驱动！”张羽一声大喝，直接掏出一根大棒子（图腾）插在地面。瞬间一道绿光将方圆百米覆盖在内。张羽也清晰地感觉到自己的各种属性都得到了小小的提升。

    而堕落的阿索儿见到张羽动了，也是毫不犹豫，前面的爪子一挥，又是连续三道，每道三只血刺飞了过来。

    血刺的飞行速度很快，眨眼之间就到了张羽的面前，但是解放了双手的蓝拳圣使速度更快！轻轻一摆，张羽就躲过了血刺的攻击。

    “幻影化身！”躲过攻击后，张羽微微一动，身体开始变得若有若无，虚虚实实，仿佛有一道影子跟着他。看得人也是眼花缭乱的。

    “俯冲！”蓝拳圣使很灵活，但是手短腿短，张羽必须靠近敌人才能够进行打击。

    不过张羽忘记了堕落的阿索儿还有一个技能，那就是“狮子吼”！

    果不其然，在张羽迅速靠近堕落的阿索儿后，阿索儿毫不犹豫，直接大吼一声，一道光束伴随着吼声从阿索儿的身上炸开，直接将张羽大叔给弹开了十几米！

    “尼玛！”张羽只感觉自己被这一声巨吼吼得耳膜都快破了，脑子也晕乎乎的。

    而阿索儿的攻击还没有完，只见它竟然一跃而起，瞬间就在百米高空之上，看准了还躺着在地上的张羽大叔就是屁股。

    不过张羽自然没有那么容易就被解决掉，他的体质属性很高，带来的好处就是抗性很高！就算是真的被阿索儿一屁股给坐下来，他也死不了，更别说在阿索儿落下来之前他就已经向旁边躲了过去。

    嘭！又是一声巨响，阿索儿成功坠地，张羽虽然躲开了，但是阿索儿的攻击也将方圆十几米的地面给弄得凹陷下去了三四米！

    “玛德，老子不发威当老子是病猫，好欺负呢？”张羽见此，骂了一句。他还从来没有UCI狼狈过。

    “天谴飓风！”快速挥动拳头，一道巨大的血色龙卷风形成！

    几十米高的龙卷风携带者巨大的吸引力本着阿索儿而去。

    不过阿索儿却丝毫不为所动，原地站定，怒吼一声，只见一道女神虚影从在他的背后凝现，正是它的另外一个技能！

 第二百六十八章：人品爆发

    阿索儿将女神虚影幻化出来后，女神一指张羽，瞬间有两条血色长矛飞出，直奔张羽而去，其速度比之阿索儿自己的血刺快乐不止十倍！

    “哦草，这个牛　闭庞鹂醋排神虚影出现的一瞬间，就知道要遭。赶紧又是一个摆动，想要躲过去，可惜的是这血色长矛的速度太快，就算是张羽用了摆动依旧被刺穿了左边肩膀！

    “啊！”肩膀上的疼痛传来，张羽一声惨叫。

    而血色长矛不仅仅是有着很高的攻击力，还有一个作用，就跟奶爸的胜利之矛一样，能将敌人钉在原地！

    被血色长矛打中，张羽一时间也是动弹不得。

    不过阿索儿一击得手，却也将自己陷入了巨大的危机当中。本来以阿索儿的速度，天谴飓风是很难将其吸过来或者追上他的，但是他好死不死地站在原地放了个技能，虽然打中了张羽，自己却也被天谴飓风卷了进去。

    天谴飓风的刀锋割裂这阿索儿的皮肤，秒秒钟就让它浑身都是伤口。不过却也不至于杀死他！

    张羽咬着牙，伸出右手，抓在血色长矛之上，一用力直接将其扯了出来。而他的伤口也是在瞬间血流如注。

    不过这种伤口对于一个奶爸来说，没有任何意义。

    挥了挥手，瞬间就是几个治愈系技能扔了上去，只见原本还在流血的伤口立刻以肉眼可见的速度愈合，然后结痂脱落，剩下的是与周围毫无差别的光洁肌肤！

    “妈个比，老子天谴飓风都出来了，你特么的还打我！看老子一套疯狗拳打死你！”张羽骂骂咧咧道。虽然阿索儿并没有要了他的命，但是那种疼痛感是无比真实的啊！

    “俯冲！”张羽直接到达飓风面前。

    “瞬拳！”一拳挥出，张羽直接用大手将阿索儿拉了过来。

    阿索儿别天谴飓风弄得晕晕乎乎的，被张羽抓了出来还不知道发生了什么，却是又感觉到浑身疼痛。

    “刺拳猛击！”只见张羽快速地挥动着拳头，不断地砸在阿索儿的身上，如果将动作放慢一百多倍，可能勉强看得清张羽的拳速。

    一秒钟之类，张羽至少打出了一百多拳！而且每一拳头落在阿索儿的身上都能将其砸得凹陷下去。

    “最后一击！神圣组合拳！”两秒钟过后，阿索儿已经惨不忍睹，看起来就像是一团肉球！而张羽也开始施展致命一击！

    双拳高举，圣光赋予其上，左手一挥，将阿索儿抓住，右手凝聚圣光，然后砸在阿索儿的身上！

    那一拳打出，圣光爆发，天地失色，伴随着一声巨响，阿索儿竟然直接被达成了一块块碎肉！

    啪~啪~啪~啪~一块块碎肉断断续续落在了地上。

    打完收工，张羽双拳的圣光消失，却是丝毫没有东西粘在上面，意念一动，图腾回到了他的手里，然后放回背后。

    系统的提示音及时响起。

    “叮！恭喜宿主杀死堕落的阿索儿，获得经验1000000，金币10000！”

    “好家伙，一个boss竟然直接给了100万的经验值，不错，不错！”听到系统的提示音，张羽表示十分满意。

    然后才将目光看向地面，阿索儿死的时候爆了不少东西！

    张羽一一将这些东西捡了起来。

    叮！获得邪恶的结晶×5

    叮！获得卡片“GBL教信徒”×5，卡片“夜叉”×5，卡片“审判者马赛尔”×1

    叮！获得……

    叮！获得武器“堕落的阿索儿图腾”

    叮！获得武器“堕落的阿索儿之镰”

    叮！获得武器“堕落的阿索儿权杖”

    ……

    数了数自己的收获张羽有些愣神，这是什么？哦草，特么的人品大爆发啊！

    刷深渊，人们遇到过双黄，三黄，甚至四黄（史诗）的，但是谁刷图能够将boss的所有领主粉都爆出来的？

    领主粉是一类比较容易爆出来的神器装备，有些装备的属性十分不错，但是其与一个缺点就是不能够交易！所以得到与职业相匹配的装备，那是人品爆发，如果不匹配也只能分解或者扔商店了。

    张羽这次是人品大爆发了，三件领主粉，有两件都是自己能够使用的。至于那个权杖是给暗夜使者用的，暂时放着。

    “哈哈，终于可以换新装备了！”看着左手的图腾，右手的镰刀，张羽喜笑颜开。

    修整了一会儿后，张羽开始继续前进，现在自己才杀掉一个boss，系统可是说了，这里一共有三个，现在才杀了一个呢。

    ……

    进入建筑后，光线一下子变得昏暗下来，张羽警惕心大起。

    啪嗒~啪嗒~整个走廊里，寂静的可怕，有的只是张羽的脚步声。

    终于，张羽看到了第一扇门，到底进去不呢？

    “反正都是经验，进了！”张羽一咬牙，也不犹豫了，直接一脚将铁门踹开。高大的身体钻了进去。

    进入房间后，气氛瞬间变得有些古怪。

    在张羽的面前，是一群群的怪物，什么猫妖啊，什么树精啊，什么堕落的GBL教教徒啊，多不胜数，最主要的是张羽突然出现，他们似乎还没有反应过来，一个个地盯着张羽，那样子，还别说，真有点萌！

    当然，萌是短暂的，下一刻，怪物们露出了原本的面貌，狰狞的面孔价值能够吓死人。纷纷拥挤向张羽扑了过来。

    张羽下意识地后退了两步，恰好退出了们，结果……

    这群傻的可爱的怪物竟然卡在门口了！

    “……”张羽有些无语，这些怪物的智商还真是感人啊。

    然后十分奇怪的一幕就出现了，张羽站在门口拿着镰刀不算的挥舞，门口的怪物们不断地死去，又不断地涌上来，再被张羽杀死，周而复始，陷入了一个十分奇妙的循环。

    最后，张羽直接坐在了地上，一只手撑着下巴，一只手拿着镰刀砍怪，要是累了就换换手，现在张羽都在想，如果自己的手机还有点，是不是可以拿出来打一局“植物大战僵尸”？

    ……

    好在怪物虽然多，但是也不是无穷无尽的，一个小时候，最后一只怪物终于倒下。而此时张羽赫然发现自己又升级了！到四十三级了！

    这种刷怪速度，我喜欢！

    张羽喜滋滋地离开了，不过可惜的是boss没在这个房间里，张羽只好去下一个房间寻找。

    宫殿里，房间有很多，但是也不是每一个房间里都有怪物的，张羽一路寻来，利用狭窄的门口刷了不少经验。

    直到第二天，张羽打开了一个房间，结果冲上来的不仅仅是一群怪物，还有一只boss，这只boss名叫――木本植物！

    没错，名字有些奇葩，但是这就是一只boss，是一只千年树精（咳咳，纯属扯淡）。

    木本植物这个boss张羽也不陌生，它最让人讨厌的就是那个毒刺了，这毒刺伤害不高，但是能让你陷入混乱，本来朝左走，结果发现自己在向右走。

    因为怪物太多，所以张羽毫不犹豫，直接召唤白虎和玄武两大深受虚影，然后就开始躲在玄武的龟壳下休息了，看着白虎一巴掌一巴掌地将这些怪物拍死。

    不过这木本植物不愧也是一只40级的boss，被白虎拍了好几下结果一点事都没有。

    白虎和玄武两大神兽虚影虽然作用很大，一个防御极强，一个伤害很高，但是消耗很大，都是以秒来计算法力值的消耗的。

    这打了半天，张羽发现自己的法力值竟然下降到了三分之一，结果白虎还没有将木本植物给拍死，看来要是不得不亲自出手对付它了。

    木本植物虽然是一个树精，但是他很奇特，不怕火，不仅不怕火，本身还会火属性的技能！

    收回白虎虚影和玄武虚影，木本植物的仇恨一下子就到了张羽身上。

    看见张羽，木本植物当即就扔了几根毒刺过来。不过张羽被张羽轻易躲开。

    “哼，皮粗肉厚是吧！”张羽见树精boss被白虎拍了那么多下竟然还生龙活虎，冷笑一声，拿出一把镰刀。

    这把镰刀不是绿色的碧落黄泉，而是张羽新得到的堕落的阿索儿之镰！

    “回旋飞廉！”张羽手里凝聚出一个镰刀虚影，然后一甩，旋转的镰刀飞出直接将树精boss带着来到张羽面前不远处。

    张羽拔出身后的镰刀奋力挥舞，正是死亡切割。

    嗤嗤嗤~镰刀割在树精boss的身上，虽然割下来无数碎木屑，但是却没有对它造成实质的伤害，果真是皮糙肉厚的！

    而树精boss也不是坐以待毙的怪物，提起一条树枝就像张羽招呼过来，而树枝上还带着一片火焰。

    “哼！”张羽见此却是不慌不忙，冷哼一声，“黑暗之触！”

    瞬间，张羽的背后伸出几根巨大的黑暗充满邪恶气息的触手直接将树精boss抓着推到远处，不仅让他的攻击落空，还直接将其控制住动弹不得。

    邪恶的气息立刻收敛，张羽身上又冒出无比圣洁的光辉，“圣光球！”

    一颗金色的大球飞向树精boss，这还没完，张羽继续施展“圣光琉璃碎”！

    最后大叔双手高举，大喝一声：“忏悔吧！”

    一道巨大的锤子虚影凝聚，被张羽大叔握在手里然后奋力砸下！

    砰！一切都结束了……

 第二百六十九章：亚丁・巴德

    木本植物这个boss给了和堕落的阿索儿一样的经验和金币，至于爆的物品都是一些卡片，还有一大堆没什么用的材料。看来是运气用完了。

    打完这个房间的怪物去下一个房间，此时的张羽是真的有一种玩游戏刷图的既视感。

    又打了一群怪物，张羽来到了最后一个房间，这个房间位于走廊的尽头，却不是开在两边，而是直接开在走廊的正前方。

    嘎吱~

    推开已经长有铁锈的门，张羽走了进去，一股霉味瞬间扑鼻而来。

    张羽皱了皱眉头，不过还是走了进去，然而一进去张羽就被眼前的情况给震撼到了。

    之所以如此，不是因为这个房间里有着一大堆怪物，也不是有什么boss，而是这个房间里，满是一些瓶瓶罐罐的东西，就像是一个化学实验室一样！

    而这个房间还有个里间，张羽走进去后，却是看见一个个巨大的玻璃器皿，里面全是绿色的不明液体。这不重要，重要的是在液体里泡着的竟然是人体！

    隔着玻璃器皿，再加上液体是绿色的，所以张羽也不知道这里面的究竟是活人，还是死尸。

    就在张羽仔细观察着这些器皿的时候，身后却是传来一阵开门声，来不及躲避，也不想躲的张羽当即和来者来了一个面对面。

    映入眼帘的是一个高高瘦瘦的人形生物，身上穿的GBL教的教服，脸上也带着面具，其他的看不出来。

    看到这个“人”，张羽的第一个念头就是：BOSS！因为这身打扮让他想起了游戏里那个疯狂殉道者，亚丁・巴德。

    不过就在张羽用出探查术，却是发现他的标注的确是亚丁・巴德，但是却没有boss的标注，甚至没有怪物的标注，这就有点奇怪了。

    张羽没有贸然行动，而那个亚丁・巴德也没有直接向着他扑过来。

    “难道这不是一只怪物？”张羽有些疑惑。

    “你是外来的冒险家？”就在张羽疑惑的时候，亚丁竟然开口说话了！

    “呃，对！”听到问话，还有些想不通的张羽随口回答了一句。

    “呵呵，冒险家，好久没有遇到过了，只是为什么你还会出现在这里，罗特斯已经回到了魔界的海洋之中，你还来这里干什么？”亚丁问道。

    使徒们原本都是居住在魔界中的，但是在大转移中，罗特斯不知道为什么突然就被转移到了天帷巨兽上面，这也惊动了这头原本安静的巨兽，然后巨兽冲天而起，罗特斯自己都离不开天帷巨兽了。

    不过这也给GBL教带来了毁灭性的灾难，他们只是一群寻求“蓝色真理”的教徒，怎么和强大的使徒战斗？

    于是乎天帷巨兽分分钟就被罗特斯给霸占了，当然了，也是因此引来了众多冒险家围攻罗特斯。

    罗特斯的能力是控制水，所以在天帷巨兽上，它的实力被压制到了顶点，冒险家们付出了巨大的牺牲杀死了罗特斯。当然这只是游戏剧本，现实世界罗特斯哪有那么容易就被消灭？

    不知道什么原因，就像是不知道为什么罗特斯会突然出现在天帷巨兽上一样，罗特斯又失踪了，最后人们得知它已经回到了魔界的海洋之中。

    按照剧本上的，该死的使徒在现实世界却是全部都还活得好好的。

    “我？我只是无意之中来到这里的而已，不过你又是什么人，为什么会在这里。”张羽问道。

    “我是什么人？我自己都快忘了！”然而面对张羽的问题，神秘人却是如此说道。

    听此，张羽有些不知所措，这究竟是个人，还是一个怪物？

    就在这时，一直盯着那些装着不明液体的张羽突然浑身一震，因为他看到了一个他十分熟悉的身影。

    在这些器皿的中间，有一个最大的器皿，它里面的也提示无色透明的，这不是最重要的，最重要的是里面装的人，是一个红头发少女！

    这头红头发实在是太具有标志性了，茂密，繁盛，就算是扎成两条马尾依旧直接垂到少女的小腿肚子部分！

    “奥菲利亚！”看到这个少女的第一时刻，张羽脑海里就冒出了这四个字！

    奥菲利亚是GBL教的教主和大祭司，不过这个身份是在大转移之后才获得的。

    而奥菲利亚的老师不是别人，正是现在站在张羽面前的这个叫做“亚丁・巴德”的家伙。不过张羽并不清楚这些细节。

    亚丁・巴德原本是GBL教最有希望坐上教主之位的人，但是由于太执着于研究罗特斯，反受其害，最终堕落了。他堕落了不要紧，最主要的是这家伙还带着奥菲利亚的另外一位老师审判者马塞尔。

    当张羽发现装着奥菲利亚的器皿之后，亚丁・巴德也顺着他的目光看了过去。

    在看到奥菲利亚的那一刻，亚丁的目光变得有些柔和，“这是我的弟子，她叫做奥菲利亚。”亚丁温柔地说道。

    “果然是奥菲利亚！”听此，张羽心中暗道，不过表面上还是不动声色，“你的弟子？为什么会被装在那里面？”

    “唉~奥菲利亚原本是我最得意的弟子，可是她最后堕落了，沉迷于研究使徒罗特斯，并且最后还带领着那些不知情的教徒们反叛了我和马塞尔，最后为了带着他们走向光明，我们才将教徒们包括奥菲利亚放在里面，只要在过个一年半载的时间，他们的心智将会洗涤完成！”亚丁说道。说的时候还一脸的沉痛，那样子简直就是影帝附体。

    要不是张羽知道一些内幕，恐怕还真的被亚丁给骗了，这家伙根本就是在倒打一耙，先不说别的，光是看看外貌，也应该你才是反派吧。

    当然，之所以张羽肯定亚丁是在撒谎，是因为系统的任务：杀死所有怪物，还有解救被困的GBL教徒！

    现在的张羽也敢肯定，这最后一只BOSS应该就是这个亚丁・巴德了，只是这只boss逼格好像有点高，还能够骗自己，和自己扯了一大堆皮。

    “真的吗？”知晓了一切的张羽大叔，嘴角带着一丝嘲讽，说道。

    “唉~可怜我最得意的弟子啊！”亚丁恍然未觉，依旧低头表示自己淡淡的忧伤。

    “去你玛德，还敢骗我！吃我一锤！”张羽却是懒得跟着人在扯皮，直接双手高举，巨大的忏悔之锤已经砸下！

    砰！忏悔之锤砸下去，一声巨响响起，原本亚丁所在的地方的地面直接被砸了一个大坑，然而让张羽奇怪的是亚丁人不知道跑哪儿去了。

    正当张羽疑惑地时候，身后却是响起了一个声音，“呵呵，没想到还骗不了你！”

    张羽回头一看，好家伙，只见亚丁・巴德已经变了装束，原本代表蓝色真理的教服已经换成了红色，脸上的面具也变得狰狞可怖。在张羽的探查术之下，他的头顶，赫然顶着boss・亚丁・巴德几个字！

    这些不重要，重要的是这家伙还带来了一大堆的帮手！

    数不清的“复活的GBL神官”，趴在地上不停嘶吼的“艾力斯”以及他们的老板“波动猎手伽雷斯”。就连审判者马塞尔也在那里面。

    “哟，怎么的，还找那么多帮手来呢？”张羽看着出现的一群群怪物却是丝毫不惊慌，嘴角带着丝丝嘲笑。

    “哼！无知的冒险家，我们都已经被女神雕像祝福过了，看你怎么和我们打！我们要用你的灵魂祭奠女神像。”亚丁巴德狠狠地说道。

    亚丁口里的女神像就是GBL女神殿的神物，原本这玩意儿可以散发恩泽，对GBL的信徒有着各种好处。

    可是因为受到罗特斯的影响，这女神像也变异了，间接导致很多心智不坚的信徒变成了怪物。

    听到亚丁的话，张羽眼神一凝，“那就要看你们有没有那个本事了！”

    说完后，张羽也不知坐以待毙，这群怪物等级都不低，大多数都是四十级的，如果被围住，那就不好办了。所以他立即将白虎虚影给召唤了出来。

    “看来不得不用那一招了。”张羽喃喃自语。

    说实话，现在的张羽处境并不怎么好，怪物太多，等级也都是40级，再加上BOSS亚丁巴德，精英怪物审判者马塞尔以及波动猎手伽雷斯，一不小心，张羽恐怕就要用复活币了。

    而张羽空中所说的那一招其实就是复仇者的“半魔化”，这一招迄今为止他只用过一次，就是在那次打“远古墓穴”的因为以为林宛瑜遭遇不测所以引起巨大的愤怒，不自觉地就魔化了。

    魔化过后，张羽的实力能够得到很大的一部分提升，攻击力和防御力，乃至速度都会增强。但是这一招也不是随便就能够用的。

    每一次魔化，对于张羽的内心都是一种煎熬，魔化过后，他的心里都会出现一个恶魔，蛊惑他不停地破坏，如果他不能控制自己，恐怕会在瞬间真正堕落成魔。所以这真的是一念成神，一念成魔的一个技能。

    也正是因此，轻易地张羽都不会去用。

 第二百七十章：马塞尔的逆袭

    不过都到了现在这个危急时刻，张羽那是不用不行了。

    “吼！”白虎虚影在怪物群中咆哮着，不停地拍打怪物，但是这毕竟不是一群猫妖，也不是牛头怪，白虎虚影根本做不到秒杀。

    而且由于众多怪物的攻击，张羽还必须加大法力值的输出才能够维持白虎的虚影不被打碎。

    眼看不能拖下去了，张羽浑身气势开始变了，上一刻张羽还是浑身圣光笼罩，犹如降世天神，神圣让人不可侵犯。

    可是就在这一刻，张羽浑身邪气弥漫，那是恶魔的气息！储存在身体里的恶魔之力将圣洁气息赶出张羽体内，唯有一颗心脏还在源源不断地散发着光明的气息让张羽不断地提醒自己不可成魔！

    “啊！”张羽大叫一声，整个人已经变了，浑身被黑气所笼罩，爪子也长了出来，一颗血红色的眼睛，让人心悸。

    “杀！”

    瞬间，张羽冲进了怪物群里，不用任何技能，不用任何技巧，就单纯地挥舞着两只手，一道道血痕不停地划过张羽身边的怪物！直接将他们撕成碎片。

    死去的怪物身体里的一切邪恶之力不由自主地被张羽吸进体内，然后化为纯净的恶魔之力！

    张羽所过之处，没有一只怪物能够经得起他的一爪子，而这时候精英怪物审判者马塞尔出现在了张羽的面前。

    看到马塞尔，张羽造就是一爪子抓上去，但是却听见砰地一声，张羽竟然被震退了几步。

    再一看，原来是马赛升起了一道念气罩将其笼罩其中。然后只见他拿出一本书，嘴里念念有词。

    与此同时，地上出现一个魔法阵，原来是这是马塞尔的技能，召唤出几个GBL教徒围攻敌人。

    普通的GBL教徒对张羽来说其实根本没用，也就是一爪子的事情，但是马塞尔召唤出来的却是不同，他们速度更快，最主要的是到达张羽身边的时候立刻变成了金黄色！这，是要自爆！

    张羽记得在游戏里，就有这么几个怪物，一个将你控住，然后一堆堆围上来直接自爆，你就可以用复活币了！

    “妈个比！”见此，张羽暗骂一声。直接一挥手，给自己来一个圣光守护再说！而这时，速度奇快的GBL信徒也已经来到了张羽身边。

    砰！一声巨响响起，张羽直接被炸飞了，不仅仅是他被炸飞了，他身边的一些个怪物都在这剧烈的爆炸当中变成了灰灰。

    好在张羽皮糙肉厚，并没有被秒杀，不过这半魔化却是坚持不下去了。体内的恶魔之力被消耗干净了。

    好在张羽大叔还能自己奶自己。奶爸的各种技能往自己身上扔，瞬间状态回满，可惜法力值却是已经去了一大半。

    不过不要紧，自己还有蓝瓶子！

    “压制符！”恢复好状态后，张羽直接扔出一张压制符，现将这群怪物的行动给压制住再说，不然的话又被包围，自己就真的要玩完了。

    “落雷符！”然后张羽又是一挥手，甩出一把落雷符，瞬间现场变成一个雷域，可惜的是闪电并不能将怪物秒杀。

    小怪暂时跟不上终于的速度了，张羽决定实施斩首计划，将目标放在了boss亚丁身上。系统说了打死了boss，所有怪物都得死！

    于是张羽直接将图腾拿了出来，插在地上，然后施展俯冲，快速贴近亚丁的身边。

    不过亚丁毕竟是boss，他也不是吃素的。当即拿出一把匕首，不过他没有插张羽，而是直接往自己身上插。

    殉道者，以自己的身躯为祭品，获取强大的力量！

    这不亚丁拿着那把黑黢黢的匕首插自己的同时，他的身边出现一道道剑光！凡是剑光所过，怪物们都被割成碎片。

    在玩游戏的时候，张羽可是被这一招弄得烦不胜烦，因为这时候，亚丁是无敌的。可惜在现实世界并没有无敌的技能！

    拿出镰刀，“早就知道你会这一招了，星落打！”张羽直接将镰刀鹤嘴朝下，一下子扎在亚丁的身上。这一招没啥攻击力，但是能够破除亚丁心在的霸体状态！

    这不，镰刀一扎上去，亚丁的殉道技能瞬间就被打断了，这个人也被张羽扎到了天上。

    当然，张羽不会傻乎乎地等他落下来一镰刀打飞，这并不是在玩游戏，有些技能不一定要施展完。

    “黑暗切割！”张羽一转镰刀，一道红色光芒飞出直接打在落下来的亚丁身上。

    俯冲，再次快速接近亚丁，张羽直接用黑暗之触将亚丁抓住！

    “巨旋风！”扔出一把虚拟旋转巨兵将亚丁固定住。

    现在的张羽那是控制技能一个接着一个，直接让亚丁无法反击。

    “给我去死吧，***的！”

    砰砰砰砰！不断地敲击声响起，却是张羽在用镰刀不停地敲打亚丁，最后一下高举镰刀，一道光芒闪过。

    砰！一声巨响，镰刀落下，可怜的亚丁同志直接被敲死！这是真正的被一控到死！

    如果张羽拿的不是一把镰刀，而是一把斧头的话，其实根本不用这么费力，这么多技能下来，亚丁早就死了。开玩笑，力驱大叔可不是吃素的！

    而亚丁死得也是相当憋屈，张羽为了不让他动弹，用了许多的控制技能，之所以如此大费周章，其实是张羽害怕他使用另外一个殉道技能，全体怪物爆炸！

    到时候，别说张羽了，恐怕GBL总部都得炸飞。那时候，复活币是必须用的，但是张羽还担心一件事，那就是这么大的动静如果惊动了天帷巨兽怎么办？这不是在玩游戏，天帷巨兽是一个生物，它是会发火的！好在四个职业加身的大叔，控制技能还是不少的。

    就在这时，正当张羽放松，噗嗤~一声脆响，张羽感觉背部一痛，回头一看，好家伙，一只怪物竟然拿着匕首捅自己！

    回首就是一镰刀，怪物被切成两半，张羽暗骂一声，“你麻痹，boss都死了，为什么还会与怪物？”

    然而当他看向怪物群的时候却是傻眼了，只见刚刚还是精英怪物的马塞尔的头顶赫然顶着“boss”四个英文字母。

    “草，不带这么玩儿的，系统，你出来！”张羽那个气啊，不是说好的只有三个boss吗？为什么这又钻出来一个，难道这怪物还能进化？张羽现在感觉比被十万头泰迪操了还要恶心。

    马塞尔，在老版本的游戏地图中，的确担当过boss的角色，但是其实这boss还是比较好打的，就是那个罩罩有些烦，还有能够召唤出怪物。

    在游戏里，平民玩家根本做不到秒杀那些被召唤出来的怪物，所以要耗费一些精力，操作不懂还会被耗去一部分血量。

    可惜这是在现实世界，就比较好办了，召唤出来的几个怪物对张羽来说还是比较好对付的。

    直接来个恶魔之握将其全部抓到一起，使劲一握，通通死光光。

    看着躲在一群群怪物中间的马塞尔，张羽恨得牙痒痒。再加上还有一个波动猎手伽雷斯在一旁虎视眈眈，张羽也不敢贸然冲上去。

    伽雷斯这家伙也会狮子吼，能够吼得你晕头转向的，十分烦。

    “真是朝蛋！”张羽吐了一口口水，没有觉醒的大叔，AOE伤害还是少了些，面对这群不能做到群体秒杀的怪物有些吃力。

    “我还不信，治不了你们了！”张羽狠狠地说道。

    “天谴飓风！”张羽直接挥舞拳头，释放出血红色的天谴飓风，这一招虽然也不能做到秒杀怪物，但是却能够做到大范围的控制！

    这不，天谴飓风一出，那些小怪物们全部都被其巨大的牵引力所压制，不一会儿就有许多怪物被卷了进去。就算是隔得较远的也在苦苦支撑，想要攻击张羽却是不可能了。

    “老子叫你躲在背后下阴招！”看着马塞尔再也不能躲在怪物群众，张羽脸色狰狞一笑。迅速靠近。

    马塞尔知道不妙，立刻撑起了罩罩。

    “让你防御！忏悔之锤！”又是一只金黄色巨锤朝着马塞尔砸下去。

    砰，一声巨响，马塞尔的罩罩剧烈地晃动了几下，却是没有破碎。

    “我看你能够防得住几下！”张羽开始不停地攻击马塞尔的罩罩，什么技能都往上扔！

    “刺拳猛击！”快速地挥拳，每一次打在上面，罩罩都会晃动。

    最后，饶是马塞尔的罩罩再厚也是变得越来越脆弱。

    “给老子破吧！神圣组合拳！”张羽施展蓝拳圣使四十级技能，一拳砸在马塞尔的罩罩上面，终于，罩罩应声而碎。

    组合拳余下的威力直接砸在了马塞尔身上，将其砸飞数米。

    不过张羽可不打算再给其反应的时间，俯冲贴近，瞬拳将其抓回来，然后就是一顿惨无人道的拳头攻击。打得马塞尔惨叫声响彻整个GBL总部。

    最后，张羽以一招“破碎之锤”从上到下，直接将马塞尔整个身体锤到地里！

    瞬间刚刚还在嘶吼的怪物们化为点点光斑消失不见！

    做完这一切后，张羽直接瘫倒在地，这一架打得太累，最后一拳，张羽可是用尽了全身的力气！

 第二百七十一章：让天帷巨兽当宠物？

    坐在地上休息了许久，张羽才从新站立起来，这一架不仅仅是他的法力值耗了个七七八八，他的体力也是逼近枯竭。

    现在，这天帷巨兽背上的怪物已经被扫干净了，感觉到体力恢复了一点的张羽直接拿着镰刀将那些个器皿一个个给打碎，一时间，整个房间里不明液体流了一地。而那些个原本关在里面的GBL教徒终于得以重见天日。

    做完这些后，张羽顺着这些器皿的管道来到另外一个房间，赫然发现这些管道的另一头与一颗巨大的心脏连在一起。

    这颗巨大的心脏还在不停地跳动，没跳动一下就会向外泵出一些液体，而那些器皿里的液体都是来自这里。

    心脏并不是存在于什么器皿中，反而像是埋在地下一般，就像是以前玩游戏时，老版本的极昼地图里地上的心脏一般。

    “系统，这是什么玩意儿？”张羽问道。

    “报告宿主，这乃是使徒罗特斯遗落在天帷巨兽上的一颗心脏，打碎它就可以让天帷巨兽重返阿拉德。”系统的声音响起。

    “原来如此。”听到这话张羽也知道为什么亚丁・巴德会将这些教徒关在器皿里了，那是因为那里面的液体来自于罗特斯的心脏，含有一些特殊物质，能够将这些人转化成那些怪物。这样才好受控制，而且攻击力恐怕也会变强很多。

    不过有张羽在，他们身体里残留的特殊物质也就没有作用了，一个净化下去，直接被净化掉。

    不一会儿后，作为主教的奥菲利亚终于醒了过来，感受到自己身上还有有些潮湿，眼里充满了迷惘与疑惑。

    这种状况，只是持续了很短的时间，奥菲利亚想起了以前的一些事情，不过随即她又疑惑是谁将自己放出来的。

    就在这时，张宇凡将已经将罗特斯的那可心脏销毁然后走了出来。

    看见张羽，奥菲利亚脸上顿时一喜，“您就是救了我们的圣职者吧？”

    之所以奥菲利亚看出来这一点，还是因为张羽身上那股浓郁的圣洁气息，除了圣职者她想不通谁会有这种气息。而圣职者在阿拉德那是有着崇高的地位的。他们帮助人们赢得了圣战，大大地消灭了伪装者。而且圣职者也是人类对抗使徒的主力。

    “呵呵，……”张羽看着这个奥菲利亚叫住，心中也是感触良多，奥菲利亚，还是和那个站在街边的红头发女孩儿一样没有变。

    也不知道以后自己会不会遇到凯丽那个大波女，玩游戏的时候，他可是将这个女人恨得牙痒痒，俗话说得好：深渊穷三代，凯丽毁一生啊！珍爱生命，远离凯丽！就是这个有着大波的女人坑了无数玩家……

    而就在张羽胡思乱想之际，突然之间，整个大地，哦不，不是大地，因为这是在天帷巨兽的背上。天帷巨兽一阵颤动，张羽还有奥菲利亚以及刚刚站起来还处于，迷迷糊糊之中的GBL教徒都是差点没站稳。

    吼！紧接着，就传来一声巨吼，吼声之大响彻整片天地，随后张宇凡发觉“大地”开始动了！

    “是天帷巨兽醒了！”奥菲利亚突然说道，GBL教徒们整天待在这上面，对于天帷巨兽自然是十分了解。

    “它醒来后，一般都想干嘛？”张羽问道。这天帷巨兽虽然看着挺温和的，还容许别人在它的背上活动，但是鬼知道它会不会突然发怒然后给放个大招。

    天帷巨兽体型庞大，但是别以为它就是中看不中用，说不好听点，人家就算什么都不做，只要从天上掉下去，就可以将一个大陆给砸毁。

    “您应该是将罗特斯的心脏毁了吧，天帷巨兽以前被这心脏控制，现在它脱离了罗特斯的掌控，正兴奋着呢！”奥菲利亚说道。

    “哦哦，高兴就好。”张羽松了一口气，说实话面对这么一个庞然大物，心里还是有些虚的！

    “这次铲除罗特斯的余孽，还要多多感谢您了，现在天帷巨兽已经自由了，我想它应该是想要回西海岸了。”奥菲利亚接着说道。

    “西海岸？”张羽听此愣了愣。

    “对啊，本来天帷巨兽每三百年就会穿越天空之海去阿拉德大陆，可是因为罗特斯的影响，不知道为什么会突然被转移到了这里，算一算时间，恐怕依旧很久没有回去过了。”奥菲利亚解释道。

    然而张宇凡的疑惑却不是奥菲利亚说的这些，他是在想，莫非这下面的海洋就是天空之海不成？如果是的话，是不是这片空间其实已经算是阿拉德了？

    想到这里，张羽感觉有些惶恐，在地球上他可以无忧无虑，但是阿拉德这边那可是危机四伏，就算是背包里还有着几十颗复活币，但是那也不一定够用啊！

    好在系统的提示音让张羽松了一口气。

    “宿主无需担心，这里并不是阿拉德，宿主也没有穿越到阿拉德。这里不过是距离阿拉德和地球都很近的一个空间，属于一个十分特殊的交叉空间，乃是罗特斯以自己的力量开辟出来，等到天帷巨兽离开后，这个空间就会消失。”

    “原来如此。”张羽听后不再担心，不过随即又有些震撼，这罗特斯的力量到底有多强大，竟然可以开辟出如此大的一个空间。要知道下面的海洋他可是没有看到尽头。

    而罗特斯不过是第八使徒，在游戏剧情里也是最先消灭的几个使徒之一。后面还有混沌之神，还有安图恩，还有卢克，还有赫德尔，这些使徒可是一个比一个强悍啊。

    ……

    不过当然了张羽并不担心，因为这些使徒再牛逼那也只是在阿拉德那边牛比，他们是不可能来到地球的，顶多也就是弄一些小喽过来，就像是混沌之神一样，将“血之诅咒”弄过来，但是那些转化的伪装者实在是弱的可怜。

    任务也已经完成，而天帷巨兽也要走了，张羽自然不会多待，当即告别奥菲利亚就离开了。

    看着飞走的张羽，奥菲利亚伸了伸手，欲言又止，想要说什么，却是发现张羽的身影已经消失了。

    其实奥菲利亚很想说，张羽飞的方向是朝着天帷巨兽的头部去的，而他们现在的位置却在接近天帷巨兽尾部的位置……

    几个小时候，张羽已经开始骂娘了，这奥菲利亚怎么这么大？自己飞了那么久竟然还看不到尽头！

    就张羽的速度，想要从天帷巨兽的尾部飞到头部，每个一两个月的时间估计是不可能的了。当然那是天帷巨兽最大的时候！天帷巨兽的体积也不是任何时候都要超过一个大陆的。

    而又飞了几个小时候，张羽突然发现掉下面的景色在飞速后退，原来是天帷巨兽自己动了。

    这样一来，张羽倒是没花多少时间就见到了天帷巨兽的头部，而这时候张羽也是终于看见了这头巨兽的面貌。

    好家伙，飞在空中，停在天帷巨兽的眼睛前，张羽有种站在月球表面的既视感。

    “呜~”突然天帷巨兽轻轻叫了一声，倒是和那鲸鱼的叫声十分相似。

    而张羽却是脸色一变，刚刚是怎么回事？他的脑海里似乎突然出现了一条信息？

    “呜~”好像是看出了张羽的疑惑，天帷巨兽再次叫了一声。

    “咦？是你？”脑海里第二次出现同样的信息，张羽将目光看向眼前的庞然大物，似乎除了他，这附近就没有其他生物了啊！

    “呜呜~”见张羽终于察觉到自己，天帷巨兽这个庞然大物竟然消失在微笑一般，眯着大眼睛，还别说，看起来有那么一点萌萌的。

    张羽此时有点古怪，没想到这个天帷巨兽竟然还能够和人进行精神交流！刚刚它想自己传达了自己的开心，还想自己道了一声“谢谢”！

    这天帷巨兽如今究竟有多大，谁都不清楚，因为阿拉德有人类记载以来它就已经存在了。但是刚才在张羽脑海中响起的声音却像是一个小孩子的！

    看着这个体积明明那么大，但是还卖萌的家伙，张羽也是哭笑不得。手上泛起一道圣光，张羽摸了摸它闭着的眼眸。

    突然，张羽心里来了一个念头，“系统君，你说这天帷巨兽是什么等级的宠物？”

    “……”

    “我觉得宿主你还是想想能吃的比较好，天帷巨兽的等级可不是什么史诗传说能够定义的，这只天帷巨兽还没有成年，待到成年之后，别说罗特斯，没有三个使徒别想制服它！”系统说道。

    “我擦，这么恐怖！”张羽一听系统的话，顿时感觉脚底凉飕飕的，再看了看眼前这个还在自己面前卖萌的大家伙，张羽有些不敢相信。

    “事实就是如此，罗特斯也就能够在它还小的时候欺负欺负它而已，要是等他长大了，你看看罗特斯还敢不敢出现在它面前！”

    “我勒个去，还真是人不可貌相啊！”张羽感叹了一句。他是万万没想到天帷巨兽还有这般威力。

 第二百七十二章：走大运了

    随之，问题又来了。

    “系统，你说这天帷巨兽还没长大，这不对啊，这家伙年龄恐怕和阿拉德整个大陆的年龄差不多，那可是不知多少亿年！这都还没长大？”张羽问道。

    “唉~能不能动动脑子？天帷巨兽都长得一样，每隔几百年才会到阿拉德待一会儿你确定每一次来的都是同一只天帷巨兽？”

    “……”

    “呃，似乎挺有道理！”张羽听此，顿时无言以对，这天帷巨兽体型太大，以至于这次来的天帷巨兽是大了一点还是小了一点，大家也看不出来啊。

    “话说回来，系统，我该怎么离开这里呢？”张羽突然问道，他倒是飞得欢快，但是这片空间看起来无边无际的，也不知道怎么才能够回到现实世界。

    “你想出去，就跟本系统讲啊，本系统自然会送你出去。”

    “……”

    “草，系统，我严重怀疑你是故意的，你怎么不早说呢？害我还白白飞了这么久！”张羽翻了翻白眼说道，他觉得这系统越来越腹黑了。

    “咳咳，你有没有说你要离开，我怎么知道？”系统狡辩道。

    “……你也太不智能了！”

    “……”

    跟系统扯了一会儿皮，张羽也不打算再待下去，直接让他带自己出去。

    可是就在这时，天帷巨兽庞大的身躯却是动了！

    “呜~”发出一声鸣叫，天帷巨兽的身体竟然天空中跳起了奇形怪状的舞蹈！庞大的身躯搅动着云彩，看起来好不壮观。

    张羽愣愣地看着这一切，一时间都忘记了让系统带自己回去。

    不一会儿后，天帷巨兽终于停了下来，然而由它引起的一阵阵飓风让下面的天空之海卷起了巨大的波浪，久久平息不下来。

    而就在天帷巨兽停下来后，他的身下出现了一只巨大的魔法阵！

    魔法阵出现的一瞬间，系统的声音就在张羽的脑海里响起。

    “哦草，宿主你走大运了！”

    “What？”莫名其妙地接收到系统的信息，张羽有些摸不着头脑。然而还没等他想清楚，却是骇然发现天帷巨兽竟然快速向自己飞来！

    “卧槽，大家伙你干嘛呢？别撞我啊！能不能好好开车？”张羽看着眼前的庞然大物，瞬间慌了，玛德，这家伙体积太大，自己连躲都没有地方躲！

    天帷巨兽有多大？嗯，只能说很大！如果人在远处看，天帷巨兽像是一艘飞船的话，那么在它面前的张羽估摸着需要天文望远镜才能够看到。

    这么大一头巨兽向着张羽飞过来，不慌才是怪事！

    不过就在张羽侧着身体，下意识右手挡住前方的时候，一道光芒直接将其刺激得闭上了眼睛。而天帷巨兽巨大的身体竟然在消失在了光芒之中。

    等了良久，结果没有感觉到撞击感的张羽愣了愣，然后看了看前面，哪里还有什么庞然大物？看见的这是蔚蓝的天空还有被天帷巨兽搅乱的白云。

    “系统，天帷巨兽是走了吗？”张羽茫然地问道。

    然而当他的问题刚落，却是接到了系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主，走了弥天大运！天帷巨兽自动认主，双方缔结共生契约！从此之后，双方生命共享，一荣俱荣一损俱损！”

    听到系统的提示音，张羽足足愣了十分钟，才有些不敢相信地问道：“系统，你是不是搞错了，你不是说天帷巨兽不能成为宠物吗？”

    “系统什么时候说过天帷巨兽不能够成为宠物的？还请您不要乱说话，系统只是说天帷巨兽的等级远超系统定义的宠物等级。”

    “哦，是这样啊，但是有区别吗？”

    “以前是没有区别，但是现在有了，也不知道宿主是踩了多少狗屎，竟然让天帷巨兽主动认主！”

    “嘿嘿，系统，我早就说过了，你的宿主英明神武，虎躯一震，霸气侧漏，不管是谁都会忍不住臣服的！”张羽顿时得意起来，天帷巨兽啊，天帷巨兽主动认主啊！好在心理素质过硬，不然的话，岂不是要兴奋得脑溢血？

    “……”系统瞬间被自恋狂打败。

    “对了，系统，这天帷巨兽在哪儿呢？我的宠物呢？”张羽赶紧问道，如此霸气的宠物，必须要牵出来溜一溜！

    “认主的时候，宿主不是接收到一段信息吗，自己看看呗。”

    “哦，好像是有那么一回事。”张羽听后，点了点头，就在天帷巨兽完全消失的时候他的脑海里的确多了一些信息。

    原来天帷巨兽不像是其他的宠物，必须进入宠物胶囊里才能放入背包，不然的话就必须留在主人身边。

    而天帷巨兽十分特殊，它是直接附身在张羽的身上。张羽一个意念就可以让他现行。

    撸起右手的袖子，张羽在上面看到了一个蓝色的卡通版的鲸鱼纹身。用左手抚摸了一下，他可以清晰地感觉到天帷巨兽在向自己传达喜悦的情绪。

    过后，他开始迫不及待地查看起天帷巨兽的信息了。

    宠物：天帷巨兽

    品阶：？？

    等级：45

    三维属性：300，300，300

    能力：1、任意变大变小

    2、力量随着体型的变化而变化，最高达到400！

    3、腹内空间：在天帷巨兽的肚子里存在着一片巨大的空间，这个空间随着天帷巨兽的成长而扩大，最后能够形成一片天地！

    4、控水：天帷巨兽天赋神通，控制水流

    5、穿梭虚空：天帷巨兽能够找到时空虫洞，进行虚空转移，这也是天帷巨兽能够在短时间里穿越天空之海的缘故。（55级以后开启）

    6、声呐：天帷巨兽拥有类似于鲸鱼的声呐，但是它的声呐功能不仅仅在于回声定位，探测，还能够携带巨大的能量，造成巨大的破坏！

    看到天帷巨兽的属性，张羽倒吸了一口凉气，虽然说天帷巨兽因为和张羽签订共生契约的原因，导致它的等级反而降了许多，但是它的强悍依旧震撼住了张羽。

    而降低的等级，也无需担心，共生契约，张羽等级提升，天帷巨兽的等级就得到提升，这在无形之中加快了天帷巨兽的成长速度。

    天帷巨兽想要真正长大，需要的时间成千上万年！但是张羽升到满级绝对要不了那么多时间。

    ……

    “系统，你说等到了满级后我能打得过我自己的宠物吗？”张羽问道，说实话，按照天帷巨兽的变态程度，他真的很怀疑这一点。

    “呵呵，宿主，你太小看大叔的力量了，还记得玩毒奶粉的时候，你是怎么秒掉安图恩的吗？虽然那时游戏，但是现实世界也是如此，每个职业达到最强的时候，秒杀使徒不在话下，更何况你是四个职业加身？天帷巨兽就算是再牛逼，最强大的时候能够一打三个使徒，但是他也不能秒杀使徒！”系统缓缓说道。

    听到系统的话，张羽的眼里瞬间闪过一道精芒，的确如此。现在的自己才四十五级（刷怪升到了四十四级，任务奖励提升一级。），以后每升一级自己就会变得越厉害，而且越往后面，一个属性点带来的变化都是天差地别的。在游戏里自己可以轻松秒掉安图恩，在现实世界为什么不可以？

    瞬间，自信心重新回到张羽身上。

    “咦，对了，系统君，这天帷巨兽身上的那些植物建筑，还有GBL教的人去哪儿了？”张羽突然问道，天帷巨兽倒是成了自己的宠物，这它背上的东西吧不会也打包送给自己了吧？

    “报告宿主，在认主的那一刻，这些东西都消失了，GBL的人已经遣回阿拉德了。”系统回答道。

    “呃，是这样啊，不过自己这算不算是抢了人家的地盘？”张羽开始胡思乱想起来，不过随即又将这种念头抛开，这又不是自己能够控制的不是？

    随后张羽的身影开始变得虚幻起来，渐渐消失在了这片空间里，却是系统将张羽带出了空间，回归地球了。

    而就在张羽离开的那一瞬间，原本平静下来的海面再次风起云涌，不过这也仅仅是持续了短短几分钟，随后天空开始出现一个个窟窿，空间开始塌陷，最后这里的一切都消失不见，留下来的只是一片片黑暗无光的虚空。

    ……

    回到现实世界后，张羽脑子恍惚了一下，不过并没有像进去那般昏迷过去。

    甩了甩头，眩晕感消失了一些，随即，张羽开始打量起周围的环境，看清楚后，顿时脸色一垮，因为他发现自己还在那片鸟不拉屎的沙漠里！

    “草，系统，你就不能找个好点的地方降落？意大利米兰不好吗？非要选择这里！”张羽心里抱怨着。

    “不好意思，宿主，这不是本系统能够控制的，那片空间和地球的通道是固定的，并不能随意改变地点。”

    “唉~系统，你果然不够强大啊！”

    ……

    张羽和系统扯皮，却不知道在阿拉德的魔界却是不平静了。

    也不知道是怎么回事，平时窝在魔界海洋里的罗特斯今天发疯了似的翻涌不停，搅得魔界之海卷起了数百里高的巨浪，将周围的一些陆地都给直接淹没了。

 第二百七十三章：系统，你好吊哦！

    “叮！恭喜宿主完成支线任务，探索事前文明，粉碎了罗特斯的阴谋。等级提升两级，稀有装扮兑换券一张，宠物胶囊一颗。”

    听到系统的提示音，张羽心里美滋滋的，而随即脑海里出现了一段信息，那是关于罗特斯的阴谋的。

    阿拉德大陆已经掀起了对抗使徒的战争，然而局势对于人类联盟却是极为不利，因为米歇尔背叛圣职者，导致圣职者这个职业的传承已经断了！现在的阿拉德只剩下为数不多的几个强大圣职者。

    混沌之神奥兹玛开始大肆散步“血之诅咒”，伪装者再一次在人类之间泛滥，导致人类联盟再次出现了祸起萧墙的危机！

    而鬼神们一个个也投靠使徒，人类之中开始出现大量失去自我意识的狱血魔神（狂战士）和弑魂（鬼泣）。人类联盟岌岌可危。

    这时候，人类联盟开始寻求出路，而他们将目光投向了其他世界。

    不过时空门的搭建要耗费太多的心血，时空石这种最主要的东西更是只有魔界才出产，魔界是什么地方？那可是使徒们的老巢啊！人类联盟为了时空石，一波与一波的精英埋骨魔界，却只是带回了少量的时空石。

    时空门搭建成功，时空门有一个法则，那就是穿越者会按照穿越的世界力量等级而削弱穿越者的实力，比如说布万加穿越到地球，但是实力要被压缩到四十级！而地球人如果穿越到阿拉德，则会按照那边的最高实力进行压制，当然了地球是没有阿拉德的武力值高的，所以就相当于没有限制！

    所以阿拉德的人就抓住了这个空档，将还没有成长起来的人类送到其他世界，等他们成长起来后再回来，如果可能，帮助他们消灭使徒，如果还是不行，那就当时为阿拉德的人类保留传承吧。

    可惜的是这些人都忘了一个问题，那就是世界的最高等级虽然能够随着最强者突破而突破，也就是说现在地球的最高力量等级是40级，如果出现41级的人，那么最高等级就是41级。

    但是想要突破世界等级谈何容易？第一个强者必须要有得天独厚的资质和气运才能够做到突破世界桎梏。

    所以阿拉德的移民计划却是落空了，最近也只是希望为阿拉德延续传承了，至于返攻阿拉德却是放弃了。

    然而人类联盟放弃了，使徒们却还没有放弃，在他们眼里，阿拉德人类永远都是他们的心病，作为神明，却是得不到人们的信仰，只有毁灭才能得以重生！阿拉德的人必须毁灭干净！

    于是乎一个个使徒开始跟着人类联盟将自己的力量传到其他的一个个世界，地球就是其中之一！

    教会乃是以前的圣者，现在的使徒米歇尔传到地球的，不过失去了光明之心的米歇尔怎么能够传出正确的圣职者道统？所以那些教会成员都是徒有其表，只能够借助米歇尔的力量逞威的渣渣。

    至于伪装者，不用说，是使徒混沌之神奥兹玛传过来的，原本圣职者和伪装者应该是死敌，但是因为奥兹玛和米歇尔同为使徒，所以两者才能够在地球和平共处。

    至于说为什么那些教士见到张羽就俯身膜拜，称其为“主”，这就只能说系统开了一个天大的玩笑。

    在最开始得到系统不久后，终于就得到了一个奖励――光之心脏。当时系统说这玩意儿是阿拉德大陆一位伟大的圣职者的，而事实上，这颗光之心脏正是圣者米歇尔抛弃的光明之心！

    随着张羽等级的提升，他的光明气息越来越浓烈，光之心脏的效果也越来越明显。导致40级以后，那些教士见到他就如同见到了他们心中的神明――米歇尔。

    而且因为同在一个世界，张羽身上的气息要比偶尔降临地球的米歇尔的气息无疑要浓烈了太多，所以误打误撞之下，米歇尔就为张羽培养了一批最忠实的手下……

    信息看到这里，张羽简直是笑得肚子都快痛了，米歇尔是好人呐！

    而事实上同时和混沌之神奥兹玛还有米歇尔一起将自己的力量传播到地球的还有罗特斯，不过因为隔得太远，它想要控制天帷巨兽变得异常困难，所以只好在距离地球很近的地方开辟一个空间来安置天帷巨兽，罗特斯吧，也是比较懒，整天就知道在魔界的海洋里打盹，将其放在那里就不想管了。

    这不，张羽将天帷巨兽上面它的一颗心脏给毁了之后，这家伙才醒过来，痛苦加上愤怒，让他在魔界海洋里开始耍泼似的打起了滚，却是导致了无数魔界怪物死亡。这样一来倒是在无形之中便宜了一些来寻找时空石的人类冒险者。

    完成了探索的任务，张羽得到了许多的消息，也难怪会有这么高的奖励。

    看着自己现在的等级，不知不觉就47级了，心里那个美滋滋啊，还意外地抓了一只天帷巨兽当做宠物，再瞄一瞄背包里多出来的一大堆装备，张羽心里又笑开了花。

    张羽现在已经47级，再升三级，就能够完成第一次觉醒了，到时候奶爸成为天启者，蓝拳成为神之手，驱魔师成为龙斗士，复仇者成为末日审判者，一个个都是帅的一批。

    而对于那些觉醒技能，张羽也是垂涎已久。

    不过想到这里，张羽又突然想到了一个问题，不是说好的，突破世界桎梏很难吗？怎么自己就轻轻松松到了41级呢？难道自己就是那个天资卓绝并且身负大气运的宿命之子？张羽心里不断地歪歪着。

    这时候，一般来说系统都会例行出来泼冷水，这不……

    “宿主不要再自恋了，之所以你能够轻松达到四十多级，主要是因为本系统，作为本系统的宿主，你只需遵守本系统的规则就行了，至于其他世界的法则无视就行！”系统提示到。

    听到这里，张羽久久无语，“卧槽，系统，你好吊啊！”

    “那是当然，而且不只是宿主，只要是成为宿主冒险团或者加入宿主工会，或者得到宿主传承，宿主掌控的势力的人，通通不需要理会别的世界法则！”

    “系统，不得不说，这是我觉得你最牛皮的一次！”

    “……”

 第二百七十四章：阔别重逢

    两天过后，张羽出现在意大利米兰街头，之所以花了两天时间才到，原因不堪回首，有点路痴属性的张羽飞错了三次！要不是最后发现了一只正好前往意大利的船只，估摸着现在他都还在地中海转悠。

    回到林宛瑜的小屋，却是发现里面没人。张羽只好将手机充好电，给林宛瑜打了个电话。结果发现这小妞竟然回到了爱情公寓！于是乎张羽只好屁颠屁颠地也回去了。

    立刻，买机票，然后起身，回国！

    ……

    九月份通常代表着分离，不过张羽却很高兴，因为他将要再次回到了爱情公寓。

    魔都，这座国际化大都市，就算是九月份依旧被秋老虎给统治着。张羽一下飞机，立刻感觉到扑面的热浪袭来。

    而在爱情公寓里，曾小贤，吕子乔，张伟，关谷神奇，胡一菲，唐悠悠，秦羽墨，林宛瑜一共八个人全部都在3601。

    “嘿嘿，这次大叔回来，我们一定要给他一个惊喜！”曾小贤说道。

    “呜，对头，不如我们开个party怎么样？”吕子乔眼睛一亮，似乎想到了什么，说道。

    “滚蛋！”然而迎接他的是所有人异口同声的两个字。

    “不如我们把婉瑜给藏起来吧，说他失踪了！这样大叔肯定会感到惊喜的！”胡一菲突然一脸兴奋地说道。

    而众人却是一脸黑线，这特么的是惊喜吗？分明是惊吓好不好！

    “呃……好吧，我不说话！”在众人的眼光之中败下阵来的胡一菲脸一垮，委屈地说道。

    “……”接下来众人各抒己见，但是想要让这群逗比弄得靠谱点却是有点难，这不一个个的越说越离谱。林宛瑜看得那是一脸黑线，这些人，唉~还是一如既往地逗比啊！

    而就在大家争论不休的时候，门铃却是响了起来。

    “咦？难道是我的外卖到了？”胡一菲站了起来，前去开门。

    门外，张羽按了门铃之后，就按捺住心里的激动等待着。

    嘎吱，门开了，映入眼帘的是胡一菲那张精致的脸庞，张羽激动地想要来一个拥抱，可是……

    “哦~还不是我的外卖！”胡一菲开门一看，这人竟然没有穿着送外卖的服装，顿时失望地说道。

    砰！门又被重重地关上了，差点没撞上张羽的鼻子。

    这是怎么回事？难道才两个月不见，我就帅到胡一菲都不认识我了吗？

    张羽有些懵逼，自己怎么就被关门外了？

    “菲菲，外面是谁啊？”见胡一菲失望地走了进来，林宛瑜赶紧问道。

    “唉~不知道，不过不是我的外卖！”胡一菲说道。

    “一菲，觉得门口的那个和大叔有点像！”这时候，秦羽墨突然开口了，她坐在靠近门口的位置，虽然被胡一菲挡住了，但是还是看到了一点。

    “大叔？哪个大叔？”迷糊糊的胡一菲还没有反应过来。

    “你觉得我们爱情公寓有几个大叔呢？胡一菲同志！”就连反应慢半拍的曾小贤都看不过去了，这胡一菲有些时候真的是迷糊蛋！

    “啊？大叔，天呐，我竟然将大叔关在了门外！”胡一菲立刻恍然大悟！赶紧着又跑过去开门了。

    屋内的众人顿时一脸黑线，二到这种程度，也是够了。

    门再次打开，果然，门外的正是大叔那张成熟帅气阳刚的脸！胡一菲顿时不好意思起来，这个女魔头此刻竟然难得的展现出了忸怩的小女儿姿态。

    “我说胡一菲同志，你这是有多不待见我啊？”张羽看着胡一菲这个样子，忍不住调笑道。

    “哎呀，不要在意那些细节的啦！人家刚刚在想怎样给你惊喜，所以有些迷糊嘛！”

    “呃，不得不说，胡一菲同志，你这个惊喜……真好，反正我是没想到啊！”

    “讨厌！”听此，胡一菲更加不好意思了。

    “呵呵，来，大叔拥抱一个，看看你的身材最近走样了没有。”张羽突然张开双臂，说道。

    “哼！我是谁？胡一菲诶！我的身材怎么可能会走样？”胡一菲骄傲地说道，他自然听得出张羽只是在开玩笑，然后好不介意投入大叔的怀抱！只有在大叔这里，胡一菲这个女汉子才能够像是一个小女人。

    过后，张羽走进屋里，看着一个个熟悉的面孔，心里感慨万千，这群普通的人，却总是叫自己牵挂。

    “大叔！你终于回来！你再不回来，我们男人在胡一菲这个女魔头手里都快活不下去了！”张羽一进门，曾小贤立刻扑了上来。

    “咦~小贤子，你别恶心了行不，我可不搞基！”张羽故作一脸的嫌弃。

    “我也不搞基的好不好！”曾小贤顿时不服气了。

    不过打屁了两句，两人又相视一笑，来了一个拥抱。

    接下来是战斗机吕子乔，貔貅神兽张伟，还有闷骚男关谷神奇一一和张羽拥抱，最后只剩下女生了。

    唐悠悠虽然和张羽相处不多，但是两人还是拥抱了一个，感受到张羽宽阔的怀抱，再加上张羽身上的气质，唐悠悠瞬间觉得这个原本有些陌生的大叔似乎变得亲近了。

    而秦羽墨深深地看了张羽一眼，将还没发芽的情愫深埋心底，然后大大方方地和张羽拥抱。

    最后，张羽才将目光看向林宛瑜，这个在自己面前永远是个温柔似水的小女人，总是在某个地方等着自己。

    张开怀抱，林宛瑜扑了进来，张羽看了看她的脸，也不管其他人了，直接就吻了下去。

    “咦~”众人见两人竟然当众撒狗浪，顿时嘘声一片，可惜这完全不能影响到两人。

    “好，今天为了给大叔赔罪，晚上，小南国走起！”见面过后，胡一菲十分豪爽地说道。

    “耶！”大家自然是欢腾一片。

    ……

    晚上，魔都依旧灯火通明，张羽一行人呼啦啦出了爱情公寓，直奔小南国，一路上，俊男靓女，回头率高达百分百。虽然没有出现什么撞电线杆子和路灯的情况，但是这道靓丽的风景线，可以称得上是风光独好！

 第二百七十五章：醉（坠）天使

    吃了饭，人们照例去酒吧聊天打屁。

    曾小贤说道：“诶，最近我电脑的显示器一直抖动个不停，你们有好办法没有！”

    这个问题有点高深，毕竟专家陆展博不再这里，大家都不是这方面的行家，想了很久吕子乔才想到一个办法。

    “你也不停地抖，当你的频率和振幅与显示器画面一致的时候，你就感觉不出来了！”这个答案颇为高深，牵扯到了高中物理知识，嗯~然而大家一听却是有些无语，你这样抖，脑子不会晕吗？

    不过曾小贤却是仔细想了想，十分认真地说道：“好主意！”

    众人绝倒……

    过了一会儿，张伟又开口了，“你们说2012真的是世界末日吗？”

    胡一菲接过了话题，“听说美国有钱人都去买船票了，否则怎么会金融危机呢？”

    而萌萌哒秦羽墨听到船票，却是问道：“船票？什么船票？那里有卖的？”

    “淘宝上现在就有，我看过，十亿欧元，支付宝付款！”

    张羽有些疑惑，支付宝能够支持如此巨额交易？

    而张伟和张羽大叔考虑的问题则是完全不同，“呃，可不可以货到付款？先上了船再说？”貔貅本色一览无余。

    曾小贤合上自己的《三国演义》，表情有些疑惑，问道：“你们说这刘关张三兄弟桃园结义，供的是谁啊？”

    霸气的胡一菲立刻回答道：“皇天后土，炎黄二帝？”

    而唐悠悠想了一会儿后，眼睛一亮，“桃园结义，供的……自然是桃子啦！”

    嗯，想象力十分丰富！

    “我噶玛喜达！（我知道了！）”一直在努力学习中文的关谷好同学举手了！然后一本正经地说道：“他们出来混江湖，供的应该是……关二爷吧！”

    砰！众人再次绝倒。

    ……

    由于是久别重逢，所以今天晚上大家喝得都有点大，最后离开酒吧的时候都是有点迷迷糊糊的。

    而就在大家都走进大楼的时候，落在最后面还在门外的张羽大叔却是将目光看向了旁边的绿化从。

    一个男人正站在那里，这个人给人的第一印象就是帅！没错，就是帅，十分帅！光看脸，张羽大叔都不得不感叹这个男人比自己都要帅！

    当然张羽大叔不搞基，所以再帅的男人也是吸引不了他的注意力的，真正吸引他目光的是那男人身上独特的气质。

    似光明又黑暗，模模糊糊，难以分辨。

    男子脸上是一丝不变的微笑，咋看起来很阳光，但是仿佛又能深邃地能够将人吸进九幽深渊。

    张羽皱了皱眉头，这个人很奇怪，不过他也不想管，只要你没有找麻烦就行了。

    “大叔，快进来了，你在门口干嘛呢？”搀扶着胡一菲的林宛瑜突然没见到张羽的身影，回头一看，却是发现他正站在门口。

    “哦哦，来了！”张羽走了进去，不再去看那个人。

    ……

    第二天，张羽和林宛瑜睡到日上三竿，唉，没办法，昨晚上运动量稍微有点大了。

    而楼下，唐悠悠正拉着秦羽墨去超市买东西。

    走到电梯门口的时候，两人直接愣住了，眼睛一眨不眨的。

    原来电梯门一打开，一个帅到极点的男人正站在里面，看见两个漂亮的女孩儿，还微笑地点了点头，这更加不得了了。秦羽墨和唐悠悠差点没晕过去。

    唐悠悠还好，心里想着：“我是不是看错了，这人怎么咋一看这么帅啊，慢着，一定是乍一看的关系！”于是乎……

    唐悠悠闭上眼睛，然后突然睁开眼睛，“我乍！”男子吓了一大跳。

    “我又咋！”男子再度被吓了一大跳。

    结果乍了几次后，唐悠悠发现这人还是那么帅！“啊，怎么咋都那么帅啊！”

    男子的嘴角抽搐了一下，自己这是遇到什么人了？

    不过想到自己的任务，男子还是微笑地问道：“going down？（下去吗？）”

    唐悠悠立刻捅了捅还在发愣的秦羽墨，“人家问你话呢？”

    秦羽墨惊醒，立刻打了个招呼，“嗨~”

    “呃……”男子有些无奈。

    然后秦羽墨施展了做六秒换装技术，还顺便补了一个淡妆，之后无情地唐悠悠抛下自己和帅哥下楼买东西去了。

    不过也许是爱情公寓的魔咒发生了，连这个帅哥都没有逃得过去，两人在电梯里一动不动。

    秦羽墨秉承这敌不动我不动战略，然而身体却在不断地向帅哥靠近。不一会儿，秦羽墨走出了电梯，结果发现自己竟然还在远处，又走了回去。

    两人都发现原来没有岸电梯楼层，所以电梯一只都没有动！

    ……

    第二天晚上，众人又来到了酒吧里，唯独缺了秦羽墨和关谷神奇。

    张伟看了看自己左右，觉得似乎少了什么，说道：“先是关谷网恋，又是雨墨艳遇，怎么这种还是就没有落到我的头上呢？”

    曾小贤突然想打了一个十分严肃的问题，“对了，你们说雨墨的艳遇长什么样啊，有没有我帅？”

    在他旁边的唐悠悠正在喝水，结果一听这话，直接吐了曾小贤一脸。

    就在这时，一个男人走了进来，他的身边跟着一个美女，正是秦羽墨，当然这不是最重要的，重要的是这个男人实在是太帅了，一进酒吧就将所有女人的目光给吸引住了。

    张羽表示有些无语，这些花痴，看了看依旧靠在自己身上的林宛瑜心里十分满意，还是自家婉瑜好啊！

    帅哥和雨墨走了过来，男人问了一句：“洗手间在哪里？”

    “那边！”直勾勾看着帅哥的唐悠悠和胡一菲瞬间异口同声地说道。

    帅哥离开后，秦羽墨开始向大家介绍，原来这人叫NEO，然而，除了名字，秦羽墨对他一无所知，还在那里傻傻地发着花痴……

    Neo从厕所里走出来后，十分大方地和大家交谈，倒是显得谈吐优雅。

    谈到Neo的职业时，大家对于“时尚造型师”这个职业都是十分地好奇。不过吕子乔十分不服，因为他觉得Neo是来砸场子的，他公寓一哥的地位将要不保。

    “时尚造型师？这是什么乱七八糟的工作？”吕子乔不屑地问道。

    蒸发花痴的众女不满了，秦羽墨首先站了出来，“那请问，你是干什么的啊？”

    吕子乔瞬间无语，因为自己是无业游民，不过还是逞强地说道：“我？哼，我是……造人的！”

    噗~牛比！

    随后，Neo将自己的理念说给了大家听，得到了大家的一致认可！只有吕子乔还在那里闷闷不乐，美女都被这家伙给吸引了！

    最后吕子乔虽然垂死挣扎，但是他那套的确只适合于那种胸大无脑的女人，对于爱情公寓的这些女孩儿来说没啥用，所以他毫无理由地败了。

    “大叔，虽然我很不想承认，但是我觉得这里唯一能够和他争锋的只有你了，你一定要将我们爱情公寓全体男生的脸给争回来啊！”吕子乔对终于说到，说完还给张羽来了个“上吧，干死他，我们挺你”的眼神。

    张羽有些无语，“他帅不帅关我什么事？只要他不来勾我的婉瑜就好了，当然如果他胆子那么大，我绝对将他从东方之珠上扔下去！”

    “靠！”几个男人一听张羽这话，瞬间无语，这家伙是在撒狗粮吗？

    “嘻嘻。”只有林宛瑜听到这话后十分开心，不理会他人。

    ……

    时间一天天过去，张羽一直在思考这个Neo到底来这里干什么。

    而就在张羽和林宛瑜你侬我侬的时候，因为Neo的缘故，爱情公寓已经乱做一团。吕子乔派曾小贤去鄙视Neo，但是曾小贤直接被策反了。

    胡一菲和秦羽墨为了Neo争风吃醋，为他的时尚所着迷。吕子乔和张伟在于Neo的争锋当中落败只好扮作外国人去泡妞，结果……唉~往事不堪回首。

    关谷神奇倒是牛，凭借Neo给他调配的鸡尾酒，竟然能够说出一口流利的普通话，他的“声死恋”竟然起死回生了！

    可惜的是关谷神奇因为鸡尾酒有些神经错乱，开始乱说话，一句“我爱你”直接让语文老师家的煤气再次泄露，关谷神奇的“声死恋”再次被打回原形。

    不过说实话，这Neo除了给秦羽墨和胡一菲弄得造型还算是看得下去之外，给其他人的，真的是不堪入目。

    曾小贤的大明星造型，可惜他完全hold不住，直接给关谷神奇穿上一身10号红火的篮球服，再加上一头红色假发就让他去约会，竟然还能成功，也是够了。

    最后，因为争夺Neo，胡一菲和秦羽墨这对从小长大的好闺蜜竟然反目了！两人在开始争吵起来，互相揭对方的短。

    秦羽墨：“是谁小的时候跟那跟表白，人家以为你一直是个男生？”

    胡一菲：“你小的时候胖的没人理！”

    秦羽墨：“你小时候偷传我裙子！”

    胡一菲：“你小时候偷吃我零食！”

    Neo：“你们不要再吵了吧！”

    胡秦：“闭嘴！”

    Neo直接被吓得差点不举。

    不管Neo，两女继续开始下一轮决斗！

 第二百七十六章：双打

    跟原著里不同，Neo最后并没有被胡一菲和秦羽墨给联合轰走，而是就像是她们想象中的那样，仿佛变成了天使，只是在他即将飞走的时候出现了意外！

    砰！

    就在Neo即将展翅飞走的时候，一声脆响，Neo直接砸在了地上。看得胡一菲和秦羽墨两女一愣一愣的！

    待到光芒散尽后，却是惊讶地发现张羽大叔不知道何时已经进来了。

    “哟，装完逼就想跑啊？”张羽丝毫不客气，直接一脚踩在Neo的身上，低头看着他，笑眯眯地说道。张羽的霸气在这时候显露无疑。

    胡一菲和秦羽墨现在才发现原来在张羽大叔的面前，这个叫做Neo的男人的美丽只能说是一个笑话，他除了有一副好面孔，还有一张能说会道的嘴之外，真心毫无用处。

    前几天没有对比，可是现在一看，好家伙，身材高大，而又无比霸气的大叔真的是太帅了，这才是真男人！

    此时的Neo有些郁闷，自己只是简单地装了一下比，同时耍了几个逗比而已，怎么就会阴沟里翻船了呢？

    不过Neo也并不打算束手就擒，虽然说凭借刚才张羽以迅雷不及掩耳之势将自己一巴掌拍下来的情况可以看出，张羽这人不简单，但是我堂堂Neo大人行走江湖这么多年，也不是浪得虚名的！

    我震！

    我再震！

    我还整！

    草，这人力气怎么这么大？自己怎么震也挣脱不开他的一只脚啊！Neo心里真的很想哭，被人这么踩在地上，颜面无存啊！

    “呵呵，小样，在我面前你特么的还想跑啊？想多了吧？”张羽感受到脚下强烈的反抗，不屑地说道，随后蹲下省，一把抓在Neo的衣领子上，然后托死狗一般将其脱了起来。

    这时候，张羽大叔高大的身材显露无疑，一米八几的Neo竟然直接被他单手提着胸前的衣服提到了空中！

    “哇~大叔好帅啊！”刚刚还在决斗的胡一菲和秦羽墨立刻双手捧在胸前，眼睛放光地看着大叔，花痴属性提升到了最高。

    “你到底是什么人？”Neo看着张羽，眼神冷冽地问道。此时他已经放弃了挣扎，因为不管他怎么做，抓住他的人都稳如泰山，在他面前自己就像是蚂蚁面对大象，完全无法撼动。

    而且最主要的是，Neo想要动用自己身体里的特殊力量，结果发现自己根本无法动弹，那股子力量在张羽面前就像是见到了猫的老鼠，蜷缩在他的体内，不敢冒头。

    ……

    几分钟后，张羽大叔坐在沙发上，而他的面前，Neo大帅哥正跪在那里，没错就是跪在那里。

    “来，给我说说，你来这里干什么？”就像是审问犯人一般，张羽直勾勾盯着眼前的Neo。

    其实张羽已经将Neo的能力摸清楚了，这家伙是一个异能者，但是让人惊奇的是，他觉醒的异能乃是“光”！光和暗是两种十分特殊的能量，觉醒的人很少，Neo还是张羽见到的第一个。

    暗系异能者，爆发能力不足，但是手段十分恐怖，能够在不知不觉间杀人于无形，为各大异能者所恐惧。

    而光系异能者，这就比较鸡肋了，因为他们的攻击能力是在弱得可怜，至今为止，人们都还没有开发出什么强大的光系技能。用来照照亮啊，装装逼啊什么的还是不错的，甚至有许多凭借这个去做电影特效，嗯，也算是找到了一条发展道路。

    不过光系异能者虽然在人们的眼中十分无用，但是一物降一物，可怕的暗系异能者在光系异能者面前又是毫无用处。

    所以说暗系异能者最不喜欢光系异能者，他们常常挖苦讽刺那些人没啥作用，但是自己又不敢单独面对他们。

    相反，光系异能者最喜欢的就是暗系异能者，因为只有这样他们才能找到自身存在的价值，不得不说这关系十分复杂！相爱相杀啊！

    而Neo，一个光系异能者，当初觉醒的时候就被特别行动组的人看上了，结果发现这家伙是光系的，所以就直接没理他，这种人对普通人根本造不成什么为好，大不了就是忽悠忽悠老年人而已。

    事实证明，的确如此。Neo觉醒异能也有十年的时间了，凭借着光系异能，还有帅气的面庞，倒是骗了不少无知少女，就跟吕子乔是一个德行，不过双方都是你情我愿，不算是伤天害理。

    不过可惜的是这次他运气不好，竟然将爱情公寓的几位美女当成了猎物，而不幸中的万幸是他没有打林宛瑜的注意，不然的话现在估摸着他已经是一具尸体了。

    此时的Neo表示很受伤，没办法装逼不成反被草这种滋味就跟吃了狗屎一般。

    “大哥，放了我吧，我没做什么坏事啊！”虽然Neo心里很是不爽，但是人在屋檐下不得不低头啊，只能乖乖求饶。

    “别打岔，我问你来这里干什么！”面对Neo的苦苦哀求，张羽大叔却是不为所动。

    “我，我只是过来泡泡妞的！我听说爱情公寓有着一群美女！”Neo见此，知道老实交代，最后恐怕真的要交代在这里了，于是只好乖乖说出来。

    “只是来泡妞？”张羽明显不信，世界上还有这么无聊的异能者？

    见张羽不信，Neo却是怒了，你这是什么表情？看不起泡妞的吗？

    Neo腾的一下子站了起来，面露悲愤，“被看不起我们这泡妞的，我跟你讲，泡妞可是一门学问，熟练者可左拥右抱，大被同眠，看看，刚刚我就让两个美女为我打起来了，啧啧我最喜欢看美女打架了，最主要的是他们还是为了我而……”

    说着说着，这煞笔玩意儿竟然还得意洋洋地吹起了牛逼，然而他似乎忘了自己现在的处境，还没等Neo说完，他就感到背后一阵发凉，仿佛有什么洪水猛兽在他的背后盯着他！

    咕噜~Neo艰难地咽了一口水口水，张羽此时也是为他抹了一把冷汗，小子，好自为之吧！

    艰难地转过头，Neo发现秦羽墨和胡一菲两女正紧紧地盯着他，眼里没有愤怒，没有高兴，也没有悲伤，只有平静，这种平静，就像是在看一只狗！

    唉~自作孽不可活啊！张羽心里叹了一口气，然后对两女说道：“两位美女，尽情地蹂躏他吧，现在他不能动了！不过别打死了啊！打死人是犯法的！”

    “放心吧大叔，我们会很温柔的！”胡一菲笑了笑十分温柔地说道。只是你别咬牙啊！别捏拳头啊！

    “两位大姐……”

    “谁是你大姐呢？我们有那么老吗？”

    “两位小姐……”

    “你特么才是小姐呢！你全家都是小姐！”

    “……”

    “怎么地，不说话了？那好雨墨开揍！好久没和你一起练习双打了！”

    “嗯，的确，中学毕业后就没有了，这一次一定要打过瘾啊！”

    见此，张羽在心里为这个Neo默哀了两秒钟，然后以迅雷不及掩耳之势在油烟机里拿出一包薯片，津津有味地吃了起来。

    碰碰！

    “啊！啊！救命啊！”

    碰碰……

    现场一片狼藉，只见衣服与鲜血齐飞，惨叫与撞击共鸣。

    ……

    良久过后，秦羽墨和胡一菲才停了下来，不停地揉着自己的拳头，都打疼了！

    而再看地上，Neo鼻青脸肿，浑身的衣服已经成了破布条，要是古代绝对是丐帮的顶梁柱。身上露出来的肉也每一块是正常颜色的。整个人还翻着白眼不停地抽抽。

    在Neo旁边，一只断了鞋跟的高跟鞋也是格外地吸引眼球。

    “靠！”见到Neo的惨状，张羽大叔默默地在心里倒吸了一口凉气，果真是唯女子与小人难养也，古人称不起我也，这女人轻易还是不要招惹的好，看看这个家伙，一下子招惹了两个！

    蹲下来，张羽缓缓的将食指放在Neo的鼻子处，感受到那微弱的气息，顿时拍了拍胸口，“还好，还有气。”

    而后，张羽又用手指将断了鞋跟的高跟鞋勾了起来，在两女面前晃了晃，“这是……”

    “不是我的！”两女立刻将目光一开，并且十分默契地异口同声地说道。

    “咳咳……”

    “好了，气也出了，现在怎么办？”张羽提了提Neo的屁股问道。

    “怎么办？直接将他扔出去就行了呗！”胡一菲想都没想直接说道。

    “我觉得不妥，看着他这样子，难免会有好事之人报警啊！到时候又是麻烦！”秦羽墨倒是考虑得比较周到。

    “那怎么办？总不能将他养着吧？看着这家伙我都恶心！”胡一菲翻了翻白眼说道。

    张羽有些无语，就在两个小时以前，你们两位可是还为了他差点打起来了来着。

    “不如这样吧，我们在他身上贴张纸条，就写‘卑鄙色狼，胆大包天，猥亵少女，调戏少妇，被吾抓住，特此惩戒，以警世人，小心为上’这样子人们就知道他是色狼了，肯定不会报警，怎么样？”秦羽墨说道，说完还一副“快夸我”的表情

    听此，张羽和胡一菲都是愣愣地看着她，然后默默地竖起了大拇指，牛比！