爱情公寓之全职教师

第001章 我的发小是‘楼下小黑’
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第001章 我的发小是‘楼下小黑’【... 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第001章 我的发小是‘楼下小黑’【... 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     秦东，学习能力一般，工作能力极强，情商偏高，性格固执爱较真儿，目前就业于上海市黄浦区黄埔一中任语文老师，额，……已辞职！
    ……
    “小黑，你大爷的，我已经到地方了，你小子在哪儿。”
    秦东拖着行李箱站在一栋公寓小区的门口，四处张望许久，也没能发现自己的发小小黑，当即，便拿出自己那十多年前上高中时候买的洛基亚手机拨打了一个电话，语气很不好的冲着手机说道。
    “东子，你大爷的。”
    “我不是告诉你了吗？进来，进来，我在小区里面。”洛基亚里面，传来一个语气同样不怎么和善的声音：“看见小区里面有人结婚没？”
    “那是我在这里的朋友结婚，我在布置场地呢，你进来就能看见我。”
    “你确定你说过。”
    秦东没好气的冲着手机对面啐了一口，“算了，我大人不记小人过，不和你小子计较。”
    “对了，那件事你没骗我吧，虽然杨浦区九中不算什么好学校，但直接让我教高三……你确定杨浦九中的校长脑子没坏掉？”秦东又忍不住问道。
    说到这里，就不得不提一下秦东之前干的行业！
    每一行都有每一行的【潜】规则，哪怕是教书也一样，除非你的个人能力能够达到一个无视各种规则的程度。
    很显然，秦东还没有那种恐怖的能力。
    秦东其实并不能完全算是这个世界的人，他的灵魂是另外一个同样叫做地球的星球穿越而来的。
    穿越到这个世界，老天爷没有给他多少惊喜，反而和他上辈子一样的惨。
    家里穷到小时候吃肉都是奢侈，以至于……为了能够让自己那一对含辛茹苦将自己养大的老父母安心，秦东一直都在认真学习并且选择了当老师这个金饭碗职业。
    功夫也算是不负有心人。
    秦东的学习能力，也就是智商仅仅只算是一般，但架不住秦东够努力。
    最终，让秦东成功考上了这个世界的上海一所不错的重点大学，毕业之后去了黄浦区一中这个市重点中学任教。
    但谁知道，老天似乎很喜欢耍他。
    才刚刚进去任职不到两个月时间，学校里面的派系之争就降临在他身上，副校长罗洪刚让秦东强行选择站位，不然的话就给他小鞋穿。
    其实说起来，站位就站位，对于秦东这种小人物来说压根儿就不重要。
    但关键是黄埔一中的老校长对他不薄，所以他站错了队伍，老校长在一个月后被下任了，之前的副校长罗洪刚上位。
    也不知道是不是位高权重，罗洪刚倒是懒得关心秦东这么一个小角色。
    但是罗洪刚不关心秦东不代表所有人都不关心。之前老校长在的时候，罗洪刚一系的人与秦东发生了矛盾不敢对秦东出手，但是老校长下任了，人性的丑恶面便展现出来，每一个罗系一派的人对秦东都不怎么友好。
    特别是年级主任邱道明更是不断找秦东麻烦。
    他故意给许多老师放假，然后让秦东去代课，每天多一两节课还好，但秦东每天下来几乎要多上十来节课，这就算是铁人也受不了。
    于是乎，秦东很自然的就病倒了。
    但邱道明那个狗娘养的东西竟然还不给秦东病假，这就让秦东不能忍了。
    不就是想让他走么，他有手有脚天下之大去哪里不行？想要他秦东的膝盖，没门！
    因此，……秦东大义凛然的辞职了！
    走的时候意气风发，走了之后秦东就茫然了。他除了勉强学会如何教书之外，貌似什么都不会。
    不过天无绝人之路，就在他困扰自己以后到底该干什么的时候，以前从光屁-股玩到大的发小小黑打来了一个电话，当知道秦东的事情之后，就拍xiong保证给秦东找人拖关系给他安排工作。
    而安排的工作，令秦东觉得惊叹，竟然是：杨浦九中高三语文老师。
    虽然杨浦九中比黄埔一中要远远差了许多，但关键是高三语文老师这个职务简直好到没话说，就算他在黄埔一中也不一定能够有在杨浦九中拿的工资、奖金多。
    要知道，高三可不比高二和高一，每一个高三学生考试之后，能够考上二本、一本的学生，除了班主任能够得到一份数额巨大的奖金之外，每一科目的任课老师也能分到不少的奖金。
    而他秦东只不过才教书两个月，何德何等可以教导高三的学生！
    当听到小黑给自己找到一份教导高三学生的任课老师职业之后，秦东给感动的，天知道小黑得卖多少屁-股才能给他求来这么一份好工作。
    果然不愧是发小，关系铁到没话说。
    不过等到了这里，秦东又患得患失起来，归根结底，秦东毕竟还太年轻，他没有信心自己真的能够被杨浦九中的校长看中，去高三当语文老师！
    “小黑哥办事，绝对稳妥。”对面只传来小黑如此一个声音，“行了，行了，你丫赶快进来吧，我这里忙，先挂了。”
    声音还没彻底落定，洛基亚手机里面就传来‘嘟嘟嘟’的电话忙音！
    小黑都这样说了，秦东还能如何呢！
    没有再多想，秦东提着行李箱就向着小区里面走了进去。
    走到那个婚礼现场的时候，小黑或许是想起了进来的人要交份子钱，已经站在婚礼现场的入口位置等待着秦东。
    秦东，有着一米七八的个子，这在南方人里面已经算很高。
    但小黑比秦东更高，足足一米八八的个子，身强体壮，再加上就穿着一件黑色背心，看起来就跟社会上的大混子一样，那脖子上的金链子在向秦东展示小黑应该混的不错的同时，也在向所有人说明“千万别惹老子”。
    其实小黑并不黑，小黑叫做秦少明，和秦东是一个村儿的。
    至于叫他小黑，是因为他小时候家里养过一条叫做小黑的土狗，那条土狗却偏偏有着与小黑小时候神似且形似的长相，秦少明小黑这个称呼也就这么来了。
    一直喊到现在，秦少明自己都习惯了，逢人就介绍‘喊他小黑’就行！
    “东子，来啦。”小黑显然已经看到秦东。
    他连忙几个跨步跑上来，就给了秦东一个熊抱。
    “噗，轻点，你大爷的，疼死你爹了。”
    秦东差点被秦少明这一抱没把早上吃的两个肉包子都给压出来，没看出来……小黑这小子两年时间没见，竟然壮成了这个模样。
    “嘿，你这瘦的，节制点啊。”
    小黑冲着秦东露出一个慎撸的表情，一把提过秦东的行李箱，冲着那个收礼金的女人说道：“我发小，来找我有事，不用交份子钱吧。”
    “不用。”那个女人笑了笑，说道。
    “那就行。”
    小黑乐呵呵的一笑，搂着秦东的肩膀就朝着里面走，“带你去蹭吃蹭喝，你工作的事情等我帮你找到房子之后，再带你去见那个杨浦九中的校长，放心，你小黑哥不可能坑你的。”
    “高三语文老师，稳妥。”小黑一边说，一边搂着秦东走到了婚礼现场。
    两个人来到婚礼现场，就看见这个时候，新娘新郎和一个神父已经站在了舞台上面。
    只不过……
    秦东的表情有些古怪，他怎么觉得那个神父样子好熟悉，这幅场面也好熟悉！
    原谅秦东记忆力不好，这都23年了，他完全不记得自己是在什么时候看到过这一幕的。
    直到……
    “Now，tiezhu，wang，canyou……”
    “Yes，Ido……”
    “Ok。”神父微微一笑，又看向新娘。
    “Rrniu，tian，canyou，……to，your丈夫？”
    “Yes，Ido……”
    “Now，youcan，youcan……”神父的英语水平绝对差的可以，youcan了很久，也没youcan出来什么东西。
    但是秦东却是整个人都傻眼了。
    王铁柱，田二妞！
    那么也就是说，那个站在舞台上面的神父——吕子乔。
    不过这还不是让秦东最震惊的，更震惊的还是他的发小，从小和他一起光屁-股长大的发小秦少明，莫非就是那个传说中的楼下小黑！
    【本书所有具体地点，具体学校……都是自己杜撰，如有雷同纯属巧合，别代入到现实去比较，就比如：黄浦区，我写成了黄埔区，就是想区别一下。】
    PS：新书首发，求收藏、鲜花、打赏！ 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第002章 所谓的速配【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第002章 所谓的速配【二更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第002章 所谓的速配【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “爱情公寓。”秦东表情惊愕，不敢相信这一切是真的。
    合着他来到这个世界23年，直到现在才弄清楚这个世界到底是怎么回事是吧。
    《爱情公寓》是上辈子秦东所在的那个地球世界很有名的一部喜剧搞笑类爱情电视剧，适合于男女老少各种年龄阶段的人看，在上辈子的地球世界绝对火到不行。
    里面的几个主人公扮演者陈赫、娄艺潇、王传君……等人也跟随着这一部电视剧红了起来。
    但秦东怎么也没有想到，他自己竟然会来到爱情公寓的世界，要知道当初秦少明小黑这个外号有了之后，秦东还在想要是小黑生活在爱情公寓里面的话，会不会是楼下小黑呢！
    但谁曾想到，哪里有什么会不会，秦少明压根儿就是楼下小黑！
    秦少东在发愣发呆、心里胡思乱想的时候，又一个让秦东熟悉到不行的身影走上了舞台——陈赫，不对……这个世界应该叫他曾小贤。
    那么胡一菲、林宛瑜、陆展博、陈美嘉呢？
    秦东在婚礼现场四处一望，果然在人群里面看到了胡一菲、林宛瑜、陆展博、陈美嘉……四个人。
    “雷德森and先生们……：”
    曾小贤站在舞台上面，先是彪了一口他自己都觉得尴尬的中西合璧式英语，跟着就说道：
    “今天是个喜庆的日子，也是一个值得纪念的日子，因为就在今天，我的朋友，也就是新郎王铁柱……”
    曾小贤站在舞台上一口气说了很长一串话，大概意思就是这个公寓是个很神奇的地方，王铁柱和田二妞在网上认识很久了，却不知道原来就是一上一下的邻居关系。
    但这也让两个人衍生出来一段完美的爱情，所以公寓的主人决定把名字更改成为爱情公寓。
    “从此以后，凡是情侣身份入住爱情公寓的人，都将获得房租减半、水电全免……的待遇。”曾小贤宣布出了一个让所有情侣都值得高兴的消息。
    不过让秦东觉得古怪的是，按照他那隐约一点模糊记忆，曾小贤宣布这里是爱情公寓应该是在吕子乔主持婚礼之前才对吧。
    不过想到自己都能出现在爱情公寓的世界里面，秦东又觉得只是发生这么点改变没什么大惊小怪的，说不定是他记错了也有可能。
    一直站在秦东旁边的小黑听到曾小贤的话之后，却是眸子陡然一亮。
    “东子。”
    他一拍秦东的肩膀，“我原本还在担心你的住宿问题，现在看来很好解决，杨浦九中的教师宿舍可不怎么样？”
    “人家说的是情侣入住，房租减半、水电全免。”
    秦东伸手指了指站在舞台上面的曾小贤，然后一把拍开小黑的手，白了他一眼，说道：“你难道准备和我搞基。”
    “滚蛋，我性取向很正常，还有你小黑哥已经帮你找了嫂子，等会儿就带你去认亲。”
    “那你不是说废话嘛，我住进去不还是水电不免，房租原价。”秦东给了小黑一个‘你大爷’的表情。
    “这简单，你等着……”
    小黑冲着秦东露出一个迷之微笑，跟着就拉着秦东走上了舞台。
    小黑那种强悍的体型，秦东发现自己竟然无力反抗，只得任由自己被拉到舞台上面。
    紧接着，小黑一把抢过了曾小贤手里面的话筒，“喂”“喂”“喂”……了几声，吸引了所有人注意力之后，就拉着秦东站在最前面，像是推销商品那样，大声喊道：
    “各位看好叻，这是我发小，秦东……小名东子，职业是高三语文老师，怎么样……看着还帅气吧。”
    “现在，我发小速配应征一个单身并且有独立经济能力的女朋友，一起住进爱情公寓。”
    “有愿意的老少姐们儿姑娘速速报名，貌美者从优，身材好者从优……”
    秦东脸色彻底黑了下来！
    小黑这家伙，当他是来配种的么？就算A-V男优也不能选的如此光明正大吧。不过小黑有一点倒是在说实话，他的长相绝对算是帅气。
    虽然现在看起来秦东的长相只能算是中上，但那是他不会保养和打扮，只需要一打扮再好好保养一下皮肤，秦东绝对能够比的上那些韩流明星。
    并且，秦东身上有肉，肌肉的肉，更不缺一种男子汉的阳刚！
    小黑、秦东背后，曾小贤脸色也够黑，作为街道办事处副主任，小黑当着他的面如此速配，简直不把他放在眼里。
    不过一想到小黑的身份和小黑平日里对左邻右舍都够仗义，曾小贤也只能选择睁一只眼闭一只眼。
    而且，现在这个社会，一对男女还真无法分辨到底是不是男女朋友，毕竟只是楼楼抱抱，甚至是亲个嘴儿对于现代社会的男女来说根本没有半点心理压力。
    也因此，曾小贤只能选择干瞪眼看着。
    小黑的喊话声落下，传开……所有人都愣了下来。
    一秒钟！
    两秒钟！
    三秒钟！……直到五秒钟时间过去，陡然：
    “我，我可以吗？”一个声音从人群里面传了出来，是一个女人的声音，听音色，年龄不大，长的应该也还可以！
    秦东寻着声音看了过去，先是露出一个了然的表情，跟着眼神中有那么略微一点点失望。
    说话的是陈美嘉！
    秦东知道，陈美嘉之所以会出声，只不过是为了‘房租减半，水电全免’这个待遇，绝对不会是一见钟情看上他了。他现在的收支情况，应该还不能让陈美嘉爱上她。
    其实，比起陈美嘉来说，秦东更希望是林宛瑜和他进行速配。
    倒不是说秦东看不起陈美嘉，其实陈美嘉长的很甜很美很好看，并且陈美嘉本性也不坏，按照秦东对陈美嘉的了解，只需要给足足够陈美嘉生活的钱，偶尔耍点小浪漫就能把陈美嘉给收拾的服服帖帖，对他各种小鸟依人。
    但关键是秦东第一没钱，第二……他更喜欢类似林宛瑜这种大家闺秀类型的傻白甜美女。
    不过以林宛瑜的性格也不会为了房租减半、水电全免就和人假装确定男女关系，更重要的是，陈美嘉只要有钱再花点心思就能轻易搞定，但林宛瑜家里却穷到估计只剩下钱。
    爱情公寓里面的四个常驻女主角，就算是胡一菲也比陈美嘉更让秦东欣赏！
    秦东心中想着这些，他旁边的小黑却是眼睛微微一亮，打了一个响指伸手一指陈美嘉说道：“那位小姐，请你上台来。”
    “我吗？哦，好……”陈美嘉愣了愣，跟着连忙点头答应说道。
    声音落下，陈美嘉就三步并作两步走，来到了小黑与秦东身边。
    “小姐，请问你叫什么名字？确认一遍，你真的愿意做我发小东子的女朋友吗？”小黑笑看着陈美嘉。
    “我叫陈美嘉。”
    陈美嘉说出了自己的名字，“我很愿意当这位先生的女朋友，我想，我应该是一见钟情了，就是不知道这位先生……”
    “东子，你没问题吧。”
    听到陈美嘉说自己愿意，小黑脸上再次露出一个迷之微笑，他一把搂住秦东，以一个只有他们两个人能听到的声音说道：“你千万别告诉我你不答应。”
    “听好，这妹子长的不错，比我媳妇甚至都好看点，你可别不识好歹。”
    “虽然xiong是小了点，但是垫两层看起来也有D，走出去绝对不会给你丢了面子，笑起来有酒窝多可爱，还有那双tui，你看见没好直，绝对是一副好的炮架，你小子平时对人家暖一点，说不定假的就能变成真的，到时候有你爽的。”小黑警告着秦东说的。
    秦东被小黑一番话说的倍感无奈，他答应还不行么？
    还有，能不能不要说这些少儿不宜的事情！
    “我也没问题，其实我ting喜欢美嘉小姐的。”秦东干咳了两声，架不住小黑的热情，只能如此说道。
    至于他和陈美嘉到底会如何，走着瞧呗！
    “这都可以。”曾小贤站在三个人背后，表情呆滞，小眼睛瞪到最大，心中这般想道。
    再看婚礼现场其他人，几乎同样都是睁大眼睛，张大嘴，心里面估计和曾小贤有着同样的想法：就这样速配成为了男女朋友，会不会太儿戏了一点。
    但却没有人注意到，在婚礼舞台一边，吕子乔表情郁闷看着站在舞台上面已经拉着手的陈美嘉和秦东，心中简直各种马在奔腾：他也要想要房租减半、水电全免啊！
    【第二更，求各种支持，新书首发，还有好几更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第003章 迟来23年的金手指【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第003章 迟来23年的金手指【三更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第003章 迟来23年的金手指【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     和陈美嘉成为了一对假的男女朋友，秦东就牵着陈美嘉的手走下了舞台去到旁边胡吃海喝，并且两个人还心有灵犀的装出一副很恩爱的样子。
    或是秦东给陈美嘉擦-擦-嘴，又或者陈美嘉喂秦东一点东西。
    总之，陈美嘉和秦东算是在外人面前慢慢融入了男女朋友这个身份。
    婚礼差不多在下午三点的时候才结束，婚礼结束之后，胡一菲和曾小贤就带着刚刚回来的陆展博和刚刚逃到这里的林宛瑜，小黑带着陈美嘉和秦东，以及跟在他们后面的吕子乔，一行人走进了爱情公寓里面。
    说到吕子乔，虽然现在陈美嘉在小黑的捣乱已经秦东的乱入之中，失去了与陈美嘉假扮情侣的机会。
    但架不住爱情公寓的政策好啊，房租减半、水电全免，这对于没有多少钱的吕子乔来说，简直就是一个天堂。
    再加上他吕子乔什么身份，什么地位，什么角色？仅仅只是找一个女朋友，绝对比抛弃一个女朋友都要简单太多。
    一行人回到公寓，办理好了入住的各种手续之后，秦东将行李箱放到了自己的房间，又给自己的假女朋友陈美嘉打了一个招呼，然后就跟着小黑向着杨浦九中而去。
    让秦东感觉到惊叹的是，小黑竟然开的是一辆大奔！
    这让秦东觉得物是人非，心中生出一种挫败的感觉。要知道，他和小黑可是从小光屁-股玩到大的发小，小黑家里条件不比他家里好。
    但是现在……
    两个人不过才两年时间没见，小黑竟然都开上了大奔。
    不过物是人非归物是人非，但小黑还是原来那个小黑，他的发小铁哥们，亲如兄弟。秦东敢肯定，要是现在他找小黑要钱的话，小黑绝对一句废话都不会有。
    “就是不知道这家伙到底混的什么名堂，可千万别是什么违法的事儿！”坐在大奔副驾驶位置，秦东隐约看到了小黑后背上似乎有纹身，眉头微微一锁，不由在心中暗自想道。
    ……
    杨浦九中！
    这是一座上海市市区的普通中学，也因为在市区，其实算起来，和一般的县城重点高中没多大的区别，在师资力量上面很是不错。
    不过比起秦东之前所呆的黄埔九中这种市里面排名前几的重点高中来说，就显然要差了太多！
    不过再差，也总比没有工作好。
    对于现在的秦东来说，能够有工作就已经很不错，更何况还是高三语文老师这种很不错的工作。
    “东子，到了。”大奔的轮胎在地面摩-擦发出尖锐的声音。
    秦东和小黑从车上下来，就看见杨浦九中那边，一个大肚便便的中年男人和一个三十多岁模样一般的中年女人朝着这边走了过来。
    “秦先生，你来了。”
    中年男人走到小黑跟前，满脸笑吟吟表情握住小黑的手喊道。
    但秦东却听的出来，这个中年男人说话的时候似乎很紧张，甚至有那么点害怕。
    中年男人和小黑握手之后就看向秦东，脸上表情同样热情，一把抓住了秦东的手，说道：
    “这位就是秦东，秦老师了吧，果然一表人才，不愧是从黄埔一中那种地方出来的高材生，啧啧！”中年人先是小小拍了秦东一个马屁，跟着才自我介绍说道：
    “鄙人唐大山，杨浦九中的校长。”
    “这位是……”唐大山伸手一指那个中年女人，“杨丽，杨老师，教文科班一班和二班的语文，也是一班的班主任和高三文科的年级主任，以后你们两个在工作上还得要多多交流。”
    “杨主任你好。”秦东微微点头，冲着杨丽伸-出手！
    “秦老师你好。”杨丽表情不冷不热，与秦东微微一握手，便紧跟着松开。
    她似乎有些看不起秦东。
    不过想想也对，在杨丽心里面秦东这种靠托关系走后门进来的老师估计也多大本事。
    没多大本事其实也没啥大事，但关键秦东一进来就教高三，这就让努力了十多年才有现在这个身份的杨丽很不爽了。
    “呵呵。”
    唐大山看出了杨丽对秦东的态度似乎太不好，连忙笑呵呵过来圆场说道：
    “现在时间还早，不如就由我带领秦老师和秦先生逛一逛我们杨浦九中吧。”
    “也好。”秦东点头答应说道。
    小黑则是站在秦东身边，他眯着眼睛，看了一眼杨丽，却是一句话也不说。
    接下来的半个小时时间里面，秦东就跟着杨丽和唐大山看完了整个杨浦九中，然后就在唐大山的带领下，四个人进了唐大山的办公室。
    “秦老师，秦先生，坐，……我先给你们倒杯热水。”
    唐大山似乎很惧怕小黑，走进自己的办公室，却先是给小黑和秦东倒水，一点也没有一个校长应该有的样子。然后才坐在秦东对面不远的一个皮椅子上，笑吟吟说道：
    “秦老师的能力我是相信的，所以月薪就从2300起，秦老师你觉得怎么样？”唐大山用着商量的语气。
    “我很满意。”秦东愣了一下，跟着连忙说道。
    一个月2300的起步工资，这绝对是一个高薪！
    要知道他现在还是一个教职员工的新人，能够有1500就是高价，2300绝对的天价。别看那些高中老师一个个都五六千，最少三四千的基本工资，但那是人家一步一个脚印爬上来的。
    而秦东这绝对是‘特别照顾’，再加上奖金和高考学生的奖金之后，一年下来，就算是教学第一年，秦东也敢保证自己的平均月收入应该能够在四千以上。
    秦东很满意了，杨丽站在旁边却是眉头一皱，嘴角掀起一个鄙夷的幅度。
    “那就好，那就好。”
    看到秦东对自己开出来的价格很满意，唐大山似乎松了一口气，跟着就对着杨丽说道：“杨老师，你看秦老师该教什么班级，你是文科班的年级主任，这方面你比我熟。”
    “秦老师觉得高三五班和六班怎么样？”杨丽还是那副死人脸问道。
    “很不错。”秦东回答。
    话是这样说，但事实上，刚才逛杨浦九中的时候秦东仔细观察过，五班和六班的课堂纪律简直一塌糊涂，绝绝对对的差生班级。
    看这个样子，杨丽显然是想把他安排在差生班级啊！
    “就知道没这么简单。”秦东心中无奈想道。
    要知道，差生班也就意味着他们的成绩不会太好，能够考上一本和二本的人数绝对不多，这直接导致高三学生毕业以后秦东的奖金会少很多。
    不过他也只能说很不错，总不能还没成为人家学校的老师，就先说人家学校的学生不行吧。
    小黑坐在旁边玩手机玩的不亦乐乎，他似乎完全不明白五班和六班对秦东来说到底意味着什么？
    “不错那就好。”
    唐大山站了起来，“这样吧。”他冲着杨丽招了招手，说道：
    “现在时间还不算晚，杨老师，你先带着秦老师去文科的教师办公室，认识一下其他科目的老师也行嘛。”
    “好。”杨丽冷淡点头。
    “跟我来。”她冲着秦东喊了一声，跟着便一声不吭转身向着唐大山的办公室外面走去。
    “小黑，我先走了。”看到杨丽背影都已经快要消失，秦东连忙对着小黑喊了一声，就匆忙跟上了杨丽。
    走在杨丽身后！
    秦东想了想，还是冲着杨丽说道：
    “杨主任，请问一下，我什么时候开始上课。”
    “等下认识了其他老师，我会给你一份课程表，你按照课程表上面写的，今天就可以开始上课。”杨丽语气像是来了大姨妈一样，略微有些不耐烦说道。
    秦东没有再说话！
    他现在算是寄人篱下，如果没有小黑的话，他都不可能得到这样一份很不错的工作，因此……能不得罪人就尽量不去得罪人。
    不就是一个更年期的大妈不耐烦么？等到他做出一番成绩了相信她就会乖乖闭上嘴巴！
    然而……
    就在秦东心里面产生这个念头的时候，他的脑子里面却陡然响起一个机械式的冰冷声音。
    “名师系统激活中……”
    “检测当前环境，检测宿主身体机能，检测当前社会信息状态。”
    “检测完毕，名师系统激活成功。”
    “恭喜：宿主获得新手大礼包一份，请宿主再接再厉，早日桃李满天下。”
    “主线任务一，满足触发条件，是否发布主线任务一。”
    连续五个声音连续在秦东脑子里面响彻。
    这直接导致秦东愣在了原地，他眼睛瞪大，呼吸发热，表情呆滞……
    名师系统！
    这，金手指？只是，这金手指会不会来的太迟了一点。
    要知道，他上辈子看的那些小说不是穿越就自动附带金手指么，但是到了他这里，为什么等到了现在都23岁了才开启这什么名师系统。
    要是他能够早点开启这个名师系统的话，那之前在黄埔一中还会害怕那群狗东西？
    还有……
    这个所谓的‘名师系统’到底是怎么来的。
    这一瞬间，秦东心里面涌出了无数的念头和问题，却不知道找谁去给自己解答！
    【第三更，今日首发，还有好几更，具体几更不清楚，求各种支持。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第004章 名师系统【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第004章 名师系统【四更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第004章 名师系统【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “到底是怎么来的呢？”秦东看了眼走远的杨丽，连忙快步跟上，在心中暗自思索起来。
    他记得前两天刚刚辞职的时候去其他学校应聘找工作，但却全部都是碰壁，最后好像在以前教学楼下面被什么东西砸到。
    当时他就感觉有点痛，但脑袋上面也没流血，甚至都没起包，所以秦东没有去在意。
    现在仔细一想……
    “该不会就是被砸的那一下吧。”秦东不由在心中暗自想道。
    不过，名师系统到底是怎么来的其实已经不太重要。现在秦东更关心的是这个名师系统到底有什么作用。
    看名字，如果不出意外的话，应该是逐渐将秦东培养成一个桃李满天下的妖孽级教师。
    这很符合他现在的职业，并且……当老师若是做到一个极致，其实也是蛮赚钱的！
    事实上，无论什么职业，只要能够做到最好，工资待遇都会高到一个普通人无法想象的程度。
    而且，老师这种授业解惑的职业秦东其实也很喜欢，你真要给他一个战斗类的金手指，他还不一定敢‘一怒之中血溅五步’！
    心中想着这些，秦东按照自己上辈子看的那些网络小说里面对系统的理解，在心中暗自说道：“系统，开启新手大礼包。”
    如秦东所想一般，他声音刚刚在脑子里面落定，名师系统那机械式冰冷声音立刻就响起。
    “新手大礼包开启成功。”
    “恭喜宿主：获得主动技能——探查之眼（低级），获得随机主动技能——灵魂导音（高级：循循善诱）。”
    “探查之眼（低级）：拥有观察其他人基础信息资料的神奇能力。”
    “灵魂导音（高级：循循善诱）：穿透人灵魂的声音，拥有特殊的气场，可以潜移默化改变一个人的性格，特别是针对陷入迷途的学生，更是字字珠玑，能够逐渐让其迷途知返，洗心革面，重新做人。”
    一道道冰冷的声音响彻在秦东脑子里面，他的步伐都在听到名声系统的声音之后变得僵硬起来，呼吸更是在这一刻发热，一双眼珠子忍不住的颤动。
    那不是在害怕，而是一种控制不住的兴奋！
    探查之眼，灵魂导音！
    名师系统虽然没有给秦东任何物质上的奖励，但是这两个技能对于秦东来说，简直就是天籁之音，现阶段最好的能力！
    整个世界其实就没有什么笨孩子，只有他们不想学习。
    哪怕学习能力再差，任何人都具有一定的学习能力，而探查之眼便可以将里面语文学习能力最突出的一个个孩子查找出来，然后再用灵魂导音逐渐影响他们的想法，让他们在潜移默化当中成为一个爱学习的好孩子。
    如此这般，其他课程秦东不敢保证，但是他教导的语文课，绝对可以让很多孩子大幅度提升成绩。
    并且，如果秦东想的没有错，既然有学习能力的基础数据，那么那些数据，也就是一个人的学习天赋说不定可以用系统去增加。
    可以试着想象一下，如果一个孩子的语文学习能力是5，如果把这个5加到8，甚至是加到9，再加上他们愿意认真学习，想要提升成绩简直易如反掌。
    心中想着这些，秦东更为激动，他忍不住在心中问道：“系统，学生的学习能力可以提升么？可以的话，靠什么提升！”
    名师系统很快就给出了答案。
    “可以提升学习能力，提升学习能力需要名师值。”
    “系统提示：名师值由学生在宿主的影响之下经过正规考试获得的成绩决定。”
    需要根据自己影响的学生正规考试的成绩决定么？那么也就是说每一次的月考之后成绩出来就可以获得名师值！
    这样看来，他现在没办法直接给学生提升学习能力，所以第一次月考之前，秦东只能选择那些因为厌学而成绩大幅度降低的学生专门去培养他们的学习兴趣！
    心中暗自思量，秦东又在心中说道：“发布主线任务一。”
    名师系统的声音很快就响起：
    “主线任务一发布：灵魂导师——通过对学生的影响和改变，让数量为8的学生大彻大悟，痛改前非，第一次正规考试成绩比之前一次提升一百分以上。”
    “任务完成奖励：教学能力提升一级，学习能力全属性提升一点，一定量名师值（名师值数量根据第一次正规考试所有学生考试成绩决定）。”
    系统阐述的很简单，而且第一个主线任务也很适合现在的秦东。
    差不多勉强搞清楚了名师系统的基本功能，秦东又在心中说道：“系统，显示我的个人信息。”
    他话音落下，脑子里面就出现了一个蓝色信息框：
    秦东（宿主）：男，23岁
    学习能力（平均）：5
    教学能力（语文）：2
    成就：无
    名师值：无
    名师技能：灵魂导音（高级：循循善诱），探查之眼（低级）
    秦东的个人信息很简单，甚至都没有标注出来他的力量、速度、体质……这些，想必名师系统只会关注所有和教学有关的个人信息。
    心中想着这些，秦东忍不住朝着走在自己前面的杨丽丢了一个探查之眼过去。
    杨丽：女，34岁。
    学习能力（平均）：5
    教学能力（语文）：5
    管理能力（文科）：3
    成就：市级优秀教师
    技能：一目十行
    杨丽的个人信息也很简单，学习能力和秦东一样，不过教学能力却整整高出了秦东3点，由此就可以看出，秦东的教学能力实在是不怎么样。
    她比秦东要多出一个管理能力，这应该是她当班主任和年级主任才拥有的个人能力。
    而成就上面，杨丽获得过市级的优秀教师，这一点让秦东略微羡慕。
    至于技能——一目十行，秦东想了想，觉得这应该是阅卷批改作文的时候能够做到快速审阅一篇作文。
    事实上这种能力，教导语文时间久一点的老师基本上都可以具备，不算出奇。
    没有再关注杨丽这个大姨妈好像来了似的女人，现在秦东更应该关心的还是第一个主线任务。
    想要完成第一个主线任务，在没有名师值去提升学生学习能力的情况下，那么就只能选择八个学习能力不错，却因为厌学而导致成绩不行的学生，使用灵魂导音的技能逐渐改变他们让他们喜欢上读书。
    距离下一次月考还有二十多天的时间，留给秦东的时间其实已经不多。
    “杨主任。”
    心中这样一想，一种紧迫感就直逼秦东心头，他想了想，冲着前面的杨丽喊道：
    “等下你可不可以将五班和六班的学生档案给我一份，我想多了解一下这些学生。”
    “嗯。”杨丽冷冰冰的回答说道。
    【第四更送到，还会有更新，可是为什么没收藏、鲜花呢，打赏更是一个也没有，/(ㄒoㄒ)/~~】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第005章 找胡一菲交流经验【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第005章 找胡一菲交流经验【五更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第005章 找胡一菲交流经验【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     沈聪：男，18岁
    学习能力——语文：8
    数学：6
    英语：5
    历史：7
    政治：4
    地理：6
    体育：7
    平均学习能力：6
    学习技能：快速记忆（中级），三步上篮（中级）
    目前学习状态：极度厌学，憎恶老师。
    “就是他了。”秦东坐在高三六班讲桌跟前，朝着一个个子和他差不多的大男生看了过去。
    因为当天就开始上课的原因，秦东让小黑一个人自己先回去了。
    他自己则是在了解了自己所教的两个班级所有学生的基本资料信息之后，开始了他晚上连续两堂的语文自习课。
    因为是第一天来上课，秦东还不算太了解这两个班级的学生，所以在自我介绍了一番之后，就让他们自习，秦东自己则是一个个分析他目前最应该好好教导的学生应该是哪些？
    花了差不多一个小时，总算让秦东找到了十个符合秦东现阶段需要去教导的学生。
    这些学生在考进学校里面的时候成绩都算不错，但是到了现在……却排名倒数。特别是秦东刚才用探查之眼查看基础信息的沈聪……
    秦东发现沈聪考进杨浦高中的时候竟然是全校前十，当初还是重点班，也就是一班。但是到了高一上半学期的期末左右，沈聪的成绩就简直一落千丈，被直接踢出了重点班。
    到了现在，更是全班倒数第三名。
    而此刻……
    用探查之眼看过沈聪的基础信息之后，秦东知道，沈聪身上一定发生过什么，才会让他如此极度厌学，甚至在系统的评价当中，沈聪还很厌恶老师。
    这或许就是他不愿意学习的原因。
    不然的话，以沈聪平均学习能力6的数值，不说能够考上京大、清华……那种数一数二的名校，但是考上一个600分左右的重点大学绝对没有任何问题。
    当然，沈聪现在是体育生，一般的重点大学他只需要四百来分就可以考进去，二本院校的话更是只需要三百多分就OK。
    估计极度厌学的沈聪自己也是这样打算的吧。
    不过现在……
    沈聪遇到了秦东这种命中注定会成为世界级名师的语文老师，他自己不想学习都不行，特别是那个语文学习能力8的数字更是让秦东心惊肉跳，心中暗道若这是古代的话，沈聪就是一个传承衣钵的最好人选。
    秦东观察过整个五班六班所有学生的基础信息。
    因此，秦东知道，就算是五班六班成绩最好的几个人，平均学习能力也就和沈聪差不多，甚至更差一点，但是语文学习能力却没有一个人比沈聪更高。
    这使得秦东无论如何也不能放弃沈聪这个孩子！
    心中想着这些，秦东看了眼时间，发现已经快八点半，还有二十分钟晚自习就放学。
    爱情公寓世界上海的高中生晚上也要晚自习，不过只需要上三节课，就可以回家或者回寝室休息，用来保证充足的睡眠和休息时间，从而可以更好的去学习。
    因此，秦东想了想，对着趴在桌子上睡觉的沈聪喊道：
    “沈聪，晚自习放学你来办公室一趟，老师有些事情要问你。”
    “嗯。”沈聪无精打采抬头看了一眼秦东，‘嗯’了一声之后又趴在了桌子上，不知道听懂秦东说的什么没有。
    秦东也不在意，现在整个教室都乱七八糟，不断有交头接耳的声音传出。
    秦东不过才刚刚来到杨浦九中教高三五班、六班的语文，就算想要靠着名师系统改变这一切，也需要一段时间才行，用不着现在就去逼迫这些学生，让更多的学生憎恶老师！
    ……
    “大爷的，他姥姥的，简直岂有此理，无药可救。”
    秦东坐在爱情公寓3602客厅的沙发上面，一张算是帅气的脸蛋都纠-结到了五官快要扭曲，愁眉苦脸到了一个心里面快要抓狂的程度。
    秦东不是什么职教几十年的老头子教师，因此，……他有着年轻人的暴脾气。
    但是现在，秦东承认，如果他不是一个老师的话，他很想去干沈聪这个‘小家伙’一顿。
    妈的，竟然放他鸽子。
    晚上八点五十分晚自习放学之后，秦东一个人在教师办公室等到了九点半，都没有看见沈聪来办公室找他。
    这很显然就是极度厌学、憎恶老师的沈聪直接没理会他这个语文老师。
    这种被人无视的感觉，比沈聪指着秦东的鼻子和他对骂干架都要侮辱人。
    但关键沈聪又是一个好苗子，关系到秦东能不能完成第一个主线任务，所以秦东还不能放弃掉这个倒霉孩子。
    也因此，现在都已经十点半，秦东坐在沙发上都完全无法去睡觉，给他愁的，这些熊孩子能不能让人省点心！
    “秦东，你还不睡觉。”
    陈美嘉从自己房间走出来，看见秦东满脸阴郁坐在沙发上，就走过来坐在秦东身边忍不住问道。
    吕子乔这个浪里小白龙已经不知道跑去哪儿浪去了，房间里面就只剩下秦东和陈美嘉这一对假扮的情侣。
    “在烦我那些学生呢，就没一个让人省心的。”秦东冲着陈美嘉点了点头，说道。
    叮咚！叮咚！……
    这个时候3602的房门门铃被人按响了。
    “秦东，美嘉，……你们在吗？”大门外面传来曾小贤和胡一菲的声音。
    “在。”陈美嘉答应了一声。
    她站起来就要去开门，似乎想到了什么，拉着秦东的手，拉着秦东站了起来，然后抱着秦东的胳膊，甜甜一笑就和秦东走向了门口，伸手打开了大门。
    “是这样的。”
    门一打开，胡一菲和曾小贤就拿着一个个热水袋站在大门口，两个人脸上都挂着笑容说道：“因为你们是新来的，作为邻居和街道居委会副主席，我们是来给你们送温暖的。”
    “对了，子乔呢，他房租还没付呢，还有他的热水袋。”曾小贤朝着屋子里面看了看，见吕子乔似乎还没在，忍不住问道。
    问完之后，就由他和胡一菲一人将一个热水袋递给陈美嘉和陈东，当看到陈美嘉和秦东竟然亲-密如同热恋一般的时候，表情不由愣了一下，跟着下意识说道：
    “你们这速配来的男女朋友，发展可真够快的！”
    话是这样说，但谁都能够听出来曾小贤话里面那一丝丝的嫉妒和言不由衷。
    “我们是一见钟情嘛！”陈美嘉脸蛋红了一下，小声撒谎说道。
    秦东：“呵呵。”
    他没有在意曾小贤的话里有话以及陈美嘉的善意谎言，也没有在意陈美嘉抱着他胳膊使得他可以隐约感受到陈美嘉xiong脯的一丝柔-软！
    秦东的注意力全部放在了胡一菲身上，眼睛不由发亮。
    秦东觉得自己之前就是个傻子，他不懂得如何在学生身上找到突破口然后进行循循善诱，但胡一菲应该知道啊！
    毕竟，比起他来说，胡一菲可是一个有着好几年经验的大学老师！
    这档次，绝对比他一个普通高中的高三语文老师要牛逼许多。
    “一菲，能不能请教你一个问题。”心中想着这些，秦东抬头看着胡一菲的眼睛，很认真的说道。
    【第五更送到，应该还有一更，看在神封第一天就如此给力的份上，各位能不能给力收藏、鲜花、打赏支持啊，目前成绩好差！】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第006章 家访【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第006章 家访【六更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第006章 家访【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【感谢‘西泽尔’200VIP打赏支持。】
    ——
    “有事问我？”
    胡一菲愣了一下，跟着就一摆手不在意说道：“有什么事你直说就行，我们这左邻右舍的，那么客气干嘛！”
    “那行。”
    秦东没有矫情，他微微点头，“坐下再说。”他拉着陈美嘉坐在了一个小的沙发上面，两个人靠在一起，尽显一副热恋姿态。
    陈美嘉也很配合靠在秦东身上。
    现在一群人相互之间还不算太熟悉，因此，……陈美嘉可不想表现出两个人不是情侣的样子，让曾小贤他们去给房东说，从而没有房租减半、水电全免的好处。
    一行人坐下之后，秦东想了想，组织了一下语言，就直接说道：
    “一菲，你当老师的时间比较长，对于一种特别不听话，但是底子很好的学生，你觉得应该怎么办？”
    “对了，今天晚上我准备留下那个学生慢慢开导的，但是他直接就放了我鸽子。”说到这里的时候，秦东表情有那么点尴尬。
    被自己的学生放了鸽子，这可不是什么涨脸的好事！
    “这样吗？”
    胡一菲的秀眉也紧锁起来，“按照你说的，你的学生应该极度厌学，甚至有点憎恶老师。”
    “你说他底子好，那么肯定不是贪玩所以才不想学习，应该是发生了什么事，才让他不想学习和憎恶老师的。”
    “我觉得你应该去做一次家访，在你那个学生家长那里，看能不能了解到一些什么？”胡一菲建议说道。
    果然不愧是大学的老师，这话说的简直让现在一筹莫展的秦东好似被人当头一棒，打的清醒无比。
    “多谢了，一菲，……改天请你吃饭，好好谢谢你。”秦东真心诚意的感谢说道。
    “好呀，……我可等着。”胡一菲点头，笑嘻嘻却没把秦东的话当回事说道。
    ……
    第二天上午九点！
    杨浦高中，高三文科教师办公室里面。
    杨丽坐在她专属的办公桌跟前，将一叠资料随意扔在自己的办公桌上面，冲着站在她面前的秦东略微有那么点不耐烦说道：
    “这些就是学生的家庭住址信息，我警告你，你家访就家访，别打扰了学生家庭的正常生活。”
    “要是因为你损害了我们杨浦九中的名声，就算你是校长亲自邀请来的，我也会上报教育局，将你开除。”杨丽满脸冷冰冰的表情。
    “杨主任，你放心，我知道什么事情该做，什么事情不该做的。”心里有一种想要指着杨丽鼻子臭骂一顿的冲动，秦东脸上却没露出半点心里面的想法出来，他笑呵呵冲着杨丽点头说道。
    人在屋檐下，不得不低头！
    不过这低头不需要低太久时间，等到这一学期结束之后，秦东相信自己靠着名师系统绝对可以让杨丽在他面前老老实实，得看他的脸色办事！
    “你知道就好。”
    杨丽不冷不热、阴阳怪气说了一声，跟着就低下头不去看秦东，嘴里则是以一个只有她自己才能听见的声音嘀咕说道：“走后门就是走后门的，就算再热心，没那份能力也是白搭。”
    “那，……杨主任，我先走了。”秦东没有听见杨丽的嘀咕声，他冲着杨丽说了一声之后，就离开了办公室。
    今天早上的两节课和早自习他都已经上完，上课的时候课堂纪律一如以往的差。
    秦东也不在意，改变这些学生可不是一朝一夕的事情。
    他现在正在做的事情，就是在改变一个个学生，时间会证明秦东做的这一切到底有没有意义。
    既然上午已经没有课了，那么接下来要做的事情，就是去沈聪家里进行家访，他很想知道沈聪这种比他学习能力都还要强一个点的大男生到底是因为什么才不想认真学习的。
    ……
    叮咚！叮咚！……
    门铃被按响，秦东站在一个‘脏乱差’的小区单元楼门口，朝着里面喊道：“请问这里是沈聪的家吗？我是沈聪的老师，我叫秦东，是来家访的，可以开一下门吗？”
    在杨丽那里得到的沈聪家庭情况记录档案里面有写到，杨丽的母亲十几年前因为一场车祸而瘸了，虽然不用坐轮椅，但是行动却很不方便。因此，……一直在家里给一个领带公司做领带，一个月能够赚一千来块左右，也算是补贴家用。
    所以，秦东就算是白天来沈聪家也不会白走一趟。
    如秦东所想，虽然里面没有人说话，但是却有窸窸窣窣的声音隐约传出。
    差不多一分钟时间之后，门被打开了，一个在资料里面记录41岁，却看起来至少50岁以上的女人蹒跚着身躯站到秦东的面前。
    “你是小聪的老师？”沈聪的母亲李月站在门口，上下打量了一阵子秦东，不敢确定问道。
    “大姐你好，我是沈聪的语文老师，我叫秦东，……这次冒昧来打扰，是想做一次家访。”秦东尽量让自己很有礼貌的说道。
    沈聪家里也很困难，他很佩服李月这种身残志坚的女人！
    “原来是秦老师，秦老师快进来坐吧，我们这地方小，你别嫌弃。”李月给秦东让出了一条道。
    她选择相信秦东是沈聪的语文老师，毕竟她家里这么穷，那些坏蛋什么的来她家也抢不了什么东西，小偷一般都懒得光顾她们家！
    “怎么会？”
    秦东洒然一笑，连忙上前扶着走路都有那么点困难的李月，一边走一边说道：“其实我以前也是住的这种房子，虽然地方不大，但左邻右舍都够热情，比那些动不动就几百个平方的房子可有人情味儿多了。”
    李月听着，脸上不由露出一个笑容，秦东的随和让李月越发相信秦东就是沈聪的老师，而且人也很好。
    比起以前偶尔来的一个老师，至少不会觉得她家里脏，甚至也不怕脏了衣服，愿意扶她。
    “秦老师，我去给你倒杯水。”两个人才刚刚走进屋子里面，李月就连忙说道。
    “大姐，不用了，我自个儿来就行。”
    秦东连忙从凳子上站起来，“其实我这次来，主要是想问下以前沈聪那孩子是不是经历了什么不开心的事情，所以才会不想学习的，他还憎恶老师。”
    “我看过沈聪那孩子的档案，进校的时候年级前十名，是个考重点的好苗子。”
    “再加上他也不沉迷网络游戏和小说，不应该厌学的才对。”秦东将自己心里面想要问的问题全部说了出来。
    所谓对症下药，他首先要知道沈聪的问题在哪儿，才能去使用‘灵魂导音’这个技能改变沈聪的心态。
    “哎……”
    秦东在等待李月的回答，李月却是叹了一口气。
    “这事儿怪我和他爸。”
    李月脸上露出一个苦涩的表情，“如果不是我和他爸阻止的话，小聪也不会……”
    李月说话只说到一半就嘎然而止！
    她似乎不知道该怎么说下去，沉默了几分钟时间，才又抬头看向秦东，说出了一个惊心动魄的爱情故事！
    【第六更送到，今天没有更新了，明天三更到四更保底，毕竟新书期不能更太多，至于到底是三更还是四更，就看各位支持给力与否，求收藏、鲜花、打赏支持本书，神封拜谢！】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第007章 想追妹子，先读书【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第007章 想追妹子，先读书【一更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第007章 想追妹子，先读书【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【感谢‘蟑螂打不死’2200VIP、‘青色火焰’600VIP、‘小蛇’500VIP、‘空城旧守ｉ’200VIP、‘御天皇族’100VIP打赏支持本书。】
    ——
    这是一个很‘壮烈’的爱情故事！
    在故事里面，沈聪在高一的时候和一个叫做孟佳倩的女孩子谈了恋爱。
    两个人成绩其实都很不错，他们也明白高中谈恋爱，爱的死去活来会影响学习成绩。因此，……两个人除了在周末约会之外，平日里更多的时间都放在了学习上面。
    这本来其实是一件很好的事情，所谓‘男女搭配，干活不累’，两个人都怀揣着考上大学就正式和父母宣布他们已经恋爱在一起的心思，自然学的更努力。
    但天有不测风云，人有旦夕祸福！
    可不是每一个家长都支持自己孩子早恋的，纸是包不住火的，沈聪和那个叫做孟佳倩的女孩子地下恋情的事情在高一下学期就被双方的家长发现了。
    得承认，按照李月的说法，那个孟佳倩应该很漂亮，落落大方，淑女文静，再加上一张好看的脸蛋，以沈聪的家世，根本就配不上孟佳倩！
    孟佳倩的父母也是这样认为的，所以就硬生生拆散了这一对，原因就是说耽误他们的学习，在这里面，李月和沈聪的父亲沈志文也起到了关键性作用。
    本来这也没什么！
    但谁知道，有一天，李月瞒住了沈聪，将他留在家里帮忙，没让沈聪去找孟佳倩，孟佳倩的父母在那一天就带着孟佳倩转学，去了别的学校。
    这下子，彻底激怒了沈聪。
    沈聪在李月嘴里，是一个很孝顺的孩子，所以沈聪不会针对自己的父母，而是针对读书和老师，因为他的老师就是告密者。
    从那一天以后，沈聪就基本不碰书了，到了现在……成绩到底有多差，秦东只需要看一眼成绩单就能够知道。
    听完李月讲的故事，秦东无话可说。
    孟佳倩那边的父母就不说了，爱慕虚荣是每个人的陋性，谁不想让自己的漂亮女儿嫁个金龟婿！但沈聪这边的父母就纯属自卑了，如果不是自卑的话，他儿子和孟佳倩谈个恋爱什么的又不影响学习，也没做什么不应该做的坏事，这当父母的就不应该去管！
    还有那个教沈聪高一的老师，也算是多管闲事，现在后悔都来不及，一个复旦、浙大的苗子，就这样毁在了他的手里，并且，他还毁了一桩朦朦胧胧的爱情。
    不过了解到这些，秦东又突然想到他白天在上课的时候，沈聪那孩子似乎有意无意就向着班上一个女孩子看上几眼。
    而那个女孩子也是班上的差生之一，不过那个女孩子小模样ting俊，志向是朝着演艺圈发展，所以根本就没注意沈聪。
    如果不出意外的话，沈聪现在应该喜欢那个要朝演艺圈发展的女孩儿，但却因为之前的事情，连去表白的心思都不敢有。
    至少这样，他还可以看着那个女孩儿，要是真在一起了，估计又会被老师和家长们生生拆散。
    想到这里，秦东嘴角勾出一个幅度，他知道该怎么找到突破口，使用‘灵魂导音’这个技能去一点点改变沈聪这倒霉孩子！
    “大姐，基本情况我已经知道了，不是我说你啊大姐！”
    了解了情况，秦东站了起来，看向李月说道：“虽然学校不允许早恋，但沈聪这情况，很明显就不是早恋。”
    “这是一种孩子在青春期正常的心理和生理现象，你们当初就不应该阻止那两个孩子。”
    “两个孩子本来都ting老实的，自己也知道现阶段主要是学习，现在……嘿，算了。”话说到一半，秦东就不再说话了。
    他想了想，冲着李月点头道：“不过大姐你放心，既然知道了原因，我就会好好劝劝沈聪这孩子的，沈聪这孩子有底子，现在离高考还有大半年，成绩可以赶上来的。”
    “谢谢，谢谢秦老师你。”李月连忙佝偻着身躯站了起来，眼眶竟然有些发红，连连感谢说道。
    以前偶尔来的几个老师家访，哪里有像秦东这样的，不仅还扶她起来，更甚至，还愿意劝劝自己家孩子好好学习，哪像以前那些老师，巴不得早点走掉，似乎在这里多呆几秒钟时间，就会坐立不安，身上跟有虱子一样。
    “那行，大姐，就这样，我就先回去了，我下午还有课！”
    “秦老师，中午留下吃个饭再走啊。”李月连忙站起来跟在秦东身后，如是说道。
    “不用了，我学校还有点事儿。”秦东笑了笑，没在意李月的热情招呼。
    这个时候！
    还没等到秦东走出沈聪家，沈聪家的大门就发出了‘咔嚓’的声音，很显然是有人往门孔里插-进了钥匙。
    秦东看向李月，能有他们家钥匙的人，在这个时候回来，应该是沈聪的父亲沈志文。
    然而……
    门很快打开了，站在门口的人却让秦东足足愣了三五秒钟：沈聪！
    他怎么回来了！
    秦东拿出洛基亚看了下时间，发现才上午十点四十多分，这个时间秦东应该在上学才对。想到这里，一瞬间，秦东就猛的抬头看向沈聪，眼神中有着一丝怒意的同时又有一丝无奈：这倒霉孩子，竟然直接逃课了！
    “小聪，你怎么这个时候回来了。”李月也看到了自己儿子，脸色立刻就大变，朝着自己儿子呵斥道。
    李月脸色很难看，当着老师的面，自家儿子逃学回来了，这种事情是任何家长都不能忍的。
    “秦老师？”
    沈聪却没管自己母亲，而是眼神不善看着秦东，“不就是昨天放学直接回家了吗，你有必要找到我家里来吗？”沈聪的语气很生硬，甚至带着一股子怒意。
    这倒霉孩子，看来对老师的厌恶比想象中还要严重。
    “大姐，没事，你站着，我来。”
    心中想着这些，秦东就看见李月已经拿起了扫帚要去抽沈聪，连忙挡住了李月，看向沈聪说道：
    “沈聪，你跟我出来，我觉得我有必要和你好好谈一谈。”
    说完，秦东又给了李月一个‘大姐你放心’的眼神，就直接走出了沈聪家的们，坐在了他们家门口的楼梯其中一个台阶上面。
    “不用你假惺惺，我妈要打我，我愿意挨……”沈聪跟在秦东身后，看见距离自家大门有一段距离，李月应该听不到之后，声音不大却很不耐烦甚至带着一点愤怒冲着秦东说道。
    “来坐下再说。”
    秦东却不在意沈聪的话很不礼貌，一个倒霉熊孩子，还能怎样？
    他掏出了一包九块钱的红塔山【当初那一年的价格】，递给了沈聪一根，“抽烟？放心，现在不在学校，你能抽就抽没关系，你就当我是你哥们儿，我想你和你说几句话。”
    “我说完了，你还是爱咋样就咋样。”
    秦东的话让沈聪愣了一瞬间，他觉得自己这新来的语文老师似乎和其他老师不太一样。
    想了想，沈聪接过了秦东递过来的红塔山，熟练的叼在嘴里，拿出打火机点着，就看向秦东，等待他的发言。
    “其实嘛，想要追到妹子，就是王雅。”
    秦东也给自己点燃香烟，吸了一口吞云吐雾当中，说出了一句让沈聪直接傻愣在原地的话：“我觉得，你现在最应该做的就是好好读书。”
    【第一更送到，下一更早上九点，求大量收藏、鲜花和打赏支持。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第008章 两面操作【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第008章 两面操作【二更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第008章 两面操作【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【感谢西泽尔100VIP打赏支持。】
    ——
    “你别否认，我也是从高中过来的，你喜不喜欢王雅，我还能看不出来。”
    秦东见沈聪在愣一瞬之后想要反驳，连忙笑着堵住了沈聪的嘴，继续说道：“王雅那丫头长的ting好看对吧，但人家王雅是朝着演艺圈发展的。”
    “就算她没那个运气，红不了，还被你追到了，就凭你现在的能力也养不起王雅。”
    “你别说你是体育生。”
    秦东再一次堵住沈聪想要说话的嘴，并且早就在暗中发动了‘灵魂导音’这个技能！
    本来很厌恶老师的沈聪，现在被秦东两次堵住话，竟然没有半点发觉自己心里面不反感，由着秦东说道：
    “体育生虽然的确可以让你上大学，但以你现在这个成绩，能靠体育考上二本就不错。”
    “你说对不对。”
    “一个二本的体育生，并且我看你的体育方面，也不是十分突出，你觉得你能靠着这一点找到高薪工作。”
    “别怪你老师我太现实，现在这个社会嘛，就算一个女孩儿再喜欢你，但是她父母得看钱对吧，你一没钱，二没势，三没什么好的工作。”
    秦东实话实说道：
    “你说，你是当父母的，你愿意把自己一个ting漂亮的女儿嫁给你吗？”
    “你自己也不会让自己喜欢的女孩儿跟着你吃苦受累，是吧。”
    “其实嘛，你这小子底子不错，特别是语文，以前高一考试的时候写的作文我也看过，写的很好嘛！”秦东总算是露出了自己的狐狸尾巴：
    “你是体育生，其实你只要好好努力一把，要是能考个五百多分，估计就有希望进入京大清华这两所学校，我看过王雅那丫头的周记，她貌似想考的是京影。”
    “你要是能考上京大、清华这些大学，说不定还能和那丫头有点可能。”
    “而且，京大、清华这些大学出来的毕业生，找工作再怎么也能找份体面的，到时候……王雅那丫头真喜欢上了你，你也能向她的父母交差对不对。”
    秦东循循善诱，一句话一句话给沈聪直接就说沉默了。
    “你自个儿好好想想吧，傻Boy。”
    秦东说完，就站了起来，拍了拍沈聪的肩膀，“想明白了，就来学校，逃课可是要记过的。”
    最后嘱咐了沈聪一句，秦东取消了使用‘灵魂导音’这个技能向着杨浦九中走去。
    技能再厉害也不可能一锤定音，想要彻底改变沈聪，秦东还任重而道远，起码也得多和沈聪交谈几次，才能将这只迷途羔羊给拉回正道。
    秦东离开了，沈聪则是还坐在那个台阶上面，保持着沉默，他的脸色一直不变，似乎若有所思！
    【郑重提示：本书不送女，这里只是剧情需要，而且那个王雅也不是女主角，出现的次数不会太多，别代入这是送女的情节。】
    ……
    王雅：女，17岁
    学习能力——语文：5
    数学：3
    英语：5
    历史：4
    政治：4
    地理：4
    体育：3
    平均学习能力：4
    音乐：6
    舞蹈：6
    表演：4
    模仿：5
    创作：4
    平均演艺学习能力：5
    学习技能：无
    目前学习状态：一心扑在音乐道路上
    比起沈聪这个算是有学习天赋的好苗子来说，王雅的学习能力就只能算是平平无奇。
    再加上这丫头目标是发展演艺圈，想当大明星，就更加不用心学习，整天大多数时间都在练歌，听课，跳舞……
    这对于一个学生来说，有那么一点不务正业！
    秦东坐在自己的办公室上面，抖着二郎腿，看着关于王雅这个丫头的信息档案。发现王雅这丫头纯粹就是没把心思放在学习上，倒是没有什么其他的大问题。
    再加上本来学习天赋就不怎么样，所以成绩自然不会太好。而且，就算探查之眼探查多出来的演艺学习能力也才5点，根本不足以让这丫头凭实力成为大明星。
    而王雅，就是秦东第二个要循循善诱的差生！
    正巧，沈聪那倒霉孩子对王雅有意思，秦东觉得自己可以通过王雅来让沈聪获得更大的学习动力。
    当然，王雅这里也必须得让她认真去学习，只不过她想要考上一个好的学校，还得等到第一次月考结束之后，秦东有了名师值才能逐步提高。
    “秦老师，这周的周记。”
    下午快要放学的时间，六班的语文课代表，一个成绩排在班上第三名的大男生刘涛将厚厚一叠周记本放到了秦东的办公桌上面。
    “嗯，放着吧！”
    “对了。”秦东看向刘涛，“你去把王雅叫过来。”
    “知道了，秦老师。”刘涛很听话的乖乖说道。
    好学生就是好学生啊，至少不让老师操心，看着刘涛听话的模样，秦东在心中感叹！
    不多时，一个穿着露-骨的女生就走到了秦东跟前。
    “秦老师。”王雅站在秦东面前，脆生生喊道。
    “你来了，自己找凳子先坐一下。”秦东抬头看向王雅，冲着她点了点头，说道。
    王雅比沈聪最开始见秦东的态度就要好上太多，见秦东让她坐，她就真的找了一个凳子坐下，等待着秦东说话。
    秦东将面前这本周记批改好，放在一边，才站起来走向王雅。
    “王雅，老师知道你是想报考艺校对吧。”
    秦东走到王雅旁边，本来还准备继续说下去，却突然就顿住了。
    从秦东现在这个方向看过去，正好可以看到王雅的xiong口，这死丫头脸上化妆也就不说了，偏偏是个学生，竟然还穿着低xiong开领的衣服，里面的内-衣也是低xiong，根本就挡不住秦东的视线钻进王雅衣服里面。
    再加上王雅一呼一吸之间产生的节奏感，使得王雅那规模还算不错的xiong口也跟着一起一伏，这哪里是秦东一个23岁的小青年能够受得了的。
    不过所幸秦东脸皮够厚，他干咳两声，很淡定从容的一转身躯，随后走回到了自己的办公桌跟前坐下，才冲着王雅说道：
    “不过艺校也分好坏，就比如说京影，上戏、京戏……这些。”
    秦东直接表明主题，露出了自己的爪牙，“要是其它艺校，其实上了，老师觉得也没什么用，对吗？”
    灵魂导音这个技能在不知不觉当中发动，秦东觉得自己就是一个拐卖未成年少男少女的怪蜀黍，苦口婆心冲着王雅说道：
    “所以，老师觉得你可以尝试着认真学习一下，高考的时候尽量多考一点分数，这样你才能进入一个好的艺校，成为大明星的机会才更大不是吗？”
    “秦老师，你觉得我现在认真学习还有用吗？”王雅仔细想了想，冲着秦东苦笑说道。
    “有用，怎么没有用。”
    秦东很肯定说道：“只要你肯学习，就一定有用。”
    “这世界上没有笨学生，只有不愿意学的学生，你说是不是这个理。”
    “这样吧。”
    秦东没有现在就逼迫王雅必须得去学习，所谓‘循循善诱’得一点点来诱导才行，秦东考虑了一瞬间，看向王雅说道：
    “你不是想发展演艺圈吗？老师给你布置一个任务，考考你的演技怎么样，至于学习与否，你自己慢慢琢磨行么？”
    “什么任务。”说到演技，王雅眼睛不由一亮，忍不住问道。
    “沈聪你知道吧。”
    秦东说出了自己心里的想法，“我看过沈聪的档案，他学习底子很好，不过却不肯学，还有点讨厌老师。”
    “我今天去找沈聪谈了一下，现在他估计自己也在反思。”
    “以后的语文课，我会让沈聪起来朗读或者回答问题，我给你的任务就是下课了，去夸奖沈聪几句，记住，你要表现的很自然，不要让沈聪怀疑。”
    “这样，如果真能让沈聪认真学习，你和我也算是做了一件好事不是么？”秦东笑着说道。
    秦东没有告诉王雅沈聪其实喜欢她。
    第一，没这个必要，第二，就算告诉了王雅也没什么用，想要发展演艺圈的人，可不会太早找男朋友。
    不过，这样一来，倒是可以让沈聪多一点学习的动力。
    可以说，秦东这一招玩的妙，简直就是一石二鸟、双面操作，王雅认真学习与否秦东不敢肯定，但是沈聪绝对会加倍努力：一切为了真爱与正义！
    “知道了，老师，你放心吧，绝对没问题。”王雅闻言，连忙保证说道。
    “那行，沈聪能不能好好学习就看你的了，加油，未来的大明星。”见到王雅答应下来，秦东不由嘴角勾一抹笑意，冲着王雅挥手说道：
    “现在也快上课了，你回去上课吧。”
    【第二更送到，求收藏、鲜花、打赏给力支持，让神封码字更有动力，三千字大章送上。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第009章 自闭症少女：周静【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第009章 自闭症少女：周静【三更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第009章 自闭症少女：周静【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     {感谢‘【最强】艺术家’1000VIP、‘会飞的猫’200VIP、‘西泽尔’100VIP打赏支持}
    ——
    送走了王雅这个穿着有些让人不敢直视的女学生，秦东看了看时间，想了想，没有立刻就回爱情公寓，而是继续在教师办公室里面批改两个班级的周记。
    他晚上没有课了，为了回到爱情公寓之后能够好好放松一下，在这里批改完周记再回去也不迟。
    一般来说，语文老师批改周记，都根本不会仔细去看周记的内容，只要书面整洁，前面几段写的不错，就应该会给一个优秀的评价，要是字迹潦草的话，就只能给个良好的评价。
    当然，并不是所有的语文老师都会那样敷衍了事。
    不过杨浦高中高三五班、六班以前的语文老师，应该对这两个班级不怎么上心，不然的话……秦东怎么可能会批改到这样一篇周记！
    周记是一个叫做周静的女学生写的，周静这个女学生秦东有那么点印象，是一个成绩一般、长相一般、家庭一般、身材一般，什么都一般的女学生。
    并且，具秦东了解，周静这丫头应该有一点自卑，她很孤僻，在五班连个说话的朋友都没有，因为长相不怎么样，也没男生注意到她。
    这使得周静整天就呆在自己的位置上发呆，看起来甚至有那么点可怜。
    而在周记里面，周静虽然没有写到自己为什么会这么孤僻的原因，不过却写到她在一个简称叫做B站的网站上面制作鬼-畜视频，她喜欢制作鬼-畜视频之后，被很多网友怒刷弹幕以及各种网友膝盖给跪的评论。
    这样做，似乎能够让她获得一种虚幻的满足感！
    秦东批改的动作停止住，他眉头微微锁住，连忙翻开周静以前写的那些周记，秦东发现，周静以前或多或少都在周记里面提到过她很自卑、自闭，从而上课不敢提问，也不敢回答问题，只能靠着制作恶搞鬼-畜视频来结交朋友，获得一种内心的释放！
    这让秦东眉头锁的更紧，暗骂以前那个语文老师到底是怎么当人家老师的。
    人家小丫头写了这么多篇周记，竟然一次都没有发现周静这个小丫头有严重的自闭症，从而导致了严重自卑，不愿意和活人交流。
    不过……
    仔细也想，秦东也觉得这很正常，事实上在他上辈子上学的时候也写过周记，因为好奇老师到底认真阅读了他们的周记没有，秦东很调皮的把其中一次的周记书面弄的很整洁，字写的很娟秀，然后把开头写的很不错，中间却全是各种‘少儿不宜’的段子，就这样交了上去。
    但是周记发下来的时候，秦东却得了一个优秀的评价。
    毕竟一个语文老师，要管两个班级一百多个学生，每个人的周记都仔细去看的话，老师的休息时间会锐减到一个根本不够休息的程度。
    也就是秦东，为了能够获得更多的名师值，才会这样认真的来阅读每一个学生的周记，从而发现这个叫做周静的女学生现在面临的问题。
    秦东将批改作业的钢笔放在办公桌上面，单手揉着额头，回想起探查之眼探查出来关于周静的基本信息。
    周静的学习能力和秦东差不多，平均学习能力都是5，没有什么特长，也没有什么坏毛病。
    当时观察周静基础信息的时候，有一个技能‘制作视频’秦东还在迷惑周静难道准备发展视频的后期制作，现在他才明白，这丫头原来是只会在网络寻找到一种叫做‘存在感’的东西。
    暂时放下了其他学生的周记，秦东一篇篇仔细阅读周静写的周记。
    想要让这个女生找到属于她的自信，就先要彻底了解这个女孩儿才行。
    周静其实不笨，或者说……世界上就没有一个笨学生，每个问题学生不好好学习，都有着一个特殊的原因。
    周静，就是缺乏一种自信心。
    如果让她有了自信心，那么……她和秦东学习能力相同，秦东能够靠着努力考上重点大学，周静同样也可以！
    从下午五点钟不到一直看到晚上快七点，秦东才将周静这学期的周记看完。
    在周记里面，提到过一个周静制作恶搞鬼-畜视频的名称，想了想……秦东打开了学校给他配备的一台电脑，连接上网络之后，在B站上面搜索了起来！
    不多时，一个恶搞三国时期诸葛亮和王朗的视频就出现在秦东的视线当中。
    “噗。”
    刚看没几秒钟时间，秦东就噗嗤笑了出来。
    事实证明一个人在一件事情上面很努力绝对能够做出一番成就来，周静虽然因为自闭不怎么学习，但是她制作视频的能力绝对不错，不说能够比得上专业人士，但却算是另外一种风格。
    仅仅只是王朗这个魏国的王司徒开口第一句话，就能让人忍不住好笑，简直‘开口跪’。
    周静一共制作了二三十个恶搞的鬼-畜视频，在B站上面俨然赫赫有名，被很多网友所熟知，也算是一个鬼-畜圈子里面的‘大人物’。
    看完所有的视频，秦东揉了揉自己的脸，刚才给他笑的，面部肌肉都差点抽筋。
    不过既然知道了周静喜欢靠制作鬼-畜视频来获得存在感，那么……秦东就知道该如何帮助这个自闭症少女走出黑暗，迎接光明。
    看完所有的视频，已经差不多晚上九点！
    要是继续批改周记的话，估计得批改到晚上十一二点，想了想……秦东不准备继续批改下去，他看了眼自己明天的课程表，早上只有最后两节课是语文课，他早点来到学校，有足够的时间批改完所有的周记。
    心中想着这些，秦东将电脑关掉，简单收拾一番之后，就向着爱情公寓走去。
    ……
    爱情公寓3602！
    秦东从爱情公寓的电梯里面走出来，走到属于他自己公寓套房的门口，发现大门是打开的，而在大门里面，还传出吕子乔和陈美嘉像是在吵架的声音。
    眉头微微那么一皱，秦东没有多想，轻轻推开门就挤了进去。
    只不过，还没等秦东抬头去看吕子乔和陈美嘉到底在干什么？他就本能感觉就什么东西向着自己飞来……
    秦东眼疾手快，下意识抬手向着前面一抓。
    探囊取物一般，一个飞扬的枕头被秦东一把抓在了手里。
    这个时候秦东才有时间抬头看向房间里面的吕子乔和陈美嘉，一看之下，顿时，秦东眉头又是不由一锁，心里略微有那么点不爽！
    【关于周记的事情，神封承认神封真的做过，但是老师竟然没发现，不过各位书友不要模仿，毕竟不是每个老师都是我的老师，也许你们的老师就会看呢？】
    【第三更送到，今天收藏不咋样啊，明天会保底四更，今天就这样吧，跪求各种收藏、鲜花、打赏……大力支持，让神封能够写的更有激情和动力。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第010章 楼下猪肉涨价了【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第010章 楼下猪肉涨价了【一更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第010章 楼下猪肉涨价了【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     在3602客厅里面，吕子乔和陈美嘉正一人拿着一个枕头，互相对扔！
    听起来像是在吵架，但是那种样子，却让秦东有种打情骂俏的既视感。这让秦东心里略微不爽，虽然他也不是太喜欢陈美嘉，但毕竟两个人是假扮的男女朋友。
    陈美嘉就这样光明正大的和吕子乔打闹，在秦东看来，是一种‘下贱’的姿态。
    当然，秦东对陈美嘉和吕子乔打闹除了那么一点大男子主义的不爽之外，也没啥太大的感觉，毕竟两个人只算是假扮的情侣，除了在胡一菲、曾小贤……这些原著居民面前，暂时需要秀一下恩爱之外，两个人其实没啥太亲密的关系。
    但陈美嘉和吕子乔就不同，他们认识的时间太久，就算有名师系统这个金手指，秦东也不觉得自己头顶的光环能够做到让女人一见倾心、愿意献身，并且永远对他忠贞的程度！
    在秦东看向吕子乔和陈美嘉的时候，陈美嘉和吕子乔打闹的动作也停了下来，两个人表情僵住，他们愣在原地。
    一秒钟！
    两秒钟！
    三秒钟！……直到差不多五六秒钟时间过后，陈美嘉似乎想到了什么，连忙将自己手里的枕头扔掉，走到秦东面前，颇有些手忙脚乱、惊慌失措，犹如被抓jian一样，连忙冲着秦东解释说道：
    “不是你想的那样，秦东。”
    “我们是在，……吕子乔，你快把我钱包还给我。”陈美嘉发现自己完全解释不通，就转头看向吕子乔，狠狠骂道：
    “你是不是个男人，女人的钱你也抢。”
    “江湖救急嘛，你和秦东倒是好，房租减半、水电全免了，我现在房租都还没付呢！”
    “最多算是借的，有钱了就还你。”吕子乔手里还拽着一个红色的包包。
    “你会还我？”
    陈美嘉似乎气急，却不怒反而讽刺的一笑，“吕子乔，你什么时候有过钱。”
    “陈美嘉，你别小看人，算命的说过，我有少爷的命。”
    “我呸。”
    陈美嘉冲着吕子乔吐了一口，“我看你是少爷的身子，跑堂的命，今天你说什么也得把钱还给我，我下个月房租都没着落，饭钱都不够。”
    “那你不是还有你男朋友秦东吗？总比我好……”吕子乔仍旧拽着陈美嘉的钱包！
    秦东本来微微锁住的眉头平和起来。
    他觉得似乎剧情和他上辈子看过的有些不一样，陈美嘉是因为吕子乔抢了她的钱包而生气的话，倒是很好解释他刚才看到的一幕。
    毕竟，陈美嘉不丑，一般来说好看的女生生气和男生打都像是在打情骂俏一样。
    再说吕子乔，说实话，秦东很欣赏他的性格。
    但不喜欢吕子乔不工作、不负责任的态度，不过有一点秦东ting佩服吕子乔的，秦东很好奇吕子乔什么工作貌似都没有，是怎么在上海这种大城市好吃好喝活到第四季的！
    这也是一种个人能力，不服不行！
    “子乔，这就是你的不对。”
    心中念头转动，秦东看向吕子乔，暗中却对吕子乔发动了灵魂导音这个技能，说道：“美嘉一个女生，赚钱本来就不容易，你拿她的钱，不是要她的命嘛。”
    秦东说完，便看向吕子乔的眼睛，他要看一看名师系统的技能出了对学生有用之外，对成年人有没有用。
    所谓‘三人行，必有我师焉’，严格来说，任何人都是学生！
    也因此，吕子乔恐怕自己都不知道，他已经成为了秦东实验用的小白鼠。
    “就是，就是……吕子乔你是不是男人。”陈美嘉连连点头，跟着附和说道。
    “好了，好了，我怕了你们两个还不行。”
    吕子乔愣了一下，跟着不耐烦说道。说完，就将陈美嘉的包包扔在了沙发上面。
    然而……
    只怕吕子乔自己都没有注意到，在秦东使用灵魂导音技能的时候，他眼神流露出一抹思索的神色，那种样子跟之前对着王雅、沈聪这两个学生几乎一模一样。
    这就直接证明了秦东的猜测果然没错，名师系统里面似乎是把所有人类都当成了学生，这让秦东明白，以后名师系统里面获得的各种能力对任何人都有作用。
    当然，秦东做这个实验，可不是为了让吕子乔迷途知返、改邪归正，好好工作，争取做一个有事业心、有责任心的男人。
    秦东只不过是想弄清楚这一点罢了，弄清楚之后，以后遇到麻烦……他说不定就可以靠着名师系统的各种技能给自己解决麻烦。
    至于吕子乔是什么样关他什么事？
    “哈。”
    “都在啊。”陈美嘉捡回了自己的包包，从里面拿出钱包数了数发现那不足一千块钱的票子都还在的时候，3602门口传来曾小贤的声音。
    一瞬间！
    陈美嘉以一个迅雷不及掩耳之势的速度收好钱包，抱着秦东就坐在了沙发上面，脑袋靠在了秦东肩膀上面，满脸幸福笑容还露出了小酒窝。
    而吕子乔则是在电光火石之间坐到了另一个沙发上面，正襟危坐、目不斜视。
    “嗨，你们都在啊……”曾小贤再次说道，不过声音却越来越弱。
    他站在门口，不由连续眨了几下眼睛，吕子乔、陈美嘉、秦东三个人的反应，几乎让曾小贤以为自己之前看到的一切是错觉。
    “曾老师，你来了，你有什么事吗？”秦东心中好笑，看向曾小贤问道。
    “哦，其实也没什么大事。”
    听到秦东这样问，曾小贤才想起自己来的事情，连忙笑着说道：“其实也没什么大事，就是想来告诉你们，楼下猪肉涨价了。”
    “对了，还有……刚才我在楼下碰到了小黑，他说秦东你去买肉的话，还是原价？”
    “小黑是卖猪肉的？”秦东愣了一下，跟着问道。
    “不是。”
    曾小贤摇头，“不过和猪肉档的老板关系应该很不错，你又是他的发小，他和老板说一声，就不多收你的钱。”
    “所以，我觉得，以后我们3601的猪肉也就拜托你顺便买了。”
    听完曾小贤的话，秦东有些不知道该说什么好。
    而同时，他心里更为疑惑小黑这两年到底在混什么名堂，竟然连猪肉摊子都能管的上。
    ……
    其实猪肉涨价算不了什么，比猪肉涨价更恐怖的是大多股票都跌了。
    不过这和秦东没什么太大的关系，他银行卡里面目前存款不到一万，可没钱去玩股票这种高档次的东西。
    第二天早上十点二十分！
    杨浦高中高三五班属于秦东的一堂语文课开始！
    “上课，起立。”五班的班长，也是五班成绩最好的一个男生张景阳站起来冲着所有学生喊道。
    “老师好。”
    “同学们好。”秦东站在讲台上面冲着所有五班学生笑了笑，跟着抬手向下按了几下，示意他们可以坐下。
    “今天，老师想要花十分钟时间让大家看一段视频。”
    秦东控制着杨浦九中给老师上多媒体课安排的电脑点开了周静这个有自闭症女生制作的鬼-畜视频，点击播放之后，秦东就站到了一边，尽量不让自己挡住任何一个学生的视线。
    跟着，不多时……
    “噗”“噗”“噗”……噗嗤不断的笑声就从五班教师里面传开！
    【第一更送到，求大量收藏、鲜花支持，今日保底四更，还有三更。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第011章 读好书，才能制作更好的鬼...
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第011章 读好书，才能制作更好的鬼... 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第011章 读好书，才能制作更好的鬼... 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     噗嗤笑声一直在高三五班持续了五分钟的时间才逐渐消失下来。
    就连秦东自己，哪怕昨天看完了周静制作的所有鬼-畜视频，今天再看一次，到精彩地方，也还是忍不住笑了起来。
    不过，他毕竟是老师，笑的没有底下那些学生那么夸张！
    “同学们。”
    五分钟的鬼畜视频已经结束，秦东关闭掉多媒体仪器之后，才看向所有学生，嘴角勾一抹笑容，问道：“你们觉得刚才这个视频怎么样？”
    “满赞。”
    “开口跪。”
    “笑死我了，太逗了。”
    “这视频我看过，不过每次看都忍不住笑。”
    “……”
    嘈杂的声音，使得教师里面看起来乱七八糟，不过秦东却很满意这种氛围，因为所有讨论的声音，都围绕着周静制作的视频，并且全部都是夸奖。
    心中想着这些，秦东没有去阻止学生们继续热烈讨论，而他自己则是向着周静这个女生看了过去。
    周静坐在自己的座位上，是一个靠窗的角落！
    她桌子上的书已经堆积厚厚一层，只要低下身体，那些书就完全可以将周静的身体给遮挡住。不过现在，周静已经呆在了原地。
    她仿佛感觉整个世界都在天旋地转，心脏噗通噗通加速跳动的同时，耳朵里面全是自己的同学赞美自己视频制作的很好看的声音。
    从来没有过……
    周静从来没有想过，自己的视频会被自己的老师给专门挑出来放给其他同学看，并且还得到了其他同学的一致夸赞。
    这让周静有种恍如隔世，或者双庄周梦蝶，不敢相信这是真实的感觉！
    周静在发呆，秦东嘴角却是勾一抹笑容，在发呆就好，在发呆的话……就说明他现在所做的一切不是无用功。
    “好了，同学们。”
    见时间差不多了，秦东拍了拍手掌，示意学生们安静下来。
    或许是因为秦东刚才给他们看鬼-畜视频的原因，这一次，所有学生竟然空前听话，很快就安静了下来。
    “老师想问一下，有没有人知道，这个视频是谁制作的。”
    “提示一下，他就是我们班上的同学。”秦东笑眯眯看着所有学生，如是说道。
    “我们班上。”
    “是谁啊？好厉害……”
    “一秒路转粉啊。”
    “……”
    刚刚熄灭的讨论声再一次燃了起来，并且更加热情和激烈，所有人都左右看过去，希望自己眼尖，能够将自己班上这个民间大神B站up主寻找出来。
    最后，你看我我看你，终于一个个学生将目光锁定在了周静身上。
    原因也很简单，整个五班所有学生都在讨论，就周静一个人像是傻子，眼眶还有那么点shi润发红，不是她还能是谁？
    “周静，不会是你吧。”
    周静的同桌满脸惊呆，甚至都有些粉丝追明星那般激动说道：“真的是你，天呐，你隐藏这么深，你会作这种视频，竟然连我这个同桌都不告诉。”
    说完，周静那个女同桌，还哼了一声，似乎在生气，但谁都看的出来，她根本没在生气。
    “我，我……以为大家不喜欢。”周静小声说道，自闭太久的她说话似乎有那么点害怕。
    “没有错。”
    秦东很是时候缓解了周静的‘心惊肉跳’，他微微一笑，“现在让我们用掌心鼓励一下周静。”
    哗啦啦的掌声很配合秦东响了起来。
    差不多十几秒钟时间才停歇下来，秦东则是在这个时候开启了技能灵魂导音，“不过老师却觉得周静同学制作的这些视频还不算太好。”
    “虽然老师也不是专业人士，不过有许多地方有瑕疵老师看的出来。”
    “就比如编词上面，就有那么点差强人意。”
    “老师想问一下周静同学，你是不是很喜欢制作鬼……额，这方面的视频。”秦东问道。
    “嗯，嗯……”周静有那么点不安说道。
    这让秦东心中暗自摇头，周静小时候到底发生了什么才会如此自闭。
    “喜欢就好，老师支持你哦。”
    秦东开始露出自己的狐狸尾巴，“不过老师觉得你还可以作的更好，就比如说在制作上，你如果考上一个不错的大学，里面有专门这类的课程教导。”
    “还有在作词编曲上面，周静同学，你如果能多钻研一下，多看点历史地理政治书，说不定还有更好的想法。”
    “对了，你也可以尝试着用英文试试，不过老师希望你能自己去翻译，不是去网上找转换引擎来弄。”
    “另外，所谓集思广益，周静同学你平时也可以和同学们多交流一下，说不定就能制作出来更好的作品。”
    老实说，秦东这一段话，说的其实很差劲，半点都没有开导人的样子。
    但架不住人家有金手指，灵魂导音这个能够直击人类灵魂深处的技能，落在周静耳朵里，那就是肺腑之语、大道雷音，在周静脑子里面，仿佛一直有个声音在回荡，在告诉她“只有考上大学，才能学到更好的技巧制作出更好的鬼-畜视频，只有认真学习才能在作词编曲上做到最完美，和同学多聊天，说不定就能获得什么好的灵感。”
    这等等一切，虽然现在不能改变周静什么，但一次又一次之后，就足够让周静逐渐变得开朗起来，拥有自信，主动学习。
    “哦。”周静若有所思冲着秦东点了点头。
    这个反应，让秦东很是满意，却还不满足，继续说道：
    “以后每周的今天，也就是星期五上午这节课，老师都会找出周静同学制作的一个视频，不过……”秦东故意拖长了声音：
    “周静同学可是总共只制作了二十几个视频，可不够坚持到毕业。”
    “所以，周静同学，希望你还能够继续努力，制作出更多更好的作品。”
    “当然，前提是不能耽误学习，你只能在周末双休日的时候制作，知道吗？”秦东末尾又强调了一句，说道。
    “知道。”周静很听话的点头。
    “那就好。”
    秦东不由笑了，跟着他拿起了粉笔，转身看向黑板，嘴里则是说道：“请大家打开课本，翻到第36页，今天我们学习……”
    【UP主，对哔哩哔哩弹幕网视频制作者的简称。】
    ……
    第一堂课很快就过去！
    秦东回到了自己的教师办公室，准备着高三六班的语文课，对于五班今天的安排和学生们的反应，特别是周静的反应，秦东感到非常满意。
    而秦东不知道的是，在课间活动时间，高三六班，发生着更让他高兴的事情。
    沈聪坐在自己的座位上面发呆！
    他还在想昨天秦东给他说的话，虽然不想承认，但在沈聪看来，秦东说的很有道理。
    眼睛忍不住看向放在自己面前到现在都干净无比的语文课本，沈聪想了想，竟是诡异拿起了语文课本，翻看了今天要学习的地方，看了起来。
    时间就在沈聪看书中流逝三分钟！
    “聪哥，你在看书，噗……”一个秦东还没来得及去进行心理辅导的差生方旭强走到沈聪跟前，看到沈聪在看书，直接就噗嗤笑了出来。
    “你别逗了好么？聪哥，你能认识这上面的东西吗？”
    “抽烟去呗，我今天在家里偷了一包中华，软的，……”方旭强害人不浅说道。
    “其实我觉得看书，也不错。”沈聪尴尬说道。
    “噗，聪哥，你真别逗我了，看书……你才考多少分，快走吧，估计快上课了，抽根烟你再回来继续看书也行。”方旭强很讨厌的说道。
    “不会呀。”
    接受了秦东任务的王雅很自然出现在沈聪旁边国道这个位置，她似乎是不注意听到方旭强的话，忍不住说道：
    “我觉得沈聪看书的样子很帅，从我这个角度看过去，有点像林一轮。”
    “倒是抽烟，抽多了牙齿会变黄，还有口臭。”说着，王雅做出了一个嫌弃方旭强的表情。
    “得，王大美女，你说的对。”
    方旭强不想和王雅计较，他就看向沈聪，“聪哥，你就一句话去不去吧，我就一包，去一趟厕所，王鹤那些家伙可不会和我客气，估计来回两趟，这包中华就没了。”
    “你要去你去。”
    事实证明爱情的力量比任何能力都要恐怖和强大。
    秦东昨天苦口婆心说了沈聪那么久，都没有王雅一句抽烟有口臭、读书很像林一轮有用。
    “我不去了。”沈聪很肯定的拒绝说道，尽管他心里面很怀念软中华的味道。
    “你真不去？”方旭强不依不饶。
    “抱歉，我戒了。”沈聪已经有那么点不耐烦。
    “切。”方旭强给了沈聪一个中指，转身就朝着厕所方向走去，嘴里则是以一个他自己才能听见的声音嘀咕说道：
    “想泡王雅就直接表白啊，戒你大爷！”
    只不过还没等到方旭强从后门走出教室，他就呆住了，跟着一脸苦逼表情。
    在他面前，秦东正站在教室门口看着他。
    “秦，秦老师，我就是想上个厕所。”方旭强说话都断断续续，他毕竟还是怕老师的。
    “上厕所？”
    秦东脸上露处一个迷之微笑，“我觉得还是上课更好，你说呢？”他保持着笑容，直接打消了方旭强找的借口，如是说道。
    【第二更，三千字大章，只求收藏、鲜花大力支持，打赏走一波，还有两更。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第012章 秦东乱入【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第012章 秦东乱入【三更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第012章 秦东乱入【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     光阴似箭、日月如梭！
    时间如同白驹过隙，不知不觉便流走许多。没多少感觉，秦东来到杨浦区，住在爱情公寓就已经有整整一周！
    这一周的时间里面，秦东过的异常充实。
    虽然有一个长相很不错的假女朋友，并且只要稍微用点手段就可以变假为真，握住那一副炮架使劲开炮，但秦东却没那个心思去想这些！
    他几乎全部的心思都花在了自己那一群学生身上。
    沈聪、王雅、周静、方旭强……这些本来的差生，秦东每个人都连续几天找他们谈过，用灵魂导音不断直击他们的灵魂，让他们明白现阶段最重要的其实还是读书。
    虽然读书不是唯一的出路，但是读书却可以开阔眼界，是增加更多出路的必要条件。
    功夫不负有心人！
    秦东的这种努力，再加上名师系统的技能，总算让五班、六班这两个班级的差生，开始上课认真的学习，其他课秦东不了解，但他的语文课却都几乎都在认真听讲。
    特别是沈聪，有了王雅这个心上人的鼓励，更是有一种埋头苦干的姿态，让秦东非常满意。
    周静是第二努力的人，虽然周静学习天赋没有沈聪强，但是她本来就是一个认真的女孩儿，现在逐渐找回了自信心，为了能够让自己的同学看到她更好的作品，她自然会认真学习语文，至少在作词上面不会差强人意！
    除了这些差生之外，那些普通的学生，秦东也几乎一个个都找时间谈了一次，用灵魂导音帮助他们建立起学习的兴趣和动力。
    虽然起到的效果或许不会太强，但是秦东能够做的也就只有这些。
    距离秦东来到杨浦九中第一次月考还有最后两周不到的时间，秦东的努力有没有白费，一切都要等到月考之后成绩下来了才能清楚！
    今天是星期三，晚上已经没有课，作业什么的秦东也批改完了，自然不会留在学校里面呆着，他已经强制性全力工作了快一周时间，是时候该给自己一个晚上好好休息！
    收拾好自己的东西，秦东冲着教师办公室里面的其他老师打了声招呼就离开。
    一周的时间，秦东对于文科班的这些老师也勉强算是熟悉了，比起杨丽那个看她不顺眼似乎天天大姨妈的文科年级主任来说，其他的老师就要和睦许多。
    当然，表面上和睦，背地里怎样秦东就不清楚了。
    不过背地里骂他也没关系，第一次月考的成绩，他会堵住所有人的嘴！
    ……
    爱情公寓，小区门口一条公路上。
    “秦老师，今天你这么早就回来了。”
    林宛瑜有那么点惆怅走在回去爱情公寓的路上，她看见了抱着一堆书回来的秦东，主动打招呼喊道。
    “宛瑜，回去？”秦东快走几步，走到林宛瑜边上，笑着问道。
    “嗯。”
    “今天又没找到工作。”林宛瑜有些泄气的说道。
    她为了付房租，已经变卖了一些首饰，如果再这样下去的话，林宛瑜真不知道几个月之后，是不是要把自己都卖出去，毕竟她父亲已经冻结了她所有的银行卡！
    “呵，这才几天，加油……你这么漂亮，一定能找到好工作的。”秦东笑呵呵给林宛瑜加油打气说道。
    对于这个自己心里面最有好感的女孩儿，只是语言上的一下支持秦东绝对不会吝啬。
    其实秦东知道林宛瑜的学历很高，见识和知识量比他要丰富许多，不过没有考到教师证，所以对于她没有找到工作的事情秦东也没有办法。
    不过等到他利用名师系统让杨浦九中都为他震撼的时候，他倒是可以推荐林宛瑜去杨浦九中教书，别的不说，光是英文……只怕整个杨浦九中就没有一个老师比林宛瑜更好。
    “谢谢。”听见秦东的鼓励，林宛瑜也笑了。
    她笑的很好看，有一种甜甜的感觉，看的秦东微微一呆。
    林宛瑜却是没有注意到秦东的表情，她想了想，就问道：“秦老师，你吃饭了没有？”
    “没呢！”
    秦东乐了一下，“我这才刚刚下班，哪里有时间去吃饭。”
    “要不一起？刚刚展播打电话给我，说请我吃饭……”林宛瑜提议说道。
    “这不好吧。”秦东故作犹豫说道。
    而事实上，他其实很想答应林宛瑜的提议，毕竟就算23年时间过去，秦东记不得大概剧情，也记得陆展博对林宛瑜很兴趣，现在主动请林宛瑜吃饭，很明显就是要发动攻势。
    因此，能够给陆展博捣乱，秦东就绝对不会有犹豫。
    如果和陈美嘉是真的男女朋友秦东还不会这样做，但显然他们不是真的。
    “没什么不好，都是朋友嘛，我相信展博也一定不会介意的。”林宛瑜傻兮兮笑着说道。
    “他一定会介意的。”
    秦东在心里面碎碎念一句，在为林宛瑜情商感到担忧的同时，很肯定的一抬头，笑道：“好，那我就不客气了。”
    ……
    在秦东答应林宛瑜的邀请要和她一起去跟陆展博单独吃饭的时候，爱情公寓3601里面！
    陆展博将一个隐形的耳机戴上，满脸纠-结甚至苦逼冲着耳机说道：
    “姐，我好紧张啊，怎么办？”
    “姐，要不我们别玩了行不行。”
    陆展博话音落下，就听见他耳机里面隐约传来一个‘愤世嫉俗’的声音，“不行。”
    “展博，男人点，这关系到我们家族的振兴。”
    “再说了，你不行，不是还有我吗？”
    “有我在一切都没有问题。”胡一菲在隔壁3601阳台上偷看着对面的情况，恨铁不成刚说道：
    “听好，ting胸，收腹，头抬高……”
    随着胡一菲的声音落下，陆展博就跟个机器人一样，很配合他老姐胡一菲的指挥，做出了一系列的动作。
    “咔嚓”开门的声音响起！
    “回来了，听好展博。”
    胡一菲听到了开门的声音，连忙对着陆展博说道：“记住，一切听我指挥，三浪真言，相信我绝对不会有问题的。”
    在胡一菲说话的时候，3601的大门被打开了。
    然后……
    秦东和林宛瑜就从门外面走了进来。
    “嗨，展博，……那个，秦老师也没吃饭，我把他带来一起你不介意吧。”林宛瑜笑嘻嘻冲着陆展博说道。
    那笑容，傻白甜，简直可以融化一切！
    但是……
    “什么？”陆展博直接惊叫出声。
    他目光看向秦东，完全不知道自己接下去该怎么说话，这和他之前与胡一菲商量好的完全不一样啊。
    剧本里面，明明就没有秦东这个人存在。
    “老姐，现在我该怎么办？多出来个人啊……”陆展博对着隐形耳机小声说道。
    3602的阳台上面，胡一菲也有些傻眼。
    她猜中了开头，却没猜中中间过程，她没想到秦东竟然会乱入到自己安排好的剧本场景里面！
    不过，胡一菲情商毕竟不差。
    她想了想，很肯定的对着陆展博说道：“无视他”
    “等下该怎么做，我都会教你。”胡一菲眯着眼睛，眼神中似乎闪烁着光芒！
    【第三更送到，求各种支持，特别是收藏和鲜花，发现根本没有人给啊，打赏就更别说了，完全没人，还有评论区也留个言吧，让神封看到这本书还是有读者的，还有一更，九点之前送上。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第013章 三浪真言大作战【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第013章 三浪真言大作战【四更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第013章 三浪真言大作战【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【感谢‘嗳已成空。’588VIP、‘天朝小将’1000VIP、‘【宇宙】神之殇’100VIP打赏支持】
    ——
    虽然有着胡一菲这个‘彪悍的人生不需要解释’的姐姐在从旁支持，但是陆展博却还是很紧张。
    “当，当然没问题。”
    陆展博冲着秦东僵硬一笑，跟着还从旁边主动给搬了一个椅子过来，夹在他和林宛瑜中间的位置，不得不说就光是这一点陆展博就是个傻子。
    智商虽然高，但情商基本为零。
    如果他是陆展博的话，现在就应该把他安排在自己旁边的位置，至少不会让秦东有机会靠近林宛瑜。
    “展播，你先形容一下她今天的穿着，我帮你接词。”陆展博耳机里面传来胡一菲的声音。
    虽然陆展博已经很是坐立不安，但是对于自己老姐如此的安排他也只能选择默默接受。
    听到胡一菲让自己形容林宛瑜的穿着，陆展博也只能老老实实听话看向林宛瑜，以一个十分僵硬难看的笑容，傻呵呵说道：
    “宛瑜，你看你今天，长长的头发……”
    “一泄如注。”胡一菲那边立刻接了一个词语。
    “一泄如注。”陆展博连忙跟着说了出来，尽管他觉得这个形容听着有那么点奇怪。
    “白白的皮肤……”
    “吹弹可破。”胡一菲再一次接了一个词语，这一次就比较正常了。
    不过陆展博听力似乎有那么点问题，他听到的是“吹拉弹唱。”
    “啊。”听到陆展博形容自己的皮肤，林宛瑜愣了一下，完全搞不懂陆展博到底在说什么。
    “还有，你甜甜的笑容。”
    “花枝乱颤。”
    可以听的出来陆展博说话的时候很紧张，都在不断吞咽口水，但是他这形容词。
    “噗。”秦东在旁边听着，终于忍不住噗嗤笑了出来。
    作为一个语文老师，秦东承认，他实在忍受不了陆展博这样来形容一个女孩儿。
    什么叫做头发一泄如注？皮肤吹拉弹唱？笑容花枝乱颤？
    不过陆展博都这样在形容林宛瑜了，秦东觉得他就算现在不来捣乱，估计林宛瑜对陆展博也不会产生多少好感。
    也就是林宛瑜性格比较温婉，要是胡一菲的话，谁敢这样形容她，估计早就一个‘弹一闪’过去，将之KO。
    “展博，你这几个形容词用的真有那个，……味道。”秦东也只能如此来形容陆展博刚才说的话。
    胡一菲那边！
    “无视他，记住三浪真言，第一浪‘浪漫’，音乐，GO！”胡一菲双眼里面甚至都闪烁出凶光，冲着对讲机说道。
    陆展博就像是一个被人用麻线控制的玩偶。
    他听见胡一菲让自己打开音乐，使出三浪真言的第一浪‘浪漫’，立刻就拿出了一个遥控器，对着一个音乐播放的机器按了一下。
    立刻，便是一段轻柔的音乐响了起来。
    不得不说，听着这段音乐，如果只是两个人在一起吃烛光晚餐，再由男方介绍出这首曲子的来历和名称，绝对会很浪漫，并且足够让女方对男生产生一种浓郁的兴趣。
    但陆展博他们现在是三个人，并且……
    “肖邦的第二钢琴协奏曲。”林宛瑜微闭着眼睛听了一段时间，跟着就天天笑着说道：“我猜的没错吧。”
    “噗。”陆展博觉得自己好像听到了什么东西破碎的声音。
    “你对古典音乐也有了解。”他问道。
    “一点点啦。”林宛瑜憨憨傻傻的嘻嘻笑着说道。
    陆展博情商低没发现，但秦东却能够听出来林宛瑜声音透出了那么一丝颤音，显然她很紧张，是在掩饰着什么？
    “换一个，换一个她没听过的。”胡一菲听到林宛瑜竟然知道这首曲子，连忙冲着陆展博说道。
    然而……
    第二首，“李斯特的爱之梦。”
    第三首，“拉克马尼洛夫的第二钢琴协奏曲的第二乐章。”
    第四首，“哆啦A梦的主题歌。”
    连续三首林宛瑜都对答如流，甚至还唱了起来，“我有一根仙女棒，变大变小变漂亮……”
    “她不是音乐学院毕业的吧。”胡一菲已经被林宛瑜给击败，陆展博也觉得脑子里面什么东西破碎的声音好像更明显了。
    “你是不是音乐学院毕业的。”陆展博重复着胡一菲的话。
    “啊，不是啊。”
    一直在掩饰自己身份的林宛瑜惊叫了一声，连忙给自己找了一个理由，“我之前有卖过盗版光碟，所以常听，就知道喽。”
    “盗版光碟还卖这些？”秦东和胡一菲心中同时闪过这个念头。
    紧跟着，胡一菲继续冲着对讲机说道：“展博，三浪真言第二浪‘浪费’。”
    她话音落下，在秦东他们这个房间！
    陆展博也不知道从哪里拿出来一根雪茄，以一个夸张的方式放在自己鼻子上面，挑了挑眉，说道：“介意我抽一只雪茄吗？”
    “当然不，给我看看可以吗？”
    林宛瑜今天注定要践踏陆展博作为一个男人以及一个追求者的所有尊严，她从陆展博手里接过雪茄，跟着以一个无比专业的口wen说道：
    “巴西雪茄在全球的声誉最好，像这种丹娜曼雪茄的口碑也一直不错，只是可惜，这只好像有点发霉了。”
    “噗。”一直保持着自认为很帅气动作的陆展博在听到林宛瑜最后一句话之后，直接张口朝着自己旁边喷了出来。
    “点烟，记住要有自信。”胡一菲却趁热打铁，继续催促着陆展博。
    陆展博听到自己老姐的怂恿，便是立刻一抬头，恢复到之前那种状态，他从不知道哪里摸出来一把美钞，然后又拿出一个打火机，在自己牛仔裤上面一擦，打火机就被点燃，然后就朝着美钞烧了过去。
    “啊，你怎么这样啊。”林宛瑜表情一变，连忙一把抢过了陆展博手里的美钞，将燃烧起来的火苗弄灭。
    “哈。”3602阳台那边，胡一菲得意的一笑，跟着狠狠说道：“别怪我浪费，这只是一种生活态度。”
    “别怪我浪费，这只是一种生活态度。”陆展博声音斩钉截铁、铿锵笃定说道。
    不得不承认，无论是说话的声音，还是坐立的姿态，此刻的陆展博都有那么点意思。
    秦东坐在一边，看了这么久，时隔23年的记忆总算是冒出了那么一点。
    他隐约记得，接下来林宛瑜应该会说这是假钞才对。
    果然……
    “你的生活态度就是用假钞啊？”林宛瑜拿陆展博没办法，如是说道。
    “啊。”陆展博只觉得自己之前听到的那种破碎声音无限放大，整个人都懵在原地。
    接下来的半分钟里面，林宛瑜从图案、采光、颜色、面额……等多个方向给陆展博解释了陆展博的美钞为什么是假钞。
    “你家开银行的吧。”陆展博被林宛瑜说到心中只剩下这么一句话，都不用胡一菲去教。
    “不是，怎么可能。”林宛瑜连忙闭嘴，傻兮兮呵呵笑着。
    明眼人都能够看的出来林宛瑜绝对在撒谎，但是陆展博却半点没有看出来。
    “我在美国念过几天书，所以对美元有那么一点点了解。”林宛瑜做出了一个一丢丢的动作，说道。
    “哦，呵呵。”陆展博只能呵呵笑两声。
    “展博，和她拼了。”胡一菲都快要抓狂，她狠狠咬着牙齿，一字一句咬牙切齿说道：“三浪真言第三浪，浪叫。”
    胡一菲是真的拿林宛瑜没办法了，三浪真言前面两浪在江湖传闻简直百发百中，但是到了林宛瑜身上，却全部被MISS掉。
    这放在任何人身上，心情估计都不会太好。
    然而，事实的真相却是……
    “妹妹你坐船头啊，哥哥在岸上走。”
    “恩恩爱爱纤绳荡悠悠。”陆展博只唱了这么两句，并且声音还一点浪子气概都没有。
    说是浪叫，其实更像是猫叫，微不可闻。
    还没等陆展博来得及唱第三句，旁边坐着的林宛瑜就拿起了麦克风，真正的浪叫起来：
    “妹妹你坐船头啊，哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠。”
    陆展博：“……”
    胡一菲：“……”
    秦东：“噗”他一个没忍住，直接噗嗤笑了起来。
    【第四更送到，今日更新结束，求收藏、鲜花、打赏支持，明日更新有小高-潮，敬请期待。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第014章 弄巧成拙【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第014章 弄巧成拙【一更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第014章 弄巧成拙【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【看完本书的人如果喜欢本书的话，请千万不要忘记收藏、鲜花支持哦，顺便求一波打赏支持，你们越给力，我写的越给力，第一更送到。】
    ——
    “妹妹你坐船头，哥哥在岸上走。”
    “恩恩爱爱纤夫荡悠悠。”
    浪叫还在继续，只不过由原来的林宛瑜一人独唱，变成了林宛瑜和秦东两人合唱。至于原本准备浪叫的陆展博，则是在一边傻愣着，一句话都说不出来！
    ……
    “靠。”
    胡一菲躲在3602的阳台上面，愤愤骂了一句，听到对面那一男一女好似情侣对唱的声音通过对讲机传过来，胡一菲觉得自己整个人都不好了。
    她明明是去帮助自己弟弟把妹的，你说你秦东跑过去捣乱干什么？
    “我就不信了。”
    胡一菲站了起来，“她还能什么都会，什么都知道？”。
    辗转反侧走到了3602的客厅，现在秦东他们开始吃正餐了，胡一菲要好好想一下如何应付接下去的考验。
    只不过，等到胡一菲走到客厅的时候却发现曾小贤撅着屁-股在3602其中一个房间偷看什么。
    立刻，胡一菲就走了过去，拍了拍曾小贤，然后露出一张嫌弃说道：“曾小贤，你也太贱了吧，竟然偷看。”
    “你小声点。”
    曾小贤冲着胡一菲做了一个噤声的手势，跟着才偷偷摸-摸朝着那个房间看了一眼，见没有被发现，就拉着胡一菲走到靠近阳台的位置小心翼翼说道：
    “什么叫做偷看，我这是在发现故事，倒是你，你怎么会这里？”曾小贤以一个怀疑的目光看着胡一菲，反问说道。
    “我是在创造故事。”胡一菲对答如流，根本不惧曾小贤的怀疑。
    “对了，你刚才到底在偷看什么？”胡一菲又问道。
    “我说了你不要大声叫出来，不然的话，我就不说。”曾小贤谨慎看着胡一菲。
    “我尽量。”胡一菲敷衍说道。
    “那个，秦东绿了。”
    “什么？”
    “就是秦东头上绿了，西兰花那种绿。”曾小贤再次说道。
    “什么？”
    胡一菲直接站直了身体，惊声道：“你是说，美嘉她……”
    “小声点。”
    曾小贤一把将胡一菲拉了下来，狠狠瞪了一眼说道：“美嘉她虽然和秦东是速配的情侣，谁都看的出来是假的，但至少他们名义上还是男女朋友。”
    “现在，她和秦东都没有分手，就搞外-遇，这件事美嘉做的很不地道。”
    “我去告诉秦东。”胡一菲站了起来。
    “回来。”
    曾小贤又一把拉住胡一菲，再次狠狠瞪了他一眼，“你觉得，你是一个男人的话，这样的打击你能接受的了吗？”
    “那我们怎么办？总不能一直隐瞒下去吧，这样更不地道。”
    “你让我想想，我好好想想。”
    曾小贤揉着脑袋，做着各种夸张表情，最后还是看向了胡一菲，“如果是你的话，你觉得应该怎么办？”
    “如果是我。”
    胡一菲想了一下，很认真说道：“我会一把把他们按倒，让他们看着我正义的眼睛。”
    “再然后呢？”曾小贤一挑眉说道。
    “再然后，我就会跟她摊牌，告诉她，所有的事情我们都知道了，别再自欺欺人了。”
    “要是，他们死不承认呢？”
    “我会告诉他们，每个人都会犯错，但是必须得面对真实的自己，面对自己的灵魂，苦海无涯，回头是岸。”胡一菲眼睛都眯了起来。
    “再然后呢。”曾小贤似乎听的很入迷的样子。
    “再然后，我就会直接离开，告诉她，如果你还有一点良知的话，就不要再做无谓的挣扎了，冲动是魔鬼，这一切的一切只不过是浮云。”
    “对了，不必解释，彪悍的人生不需要解释。”胡一菲在末尾又加了一句。
    其实嘛，曾小贤绝对是误会了陈美嘉和新来的一个秦东知道却还没见过的邻居关谷神奇！
    在原著里面，陈美嘉在一开始对关谷神奇倒是很感兴趣，只不过现在秦东不是吕子乔，虽然关谷神奇工资同样是一个月三四万人民币，但还不能让陈美嘉没节操到自己送上门的程度。
    她只是在作为一个室友帮助关谷神奇而已，当然……发出的声音可能有那么一点奇怪，容易让人想歪。
    不过，这不重要！
    重要的是，在曾小贤问胡一菲的时候，陆展博那边也在询问胡一菲：“老姐，接下来该怎么办？”
    于是，让秦东自己都惊愕无比的一幕发生！
    ……
    “啊，把他们按到？”
    陆展博听到耳机里面隐约传来的声音，小心翼翼偷看了一眼坐在自己旁边的秦东和林宛瑜两个人，完全搞不明白这样做对他追到林宛瑜有什么帮助？
    难道，一次性按倒两个人是一种新的把妹方式？陆展博在心中想道。
    不过既然胡一菲都这么说了，陆展博情商太低，也就只能照着这么去做。
    然后……
    就在秦东和林宛瑜完全没有反应过来的情况下，陆展博翻身而起，猛的倒下，双手按在秦东身上，直接将秦东按倒下去。
    而秦东则是完全没反应过来，身体也跟着一倒，压向了林宛瑜，并且……在秦东和林宛瑜两个人眼睛同时瞪大之中，两个人的嘴唇碰到了一起。
    并且因为还被陆展博死死压着，分都分不开。
    “看着我正义的眼睛。”陆展博按着秦东说道。
    “所有的事情我都知道了，你别想欺骗我。”
    “每个人都会犯错，但是必须得面对真实的自己，面对自己的灵魂。”
    “如果你还有一点良知的话，就不要做无谓的挣扎了，冲动是魔鬼，这一切的一切都是浮云，苦海无涯，回头是岸！”
    陆展博按照胡一菲的话将所有台词全都说了出来，只不过说到最后，他自己都觉得有些不对劲，声音也小了许多。
    讲完这些话之后，陆展博像是偷偷摸-摸那样走到了门口，拉开了大门，回头又看向嘴唇还wen在一起的两个人，声音更加微弱的说道：
    “不要解释，彪悍的人生不需要解释。”
    说完，陆展博就走出了房门，走向3602。
    而在3601的沙发上面，秦东还和林宛瑜wen在一起，两个人互相看着对方，心脏同时加速跳动，眼睫毛不停眨动，压根儿就没有听清楚陆展博刚才到底说了些什么？ 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第015章 第一次月考来临【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第015章 第一次月考来临【二更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第015章 第一次月考来临【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     爱情公寓3602的大门被拉开，陆展博的身影显得有那么点悲凉的从外面走进来。
    立刻，在讨论秦东绿帽这件事的胡一菲、曾小贤就抬头看向门口，当发现是陆展博之后，两个人先是松了一口气，跟着胡一菲就愣住了。
    “展博，你怎么过来了？”她呆呆问道。
    “老姐，不是你让我按住他们，然后毅然决然的离开吗？”
    “靠。”
    以胡一菲的智商和情商一下子就明白过来这到底是怎么回事，她很想抽自己一耳光，然后又连忙问着陆展博：
    “那他们呢？”
    “你说秦老师和宛瑜吗？”
    陆展博想了想，一五一十老实的回答说道：“他们亲到了一起，应该还在隔壁房间。”
    “噗。”
    陆展博的话，让胡一菲觉得自己的心脏都好像变成了玻璃做的，此刻正在一点点破碎。
    “你说秦东和宛瑜亲上了？”曾小贤却是眉头一挑，脸上露出一个很贱的笑容，连忙追问道。
    “嗯，我没看错的话，应该是这样。”
    “好像我按倒秦东的时候，秦东一个没稳住，就压-在了宛瑜身上。”
    “噗。”胡一菲的玻璃心在陆展博这样一番解释之后彻底破碎，落了一地。
    合着她谋划了这么久，到最后都全部便宜了秦东是吧！
    曾小贤在一边却是眼睛大亮，他一拍手，眉头连续挑动中说道：“这么说，秦东原来也不老实，这样就没问题了，一起搞外遇，就不是在搞外遇！”
    “曾小贤。”
    胡一菲冷冰冰看着曾小贤，怒道：“你不说话，没人把你当哑巴。”
    ……
    对于胡一菲来说是煎熬和痛苦，对于秦东来说却是幸福和享受的一天就这样过去！
    秦东和林宛瑜之间的关系发生了那么点微妙的变化，虽然还达不到喜欢甚至爱的程度，但至少‘天真傻’的林宛瑜现在不会和之前那样跟陆展博都没怎么保持距离。
    当然，更重要的是，按照林宛瑜一个千金大小姐的身份来看，如果不是她确定要嫁的人，她肯定不会亲wen对方，那么也就是说……秦东拿走的很有可能是林宛瑜的初wen。
    每每想到这一点，秦东心里就升腾起一股子成就感。
    林氏国际银行又如何，你们当家的女儿第一嘴儿都被他拿走了呢！
    至于陈美嘉和秦东倒是没有分手，反正两个人又没有真的外遇过，关谷神奇这个被陈美嘉与吕子乔合作起来骗了一些钱的日本友人也住在了3602的最后一个房间。
    自此，3602所有房间全部住满！
    时间就在秦东和林宛瑜玩玩暧-昧，与陈美嘉装装情侣，与关谷神奇讨论一下日本文化，偶尔无聊听一听曾小贤的广播之中一天天过去。
    十几天的时间里面，秦东几乎每天都要花一段时间去看心理方面的书籍。
    当然，肯定不是秦东想要转行，改去当心理医生。
    而是他灵魂导音这个技能直击灵魂的能力必须得找一个理由才行，秦东这辈子没有看过小说一直都在认真学习，但是他上辈子看过小说。
    虽然不记得具体内容，但秦东还记得看小说的时候，许多新手作者在给主角弄了金手指之后都不知道隐藏，从而让人根据蛛丝马迹找到了破绽。
    就比如说那些医学类的小说，主角得到了医术类的金手指，例如银针刺穴、抓药把脉……却一点都不知道去学习一下专业的针灸、把脉技能用来掩饰自己不懂医术这个弊端，到最后被人发现有秘密，阅读起来也不是很爽。
    秦东不知道自己算不算是主角，但他却不会犯那些主角的错误。
    因此，从半个月前开始，秦东就开始研究心理学方面的书籍，这样以后别人问起他如何改变那些差生的时候，秦东也能够给自己编造理由。
    而除了研究心理学知识之外，秦东也抽空继续使用灵魂导音这个技能一点点慢慢改变一个个学生。
    哪怕是好生秦东都叫去谈话过一次。
    这种辛苦为学生着想的姿态，算是让高三年级文科的大多数老师对秦东态度都好上了许多。
    就算秦东教学能力不行，但至少人家态度够好。
    就冲着不放弃任何一个学生这一点，秦东也是一个好老师，虽然谁都知道，教学能力和教学质量才是决定一个老师是否是模范老师的最终决定因素！
    ……
    距离秦东来到杨浦九中第一次月考还有最后半天的时间。
    今天是星期三。
    考试一共有两天时间，也就是说，今天下午就是秦东月考前的最后两堂课，四天之后，第一次月考的成绩应该就会揭晓。到时候，就能知道秦东这二十天来的辛苦到底有没有白费。
    秦东站在五班的教师外面，先是深呼吸一口气，将自己的状态调整到最好之后，才踏步走进高三五班。
    “上课，起立。”班长张景阳照例如是喊道。
    一下子，齐刷刷的声音传开，所有学生全部都站了起来，冲着秦东喊道：“老师好。”
    “同学们好，请坐。”秦东笑着抬手向下一按，示意学生们可以坐下。
    跟着，秦东将自己带的语文课本扔在了讲桌上面。
    “明天是什么日子我想大家都知道吧。”秦东笑着说道。
    “期中考试。”学生们齐声说道。
    “没错，就是期中考试。”
    “我知道，一旦到了期中考试，很多老师都让大家自己复习，争取考一个好的成绩。”
    “不过我不会这样，我想和你们做一个游戏，叫做诗词接龙，和你们平时玩的诗词接龙规则不一样。”
    秦东神秘一笑，简直迷之微笑一般，“老师的这个游戏，游戏规则是，由老师我随机背诵一句诗词，你们接下句，如果没有回答正确的话，就记一次‘错误’，游戏结束之后，错误次数最多的三个人主动留下来扫地怎么样？”
    秦东交代了游戏规则。
    这种游戏，能够活跃气氛，放松学生们的心理压力，并且……因为有惩罚，能够使得学生们有效的强化记忆，从而至少在那十来分古诗词填空那里有更大的把握拿到满分。
    “我们可以说上句，老师来答下句吗？”五班一个比较调皮的学生大声喊道。
    “可以啊。”
    “轮流吧。”
    秦东毫不犹豫的答应说道：“我先给你们随机提问，然后你们一人给我念一句古诗词。”
    “要是我回答错误的话，今天的扫除老师包了。”秦东自信满满说道。
    “不过前提得是，必须是在课本以内的。”秦东看向那个调皮的熊孩子，末尾又追加了一句。
    跟着，才看向所有人，说道：
    “如果没有问题的话，老师开始咯，第一个，就从左边第一个，依次向后……”
    “听好了。”
    秦东笑看着五班坐在左边最靠近大门那个位置的学生，想了想，念出了第一句古诗词：
    “古之学者必有师，师者，……”
    “王兵同学，请回答下句，不过还得回答出诗人名字和诗词的名字才行。”
    王兵是一个天赋一般、成绩一般的学生，就是那种老师不用操心也没多大期望的普通学生。
    听到秦东在叫自己，王兵连忙站了起来，很流畅的回答说道：
    “师者，所以传道授业解惑也，师说，韩愈。”
    “非常好，下一个。”
    秦东满意点头，张口就来下一句诗词：
    “吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也。”
    【第二更，新书冲榜，求大量收藏、鲜花支持，求打赏走一波，还有两更，精彩继续。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第016章 儿时伙伴【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第016章 儿时伙伴【三更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第016章 儿时伙伴【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     在五班玩了整整四十分钟的诗词接龙，然后又在五班玩了四十分钟的诗词接龙。
    最终的结果，只能说‘姜还是老的辣’！
    哪怕学生们想尽各种刁钻并且不常用……甚至都没要求背诵的诗词来考秦东都没有半点作用，秦东几乎都没怎么思考，便将他们出的上句诗词给接了下来，甚至还准确无比说出那一句诗词是来自什么人的什么作品！
    这种能力，倒不是说秦东比这些学生们要强，只是秦东成年人的大脑所积累的知识量要远远超过这些学生而已！
    下午放学，秦东就离开了杨浦九中。
    比起学生来，其实秦东对于这一次的月考要更加紧张。
    这一次的月考，关系着他在杨浦九中的身份地位会不会发生改变，他也没有理由不去紧张。
    但是紧张没有什么用，他也不能在学生面前紧张。
    所以，秦东才会思考了一天时间，想出了这么一个诗词接龙的游戏，帮助学生放松的同时，又可以让学生们强化记忆，使得学生们在诗词填空方面有着更大的把握。
    秦东的教学能力只有2，属于最初级的阶段，他只能选择用这种取巧的方法来帮助他的学生考试考出更高的成绩。
    除此之外，秦东想不到任何更好的办法。
    现在，秦东能够做的全部都已经做了，剩下的就是听天由命，等待月考成绩出来，到时候是龙是虫一看便知。
    ……
    “东子，果然是你。”
    秦东不过刚刚走出杨浦九中的校门，就听到一个熟悉的声音在自己耳边响起。
    转头看过去，顿时……秦东脸上露出一个笑容。
    喊他的人，是他们隔壁村的孩子，从小学到高中，都和他上一个学校的儿时伙伴杨磊，关系虽然比不上小黑这种穿一条裤子长大的发小，但也好到‘亲如兄弟’的程度。
    秦东还记得，高中的时候，他、小黑、杨磊……还有几个儿时伙伴，在他们那个高中就是称王称霸。
    别看秦东认真读书，但是他绝对不能算是一个太乖的孩子。
    打架的事情秦东也干过，而秦东的作业更是被小黑、杨磊……这些好兄弟每一次都借过去抄。
    现在想想的话，以前上学的那段日子简直就是天堂！
    不过现在也不错，有了名师系统的他，以后绝对能够混出个人样来，娶美女，住别墅，开豪车，走上人生巅-峰！
    “石头，是你小子。”
    秦东快步走向杨磊那个方向，喊了一声杨磊的外号，哈哈笑道：“你怎么在这里？”
    “我路过九中这里，本来还以为看错了，没想到真是你，东子。”杨磊也满脸笑容，走到秦东跟前，上下打量一阵子，就又说道：
    “不错嘛，看你这样子，还真当了老师，不过你怎么来九中教书？你当时那个成绩，就算去黄浦区那边一中教书也没问题吧。”杨磊迷惑问道。
    汗！
    秦东暴汗，他还真是去了黄埔一中教过书，可惜的是被人赶出来了。
    不过秦东肯定不会告诉杨磊这些，毕竟他也是要面子的。
    “我还好，你呢。”
    秦东微微锁住眉头看着杨磊，“你没事吧，我看你气色好像不用太好。”秦东用‘气色不太好’来形容杨磊现在的状态。
    眼前这个杨磊虽然还是记忆中那个杨磊，但却和以前的杨磊几乎发生了天翻地覆的变化。
    本来很强壮的身体消瘦无比，一张脸煞白，肉都没有，只剩下一张皮，并且还凹了进去，看起来皮包骨头，精神差到一个极点。
    身体也单薄了许多，看起来好似风都能够吹倒。
    衣服也破旧无比，似乎好久都没有洗过，有些发霉，甚至还有那么点酸味儿。
    这可不像是秦东记忆之中那个爱臭美的杨磊！
    “……”杨磊沉默。
    本来见到秦东脸上保持的笑容也在这个时候消失不见，良久，才看向秦东，“有烟么？”
    “给。”秦东拿出了红塔山，递给了杨磊一个，自己又叼上了一根。
    秦东没有在意自己‘儿时伙伴’身上的酸臭味儿，给杨磊点上之后，给自己也点上，猛吸一口之后，才说道：
    “找个地方吃吃饭吧，我请你，然后你告诉我你到底发生了什么事？”秦东盯着杨磊的眼睛，说道。
    ……
    靠近杨浦九中的‘将军令’饭馆！
    这是一个给那些有钱学生平日里吃饭的地方，味道很不错，并且也便宜。
    当然，便宜只是相对的，就算再便宜，几个菜下来也得几十上百块钱，一般的学生还真吃不起这种‘美餐’。
    “你是说。”
    秦东猛的从凳子上站了起来，在饭馆老板、收银员以及零星几个客人错愕的目光中，紧锁眉头说道：
    “伯母他得了胃癌。”
    “这怎么可能，伯母身体那么好。”秦东不敢相信说道。
    杨磊眼眶发红，隐隐还有泪光，他看一眼秦东，声音都有那么点抽泣，猛灌自己一口啤酒，又摸了一把自己的脸，似乎是在克制自己的眼泪，说道：
    “谁知道呢？要是早知道我妈她……”
    “真的，东子，我后悔了，要是早知道会这样，我以前不就该TM的胡混，我TM就是个混账。”杨磊抽了自己一耳光。
    跟着，一双眼睛炙热看向秦东。
    “东子，你有没有钱。”
    “借我点，我妈马上就要做一次化疗，我们家是真的没有了。”
    “要多少。”
    秦东毫不犹豫说道，对待兄弟他从来就没有小气过，“对了，小黑现在混的不错，伯母的病还能治吗？能的话，去找小黑，他有钱，那小子最近都开上大奔了。”
    “不用。”
    杨磊就像是泄了气的皮球，苦涩摇头说道：
    “我早就找他借过几次，现在没脸再去借了，我妈这个病就是个无底洞，我还不起的。”
    “不瞒你说，如果不是马上就要做一次化疗，我都不想找你借。”
    “这样吗？”
    秦东皱眉，他没有多想，杨磊说的理由简直无懈可击，一般人哪怕是关系再铁的兄弟，在知道自己没能力偿还的情况下，也不会向兄弟开口借钱。
    “好吧，你要多少，我现在卡里面还有八千块，我自己留一千做生活费，剩下的都可以给你，伯母的病最重要。”
    “七千吗？”
    杨磊一咬牙，“差不多够了，我这两天再去打一份临时工，就能凑足。”他如是说道。
    “那行，等下吃饱了就去取钱。”秦东拍了拍杨磊的肩膀，示意他不要太担心。
    秦东却是不知道，杨磊那一咬牙的动作并不是因为钱不够，而是一种身体自然反应，就像是……毒瘾来了一样！
    【第三更送到，还有一更。为了各位能够对后面的剧情更有期待，剧透一下，杨磊就是在吸-毒，这是一个坑，一个天大的坑，结果到底如何，敬请期待以后的章节。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第017章 成绩出炉【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第017章 成绩出炉【四更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第017章 成绩出炉【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     对于自己儿时伙伴杨磊现在的遭遇，秦东心中表示同情。
    取了七千块钱给杨磊之后，秦东就和杨磊分开。秦东也想过要跟着杨磊去看一下他说的是不是事实，不过想到自己小时候那么铁的哥们儿不可能会因为这点钱骗自己。
    并且，还是拿自己亲生母亲来行骗，这就更加不可能。
    再加上明天就是期中考试，秦东也真没时间去看望杨磊的母亲，只得暂时打消这个念头，等到期中考试结束之后，再打电话问问杨磊，去医院探望他的母亲。
    ……
    第二天，秦东很早就已经起来。
    杨浦高中的老师虽然很多，但是为了在考试的时候学生们尽可能没有作弊的机会，每个考室的学生都只有24个，所以监考老师秦东也有一份！
    作为任课老师而不是班主任，早自习让学生们自己复习、不要紧张、放松心态……的工作自然还轮不到他这个‘年轻人’来做。
    在学校食堂草草吃了一点早饭，秦东便到了领取考卷的办公室里面。
    为了保证任课老师不会知道试卷的内容，从而泄密出去，所有监考老师在正式开始考试之前都不得离开发放考卷的这个办公室。
    并且，手机等电子物品也得交出来，等到考试结束之后才可以拿到手。
    心中略微有那么点忐忑。
    虽然知道沈聪、王雅、方旭强、周静……这些学生这二十多天时间里面都很认真努力的学习，但真正到了这个时候，秦东也不敢保证结果会如何。
    毕竟，意外随时都会有可能发生。
    早上8点20分，学校通知考生们进入考试场地的广播响起，与此同时，和秦东分在一起监考其中一个考室的老师也拿好了试卷准备向着他们监考的考室走去。
    第一堂靠的是语文，考试时间为120分钟，也就是两个小时！
    差不多在8点28分左右的时候，秦东与那个叫做罗阳的监考老师走进了308考室。
    考室里面，所有考生都已经准备完毕！
    略微有那么一股子紧张的气氛凝聚在考室里面，秦东站在讲台上面，笑了笑，看向所有考生，说道：
    “都别紧张，放松心态才能考出一个好成绩。”
    “现在，请同学们把自己的手机全部都交代讲台上，如果考室的时候发现某个考生身上还有手机的话，会直接被取消这一次的考试资格，并且记一次大过。”秦东按照考前指示提醒着每一个考生。
    秦东说话的时候，那个叫做罗阳的老师则是开始用小刀拆封试卷。
    这也就是普通的期中考试，如果是正规的高考，必须得要等到广播吩咐可以拆封试卷的时候才能拆封！
    秦东的话音落下，便有一部分考生走到讲台将自己的手机放到了讲台上面，秦东则是用一个小袋子将这些手机装好。
    考试一旦正式开始，就算是他们这些老师也不可以再碰试卷。
    “现在，请监考老师发放试卷。”广播里面，播音老师的声音响起。
    立刻，秦东看向罗阳，两个人同时点头，便由秦东开始为每一竖行的考生发放试卷，而罗阳则是拿着一个凳子坐到了考室最后面。
    尽管这样也不可能会彻底杜绝作弊行为，但却可以增加作弊者的心理压力，从而露出什么马脚。
    秦东发放完试卷，自己也找了一个凳子，坐在讲台上面，就开始目不转睛的盯着下面的学生！
    时间一分一秒流逝！
    监考的过程是难熬的，特别秦东自己还是任课老师，就更加难熬。
    最难熬的还是，考试的时间一共有两天，考试成绩出来的时间要在四天之后才能知道。
    秦东是个年轻人，今年才23岁，哪里有那么好的毅力去一直盯着学生。
    他只盯了半个小时左右，心里就有那么点不耐烦，目光不由看向自己面前的那份试卷。
    这是每个考室都会多出来的一张试卷，属于任课老师所有，目地是为了方便考试结束成绩出来之后，任课老师可以更好的讲解答案。
    剩下的时间，秦东注意力几乎全部集中在了语文考卷上面。
    他发现，这次的期中考试试卷和上一届的高考语文试卷难度相仿，也就是说……这次的试卷难度算是可以代表上次高考试卷的难度。
    让秦东意外惊喜的是，古诗词填空，竟然全部都在他昨天晚上和学生们玩诗词接龙的时候有提到过，并且提到过不止一次。
    只要学生们的记忆力不是太差，古诗词填空这十来分，应该不会出太大的问题。
    当然，前提还得是他们不会写错别字才行！
    ……
    整整三天半，两天考试时间，一天半的等待时间，对于秦东来说，简直天大的煎熬！
    他从来没有像是现在这样讨厌等待，毕竟期望太大。
    秦东只是新来的老师，哪怕是高三老师，也没有资格去批改试卷，所以他除了等待之外，什么都不能做。
    不过所幸还好，只需要等待三天，不像高考那样，要等待那么长时间才能知道学生的成绩。
    星期天下午三点！
    几乎所有老师都聚集在一个个教师办公室里面，等待着阅卷老师根据学号将成绩统计出来，并且绘制成表格，方便直观的知道自己学生的成绩。
    “出来了，高三文科的成绩出来了。”
    一个高三文科班的老师从外面快步走进来，他手里拿着各个文科班的成绩绘表，发放到一个个班主任手里。
    一个个任课老师向着自己所教班级的班主任那里围过去，想要看看这次月考自己所教的那些学生考的怎么样？
    秦东也不例外，围到了六班班主任王国涛身边，寻找着沈聪的名字。
    这一次月考，他对于沈聪这个天赋很高的学生期望最大，自然也就越想尽快沈聪的成绩。
    简直一目十行，迅速在成绩单上面一扫而过。
    几秒钟过去，秦东在成绩单中央位置找到了沈聪的名字。
    而沈聪的成绩……
    秦东先是表情一呆，眼神当中闪烁一抹狂喜：
    沈聪
    语文：128，年级排名——36，班级排名——5，进步：68分
    数学：86，年级排名——186，班级排名——28，进步：46分
    英语：76，年级排名——256，班级排名——32，进步：32分
    历史：76，年级排名——96，班级排名——12，进步：52分
    地理：56，年级排名——367，班级排名——48，进步：23分
    政治：58，年级排名——312，班级排名——46，进步：16分
    总分：480，年级排名——189，班级排名——23，年级进步：236名，班级进步：33名
    “嘶。”
    秦东心中抽吸一口冷气，双眼闪烁兴奋光芒。
    大惊喜，仅仅只是沈聪的成绩就给了秦东一个天大的惊喜，总分480，哪怕是文科，也快要接近二本的录取线了。
    这简直……
    秦东无法形容心中的兴奋和激动，特别是语文，年级36，班级5，进步68分，这样的成绩，总算没白瞎他之前对沈聪那样上心！
    “咦。”
    就在秦东脸上露出毫不掩饰兴奋表情，准备继续观察其他差生成绩进步多少的时候，六班的数学任课老师却是突然惊咦一声说道：
    “六班的语文平均分，怎么会？……102.5，年级第四名！”
    【注：本书高考分数全部采用750制，没有各种分数的制度】
    【注：这里的排名全部是文科排名】
    【第四更送到，看到各种说这本书写的好的评论，神封只希望各位可以把鲜花和收藏投给这本书，至于打赏，你们随意吧，叩谢】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第018章 沈聪多少分？王雅呢……【...
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第018章 沈聪多少分？王雅呢……【... 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第018章 沈聪多少分？王雅呢……【... 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     语文平均分102.5，其实这个分数并不算高。
    但关键这里是杨浦九中，并不是什么太好的学校，事实上，除了高三一班、二班以及独立之外的小班，语文平均分能够做到稳定超过110分，其他班级的语文平均文很少有超过110分的。
    而五班、六班这两个最为差劲的班级，哪怕是语文这一门课程，平均分基本都在九十分左右，两个班级一直都是在争夺倒数第一名。
    而现在，有老师突然说六班的平均分突破了100，并且排名第四，这对于所有的老师来说，都是一种灵魂冲击。
    整个办公室里面，随着那一句话传开，所有老师几乎同时抬起头，看向了秦东。
    “行啊，小秦，这次六班的王雪、龙浩……那些学生肯定很争气，竟然把平均分拉到了一百分以上。”一个三班教数学的老师笑看着秦东，恭喜说道。
    “不是。”
    秦东还没说话回答，之前那个说话的时候，又再次说话，“王雪、龙浩……他们虽然也进步了一点，但就进步了那么一两分。”
    “那是谁？”那个数学老师愣了一下，如此问道。
    “等一下。”
    五班这边一个教历史的老师突然出声，打断了那个老师继续说话，他惊讶道：“五班这边也不差，语文平均分101.5，排名第五。”
    “这，……”
    “这，……”
    “这，……”
    本来只是看向秦东的目光，现在全部都变成直勾勾盯着秦东，一个个老师眼睛瞪大，却是一句话也说不出来。
    五班和六班的成绩有多差，在场这么多人心里面谁都清楚。
    一个班的语文成绩提升太多还可以说是这一次学生们发挥的好，但两个班级的学生语文平均分全部都提升这么多，这就不是学生发挥好不好的问题，而是老师的能力。
    再加上秦东刚刚职教，教导五班六班的语文，傻子都能想明白过来，这一切绝对都是秦东的功劳。
    这让所有老师看向秦东的目光变得不同了，之前他们还觉得秦东是教学能力差，所以才会那么努力去开导那些差学生。
    但是现在，没有人还会这样认为。
    “咦，不对呀。”又有一个老师发现了不对劲的地方。
    这让其他老师几乎快要抓狂，妈的，知道你们五班六班这一次考的好，但是能不能请你们一次性把该说的全部说完。
    像现在这种行为，而让人想要揍人的！
    其中脾气有点急的人，更是走了过来，抢过五班的成绩单，目光移动到最下面，立刻，那个老师就愣住了。
    “我说，徐老师，你愣着干嘛，念啊，五班的成绩怎么样？”一个老师急道。
    所谓的徐老师深呼吸一口气，脸上露出一抹苦笑说道：
    “这次五班的成绩可能比大家想想中的都要好，我念着你们听一下。”
    “语文就不念了，数学平均分88，排名第五。”
    “英语平均分92，排名第四。”
    “历史平均分72，排名第四。”
    “地理平均分68，排名第四。”
    “政治平均分66，排名第五。”
    “我这边也念一下吧。”
    那个徐老师才刚刚把五班的各门成绩念出来，六班这边的班主任就开口笑着说道：
    “数学平均分92，排名第四。”
    “英文平均分89，排名第五。”
    “历史平均分73，排名第三。”
    “地理平均分69，排名第三。”
    “政治平均分67，排名第四。”
    “嘶。”一个个老师心中倒吸一口凉气。
    随后再一次全部看向秦东，心中闪过一个他们完全不敢相信的念头：“这一切，该不会都是他做到的吧。”
    他们会这样想不奇怪，秦东没来的时候，五班六班几乎门门课程都在争倒数第一名，但是现在却提升到了这种程度，如果不是秦东的功劳，那五班六班的成绩怎么会摆脱垫底，成为除了小班之外，文科班八个班级里面中流水平。
    “丁老师，你找一下沈聪的成绩，看一下沈聪多少分？”
    “我看到秦老师最近经常找沈聪谈话，说不定他进步很大。”六班的历史老师向明连忙说道。
    他话音落下，六班现任班主任丁凯就拿起了成绩单，快速查找起沈聪的名字来。
    “还有王雅、方旭强……我看秦老师也经常找他们谈话。”老板的地理老师，一个三十来岁的女老师莫沫在丁凯查找沈聪名字的时候，说道。
    其他老师则是全部围在了丁凯身后，顺着他的手指移动往下，他们的目光也跟着移动往下，直到丁凯在23名发现了沈聪的名字。
    而当他们看到沈聪的成绩之后，顿时整个人都懵了。
    沈聪，总分480，年级189，班级23，这……怎么可能！
    神仙也不能让一个差生二十多天的时间进步两百多分吧，更何况就算其他班上的老师也知道沈聪就是一个不爱学习的差生。
    “不会是作弊吧。”有老师猜测说道。
    “不可能。”
    丁凯直接否决那个老师的猜测，“你们看，光第一页就有七八个原本的差生进步了一百多分，就算沈聪会作弊，也不能跟着全都作弊吧。”
    “对了，五班那边，我记得周静好像也经常被小秦老师喊出去谈话吧，看看她成绩怎么样？”丁凯说完，就看向五班的班主任林姗姗，一个戴着厚厚眼睛，教英语的女老师。
    “不用看了。”
    “你们刚才看六班成绩的时候，我就看过……我们班有九个进步一百多分的学生，原来都是差生，还有十几个进步五十分左右本来成绩中等的学生，周静的话，进步212分，全年级186名，全班16名。”
    林姗姗的话音落下，整个教室办公室陷入迷一般的死静。
    每个老师都直勾勾看向了秦东，他们不是傻子，自然明白这一切都是秦东的功劳，但是这功劳，会不会太大了那么一点点。
    而就在整个高三文科所有老师都陷入无边震撼的时候，秦东却是心中跟抹了蜜似的开心。
    因为，名师系统许久没有听到的冰冷声音响了起来：
    “恭喜宿主完成主线任务一：灵魂导师。”
    “任务评价：耐心、毅力，和对学生的关爱，使得学生们在不知不觉中便被影响，从而可以获得如此好的成绩，灵魂导师，当之无愧。”
    “任务奖励：教学能力提升一级，全属性学习能力提升一级，获得名师值：500。”
    “开启名师系统‘能力提升’功能，每提升一级学习能力，需要消耗一定数量数量的名师值，提升宿主自身的能力，需要消耗双倍名师值。”
    【第一章送到。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第019章 奖励：费尔马大定理猜想全...
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第019章 奖励：费尔马大定理猜想全... 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第019章 奖励：费尔马大定理猜想全... 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     500点名师值，学习能力全属性提升1，也就是说，现在秦东要去上学的话，他的学习能力应该提升到了6，算是天才一类的学生。
    教学能力提升1，那么秦东的教学能力也就有了3，但秦东却没感觉自己发生了什么变化。
    不过系统都给出了奖励，想必应该是在秦东需要用到那些能力的时候，他才能够感觉到某些改变。
    名师系统给学生提升学习能力的功能也开启了。
    让秦东没有想到的是，他除了可以给学生提升学习能力之外，竟然也可以给自己提升各种能力，这让秦东本来就很不错的心情一瞬间就水涨船高，脸上都不由洋溢出了笑容。
    “系统，教学能力可以用名师值提升吗？”秦东连忙在心中问道。
    他现在更关心的是这个问题，名师系统的技能虽然可以帮助他让学生们天赋变得更好，对学习产生浓厚的兴趣。
    但判定一个老师是否合格的关键原因还在于那个老师个人的教学能力。
    若是连教学能力都可以提升的话，那么秦东扬名整个上海教育界估计都指日可待。
    “可以，不过教学能力每提升一级需要一千点名师值。”系统给出了回答。
    这让秦东略微有那么点无语，他现在总共就才五百点名师值，还得给两个班的学生们提升学习能力呢，哪里有一千点名师值去提升自己的教学能力。
    不过无语归无语，但秦东对未来还是充满期待的。
    毕竟，只是提升这么点成绩，就能获得五百点名师值，那要是以后的每一次月考，学生们考试的成绩越来越好，他的名师值还不哗啦啦的涨。
    最多是需要忍耐一段时间才可以大幅度提升自己的教学能力和学习能力而已，没关系……秦东才23岁，他有的是时间去等待！
    “满足主线任务二发布条件，是否接受主线任务二。”名师系统的声音再次响起。
    “接受。”秦东毫不犹豫的说道。
    “主线任务二：传道授业解惑发布。”
    “任务内容：本年度期末开始，提升杨浦高中高三五班、六班两个班级所有学生的成绩，语文平均分提升到全年级第一，两个学生成绩进入文科前五名。”
    “任务完成奖励：全属性提升1，教学能力提升1，主动技能‘灵魂道音’，‘费尔马大定理’猜想全套解题步骤。”
    “灵魂道音？”
    秦东暗自愣了一下，这个主动技能听名字应该和灵魂导音差不多，但显然更加高级，就是不知道这个灵魂道音到底有多特殊和高级，对他以后的教学有多大的帮助。
    当然，那个现在还不重要。
    重要的是，第二个主线任务的第二个奖励——‘费尔马大定理’猜想全套解题步骤，上辈子秦东没有认真学习他不知道有没有这个数学猜想。
    不过这辈子，秦东在大学的时候倒是知道有这么一个还没有被解开的数学猜想，整整困扰了全世界的数学家三个多世纪。
    而现在，系统竟然将‘费尔马大定理’数学猜想的全套解题步骤作为奖励。
    这，……
    这，……
    这，……
    秦东已经无法用语言来形容名师系统这样的安排，但是他脑子里面已经自动脑补了一个画面，作为一个语文老师的他在数学论坛上将全套‘费尔马大定理’数学猜想的解题步骤输入进去，然后用语文老师的身份去领取这个世界的诺贝尔数学奖。
    “这，……”秦东已经完全不知道该说什么好。
    系统，你这么调皮，你家里人知道吗？
    不过不得不说，那种自动脑补的画面，感觉其实真TM的很爽。
    秦东嘴角不由勾出一抹笑容，这个笑容落到其他老师眼睛里面，自然就是秦东在变相的承认五班和六班的成绩之所以会这样好，就是秦东的功劳。
    “我去，小秦老师，你怎么做到的，快说说。”
    称呼都在不知不觉中加了一个小字，这群老师算是把人情世故表现的淋漓尽致，“两个班二十几个学生全部提升了一百多分，这太牛了吧。”
    秦东被那个老师的明面马屁、暗含隐喻的话弄的情形过来。
    看了一眼那个其他班级的老师，秦东微微一笑说道：
    “其实也没什么，我就觉得这个世界上没有笨学生，只有不愿意学的学生，所以我就找各种办法让他们从心里面喜欢上学习。”
    “一个人一旦喜欢上了一件事，就很容易得到进步，不是吗？”
    秦东反问了一下其他老师，跟着又说道：
    “如果非要说技巧的话，就是不放弃、不抛弃和鼓励，不放弃任何一个学生，从他们喜欢的方面去鼓励他们。”
    “难怪……”
    六班班主任露出一脸恍然，“我说小秦老师你最近怎么除了上课，就爱钻研心理学的书籍，原来是这样。”
    “好一个不抛弃、不放弃。”
    五班的历史老师，一个快五十岁的老头连连赞道：“小秦的教学能力先不说，光是这一点他们就我们在场的所有人要好，不怪他的学生成绩提升这么快。”
    五班历史老师的话，让其他老师附和着点头，反正在这个时候，就没有一个人在说秦东的不好。
    而秦东则是微微一笑，一句话也不说。
    第一次月考只不过是试试水罢了，真正让这些老师惊讶的还在后面呢！
    ……
    而在杨浦九中成绩出炉的时候，黄埔一中，同样是文科最先出炉。
    在黄埔一中的高三文科教师办公室里面！
    “来了，来了，文科的成绩出来了。”
    一个老师快步从外面走进来，隔着老远就大声喊道：
    “这一次，平均又是小班第一，不过年级第一在邱主任的班上，啧啧……我看邱主任的学生明年高考是要给他拿一个文科状元啊。”
    【那啥数学猜想，其实在九几年的时候已经被解开，不过为了方便主角装逼和剧情进展，设定爱情公寓世界还没解开。】
    【第二更送到，求支持各种】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第020章 加点的限制【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第020章 加点的限制【一更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第020章 加点的限制【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “现在还不确定呢！”
    邱道明听见那个老师的马屁，心中很爽的一笑，脸上却是谦虚说道：“主要是向黎明那孩子肯努力，天赋也不错，我们这些当老师的，也跟着沾点光。”
    “邱主任，你就是谦虚。”
    “那千里马还不是得要伯乐才能被人知道。”
    听见邱道明如此说话，知道邱道明是新校长‘忠狗’‘心腹’的一个老师，不由装作模样，一本正经的胡说八道：“向黎明那孩子我承认学习能力强，但如果没有邱主任的话，估计也就是个好料子，哪里能像现在这样，有可能成为我们上海市的状元！”
    “就是，就是……邱主任，我看就应该评国家级优秀教师。”又有一个人拍马屁说道。
    这些人都懂得审时度势，将人情世故表演到极致，自然不会吝啬自己的夸赞。
    只是拍个马屁而已，到时候却能得到实实在在的好处，可不是所有人都像秦东那样没有脑子，连人都不会做！
    “对了，邱主任，秦东那小子好像去了杨浦九中，还直接教了高三。”拿着成绩单的那个老师似乎想起了什么，又对着邱道明说道：
    “听说那小子在杨浦区好像有人，直接走后门进去的，啧啧……没想到啊。”
    “杨浦高中，教高三？”
    邱道明眉头一皱。
    当初是他主动将秦东赶出黄埔一中的，现在秦东却去了杨浦九中，并且还是教的高三，这很明显和当初他的初衷相驳斥！
    也因此，邱道明本来还不错的心情一下子就阴郁起来。
    “教高三，这次月考成绩杨浦九中那边也出来了吧，他教的班级成绩怎么样？”
    “我打电话问下我在那边的同学。”那个老师连忙将成绩单放下，如是说道。
    “辛苦你了。”邱道明冲着他微微点头说道。
    “不辛苦。”
    那个老师暗自一喜，跟着就拿出手机走到走廊外面，询问起自己在杨浦九中的同学。
    不多时，那个老师从外面走了进来，脸色却不怎么好看。
    “黄老师，怎么样？”邱道明忍不住问道，心里却是一沉。
    “这一次的月考，杨浦九中高三文科那边，秦东教的五班六班进步巨大，特别是语文成绩，杨浦九中的两个差班，平均分全都过了一百。”
    “不会吧，那小子这么厉害？”邱道明眼睛眯了起来，眼神深处露出一抹不安。
    秦东是被他赶出去的，秦东混的越惨，也就证明他当初的决定是正确的，但反之，秦东在其他学校教出来的学生若是进步越大，那么他的决定就是错误的。
    到时候，校长要是向将秦东给拐回来，只怕会第一个拿他开刀。
    这让邱道明脸色很不自然！
    “好像是，秦东把两个班上所有学生都单独交出去谈话，激发了那些学生的学习动力。”那个黄老师小心翼翼说道。
    “这样吗？还好……”
    听到黄老师这样解释，邱道明暗自松了一口气。
    如果秦东是真有教导学生的本事，那他把一颗明珠暗投给抛弃出去，就算秦东不再回来黄埔一中，校长只怕也饶不了他。
    但是秦东是靠给学生做心里辅导，激发学生的学习能力，那就没多大关系了。
    事实上，哪个老师都知道这个世界上没有笨学生，只有不肯努力的学生，只要肯努力，学习能力再差的学生，至少在语文方面想要及格一点都不难。
    所以，秦东这种激励学生学习动力的方式，也就前面一段时间有用。
    当一个个学生的学习天赋达到极端的时候，那些学生就不可能再进步。
    事实上，不止邱道明在这样想，其实杨浦九中的许多老师也是这样想的。只不过碍于面子，那些老师不好说出来而已。
    并且，就算秦东这样的方法只能激励坏学生的学习动力，也是真正的提高了一个班级的平均水平。
    就算坏学生学习天赋再差，肯努力学习，不说重本，二本还是有着一定希望能够考上的。
    ……
    杨浦九中！
    秦东走在杨浦九中的学校操场上面，准备回去爱情公寓。
    今天是星期天，操场上，住宿生已经早早来到了学校，因为星期天不需要上晚自习，所以有许多男生基本都在操场上打篮球。
    秦东走过来的时候，几个五班六班的学生正在打篮球，并且还进入到了关键性的步骤，只见沈聪冲在最前面，一个漂亮的三步上篮便在他手里面漂亮的完成。
    “秦老师。”得到一个两分，沈聪发现了走到球场边缘的秦东，连忙挥手喊道。
    “秦老师。”
    “秦老师。”……其他学生也连忙喊道。
    秦东和其他老师不同，整整二十几天的时间，秦东不抛弃、不放弃他们每一个差生的行为被所有人看在眼底，他们自己在学习上的进步他们自己也能够感觉到。
    因此，哪怕秦东比他们大不了几岁，这些学生对于秦东也很尊敬。
    “继续啊，打的ting不错，我在看呢！”秦东点了点头，坐在一个篮球架底下，笑对着沈聪这些学生说道。
    说话的时候，秦东同时还在心里面暗道：“系统，我想给沈聪提升学习能力，怎么提升？”
    已经有了名师值，秦东现在自然得为学生提升学习能力，方便他的学生考的更好，从而他可以得到更多的名师值，然后给他自己提升各项数据和能力。
    系统没有回答秦东的问题，而是一个沈聪的蓝色信息框出现在秦东眼前。
    沈聪：男，18岁
    学习能力——语文：8【提升1点需要消耗名师值100，最高提升到：9】
    数学：6【提升1点需要消耗名师值20，最高提升到：8】
    英语：5【提升1点需要消耗名师值10，最高提升到：7】
    历史：7【提升1点需要消耗名师值50，最高提升到：8】
    政治：4【提升1点需要消耗名师值8，最高提升到：6】
    地理：6【提升1点需要消耗名师值20，最高提升到：7】
    体育：7【提升1点需要消耗名师值50，最高提升到：9】
    平均学习能力：6
    学习技能：快速记忆（中级），三步上篮（中级）
    “系统，为什么会有一个最高界限？”看着沈聪的个人信息，秦东眉头不由一皱，暗自说道。
    “每个人都有一个学习能力的极限，普通人不能够突破这个极限。”系统冷冰冰的给出回答。
    “这样吗？”
    秦东眉心一锁，继续在心里面问道：“那我呢，有没有提升极限？”
    这是秦东心中最关心的问题，如果连他都有提升极限的话，那么这个名师系统也就那个样！
    “宿主的身体已经被系统改造，无任何极限，可以无限提升。”
    【第一更送到，应该还有一更到两更，成绩太差，码字都没动力，呵呵】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第021章 杨磊的电话【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第021章 杨磊的电话【二更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第021章 杨磊的电话【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “无限提升！”秦东愣了一瞬间，跟着嘴角勾出一抹笑意！
    虽然不知道这个‘无限提升’到底能够提升到一个什么样的程度，不过想必应该会让他很满意。
    并没有给沈聪提升任何学习能力。
    毕竟，他现在总共只有五百点名师值，而沈聪的学习能力其实还不错，所以暂时不需要秦东去给他提升。
    沈聪需要去做的，是将那些学习能力不太怎么样的学生提升起来，这样……下一次月考，他获得的名师值将会更多。
    心中想着这些，秦东抬起头来，想要看一下自己的这些学生打篮球如何？
    这个时候，沈聪却已经走了过来，有那么点扭捏和纠结说道：“秦老师，我可以问你一个问题么？”
    “什么问题，你说？”秦东忍不住笑了笑。
    能让沈聪这样一个之前很憎恶老师的学生在自己面前问个问题都显得扭扭捏捏，这让秦东心中有一种另类的成就感。
    “就是，我想问下……这次期中考试的成绩出来了吧，秦老师，你可不可以告诉我，我的成绩怎么样？有进步吗？”话说到最后，秦东能够很明显感觉到沈聪的声音都紧张起来。
    “你想知道？”秦东不由莞尔一笑。
    “想。”沈聪很肯定的回答，“老师你说吧，再差我都能够承受住。”
    “可不差。”
    沈聪这个样子差点没让秦东噗嗤笑出来，他拍了拍沈聪的肩膀说道：“总分480，年级180多名，班上前二十，特别是语文，128分，班上第六。”
    “啥，……”沈聪听到秦东说出自己的成绩，直接就懵在了原地。
    总分480，年级180多名，班上前20，语文128分，班上第六……
    这一个个信息，每一个都让沈聪几乎以为是自己听力出了问题，他不敢相信看着秦东，下意识说道：“秦老师，你不会看错了吧，我竟然考到480了，我上次300分都没呢！”
    “怎么，你就这么没自信？”秦东笑着说道。
    “哇，480，沈聪你是不是吃了920，这么猛。”一个六班的普通生惊愕看着沈聪，表情很是夸张说道。
    “滚蛋，你才吃了猪饲料，老子是有天赋，天才是什么你知道吗？”沈聪瞥了一眼那个学生。
    “秦老师，我们呢，我们的成绩怎么样？”其他学生则是纷纷看向秦东，期待问道。
    他们原本成绩都不怎样，也不想学习。
    不过在秦东的不懈努力和灵魂导音逐渐改变之下，也认真学习了，所以他们也很期待自己的成绩有没有进步。
    “有，进步都很大。”
    “你们都很棒，需要继续努力。”秦东没有吝啬自己对学生的夸赞，他一个个点名说道：
    “秦逸，你和我还是本家，不过提升不多哦，提升了三十多分。”
    “宋世杰，你提升了一百二十多分，都班级前三十了。”
    “……”
    秦东一个个点名说着自己学生的成绩，学生们也不打球了，都蹲坐在秦东旁边，听着秦东说出他们的成绩，并且给他们进行思想教育。
    不知道为什么，他们很喜欢听秦东找他们谈心，有一种很舒服的感觉。
    这也是他们愿意学习的真正原因，有这么一个可以开导甚至是和他们做朋友，不管他们成绩有多差，脾气有多么不好，都不抛弃他们的老师在，他们都没脸不去学习！
    ……
    爱情公寓，楼下酒吧！
    “干杯。”
    秦东、小黑、小黑女朋友、曾小贤、林宛瑜、陈美嘉、关谷神奇……这些人聚集在楼下酒吧的大厅里面，所有人都举起了啤酒，碰了碰，满脸笑容猛灌自己一口啤酒。
    说到小黑女朋友，让秦东觉得很不可思议，小黑虽然身高马大、虎背熊腰，但是说实话，长相和秦东相比，还相差甚远。
    但是他的女朋友，不仅看起来长相甜美可爱，身上更是有着一种类似林宛瑜这种大家闺秀的气质。
    这让秦东很是迷惑，小黑这狗娘养的到底靠着什么方法将她女朋友罗婷婷骗到手的。
    “我说，秦东你今天是不是出门捡到钱了，竟然请我们全部人喝酒。”曾小贤挑着眉，坐在吕子乔旁边，看向秦东。
    秦东摇了摇头，不由笑了笑，“今天学校第一次月考成绩出来了，我教的那两个班成绩都考的不错，高兴呗。”
    秦东没有说谎话。
    他的确是因为高兴，却又不能把名师系统给说出来，所以只能用这种浪费钱的方式来给自己一次发泄的机会。
    “成绩考的好，有多好？”胡一菲坐在林宛瑜旁边，看向秦东，不由问道。
    她也是老师，自然对学生的成绩很感兴趣。
    “你们可能不知道，我教的两个班是高三文科成绩最差的两个班，不过这一次，两个班都不是垫底，特别是语文，进步更大。”秦东笑呵呵说道。
    “恭喜啊，秦东。”
    胡一菲拿起了啤酒瓶，“按照你现在这种情况发展下去，那高三毕业的时候，你奖金起码就得有好几万吧。”
    “呵呵。”秦东微微一笑，笑而不语，似乎是在承认胡一菲的话。
    不过……
    好几万奖金吗？他的目标可不是这么简单！
    “对了，东子。”
    小黑喝了一口酒，似乎想到了什么，突然就对着秦东说道：“上一次差点忘记告诉你了，石头那小子如果找你借钱，你千万别借，然后想个办法把他留住，不要让他跑了。”
    “怎么？……”秦东心中一紧，看向小黑。
    “那个畜生，染上了毒瘾，我就上过他几次当，现在人都不知道哪里去了，他爸妈找了他大半年也不见踪影。”
    “要是他来找你的话，就把那小子抓住，给送到戒毒所……草，他什么不去碰，偏偏要去碰毒。”
    “我们当年一起玩的那些兄弟，好几个都被那小子骗了钱。”
    “东子……”
    小黑看到了秦东的脸色变化，“他该不会是已经找上你了吧。”
    “嗯，借了七千。”秦东脸色很是平淡，眼神里面却浮现一抹冷芒。
    他最讨厌的就是欺骗，特别还是自己认为是兄弟的人欺骗自己，可以说，杨磊现在所做的事情，直接就激起了秦东作为一个老师不应该拥有的暴脾气。
    “那小子，真TM是狗娘养的。”小黑也是脸色不太好看，骂道。
    然而……
    还没等到小黑继续骂下去，秦东的手机来电铃声就响了起来，秦东将洛基亚手机拿出来一看，顿时他就笑了。
    来电显示的名字正是杨磊离开之前给他留下的那个电话号码！
    【第二更送到，应该还有一更，求各种支持，你们的支持就是我码字的动力。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第022章 感谢你骗我【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第022章 感谢你骗我【三更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第022章 感谢你骗我【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “是石头那狗娘养的。”
    小黑看见秦东的脸色变化，立刻就问道。
    “嗯。”秦东点了点头，脸上的笑意更加莹然。不过那个笑容，却让人觉得有些毛骨悚然。
    “哈，这小子，这下他跑不掉了。”
    小黑也笑了，“钱我不在意，都是兄弟，但是他骗我，不收拾他我心里过不去这个坎。”小黑脸色一狠，直接就站了起来。
    “你问他，他在哪儿，这小子，这次还让他跑了，我就不是小黑。”
    “好。”
    秦东点了点头，跟着接听了电话，“喂。”声音平淡无比，一点都听不出来秦东心里面正在酝酿一股子怒火。
    “喂，是东子吗？”对面传来杨磊的声音。
    “肯定是我，石头，有有事儿？”秦东和平时一样，笑了笑说道。
    “有事儿，就是不知道该不该给你说。”
    “必须得说啊，我们什么关系。”秦东的声音很轻松平和，像是在和杨磊开玩笑，不过若是杨磊在这里的话，就能知道，秦东的眼神里面可没有太多的笑意和轻松。
    “就是，我妈她病情突然就加重，现在要做一次大手术，但是你知道的……”
    “所以，我就想问问你看你那里能不能帮忙凑点钱。”
    “情况怎么样了？做手术成功率怎么样？需要多少钱？”秦东连忙问道，甚至声音里面还让人惊叹的带着那么一点紧张。
    “情况不太乐观，不过医生说做手术成功率很大的，就是手术费太贵。”
    “要二十几万。”杨磊声音里面充满了苦涩。
    如果不是秦东在小黑这里知道杨磊现在的情况，他绝对会被杨磊骗过去。
    只不过，杨磊绝对不会想到，他的演技不错，秦东的演技同样绝佳！
    “二十几万，这么多。”秦东声音里面给人一种在皱眉的感觉，他冲着电话里面说道：
    “你等等，我尽量给你凑，你告诉我一下，阿姨在什么医院，我凑到了钱，就顺便去医院看她。”
    “你明天还要上课吧，下周星期六我再带你去看我妈吧。”
    “我现在在黄浦区中环这边，上高架桥的那条路附近，我已经找人借了高利贷，借了二十万，拿我们家里的房子做的抵押，你看看能不能现在就帮我凑五万，我妈今天晚上就得做手术。”杨磊在电话里面叹了一口气说道。
    “好，我给你凑凑看。”秦东很肯定的一点头，跟着又和杨磊聊了几句就挂了电话。
    “黄浦区那边吗？”听到秦东说完电话，小黑已经做好了前去寻找杨磊的所有准备。
    “小黑，你们不用去，我自己来。”
    秦东也站了起来，他的表情平淡无比，平淡到一丝感情的起伏波动都没有。
    小黑则是表情一愣，跟着微微点头。
    或许别人不知道秦东脸上没有任何表情代表着什么，但是秦东一条裤子长大的小黑绝对清楚，当秦东脸上连一个表情变化都没有的时候，就是他暴走的边缘。
    秦东从小到大就暴走过两次，每一次，都获得了惊人的战绩。
    最厉害的一次，一个人和四个社会上的小混子打架，那还是在秦东高二的时候，硬是凭着一股连警察都佩服的狠劲，将四个小混子全部干倒。
    现在秦东脸上又露出来了这种没有表情的表情，小黑明白……杨磊这个他们曾经的兄弟要惨了。
    比狠的话，小黑承认，自己远远比不上他这个兄弟！
    “那行，你结束了，给我打个电话，那个狗娘养的畜生，骗了我二十几万，钱我是不打算要了，不过我要亲自把他送进戒毒所。”小黑恨恨说道。
    “没问题。”秦东脸上还是没有任何表情变化。
    他说完，拿出了两百块钱放在桌子上，跟着就走出了爱情公寓的楼下酒吧，在公园垃圾桶里面找了一个没人要的布袋子，然后又从公园里面顺走了一块板砖，将板砖装进布袋子里面，包起来像是好几万块钱的样子，秦东打了个车，向着黄浦区中环高架桥那个位置走了过去。
    ……
    上海有很多个中环，每一个区都有一个中环，而中环高架桥也有许多。
    不过黄浦区的中环高架桥秦东很熟悉，因为他以前在黄埔一中当语文老师的时候，就经常来这里一家酒吧喝闷酒。
    而现在，却成了秦东和杨磊之间解决矛盾的最佳场所。
    因为这里龙蛇混杂，可不会有什么正义的好市民来阻止秦东感谢杨磊对他的欺骗。
    “喂，石头，你在哪儿？”秦东声音如之前一般的随意，就仿佛是在和自己多年没见的好朋友聊天。
    “我在高架桥旁边一个叫做星源KTV的楼下，你知道吗？”杨磊那边说道。
    “知道，你等下，我马上就过来。”秦东挂了电话。
    他表情很是平淡，任何不了解秦东的人都不可能知道秦东现在这幅表情会是愤怒到一个极点的表现。
    差不多五六分钟的时间，秦东出现在了杨磊所说的那个星源KTV，果然看到了杨磊站在星源KTV的门口。
    “来了。”杨磊连忙上前给了秦东一个熊抱，嘴里勉强自己一笑说道。
    那个样子，还真像是要死亲妈一般！
    “嗯。”秦东点头。
    “这次，我真是要感谢你啊，东子，如果不是你的话……我真不知道该怎么办？”说到这里，杨磊声音都有那么点抽泣，眼眶也略微有那么点红。
    他没有主动去拿秦东手里拿着的看起来像是好几万快现金的布袋子，对着秦东好似伤心欲绝那般说道。
    “不用，其实我也要感谢你。”秦东任由杨磊抱着自己，装作模样的哭泣。
    “感谢我，感谢我什么？”
    杨磊愣了一下，他松开秦东，不明白问道。
    “不对。”杨磊的心脏突然就是咯噔一跳。
    那种表情，他终于看到了秦东脸上的表情，作为从小学到高中都一起玩耍的人，杨磊也知道秦东脸上没有任何情绪化的表情代表着什么？
    “他发现了？”杨磊瞳孔都缩成一个小点。
    “感谢你骗我啊。”秦东的声音变得冷冰冰。
    他声音还未落下，杨磊也只不过刚刚才反应过来，被秦东拿在手里面的搬砖便是一砖直接砸在了杨磊的脑袋上。
    “啊。”惨叫声一下子就在人来人往的街道中传开。
    【第三更送到，今日更新结束，喜欢本书的人千万不要忘记收藏、鲜花支持哦，你们支持越给力，神封更新才会更给力。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第023章 最可怕的男人【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第023章 最可怕的男人【一更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第023章 最可怕的男人【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【感谢‘寂虚’588VIP、‘西泽尔’100VIP、‘洛水藏天’588VIP、‘咸肉小笼包’100VIP、‘【帝国】血剑妖君’100VIP、‘黄义琼’588VIP、‘汪成兵’1176VIP打赏支持】
    ——
    上海市，黄浦区，中环进入高架桥不远的一个叫做星源KTV门口！
    惊叫声突然传开，立刻，就吸引了四周所有行人的注意力。他们顺眼看过去，只见在星源KTV门口，一个看起来长相斯文的男人，正脸色平淡拿起一个被包裹着什么东西的布袋子，一下子拍在了另外一个男人的脑门上面。
    那个被拍的男人嘴里发出一声惨叫，他捂着额头，血液一下子就顺着额头流了下来。
    显然刚才那一拍，那个行凶的年轻人绝对用足了力道，不然的话，也不会只是一下就造成如此的伤害！
    一个个行人全部都驻足停留，像是看热闹那样看了起来。
    并没有一个人上前来帮忙或者说劝阻，在黄浦区高架桥旁边这一带，天知道得有多乱，警察都不愿意多管，更何况只是两个男人在打架！
    打死打活都不管他们的事，倒是有些画着浓妆的女生偷偷拍了照片和视频发在了网上，勉强引起了那么几个热心网友的关注。
    当然他们关注的重点也不是谁受伤了，而是……谁打赢了。
    两个站在星源KTV门口的门童给秦东那一板砖拍在杨磊脑袋上给看愣，他们隐约记得，秦东和杨磊这两个人刚刚好像关系还很好一样，还抱在了一起。
    那么现在，算是怎么回事？
    错觉？
    不管是不是错觉，都不关两个门童的事，他们如普通人一样，站在自己的岗位上，幸灾乐祸看着这一场突然发生的打斗。
    “东子，你听我说，你绝对是误会什么了。”杨磊被秦东一板砖拍的脑袋都嗡嗡作响。
    他脑袋发晕，疼痛却让他更加清晰。
    被秦东抢先一板砖砸在脑袋上抢得先机的杨磊这个时候，只能一边捂着自己额头后退，一边不断解释，希望可以通过这种方法来蒙混过关。
    “没有什么误会。”秦东脸色平淡的说道。
    说话间，手里面的搬砖再一次高高抬起。
    这一幕，看的四周围观之人心中忍不住一寒，这个男人好可怕的心态。打一个人既不表现出愤怒，又不表现出狰狞。
    平静的如一潭死水，但偏偏谁能够感觉到，这种打人的时候平静如死水的人才是最可怕的。
    他们甚至比那些疯子打架都要厉害，任何事情都动摇不了他们的心。
    心如止水，也就是说的他们这种人。
    心中闪过这些念头，更多的人看向杨磊的表情带着一抹可怜。
    打架的时候遇到秦东这样恐怖的人，也算是杨磊的不幸。
    没有任何想要听杨磊解释的心思，秦东有着属于他自己的判断，从小黑说杨磊染上毒瘾开始，一切的一切都在向着秦东说明，杨磊这个狗娘养的畜生，绝对是染上毒瘾了。
    染上毒瘾其实也没有关系，作为兄弟，秦东愿意帮助杨磊戒毒，甚至在前期他忍受不了的时候，秦东愿意给他钱去购买毒品，一次性减少一点，慢慢戒掉杨磊的毒瘾。
    但是杨磊千不该万不该，最不该骗他们这一群兄弟。
    搬砖高高扬起，以一个更加大的力道砸在杨磊的脑门上，脑门那个地方一下子就破开，更多的鲜血从杨磊脑门的头发里面渗透了出来。
    而秦东脸上，自始至终都没有半点表情变化。
    倒是那块搬砖，所有人都听的清楚，秦东手里那块搬砖竟是被硬生生直接拍成了两半。
    而杨磊，更是身躯一抖一颤，直接瘫软在了地面，表情带着一丝惊恐看着秦东，眼神里面则是带着渴求，“东子，放过我，我错了。”
    “啪”的声音，破成两半的搬砖被扔到了一边。
    秦东看了一眼脑袋被鲜血染满的杨磊，很平静拿起了电话，拨打了一个号码。
    “喂，是120吗？黄浦区，中环路高架桥这边，星源KTV前面，有人受重伤，麻烦快点。”
    打完这个电话之后，秦东又给小黑打去了一个电话，却只说了一句话，“市中心医院，多带点钱。'
    对面，小黑也没有多说什么，直接就说‘等他，马上过来’。
    以小黑对秦东的了解，当秦东都露出那种表情的时候，几乎不用说明任何，小黑就能知道，今天晚上杨磊绝对会被打进医院。
    而作为兄弟，小黑能够做的就是帮助秦东处理后事，比如……拿钱给杨磊当医药费。
    杨磊听到秦东连续打的两个电话，表情很明显松了一口气。
    他知道，秦东最终还是顾忌他们曾经的兄弟感情，不准备继续对他下手。
    气氛一时之间变得压抑起来。
    四周的行人一个个脸色有那么点惊慌，许多人甚至不由吞咽一口口水。
    秦东这种打了人之后，淡定从容打电话叫救护车的行为，让哪怕见惯各种打架的星源KTV门童都心脏发紧，暗道：这个人不好惹，能不惹，尽量就不要去招惹。
    秦东站在杨磊旁边，一句话也不说，就那么一直看着杨磊。
    如杨磊所想，秦东最终还是想到了从小到大的兄弟感情，不然的话，就不是两板砖的事情。
    秦东最讨厌被人欺骗这一点杨磊是知道的，他能够只被拍两板砖已经足够走运。
    事实上，杨磊知道秦东的性格。
    秦东一般不轻易动怒，就比如说被黄埔一中的年级主任用各种方法赶出黄埔一中，也就让秦东心中不屑一顾而已。
    并不能让秦东愤怒，所以邱道明才能安全活到现在。
    但是他作为秦东的兄弟，却欺骗秦东，可以说，只是挨两板砖，杨磊自己都觉得这个惩罚有点轻。
    “东子，对不起。”杨磊躺在地上，死死捂住自己的额头，最终咬着牙忍着痛，冲着秦东如是说了一句。
    一句话，让秦东表情有了那么点变化。
    十几年的兄弟感情最终还是没有被这一次的欺骗给彻底磨灭干净，秦东看着杨磊，想了想，直接撕烂了自己的衣服，将杨磊扶了起来，在他脑袋上做了一个简易的爆炸。
    杨磊也算硬气，自始至终他没有叫出来一声。
    “以后不要再吸毒，下一次就不会这么轻松。”秦东给杨磊包扎好之后，就站起来，冷冰冰说道。
    【第一更送到，很无语，昨天发布了‘作死求支持’的单章加更计划之后，收藏反而掉了两个，你们就这么不想要我加更么？】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第024章 不知道凶手是谁？【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第024章 不知道凶手是谁？【二更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第024章 不知道凶手是谁？【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “警官，还有你们……伤者的伤口已经处理好了。”
    “你们可以进去看望病人，警官，你们也可以录口供了。”医院的医生给杨磊处理完伤口，就走出病房，对着秦东、小黑、小黑女朋友罗婷婷三个人，和接到举报电话赶到这里的警察说道。
    “一起进去吧。”
    “这不是什么大案子，你们录口供，我们进去看一下我们的朋友应该没有什么问题吧。”小黑在这个时候看向那两个记录口供的警察，嘴里说道。
    他这样做，有着一定的原因。
    小黑不确定现在的杨磊还是不是和以前那样，再加上他头上的伤全是秦东造成的，万一杨磊要是把事情说出来。
    不仅会让秦东坐牢，并且还会让秦东失败名列，连这份工作都失去。
    杨浦九中的校长因为他的关系破格让秦东去高三教书，但若是秦东以一个老师的身份将一个人打的重伤住院，一旦被更多人知道，就算杨浦九中校长唐大山估计也不会再给他小黑任何面子。
    这有关一个学校的声誉问题！
    但是他和秦东一起进去，情况就不一样了，他相信有着他和秦东在，杨磊不敢乱说话。
    就算现在有警察在，小黑不能收拾杨磊，但警察不可能一直在，……等到警察离开之后，他要是干说一句对秦东不利的话，小黑就敢在这医院里面继续收拾杨磊。
    当然，小黑更希望的还是杨磊有自知之明，毕竟是从小一起长大的兄弟，如果杨磊可以改正的话，并不是没有可能一点点重新和他们建立友谊！
    “可以。”两个警察互相看了一眼对方，跟着看向小黑三人，点头说道。
    跟着，两个警察便和秦东三人一起进入了杨磊的病房，在小黑女朋友罗婷婷手里还拿着一个果篮，显然小黑在秦东去找杨磊之前，他就事先考虑到了一切，这屁-股给擦的，简直一干二净！
    “怎么样？”
    “还好吧。”小黑走到杨磊的病chuang前，伸手从自己女朋友提着的果篮里面拿出一个苹果，一边削，一边看着杨磊，似乎很关心的问道。
    不过小黑的眼神却是在警告杨磊，“你最好不要乱说话。”
    杨磊冲着小黑眨了眨眼，又看了看秦东，发现秦东仍旧面无表情，立刻……杨磊就沉默下来。
    他知道，他所做的事情，对于秦东来说，目前绝对无法得到原谅！
    “你好，我们是黄埔中队的执勤民警，现在我们要对你进行口供的录制，如果你有什么地方感到不适，请立刻说出来，我们会立刻停止录制口供。”
    “好。”杨磊看向那两个民警，背靠在病chuang上面微微点头。
    他现在脑袋受了重伤，因此，……不能平躺，只能背靠着休息。
    “姓名。”
    “杨磊。”
    “性别。”
    “男。”
    “年龄。”
    “24岁。”
    “请问你头部受到类似板砖的物品重击，你知不知道行凶者是谁，还有……可以请你复述一下整个过程吗？”
    “这将对我们警方维护你合法的权益起到重要的作用。”
    两个民警一个询问，一个记录……倒是搭配的很是顺畅。
    “我不知道。”
    杨磊皱着眉头，他似乎在思考，半点看不出来他在撒谎的样子，冲着两个民警说道：“当时我在等我的朋友，也就是他们去星源KTV唱歌，站在门口，不知道是谁冲过来，就是两板砖砸在我脑袋上面。”
    “等到我反应的时候，已经受了重伤，眼睛里面全是血液，根本看不清楚那个人的模样，而且……那个人紧跟着就逃走。”
    “是我的朋友来到星源KTV之后，才打的120。”
    杨磊说话的时候，无论是语言还是表情，又或者是神态、动作……都说的跟真的一样，两个民警根本没有半点怀疑。
    当然，其实就算民警怀疑也没有用，杨磊不主动起诉秦东，秦东根本不会有事。
    不过他打人的事情传到学校，却会对秦东的事业造成一定的影响，至少更加难以高升，哪怕秦东有着很好的教学能力。
    这一点，才是小黑真正担心的。
    现在看来，杨磊自己知道自己应该怎么做？
    他也应该这么做，将根本不怎么喜欢动怒的秦东惹怒，只是简简单单挨两板砖就能得到原谅，杨磊心里面已经觉得很满足，不会再奢求太多。
    杨磊还在继续和两个民警录制口供，门外面，医生则是突然打开了房门，那个医生先是朝着秦东和小黑看了一眼，跟着又看了一眼杨磊。
    想了想，很隐晦的对着两个民警说道：
    “警察同志，你们可以出来一下吗？我们有一个很重要的情况需要向你们汇报。”
    医生的目光和这突然的话语，让杨磊心下一沉，之前因为杨磊被两板砖拍破脑袋，失血略微有那么点过多。
    所以，在做手术进行缝合的时候，还给杨磊输了点血进去。
    输血之前抽取过杨磊的血液样本，而现在医生突然来找警察，很明显就是从杨磊的血液样本之中，得到了杨磊吸毒的信息。
    因此，才会主动来联系这两个民警。
    杨磊心中一沉，秦东和小黑却是脸色没有什么变化，杨磊是必须得去戒毒所的，不让刚才倒不如让秦东几板砖拍死算了。
    所以，现在被民警知道和以后去戒毒所根本没有任何区别。
    “小王，你出去和医生了解一下情况。”询问的那个老一点的民警眉头一皱，多看了一眼杨磊，冲着负责记录的民警说道。
    “明白。”那个小王微微点头。
    “医生，你有什么话就直说吧。”那个小王跟着医生走到了外面走廊，他冲着医生点了点头，如是说道。
    “那个伤者，根据我们对他血液分析的出来的结果。”
    医生表情无比慎重，很认真的说道：“我们怀疑，伤者有吸毒史，并且近期正在吸毒。”
    【第二更送到，十点钟之前第三更，跪求各种支持，打赏的加更明天，今天有事出去了，所以不能加更。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第025章 意外完成的隐藏任务【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第025章 意外完成的隐藏任务【三更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第025章 意外完成的隐藏任务【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【感谢‘我爱土豆西红柿’100VIP、‘FFF团’100VIP、‘冰&翼’10000VIP打赏支持本书，叩谢。】
    ——
    “吸毒？”
    外面的小王惊叫一声，连病房里面都能听见，他也不管，表情十分严重看着医生，一本正经的问道：“你确定，这种玩笑可不能开。”
    “肯定。”
    那个医生很认真的一点头，铿锵说道：“其实在最开始抽取血液样本检验血型的时候，我们就有这个怀疑。”
    “不过那个时候，伤者头部还在大出血，所以没时间去深入研究。”
    “不过现在，根据我们的检验，伤者就是吸毒者。”
    “好的，我明白了。”小王很慎重的冲着医生一点头，跟着打开门，向着杨磊看去。
    杨磊目光有那么点躲闪，他毕竟是真的在吸毒，当知道自己估计必须得进入戒毒所的时候，杨磊心里还是有些没底。
    小王没有直接当着杨磊的面说出来杨磊被怀疑是吸毒者，而是走到那个老民警旁边，轻声说了几句。
    等到小王说完，老民警的脸色变得凝重起来。
    “三位，请你们跟着我们出来一趟。我们有重要的事情想要向你们确认一下。”他站起来，对着秦东、小黑、罗婷婷三个如是说道。
    “怎么？”小黑皱着眉，嘀咕说了一句。
    不得不承认，秦东、杨磊、小黑……这三个从小学就一起玩到大的孩子去混娱乐圈的话，绝对都是演技派。
    秦东更是演技派加偶像派。
    在小黑嘀咕的时候，秦东也是一锁眉头看了一眼小黑，跟着才跟在那个老民警身后，走到外面走廊。
    连小黑都知道这个时候应该演戏把这件事给隐瞒下来，秦东又不傻，自然知道事情真相传出去，对他会产生不好的影响。
    “三位。”
    老民警深呼吸一口气，才缓缓说道：“你们知道你们的朋友在吸毒吗？”
    “吸毒，什么？”
    小黑现实很自然的点了点头，跟着……他似乎反应过来，眼睛立刻就是一瞪，“你说石头那家伙在吸毒？”
    “没有错，根据医生对你们朋友血液样本的检测，你们的朋友有过吸毒史，并且应该最近就吸食过毒品。”民警很肯定的点头说道。
    “这个家伙。”小黑脸色一狠，一拳砸在墙壁上，似乎很憎恶吸毒的人一样。
    秦东也是脸色不太好看，不过却一句话也不说，罗婷婷则是沉默。
    三个人的样子看起来都天衣无缝，很符合正常人的表现。
    虽然表现的方式不同，但毕竟每个人的性格都不同！
    “三位。”
    老民警观察着三个人的反应，发现虽然有那么点奇怪，但却找不出来什么漏洞，因此，想了想，他说道：
    “现在，因为三位是伤者的朋友，所以……我们需要抽取一份你们的血液样本，看看你们是否有过吸毒史。”
    “希望你们能够配合。”
    “另外，我希望三位可以劝一下你们的朋友，在伤势好了之后，自觉到戒毒所去，将毒瘾戒掉，毒品对我们的生活能够起到很致命的作用。”
    “有很多家庭，就是因为吸食毒品，最后导致家破人亡、妻离子散。”民警劝说着秦东三人。
    整个看起来就跟一个啰啰嗦嗦的正义人士一样，不过不得不承认，这个老民警绝对是一个好警察。
    也因为他正是一个好警察，所以直到现在这个岁数了，在警局里面都混的不怎么样？
    “我们会的。”秦东很肯定的说道。
    “那就好。”
    老民警点了点头，“我们会让医生给你们安排一次血液检测，接下来，请你们配合一下，不会耽误你们太长时间。”
    “嗯。”秦东、小黑三个微微点头！
    跟着，老民警就找来了之前那个医生，给秦东三个人每个人都抽取了血液样本之后，又询问了一下杨磊受伤的基本情况，便离开。
    ……
    秦东、小黑、罗婷婷站在病房里面，四个人之间气氛极度压抑。
    没有人谁先开口，也没有说话，小黑和罗婷婷都看着杨磊和秦东，看看这两个人到底谁先提前说话。
    “东子，我……”最终，还是杨磊承受不住这样压抑的氛围。
    秦东那面无表情的脸色实在太过可怕，可怕到杨磊连呼吸都会觉得有那么一点点苦难。
    “去戒毒所，伤好了之后。”秦东却是在杨磊没有说完话之前，抢先说了一句。
    跟着，就一言不发看着杨磊，等待着他的决定。
    如果杨磊不答应去戒毒所的话，那么从此……杨磊将会在秦东的生命当中彻底消失，就是这么任性和果断，秦东不需要一个吸毒的兄弟！
    “我知道了。”杨磊面露苦笑说道。
    他知道秦东说那句话的具体意思是什么，并且……他现在这个情况，如果不去戒毒所的话，也没有其他办法，警察都已经知道，难道他还能跑得掉吗？
    并且，秦东没有勉强他，说他必须去戒毒所，而是让他自己去选择，就这一点，杨磊也无法拒绝秦东的要求。
    “我会去戒毒所，不过我希望你们不要告诉我爸妈。”杨磊看向小黑和秦东，恳求道。
    “你现在知道你爸妈了，你妈不是得了什么病吗？”
    小黑没好气看了一眼杨磊，如果不是杨磊脑袋都被包成粽子的话，他也很想一板砖拍在杨磊脑袋上面。
    面对小黑的讽刺之言，杨磊只能苦笑，一句反驳的话都不敢说。
    这件事情他不占理，只是被小黑说几句，杨磊又怎么可能会去反驳？
    “好。”秦东却是微微点头。
    “那行，等伤势好了之后，我就去戒毒所。”杨磊想了想，似乎下定了什么天大的决心，他突然看向秦东，说道：
    “东子，你们走的时候，帮我把手脚都绑住，我怕我瘾来了，忍不住。”
    杨磊话音落下，还没等到秦东和小黑答应，陡然……在秦东脑子里面，名师系统的声音却是忽然响彻：
    “完成‘唯一性’隐藏任务：浪子回头。”
    【第三更送到，明天有四更，今天就这样吧，另外，看到书评区有读者说不知道怎么收藏，无论是手机还是电脑，都是加入书架，不然……就是直接有‘收藏本书’这四个字，希望各位能够大力收藏这本书，下一周，能够冲出一个好的成绩来，只要成绩给力，我更新不会少的。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第026章 丁凯老师出车祸了【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第026章 丁凯老师出车祸了【一更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第026章 丁凯老师出车祸了【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “完成‘唯一性’隐藏任务：浪子回头。”
    “任务评价：你的愤怒让你的朋友产生恐惧，你用暴力让你的朋友痛改前非，事实证明，暴力并不是一无是处，只要能够使用在正确的地方，暴力也可以产生好的结果。”
    “任务奖励：名师值100，物品奖励‘浪子笔’一支。”
    “任务说明：此任务为‘唯一性’隐藏任务，不可重复完成此相同类型的任务。”
    “浪子笔：拥有着神奇力量的钢笔，用这只钢笔写出来的评语能够让你的学生更加深入心扉，从而端正自己的学习态度。”
    一百点名师值，还有一支拥有书写评语都能够写进学生心灵深处的浪子笔！
    秦东嘴角不由勾勒一抹笑容，这一次杨磊虽然之前让他很不开心，但最终的结果却不是太坏嘛！
    并且，连系统都宣布了秦东完成了‘浪子回头’这个任务，很显然说明杨磊是真的痛改前非，在秦东那两板砖的暴力拍打之下，幡然醒悟！
    只要结果是好的，过程到底是怎么样对于秦东来说不太重要。
    秦东在笑，这让病房里面的气氛突然之间就好像变得轻松起来。
    特别是杨磊，之前秦东那种一直不苟言笑、平淡无比的表情，说实话，哪怕是秦东从小玩到大的兄弟，杨磊心里也有那么点发憷。
    更何况，秦东之所以会露出那种表情，还是他造成的。
    这就更让杨磊心里压力简直山大，不过现在……秦东笑了，脸上出现了第二种表情，那么也就是说秦东应该是原谅了他。
    这让杨磊心里面不由就暗自松了一口气。
    他们高中那一伙兄弟，虽然平时秦东看起来最好欺负不过，但秦东真正愤怒起来的时候，却是谁都不想去招惹的。
    并且秦东有一种独特的人格魅力。
    在其他人愤怒的时候，一般人都是脑子也跟着发热，然后打起来，将情况变得越来越复杂，但是秦东在发怒的时候，若是犯错的是秦东认识的人，没来由就会觉得有点心虚。
    然后，到最后就会成为主动承认错误。
    至于那些秦东不认识的人让秦东愤怒的话，那么等待他们的最差也是头破血流！
    “东子，你就先回去吧，今天晚上我看着这家伙，麻烦你帮我把婷婷也送回去。”
    “明天是星期一，你要上课，现在都晚上一点多了，还是回去休息一下最好。”在杨磊胡思乱想的时候，小黑则是看了一下时间，转头对着秦东说道。
    “好。”
    秦东点头，他没有拒绝小黑的提议。
    小黑说的对，他明天还要上课，是不能在这里多耽搁下去。
    想了想，秦东对着小黑说道：“等会儿我走的时候，给你们叫两份宵夜上来，如果他毒瘾来了，你就绑住他的手脚。”
    “这个我知道。”小黑冲着秦东飒然一笑。
    “对了，给我的那份宵夜别忘了叫一瓶冰啤上来，这医院里面的设备真差，这空掉都不制冷。”
    秦东微微点头，没有再多说，他看了一眼杨磊之后，就冲着罗婷婷点了点头，两个人走出了这家医院！
    ……
    第二天清早！
    秦东六点钟的时候就起来了，这个世界的高中一般来说都没有早自习，直接上午几堂课。今天是星期一，第一堂课就是秦东的！
    而从爱情公寓这里挤公交去杨浦九中需要花费半个小时时间，再加上吃早点什么的，六点钟起来，其实给秦东留下的洗漱时间都不算太多。
    看来等到明年高考奖金发下来之后，第一件事就是买车啊！
    其实也不需要秦东自己去买车。
    按照秦东自己的估计，等到明年高考的时候，他班上的学生天知道会考出多少个重点，多少个二本，甚至就算是京大、清华，上海市的文科状元也很有可能出现在他的班上。
    到时候，他这个心灵导师，将语文成绩提高到一个不可思议程度的秦老师，自然会让杨浦高中竭力挽留。
    而想要秦东留下来，不给秦东买辆车、配套房……放在哪个学校估计那个学校的校长自己都会不好意思。
    一旦让秦东当上了班主任，那么他们班上的成绩更是会飞速前进。
    事实上，其实秦东已经做好了打算，他不准备现在就提升自己学生的其他学习能力，而是全部提升语文的学习能力！
    这样他教的两个班语文成绩太突出，说不定……唐大山那个死胖子脑子一发热，在下学期就会给安排一个班主任玩玩。
    到时候，他再全力加点，估计到高考之前的几次月考，会让整个上海市的教育界都震惊。
    闲话不多说，总之……秦东的未来，不出意外的话，将会一片光明！
    来到公交站，秦东花了几块钱买了一个大饼一包豆【浆】，就挤上了公交，向着杨浦九中而去。
    运气不错的是，秦东竟然在公交车上看到了自己的学生，一个成绩很好的男生：陈建濠！
    “秦老师，你好。”
    “好。”秦东冲着陈建濠笑了笑，说道：“这么早。”
    “秦老师也够早的啊。”
    陈建濠也笑了笑，跟着犹豫问道：“秦老师知道我们这次期中考试的成绩了吗？”
    “你想知道你自己的成绩？”秦东不由好笑看着陈建濠问道。
    陈建濠是一个还算帅气的大男生，只不过性格有那么点羞哒哒，像是一个女生，秦东很喜欢调侃陈建濠这样的好学生。
    “嗯。”陈建濠咬了一口自己的早餐，馒头，冲着秦东微微点头。
    “那行，就告诉你。”
    “总分580，比上次进步二十分，班级没有进步，还是第三，不过年级进步了2名，考的不错，不过要继续努力。”
    “我知道了。”陈建濠很乖的点头回答说道。
    “对了，秦老师你知道丁老师吗？”陈建濠又咬了一口馒头，看向秦东。
    说话的时候，一个老婆婆走了进来，秦东正准备让座，坐在秦东后面的陈建濠已经站了起来，冲着那个老婆婆说道：“奶奶，你坐这边。”
    “知道啊。”
    秦东满意的笑了笑，还是陈建濠这种学生最让人省心啊，“你们班主任，我怎么可能不知道？他怎么了……”秦东如是问道。
    “我听说。”
    陈建濠就像是要告诉秦东一个不为人知的天大秘密一样，他看了一眼四周，将最后一口馒头咽下去，才冲着秦东说道：
    “我听班里人在QQ群里面说，丁老师好像出车祸了。”
    【今天星期一，只求各种支持，特别是收藏和鲜花，希望各位给力支持啊，打赏也求啊，成绩越好，更新越多，动力越足，喜欢本书的同学，把本书顶上去吧。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第027章 丁老师出车祸，秦老师你知...
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第027章 丁老师出车祸，秦老师你知... 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第027章 丁老师出车祸，秦老师你知... 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【感谢‘华灬摩尔’1888VIP打赏支持】
    ——
    “丁老师出车祸了？”秦东愣住了，吃大饼的动作都停止住。
    他看向陈建濠，不由问道：“你从哪儿听来的，丁凯老师出车祸，这么大的事情，我怎么不知道？”
    “我也不清楚。”
    “就是我们六班的QQ群，沈聪说的……他说丁老师住在他们那个方向，昨天下午回去的时候，出了车祸，这事儿是沈聪的妈妈告诉他的。”陈建濠很肯定的说道。
    无论是说话的语气，还是眼神和态度都可以证明陈建濠没有说话。
    “不过到底是不是真的，我也不知道。”说完，陈建濠又加了一句，显然他也不清楚这件事到底是不是真的。
    “这样啊。”
    秦东眉头皱了一下，“到了学校之后再说吧。”
    “不过我觉得，如果丁老师真出车祸了的话，你们应该去医院看望一下他。”
    “嗯。”陈建濠只是轻轻说了一个字，语气很是轻柔，看的秦东很是无语，心中琢磨着要不要给陈建濠以后的周记全部评论拿出点男子气概点，说话要大声，态度要坚决。
    像是陈建濠这样的性格，他以后毕业了，出身社会，秦东还真不知道他会不会被自己老婆打！
    人都是自私的。
    陈建濠怎么说都是他的学生，在古代那就是只比自己亲生儿子差一点的亲-密关系。
    除非陈建濠以后的老婆也是他的学生，不然秦东更喜欢陈建濠能够更硬气一点，至少得要像是一个男人才行。
    ……
    杨浦九中！
    早上七点，秦东和陈建濠分开，陈建濠走向了六班教室，秦东则是向着教师办公室走去。
    他必须得把今天要上课的题材准备好，顺便还可以去看一下丁凯这个六班班主任到底出了车祸没有？
    丁凯是一位四十七八岁的老教师，作息时间都是早起早睡，一下课他就会回家，也因此……丁凯老师几乎是所有老师来的最早的。
    如果在教师办公室里面看不到丁凯的话，那就说明丁凯很有可能是真的出了车祸！
    走进高三文科的教师办公室，秦东还没主动和其他老师打招呼，就听见一个个‘早上好’从教师办公室四面八方传来。
    这直接让秦东愣在了原地，还有些适应不过来。
    作为一个新人，最开始来的时候，基本都是秦东主动和这些老教师打招呼，他们才会勉强回一声。
    哪里会像是今天这样，秦东都没来得及说话，几乎所有人都在给秦东主动打招呼。
    前后差距太大，让秦东有些没反应过来。
    “应该是五班六班成绩提升上来，让这群势利眼算是彻底接受了我。”秦东不由在心中想道。
    脑子里面这个念头一闪而逝，跟着秦东就脸上露出一个笑容，冲着所有老师一一打招呼说道：
    “早上好。”
    秦东坐到了属于自己的办公位置，将语文课本拿出来之后，又找出了自己早就准备好的上课资料和期中考试的语文试卷。
    跟着，他才看向旁边六班的历史老师向明，问道：“怎么没看见丁老师”
    “你说丁老师啊，怎么？……秦老师，你不知道？”向明却是反问秦东一句。
    秦东脸上露出一个苦闷的表情，他为什么就要知道！
    “丁老师，怎么了？”尽管如此，秦东还是很配合向明这个历史老师，如是问道。
    “啧。”
    向明叹一口气，摇了摇头，才说道：“丁老师这下是惨了，出了车祸，虽然肇事司机没有逃走，但丁老师的小腿骨直接骨折了。”
    “不过听说好像接好了，但应该有大半年，甚至明年高考之前都没机会再上课了。”
    “高三六班，可是他从高一带到高三的，眼看着就要毕业，虽然成绩是差了点，但也有不少奖金，现在……啧啧，也不知道会便宜哪个老师。”
    “就是。”秦东点头，很赞同向明的说法。
    他没有想到接任六班班主任的会是自己，毕竟他资历太少，前前后后在杨浦九中也不过才呆了一个月不到，按照常理来说，六班的其他任课老师谁都有可能是班主任，就他可能性最小。
    然而，有的时候事情的真相总会与想象中不同！
    ……
    “叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃玲玲玲……”
    上午属于秦东的第二趟语文课下课铃声响起，秦东站在讲台上，将才讲到一半的语文试卷收了起来，看向学生们说道：
    “今天下午最后一趟是语文课，课外活动也是我的。”
    秦东冲着学生们说道：
    “丁老师出车祸的事情大家都知道了吧，下午最后两堂课，就由我组织大家，一起去医院看望丁老师。”
    “所以，晚上的那堂晚自习，老师会占用大家的自习时间，讲解试卷，没问题吧。”秦东笑问着自己的学生。
    “没问题。”所有学生大喊。
    当然没问题啊！
    虽然秦东上课他们现在基本都很喜欢，但关键是再喜欢他们也是一群孩子，只要是孩子，就没有不喜欢集体活动相当于出去游玩的。
    “秦老师。”
    在秦东给六班学生商量这些事情的时候，外面……杨丽站在六班教师门口，脸色如以前一样的面无表情。
    也不知道杨丽是不是大姨妈的持续时间太长，直到现在她都没对秦东露出哪怕一个笑脸。
    “杨主任，什么事？”秦东也很平淡的问道。
    最开始，对杨丽露笑脸那是因为秦东还没在杨浦九中站稳脚跟，现在秦东已经有了基础，不需要再对杨丽给什么好脸色看。
    秦东是一个年轻人，可不会热脸贴人情冷屁-股！
    “校长让你去他办公室一趟。”杨丽仅仅只是这么说了一句话，就直接转身离开，来去无影踪，像是TM的一个幽灵。
    “什么东西？”秦东心中不屑一顾的笑了笑。
    “下课。”跟着，转身冲着学生们喊了一声，就向着唐大山的办公室走了过去。
    唐大山在这个时候找他，到底是因为什么？
    总不会是让他去接下丁凯留下的班主任这个位置吧，秦东心中觉得好笑的想道。
    “校长。”秦东走到唐大山办公室，冲着正在处理事情的唐大山喊道。
    “秦老师，来了啊。”
    “怎样？在我们杨浦九中还习惯吧。”唐大山主动站了起来，一边走一边冲着秦东问道。
    他走到饮水机旁边，像是上次那样给秦东倒了一杯开水。
    “坐，秦老师。”将开水递给秦东，唐大山指了指校长办公室里面的一张真皮大椅子，笑着说道。
    “很习惯，不知道，校长，你找我来什么事？”秦东不明白唐大山葫芦里到底卖的是什么药？直接开门见山说道。
    “是这样的。”
    唐大山见秦东没有聊聊天的心思，也就直接开门见山说道：“丁老师出车祸，秦老师你知道吧？”
    【第二更，还有两更，求大量收藏、鲜花支持本书，求大量打赏撑门面，叩谢。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第028章 成为六班代理班主任【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第028章 成为六班代理班主任【三更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第028章 成为六班代理班主任【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “知道啊，我也是今天早上才知道的，校长，你问这个干嘛！”
    秦东下意识的回答，回答了之后，秦东的表情就愣住了那么一瞬间。唐大山这个杨浦九中的校长，单独把他这个六班的语文老师叫到校长办公室里面，询问关于已经出了车祸的六班班主任的情况。
    这代表了什么，尽管不敢相信，但由不得秦东不回去多想！
    这个死胖子，该不会是想让他接下丁凯班主任这个位置吧。
    “就问一下，对了。”
    唐大山微微一笑，“丁凯老师因为车祸住院，我们整个杨浦九中都非常替丁凯老师担心。”
    “幸好，丁凯老师福气旺盛，并没有出现什么危险，就算是断了的腿，也可以接回来，最多只是需要休养很长一段时间。”
    唐大山先是说了一大堆类似官腔的废话，跟着才说道：
    “不过，正所谓国不可一日无君，家不可一日五主，六班的学生都是好孩子，现在班主任空下来了，秦老师，你觉得让谁去接任丁凯老师班主任的位置最好。”
    唐大山轻言细语说完想这些话，秦东表情却愣住了，他眼神中带着一抹迷惑，不明白唐大山关子里卖的是什么药？
    选择一个班级班主任这么大的事情，唐大山竟然来让秦东推荐，唐大山脑子果然是坏掉了吗？
    “不知道我推荐自己，这个死胖子会不会答应！”秦东忍不住在心中嘀咕说道。
    当然，想虽然是这么想，但秦东却不会如此去想。
    原因有两个。
    中国人有一种很假的做派，哪怕再想要做一件事，但是表面上很多人却不会表现出来，像是古代毛遂自荐那样的故事，更是少之又少！
    这只是第一个原因，最终要的原因是第二个：秦东的资历不够。
    要是丁凯晚几个月再出车祸，秦东把五班六班的语文成绩提升到全校高三学生平均分第一，最高分第一，都是他的班级。
    到时候，就算丁凯没出车祸，秦东也敢下军令状为自己征求一个班主任的职务。
    还是资历太浅，教导这些学生的时间太少啊。
    不然的话，秦东又怎么会没有连给自己争取一个班主任职务的底气都没有呢？
    “校长，其实我觉得其他老师都不错，谁当班主任我都没问题。”秦东如是说道。
    他可不傻，可不会胡乱说话，要是唐大山话多，把他推荐那个人的事情说漏嘴，到时候秦东凭空就会惹得其他老师不高兴，徒增许多麻烦。
    反正班主任也不可能是他，其他老师他关系都不算太好，爱谁当谁去当！
    “秦老师，如果我让你去当六班的班主任，你有信心带好六班这些学生吗？”秦东一句话说完，唐大山却是微微一笑说道。
    “我？”秦东第二次愣住，他心中暗自想道：不是让我推荐其他人，而是让我去当六班班主任？
    “唐大山，他确定他脑子真的没问题。”秦东古怪看了一眼唐大山。
    让他去当班主任是没问题，但关键是秦东资历最少，让秦东当了班主任，其他老师估计会对唐大山有无数的怨言。
    虽然秦东有自信能够在以后的考试当中，让所有老师全部都闭嘴，但至少下一次月考之前，唐大山估计会被人把十八代祖宗都骂进去。
    这根本不像是唐大山这样精明的人会做出来的事情吧！
    先前，唐大山让秦东一个新来的老师教高三就让很多人看不顺眼，特别是杨莉那个女人，更是持续了一个月的大姨妈表情。
    现在，小黑明明就没有找唐大山给秦东安排，唐大山根本用不着为了秦东去得罪那么多老师！
    奇了怪了。
    “我有信心。”心里很奇怪，但是秦东嘴上却是铿锵笃定的保证说道。
    他也是真的有信心，或者说有着名师系统的他，有着比其他任何老师都要充足的信心，可以带好六班那一帮学生。
    “不过校长，你真的让我当六班班主任。”
    “不是当，你只是代理班主任，丁凯老师回来之后，你还要退下来的。”唐大山笑眯眯的说道。
    不过话虽然是这么说，但谁都知道，以丁凯的情况，基本上与明年的高考无缘。
    也就是说，秦东这个高三六班班主任是绝对当定了。
    “这样吗，……校长你放心吧，我绝对有信心带好六班那群学生。”秦东拍xiong保证说道。
    虽然不明白唐大山为什么要做出让他当六班班主任这个决定，不过秦东不想放弃这个难得的好机会。
    秦东不明白唐大山为什么会这样做，唐大山却明白自己为什么要选择秦东去当班主任。
    他有着自己的一番考量。
    秦东和五班六班的学生早就打成了一片，可以说哪个任课老师都没有秦东和学生们的关系好。
    而秦东的教学能力，好吧……这个他不清楚，不过秦东对学生的心灵辅导却可以实打实的让学生们成绩提高。
    如此这般结合之下，秦东去带领六班，其实才是最好的决定。
    能够更加积极的刺激学生们的学生动力，让学生们的成绩变得更好，甚至是原本的差生，也不是没有可能考上二本，或者是重点本科。
    “这么说，秦老师你是答应当六班的代理班主任咯。”唐大山又问道。
    “我又不是傻子，怎么可能会不答应？”秦东心中吐槽唐大山一句，跟着抬起头郑重点头说道：“嗯。”
    “那行。”
    唐大山脸上笑容更多一点，“秦老师，你先回去吧，今天中午，我会让杨主任召集六班的任课老师，开一个简短的会议，宣布这件事情。”
    “好，那校长，我先走了。”秦东站起来冲着唐大山点头说道。
    他的表情有那么点飘忽，显然直到现在为止，秦东都还不敢相信，唐大山竟然会让他来当这个班主任。
    不过看唐大山的样子，半点不像是说谎，秦东也只能选择相信。
    并且，其实他心里面，很愿意相信这个就是事实！
    【第三更送到，还有一更是昨天的打赏加更章节，求收藏、鲜花冲榜，求打赏鼓励，本书已经签约，状态快要更改，各位可以放心入坑。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第029章 交接【加更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第029章 交接【加更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第029章 交接【加更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “医生，我这腿什么时候才能正式下地走路。”
    上海市仁爱骨科医院！
    这是一家专门医治各种骨科疾病的医院，丁凯就是在这家医院做的手术，并且休养生息。
    此刻，是每天医生巡查病房的时间，丁凯背靠在病chuang上面，一条腿缠满了绷带和石膏，他忍不住向着医生问道。
    “伤筋动骨一百天，你这可不是简简单单的伤筋动骨，着急什么？”医生瞥了一眼丁凯，如是说道。
    “医生，你不知道，我是老师。”
    “我还有一大群学生呢！我是班主任，我不在的话，那群孩子天知道会干出什么祸事来？”丁凯锁着眉头说道。
    他心里面有些无奈，又有些黯然神伤！
    在这个高三学生只有半年多就要高考的节骨眼上出了车祸，这不是老天在玩他是什么？
    两年多的辛苦努力现在就要拱手让人，是谁心里估计也会不舒服！
    “那你可别想了，估计你能够正式下地走路，得等到明年秋季，就算那时候，你也只能慢走，不能干重活。”医生很同情看了一眼丁凯说道。
    “别多想，什么都没命重要，不是吗？”医生又冲着丁凯说了一句安慰的话，拿着钢笔记录了一下这个病房所有病人的信息，就走出了病房。
    病房里面只留下几个病人看着电视，以及郁闷发呆的丁凯背靠在病chuang上面，黯然神伤！
    “咔。”病房门被打开的声音。
    惊醒了发呆中的丁凯，也让那些看电视的病人不由将目光看了过来。
    首先进来的是沈聪、陈建濠、王雪、龙浩……这些学生。
    “你们……”
    丁凯表情很明显愣了一下，显然他没想到自己的学生会在这个时候来看他。
    “丁老师，我们来看你了。”陈建濠走到丁凯旁边，将学生们凑钱买的一个果篮放下，就拿出水果刀，开始给丁凯削苹果！
    王雪、龙浩这两个班级里面一直争抢第一名的好学生则是蹲在丁凯旁边，询问丁凯现在的情况。
    “你们也太不懂事，谁让你们来的，现在还在上课时间，你们难道是逃课出来的。”丁凯皱起眉头。
    他自己一手带到高三的学生，他可不想因为他的伤势，而让这些学生分了心。
    虽然很不想其他老师代替自己班主任的位置，但这个时候丁凯还是很想要一个班主任来管理这群学生的。
    “今天是星期一，对了，现在应该是秦老师的课，秦老师呢？”丁凯眉头锁住，问道。
    “丁老师，就是秦老师叫我们来的。”王雪忍不住说道。
    王雪是一个很漂亮的女孩儿，属于文静淑女那种类型的。
    不过以秦东的眼光去看，苏日安王雪看起来很淑女文静，但是这种女生一旦疯狂起来，绝对会让所有人大跌眼镜。
    她的家庭条件很一般，一般到有些差的地步。
    父母都是工人，所幸王雪很争气，成绩一直都在六班第一第二名，考上重点大学根本没有任何问题。
    现在听到王雪这样说话，普遍对好学生都比较照顾的丁凯直接就选择了相信。
    “小秦这家伙，怎么这样？你们现在，最应该做的还是读书？”丁凯心里面有那么点感动，表面上却不表现出多少，如此说道。
    “丁老师，你这话可就说错了。”
    秦东这个时候从外面走了进来，看着丁凯说道：“师者，所以传道授业解惑也！一日为师终生为父。”
    “虽然现在比不上古代那么严苛，但是作为学生连自己老师住院了都不来看一下，这可不是一个学生应该做的事情。”
    “而且这堂课，还有课外活动也是我的，我已经和学生们商量好了，晚上的自习课讲解试卷，不会影响学习的。”
    “秦老师，你啊。”
    秦东的解释，让丁凯嘴角勾出一抹幅度，他伸手指了指秦东，似乎很无奈的摇了摇头说道：
    “我说不过你，我说你才二十来岁，怎么也学着那些老家伙文绉绉的。”
    “呵呵。”秦东呵呵笑了笑，没有再多说话。
    “对了，秦老师，你知道学校安排下来是谁接任我班主任的职务么？”丁凯又看向秦东，问了一句。
    他很想知道，到底是谁这么好运气，捡了他努力两年多的便宜！
    病房的气氛突然就有那么点诡异了。
    秦东站在丁凯病房前面，有些不知道该怎么说才好，毕竟中午的时候唐大山已经彻底下了通知，他就是高三六班的新班主任。
    “我。”最终，秦东还是说出了这个残忍的事实。
    “你？”丁凯古怪看了一眼秦东。
    “嗯。”秦东点头。
    “是秦老师你，那我就放心了。”丁凯声音里面略微有那么点不甘的说道。
    秦东走后门进入杨浦高中教高三的事，基本上所有老师都清楚，也都知道。但后面秦东表现出来的努力和对所有学生的影响、改变，算是让这群老师接受了秦东这个横冲出来的‘程咬金’。
    而现在，秦东成为六班班主任，在丁凯心里面估计又是托人找了后门。
    这让丁凯心里略微有那么点芥蒂。
    不过秦东当班主任，却比其他老师当班主任好，至少让丁凯心里面好受了一点，而且秦东还组织了学生来看望他，他就算再无情，这个时候也不能说一声不。
    更何况，比起其他老师来说……
    “是秦东老师你的话，这群兔崽子应该都会很听话。”
    “但愿。”秦东笑了笑，不在意的说道。
    有着灵魂导音这个技能，这些学生基本都会很听话的。除非是那些连一句话都不愿意听秦东说、简直无药可救的混皮！
    “那行，秦老师我可就把这些学生交代你手里了，希望你能让这群孩子都考出一个不错的成绩。”
    “我会尽力。”秦东很平淡说道，不过声音却铿锵笃定说道。
    不需要丁凯多说，就算是为了自己，秦东也绝对不会放弃这群孩子！
    而随着秦东平淡的一句话，也算是基本完成了两个人关于六班班主任这个职务的交接！
    【第四更，加更章节送到，每天继续保底三更，GOGOGO！已经签约，请放心收藏、鲜花支持本书。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第030章 我打算让你们钻我的裆【一...
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第030章 我打算让你们钻我的裆【一... 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第030章 我打算让你们钻我的裆【一... 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     看望丁凯，送上学生们对老师的关心和关爱……前前后后也就花了一个小时时间。
    跟着，秦东就带着六班的学生回去了学校。
    晚上还有课，他的课还好说，要是其它任课老师的课因为他的关系而耽搁了，现在当了六班班主任和其他老师关系本来就很紧张，说不定就会因为这件事，直接导致秦东与其他老师之间发生矛盾。
    发生矛盾也不要紧。
    但关键是那些老师一旦不知道进退把秦东热火，到时候就不是吵几句推几把的事情。
    以秦东的战斗力，高三六班那些任课老师最年纪三十好几的年龄，估计全部加起来都得被秦东一个人给干趴下。
    这可不是秦东想要的结果，而且……耽误其他老师的课这本来就是不对的。
    ……
    当了班主任，精气神都不知道要好上多少，动力也是十足。
    甚至，不知道是不是错觉，在晚上给学生们讲解其中考试试卷的时候，秦东觉得自己的教学水平都比之前好上了一些。
    有一种打游戏，节奏感掌握到了，怒拿对方一血的快【感】！
    晚上下了课，因为明天早上最后两堂才是秦东的语文课，也不需要提前就备课，这让秦东决定和公寓里面的人去楼下酒吧喝一杯。
    不过走到回去爱情公寓那条通往公交站街道一个角落的时候，秦东的脚步却是停顿下来。
    在那条街道中间，有着一些个通往其他公路街道的巷道。
    而此刻，在秦东身边一条巷道里面，发生着让秦东脸上笑容逐渐消失，并且变得面无表情的一幕。
    陈建濠！
    就是早上那个告诉秦东丁凯出车祸的羞哒哒小男生，此刻正被几个看起来像是社会上混的小痞子围在巷道里面。
    就像是流氓围着好看的女生要做什么坏事一样，那副场面很是让人容易想歪。
    “小濠子。”
    一个小痞子站在陈建濠面前，嘴里叼着一根烟，拍了拍陈建濠的脸蛋，阴阳怪气的说道：“你小子，最近很会躲嘛。”
    “两周了，老子竟然一次都没逮着你。”
    “刚哥，这小子估计是属耗子的，会钻洞，要不刚哥，你让他钻钻你的胯怎样？”旁边，一个小痞子也叼着烟，乐呵呵的一笑，如是说道。
    “别啊，小濠子可是我们的财神，我怎么会舍得让我家财神这样做。”
    “你们说是不是？”那个刚哥看向其他小痞子。
    一共四个小混混听见刚哥的话，全都笑哈哈笑了起来，“没错，我们不能对我们的财神这样做，猴子，这事儿你可说的不对。”
    “所以说，财神爷。”
    刚哥又看向陈建濠：
    “不知道你今天带了多少钱。”
    “刚哥，我没钱。”陈建濠满脸躲闪，眼神带着一种惊惧和害怕，畏缩在墙壁上，缩着脑袋，再加上他今天穿着一件绿色T恤，就TM像个绿皮王【八】一样，让人觉得可笑。
    “没有。”刚哥的脸色变得不善起来。
    “没有也行。”跟着，刚哥却又突然如此说道。
    “你愿意放我走。”陈建濠不敢相信说道。
    他眼神里面有着难以置信，刚哥这几个混混，一直以来都喜欢在路上威胁他们这些学生，特别是他们这种看起来柔柔弱弱羞嗒嗒的学生，更是刚哥他们最好的抢劫对象。
    一句威胁你干告诉家长或者报警，直接打到你毕业为止，就让陈建濠不敢说一句怨言。
    但是陈建濠家里根本没什么钱，有钱的话他也不会读杨浦九中。
    以他的成绩，完全可以考到黄埔一中去的。
    “当然，不过今天你没钱，就不是我们的财神爷，所以……你得从我胯下钻过去，我高兴了就放你走。”刚哥做出一个蹲马步的姿势，冲着陈建濠怪笑说道。
    “……”陈建濠沉默，他死死咬着自己的牙齿，一句话也不说。
    时间就这样过去了一秒钟、两秒钟……五秒钟。
    “妈的，到底钻不钻，不钻的话，给老子一个话，老子打你一顿也算发泄情绪。”刚哥满脸不耐烦站直身体，一脚踢在陈建濠肚子上。
    刚哥应该是经常打架，这一脚踢在陈建濠这种乖学生肚子上，直接让他整个身子都弯曲成了一团。
    “老子再问你一遍，你TM到底钻不钻。”
    “……”陈建濠只是抱着自己的肚子，还是一句话也不说。
    “狗娘养的东西，猴子，你和黄毛按住这小子，推他过来。”刚哥脸色一横，冲着旁边自己两个兄弟喊道。
    “好嘞，刚哥。”猴子和黄毛哈哈一笑，狠狠吸一口香烟，然后将烟头扔在地上，就嘿嘿笑着走向陈建濠。
    陈建濠身躯不由自主紧紧靠在墙上，他似乎想要用这种方法来保证自己不会被猴子和黄毛按在地上。
    然而……
    陈建濠等了十来秒钟时间，也没等到猴子和黄毛走过来按住自己。
    他不由抬头一看，这一看，便看见一道熟悉的身影站在自己旁边，一只手死死握着黄毛的手腕，另外一只手拿着香烟狠狠的吸了一口。
    “你是谁？”刚哥眉头一锁，沉着脸说道。
    “秦东，他的老师。”秦东又抽了一口烟，面无表穷、淡定从容说道。
    “呵，小濠子的老师，你们听见没，这是小濠子的老师。”
    刚哥笑了，完全不知道他在笑些什么，笑了好几秒钟之后，刚哥戏虐看向秦东，“没想到，现在还有像秦老师这样的国民好老师啊。”
    “不敢当。”秦东表情更加平静。
    可怜的刚哥还不知道，他对面这个男人露出这幅表情的时候，将会是多么的可怕！
    “那么，秦老师，我们的国民好老师，你是打算为你的学生钻我的裆吗？”刚哥戏虐笑道。
    “不打算。”
    秦东摇了摇头，“我打算让你们钻我的裆。”他很平静的说道。
    话音落下，甚至都没等到刚哥四个人反应过来秦东这句话的意思，秦东就抬起了自己拿着香烟的手，将燃烧着的烟头对着黄毛这个小痞子的手背，死死按了下去。
    【第一更送到，今日三更保底，不知道能不能有加更呢！话说，各位去书评区留下足迹呗，哪怕一个赞也好，让我看到我不是在玩单机版】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第031章 战斗力爆表的秦老师【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第031章 战斗力爆表的秦老师【二更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第031章 战斗力爆表的秦老师【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “啊。”
    黑暗的巷道之中传出一声尖锐的惨叫。
    陈建濠瞪大自己的眼睛，不敢相信自己看到的一切。他眼里面，那个一直以来都很斯文的秦老师，竟然在和社会上的小痞子打架。
    而且，打架的风格，似乎比那些小痞子还要狠。
    黄毛被秦东用烟头按在手背上，嘴里发出惊悚惨叫声。
    那种被火星烫到的感觉，就算是一瞬间也会让人身体不由自主一弹，那么更别说，秦东是将整个还燃烧着的烟头直接按在了那个小痞子的手背上。
    那种痛，陈建濠看着都觉得很难受！
    “你麻痹，我草你M，找死。”
    黄毛被烫到龇牙咧嘴，抽吸冷气，但却发现秦东握住他手腕的那一只手便仿佛如同铁钳子一般，抓住他他就没有任何能力去挣扎开。
    不得已，黄毛嘴里怒骂了秦东一句，另外一只手捏成拳头朝着秦东打了过来。
    秦东松开了烟头，表情平淡无比的在黄毛拳头打到自己脸上之前死死抓住了黄毛的拳头。然后，还没等到黄毛开始挣扎，秦东便一用力，一拳轰在黄毛脸上。
    惨叫声再次传开。
    紧跟着，秦东直接一步踏前，出现在黄毛面前，单手抓着黄毛的头发，就像是拖野草那样将黄毛拖到了墙壁旁边，死死往墙壁上狠狠一撞。
    “年轻人学什么不好，学人家染黄毛，做什么不好，学人家做强盗。”
    “本事不大，口气不小，要我给你刚哥钻裆，你们怎么不去吃【屎】。”
    秦东面无表情抓着黄毛的头发连续在墙壁上撞了五六下，每撞一下，秦东都会平淡无比的说上一句话，就似乎是在教育黄毛。
    直到黄毛额头上鲜血都涌出来许多，秦东才一把松开黄毛的头发。
    黄毛整个人都头晕眼花，他只觉得自己眼前一片血红，脑袋疼到好似快要炸开，身体力气都消失不见，整个人瘫软在了地面。
    陈建濠给看呆了，刚哥、猴子……三个人也给看愣住。
    直到黄毛痛苦的呻-吟传来，刚哥三个人才反应过来，貌似他们的兄弟就这样被一个老师给收拾的失去了战斗力。
    “草，你麻痹，你找死……猴子、刀疤，弄他。”刚哥反应过来，怒骂一声，撸着袖子就冲向了秦东。
    一下子，秦东变成了一对三的状况！
    然而……
    在刚哥以为他们三个就算不能直接解决掉秦东，也能打赢秦东的下一个瞬间。
    秦东看向黄毛的脑袋微微一抬，右脚在最先冲向自己的猴子之前，直接一个侧踢出去。
    力量巨大到让猴子根本承受不住的力道在猴子肚子上释放，以一个‘以其人之道还治其人之身’的方式，竟是一脚将猴子那瘦弱的身躯，踢的一步步倒退回去。
    直到撞在刚哥和刀疤两个我小痞子身上，三个人全部倒退了一步才稳住了身体。
    “好大的力气。”刚哥心中倒吸一口冷气，被秦东这一脚携带的力气给震惊住。
    不过，秦东却不会给他们多少震惊的时间，在猴子三个人还没彻底稳住身躯之前，秦东就出现在了猴子面前。
    双手像是探囊取物那般抓住了猴子的脑袋，同时秦东的右脚膝盖向上一抬，用猴子的脑袋对着自己的膝盖撞了上去。
    很明显能够听到鼻梁骨崩碎的声音，秦东一把松开猴子，立刻猴子嘴里就传出歇斯底里的惨叫。
    他双手捂住自己的脸，已经满是鲜血淋漓。
    没有在猴子这个连半个战斗力都不算的‘废物’面前多耽搁时间，秦东收拾掉了猴子，又向前走了一步，直接走到了刚哥面前。
    他像是闲庭散步那般，打架都打的轻松如意，甚至充斥着一种暴力的诗情画意！
    猴子撞击刚哥和刀疤两个小痞子，让他们的身躯也跟着站不稳当，秦东则是把握住了这个机会，趁着刚哥还没站稳，一只手抓住他的胳膊，一只手抓着他的头发，直接往地上使劲一按。
    震撼的一幕出现！
    以刚哥经常打架的体能，在秦东面前，竟似乎半点反抗能力都没有，直接就被秦东按的跪在了地上，头发被抓扯导致整张脸都通红。
    刚哥正准备挣扎起来，这个时候，秦东的一只脚，却是抬起猛的踩在刚哥后背上面。
    秦东的力气到底有多大秦东自己都不知道，按照他对自己力量的分析，他的学习能力平均现在是6的话，起码体育这方面得有9点甚至是10点普通人满分的程度。
    因此，刚哥的力气根本就不是秦东的对手。
    被秦东一脚踩在后背，刚哥只感觉有一柄大锤砸在了自己的后心窝上面，他差点每一口血吐出来，整个人直接被秦东一脚踩的趴在地上，脸蛋与脏乱差的地面来了一个最亲密的接触。
    解决了刚哥，秦东一抬手看向最后那个刀疤。
    谁知道刀疤却是连忙抬起双手挡住自己的脸蛋，根本没有半点和秦东再打下去的勇气。
    “手放下来。”秦东面无表情的冷冰冰说道。
    刀疤心脏一颤，本能就听从秦东的要求，将双手放了下来。
    “啪”的一道脆响声，秦东手掌一挥而过，在刀疤脸上留下一个手掌印。
    跟着，秦东才看向早就被他解决掉的猴子和黄毛，冷道：“排成一排，跪好。”
    说完，秦东就松开踩着刚哥的右脚。
    四个小痞子简直被秦东简单粗暴的战斗方式给打怕，听见秦东喊在他们‘排成一排，跪好’，根本连犹豫的时间都没有，全部都跪在了秦东面前。
    “大哥，我们错了，你放过我们吧。”四个人全都可怜兮兮的看着秦东，求饶说道。
    黄毛的脑袋破了一个口子在流血，猴子的鼻子已经塌陷下去，满脸都是鲜血，刚哥只觉得饿自己脊骨都快错位，而最后的刀疤则是觉得自己牙疼！
    陈建濠背靠在巷道的墙壁上面，他瞪大眼，正大嘴，不可思议看着这一幕。
    前前后后，从黄毛开始，加上刚哥说废话的时间，也就不过一分钟，在陈建濠心里面一直是斯文人的秦东秦老师，竟然将四个小痞子全部打趴下，没有一个不是鼻青脸肿、头破血流！
    这战斗力……简直爆表！
    陈建濠心里面倒吸一口凉气，看向秦东的眼神充满一种小女孩儿追星才有的崇拜：他的秦老师，会不会太厉害了一点。
    这简直就是文武全才啊！
    【第二更，看的爽么，看爽了，就求收藏、鲜花、打赏支持。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第032章 勇者之心【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第032章 勇者之心【三更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第032章 勇者之心【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【咳咳，收藏在稳定增加，打赏也慢慢有了，可为毛鲜花却没人给呢，求鲜花！】
    ——
    “陈建濠，你过来。”
    秦东懒得搭理刚哥、黄毛四个痞子，看向陈建濠，语气算是缓和一点，冲着陈建濠招手喊道。
    “秦老师。”陈建濠有些扭扭捏捏走到秦东跟前。
    还真是老师！
    跪在地上的刚哥、黄毛四个人心中吸了一口气，被秦东的真实身份给震惊。
    这还是老师吗？
    他们虽然在这一带混的不是太好，但也算经常打架了，但就是他们这样经常打架的不良少年，四个加起来都没在秦东一个老师手里撑过一分钟。
    他是教体育，以前学的是自由搏击吗？
    按照四个人对秦东战斗力的分析，他们甚至觉得，秦东如果想要在道上的话，那份果断和决绝，再加上秦东的战斗力，甚至可以统一整个杨浦区！
    “蹲马步，让他们从你胯下钻过去。”秦东伸手一指黄毛四个，干净利落对陈建濠说道。
    “啊。”陈建濠嘴里叫出声，他甚至身体都不由自主后退了一步！
    “啊什么啊，你如果觉得自己是一个男人的话，就给我蹲好马步，让他们一个个从你胯下钻过去。”秦东声音大了一些，冲着陈建濠有那么点像是在吼的说道。
    陈建濠的数据信息秦东也记得。
    陈建濠：男，17岁
    学习能力：语文——7
    数学——5
    英语——6
    历史——7
    地理——5
    政治——5
    体育——7
    平均学习能力：6
    生活学习能力：厨艺——7
    技能：颠勺，控火（火候的火），味觉突出，瞬时记忆。
    目前学习状态：努力认真学习
    目前生活状态：异常胆小
    以上信息就是陈建濠的数据，学习能力秦东很满意，自带的平均学习能力都有6，在学习上不需要秦东有太多的操心。
    但是在生活状态上，异常胆小。
    秦东原来以为陈建濠就是胆子小点，有点羞哒哒的，但现在看来，这何止是胆小，简直就是没种！
    学习再好，连自己的尊严都不懂得去维护，出生社会以后也TM是个窝囊废。
    对于自己的学生主动去和别人打架，打赢打输秦东都会笑着教育，但像事之前刚哥、黄毛四个人欺负陈建濠一个的事情，秦东接受不了。
    五班、六班的学生，都是他一个个贪心才培养起学习兴趣的。
    每一个学生秦东都很重视，这也是秦东不经常动怒的，却因为刚哥他们四个欺负陈建濠而发怒的原因。
    但现在……
    秦东后悔自己这么做了，早知道陈建濠会这么没种的话，他还不如让陈建濠去钻刚哥四个人的裆！
    TM的连厨艺这种女人学的东西都掌握的这么好，却没本事维护自己的尊严。
    之前他一个人面对四个还能说是打不赢，但是现在秦东都帮陈建濠全部解决了，让他们跪着给陈建濠报仇雪恨，陈建濠都不敢，这不是孬种是什么？
    “要么，你上去一人扇他们一耳光。”秦东又是伸手一指四个人，说道。
    虽然陈建濠弱小的有些无可救药，但是秦东却不能放弃掉陈建濠。
    不就是TM的建立维护自己尊严的勇气吗？大不了他又多花费一些心思就是，秦东是个追求完美主义的人，他不允许自己的学生出现半点瑕疵。
    当然，这个瑕疵不是学习成绩都要好到全部考上京大、清华，而是在性格上。
    秦东不需要自己的学生又多能打架，但至少不会像是陈建濠这样，明明体育的学习能力有7，却连维护自己尊严的勇气都没有。
    “……”陈建濠站在秦东身边低着脑袋，一句话不说就保持沉默。
    在陈建濠沉默的时候，刚哥四个人，特别是受伤最终的黄毛都快哭出去。
    小爷爷，你TM是让我们钻裆还是扇我们耳光，你快点行么？老子现在还在流血呢，失血过多会死人的！
    “大，大哥……”
    刚哥大气都不敢喘一口，说话声音都在哆嗦，冲着秦东说道：“你看要不让黄毛先走吧，他还在流血，我担心。”
    “滚。”秦东冲着刚哥不耐烦的一吼。
    “谢谢大哥，谢谢大哥。”刚哥四个人如蒙大赦，连忙站起来，冲着秦东连连感谢之后，跑着离开。
    生怕跑的太慢，秦东会反悔一样。
    巷道陷入了沉默，地面留下了一滩血渍！
    秦东不说话，陈建濠可怜兮兮站在秦东旁边，良久陈建濠才抬起头看向秦东。
    “秦老师，我是不是很没用。”陈建濠说道。
    “卧槽。”秦东怒其不争的骂道。
    他还知道他没用，他竟然还知道他很没用？秦东简直不知道该如何来形容自己的心情，TM的，陈建濠你是逗比么，你既然知道你自己没用，刚才为什么不让他们钻你裆，扇他们耳光？
    “秦老师，对不起。”陈建濠又低下了脑袋，像是一个做错事的女孩子。
    秦东看着陈建濠这个样子，又是一阵哭笑不得，他还真不好意思去责骂陈建濠这种羞哒哒的男生。
    “算了，你先回去吧，明天我再找你。”秦东冲着陈建濠一摆手，说道。
    陈建濠这样的学生，已经孬种到一个极致，不是一时半分就能够改变的，必须得长时间对他使用灵魂道音，并且用各种办法来让陈建濠明白：一个男人的尊严到底有多么重要。
    并且，秦东也得好好计划一下，他那六百点名师值，到底应该怎么给自己的学生加点，才能够起到受益最大化。
    “喔。”
    “谢谢秦老师。”
    “秦老师，再见。”听到秦东让自己离开，陈建濠很有礼貌的冲着秦东说了一句之后，才施施然离开。
    而就在陈建濠喊出‘秦老师，再见’这句话的一瞬间。
    昨天才响起的系统声音，再一次响彻在秦东脑子里面。
    “满足支线任务：勇者之心发布条件。”
    “任务说明：是想像英雄那样受万人敬仰，还是想像狗一样的受万人唾弃，连自己的尊严都不敢去维护，又能拿什么去证明自己是一个男人。”
    “任务内容：帮助学生陈建濠建立维护尊严的勇者之心。”
    “任务奖励：名师值200，勇者之心徽章，开启个人全属性加点功能。”
    【第三更送到，看了觉得怎么样？若是觉得不错，请千万不要忘记收藏、鲜花支持本书哟，打赏也求走一波，叩谢。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第033章 是狗总会吃屎，是狼终会吃...
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第033章 是狗总会吃屎，是狼终会吃... 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第033章 是狗总会吃屎，是狼终会吃... 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【祝福各位光棍节快乐，早日脱单，反正神封每年光棍节都不快乐，22年的时间，神封的右手已经有了神力，哎……今天有四更，有一章是打赏加更】
    ——
    “还有任务？”
    秦东愣住了，他看着已经走远的陈建濠的背影，不由就乐了，脸上勾出一抹笑意。
    本来只是本着作为一个老师，不想让自己学生这么没用的意图去的，却没想到……竟然还有任务。
    这让秦东心里刚才那点对陈建濠的不爽刹那间就烟消云散。
    要是所有学生都像是陈建濠这种性格该多好啊，那样……他就可以开一个尊严维护的培训班，不收钱，批量完成支线任务。
    “哈哈。”秦东想着，自己都忍不住笑了起来。
    200点名师值，开启个人全属性加点功能，勇者之心徽章。
    不提个人全属性加点功能和勇者之心徽章，就光是那200点名师值，也让秦东说什么都不能放弃陈建濠这个倒霉孩子！
    不过，这件事情不能着急，得慢慢来。
    就像是温水煮青蛙那样，每天改变一点陈建濠的个性，总有一天，陈建濠面对向自己勒索的小痞子，敢挥出自己的拳头。
    而现在，秦东更应该做的是回去分析好自己600点名师值该如何给那些六班的学生们加点。
    秦东不是傻子，他情商很高，他明白这个时候最应该做的就是给自己的班级学生加更多的点，让自己班上的学生成绩大幅度提升，这让学校才能够意识到这一切是他的功劳。
    意识到他的重要性之后，给他的待遇才能提升。
    名师系统只能提升他的个人能力，可不能帮他赚钱。
    住豪宅，娶美女，开豪车……还都得他自己努力才行！
    当然，在做这一切之前，秦东或许可以去一趟楼下酒吧，再次把公寓的人叫出来开心一下。
    不是有句话说的好么“独乐乐不如众乐乐，大家开心，才是真的开心。”
    ……
    “哇。”林宛瑜惊呼一声。
    她坐在楼下酒吧的沙发上面，秦东就坐在她的旁边，陈美嘉则是坐在秦东的另外一边，此刻……林宛瑜看着摆放在面前玻璃桌上面的果盘、水果蛋糕和啤酒，眼睛都冒光的看向秦东。
    “秦东，你这两天干什么了，昨天晚上才请我们喝酒吧，今天又来。”
    “你该不会是捡钱了吧。”林宛瑜捧着手，如此问道。
    陈美嘉也看向秦东。
    毕竟名义上算是她的男朋友，虽然是假冒的为了混房租，但要是秦东有很多的钱，陈美嘉不介意和秦东来一个假戏正做。
    倒不能说是陈美嘉眼睛里面只看钱。
    只是陈美嘉更喜欢把钱当做一个人的第二判断标准，第一判断标准秦东在陈美嘉眼里面不仅合格，而且严重超标。
    但关键是秦东的职业：教师！
    不是陈美嘉看不起教师，陈美嘉也读过书，虽然成绩不咋样，但她知道像是秦东这样的新教师，刚开始的时候根本没多少工资。
    一旦和秦东交往，不仅他们的生活会过的拮据，其实还会给秦东增加更多的负担。
    毕竟，中国可不是外国，同居男女朋友，都免费给干了，男人还能有不主动承担房租的。
    但是现在……
    要是秦东因为什么事情发财了的话，陈美嘉就觉得自己可以正式和秦东发展下去。
    “不是。”
    秦东洒然一笑，并不知道陈美嘉的心理办法，他更多的心思还是花在自己比较喜欢的林宛瑜身上，不在意说道：
    “因为高兴嘛。”
    “我当上班主任了。”秦东略微有那么点得意说道。
    他也该得意，能以23岁大学刚毕业没多久的年龄当上高三的班主任，这份能力可不是谁都能够拥有的。
    至于这一顿酒的钱，因为杨磊已经被抓住，他那七千块钱还被没用掉，自然还给了秦东，所以一顿酒还是能够请的起的。
    “班主任。”
    坐在另外一个沙发上面的胡一菲懵了一下，跟着不可思议看向秦东，“我记得你才去杨浦九中一个月吧，这么快就当上了班主任？”胡一菲的声音透着一丝难以置信，显然她也明白秦东这个年龄就能当上高三班主任的不可思议。
    “嗯。”
    “运气好而已。”
    秦东谦虚了一句，“就是原来的班主任丁凯出车祸了，估计明年高考之前都不会继续回来教书。”
    “我靠。”
    胡一菲听见秦东这一句话，瞪着眼都直接爆了一句粗口，“那明年你的考指费和奖金岂不是至少好几万，甚至上十万都有可能。”
    “我滴乖乖，你这个老师也当的太顺畅了吧，哪像我，熬了一年多，到现在都还是一个任课老师。”
    “应该有吧。”秦东微微一笑，却笑而不语。
    十万的考指费！
    这可不是秦东想要的结果，两个班级的考指费和奖金发下来，没有几十万，秦东都白有这么一个名师系统。
    胡一菲说完，陈美嘉坐在一边眼睛亮了起来。
    一年下来，考指费十来万，这对于陈美嘉来说已经足够了，她不是拜金，只是想要一个安稳的生活条件而已。
    没车没房都没关系，只要能安稳，就算一辈子租房陈美嘉都不会有怨言。
    因此，现在得知秦东一年下来除了工资之外，还能分到十来万的考指费和奖金，陈美嘉心里面动了一点小心思。
    “哇，秦东你好厉害。”
    林宛瑜则是在秦东旁边佩服看着秦东，“不像我，都找了这么长工作了，也没找到一份好的工作。”
    “我只是运气好。”
    “其实你想要找工作的话，我倒是可以给你推荐一下。”秦东心中灵机一动。
    他白天要上课，晚上也被多少时间和林宛瑜呆在一起，虽然之前意外亲了林宛瑜一嘴，但那并不能让两个人的关系飞速前进，因此……秦东可以花一些心思来搞定林宛瑜的。
    就比如说，让林宛瑜也当上老师，最好是六班的老师，到时候……两个人还不日久生情？
    至于林宛瑜有没有资格当老师秦东敢笃定，绝对有，在美国名牌大学毕业的学生，从小生活在美国，别的不说，光是英语就甩这里所有人一大截。
    再加上秦东班上每一次月考成绩会超速进步，只要让林宛瑜拿到教师证，秦东相信自己有能力让林宛瑜走后门，直接去教六班的英语课。
    是狗总会吃屎，是狼终会吃肉。
    狗吃的是真屎，而狼，吃的或许是女人xiong前那两坨肉！
    而现在，秦东为了能够将林宛瑜搞定，就已经开始向着一种叫做se狼的犬科动物进化。
    “真的？”林宛瑜忍不住惊喜说道。
    “肯定是真的，我和校长很谈的来，关系也不错，你的英语水平很高，你完全可以去考一个教师证，到时候，我可以推荐你到我们学校去教英语。”秦东不动声色说道。
    “考教师证？”林宛瑜念叨了一句。
    “嗯。”
    秦东笑着点头，“正好再有一个月多月时间就该到教师资格考试了，你可以去试试，只要能拿到教师证，我就保证你可以去我们学校教英语。”他信誓旦旦说道。
    【有位兄弟太狠了，20张催更，我根本拿不到啊，必须得存稿上架爆发，所以抱歉了，还是等系统把钱退给你吧，现在只求打赏啊，催更也不要多余六千字啊，可以等于六千字，拜谢。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第034章 第一个带着学生打电动的老...
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第034章 第一个带着学生打电动的老... 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第034章 第一个带着学生打电动的老... 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【感谢‘千古乐’588VIP、‘忧郁的青雾’100VIP、‘aolang88’2000VIP、‘天朝小将’10000VIP、‘卖萌的哥们’300VIP、‘飞思’11000VIP打赏支持本书。】
    ——
    秦东给林宛瑜介绍工作没有引起几个人怀疑他是不是有什么不良企图。
    倒是智商看起来很差的陈美嘉忍不住多看了一眼秦东和林宛瑜，那种眼神，好像就是在看一对背着正房偷【情】的狗男女！
    也不知道她到底看没看出来，不过就算看出来秦东也不介意，大不了分手就是，反正他也没碰过陈美嘉。
    最暧-昧的时候也就是陈美嘉抱着他的胳膊用xiong部摩-擦了几下！
    两个人之间没有多少感情，反倒是秦东和林宛瑜，那意外性的一嘴儿，让两个人心里面多多少少有一点那方面的心思。
    ……
    第二天！
    “下课，起立。”
    叮铃铃的下课铃声随着秦东将语文考卷讲解完毕而响起，立刻高三六班的班长龙浩，经常和六班平民学霸女神争夺班上第一名的一个男生就站起来喊道。
    “老师，再见。”
    “下课。”秦东收拾好了自己的备课资料，冲着六班的学生们喊了一声。
    “陈建濠，晚自习下课你来我办公室一趟。”秦东走到门口，冲着坐在第一排的陈建濠喊道。
    所有学生的目光注意在了陈建濠身上，不过却没有什么幸灾乐祸的表情，毕竟……秦东这个新的班主任，自从来到杨浦九中开始，就不是一次两次叫学生出去谈心了。
    他们之所以看向陈建濠，说实话，是心里面有些羡慕。
    能够被秦东喊出去单独谈话的人，一般都是秦东比较重视的学生，而每一次，学生和秦东谈心之后，学习的状态就会好上不少，从而能够更认真的学习。
    沈聪就是一个最好的例子，以前沈聪的学习成绩到底有多差谁都知道，但是上个月，在秦东连续十来天都找沈聪谈心之后，沈聪就跟变了一个人似的，发了疯的学生。
    直到现在，沈聪学习的状态都很好，不出意外的话，下一次月考，沈聪的成绩只怕得超过500分。
    明年高考的话，别说是重点本科，就算是浙江的浙大和上海的复旦，说不定也有着那么一丝可能。
    特别是最近，语文课上面，几个班上前几名的学生都回答不上来的语文题目，沈聪竟然可以回答上。
    再这样下去的话，估计过两天每月一次重新安排语文课代表的时候，沈聪就能够当仁不让的成为第一个学渣逆袭的语文课代表。
    六班的学生并不知道，其实他们的成绩也会逐渐变好，因为……秦东在语文课让学生阅读语文考卷阅读理解的时候，已经根据自己昨天晚上分析排列出来的图表，将六百点名师值合理安排在了他们身上。
    首先，必须得培养出来一个本来是学渣的逆袭学霸，让学校意识到这一切都是秦东的个人能力。
    这个人，秦东选择了沈聪。
    毕竟，他最熟悉的就是沈聪，而且沈聪的个人学习能力也很强，不需要浪费太多的名师值去给他加点。
    100点名师值可以将8的学习能力提升到9，50点可以将学习能力从七提升到八，20点名师值可以将学习能力从六提升到七，依次类推……
    沈聪的学习能力平均值为6，其中语文8，秦东直接给他提升到了9，数学为6，没有提升，英语为5，提升到6，历史为7，没有提升，地理为6没有提升，政治为4，提升到了6，体育为7，没有提升。
    一番提升下来，总共花费了秦东126点，其中语文花了100点，英语花了10点，最差的政治花了16点。
    如此这般之下，沈聪的学习能力已经比大多数学生都要强大。
    就算是小班和一班那些学生的学习天赋也不见得会有沈聪的学习天赋好。
    剩下还有四百多点名师值，秦东侧重加了一些语文的学习能力以及某些学生一些学习能力不高的科目，就消耗到只剩下最后二三十点名师值。
    虽然名师值没剩下什么，不过现在六班的学生们却几乎全部焕然一新。
    或许不算是那种妖孽级的天才，但是只要肯努力，考上二本根本不会有半点问题。更何况，现在距离高考还有着很长一段时间，就算每一个普通学生的学习能力有限，经过秦东一番提升下来，不说重点本科绝对能考上，但是每一个学生都有着很大的希望能够考上重点本科。
    而像是沈聪、王雪、龙浩、陈建濠……这种成绩本来就不错，学习天赋本来就很好的学习，秦东更是打算培养他们去考京大和清华。
    到时候，才是他一举名震整个上海教育界的瞬间，足以点燃所有学生家长心中那一团渴望的火焰。
    当然，现在说这些都没用。
    学习能力秦东是暂时给自己的学生提上去了一些，但关键还是要靠他们自己努力，并且需要时间的沉淀，才能彻底把学习能力提升上去。
    毕竟，再牛逼的系统，也不能在一个人都没认真学习的情况下一下子把一个学生的成绩提升很多。
    当然，这些都不重要，现在对于秦东来说，最重要的还是解决掉陈建濠这个连自己尊严都不敢去维护的小男生的问题！
    ……
    “秦老师。”
    星期二，秦东晚上没有语文课，不过为了在不影响陈建濠学习的情况下让陈建濠找到属于他的自尊心和尊严，秦东也只能等到晚自习下课，再去找陈建濠帮助他改变自己。
    晚自习下课，羞哒哒、很乖很听话的秦东一下课就准时来到了高三文科的教师办公室，站在秦东面前喊道。
    “你来了，走吧。我带你去一个地方，做一件事。”
    秦东站了起来，笑看着陈建濠说道。
    “哦。”陈建濠脆生生回答说道。
    胆小怕事的他，在这个时候甚至没有去主动询问秦东到底要带他去哪儿？
    不多时，秦东和陈建濠两个人坐车来到了一个灯火通明，却又有一个黑漆漆巷道的地方。
    秦东带着陈建濠进入巷道，来到了一家门口挂着麻布遮挡光线的游戏机室里面。
    在陈建濠呆滞的目光当中冲着游戏机室的老板喊道：
    “给我换十块钱的游戏币。”
    陈建濠：“……”
    他整个人已经傻眼掉，心中不由生出一个简直荒唐的念头：他的秦老师，该不会是带他来这里打电玩吧！
    【第二更送到，还有两更，成绩在慢慢变好，可是还是不够好，求收藏、鲜花、打赏支持，叩谢】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第035章 告诉我，你tm还给吗？【三...
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第035章 告诉我，你tm还给吗？【三... 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第035章 告诉我，你tm还给吗？【三... 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【感谢‘wath’588VIP、‘飞思’588VIP打赏支持】
    ——
    “好嘞，十块钱游戏币，马上就给你送来。”
    游戏机室老板可不管来的人是不是学生，只要是来打游戏的他都欢迎，当然……如果技术能差点的话，那就更好。
    很快，游戏机室的老板，一个四十几岁的中年大叔就满脸笑容将二十个游戏币送到了秦东这里。【神封小时候最开始一块钱四个，然后一块钱三个，然后一块钱两个，现在一块钱一个，这个时候算时间的话应该是2010年左右，就算五毛钱一个吧。】
    “老板，街霸的机子还有吗？”秦东拿着游戏币在手里掂了几下，问道。
    “有，多着呢！”
    老板简直八面玲珑、巧舌如簧，他嘿嘿笑了声，伸手一指一个方向说道：“不是我吹，我们这个地方虽然偏僻，但是机子多，质量好，速度也快，还不卡……绝对玩的爽。;”
    游戏室的老板就像是拉皮条介绍妹纸一样介绍自己的游戏机，听的秦东暗自好笑。
    没等老板继续说下去，就带着背着书包的陈建濠走向了那个街霸的游戏机。
    很熟练的开机将游戏币投进去两个，秦东看着跳动的游戏画面，冲着陈建濠说道：“选人。”
    “老师，真的要打？”陈建濠却是脸蛋都有些发烫发红，脆生生，不……怯生生说道。
    这倒霉孩子，就打个游戏，他竟然有些害怕。
    也真是日了狗了，天知道陈建濠父母是怎么教育的他，才会把一个大男生教育成这么没出息的模样。
    “废话。”
    秦东白了陈建濠一眼，“难道我带你来，是让你看我打游戏。”
    “别说废话，选人。”
    “可是，我不会……”陈建濠犹犹豫豫半天，最终嘴里挤出了这么一句话。
    “不会没关系，就那几个键，这手柄是控制方向的，你随便乱按，甚至乱砸都行……我让你一只手，单手和你打。”秦东将自己左手伸-出，点了一个香烟，叼在嘴里吞云吐雾说道。
    说实话，秦东现在这个样子，半点都没有一个老师应该有的姿态！
    而陈建濠倒很像是一个学生。
    不过，是那种很没种的学生，如果现在这个年龄去追求女生的话，估计女生鸟都不会鸟他。
    但所幸还好的是，陈建濠是一个没多少自尊心的人，连小痞子让他钻裤裆都不敢反抗，他又怎么可能去违抗秦东的命令。
    虽然觉得一个学生打电玩很不对，但老师都吩咐了，陈建濠也只有将双手拿起来，选择了春丽这一个女汉子类型的角色，秦东则是选择了将军！
    如秦东之前所说，秦东直接让了陈建濠一只手，只用右手操控按键和把手，另外一只手抽着烟和陈建濠对抗起来。
    陈建濠也是说到做到，第一局在秦东让了一只手的情况下都没有打赢秦东，显然他是真的不会玩！
    “老师，我是不是很没用。”见到自己的血条被秦东清空，陈建濠有些胆怯看向秦东。
    “继续。”秦东只是如此说了一句。
    第二局，秦东没有再把自己全部的实力发挥出来。
    上辈子作为一个不怎么学习的坏学生，电玩这种东西秦东打了很多，特别是街霸这种格斗类的游戏，秦东绝对是高手。
    因此，像是陈建濠这样的菜鸟，秦东就算一只手也能虐杀，不过想要输其实也很简单。
    第二局，在秦东的故意放水之下陈建濠斯斯文文的打着电玩获得了胜利。
    第三局，秦东再次让自己获得胜利，不过却将自己的血条耗费了许多。
    这是一种循序渐进的改变方式，秦东要改变陈建濠，首先就得让陈建濠骨子里有一点男人才有的暴力。
    这种暴力平时不需要表现出来，但在关键时候，却不能退缩！
    不过秦东的技术太好，他不能每把都赢陈建濠，从而让陈建濠更加沮丧，也因此……他只得选择这种方法，让陈建濠一点点把属于一个男人的暴力成分释放出来。
    第一个游戏币以秦东胜利结束。
    第二个游戏币还是秦东胜利。
    第三个！
    第四个！……二十个游戏币，在短短半个小时不到的情况下耗费了大半，陈建濠经过一些摸索，现在也有了那么点技巧。
    至少，不会再像最开始那样，秦东单手都能满血虐杀他。
    “有什么感觉。”第十三个游戏币结束，秦东以8比5的成绩暂时领先陈建濠。
    当然，这个成绩是秦东让陈建濠的，不然……陈建濠一把都不会赢。
    “不好玩。”陈建濠看了眼秦东，目光有些躲闪说道。
    “噗。”
    “咳咳，咳咳……”秦东正在抽烟，冷不丁听到‘陈建濠’这么一句话，噗嗤差点没一口喷出来，不过就算这样，也呛到了，咳嗽的厉害，眼泪都咳了出来。
    我草你大爷！
    陈建濠，你就不能有个未成年小男生该有的心态吗？什么叫做不好玩，秦东发誓，他长这么大，还是第一次从一个十七八岁的小男生口里听到街霸不好玩这句话。
    简直卧槽了！
    “咳咳，咳咳……”
    心中已经对陈建濠无可奈何，如果可以的话，膝盖秦东都想送给陈建濠。
    “你自己先玩一下，我去上个厕所。”秦东咳嗽着，摸了一把自己的脸蛋，发现全是呛出来的泪水，甚至还有点鼻涕，冲着陈建濠说道。
    说完，秦东就去了这个游戏机室的厕所。
    撒了泡尿，洗了把脸，精神状态好了许多之后，秦东才从厕所出来。
    然而出来的时候，秦东就看见几个社会上的小痞子正围在自己之前坐的那台机子旁边，挡住了陈建濠的身影，其中一个小痞子说道：
    “玩的真垃圾。”
    “小子，还有币没，把币给我几个，让老子教你该怎么玩。”
    陈建濠被几个小痞子挡在中央，听着那个小痞子校长的话，心里没来由便很是紧张。
    他身体本能就掏出秦东交给他的几个游戏币，想要把游戏币交出去了事。
    但当几个小痞子把游戏币拿到手之后，心里面却是有了另外的想法。
    这些都是一些初中就缀学的社会小流氓，成天没事可做，在啃老的同时，还喜欢欺负一些没什么脾气的‘好人’。
    而现在，陈建濠要是无视他们的话，他们还真不敢对陈建濠怎么样，毕竟陈建濠看起来也有那么高大。
    但关键陈建濠这么听话就把游戏币交了出来，这也就说明，陈建濠其实很好欺负。
    好欺负就好，好欺负的话……
    “小子，身上带钱没有，给哥儿几个买包烟怎么样？”那个小痞子拍了陈建濠脑袋一把，很嚣张的说道。
    “三秒钟，马上滚蛋。”这个时候，秦东走到几个小痞子后面，冷冰冰说道。
    说完之后，就看向陈建濠，“他们要你就给吗？你是不是一个男人，你带没带把，他们以后要是想搞你女人，你也给吗？”
    秦东的声音很大，甚至还是粗鄙之言，不过却说的在理。
    “他们只是想要游戏币。”陈建濠很弱势的吱了一声。
    “可是现在，他们已经想要你的钱了，你要是再给他们买包烟，接下来，他们就想要你身上所有的钱。”
    “并且，还会像昨天那几个人一样，天天都堵你，找你要钱，你还给吗？”秦东说到最后，直接就在吼了。
    他是真对陈建濠这个没种的学生给气到想打人。
    “你TM谁呀。”那个找陈建濠要东西的小混混校长看了一眼秦东，说道。
    秦东很年轻，只有23岁，看起来不比这群小混混大，因此……他们不会想到秦东会是一个老师。
    “告诉我，你TM还给吗？”秦东却懒得搭理那几个小痞子，冲着陈建濠继续大声吼道。
    “不想一直这样没用的话，你TM就给我站起来，抽他们耳光，出事了老子给你担着。”秦东吼道。
    而那几个小痞子听到秦东这句话，先是纷纷愣了一下，跟着一个个脸色不好看起来，嘴里“卧槽”就骂了出来。
    这个时候！
    从外面走进来四个人。
    “黑子，你麻痹的，又在抢小学生的游戏币，就TM这点出息了。”一个熟悉的声音从游戏机室门口响起。
    跟着，四个身上缠着绷带的小痞子走了进来。
    当走到秦东跟前的时候，其中那个为首的小痞子整个人都懵住了。
    一秒钟！
    两秒钟！
    三秒钟！……整整五六秒钟之后，那个小痞子才结结巴巴满脸惊慌表情说道：
    “大，大哥……你，你怎么在这里？”
    【第三更，这一章是三千字大章，另外今天五更了，因为又有一个人万赏，不过最多只能写五更，所以还有万赏的话，得后天再加更。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第036章 来了一个美女老师【四更】...
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第036章 来了一个美女老师【四更】... 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第036章 来了一个美女老师【四更】... 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【话说，收藏的能不能别玩啊，刷新一下多几个，刷新一下少几个，你们如果喜欢这本书就收藏呗，不喜欢的话也别这样玩啊，这本新书本来就脆弱，伤不起啊。】
    ——
    刚哥简直想哭了，昨天才被秦东这个杨浦九中高三六班的班主任兼高三五班、六班的语文老师好好的收拾了一顿。
    现在他们几个身上都疼呢，还是带伤出来闲逛，本来想打几盘游戏就回家睡觉。
    但谁能想到，一进游戏室，还没来得及和他口里的黑子那几个没出息的小痞子装个比，就看见了在刚哥四个人眼中犹如恶魔一样的男人：秦东。
    “刚哥，你认识他。”那个叫做黑子的小痞子一皱眉，问道。
    “你他娘的少说话，没人把你当哑巴。”
    刚哥狠狠怒瞪了那个黑子一眼，跟着小心翼翼看向秦东，询问道：“大哥，是不是这几个兔崽子惹了你，是的话，你说句话，弟弟我们四个给你收拾他们。”
    游戏机室的老板本来还准备过来劝解的，但是现在看到刚哥四个人出现以及他们说的话，和对秦东的态度，游戏机室老板就决定不去多管闲事。
    看现在这个样子，吃亏的真不一定会是谁？
    只要不破坏他的游戏机，秦东几个人爱怎么打怎么打？
    刚哥小心翼翼对着秦东说了一句，紧跟着不由看了眼坐在游戏机跟前的陈建濠一眼，顿时刚哥心里面就彻底无语了。
    他有些怀疑秦东到底是不是老师，哪里有人这样当人老师的，带着自己学生来打电玩。
    他当初要是有这样开明的老师，还缀学个蛋蛋啊！
    “滚一边儿去。”秦东冷看了刚哥四个人一眼，语气毫不客气说道。
    “明白。”刚哥哈腰点头，连忙就退后了好几大步。
    四个人却是没有直接离开，而是站在了几米远的地方，昨天是他们惹恼了秦东，今天变成了黑子五个人。
    能够看到有其他人被秦东一分钟内全部解决掉，打的头破血流、鼻青脸肿，对于刚哥四个人来说，简直各种喜闻乐见！
    “陈建濠，你听着。”
    秦东深呼吸了一口气，他见吼叫对陈建濠产生不了作用，深呼吸一口气之后让自己冷静下来，就对着陈建濠用一种教育性的话语，说道：
    “从现在开始，我要你把你以前知道的那些做人的方式和准则全部忘掉。”
    当然，秦东也没忘记一开始就开启‘灵魂导音’这个技能。
    “听说我，一个学生的好坏与否并不是看他是不是打架，打架本身是没错的。”
    “但是不好好学习，整天为了一点鸡皮蒜苗的小事就和人打架，或者干脆跟人出去鬼混打架才是错误的。”
    “陈建濠，你要记住，你是一个男人，你可以不主动打架。”
    “但是，作为一个男人，你要有懂得自己的尊严，现在你的尊严正在被人践踏，你必须得通过暴力手段来维护自己的尊严。”
    “男人的尊严，就是靠拳头老维护的。”
    “你好好想一下。”秦东简直苦口婆心、孜孜不倦的教育着陈建濠：
    “你是想要做一个有尊严的男人，被自己以后的老婆崇拜，还是想一辈子这么窝囊下去，哪怕以后考个好大学也只能当别人备胎，还是不知道几手车的备胎，甚至……一辈子单身狗，连一个男人最基本的尊严都没有的活下去。”
    “如果你想要有自己的尊严，那么现在站起来，抽这个几个人一人一耳光，他们要是敢反手，老子把你收拾他们。”
    陈建濠：“……”他一直在沉默，一双拳头在秦东的说教当中死死捏着，却一直被站起来。
    甚至还把脑袋低着，不敢去看秦东的眼睛。
    陈建濠知道秦东是为了自己好，但是他……真的不敢，也没有勇气去抽这几个人耳光。
    他感觉自己现在双脚像是被套上了大铁球，双tui被绑上了铁块，根本动弹不得。
    刚哥四个人站在秦东身后，表情有了那么一点的变化。
    他们心中有种恍如隔世的感觉，也有些羡慕甚至嫉妒陈建濠。
    如果当初他们上学的时候也有陈建濠这样的好老师，那么说不定现在……他们都考上了重点大学，找了一个很不错的女朋友。
    前面一直就有强调，这个世界没有笨学生，只有不学习的学生。
    所以，刚哥四个人看的出来，秦东之所以带陈建濠来这里，甚至让他的学生打人，就是为了给陈建濠树立自尊心，维护自己作为男人尊严的决心。
    这样的老师，如果可以的话，他们甚至想穿越时空回到过去，早点遇到秦东，也许那样……他们就不会成为现在这样，他们自己偶尔看起来都觉得是个人渣的模样！
    黑子五个人没有因为秦东后面的话而动怒。
    刚哥四个人身上的伤，再加上刚哥四个对秦东的态度，这一比较起来……让他们知道，或许刚哥四个人的伤就是秦东一个人打的。
    而一个人能收拾刚哥四个战斗力比他们强的痞子组合，那么自然秦东也可以轻松收拾他们五个。
    他们又不傻，被人骂几句而已，犯不着去挨打！
    一边，游戏机室老板则是看着这一幕，嘴里‘啧啧’叹了一声，也没有说一句话。游戏机室里面的其他孩子则是瞪大眼睛看着秦东，他们觉得——秦东看起来好帅，好拉风！
    “算了。”
    等了差不多半分钟，都没见陈建濠这个学生站起来挥拳，秦东算是明白了，陈建濠根本就不是一次性能够改变的，并且……就算是要改变，也不是这种打电玩就可以改变的。
    陈建濠还必须得经过更加刺激雄【性】荷【尔】蒙的锻炼，或许才能够变成一个真正的男人，有着系统所说的勇者之心！
    “我先送你回家吧，星期六早上在学校门口八点等我，要是你干迟到一秒钟，这学期的扫除全部你包了。”秦东声音里面颇有些无奈说道。
    摊上这么一个窝囊学生，偏偏系统还恬不知耻的发布了一个任务，秦东还不真知道自己能不能有那个好脾气坚持到将陈建濠改变为止。
    陈建濠这下倒是站了起来，不过还是低着脑袋一句话都不说。
    “大哥，慢走。”刚哥四个人站在秦东和陈建濠身后，满脸恭敬笑容的喊道。
    ……
    “秦老师，你听说了吗？”
    第二天一大早，秦东吃了早饭来学校备课，他对面一个比自己大了五六岁的男性老师就四处偷偷看了一眼之后，小声冲着秦东说道：
    “你的五班、六班……今天下午要来一个刚刚大学的毕业女老师，教英语的，听说，长的很漂亮，秦老师你还单身吧。”
    “单身的话，你可得好好把握住，我听说，那个新来的丫头也没男朋友。”
    【第四更送到，万赏加更，还有一个万赏加更，在晚上七点，敬请期待。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第037章 你好，我叫夏雪【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第037章 你好，我叫夏雪【五更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第037章 你好，我叫夏雪【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【收藏了的，能不这样玩么？一下子取消，一下子又收藏？你们好玩，我不好玩啊。真正喜欢这本书，收藏了就别取消呗，不喜欢的话，就一直不收藏吧！真心受不了这么玩】
    ——
    “美女老师？”
    秦东听着自己对面那个老师说的话，表情愣了一下，随后眼神中浮现一抹古怪，他怎么感觉有那么点都市小说的既视感！
    不过美女老师不美女老师的不重要。
    秦东现在正在备课，并且还得思考一个可以更快速度改变陈建濠这个学生的方法，没心思去管美女老师。
    并且，只是传言，谁知道到底长的怎么样呢？
    陈美嘉、林宛瑜那都是真正的美女，可不比那个传言中的美女老师要好上许多。
    并且，就算真正是美女老师，谁又不知道是天然的还是人工的呢？
    “陈老师，你就别开玩笑吧，赶快备课，下节课我记得就是你的吧。”秦东冲着那个要给自己介绍女朋友的热心肠男生笑着说道。
    “还有，人家就是一个实习生，还要回去的，天知道会分配在哪儿。”
    “另外，只是传言是单身，谁知道人家是不是单身？你说是吧。”
    “你这小子。”
    陈老师伸手指了几下秦东，无奈一笑，“可是我听说，那小丫头模样长的真俊，比电视里面那些明星都好看。”
    “行，行，行。”
    秦东也是醉了，“大不了要是真好看，真单身，我马上就发动追求攻势，怎么样？”他无奈笑着说道。
    秦东说完，就没再理会那个陈老师，专心将自己提前收集好的教学资料整理出来，为接下来上午的两节语文课做准备。
    ……
    上午最后一节属于秦东的语文课，六班！
    “好，今天就上到这里，还有五分钟下课，我在你们以前的语文老师齐老师那里有打听过，每一次月考之后，每一科的任课老师都会重新选出课代表。”
    “今天，我们就选择这个月我们班的课代表。”
    “现在……”
    秦东笑看着六班所有学生，“同学们可以推荐一下你们心目中最适合的一个课代表人选，当然，……不能选择上一次的哦，你们也可以毛遂自荐。”
    “老师是比较喜欢有勇气、有自信的同学。”秦东鼓励说道。
    “老师我推荐王雪。”
    一个坐在王雪旁边的同桌女生站了起来，“上个月语文课代表是孙泽野，不过月考王雪的语文成绩才是第一，所以我推荐王雪。”
    “好，坐下。”秦东笑着点头，伸手按了一下，示意那个女生可以坐下。
    “老师，我推荐陈建濠。”
    一个坐在陈建濠旁边的男生站了起来，“陈建濠的成绩也很好。”
    “坐下。”
    秦东一点头，跟着笑眯眯问道：“就没有一个人毛遂自荐吗，我们班上的人都这么没有勇气？”
    所有学生：“……”
    他们心中各种无语，除非是自信心爆棚的人，不然谁会自己推荐自己啊。
    秦东却不管，他的目光看向陈建濠和沈聪，这两个学生如果敢自己推荐自己的话，秦东就绝对会选择他们。
    不过现在看来，陈建濠根本没那个勇气，沈聪则是不觉得自己有那个成绩。
    “好。”
    “这一次，老师推荐一个，你们觉得怎么样？”
    “好。”所有学生大声喊道。
    课堂纪律也因此乱糟糟的一团。
    “老师推荐沈聪。”秦东伸手一指沈聪。
    “我。”沈聪坐在座位上，听到秦东推荐自己，表情立刻就僵硬住。
    他连忙站了起来，不确定看向秦东，“我？”再次说道。
    “没错。”
    “大家应该也发现了吧，沈聪同学上一次是我们班进步最大的，语文全班第六，比以前进步了六七十分，最近学习也无比认真，我觉得这一个月的语文课代表就给沈聪怎么样？”
    “好。”
    “可以。”
    “木问题。”又是一阵学生的噪杂声音。
    “老师，我不行。”从高一开始到现在，这么久时间再次当班干部，沈聪竟然有些慌了。
    “老师说你行你就行。”
    “好好努力，不过当了语文课代表，你的语文你成绩下次可得给老师往更上面考。”秦东冲着沈聪笑了笑，挥手示意他坐下来。
    而这个时候！
    叮铃铃的下课铃声响了起来。
    班长龙浩正准备喊起立，秦东却是一挥手，“不用起立了，直接下课。”
    声音落下，秦东就走出了教室！
    ……
    高三文科班教室办公室！
    秦东回到办公室的时候，立刻就看见了一个穿着碎花裙子的身影站在办公室里面，而在那道身影面前，五班的班主任、杨丽、唐大山……这些学校的教职工全部站在那个看起来应高很漂亮的身影跟着，似乎在说着什么？
    “校长，杨主任……”秦东朝着唐大山他们喊了一声。
    “哟，是我们的秦老师下课了。”
    唐大山应了一声，那个看起来很好看的身影也转过了身躯。
    立刻，秦东就愣住了。
    他一双眼睛直勾勾盯着那个女生看，正准备继续说话的嘴-巴微张，却是没有再说出话来。
    眼前站着的绝对是一个美女，身高167、168左右，身材很好，皮肤白皙【嫩】滑，很想让人上去摸一把。
    婴儿肥，笑起来还有俩小酒窝，头发黑长直，用一根皮筋邦成马尾，整个人给人一种精神干练的感觉。
    当然，最重要的还是好看。
    人都喜欢围绕着好看的事物转圈。
    然而……
    秦东发愣的原因却不是那些，而是这个女生的样子，“杨紫？”秦东不由在心中猜道。
    “来，小夏老师，我给你介绍一下，这就是你要教的六班班主任秦东，教语文的，五班、六班的语文，都是他教，小秦的教学能力可是很强，你们两个年轻人有空多交流一下。”
    看到秦东一直盯着人家小夏老师不眨眼，唐大山咳嗽了两声示意秦东这个时候不适合发chun，跟着，就笑着伸手一直秦东，冲着那个小夏老师解释说道。
    “你好，我叫夏雪。”
    “很高兴认识你。”小夏老师，也就是夏雪，伸-出自己白【嫩】嫩的小手，说出了一句让秦东愣的更厉害的话。
    【第五更送到，没有错，就是家有儿女里面的夏雪，也就是杨紫的扮演人，个人感觉杨紫很好看，特别是婴儿肥有酒窝，身高也很不错，身材也很好……再加上杨紫应该是天然美女，不是整过的，所以，你们懂得。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第038章 第一个月工资：3800【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第038章 第一个月工资：3800【一更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第038章 第一个月工资：3800【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “夏雪，果然……”听到小夏老师自己说出自己的名字，秦东脸上露出一抹恍然。
    虽然眼前这个看起来显得很淑女文静的女孩儿不是上辈子地球世界里面的杨紫，但显然和杨紫有那么点关系，正是杨紫扮演的其中一个人物之一：夏雪，家有儿女里面的夏雪。
    虽然对于家有儿女这部家庭生活喜剧突然乱入到爱情公寓这部都市生活喜剧里面有那么点恍如隔世的感觉，但他都能出现在爱情公寓的世界里面，家有儿女融合在这个世界似乎也不奇怪。
    毕竟，家有儿女的故事发生在京城，而爱情公寓的故事则是发生在上海！
    两个不同地方的故事一同在同一个世界进展，其实只要接受了这个设定，貌似听起来也蛮不错。
    只是秦东没有想到的是，家有儿女里面的学霸夏雪竟然选择了老师这个行业。
    “秦老师。”
    “你好，我叫夏雪。”
    夏雪见秦东对自己的主动问好没有反应，又连忙再说了一遍，并且声音略微大了那么一点，秀眉则是微微一簇。
    秦东这种第一次见到自己就直勾勾盯着自己看愣神的表现，让夏雪心里面略微有那么点不舒服。
    她觉得秦东有些轻薄，放浪形骸！
    不过出于礼貌，夏雪还是愿意和秦东在第一次见面的时候‘点到即止’的握一握手。
    毕竟，秦东是六班的班主任老师。
    她作为一个来实习的英语任课老师，肯定得经常和秦东打交道。
    “你好，我是秦东。”秦东反应过来，伸手和夏雪握了那么一秒钟，夏雪就很生硬的将手抽了回去。
    这让秦东心中哭笑不得。
    他知道夏雪刚才肯定是误会他了，虽然夏雪也是一个美女，算是都市小说里面经常出现的美女老师类型。
    但说美女老师的话，胡一菲也是美女老师，秦东也能够平常心面对她。
    之所以之前会一直盯着夏雪看，不过是因为心中惊叹而已。就跟秦东刚来到爱情公寓，看见吕子乔和曾小贤的时候也是这个样子，总不能秦东对男人也有那方面的心思吧。
    秦东也懒得跟夏雪解释，他也解释不清楚，总不能说自己是穿越到这个世界的，其实你这个人只不过是电视里面的一个角色。
    并且，夏雪只不过是来这里实习的老师，到最后国家到底会把她分配到哪里现在根本就不清楚。
    也就是说，秦东根本不需要在夏雪身上花费什么心思。
    除非，夏雪毕业以后能够主动和教育局申请来到杨浦九中职教，那样的话就另当别论！
    不过以秦东第一次见面给夏雪留下的不好印象，夏雪多半不会在毕业后来到这里职教。当然，凡事无绝对，说不定夏雪就脑门一热，就来了呢？
    “秦老师，夏老师……你们两个年轻人，以后可得多多交流。”
    “啧啧。”
    唐大山也看出了秦东之前的行为让夏雪有那么点不舒服，心中暗自迷惑秦东为什么突然就变得这么没礼貌的同时，唐大山打着哈哈感叹说道：
    “我们都老了，杨浦九中也就你们两个老师年轻点，有活力。”
    “对了，秦老师。”
    说完这句话，唐大山又看向秦东，“你刚来没多久，工资卡还没提交上来，上个月的工资其他老师已经发了，等下你来我办公室一趟，顺便把自己的银行卡个人信息填写好，以后工资就直接给你打在卡里面。”
    “好。”秦东微微点头，答应下来。
    跟着，不由看了眼已经坐在自己办公桌旁边的夏雪，心里有些哭笑不得：这群老家伙，还真打算给他和夏雪牵线搭桥么？
    不过想想也觉得没什么不对的。
    夏雪应该是来自什么名牌大学的高材生，可比他这个所谓的高材生分量要重许多，如果能因为爱情让夏雪留在杨浦九中职教的话，唐大山何乐而不为呢！
    ……
    “校长。”
    下一节课不是秦东的，或者说他上午的课已经上完了，下午也没什么课，因此……秦东在和夏雪交代好了她的课程表，以及一些需要注意的事情之后，就走去了唐大山的校长办公室。
    值得一说的是，夏雪对待秦东的态度有那么一点冷。
    倒不是说她不会对秦东露笑脸，只是那种笑容有点假，有一种拒秦东于千里之外的隔阂感觉。显然，秦东因为之前那种直勾勾的眼神，被夏雪当成了什么好se的登徒子。
    秦东也不在意，他现在一门心思都在林宛瑜这个女人身上，再加上还有陈建濠这么个怂包需要去给他改变性格，可没那么多时间来挽救自己在夏雪心目中的形象。
    看不顺眼就看不顺眼呗，夏雪早点实习完毕，等到林宛瑜拿到教师资格证，秦东也好和林宛瑜一点点来发展所谓的办公室恋情！
    “秦老师，你来了。”
    唐大山似乎很看好秦东这个年轻老师，哪怕后面没有小黑跟着秦东一起来，唐大山也依旧对秦东客客气气笑笑呵呵的。
    这不，秦东还没坐下，唐大山就给秦东主动倒了一杯热茶。
    这让秦东有点受宠不惊，无事献殷勤，非奸即盗！
    秦东不觉得自己有那种魅力让唐大山这个身居高位的校长主动巴结自己，那么这一切的原因……应该是小黑！
    心中想着这些，秦东不由觉得好笑，不过却不主动询问唐大山有什么要求他的，既然唐大山对他这么好，秦东不介意让这种好一直持续下去。
    唐大山忍不住了，自然会主动说出来的。
    “校长，你太客气了，我是来拿工资的，对了，……这是我银行卡的个人信息。”
    秦东笑着接过热水，将自己银行卡的个人信息做成的单子交到了唐大山手里面。
    “我知道了，这是你上个月的工资，2300的基本工资，500的住宿补贴，500的伙食补贴，还有500的班主任津贴，你数数，看有没有少。”唐大山将一个信封交给了秦东。
    500住宿补贴，500伙食补贴，500班主任津贴，2300的基本工资！
    秦东有那么点发愣！
    虽然以上那些按照规定都是应该发的，但是新来的老师可不会真的发，再加上秦东这个班主任是这个月才接手的，竟然连班主任的津贴也有。
    这样算下来的话，期末的时候发年终奖，秦东觉得自己就这三个月时间，只怕都能赚到十几万！
    一般来说，老师的年终奖都是跟教学能力挂钩的。
    而秦东有信心在期末考试的时候，把五班六班的成绩提升到一个不可思议的程度，那么他的年终奖该有多少？
    五六万，七八万，十几万？
    秦东不敢肯定，但绝对不会少于十万。
    就算是现在，他在杨浦九中第一个月当老师的工资也貌似不少啊，3800……这估计得是干了一两年的高中老师才能拿到的工资数量。
    “啧啧。”
    秦东心中不由感叹一声有了名师系统之后自己的变化，脸上却露出一个谢意的笑容，毫不犹豫就将那3800的信封拿了过来。
    有钱拿，不拿白不拿！
    【每个地方的教师年终奖都不同，请喷子不要自觉代入自己的家乡。】
    【神封有一个当老师的亲戚，在县城当小学老师，现在当了十年来老师，小学老师的工资平均在3000多一点，这是老教师的工资，年终奖三万左右。还有一个写小说的朋友在杭州市教小学，平均工资五千左右，年终奖，五万左右。因此……神封会根据自己的猜想设置一个普通高中老师的年终奖数额。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第039章 招牌担当【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第039章 招牌担当【二更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第039章 招牌担当【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【今天只有三更哦，如果想要加更，求鲜花、收藏、打赏】
    ——
    时间过去两天！
    这两天时间里面，秦东和夏雪说过的话不超过十句！这个在家有儿女里面看起来很随和的美女老师，或许是因为秦东与她第一次见面时候的无礼，便彻底将秦东打入了死刑，划分到‘人渣’类型当中。
    因此，对于秦东，除了工作必须要问的时候，夏雪不会主动说一句话。
    就连秦东早上说一句“早上好”，也是很敷衍的点头回一句“早上好”。
    不过，秦东也不在意这一点。
    他这两天的时间除了上课和偶尔叫个状态不算太好的学生出去谈心之外，全部的心思都花在了如何帮陈建濠设计一套改变陈建濠的计划。
    计划里面秦东设想了什么东西才能够让一个男人雄【性】荷【尔】蒙彻底爆发，想了一天多时间，秦东想到了：拳击，自由搏击！
    自由搏击，秦东不敢带陈建濠这个倒霉孩子去玩，但是拳击的话，练习就是打沙包，以陈建濠现在的性格和状态，最适合的就是从打沙包开始。
    等到陈建濠能够以一种愤怒的状态怒草沙包之后，那么……秦东就可以用语言刺激陈建濠，顺便开启灵魂导音，让陈建濠把自己当做侮辱他尊严的敌人，然后让陈建濠适应能够在面对敌人的时候，也可以挥出自己的拳头。
    让他知道，他是一个男人，不是TM的弱鸡，连大姑娘都不如的弱鸡！
    ……
    今天是星期六！
    事实证明，陈建濠这倒霉孩子简直太听话，当然，也有可能是前两天秦东说陈建濠要是敢迟到一分钟就一学期扫除，总之，秦东早上七点五十分到杨浦高中学校门口的时候，就发现陈建濠这个倒霉孩子正可怜兮兮站在学校门口，抱着手瑟瑟发抖。
    现在已经是深秋快入冬，早上的温度可不会太高。
    “秦老师。”抖了抖身体，陈建濠看到秦东走过来，连忙走到秦东面前，喊道。
    “嗯，你跟我来。”
    秦东微微点头，没有给陈建濠什么好脸色看，直接冷冰冰说了一句，就在陈建濠有些愣神的情况下向着一个方向走去。
    从现在开始，每周的星期六、星期天，他都要变成一个反派角色，或者说把自己代入一个反派角色。
    用这种方式来给陈建濠制造一点心理压力，然后通过语言来刺激陈建濠体内隐藏着不知道还有没有的暴力因子，来逐渐让他释放自己的冲动和愤怒。
    两个人一前一后沉默无比，一句话也不说，隔着五六米距离一直走着。
    差不多走了一个小时，陈建濠的体质都觉得有些累了之后，才走到一个拳击武术馆门口。
    这就是秦东要带陈建濠来的目的地，是秦东托小黑找的地方，每个小时需要五十块钱的花销。
    这个花销肯定不会让陈建濠从家里面带出来，毕竟陈建濠的家庭条件也不是太好，秦东也找不到什么理由去让陈建濠父母来拿这个钱。
    不过算了每天两个小时，一周也才两百块，就算为了那两百点名师值、全属性加点功能、以及勇者之心徽章的投资就行。
    陈建濠的脸色有那么点踌躇不安和忐忑，前两天晚自习放学秦东带他去打了街霸，甚至还让他抽几个小痞子的耳光。
    今天，秦东该不会是带他来这里和人打拳吧。
    一想到电视里面偶尔看到过那些拳击手出拳的速度和力量，陈建濠心里面没来由就升起一丝退意。
    拳击手的实力可不是他一个没有用的学生可以抵抗的，反倒……陈建濠觉得，他的秦老师，如果是秦东去的话，说不定还能够在这个拳击武术馆打出一片天地。
    那一分钟之内将四个小痞子打到头破血流、真正跪地求饶的画面，还清晰浮现在陈建濠脑子里面。
    “进来。”秦东朝着陈建濠喊了一句。
    “东哥，你来了。”
    秦东带着陈建濠走进拳击武术馆，立刻……拳击武术馆里面就有一个看起来比秦东还要大几岁、浑身腱子肉、戴着拳击手套的男人从里面走出来，冲着秦东笑着喊道。
    “勇子，还有沙包给我留着吧。”秦东也是一笑，问道。
    “有。”
    所谓的勇子嘿嘿一笑，“小黑哥的发小，是东哥你要求的，怎么着也得给你留着啊。”
    “怎么，这就是你昨天说的那个学生？”勇子看向陈建濠，不由好奇问道。
    “嗯，就是这小子，我带他来这里练练拳，让他知道自己是一个男人，不是一个娘们儿。”秦东语气粗狂说道。
    “得，这小子有你这么好的老师，走了不知道几辈子的狗屎运，我当年要是有你这么好的老师，估计现在都是什么公司的CEO，再差也是个集团高层，坐办公室一年上百万年薪。”
    “别扯淡。”
    秦东噗嗤笑了笑，“你读书的时候，我TM还在玩泥巴呢，没你这么老的学生。”
    两个人你一句我一句的讨论，看的陈建濠暗自惊奇。
    他怎么感觉，自己的秦老师除了在上课的时候像个老师，平时生活当中更像是一个道上的老大，不仅战斗力高，和这些看起来就不是什么好惹的人交情也不错。
    陈建濠不知道，秦东之所以能够被这个勇子如此客气对待，是因为勇子知道秦东的战斗力到底有多可怕。
    昨天晚上和小黑来找勇子的时候，勇子听说秦东的打架本能和技巧很强，小黑都不是秦东的对手，这让勇子兴趣十足，就向秦东发出了挑战。
    然而挑战的结果，三十秒钟不到，秦东就将勇子按在了地上。
    像是勇子这样练习拳击的人，对于有实力的人向来都不会吝啬尊重的，更何况还是秦东这样一个能用30秒解决他的男人！
    “行了，就这样吧。”
    秦东拍了拍勇子的肩膀，“带我去练习室，今天这倒霉孩子才是主角。”
    “对了，这是两个小时的费用。”秦东掏出了一张红票子，递给了勇子。
    “其实东哥，你可以不用给的，你和小黑哥是发小，就是我勇子的兄弟。”
    “别，一码归一码。”秦东硬将一百块塞给勇子。
    “别啊，东哥。”
    “要不，这样吧。”勇子却将一百块又还给了秦东，他想了想说道：“要不，你课余时间兼职我们拳馆的总教练吧。”
    “我再给你开工资怎么样？你这样，我在小黑哥哪里不好交代啊。”勇者苦闷着一张脸说道。
    “关键我不会自由搏击和拳击啊，打架我倒是ting擅长。”秦东有些意动。
    “不需要你会，自由搏击和正式的拳击比赛不同，更加类似于黑拳，除了几个地方不能进行攻击之外，其他的随便乱打。”
    “而且，不瞒东哥你说。”
    “我们拳馆在上海这个大城市里面也不好招学生，要是你来了……以后拳术比赛的时候，你代表我们拳馆去参加比赛，以东哥你的实力，只要掌握基本规则，想要拿个冠军简直轻而易举，说起来的话，还是我占了你便宜。”
    “这样的话。”
    好吧，秦东被勇子一番话给说动了，勇子这番话就跟带了灵魂导音这个技能一样，既可以赚钱，又不用工作，就是偶尔参加一个比赛，相当于勇子这家拳击武术馆的招牌担当。
    这样的话……
    秦东还真找不到理由来反对勇子的提议，至于比赛的对手，说句老实话，秦东长到这么大，从小学开始，到现在都当了老师，在打架上面还真不怕任何人。
    也就是他的吨位不行，要是吨位太强大一点，他甚至敢去参加WWE！
    “那行。”心中想着这些，秦东抬起头来冲着勇子微微一点头。
    说起来的话，拳馆的弟子也是学生，秦东琢磨着教导这些拳馆的学生，会不会同样获得名师值，甚至可以触发什么任务呢？
    “系统，请问一下，如果我教导这些拳馆的学生，他们进步之后，是否会获得名师值？”心中念头一闪而过，秦东连忙在心里面问道。
    【注：神封不太清楚拳击和自由搏击的规则，所以……你们就当这是爱情公寓的规则吧。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第040章 你要想象【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第040章 你要想象【三更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第040章 你要想象【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【通知一个很重要的事情，网站要求必须修改书名，凡是国产内电视剧、电影的书名都必须要求修改，花千骨之什么童尊，现在已经修改成了‘仙侠’之什么童尊，所以，请还没有收藏这本书的读者尽快收藏，因为这本书会修改书名，以后你们查这个书名的话就查不到了，当然，书名我已经想好，应该会在“《都市之全职教师》和《重生之全职教师》”里面选一个出来，你们其实查全职教师也能查到这本书，就这样！】
    ——
    “宿主通过自己对拳馆学生进行影响使之发生蜕变，可以获得名师值，拥有一定机会触发支线任务。”这是系统给秦东的答案。
    “真可以。”秦东眼睛微微一亮。
    他心中不由暗自欣喜，教导拳馆的学生，通过对他们的影响使他们发生好的改变就可以获得名师值，甚至是有机会触发支线任务，这对于秦东来说，甚至比在这里当总教练这个招牌担当还要惊喜太多。
    不过，目前来说，最重要的还是改变陈建濠。
    拳击和读书不同，并不是需要一场考试就能够证明那些学生的改变。拳击还需要通过增加力量、速度、体质、技巧，甚至是战斗本能，才算是真正改变了这些拳馆的学生。
    这太过繁琐和麻烦，秦东主职还是当老师，只能在周末的时候抽点时间来偶尔提点这些拳馆学生几句，虽然秦东自己也不知道该怎么教导拳馆的学生。
    但那不重要，名师系统既然说明教导拳馆的学生就可以获得名师值，那么也一定有着帮助秦东提升教导拳击的功能才对。
    不然的话，秦东还怎么来提升这些拳馆学生的拳击技巧和能力，总不能还有系统漏洞吧！
    秦东心里面暗自惊喜，陈建濠则是再次给看呆。
    他觉得自己的老师简直就是个神话故事，在学校和他们这些学生谈心可以让学生认真学习，在外面遇到小痞子一分钟解决四个还得跪地求饶才能不被继续打下去，在游戏机室打街霸单手就能虐他千百遍。
    现在，来到拳馆，拳馆的老板竟然直接让秦东当拳馆的总教练，还是不需要工作的那种门面担当。
    简直神了，就跟个传奇故事也差不多，听的陈建濠在旁边直发愣！
    “要不要先给拳馆学生们介绍一下你。”勇子问道。
    “先不用，反正不着急，时间还长，我先解决掉我这个学生的问题再说。”秦东看了看陈建濠，说道。
    这让陈建濠觉得有那么点羞愧！
    他觉得自己这辈子能够遇到秦东这样的老师简直是他这辈子最幸运的事，他知道自己很窝囊、很懦弱，他也想过要改，也知道秦东做这么多，甚至都想自己花钱来给他改变。
    但是他就是做不到。
    这个一个人的能力无关，是一个人的心态和性格，在长时间的生活影响之下形成的，就算是名师系统也没有办法去一下子改变。
    只能靠着时间来堆积，看能不能把他自己身上那份属于男人的疯狂给激发出来。
    “那行，我带你们去专门的练习室。”勇子笑了笑，说道。
    说完，就独自走在前面，带着秦东和陈建濠向着拳馆里面其中一个单独的练习室走去。
    拳馆里面正在练习拳击的几个个学生好奇看着秦东和陈建濠，他们刚才隐约听见到秦东要当他们的总教练。
    因此，他们很好奇秦东这个看起来并不是太强壮的男人到底厉害在什么地方？有没有资格担当他们的总教练！
    ……
    “就是这里，这是我平时练拳的地方，现在就归东哥你这个总教练专门使用了。”
    “旁边柜子里放着拳击手套，你们练吧，我还得去训练外面那些小子。”
    “再过不久，我们有一场比赛，希望那群小子不会让我失望吧。”勇子笑着说了一句，跟着冲着秦东一点头，走出了这个专门的拳击室！
    “自己拿拳击手套，戴好。”勇子一走，秦东表情就没之前那么随意了，刹那之间就做回了之前那种反派的角色，冷冰冰冲着陈建濠下令说道。
    “是。”陈建濠恭恭敬敬的回答了一声，才走到那个装着拳击手套的柜子面前，拿出了一个拳击手套，就准备给自己戴上。
    可是……
    大爷的，秦东整整等了三分钟，最后不耐烦看过去，才发现陈建濠急的满头大汗，到现在为止都没有把拳击手套给戴好。
    “卧槽！”秦东懵了。
    这孩子平时看起来也ting聪明的啊，怎么到了关键时候竟然笨的如此可以。
    “你看着我。”
    秦东看到陈建濠只是戴好了一只拳击手套，另外一只就算用牙咬都没能给自己戴上，脸上闪过一丝无奈！
    跟着，就从柜子里面给自己也拿出了一双拳击手套，现场教学起来。
    一分钟过后，陈建濠按照秦东的动作给自己戴好了拳击手套。
    【注：拳击手套一般是别人帮忙戴，但自己掌握了技巧其实也可以戴上去的。】
    “过来。”
    秦东冲着戴好拳击手套的陈建濠招手，“对着沙袋，打……用你最大的力气。”
    “哦。”陈建濠点了点头。
    跟着，小跑几步，姿态很‘优雅’来到沙袋面前，一拳打了出去。
    沙袋纹丝不动，上面灰尘抖落了一些，看的秦东眉头立刻就黑了下来。
    “你TM是没吃饭吗？”
    “还是说，你根本就不是一个男人。”
    秦东怒其不争的大声吼道，跟着，走到沙袋面前，原地扎出一个小马步，腰肢一用力之中，一拳轰在沙袋上面。
    “嘭。”沙袋发出了闷响，而后……被贯穿的声音传开。
    沙沙的声音响起，连秦东自己都被震撼到，那个训练用的沙袋在秦东那全力一拳的轰击直接竟是直接被贯穿，他的拳头卡在了沙子里面，沙袋里面的沙子正在向着外面快速流失着。
    陈建濠已经看傻眼！
    他的老师是怪物吗？一拳直接打穿了沙袋，这只存在小说里面吧，我的天！
    “这，……”秦东也在愣神。
    跟着，他就想到了自己的全属性被提高了一点，以前和小黑他们去打沙袋的时候，秦东可做不到一拳贯穿沙袋，现在……看来是那一点全属性提升带来的强大提升效果！
    “这才是在打拳。”
    “看你，软趴趴的拳头，你是在学女人，给她家的大老爷们儿挠痒吗？”秦东反应过来，觉得这是一个很好的正面材料，狠狠看向陈建濠。
    “你要想象，想象这沙袋是前几天那群小混混。”
    “想象他们让你钻裤裆。”
    “想想他们每天都堵你，抢你的钱。”
    “甚至想象他们杀你的父母，强jian了你的妻女，还逍遥法外，在你面前折磨你、折磨你、折磨你……”
    “你愤怒吗？”
    “你愤怒的话，就给我打……”秦东伸手一指练习室里面第二个也是最后一个还完好无损的沙袋，怒道：
    “给老子用出你最大的力气，记住，他不是什么好人，他是你的仇人，他强jian了你的妻女，杀死了你的父母，把你当狗一样折磨。”
    “打。”最后一声，秦东是真的吼了出来！
    “啊。”
    陈建濠眼神多了那么点凌厉，他跟着秦东吼了一声，跟着……奔跑到另外一个沙袋边上，一拳轰在那个沙袋上面。
    然后……
    沙袋同样纹丝不同。
    “尼玛。”秦东不敢去看了。
    第一次，他想放弃陈建濠这倒霉孩子，真的！
    PS：第三更送到。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第041章 送杨磊进戒毒所【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第041章 送杨磊进戒毒所【一更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第041章 送杨磊进戒毒所【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     充实的生活，能够让时间不知不觉中流逝。
    谁都没有发现，时间就在秦东不断上课，改变陈建濠，偶尔去看看拳馆学生练习拳击……的日子里面流逝了半个月左右。
    这半个月里面，秦东的生活除了充实之外，也有喜有忧。
    喜的是，在两个班级各个科目的随堂测验考试当中，两个班级的学生成绩都很不错。特别是六班，因为名师点都集中加在了六班的学生身上，使得六班的整体水平进步了不少。
    沈聪这个曾经厌学的差生，更是在语文的随堂测验考试当中拿到了全班第一名，算是坐稳了他语文课代表这个班干部职位！
    除此之外，他与林宛瑜的关系也进展的不错，因为林宛瑜要考教师证，很多事情林宛瑜竟然没有去问胡一菲这个大学老师，而是主动询问秦东。
    这让秦东明白，林宛瑜已经因为之前那意外性的一嘴儿对他有了那么点好感，所以才会主动询问他这些事情的。
    还有一件事，陈美嘉最近对待秦东的态度有了转折性的改变。
    早上很早就起来给他做早餐，晚上他放学回家，还会给秦东准备宵夜，甚至一进门就会主动帮秦东把第二天要备课的课本接过来送到秦东的房间。
    服-务的态度之周全俨然一副贤妻良母形象，这让秦东暗中有点不知道该怎么应付。
    说实话，比起陈美嘉来说，秦东更喜欢的还是林宛瑜。如果陈美嘉一直对他爱答不理的，秦东一点都不在意。
    但是现在，陈美嘉如此主动示好，就让秦东有些忧愁了。
    该死的名师系统，怎么就不弄一个给妹纸灌输一夫多妻这种封建思想的技能，到时候……他也可以看上喜欢的就收掉，然后用技能来让女人们改变，从而全部都愿意跟着自己。
    那才是真正的美好人生啊。
    秦东不知道，这个技能还真有，只是他现在还没有触发那个技能的任务罢了。
    当然，那个技能其实是用来改变学生的，但是……只要秦东脑子转的够快，完全可以用在泡妹纸这件事情上。
    而除了对陈美嘉对自己的态度有那么点忧愁之外，秦东还忧一件事：陈建濠。
    这个性格窝囊的学生几乎被秦东判定成了无药可救！
    虽然最近他打沙包力气比以前大了不少，但也就能让沙包晃一晃，那根本就不符合陈建濠这种体型的大男生应该做到的。
    那点改变，在秦东看来，跟不改变没有多少区别。
    夏雪这个家有儿女里面的女学霸依旧对秦东态度保持一样，说不上冷淡，但绝对不热情。
    秦东也不在意。
    而除了这些之外，爱情公寓里面还发生了一件有趣的小事：
    “南极下冻雨了，大熊猫、北极熊、长颈鹿都快被冻死了！”这是一个拿着一盆盆大蒜到处让大人献爱心的小孩子说出来的话！
    先不说大熊猫、北极熊、长颈鹿为什么会在南极，关键是林宛瑜、关谷神奇、陈美嘉三个人还真信了，并且都购买了一盆大蒜。
    这其中大款关谷神奇总共花了一千元！
    一千元买盆大款，秦东晚上回去听到这个消息的时候，差点没笑到哭出来！
    ……
    “下课。”
    “起立。”
    叮铃铃的下课铃声响起，五班班长张景阳连忙喊道。
    “老师，再见。”五班所有学生高声喊道。
    “再见，都下课吧。”秦东将教学资料收拾好，就冲着五班的学生笑着点了点头，走向六班的教室。
    走到门口的时候，从六班教室里面也出来一道身影。
    两个人都没有发现对方，直接几乎脸贴着脸撞在了一起，跟着……两个人同时后退。
    “有点软。”秦东觉得自己刚才xiong膛似乎撞到了什么东西。
    他抬头看过去，发现夏雪本能按着xiong口秀眉微蹙，漂亮的小脸蛋上面露出一个疼痛的表情。
    “夏老师，你没事吧。”
    秦东没有给夏雪道歉，只是本着人文关怀的心思问候了一句，本来这件事就是他们两个人都有错。
    要怪的话，就只能怪他们两个都没长眼睛。
    不过话说回来，秦东偷偷瞟了一眼夏雪的xiong口，不由暗自想道：看不出来嘛，看起来ting瘦ting单薄，但那两个东西，不仅分量足，质量也不错！
    心中这样想着，对面夏雪也发现了是秦东。
    当即，“没事。”她摇了摇头，就从秦东身边走了过去，没有多说一句话。
    秦东心里琢磨着，这丫头是不是在觉得他是故意这么撞上去的。
    “谁管她呢？”
    心中呵呵笑了笑，秦东走近了六班的教室。
    教室里面，学生们已经大多都站了起来，许多已经跑出去上厕所，不过陈建濠这个妹纸一样的大男生肯定不在这个范围内。
    他坐在自己第一排的位置上，很认真的学习着。
    这一点看的秦东无语，陈建濠这个孩子如果能把维护尊严的行为也搞的像是做菜和学习这样好，那就不用他这个当老师的操心了。
    “陈建濠。”
    秦东走到陈建濠面前，说道：“这周星期天就先不锻炼了，下周星期四、星期五就是这学期第三次月考，你安心准备考试吧，等考试之后，再继续。”
    “好。”陈建濠乖哒哒点头答应说道。
    对于陈建濠的‘顺从’秦东已经无感。
    给他说了一声之后，秦东就向着教师办公室走去，不多时，秦东的身影就从杨浦九中出来向着上海市中心医院那个方向走去。
    今天是杨磊出院的日子，秦东虽然有些不爽杨磊之前骗他。
    但到底不能摆脱他们十几年的兄弟感情，再加上系统都告诉他杨磊已经变好，秦东自然得去看望杨磊出院。
    并且，和小黑一起喝上一顿之后把杨磊送进戒毒所。
    这十几天的日子里面，杨磊的毒瘾犯了十来次，每一次都略微比上次来瘾的时间要长一些，戒毒已经有了那么点效果。
    不过在有专业技巧戒毒的戒毒所里面，杨磊应该能够戒的更快。
    为了这件事，秦东甚至还专门和一个任课老师交换了一下上课的时间。
    “出租车。”
    秦东站在杨浦九中学校门口，拦住了一辆显示‘空车’的出租车，冲着那司机说道：“去市中心医院。”
    【第一更送到，书名会修改，应该会在‘重生之全职教师’和‘都市之全职教师’中做选择，没收藏的朋友可以收藏一下，不然以后查爱情公寓就查不到这本书了。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第042章 不可告人的秘密【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第042章 不可告人的秘密【二更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第042章 不可告人的秘密【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【感谢‘飞思’4376VIP、‘杰哥’200VIP、‘二百五十块四毛一’100VIP、‘xsqxyt674473451’100VIP、‘苍生劫’100VIP打赏支持】
    ——
    上海，市中心医院，2607号病房！
    “东子，你来了。”
    秦东来到医院的时候，就看见小黑、杨磊两个人有说有笑的坐在病chuang上面聊着天，看到秦东到来，小黑连忙一招手给秦东打招呼说道。
    “东子。”杨磊有些犹豫，最终也冲着秦东喊了一声。
    “嗯，怎么？你们东子哥都来了，不站起来迎接一下么？”秦东笑着说道。
    他看的出来，杨磊对于自己之前的事情，在秦东面前还有些自责。秦东则是在用这种开玩笑的方式来给杨磊减轻心理负担。
    第一次杨磊欺骗他，秦东可以原谅，原谅之后还是会向以前那样一视同仁。
    但如果杨磊敢再次这样做的话，秦东甚至都懒得再去管杨磊。那一次打他，只不过是为了把杨磊打醒。
    秦东真是不想管杨磊的话，当时估计打了杨磊之后，都懒得叫救护车。
    “东子，谢谢你。”深呼吸一口气，杨磊站了起来，很郑重的冲着秦东说道。
    “说什么呢！”
    秦东拍了拍杨磊的肩膀，无所谓的笑道：“这次进去好好戒毒，毒瘾完全戒掉出来之后，就好好找一份工作，别让我和小黑失望，你欠的那些钱，得你自己去还给他们。”
    “我知道。”
    杨磊一咧嘴，“小黑已经说了，等我出来，他给我安排工作。”
    “扯淡，滚你妹的……我又不是你爹，凭什么给你安排工作。”
    小黑瞥了杨磊一眼，不屑一顾的说道：“你要是喊一声‘爹’我听听，老子不仅给你安排工作，还顺便给你找个媳妇，怎样？”
    谁知道……
    “爹。”
    杨磊立刻就冲着小黑喊了一声，跟着摊着手看向小黑，“求媳妇，我要大长tui的那种，xiong也要大点的，脸蛋要好看，身材要好，不败家的，不拜金的，会做饭，会暖床……求媳妇。”
    “滚。”
    小黑锤了杨磊xiong口一拳，“我TM还要想这种媳妇呢。”
    “等你出来之后，五百块钱包邮，我去网上给你订一个。”
    “哈……噗。”秦东听到小黑的话，忍不住噗嗤一声笑了出来。
    心中有一种熟悉的感觉，这种感觉很温馨，才像是他们以前一起打闹时候的兄弟感情。而不像是二十天前那样，两板砖直接将板砖都给砸成两半，头破血流、兄弟反目！
    “不过说真的。”
    秦东看向小黑，“你路子广，在这里认识的人多，等到石头从里面出来，你给安排个不错的工作。”
    “那得看他表现的怎样咯。”小黑点点头，却是意有所指的说道。
    “行了，走吧，喝酒去。”
    “今天我们三个一定要喝够。”杨磊也在笑，笑的时候眼神却有些黯然，“这次喝了，下次估计最少也得明天夏天吧。”
    “好。”
    秦东点头，“等你出来那天，我和小黑去找你，再喝一次。”他如是说道。
    小黑则是拍了拍杨磊的肩膀，再也没有开玩笑，而是脸上带着鼓励。
    ……
    上海市戒毒所！
    “你们放心吧，你们的朋友既然肯自己愿意来戒毒，我们戒毒所就会严格按照戒毒的规定来改造他的。”
    “他现在的心理状态很不错，再加上身体素质也好，估计用不了太长时间就能出来。”上海市戒毒所的副所长熊大林看着秦东、小黑两个人，保证说道。
    “那行，熊所长。”
    小黑握了握熊大林的手，“我这兄弟就交给你了。”
    “他也是被别人在不知不觉中带去吸毒的，现在已经想开了，是真的来戒毒，我希望你们戒毒所能够帮我朋友尽力戒毒。”
    “一定。”熊大林笑着点头答应。
    秦东站在旁边一句话也不说，不过心中却暗自迷惑。
    小黑在社会上有很多朋友这一点秦东一点都不奇怪，小黑的性格很不错，对待兄弟仗义，能够结交到一群不错的朋友完全不成问题。
    但是连戒毒所的所长，秦东感觉着，好像都对小黑有那么点巴结的样子，这就让秦东感觉到不可思议了。
    小黑什么时候牛逼到了这种程度，他怎么不知道。
    看小黑这样子，几乎就是在黑白通吃啊我去。
    不对劲啊，……秦东平时也没见小黑有做什么违法乱纪的事情，还是和以前一样的逗比，一样的个性，最多有一个长相不错的女朋友！
    那他为什么连戒毒所的人都认识，并且看起来好像还很熟的样子。
    “小黑这个家伙，绝对有什么不可告人的秘密。”秦东在心中猜测。
    不过猜测归猜测，秦东却没去多问，谁都有秘密，小黑不告诉他，他就不需要去知道。
    “那行，我们兄弟三个再说几句话。”小黑在秦东心里面迷惑的时候，冲着熊大林说道。
    “行，等会儿，我安排两个人来带这位兄弟进去，你们先聊着吧。”熊大林点头答应，说完又冲着秦东和杨磊点了点头，才走进了戒毒所里面！
    “最后再抽根烟吧，戒毒所里面烟都没有。”
    小黑掏出了自己的小熊猫，一人发了一根，又说道：“我估摸着，你进去之后，再出来……说不定连烟都一块戒了。”
    “有这个可能。”秦东一本正经的胡说八道。
    “去你们的。”
    杨磊无奈笑了笑，“说真的，我进去之后，你们过年回去顺便帮我照顾一下我爸妈行么？给他们买点东西，等我出来之后，赚钱了再慢慢还给你们。”
    秦东：“……”
    小黑：“……”
    两个人都突然沉默了下来。
    一秒！
    两秒！
    三秒！……直到杨磊表情都有些尴尬的时候。
    秦东和小黑两个人同时走在杨磊身后，一脚踢在他的屁股上。
    “滚蛋，自己的妈自己照顾，真想好好报答你爸妈，进去之后努力改造，我们忙，没时间。”
    两个人的力气很大，直接将杨磊踢的踉跄进了戒毒所里面。
    杨磊脸上露出一个笑容。
    他知道，虽然秦东和小黑没有口上答应，但是行动上已经默认了他的请求。而这一脚，好吧……这是利息！
    【第二更送到，再说最后一次，本书书名在网站要求下会修改，所以请大家能够收藏的就收藏一下，因为书名以后不是这个了，目前暂定的两个新书名‘重生之全职教师’和‘都市之全职教师’，应该会是其中之一。顺便求一波收藏、鲜花、打赏支持。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第043章 陈美嘉的告白计划【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第043章 陈美嘉的告白计划【三更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第043章 陈美嘉的告白计划【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【看见许多人都没改书名，暂时本书书名不修改，除非编辑强制要求，不然决定不修改……当然如果修改的话，还是那两个书名其中一个，为了以后万一修改了书名你们查找不到，可以先收藏一下，对了，还有……为毛没几个人给鲜花呢？】
    ——
    又是一个天气很不错的双休日！
    星期六早上七点，爱情公寓3602。因为这一周不需要带陈建濠去拳馆释放一个男人应该拥有的暴力因子，所以，秦东还在睡觉，准备好好补充一下这几周来都没睡个好觉的疲劳。
    然而……
    秦东睡觉的时候，本来应该不会怎么勤快的陈美嘉却早早就起来了。
    打开冰箱，从冰箱里面拿出了几个鸡蛋，又打开储物柜，从里面拿了一袋面粉出来。
    做完这一切，陈美嘉拿出了一本食谱的书籍，用了一个洗干净的脸盆，将面粉倒了一些进去，跟着又倒了一些水，开始用力揉面。
    陈美嘉作为一个娇【滴】滴的女生，对于揉面来说，显得很吃力。
    并且她也没有主动做过手工面这种东西，现在第一次尝试，她就感觉面粉沾水之后，好像变成了粘稠的胶水，怎么都甩不掉。
    汗水都在这个深秋的季节从陈美嘉额头上凝聚并且顺着漂亮的脸蛋流下来。
    陈美嘉可没有什么在这个时候要讲卫生的习惯，而且，……那小说里面不是说了嘛，美女的汗水叫做香汗。
    听名字就知道，美女的香汗肯定味道不错！
    没有去管脸上的汗水，不过太热却让陈美嘉觉得浑身都在发痒，让她身躯不由各种扭曲，想要用衣服的摩-擦来给自己止痒。
    而同时，一只手则是用手背小心翼翼在自己脸蛋上擦了几把，用来给自己挠痒。
    也因此，面没有揉完，陈美嘉的小脸蛋却是布满了很多面粉。
    “哈……终于好了。”
    看着自己揉出来的一团乱七八糟的面粉，陈美嘉觉得应该和食谱上面所说的差不多了，哈哈一笑的同时，在洗碗槽那边把手洗了干净。
    跟着，便那出了菜刀，将勉强算是揉好的面粉团一刀刀切成了一条条的样子，就跟面条差不多，只是看起来形状不太好看，也不够细，样子还很丑。
    没有在意自己切出来的面条很丑这一点，陈美嘉洗完手就拿出了一个玻璃钢似的玻璃碗，把那三个鸡蛋一个个拿起来打破之后，将里面的蛋清和蛋黄倒在了玻璃碗里面，用一双筷子开始快速搅拌起来。
    差不多花了三分钟时间，在陈美嘉自己觉得应该很均匀的之后，陈美嘉又跑去了冰箱，从里面拿出了一根大蒜，用菜刀切成一段一段之后，就用一个瓷碗装在一边。
    跟着，便拿出了一个锅，点燃了天然气灶。
    放油，下蛋，煎炸，调味……
    倒水，下面，放盐，下蒜……
    每一个步骤陈美嘉都做的很认真，仔细小心到了极致，并且……在她的脸上自始至终都带着笑容。
    她这是在给秦东做早餐。
    之前刚开始和秦东假扮男女朋友的时候，陈美嘉还以为秦东的工资很低，基本只够他自己用，所以为了不给秦东增加负担，陈美嘉对秦东没有多少感觉。
    不过现在，秦东当了班主任，第一个月工资就是3800，年终奖和高考分指奖以及奖金加起来，一年估计收入得有二三十万左右。
    这足够实现陈美嘉心中憧憬的那种美好生活！
    之前说过，陈美嘉并不是一定要有钱。而是必须得有足够两个人稳定生活的钱，不需要富裕，一辈子平平庸庸哪怕是租房子她都没关系。
    所以现在……
    在秦东有能力实现这种美好生活，再加上秦东其他各方面她都很满意，并且心里面也对秦东很喜欢的情况下，陈美嘉准备用这一顿早餐来表白。
    她想告诉秦东，她们可以不用继续再假扮情侣，她想要真正成为他的女人，甚至……她们不需要一个人一个房间，直接同chuang共忱都可以，这样还能为他们的将来省下一笔钱。
    虽然才互相认识两个月时间不到，貌似有点短，但脑子发热的陈美嘉就是想这样做，她不想让自己后悔。
    所以，才会在半个月之前就开始把自己代入到一个家庭主妇、完美太太的角色当中去伺-候好自己的男人，在他工作一天累的时候，送上属于妻子的温暖。
    然而……
    “我去，纯手工鸡蛋面。”
    吕子乔先秦东一步醒来，看到桌子上摆放的那碗面条雄壮很奇怪的面条，惊声说道。
    “我尝尝看味道怎么样。”
    说着，吕子乔就从筷篮里面拿出了一双筷子，摩拳擦掌就要朝着那碗爱心面条夹过去。
    就在吕子乔快要得逞的瞬间。
    一道寒芒闪光，吕子乔只觉得头皮发麻，瞬间抬起了拿着筷子的手，就看见一把蹭蹭发亮的菜刀停留在了自己刚才停顿的那个地方。
    额头上冷汗都冒了出来，吕子乔看向陈美嘉，心有余悸的说道：“你想要杀人啊。”
    “杀的就是你。”
    陈美嘉愤然瞪着吕子乔，脸色很不好看。
    开什么玩笑？
    她好不容易为秦东做出来的爱心早餐，要是就这样被吕子乔给破坏掉，那还得了，她还要表白呢，绝对不能让吕子乔给吃掉。
    说到表白，她这才发现吕子乔这个混蛋竟然也在这个屋里面。
    还有，秦东就是个木头脑袋么？她这半个月对他那么好，难道就不知道她愿意弄假成真、生米煮熟饭么？
    搞到现在，还得让她一个女生来主动表白。
    不过……
    为了爱情，拼了。
    “这是我给秦东煮的面条，你敢碰一个试试。”
    “哇，哇哦……”
    吕子乔一耸肩摊开双手，将筷子放在了桌子上，玩味儿看向陈美嘉，“你来真的？”
    “要你管。”陈美嘉收回了菜刀。
    “好吧，我不管。”
    吕子乔抖了抖肩膀，满脸无所谓走到冰箱旁边，给自己拿出了一块饮料，又看向陈美嘉，想了想，“陈美嘉。”他很认真的看着陈美嘉，喊了一声。
    喊了一声之后，似乎有些词穷，直接顿住。
    一秒！
    两秒！
    三秒！……顿了大概五六秒钟时间过后，吕子乔才继续开口说道：“你这么大早上的秀恩爱，就不怕分的快？”
    “咔嚓。”！
    吕子乔话音刚刚落下，秦东房间的房门就被打开，秦东的声音从里面走了出来。
    “都在啊。”秦东揉了揉眼睛，伸了一个懒腰，冲着陈美嘉和吕子乔说道。
    【第三更，今日更新完毕。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第044章 一挑十，秦东的恐怖战斗力...
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第044章 一挑十，秦东的恐怖战斗力... 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第044章 一挑十，秦东的恐怖战斗力... 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【感谢‘华灬摩尔’1888VIP、‘飞思’10000VIP打赏支持。】
    ——
    “秦东，你醒了。”
    看见秦东，陈美嘉更是连忙退后一步，刚才那拿菜刀砍人的彪悍姿态瞬间消失不见，甚至脸蛋都粉扑扑的淑女般喊道。
    “嗯，早上好。”秦东笑着点头。
    跟着，他看向陈美嘉和吕子乔，“你们在干什么，一大早上的，还拿菜刀，准备玩真人版‘刀塔’？”
    “刀塔里面没有拿菜刀砍人的好不好。”
    吕子乔心中吐槽了一句，一耸肩指了指桌子上那碗面条，“呐，你女朋友给你做的爱心早餐：纯手工打造的鸡蛋面……”
    说着，吕子乔还往那碗面条看了一眼，跟着又加了一句上去，“就是样子有点难看。”
    “还好吧，谢谢你美嘉。”秦东看向陈美嘉，谢了一句。
    “不用。”
    “你先尝尝看，味道怎么样？”陈美嘉脸蛋更加粉扑扑，说话有那么点吐词不清。
    “行。”
    秦东去洗了个手，也不刷牙，就坐到了餐桌上，拿起了吕子乔拿过来的那双筷子，夹了一筷子面条，却没有直接吞下去。
    而是……
    看向了已经围在自己身边的吕子乔和陈美嘉两个人。
    “要不，一起吃？”秦东又将筷子放下，说道。
    “不用，你吃就好……我自己会做，我就是想看你吃了之后，问问你味道怎么样，我第一次自己手工做面条，你别嫌弃。”陈美嘉如此说道。
    “怎么会？”秦东笑了笑，又看向吕子乔。
    “其实，我也是想看看这面条到底能不能吃？”吕子乔一耸肩，说道。
    可是你们这样一直盯着我看，我吃不下去啊！……秦东心中简直无语，脸上却挂着笑容，无奈的点了点头，夹起一筷子面条就往自己嘴里送。
    “劲道不够，鸡蛋盐多了点，有那么点咸。”
    “油放的不多，味道没融进去。”
    “总的来说，这一碗面条算是失败作品，美嘉……你还得加油啊。”秦东吃了一口，冲着陈美嘉半开玩笑说道。
    他没有往其他地方想。
    毕竟，陈美嘉这半个月天天都给他们准备了早餐，虽然这一次是纯手工，而以前都是超市里面买来的。
    “喔。”陈美嘉有那么点失望说道。
    这一点就是女人和男人的不同，男人只会注重整体，而女人则是注重细节。
    就像是谈恋爱，女人如果不表现的非常明显，一般来说，不是太懂女人的男人都不会察觉到女人的真正意图。
    在男人看来，喜欢就表白呗，藏着掖着干什么？
    也因此，如果秦东知道这碗面条是陈美嘉花了一个多小时辛辛苦苦做出来的爱心面条，准备向他表白的话，只怕再难吃，秦东都会说‘真TM赞’。
    一般男人在谈恋爱这方面，男人和女人几乎完全不同。
    男人一般会选择对自己好的女生，而女人则是选择对自己喜欢的男生好，当然，前提得是对男生好的女生自身长相不错。
    而若是女生不喜欢的男生对她好，那么……一辈子也就只能单相思，备胎都轮不到他！
    “秦东。”
    看到秦东一碗面条吃完，陈美嘉突然就对着秦东喊道。
    “怎么？你有事……”秦东迷惑看向陈美嘉。
    “没，没事。”陈美嘉声音有那么点慌张的回答说道。
    吕子乔这个该死的在旁边，她发现自己竟然不敢开口表白，有一种紧张，要是被拒绝了，她怕自己很丢脸。
    要是没有吕子乔的话，她被秦东拒绝的话，就算伤心也还可以继续和秦东假扮情侣，混一个房租减半、水电全免的待遇！
    “吕子乔，你在这里当门神吗？”陈美嘉咬着嘴唇，心中简直恨死了吕子乔。
    她第一次准备和一个男生告白，就这样被吕子乔给破坏了，这让陈美嘉心里面快要抓狂，如果不是秦东还在这里的话，她估计会直接进入暴走状态。
    秦东大学的时候谈过恋爱，不过最后分了。
    但这并不代表秦东就懂女人，所以……他并没有看出来现在的陈美嘉有什么不对。事实上，陈美嘉这半个月，在秦东看来一直都很不对劲！
    “那行，没事的话，我就出去了，我在拳馆有兼职，一个月工资小两万呢。”秦东站了起来，笑着说道。
    虽然秦东在勇子的拳馆只是兼职总教练，但是勇子给秦东的工资却很高。
    并且，按照勇子的说法，就是秦东的本事值这个价，要是秦东觉得他给多了，周末有空就去指点一下拳馆的学生。
    也因此，前两周要操心陈建濠的事，趁着这周没事，秦东准备好好去给那些拳馆的学生上一堂课，尽管他压根儿就不知道如何教导拳击。
    “拳馆。”
    “秦东，我能跟去看看吗？”吕子乔在听到秦东说完话之后，眼睛猛的一亮，他甚至忽视了秦东所说的简直月薪两万这件事！
    其实秦东自己也ting无奈的！
    如果早知道他去当拳馆教练就有这个高的工资，他还去当老师干嘛。
    不过现在，有了名师系统，拳馆教练这个职业也只能成为兼职，不可以成为主业！
    “行啊。”秦东冲着吕子乔笑着点头，答应说道。
    当然，秦东可不会认为吕子乔是专心去学拳击的，他去的话……估计就是学点把式，然后花在泡妞这个方面上。
    两个男人说着，冲着陈美嘉一挥手之后，就走出了爱情公寓3602！
    直到秦东和吕子乔两个人消失不见之后，陈美嘉才反应过来，她觉得自己整个人都不好了，第一次如此用心的准备告白，却换了这么一个结果。
    下一次再表白，她一定找个没人的地方，至少也要找个没有熟人的地方，免得自己又没有勇气去表白！
    ……
    金森拳馆！
    这就是勇子的拳馆名字，秦东和吕子乔做出租车来到这里，拳馆的学生们正在一个个走进去。
    “秦教练好。”一个个学生看到秦东，主动打招呼喊道。
    每一个学生脸色都恭恭敬敬，甚至眼神中还有那么一丝崇拜。
    他们可是知道，秦东一拳下去连沙包都能够打穿的，就这一点就值得他们这些热爱暴力运动的孩子尊敬。
    “好。”秦东一个个笑着点头回应。
    两个人走进了拳馆里面，立刻就看到勇子正在对一个十二三岁的学生进行动作规范指导。
    “勇子。”秦东招手，冲着勇子喊道。
    【第一更送到，今日四更，为万赏加更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第045章 一挑十，秦东的恐怖战斗力...
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第045章 一挑十，秦东的恐怖战斗力... 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第045章 一挑十，秦东的恐怖战斗力... 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     秦东的声音传到勇子‘孙世勇’耳朵，立刻……就让孙世勇站直了身体，转过脑袋看向秦东这边。
    “东哥，这边。”勇子冲着秦东高声喊道。
    喊了一声之后，孙世勇拍了拍那个学习拳击的小孩的肩膀，却是主动走向秦东。
    “东哥，怎么？……这也是你的学生。”孙世勇走到秦东面前，看了眼吕子乔，散给秦东一只香烟，半开玩笑说道。
    “不是，也不像吧。”
    秦东笑了笑，“吕子乔，我住的那个公寓里面的一哥们儿，想跟着来见识一下拳击。”秦东伸手一指吕子乔如此说道。
    “你好，孙世勇，你可以叫我勇子。”
    “你好，吕子乔，他们都叫我子乔。”
    两个人很随意的握手算是认识了一下。
    跟着，孙世勇看向秦东，“东哥，你那学生呢？怎么，打算放弃了？”孙世勇调笑说道。
    半个月的时间，孙世勇完全搞明白了秦东为什么要带自己的学生每天都来打拳击，而正是知道了之后，孙世勇才对秦东更加佩服。
    不抛弃、不放弃任何一个学生，哪怕是改变他们的性格也是如此，再加上实力强大到都有那么点变态，孙世勇心中这辈子没佩服过几个人，但秦东绝对让他佩服。
    所以，那一声‘东哥’，孙世勇喊的服服帖帖！
    “怎么可能？”
    秦东白了孙世勇一眼，自顾自说道：“那小子马上就要第三次月考，这周就不操练他了，免得耽误学习成绩。”
    “也是。”
    孙世勇很同意秦东的话，跟着看向拳馆里面的擂台，想了想，伸手一指擂台说道：“东哥，要不要打一次。”
    “可以啊，你想跟我打。”秦东点头，戏虐看向孙世勇。
    “怎么可能，东哥……我虽然有点自信，但也没自信到找虐的程度。”
    孙世勇脸上露出一个苦笑表情，“我是说，再多叫几个人，我其实想看看东哥你的实力到底有多强？”
    “顺便也可以指点一下我们几招。”
    “也行。”
    秦东很肯定的一点头，“这样吧，加上你，你再找九个拳馆最厉害的学生，或者教练也行。”启动想了想，如此说道。
    在秦东高一的时候，秦东的战斗力就能够做到同时打败四个社会上的大混混。
    而现在，这么久没有动手，秦东的实力却反而更强。
    他发现自己天生就适合打架，但却并不怎么喜欢去打架，按照之前解决掉刚哥四个人的轻松程度来看，秦东觉得自己应该有把握同时对付十个拳馆的人。
    当然，秦东也不敢肯定，但是他想挑战一下自己，看自己到底能够做到什么程度？
    “加上我，一共十个，东哥，你确定。”孙世勇不敢相信看着秦东。
    虽然知道秦东很厉害，但孙世勇却怎么也不会想到，秦东不止是厉害，也很自信。一次性打十个，这就算是国内那些地下黑拳，拿过百连冠的无冕拳王只怕也就最多勉强能够做到吧。
    “试试看呗。”秦东却很轻松的说道。
    “那行，我去找人。”孙世勇吞了一口口水，暗自压住心中骇然，点了点头，跑向拳馆的休息室里面，准备聚集十个人，来对秦东进行挑战。
    而在秦东身边，吕子乔看的直愣眼。
    听秦东和孙世勇的对话，似乎……秦东不仅教书很牛逼，貌似打架也很牛逼啊！
    一挑十，这让吕子乔兴趣十足，比看见一个单身的美女都要双眼发光。
    他不知道秦东两板砖将杨磊拍成重伤、一分钟内都没用全力便将四个社会下痞子打的滚地求饶、以及一拳贯穿整个沙袋的事情。
    所以现在听到秦东要和拳馆里面的职业人士来一次‘一挑十’的对决，吕子乔说什么也不会错过。
    ……
    十个人，包括孙世勇整个拳馆主人在内，还有着三个教练，六个已经成年的拳馆学生。
    十个人，在拳馆里面，都是属于那种实力很强的存在。
    至少普通情况下，其他学生绝对不会是这十个人的对手。
    特别是孙世勇和那三个教练，都是专业人士，知道该如何防御进攻和迅速出击，抢占先机。
    但现在……
    他们十个人却围成一圈，将一个人围在了正中央，每一个人的脸色都无比凝重。
    如果是其他人要他们十个挑战一个人，他们绝对会笑掉大牙，但是秦东……老实说，当初看到秦东那一拳轰穿的沙包过后，他们现在就算是十个人，心里面也不是有百分百的信心可以战胜秦东。
    老实说，作为职业拳击手，遇到了一个如此变态的非职业拳击手，他们心里压力真的很大。
    “秦教练，你真的不戴头套？”一个教练提醒着秦东说道。
    “不用。”
    秦东笑着摇头拒绝说道：“我有信心你们打不到我的脸，而且那玩意儿我不习惯，除非必须不然的话，我不想戴，有拳击手套就够了。”
    “那行。”
    孙世勇笑着说道：“如果没什么问题的话，现在就开始？”
    “可以，不过先讲好规矩。”
    “我对职业拳击的规则不太了解，所以……规矩就是不能踢裆，其他随便，总之……要么我把你们打趴下，要么你们把我打趴下，OK？”
    “没问题。”十个人互相看了一眼对方，同时点头说道。
    没有在擂台上面，擂台的范围实在太小，秦东和十个拳馆的人站在训练场中央，他们四周围满了一个个拳馆学生，全都精神奕奕、瞪大眼睛看着训练场中央。
    是一拳连沙包都能打穿的秦东厉害，还是十个拳馆最强者牛逼？
    吕子乔作为这一次挑战的裁判站在十一个人边上，他嘴里【含】着一个哨子，看了一眼十一个人之后，一挥手，猛的吹响了哨子。
    吹响哨子的瞬间，吕子乔连忙抽身后退，免得被秦东十一个人的战斗波及到。
    而在吕子乔抽身后退的一瞬间，秦东已经冲了出去！
    【第二更送到，还有两更。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第046章 一分三十秒【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第046章 一分三十秒【三更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第046章 一分三十秒【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     快！
    快到根本不像是正常人能够表现出来的速度，秦东与孙世勇这个拳馆主人之间的距离在一个很短，短到几乎可以忽略的时间内被秦东跨越而过。
    在距离孙世勇身前八十公分距离的时候，秦东左脚一踩地面。
    地面都发出一声闷响中，秦东的身躯就跟一根钉子死死扎根在地面，右脚则是一个侧踢笔直无比的踢了出去。
    甚至可以媲美李小龙的侧踢技巧，在这个时候爆发出了最强大的威力。
    只是一脚，孙世勇只能勉强反应过来双手挡在身前，就被秦东踢的一步步倒退着回去，紧跟着……秦东再次往前一窜，脚步落地的瞬间蹦了起来，右脚挎着孙世勇身躯的同时，身躯在半空中一个一百八十度翻转，左脚踢向孙世勇的脸蛋。
    直接将孙世勇脑袋都踢到剧烈一震，秦东的身体却还在因为跳跃而继续上升，出现在了孙世勇头顶上空。
    膝盖在这个时候弯曲，以膝盖骨落地的方式，单脚用膝盖骨压在了孙世勇的后背上面。
    这一压，简直如同山岳当头。
    孙世勇本来就不稳的身躯在这个时候被秦东膝盖骨一压，嘴里痛呼一声中直接趴在了地上。
    而这个时候……
    才有拳馆另外一个教练一个扫腿踢向秦东的腰肢，却被秦东双手一抓，浑身力量全部爆发当中，抓住那个教练的腿就直接给他整个甩了起来。
    甩向了另外冲向他的三个人。
    十一个人的挑战赛没有任何正规比赛的规矩，就是拳拳到肉，用最暴力、最野蛮的方式决定出最后的胜利者。
    孙世勇躺在地上，整个人都已经懵掉！
    秒杀！
    或者说，若不是有其他搭档来吸引仇恨的话，刚才他与秦东两个人的对战他已经输掉，若是在战场上面的话，那么……刚才那几秒钟时间内，他甚至已经死掉。
    目光不由自主看向继续虐杀拳馆强者的秦东，直到这一刻……孙世勇才知道他小黑哥所说的秦东很强大到底有多强大。
    ……
    热血沸腾，血液都在燃烧。
    属于雄【性】生物特有的暴力因子在每一个拳馆学生以及吕子乔这条泡妞高手的浪子小白龙身体中流窜。
    他们恨不得自己就是秦东，能够在战场上面以一挑十，还打的如此虎虎生威。
    虽然，秦东也在孙世勇几个人找准空隙当中挨了几拳，其中就有秦东的脸蛋。
    手肘弯曲，身躯竖直成一条直线，在十个拳馆高手最后一个人想要挣扎着起来的时候，秦东的身体倒下压在了那个拳馆高手身上。
    “3。”
    “2。”
    “1。”
    秦东手肘死死压在那个人身上，使得他动弹不得，另外一只手则是高高举起，伸-出三根手指，一根根收回，就好像是在读秒一般。
    “快看时间。”
    看到秦东的动作，有拳馆学生反映过来，连忙冲着作为裁判的吕子乔喊道。
    “哦，哦。”
    吕子乔已经看的程木皆是、瞪眼张嘴，听到学生在喊他，连忙拿起来计时器一看，冲着所有人举高说道：“一分三十四秒。”
    一分三十四秒！
    这个成绩，趴在地上那些暂时没有力气的拳馆高手嘴角露出一抹苦涩。
    他们可是十个人啊，而就是十个人合力攻击一个的结果，却简直不能让他们接受。
    甚至，将秦东那最后自己读秒的几秒钟时间，以及吕子乔发愣的时间算过去，秦东打败他们十个人的时间其实在90秒内！
    “太可怕了吧！”吕子乔吞咽一口口水，庆幸自己这么久时间都没有招惹过秦东。
    不然的话，秦东这比胡一菲都还要强大的战斗力，秒杀他还不跟玩一样！
    学生们则是满脸激动看着秦东，这是他们的总教练，这是他们的总教练，太厉害了，简直太厉害了！
    有这样一个实力超凡的总教练在他们拳馆，想想都让人觉得倍感【骄】傲，走出去看谁都可以趾高气昂！
    “东哥，你前段时间和我交手，隐藏的太多吧。”孙世勇费力加开自己的保护头套，满脸乌青紫色，脸都肿了一块儿，苦闷着说道。
    “呵呵。”秦东笑了笑，却笑而不语，显然是在承认：没错，我就是隐藏了实力。
    “秦教练，你是怎么做到的，怎么会那么厉害。”一个学生在这个时候，满目崇拜和激动的问道。
    “其实很简单。”
    秦东坐在了地上，笑看着那个提问的学生，“无论是拳击、空手道、柔道、跆拳道、……这些格斗武术，其实无外乎就是攻击和防守两个方面。”
    “李小龙你们知道吧。”
    秦东自顾自问了一句，又自顾自回答说道：
    “李小龙的截拳道，就将攻击和放手结合的很好。”
    “就比如说，你过来配合我一下。”秦东伸手一指刚才那个学生，让他过来给自己做搭档。
    “向我出拳。”秦东说道。
    学生很听话，一记直拳打向秦东，却在拳头还没到达秦东面门的时候，就被秦东左手一拍，拍开他胳膊的同时，一拳甚至带着拳风轰向了那个学生。
    那个徐盛下意识的闭上眼睛，就感觉到自己脸上吹了一阵风，去是没有被秦东一拳打到。
    “防御，我把他归结为躲避、拆卸、抵挡……三个部分，而截拳道，则是在防御的同时，就进攻，或者说进攻和防御为一体，既可以抵挡对方的攻击，也可以进攻对方。”
    “这和我们中国的阴阳相生相克差不多。”秦东解释说道。
    所有人都张大耳朵仔细倾听，像是秦东这种高手现场教学的情况可不多。
    “当然，我所说的这些都是技巧性，并不能运用到实战当中，真正的实战，最重要的还是身体本能，你的身体本能会主动攻击和防御，因为你的大脑需要反应时间，而这段反应时间，就会让你的速度减慢一分，从而让对方找到机会？”
    “教练，怎么才能培养出身体本能。”又有一个学生问道。
    “你过来。”秦东又冲着那个学生招手喊道。
    立刻，那个学生就满脸兴奋的站起来，跑到了秦东面前。
    能够被秦东当做教学材料使用，这让那个学生有一种‘受主隆恩’的窃喜。
    ‘轰’拳风响彻！
    秦东的拳头以一个很快的速度轰向那个学生的面门，处于本能……那个学生下意识的退后一步。
    “这就是本能。”
    秦东冲着那个学生咧嘴一笑，“想要锻炼本能的话，其实你们自己应该也能想到。”
    “实战，大量的实战，通过大量实战来让身体记住遇到每一种情况时候最完美的反应，等到你的身体能够跟得上各种战斗做出本能反应的时候，就算你的力道不大，也能够击败很多人。”
    “那教练是不是经历过很多实战，给我们讲讲呗。”孙世勇这货在这个时候装学生卖萌高声喊道。
    “没有。”
    “我从小到大，打架的次数不超过十次。”秦东笑了笑，说道。
    “那教练你怎么会这么厉害。”
    “我吗？”
    秦东被这个学生的问题问的愣住了。是啊，如果战斗需要靠本能，本能需要靠实战来锻炼的话，那么他是怎么做到的？
    秦东仔细琢磨了十来秒钟时间，跟着他得到了一个答案。
    脑袋微微一抬，秦东嘴角勾出一抹幅度，看了一眼之前问问题那个拳馆学生，说出了一句略微有那么点装逼倾向的话。
    “天赋。”秦东很认真的说道。
    【第三更送到，还有一章加更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第047章 温柔陷阱【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第047章 温柔陷阱【四更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第047章 温柔陷阱【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     时间一分一秒流逝，不知不觉就到了下午四点多！
    中午的饭都是在拳馆吃的！
    秦东给拳馆学生们按照自己的理解讲解了许多关于战斗技巧和某些经验的东西，也分别用那些提出问题的学生来当做实验教材，举出了一个个实际的例子。
    告诉学生们，在什么时候用什么招式去破解对方的攻击并且做出反击才能够更加有效和简单！
    “好了，今天就到这里吧，你们都没练拳呢。”
    “你们要是真想听的话。”
    秦东看了看时间，“以后每周双休日下午三点，我给你们讲吧。”
    “所谓一年之计在于春，一朝之际在于晨。上午对你们练拳来说，起到的作用其实更大。”秦东看着拳馆学生们听的入神，满脸崇拜自己的目光，心里有那么点小窃喜，跟着就看向了已经可以做起来行走的孙世勇说道：
    “勇子，今天我就走了，耽误拳馆上课了。”
    “没事，你给他们讲的这些东西比我们上课教的东西有用多了。”孙世勇不在意的笑着说道。
    其他三个教练也是深以为然的点头表示赞同。
    “那行，子乔，我们回去吧。”秦东看向吕子乔，从地上站起来说道。
    “教练再见。”拳馆学生们见秦东要走，本来听到秦东那么多讲解的拳馆学生还在若有所思，立刻站起来冲着秦东挥手告别。
    看的出来，这些正在青春期的孩子，或者刚刚成年满18岁的大男生，对于秦东这个总教练简直心服口服加佩服！
    然而……
    “获得180点名师值。”秦东和吕子乔不过刚刚走出金森拳馆大门，秦东脑子里面，名师系统的声音却响了起来。
    前进的脚步瞬间止住，秦东表情呆愣住，几乎怀疑自己是不是出现了幻听。
    “系统，刚才我在拳馆讲的那些东西可以获得名师值？”秦东忍不住在心里面问道。
    “可以，除正常学习之外，其余类型的教学都是根据现场宿主对所有人产生的正面影响和正面改变来获得名师值。”系统很快便回答说道。
    “这都行。”秦东愣的更厉害。
    听完系统的解释，秦东才明白他以前每周双休日来这里到底浪费了多少名师点。
    还有，灵魂导音这个技能可惜是个单发技能，如果是群发技能的话，那么……他今天教导这些拳馆学生的时候，开启群发灵魂导音技能，岂不是名师值能够哗啦啦的往上涨？
    不过完成第二个主线任务之后有一个灵魂道音的技能，估计就应该是群发技能了。
    了解到拳馆教导学生都能够获得名师值，这一刻秦东甚至琢磨着要不要直接来拳馆当教练算了。
    不过心中只是产生一个念头就给他自己否决掉。
    没有那么简单，就算他拥有群发的灵魂导音技能，也最多可以短期内让这些拳馆学生得到巨大改变，而后面更多的还是要靠着学生们自己的努力，那就和他没多大关系了。
    当然，最重要的理由还是，教书到了后面成为名师，学校为了留住他可以给出很多正常人都不想放弃的待遇，而拳馆当教练，一个月就两万，一年也就二十几万，不划算，不划算！
    当然，就算不会职业当教练，偶尔来做个兼职，赚钱的同时赚一些名师值也是可以有的。
    ……
    “嘶。”
    “美嘉，你轻点，轻点……疼，真疼。”爱情公寓3602，秦东的房间！
    此刻，秦东的脸已经肿了起来，他坐在自己的chuang上，陈美嘉正在给他涂着红药水。
    你以为秦东之前在拳馆是真的想走么？
    你觉得秦东一个23岁年龄的年轻人，不想被学生们一直用崇拜的目光看着么？
    如果你真的这么以为的话，那你就大错特错。
    秦东之所以要回来，仅仅只是因为……他之前被孙世勇几个实力强一些的教练寻找到了空隙，打中了脸蛋。
    却因为秦东的体质比他们好，和他们的力气比不上秦东，受到的伤，没有当时就表现出来。
    当然，也可能是因为秦东打他们的力道太大，所以当场就立刻肿了起来。
    总之，秦东在离开的时候就已经感觉到自己脸有些疼了，所以……为了能够一直在那群学生心中保持着高深莫测的模样，才会想走的。
    “秦东，不是我说你。”
    陈美嘉小心翼翼给秦东脸上肿起来的地方涂着红药水，嘴【巴】微微张开，冲着秦东说道：
    “你是当老师的，怎么就和吕子乔那个没出息的，只知道混吃等死的家伙出去打架呢！”
    “我虽然不是老师，但我也知道，你们老师不能犯事，要记录在档案的。”
    “要是犯了事，你以后都不好升职。”
    陈美嘉就像是一个絮絮叨叨的家庭主妇，在自己男人面前不断说着。
    她一双大眼睛看着秦东的脸蛋，很仔细认真的给秦东上着红药水。
    秦东听见陈美嘉的絮叨，抬起头来正准备反驳一句，却是突然沉默了下来。
    温柔的陷阱！
    此时此刻，秦东发现自己竟然什么话都说不出来。
    陈美嘉给他上着药水，他的目光就停留在陈美嘉那一张距离自己不远的脸蛋上，两个人之间的距离甚至不到二十公分，陈美嘉每一次眼睛的眨动秦东都可以看清楚，他甚至可以看到陈美嘉眼睫毛在微微颤动。
    那张一张一闭的红唇在这个时候仿佛透着惊人的【诱】惑！
    两个人的呼吸吹到对方的脸上，这种地方，这种氛围，再加上陈美嘉那温柔到让人觉得可怕的神情。
    秦东发现，自己的眼睛在这个时候竟然不想从陈美嘉脸上移动开。
    温柔的陷阱，要人命的小妖精。
    秦东呼吸都粗重起来，他一双眸子在不知不觉中好似要喷薄出yu望的火焰。得恭喜陈美嘉，自从和前女友分手到现在，秦东一直都没有碰过女人。
    而现在，陈美嘉很成功的将秦东体内酝酿很久的火焰如同火山爆发那般给勾了出来。
    “你……”陈美嘉也感觉到了气氛的不对劲，她微微抬头看向秦东，正要说一句“你一直盯着我干嘛？”，却是只说了一个字，就在下一个瞬间，一张红唇被秦东的嘴唇给死死堵住，本来要说的话，变成了呜咽的声音。
    没有半点犹豫，火已经被陈美嘉勾出来的秦东，现在很需要陈美嘉来帮助自己灭火。
    他wen住陈美嘉的同时，一只手就已经伸【进】了陈美嘉的衣服里面，并且翻身将陈美嘉压-在了自己身下。
    当两个人结合的那一刻，秦东表情呆了一下，他发现自己似乎撞破了什么东西。
    “不会吧，她还是……”秦东没有停止自己的动作，心中却是有些不敢相信。
    他没想到陈美嘉第一次竟然都还在，难道陈美嘉在来到爱情公寓之前，没有和人做过？
    不过想想也对，陈美嘉以前喜欢过的人也就吕子乔和小龙人这两个渣男。
    但是那些故事都没有具体的讲过，谁又知道他们到底同居过没有？
    并且，比起陈美嘉第一次不在来说，陈美嘉第一次还在更让秦东这个有那么点封建思想的男人感觉到心中的火焰燃烧更旺！
    ……
    爱情公寓3601！
    在秦东和陈美嘉天雷勾动地火的时候，吕子乔、曾小贤、关谷神奇、胡一菲、陆展博、林宛瑜……几个人正坐在3601的沙发上面，听着吕子乔讲述着秦东在金森拳馆的风【骚】故事！
    “卧槽，不会吧，秦东真的一个人打赢了十个练拳击的。”曾小贤不大的小眼睛在这个时候瞪大了许多，爆了一句粗口说道。
    “我亲眼看见的，还能有假。”吕子乔给了曾小贤一个白眼！
    “我去，这么厉害，岂不是连胡一菲都不是秦东的对手，他还是不是人。”曾小贤表情很夸张说道。
    然而他话音落下，3601的客厅诡异陷入了一片安静。
    不多时……
    “弹——‘一’——闪。”胡一菲冷冰冰的声音一个字一个字的从3601客厅里面响起。
    【第四更送到，这章是万赏加更，另外陈美嘉被收了，可能每个人喜欢的角色都不一样，但神封不可能满足每个读者的胃口对吧，不过陈美嘉在本书设定中是原装货，神封不喜欢有绿帽，哪怕是前面都不能有，在本书设定中，陈美嘉原先虽然和吕子乔谈过恋爱，但因为吕子乔花【心】分了，所以，还没有失去第一次。如果这样你们都不喜欢的话，那神封只能说抱歉，真心无法满足每一位书友的要求。对了，本书爱情公寓原著里面的女主一个都不打算放过】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第048章 为什么戴着口罩上课？【一...
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第048章 为什么戴着口罩上课？【一... 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第048章 为什么戴着口罩上课？【一... 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     房间的窗子没有关掉，深秋的寒风顺着窗户吹进了房间里面，却不能让房间软chuang上面的两个人感觉到一丝凉意。
    毕竟，他们身上盖着被子，同时，还相互在取暖！
    秦东睁开了眼睛，他是感觉到有什么人在一直盯着他，很不适应才醒过来的。
    睁开眼睛一看，立刻……秦东就看到了陈美嘉睡在自己旁边，一双大眼睛一直盯着自己看。
    顿时，秦东就想起来了，他昨天晚上貌似已经和陈美嘉彻底确定了关系。
    甚至，因为和前女友分手之后太久没有行过房事，昨天秦东和陈美嘉一直从六点做到晚上九点多快十点了才结束。
    纵使秦东身体素质很好，三个多小时连续不断的操作，也觉得有些tui软！
    反倒是陈美嘉，作为女人，在这种事情上面一般都有着比男人更好的忍耐力，也因此，……陈美嘉的状态倒是要好上许多，哪怕她是秦东不敢相信的第一次。
    “你一直盯着我看干什么？”秦东也看向陈美嘉，不由问道。
    而心中则是有那么点不知所措，被陈美嘉的温柔陷阱害的一个没忍住，直接就做了，现在不是男女朋友也是男女朋友的关系了。
    那么，林宛瑜呢？
    男人都不是好东西，虽然陈美嘉已经很好看，连第一次都给了他，而且最近一段时间表现的也很让秦东享受。但是，秦东却还是忍不住去想林宛瑜，甚至连胡一菲都在秦东的YY范围内。
    而现在，都不需要秦东去宣布，陈美嘉自己就应该会宣布他们是真正的情侣了，这无疑会给他搞定林宛瑜增加许多难度。
    并且，能不能搞定都还不一定，还有……秦东心里面其实也有那么点压力。
    “我男人好看呗。”秦东心里在纠【结】，陈美杰却是满脸幸福的傻呵呵一笑。
    她洁白的双手从被子里面伸了出来，抱住秦东的脑袋，傻呵呵笑了笑之后，就身体一倾，在秦东脸蛋上轻轻啄了一下！
    陈美嘉心里面现在满满都是甜蜜，能够和秦东在昨天晚上那种情况下发生这种实质性的进展和变化，不用去费尽心机还不一定能够准确无误的表白成功，显然在陈美嘉心中，更加圆满和完美。
    她已经决定要做一个在秦东背后的好女人，给秦东洗衣做饭，操持家务……让秦东不用为家里的事情担心。
    “是吗？我觉得我就长的一般。”秦东心里面苦闷想道，脸上则是冲着陈美嘉笑了笑。
    “才不是呢，你很帅的好不好。”听见秦东说自己长的不怎么样，陈美嘉连忙反驳说道。
    所谓情人眼里出西施，现在估计秦东就算是一坨屎，在陈美嘉眼里也是巧克力味的！
    更何况，秦东真的不丑，在陈美嘉眼里，就是一个完美老公的形象！
    “今天是星期天，你脸上有伤，你再睡会儿吧。”
    反驳了秦东一句，陈美嘉就从被窝里面钻了出来，光脚站在地面，也不管自己身子全部被秦东看到，弯腰捡起昨天晚上扔到地上的衣服，一边穿一边说道：
    “我去给你做早餐，你再等会儿，起来就可以吃了。”
    说着，陈美嘉就向着秦东的房间外面走去。
    一句话，一个温柔的动作，一句我去给你做早餐，让秦东表情愣住了。
    他看到陈美嘉就快要走出自己的房间，下意识喊道：“美嘉。”
    “怎么？你要什么，我去给你拿。”陈美嘉回头冲着秦东甜甜一笑，两个可爱的小酒窝都笑了出来。
    “没什么，就是想给你说一声。”
    秦东想了想，深呼吸一口气抬头看向陈美嘉：“今天开始，你和我住一个房间，可以吗？”
    “好。”陈美嘉脸上笑容更胜，冲着秦东很肯定的一点头，就走出了房间去给秦东做早餐。
    而秦东则是躺在chuang上，看着天花板，心中已经做出了决定。
    他觉得男人嘛，在年轻的时候就要好好活。
    就许其他男人当人渣泡许多妹纸，他秦东难道就不可以，最多到时候……和他有关系的那些女人谁还愿意跟着他，他就跟谁结婚。
    要是都愿意的话，就移民到一个可以一夫多妻的国家再结婚。
    要是都不愿意的话，那更好，反正他也玩够了，再找一个美女白头到头就是。
    妈的，不就是人渣么？他秦东也可以当！
    ……
    秦东和陈美嘉同居在同一个房间的事情当天就在公寓传开！
    并且当天，陈美嘉就把自己的所有衣服和私人衣物，以及一些不算值钱的东西全部搬到了秦东的房间里面。
    公寓两个房间的人为了给他们庆祝，甚至还搞了个庆祝会，并且顺便还问了句秦东他们准备什么时候结婚。
    面对公寓邻居的热情招待，秦东也只能呵呵笑着说“不急，等两年再说，他现在想把更多的心思花在学生身上，等到他成为省级优秀教师，最次也是市级优秀教师，再琢磨结婚的事情。”
    对此，胡一菲、林宛瑜……一众人表示高度赞成，就是要像秦东这样既有事业心，又有爱心和爱情的男人才值得一个女人托付终身。
    甚至，胡一菲还在感叹自己怎么没遇到秦东这样的好男人，这让秦东暗自汗颜，他早上才做好打算当人渣的，还YY过陈美嘉、林宛瑜、胡一菲她们三个一起睡在自己chuang上来着！
    第二天，星期一，早上！
    “咦，秦老师。”
    高三五班、六班的历史老师向明在秦东刚进办公室没多久，就惊咦一声，冲着秦东问道：“你为什么戴着口罩来上课？”
    “咳咳。”
    秦东装作咳嗽的样子，不好意思的说道：“我这两天凉了背脊，有点感冒，怕传染给学生，所以……”
    “原来是这样，秦老师，你对你的学生可是真的很好，没话说，这样的……”向明冲着秦东竖起了大拇指。
    听的秦东表情尴尬无比，也幸亏在口罩里面看不见，他哪里是怕传染给学生感冒，只不过是不想让人看到他脸上肿起来的伤。
    “向老师，那没事的话，我就去上课了，今天起来的有点晚。”秦东冲着向明说道。
    只不过……
    他的确是起来的有点晚，但起来晚的原因是和陈美嘉昨天晚上玩的有点过头。
    当然，这不重要，不是么？
    【第一更送到，今日三更，求收藏、鲜花、打赏支持。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第049章 审批月考考卷的资格【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第049章 审批月考考卷的资格【二更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第049章 审批月考考卷的资格【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     时间一天天过去！
    转眼就过去了三天，这三天里面，总的来说，生活很平淡，除了每天晚上秦东都不用再一个人独守空房，有个人给他用来取暖、并且取卵之外，一切都平淡似湖水，一波不起，没有多少涟漪。
    陈建濠还是和以前一样，就算在秦东的影响下有了一些改变，但是那种改变也和没改变没有多少区别。
    五六班两个班级的学生，在秦东多次找他们谈心使用灵魂导音这个技能之后，现在已经不需要秦东太过操心。
    所有任课老师都能够感觉到，学生们上课的课堂纪律绝对是整个杨浦九中最好的，几乎每个学生都瞪着眼睛在认真听讲，这种认真学习的态度让所有任课老师都暗自满意。
    同时，对于秦东，他们心里面也佩服起来。
    虽然秦东的教学能力他们不知道，但不得不承认，学生在秦东这个老师的管教之下，至少足够认真听话，这一点甚至比教学能力还要难得。
    也因此，对于秦东捡了丁凯的便宜成为六班班主任的事情，所有任课老师心里面的怨言都慢慢消散。
    真是他们去当班主任的话，还指不定学生得闹成什么样呢！
    ……
    “听众朋友们，大家好。”
    “欢迎收听你的月亮我的心，好男人就是我，我就是曾小贤。”
    “小贤有两个当老师的朋友，一个叫做一菲，一个叫做东子，在这里就不说他们的真名，两个老师在小贤心中都是好老师。”
    “不过特别要提一下的是东子。”
    “在小贤心中东子绝对是世界上最好的老师，我不知道我的朋友东子教学能力怎么样，但教学能力并不能说明什么？”
    “或许大家不知道，东子才刚刚当老师没有多长时间，不过他却不抛弃、不放弃任何一个学生，刚进入学校的时候，东子是教的两个很差的班级。”
    “但是东子却没有任何埋怨，反而给每一个学生都做心理辅导，用各种方法来打开学生们的内心，让他们接受东子，然后在东子的劝解下知道学习的好处。”
    “东子经常和我们说，世界上没有笨学生，只有不愿意学习的学生，我相信东子一定能够改变他所有的学生。”
    “今天就是高中本学期第三次月考的时间，在这里……小贤用一首歌来祝福我的朋友东子，希望他的学生能够在他的改变之下，继续不断的提升学习成绩。”
    “当然，也祝全国所有教师朋友们的学生都能够认真学习，更祝所有学生朋友们拥有像东子一样的老师。”
    “下面，请收听一首好听的歌曲‘平凡之路’。”
    杨浦区曾小贤上班的广播电台里面，半夜一点钟左右，曾小贤按照自己的想法随便说了几句，反正他大概也知道，这大半晚上的根本就没有几个人听他的广播。
    无所事事，曾小贤就想到了秦东的故事，顺口就说了出来。
    一件很平常的事情，最多只能证明曾小贤是一个不错的邻居。
    不过有一件事情曾小贤说的很对，第三次月考，就在今天即将到来！
    ……
    两天的考试很快就过去。
    有了上一次监考的经验，这一次……秦东是和夏雪一起监考的，算是为了照顾女生，秦东选择坐在最后面，让夏雪有一个可以放手的地方。
    星期五下午四点多钟。
    随着一道道或是欢呼、或是叹气的声音……本学期第三次月考结束。
    秦东舒展着腰肢，和夏雪这个任课英语老师一同从考场里面走了出来，脸上带着一抹放松和惬意。
    秦东不知道这次他的两个班考的怎么样。
    不过语文，这一次的题目秦东有看过，难度比上一次还要简单一点，说不定……这一次就能够出现140以上的学生。
    秦东对自己班上的学生其他科目或许不太清楚，但是语文的话，他很有信心，他的两个班上绝对会出现140成绩的学生。
    “夏老师，这次英语题难度怎么样？”心中想着这些，秦东忍不住看向夏雪，问道。
    “还好。”
    “我不知道上次的英语题目是什么，不过看这次的话。”
    或许是因为月考完了，可以暂时放松两天，夏雪今天的心情很不错，竟然很真诚的冲着秦东笑了笑，说道：
    “不过我看过今年高考的英语试卷，这次的月考题目没有上次的难。”
    “那就好。”秦东也笑了。
    英语试卷简单一点的话，对于他带的两个班级比较有利。
    毕竟，他带的两个班级原本差生很多，就算现在努力，也做不来那些比较难的题目，简单的题目就不同，他们反而可以拿高一点的分数，与前面成绩好的学生尽量拉低差距。
    “你们语文呢，这次难度怎么样？”夏雪也顺便问了一句。
    “也比今年高考题目要简单一些，说不定能有140的成绩出现。”秦东咧嘴一笑，丝毫不掩饰自己心里面的喜色。
    他也没必要去掩饰，自己班上的学生成绩好，他这个当班主任的高兴一点，在谁看来都很正常。
    “秦老师。”
    就在秦东和夏雪边走边笑回到教室办公室，杨丽那好似幽灵的声音就响彻在两个人耳边。
    “杨主任。”
    秦东愣了一下，眉头不由锁住，问道：“你找我什么事？”
    “有事。”
    直到现在，杨丽脸上的表情都还跟个大姨妈似的那样让秦东心中暗自不爽，她看了一眼秦东和站在秦东旁边的夏雪，冷冰冰说道：“学校这次的月考有几个老师请了假，所以……这次语文阅卷也需要你加入进来。”
    “你负责文科班的作文，明天早上最好早点来学校。”杨丽以一个类似命令的口wen冲着秦东说道。
    秦东眉头皱的更紧，心里面很是不爽。
    秦东发誓，他完全没有主动去招惹杨丽，杨丽却一直针对他，等到他的职位在杨丽之上的时候，秦东第一个要收拾的就是杨丽。
    作为一个年轻人，秦东不觉得自己能够淡定面对一个臭婆娘无缘无故这么多次的特意针对。
    不过，杨丽给秦东带来的这个消息倒是让秦东ting意外。
    他没想到，自己才来杨浦九中两个月时间不到，当老师也就总共几个月时间，杨浦九中竟然会安排他来批阅月考的试卷。
    学校的这个决定，无疑是把秦东算在了学校的一流老师之内，这让秦东在遇到杨丽之后本来不太好的心情好了那么一点。
    “我知道了。”秦东冷冰冰冲着杨丽说道，同样没有什么好脸色看。
    【第二更送到，还有一更，下午送上，如有万赏，必有加更，叩谢所有书友的支持。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第050章 全年级第二？【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第050章 全年级第二？【三更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第050章 全年级第二？【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “有个朋友叫懒惰。”
    星期六上午十点，秦东揉着看了很多张试卷语略微有那么点发酸的眼睛，看向了下一张试卷的作文，立刻……秦东就认出来了这篇作文名叫‘有个朋友叫懒惰’的作文来自自己的学生沈聪。
    不是因为秦东和自己的学生们商量好了什么做记号，毕竟他之前都不知道自己会获得批改月考考卷的资格。
    而是因为……
    这字写的真TM丑，能够丑到这么别具一格，有自己风格的学生，在秦东印象当中就只有沈聪。
    可惜，名师系统现在还没有帮学生提升书法技巧的技能，不然的话……秦东怎么着也不会让沈聪的字丑到这种程度。
    不过字虽然丑，但作文的内容却是让秦东的眼睛暗自一亮。
    上过学的人都应该有那么点印象，语文作文一般来说，学生写的都是议论文，就是通过几个小故事，到最后来总结出一个道理。
    一般只要能够按照这个标准做的，就算写的再差，只要字迹工整一点，45分难度都不大。
    而沈聪的这篇作文同样是议论文，开头第一句话就让秦东心里面暗自满意和欣慰。
    “我的语文老师经常对我们说，世界上没有笨学生，只有不想学习的学生。”
    “我有一个朋友，他从我高一开始到高三上学期第一个月月考为止，一直陪伴在我身边。”
    “以前我很依赖他，但是现在……我很讨厌他，一辈子也不想再见到他。”
    沈聪是这样开头的！
    他把懒惰比喻成自己的朋友，然后通过三个故事来说明懒惰在自己身边对他的危害，而现在……他不想再和懒惰做朋友，他想交一个叫做‘努力’的朋友。
    立体新颖，文笔顺畅，词句朴质！
    除了写的字很难看，卷面也不算整洁之外，沈聪这一篇作文绝对能够算是经典，就算是被摘抄进那些作为集录的书籍里面出售都没有半点问题。
    这让秦东在暗自欣慰自己这两个月来的辛苦没白费的同时，又不由心中赞叹高达9点的语文学习能力，对沈聪的改变到底有多么巨大？
    总的来说，这篇作文五分的卷面工整分是甭想要了，剩下的五十五分，秦东想了想，给沈聪打了一个54分的高分上去。
    沈聪的这篇作为也值这个分数。
    将沈聪的作文放到一边，秦东喝了一口陈美嘉早上给他准备好的药茶，拿起了下一个学生的试卷，翻到了作文那个上面。
    说到陈美嘉，两个人不过正式确定关系几天时间，秦东就已经对陈美嘉很满意。
    别的不说，至少有一点陈美嘉做的让他作为一个男人很舒心：够温柔，够体贴，足够照顾自己的男人。
    现在秦东每天回去，甚至都不需要做任何事情，衣服，从内-衣到袜子，陈美嘉全包，早餐、宵夜……秦东早上起来、晚上回家，陈美嘉都会给他准备好。
    甚至，在晚上的时候，除了繁衍这个行为之外，陈美嘉还会趴在秦东身上给他按摩来缓解疲劳，哪怕以秦东的体质其实根本就不怎么累。
    不过那不重要，重要的是……陈美嘉所做的这一切，任何一个男人都不会无动于衷。
    而陈美嘉给秦东准备的药茶，主用作用则是有：清肺、润喉、补肾、壮阳……咳咳，当然，按照陈美嘉的话说，原因是这样的：
    “你每天上课，嗓子一定很干，喝这个，喝这个能够清嗓子，对嗓子很好。”
    事实证明，这个药茶的确对嗓子很好，但同时也真的很补肾，这一点可以从晚上的时候，陈美嘉穿着睡衣一躺在秦东身边，他心里面就不由冒出一股火需要发泄就能知道！
    【关于‘有个朋友叫懒惰’这个作文，是真有的，是神封高一时候写的，当时拿了56分，还被语文老师全班朗读了一遍，如果以后各位遇到了‘朋友’为题目的作文题，可以写其他陋习来进行描写，说不定就是一个高分哦。】
    ……
    星期天下午三天！
    连续一天再加上一个上午的紧张批改之后，整个高三的语文试卷总算被批改好，下午已经开始让专门的人去统计每个考生的总分，并且快速制作成表格，方便老师们知道自己学生是否进步，哪个学生又进步最多。
    下午的统计就不需要用到秦东这个语文老师去多管闲事。
    和上一次月考一样。
    秦东他们这群没事可做的老师，全部都呆在了教师办公室里面，就连夏雪这个实习的任课老师对自己英语这门课程这次月考的成绩也显得很在意。
    反倒是秦东，他相信自己的学生，特别是六班的学生，这一次的考生绝对能够震惊整个杨浦九中所有教职工。
    所有老师都没有说话，自己干着自己的事情。
    但若是观察仔细，就能够发现，其实每个人都是在无所事事，只是手上不拿点东西……他们就觉得不自在。
    “哒”“哒”“哒”……急-促的脚步声从高三文科教师办公室走廊响起。
    立刻，几乎所有老师像是统一了动作，一个接一个在很短的一个时间内全部抬起了脑袋。
    落地无声胜有声！
    随着外面那个脚步声越来越近，所有老师呼吸都在这个时候缓慢了那么一点。
    下一个瞬间！
    还是上一次那个老师拿着高三文科的成绩单走了进来。
    “朱老师，怎么样？这次学生们平均水平都考的如何？”那个朱老师一进来，立刻就有人问道。
    “这一次，算了……”
    朱老师似乎不知道该怎么说，想了想，将一份份成绩单发给了各班的班主任，“你们还是自己看吧。”
    秦东作为六班的班主任，也接到了一份成绩单。
    立刻，就有任课老师围到了秦东身边，夏雪近水楼台先得月，直接把自己的凳子一拉，就靠在了秦东身边，偏着脑袋看了起来。
    而随着成绩单发放完毕，整个办公室陷入了一个短暂时间的诡异安静。
    不多时……
    “这，……”
    “不会吧。”
    “天，这怎么可能。”
    一道道惊叹的声音在高三文科教师办公室里面响起！他们一个个睁大眼睛，眼神中带着不可思议，所有老师的目光都停留在了成绩单后面的班级排名上面。
    数学，六班第三，平均分103
    英语，六班第三，平均分105.5
    历史，六班第二，平分82
    地理，六班第四，平均分72.5
    政治，六班第三，平均分79
    而语文，更是让许多老师呼吸声都快消失，平均分123.5，排名第二！
    不对，这个排名第二，或许说是排名第一才对，因为就算是一班也没有六班的语文平均分高，而唯一一个语文平均分比六班高的，就只有小班，也就是人数不多还全是优生的快班，平均分：125.5！
    而在最后面，还有着六班平均分总分的统计：567.5，文科全年级排名第三，只在一班和小班下面！
    虽然这次的月考难度不高，估计560分还不一定能够触碰到文科重点本科的分数线。
    但要是结合以前六班的平均分和文科年级排名来看的话，这一次高三六班的成绩就简直不得了。
    【第三更送到，求各种支持，下周星期二或者星期三就会上架，也就是后天或者大后天上架，上架有一次超级大爆发，看到爽到死的那种，并且成绩越好，爆发越多，不多说，各位敬请期待吧。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第051章 又多一个问题学生？【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第051章 又多一个问题学生？【一更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第051章 又多一个问题学生？【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     秦东也被自己班上的学生成绩提升这么多给看愣了。
    他有想过自己班上的学生考的会很好，但是却没想到他们竟然考的这么好！语文全年级第二，如果不算上小班的话，已经是全年级第一。
    平均分全年级第三，同样不算上小班已经达到了全年级第二的程度，这样下去的话，这学期的期末考试，秦东带的六班岂不是可以成为总平均分的全年级第一，甚至是连杨浦九中的小班都比不上他的六班。
    “嘶。”心中冒出这个念头，秦东心里面陡然就火热起来。
    以一个本来垫底的班级，教上三个月就成为全年级最牛的好班。
    这种成绩，那到年底发年终奖的时候，秦东得获得多少年终奖？估计就是一次年终奖就能够让秦东买一辆中等配置的私家车，二十多万甚至三十多万的那种！
    心中想着这些，秦东朝着自己班上他最在意的那些学生的成绩浏览过去，顿时又是目光猛的一亮，眼神里面露出掩藏不住的喜色：
    龙浩，总分638，年级排名18，班级排名第二。
    王雪，总分648，年级排名6，班级排名第一。
    陈建濠，总分623，年级排名38，班级排名第四。
    林顾离，总分632，年级排名26，班级排名第三。
    王雅，总分502，年级排名182，班级排名48。【注：全部都是文科排名，理科不算在内】
    ——除了以上这些秦东很关注的学生之外，秦东将目光最后移动到了沈聪的名字上面。
    沈聪，总分578，年级排名99，班级排名18
    总分578！
    这让秦东的眼睛都在发亮，虽然沈聪在班级的排名没有进步什么，但那是因为其他学生也被秦东提升了学习能力的关系，而那些学生，本来基础就比沈聪打的要好。
    毕竟，沈聪在高一、高二的时候，浪费了两年的大好时光。
    但就算是这个578的分数，哪怕这次的月考题目很简单，沈聪这次的分数也有着很大的可能考进重点本科。
    更让秦东觉得惊喜的是，沈聪这次的语文成绩，刚好140，全年级第二，也就小班有一个学生比沈聪多出了那么一分！
    值了！
    秦东呆愣在原地，心中只有这个念头，能够看到六班在自己的带领下两个月时间进步这么多，秦东觉得自己就算再辛苦一点也值得。
    作为一个老师，能够看到自己教的学生进步这么快，还有什么其他渴求呢？
    秦东在发愣，其他老师可没有发愣，特别是五班的班主任看到自己班上学习的成绩，更是欣慰无比。
    但他明白，那些任课老师也明白，以他们的教学能力根本就做不到这一切，事情的真相只有一个：秦东。
    也只有秦东这个未曾放弃过一个学生的老师，一个开始来到学校就几乎每一节课下课都要找学生谈心的老师，才能够改变这群学生，让他们真正去努力学习。
    这下子，本来还对秦东当六班班主任心中暗含那么点怨言的任课老师完全没话可说，秦东当这个六班的班主任，他们心服口服也佩服！
    也只有夏雪完全搞不明白，五班六班的学生考这么好，难道不是应该的吗？
    她上课的时候，基本每个学生都在认真听课。
    夏雪还在纳闷儿杨浦九中这么好的课堂纪律、学习风格……为什么还不是市重点高中呢！
    当然，这件事以后她就会明白。
    不过她最好不要明白，因为从她明白这一切开始，就是她一步步走进深渊地狱的开始！
    “获得2800名师值。”系统的声音在成绩揭晓的时候响彻秦东脑海之中。
    ……
    一直就有强调，秦东是一个年轻人。
    因此，秦东在遇到什么高兴的事情之后，无法做到那些看淡生死的老人那般的淡定，也因此，……早上才六点钟，秦东就醒了过来！
    他躺在chuang上，脑子里面想到的全是早上他的语文课上面，把成绩单贴在教室墙壁之后念着每一个学生成绩之后他们脸上露出惊喜表情的画面。
    是以，秦东根本就没办法再睡觉。
    事实上，他昨天晚上差不多算是失眠的样子，昏昏沉沉到了现在，根本就再也不想继续躺在chuang上。
    但是这个时候去学校肯定也不行，天都没亮，学校大门都没开！
    所以，秦东把自己心中的喜悦全部泼洒在了陈美嘉身上，一双手在陈美嘉身上胡作非为着。
    “东，这么早就要去学校？”
    陈美嘉被秦东摸的迷迷糊糊睁开眼睛，“我去给你做早饭。”似乎已经养成了这个良好的习惯，睁开眼睛之后，陈美嘉就要往被窝外面钻。
    “别，今天我不吃早餐。”秦东拉住了秦东。
    “那你想要吃什么，我去给你买。”陈美嘉揉着眼睛，睡眼朦胧说道，她显然还没明白过来秦东话里面的意思！
    “什么都不吃，今天早上我要吃你……”秦东说道。
    “啊。”陈美嘉‘啊’了一声，表情都呆住。
    她也就‘啊’了一声，跟着，就被秦东抱住，然后一场没有硝烟的战场便在深秋早上六点的时候展开。
    ……
    一场战争在陈美嘉都没反应过来的情况下持续到了早上七点半。
    秦东让陈美嘉今天不用给他做早餐，继续睡觉，就给陈美嘉盖好了被子，并且反锁上了房门，才向着学校走去。
    秦东可不想自己走了之后，万一有人进去自己的房间，看到了陈美嘉的身子，毕竟陈美嘉现在什么都没穿的睡在chuang上呢！
    在小区路边摊买了一个很久没有买过的大烧饼和一袋豆浆，秦东吃着就打了车向着学校而去。
    一来到学校属于高三文科的教师办公室，秦东就看见一个女人、一个大男生和唐大山坐在自己办公桌那个位置。
    而此刻，整个办公室里面空无一人。
    “秦老师，你来了。”唐大山看见了秦东，连忙招手喊道，不过表情在今天却是不苟言笑，很正经的样子。
    “校长，你这是……？”秦东走到自己的办公桌位置，不明白看着唐大山。
    “介绍一下……这是。”
    唐大山伸手指向那个女人，正要说话，那个女人却是站了起来，上下打量了秦东几眼，就自顾自说道：
    “你就是秦老师，那个对学生很上心的语文老师。”
    “你是？……”秦东皱眉，不明白这个女人在自己面前这么趾高气昂干嘛，他很不喜欢这种感觉，因此，并不打算回答女人的问题。
    “秦老师……”唐大山欲言又止，似乎也不好说秦东什么，连忙看向那个女人解释说道：“秦老师就这个脾气，刘局长你别介意。”
    局长！
    秦东愣了愣，跟着看向唐大山，能够让一个校长如此慎重对待的局长。
    卧槽，这女人该不会是上海市的教育局局长吧！
    “没事。”
    秦东猜测出这个女人身份的时候，那个女人却是微微摇头，再次说道：“这是我的孩子，因为平时很爱贪玩，不爱学习，从唐校长这里听说秦老师你很擅长与孩子交流，我想让你来当我这孩子的老师，我不需要他成绩有多好，只要他能够听话，我们做父母的，就安心了。”
    教育局局长家里的问题儿童么？
    秦东不由看向那个大男生，似乎是察觉到了秦东在看自己，那个大男生冲着秦东邪魅的笑了笑，那个笑容，仿佛是在对秦东进行无声的嘲讽。
    “呵，还ting屌。”秦东心中暗笑。
    跟着他拿起了昨天还没喝完的药茶喝了一口，并且下意识对着那个问题儿童丢一个探查之眼过去。
    “噗。”当看清楚那个大男生的数据之后，秦东直接一口将嘴里的药茶全部喷在唐大山身上。
    “你大爷的，你们真的确定这是一个问题学生？”秦东心中惊呼。
    他完全不敢相信眼前这个大男生是个问题儿童，因为这个所谓的问题儿童数据是这样的：
    狄靖善：男，18岁
    学习能力——语文：9
    数学：10【一星】
    英语：9
    历史：9
    地理：9
    政治：8
    体育：9
    平均学习能力：9
    艺术学习能力——音乐：9
    表演——9
    创作——9
    模仿——9
    平均艺术学习能力：9
    技能：超强记忆，九级钢琴表演，篮球完美掌控，空间联想，跆拳道黑带五段……
    天赋：逻辑思维——拥有极其缜密的逻辑分析能力，可以很容易判断出一件事的真相，并且挖掘出真相。
    学习状态：因反感父母所有安排，从初一开始就没有听过一堂课程，极度厌恶学习。
    系统提示：意志力极其强大，很难受到灵魂导音的影响。
    【第一更，明日上架，也就是星期二上架，上架爆发的章数会在上架感言里面有具体交代，总之，会是一个超级大爆发，只求各位给力订阅，今天会有四更。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第052章 最难搞的学生【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第052章 最难搞的学生【二更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第052章 最难搞的学生【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     平均学习能力9，数学学习能力更是破10，还掌握了九级钢琴演奏，跆拳道黑带五段，拥有着超强记忆……
    这尼玛怎么看，眼前这个叫做狄靖善的大男生都应该是一个标准的学霸吧！
    拥有着如此的学习能力，哪怕狄靖善只是上课时候略微听讲，甚至……一节课不听，光是自己自学课本知识，估计考个重点本科都没有半点问题。
    如果他上课的时候，能够无比认真的听讲，那清华、京大还不任他选！
    这哪里是个学生，这分明就是一个考试机器。
    按照道理说，狄靖善的学习天赋这么好，就算是再不愿意学习，成绩也不会太差。不过一想到狄靖善数据里面提到的排斥父母一切安排，秦东大概知道狄靖善为什么不学习的原因。
    他应该很讨厌他的父母，或者说是讨厌他父母的安排，所以……凡是他父母让他做的他全部都不去做，这里面就包括上学读书。
    而他父母不允许的，比如学钢琴、跆拳道……这些，他就一门心思钻研，在如此小的年龄就达到如此恐怖的成就。
    甚至，很有可能钢琴和跆拳道这些东西根本不是狄靖善心里喜欢的，他只是纯粹为了让他父母不开心，所以就去学了！
    当然，这个不重要，重要的是，狄靖善在系统的评价当中还有一个意志力极其强大，很难受到灵魂导音这个技能的影响。
    这让秦东去帮助狄靖善这个学生学好有了那么点不知所措，完全不清楚该从哪里下手最好。
    而除了这些之外，狄靖善的数据还给了秦东一个很重要的信息。
    数据达到10之后，会变成一星！
    如果秦东猜测的没有错，对于普通人来说，各种数据最多也就能达到10的满值，而对于某些领域的鬼才来说，他们的天赋很有可能会突破10，达到一星之上。
    秦东敢肯定自己的学习能力基本全都在10以内，不过他在打架方面，或者说运动方面的天赋绝对超过了一颗星。
    不然的话，他的战斗力也不可能会那么强。
    一拳连沙袋都可以打穿，这种本事根本不是普通人可以做到的，甚至……就算是那些所谓的拳王冠军，也没有几个人能够做到。
    “唐校长？”
    在秦东为狄靖善的天赋之恐怖而震撼的时候，他那一口药茶喷到唐大山身上的行为让狄靖善的母亲眉头略微一皱，随后看向唐大山，就似乎在问：这个冒失鬼，就是你口中说的那个好老师？
    “咳咳……”
    抱歉，秦东看懂了狄靖善母亲的意思，随便找了一个理由搪塞说道：“前几天感冒了，嗓子有点不舒服，刚才没忍住，校长，抱歉……要不你把衣服脱下来，我给你拿干洗店去洗吧。”
    “没事。”唐大山嘴角抽搐瞬间，装作无所谓的一挥手说道。
    “秦老师，现在问题在这个孩子，你有没有信心把这个孩子带好，顺便用你和其他学生谈心的方式，让他也认真学习。”唐大山声音铿锵笃定质问道。
    “需要时间。”秦东不确定的说道。
    毕竟，这个意志力强大到连系统的技能都可以免疫的问题儿童，想要真的改变，其强度之大可想而知。
    甚至，就是因为意志力强大，这个狄靖善才会一条路走到天黑绝不回头的去违抗自己父母的安排。
    而同样，也因为意志力强大，一旦狄靖善被秦东改变之后，那么这将是一个清华、京大的料子，甚至……有着很大的可能成为全市乃至全国的文科状元！
    “呵。”秦东话音落下，从狄靖善那边就传来一个呵呵不屑一顾的笑声！
    而这个时候，名师系统的机械式声音响彻在秦东脑子里面。
    “满足支线任务‘灵魂的呐喊’出发条件，是否接受。”
    “有任务？”秦东心中一喜，连忙暗自说道：“接受。”
    “支线任务：灵魂的呐喊发布。”
    “任务说明：从初中开始便极度反抗父母安排的天才学生，拥有着极其可怕的超强意志力以及各类学科的强大学习能力，宿主需要做到的是，用尽你所能想到的所有办法在学生心中发出你震动他灵魂的声音。”
    “任务内容：高考之前改变狄靖善，让他明白学生应该做的除了自己喜欢的事情之外，最重要的一点就是学习。”
    “任务奖励：全属性提升2，名师值2500，教学能力提升2，主动技能：灵魂梦境。”
    “系统提示：该学生意志力极其强大，可以免疫大部分技能‘灵魂导音’的you导能力，建议宿主使用其他办法改变这个学生。”
    系统这次的废话特别多，不过这次任务的奖励：全属性提升2，名师值2500，教学能力提升2，主动技能‘灵魂梦境’。
    “嘶”秦东心中倒吸一口冷气。
    他还是第一次见到如此丰富的奖励，光是名师值的奖励，就几乎与第二次月考五班六班两个班级考试成绩进步所给秦东带来的奖励相当。
    那么就更别说，还有教学能力、全属性提升、主动技能……这些奖励。
    必须得拿下这个狄靖善，秦东暗暗发誓！
    秦东没有想过自己会拿不下来狄靖善，在秦东看来，这个世界上就只有不会忽悠的老师，没有忽悠不了的学生。
    更何况，名师系统只是说狄靖善能够免疫大部分灵魂导音的能力，并不是说可以绝对免疫。
    那么也就是说，只要秦东能够找到将狄靖善变成这样的原因，也就有可能打开狄靖善的心扉。
    心中想着这些，秦东在狄靖善呵呵一笑之后，也跟着“呵呵”笑了两声，表情很是开心，使得教师办公室里面气氛格外的古怪！
    不过同时，秦东心里面压力也很大！
    因为狄靖善发布的任务被系统判定的奖励这么高，那么也就是说，想要搞定狄靖善，并不是一夕两夕的时间可以搞定。
    甚至，搞定狄靖善比让陈建濠拥有一点男子气概难度更大。
    但这些都不重要。
    有难度才有挑战，挑战成功过后的奖励也很you人，就算只是为了那些奖励，秦东迟早也会让狄靖善这个问题太大的问题儿童走上正道！ 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第053章 夏雪态度的转变【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第053章 夏雪态度的转变【三更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第053章 夏雪态度的转变【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     第三次月考高三六班的第一节语文课，如秦东所想那般，当高三六班的学生们知道了自己这次考试的成绩之后，几乎全部都惊呆了。
    沈聪更是足足在自己的位置上愣了好久的时间才反应过来。
    他，语文全年级第二，总分快到580！
    如果不是秦东将成绩单都贴出来，沈聪根本不敢相信这一切是自己做到的，要知道在两个月前他的总分还不到三百啊！
    这提升的，就算这一次的月考题目有些简单，但也太恐怖了一点把。
    让沈聪惊喜的还在后面，秦东还特意表扬了一下沈聪的作文，并且当着全班的面念了出来，对自己的学生不吝啬赞赏，有时候也是让学生更加努力学习的一个必要条件。
    而在秦东念完沈聪的作文之后，沈聪旁边四周的同学全都给他投去一个‘写的真好’的眼神，就连坐在沈聪后排的王雅也在这个时候拍了拍沈聪的肩膀，说“写的真好，你怎么做到的，54分呢，太厉害啦。”
    这让沈聪在异常兴奋的同时，学习能力更加充足，整节课都瞪大者眼，似乎任何秦东讲课的细节他都不想错过。
    就连狄靖善这个问题儿童也不由向着沈聪投过去一个眼神。
    他们两个的语文学习能力都是9，自然狄靖善也听的出来沈聪这篇作为写的有多好？
    不过说到狄靖善，秦东是真有那么点头疼。
    这个学生进入六班，直接就自己搬了一个凳子靠在了最后排，或是抱着胳膊、背靠在墙上睡觉，或是拿出手机听歌，压根儿就没有半点想要学习的样子。
    不过，狄靖善似乎和自己父母达成了什么协议，虽然整堂课狄靖善都是自己玩自己的玩过去的，但是却没有去打扰其他学生上课。
    秦东也没有去管坐在最后排吊儿郎当的狄靖善，秦东知道，……狄靖善这种问题太大的学生一时之间根本改变不了。
    现在就去打扰狄靖善，反而还会让狄靖善厌恶秦东，到时候想要通过交流来改变狄靖善就很难再做到。
    毕竟，按照狄靖善的性格，秦东如果真板着脸让他去认真听课的话，估计他一句废话都不会说，直接就会甩手走出教室。
    要是脾气暴那么一点，说不定狄靖善还敢打人。
    虽然，秦东有着足够的自信，哪怕狄靖善跆拳道黑带五段也不会是自己的对手！
    “今天的课就上到这里。”
    看了看时间，发现还有两三分钟就下课，秦东停止了讲课，看向狄靖善说道：
    “狄靖善，你下课以后，来我办公室一趟。”
    秦东也只能在上课的时候说这件事，因为他有足够的理由去相信，在下课铃声响起的一瞬间，狄靖善估计就会离开教室！
    “……”没有人回答秦东，整个教室一片安静。
    ……
    杨浦九中高三文科教师办公室。
    “果然……”秦东脸上露出一抹无奈，他就知道，狄靖善那种问题儿童不可能会听自己的话，说让他来办公室就来办公室的。
    要知道，就连沈聪这个很好搞定的学生，第一次……也公然违背了秦东这个语文老师的命令。
    “妈的。”
    秦东砸了砸桌子，“老子信了你的邪。”
    他做了决定，狄靖善太屌都不理会他这个班主任老师，那么……他主动去找狄靖善总可以了吧。
    就算是烦，秦东也要把狄靖善烦到肯听他说话为止。
    他就不信了，一个倒霉孩子，再问题多，还能翻天？
    “秦老师，这个给你。”
    在秦东埋头思索该如何改变狄靖善的时候，夏雪的声音在秦东耳边响起，跟着秦东就看见一瓶妙恋果粒优出现在自己桌子上。
    秦东不敢相信抬起头来看了一眼夏雪：这个小丫头，在搞什么鬼？
    “你这是？”秦东不明白冲着夏雪问道。
    任何事情都有理由，夏雪都主动给他买饮料了，绝对不可能是真的想请秦东喝饮料。
    不过夏雪买的饮料……
    妙恋果粒优，她难道不知道这个饮料的广告是“初恋般的感觉”吗？如果不是夏雪一直对秦东的态度都不冷不淡，现在夏雪送他这种饮料，他说不定都会以为夏雪是在向他告白。
    “送给你喝的。”夏雪没来由脸蛋红了一下，说道。
    跟着，还没等秦东点头，又问道：
    “秦老师，我听说，五班六班本来是杨浦九中最差的两个班，是你来了才两个月时间和学生们谈心交流，把学生们的学习兴趣给培养起来的，对吗？”
    “不出意外的话，应该是我。”秦东点头承认说道。
    这并不是什么见不得人的事情，事实上整个杨浦高中所有教职员工都知道秦东的事迹，甚至……其他年级还有老师模仿秦东这样的方法，只是效果不是太好，毕竟他们没有灵魂导音这个技能。
    “怎么？有什么不对……”秦东又问道。
    “不是，就是我有一个弟弟，也不太喜欢学习，今年就高三了，你看能不能给我弟弟也心理辅导一下。”
    “原来是这样。”秦东明白了夏雪的意图。
    夏雪的弟弟，秦东想到了两个人的名字：夏雨、刘星！
    不过夏雪未免也太看得起她自己了吧，前面对他爱答不理，现在有事要求秦东，就想用一瓶妙恋果粒优作为酬劳，就算它代表初恋的感觉又怎样？
    更何况，秦东现在还有狄靖善、陈建濠这两个学生没有搞定，根本没时间去管夏雪两个弟弟的事情。
    除非夏雪愿意当秦东的情人或者小三，并且愿意一辈子跟着他过，不然秦东才懒得去管夏雪的事情。
    很显然，这绝对不可能！
    当然，心里面的心思秦东肯定不会说出来。
    他想了想，就四处张望了一下，对着夏雪勾了勾手指，在夏雪靠过来都可以闻到她身上一点香气中，秦东小心翼翼说道：
    “可以瞧瞧告诉你，今天我们六班新来的那个狄靖善是上海市教育局局长的儿子，我现在正在为那孩子发愁呢，所以……要不？过一段时间再说。”秦东以一个商量的语气对夏雪说道。
    嘴里的热气则是喷吐到夏雪耳根子上，让这个美女教师脸蛋都不由粉扑扑的。
    不过虽然是商量的语气，但秦东给出的答案却非常肯定：你哥哥现在没空，一边儿玩去。
    “喔，好吧。”夏雪眼神中带着一抹很明显的失望，轻轻点了点头。
    跟着，就抬起头来冲着秦东一笑，“你喝饮料呗，不够我再去给你买。” 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第054章 搞定陈建濠的可能【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第054章 搞定陈建濠的可能【四更】 爱情公寓之全职教师 第一卷 楼下小黑不简单【上】 第054章 搞定陈建濠的可能【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     叮铃铃的下课铃声响起！
    秦东从五班教师里面很快就走出来，向着六班教师走了进去。
    让秦东意外的是，狄靖善也不知道是哪根筋不对，这节课，他竟然给自己搬了一张伙子双手磕放在桌子上面。
    额……也有可能是狄靖善是真的瞌睡来了，这样更好睡觉！
    无视了六班学生好奇秦东为什么在上午已经没有课的情况下还来到六班的目光，秦东径直走到了狄靖善面前，拉过来一个凳子坐下，冲着狄靖善说道：“有空聊聊吗？”
    脑袋磕在桌子上的狄靖善抬头看了一眼，嘴角勾出一个迷之笑容，像是在嘲讽秦东的作为一样，笑了笑之后，狄靖善双手收回，就准备站起来离开教室。
    然而……
    还没等到狄靖善站起来，秦东的一只手已经按在了他的肩膀上面！
    狄靖善的脸色微微一变，他不敢相信看向秦东，眼神中带着一抹骇然。
    他只感觉自己肩膀上好似被压了一块沉铁，以他跆拳道黑带五段的实力竟然站都站不起来。
    “这家伙，力气好大。”狄靖善目光闪烁光芒。
    他嘴角突然就勾出了一抹幅度，似乎找到了什么好玩的东西一样，另一只手抬起来就准备使用跆拳道的姿势去破解秦东的镇压。
    然而……
    还没等到狄靖善将另外一只手伸-出来，秦东另外的一只手就抢先一步按在了狄靖善另外一个肩膀上面。
    两个人之间就像是要展开友谊的抱抱一般，姿势略微有那么点古怪。
    “现在，我们可以聊聊了吗？”秦东冲着狄靖善挑了挑眉，颇有些得意的说道。
    跆拳道黑带五段又怎么样，在他面前还不跟个玩具一样任由摆布。
    “你放开我。”狄靖善表情很不好看，像是低吼一样怒视着秦东。
    “抱歉，做不到。”秦东很肯定的给了狄靖善一个答案。
    “你再不放开我，我告你虐待学生。”狄靖善使劲在挣扎，但是越挣扎他的脸色就越难看。
    他发现自己那一身跆拳道黑带五段足够击败许多人甚至是壮汉的手段在秦东面前根本就没有半点作用，秦东的双手就好似两个大钳子，死死将他夹住。
    “呵呵，随便。”
    秦东笑了，并且以一个批评的口wen说道：“不过，你应该告不了我，我戴着手套，不会在你身上留下任何指纹和掌纹，就算你对自己狠一点打伤自己，也没有证据可以证明是我做的。”
    “所以说嘛，你看你不好好读书，连想告我的本事都没有。”
    “你……”狄靖善语塞。
    他发现自己对秦东的话竟然无言以对，再加上秦东的双手力大如牛，他根本就反抗不了，也只能任由秦东这样一直抓着他。
    “我要上厕所。”狄靖善突然又说道。
    “可以啊，一起……正好，我为了堵你，也没上厕所。”秦东毫不介意的笑着说道。
    “卧槽。”
    狄靖善拿秦东这么个流氓老师彻底没辙了，他所幸脑袋一低，直接用脸蛋磕在桌面上，眼睛一闭任由秦东抓着自己。
    “这才乖吗？”
    秦东笑了笑，“现在，老师给你讲一个故事。”
    ……
    秦东总算明白了什么叫做意志力强大。
    课间活动整整十分钟的时间，除去最开始让狄靖善老实留在座位上花了一分钟，剩下的九分钟，秦东一直都在通过一个个小故事来给狄靖善进行心理辅导。
    然而，结果却根本没有任何效果。
    狄靖善自始至终都闭着眼睛，任由秦东按着自己的肩膀，一句话都不说，就这么听着秦东在使用灵魂导音的情况下整整絮叨到八九分钟。
    秦东能够感觉到狄靖善根本没有睡觉，他只是凭着自己的意志力在秦东的灵魂导音技能影响之下，整整坚持了八九分钟时间都无动于衷。
    这种意志力让秦东觉得可怕，难怪以狄靖善教育局局长儿子的身份去了那么多学校，都没有一个老师能够让他改变丝毫。
    这已经不是老师的能力够不够，而是狄靖善愿不愿意去听，他不愿意去听的话，秦东说什么都没用。
    狄靖善已经关闭了自己心灵的窗口，想要打开可没有那么简单。
    不过狄靖善有他的意志力，秦东也有自己的过墙梯！
    大不了，每天都这样来烦上狄靖善一次，总有一天狄靖善被烦到受不了，就会给秦东一个和他真正交流的机会。
    这种方法纯粹就是耍流氓，但不得不承认，这种方法是对狄靖善这个学生来说是最有用的方法。
    上课的铃声已经响起，秦东松开了按住狄靖善的双手，走向教师办公室。
    只不过当秦东走到门口的时候，脚步却是突然停顿住，他看向了坐在一排最前面的陈建濠。
    这个大男生的眼神好像一直在跟着什么人走！
    这让秦东来了兴趣，他顺着陈建濠的目光看了过去，最终目光定格在一个女生的背影上面：林顾离。
    “难道？……”秦东心中冒出一个念头。
    他看了眼陈建濠，又看了眼林顾离，再看了眼陈建濠，再看了眼林顾离，终于肯定了一件事：陈建濠这个窝囊的大男生喜欢有着女汉子性格的林顾离。
    “口味儿ting重的嘛。”秦东嘴角勾出一抹幅度。
    林顾离，是六班一个成绩很不错的女生，长相也是中等偏上，很活泼，男生女生都能打成一片，按照秦东对六班的了解，林顾离在六班也有人追，只不过林顾离没答应。
    没想到，陈建濠竟然会喜欢林顾离这种性格的女生。
    不过话说回来，上次打街霸的时候，陈建濠下意识选择的就是春丽这个女汉子，也就不难解释陈建濠为什么会对林顾离有兴趣。
    不过那不重要。
    重要的是，没和狄靖善沟通成功，但是却让他发现了一个意外之喜。
    如果不出意外的话，陈建濠彻底蜕变成为一个男汉子的方法秦东找到了，就是林顾离！
    【至于如何改变，你们看下去，绝对不是让林顾离去鼓励陈建濠几句这么简单。】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第055章 秦老师，我给你跪下行吗?【一更，求首订】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第055章 秦老师，我给你跪下行吗?【一更，求首订】 正文 第055章 秦老师，我给你跪下行吗?【一更，求首订】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     夏雪绝对是一个聪明的美女老师!
    温水煮青蛙，被她用来与人交际搞好人际关系上面，也算是独一份了。
    连续三四天的时间，早中午每天夏雪都会给秦东准备一瓶饮料，虽然不再是妙恋果粒优，但连续几天下来，如果不是知道夏雪动机不良的话，秦东都几乎以为这妹纸是在追求自己，而且还是赤【裸】裸很明显的在追求。
    夏雪之所以这样做，只有一个原因，‘拿人手软，吃人嘴短，o
    一次两次还没有关系，等到很多次过后，秦东觉得他自己都不好意思不去帮夏雪给她弟弟，也不知道是刘星还是下雨进行心理辅导。
    并且，对于夏雪给秦东送饮料，他还偏偏没有办法拒绝，毕竟二拒绝总得有理由吧。
    但关键是就丁M几块钱一瓶的饮料，什么理由貌似说出来都不太像话吧。
    更重要的是，秦东也不太想拒绝!
    陈美嘉准备的药茶虽然润喉清嗓、补肾壮阳，但终归味道是不怎么样的，哪里有几块钱一瓶的味道来的好。
    更何况，一个长相不错的女生请你喝东西，只要还是个正常的男人都不好意思拒绝。
    当然，陈美嘉的药茶秦东也没有浪费，毕竟那玩意儿的确效果ting好!
    而除了夏雪这里想要通过温水煮青蛙的方法，来让秦东一步步承夏雪的人情之外二狄靖善这个家伙才是秦东最头疼的!
    从星期一，到现在都TM星期五早上了，秦东都没有半点打开狄靖善心扉的样子。
    每天一下课秦东都会抽几个课间活动的时间去找狄靖善，用各种方法来打开狄靖善的心门，不过很可惜，强大的意志力让狄靖善直接无视了秦东的灵魂导音。
    如果是其他学生的话，秦东还可以通过家访的方式去问清楚情况然后对症下药。
    但狄靖善.
    人家老妈是教育局局长，平日里日理万机，秦东去找狄靖善的母亲，说实话.….都不一定能够见到他的母亲!
    当然秦东的努力也不是半点作用都(beao没有，至少让狄靖善这个问题儿童觉得秦东好烦。
    好烦就对了，等到他完全受不了秦东之后，就会接受秦东的要求，和秦东好好谈一次的。
    ……
    叮铃铃的下课铃声响起!
    狄靖善下意识抬头一看，就见秦东从走廊外面走进了六班教师，径直朝着自己这个位置走来。
    这让狄靖善一张长的还算可以的脸蛋都有些扭曲了。
    “秦老师，你是我从初中开始，第一个叫老师的老师，我求了你行么?”
    狄靖善甚至放弃了趁现在连忙跑出去，这几天时间他也不是没试过，但每一次他都发现自己无论是速度还是力量，都压根儿不是秦东的对手。
    秦东在狄靖善眼里，就跟个妖孽一样，完全可以轻松虐杀他这个跄拳道黑带五段的高手高手高高手!
    “秦老师，你就不觉得烦么?真的….
    狄靖善哭丧着脸，就看着秦东拉着一个凳子坐在自己面前，“你不觉得烦，我都觉得烦!”
    “我给跪下行吗?你以后不要来烦我了行吗?”
    “你看我，上课的时候也没打乱课堂纪律，我以前在其他学校上课基本都在影响其他同学。‘，
    “也就是你，你看我这么乖，我是真的学不进去，你不要来絮叨了好吗?比我妈都还絮叨，跟个唐僧似的。”狄靖善已经开始服软.
    他是真的受不了秦东的絮叨。
    唤作是你，每天下课都会固定有一个人到你面前来罗里吧嗦的说一大通废话，再加上你还偏偏连反抗和不听的权利都没有，你也得服软!
    “肯定不行.阿。”
    秦东咧嘴一笑，“你是我学生，作为一个老师，本职任务就是让自己的学生认真学习。”
    秦东嘴里说着，心中却在想:如果不是因为搞定你能够获得大量奖励，老子还真不想管你这种学生。
    至于狄靖善所说的学不进去，秦东只是心中呵呵一笑，以狄靖善的学习天赋都学不进去的话，那还有谁能够学的进去!
    “我真给你跪下了!”
    “秦老师，你放过我行不行，很烦的。”
    “你看，你每天都来我这里，也浪费时间是不是。”
    狄靖善发现自己说不通秦东，开始用其他方法来说服秦东不要再来打扰他的私生活，“夏雪夏老师长的好看吧，我看夏老师最近天天给你买饮料，秦老师你还单身吧，我觉得你与其把时间浪费在我这里.不如去追求夏老师。”
    “可以的，我看好你，加油，么么哒。’.狄靖善脸上已经完全没有了刚开始来到杨浦九中时候的邪魅笑容。
    转而化作了一抹深深的无奈，他狄靖善发哲，他还是第一次遇见自己都搞不定的老师。
    “抱歉，让你失望了，我有女朋友。”
    “而且，看见我喝的那茶没有，那是一种药茶，除了润喉清嗓之外，还能补肾壮阳，我每天晚上都会用到。”秦东冲着狄靖善露出了一个迷之微笑。
    “.阿，二你到底要怎么样才肯放过我。”狄靖善死死抓着自己的头发，整个人都快疯掉。
    “这样吧，你和我好好谈一次，我就可以考虑你的条件。”秦东想了想，笑着说道。
    “你说真的。”狄靖善眼睛都红了那么一点，死死看着秦东。
    “看你表现咯。’.秦东一耸肩，说道。
    “好.”
    似乎是为了能够彻底摆脱秦东这个该死的苍蝇，狄靖善听到秦东这样说，很肯定的一点头说道:
    “今天下午放学，你来找我。”
    “君子一言。‘.说着，似乎怕秦东反悔，狄靖善还举起了自己的手掌。
    驰马难追。”
    秦东伸一出手掌与狄靖善碰了碰手掌，嘴角却勾出了一个幅度。
    纵使狄靖善精明如鬼、狡猾如狼，在这个心烦意乱的时候，也是没有发现，秦东自始至终都没有真的答应他，一次谈心过后，就不再来烦他!。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第056章 陈建濠的怒吼【上】(二更，求首订)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第056章 陈建濠的怒吼【上】(二更，求首订) 正文 第056章 陈建濠的怒吼【上】(二更，求首订) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     第三次月考过后第一周的星期五下午五点二十分!
    叮铃铃的下课铃声响了起来!
    秦东收拾好了一切向着高三六班的教室走去，这一次秦东走的不着急，星期五的晚上学生是不需要上晚自习的，因此二他和狄靖善的谈话有着充足的时间。
    秦东甚至是故意放慢了脚步，按照他对狄靖善这种学生的了解，只要他答应的事情应该就不会食言。
    如秦东所想!
    当秦东走到六班教室的时候，果然看到了狄靖善无聊的用下巴磕在课桌上，双手插在衣兜里面，没有和其他学生一样因为星期五放假就快速离开。
    “你有什么话就说吧，我全都听着。”
    看到秦东走到自己面前，狄靖善端正了坐姿，瞥了一眼秦东之后，说道:‘.你放心，这一次我绝对听，不管你说什么，我都听着。
    “还有，能不能别开口就是故事，你又不是故事会，讲点有用的，说不定我脑子一热就按照你说的去做了。”狄靖善如是说道。
    这让秦东有那么一点哭笑不得，合在他在狄靖善这问题儿童眼里就是这么个形象。
    “行。”
    秦东笑着点头，就拉了一个凳子坐在了狄靖善对面。
    “我开始了哈。”秦东提醒了一句。
    这是奈东在心理学上面学到的一种方法，叫做心里暗示:.用提醒的方式来击中狄靖善的注意力，在这个时候若是再搭配上灵魂导音的技能，说不定就能够起到一点效果。
    “我不知道你为什么会和自己的父母唱反调。”
    “不过我就觉得嘛，或许我们的父母的确有很多地方做的不对，但对于我们子女来说，不管父母怎么做，我们都不能去怨恨他们.
    秦东开启了话唠模式，将自己心里面通过对狄靖善信息数据反应出来的情况用自己的理解去加以阐述。
    虽然秦东不确定这样做的用处大不大，不过这是秦东目前唯一的办法。
    大不了，这一次不行，就继续耍无赖，总有一天._…他烦都能把狄靖善烦到好好学习。
    “所以,我觉得你目前最应该做的就是找自己父母好好谈谈，说不定他们就能听从你的意见，做出一些改变。”
    “另外，你不觉得真正有性格有担当的男人，在学校最应该做的就是学校吗?”
    “像是你这种虽然不影响其他同学学习，但自己却不学习的态度，可不是一个男人应该做的。”
    秦东说完了自己的长篇大论，总共二十七八分钟的时间!
    狄靖善在秦东的长篇大论之下，脸色由最初的平淡慢慢有了那么点神态变化，到了现在二狄靖善的脸上始出了一个若有所思的表情。
    “有效果?”秦东看到狄靖善的表情变化，还以为自己的心理辅导有了效果，心中暗自一喜想道。
    然而……
    “秦老师。’.狄靖善很认真的看着秦东。
    “你说。”秦东微微一笑，做出了一个自认为很和善的表情。
    “我现在相信你的语文不是体育老师教的了，你绝对是真正的师范大学毕业，并且读的是语文专业。”
    狄靖善感叹:
    “秦老师你可能不知道，我是路拳道黑带五段，别说是普通人，就算是两三个大汉遇到我，也得给跪。”
    “但是我在你面前，连点反抗的能力都没有。””没想到比起你的实力来说，你的口述能力才是真的强。”
    “别说是当一个普通高中的语文老师，我看你就算是当一个汉语类型的教授都没问题。”狄靖善表情透着佩服说道。
    “不过话说回来。”
    狄靖善把手机拿了出来，看了下时间，一脸惊奇问着票东:“奈老师，你说话这么久，口不干吗?”
    秦东的表情在狄靖善开口说第一句话的时候就僵硬住。
    合着他以为的有效果就是狄靖善在分析他的教学能力是吧，秦东心中简直想弄死狄靖善，用事实行动告诉他:别说三五个大汉，就算是十个拳击高手在他面前也就那样。
    嘴角都抽搐了一下，直到这一刻，秦东才明白狄靖善这个学生到底有多么难搞，难怪系统判定的奖励会高到那种程度。
    “还有…&quot;
    狄靖善反倒开始给秦东做起了心理辅导，他说道:“其实我觉得，秦老师你也不怎么喜欢当老师对吧。”
    “我能够看出来，你之前在按住我双肩的时候，表情有一种自信和成就感。”
    “你应该更喜欢武术类的东西。”
    “不过秦老师是个乖宝宝，所以还是听父母的话，选择了当老师。”
    “其实我就想不明白了，秦老师你为什么不按照自己喜欢的东西去奋斗呢，以你的实力一定可以成功的……”
    “你等一下。”秦东抬手阴止了狄靖善继续说下去。
    他古怪看了一眼狄靖善，“我现在是来说服你的，不是让你来给我说道理。”
    “还有，你搞错了，以前我可能是为了听父母的话才来当老师，不过现在我很喜欢老师这个职业，特别是能够将你这种又臭又硬的学生改变，这会让我很有成就感。”
    “随便你。”
    狄靖善无所谓的一耸肩，“反正和你好好谈一次的事情我已经做到了，希望你也能够信守承诺，不要再白白浪费时间。”
    说着，狄靖善就直接站了起来，一句话都不多说的就走了，走了，了!
    ……
    第二天早上，也就是星期六早上。
    八点钟的时候，秦东吃过了陈美嘉给他做的早餐就来到了金森拳馆。
    狄靖善那边，简直跟茅坑里的石头又臭又硬一样秦东暂时还不能搞定，但是陈建滚这边，秦东已经有了许多把握。
    说不定，今天他就能够彻底搞定陈建滚这个软弱无能的学生。
    “你跟我进来。”
    秦东来到金森拳馆的时候，就看到陈建滚可怜兮兮站在拳馆门口也没进去，当即走过去，冷冰冰对着陈建滚说了一句。
    跟着，秦东便转身走进了拳馆里面。
    今天，他要扮演的仍旧是一个反派角色，那么自然，他不会对陈建滚露出多少好脸色。
    【第二更送到，两点之前还有三更，剩下五个，全部定时在中午十二点之前，下午到晚上，至少还有五更，至于具体能更新多少看你们订阅否?】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第057章 陈建濠的怒吼【下】(三更，求首订)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第057章 陈建濠的怒吼【下】(三更，求首订) 正文 第057章 陈建濠的怒吼【下】(三更，求首订) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     属于秦东这个拳馆总监连的专用训练室!
    被秦东一拳打坏的那个沙袋已经被弄走，并且换上了一个赞新的沙袋继续挂在训练室里面。
    已经熟悉套路的陈建濠没有等秦东盼咐，主动就拿出了一双拳套，给自己套了上去，跟着就要朝着其中一个沙袋走过去。
    “今天不打沙袋。”
    秦东也给自己拿了一双掌套，套在手上之后，看向陈建濠说道:‘.今天你的目标是我。”
    “来吧，向我进行攻击。”秦东冷眼看着陈建濠。
    “秦老师，这…陈建濠表情都愣住，他支支吾吾说道，却说不全一句话。
    “别废话，我让你打，你就打。‘，
    “用你最大的力气，向我进攻。”秦东不耐烦冲着陈建濠大声说道。
    “喔。”
    陈建濠有那么点犹豫和踌躇，不过在秦东冷眼相对之下，根本不敢违背秦东的命令，他姿态优雅的小跑几步，一个马步踩踏拳就朝着秦东打了过去。
    然而……
    “嘭”一声拳头砸击在rou体上面的闷响!
    陈建濠嘴里发出一声闷哼，他的身体被秦东抢在他前面一拳打中xiong口，根本承受不住秦东的力量，陈建濠踉跄着后退，一屁股直接坐在了地上。
    “咳咳，咳“一九零”咳……”陈建濠捂着xiong口剧烈的咳嗽，不敢相信看着秦东。
    秦东虽然在陈建濠面前表现出了很多暴力的时候，但自始至终秦东对于学生都是极为不错的。
    但是现在……
    陈建濠眼珠在颤动，他不敢相信，自己心中那几乎完美的老师竟然会打自己。
    而且，这一掌下去，他只感觉自己五脏六腑都在翻腾，嘴里好似要吐出一口血液，难受到极致。
    “继续。”秦东声音越发阴冷，冲着陈建濠做了一个勾手的动作。
    艰难从地上爬了起来。
    从来不知道什么叫做拒绝的陈建濠，忍着xiong口的疼痛，再次一步步冲向秦东。
    然而……
    陈建濠还没挥出自己的拳头，奈东的掌头却是再次降临在了他的肚子上面。
    “唆。”一口酸水，甚至还夹杂着那么点血丝从陈建濠的嘴里猛吐出来。
    他剧烈的咳嗽，眼泪都在这一刻从眼眶里面渗出，整个人狼狈到几点。
    “你就是一个没有用的垃圾。”
    秦东一步步走向陈建濠，用一只手抓着陈建濠的衣领，竟是将他整个给提了起来。
    “你喜欢林顾离对吧。”
    秦东冷笑看着陈建濠。
    “我劝你最好还是放弃你这个不切实际的想法，你这种垃圾，就算林顾离肯喜欢你，你也保护不了她。”
    “你太弱了，弱到根本就保护不了自己的女人。”
    “如果林顾离不喜欢你的话，我会为她庆幸，如果她没长眼睛，喜欢上了你，我会觉得她就是一个傻子。‘，
    陈建濠抬头难以置信看着秦东，他怎么都不相信这些话是从他最敬爱的秦老师嘴里说出来的。
    “不敢相信是吗?”
    秦东嗤笑一声，语气充满了对陈建濠的不屑一顾，“你太天真了。”
    “你以为这个社会像你想象中那么美好吗?”
    秦东直接甩手将陈建濠一扔，砸在了房间的墙壁上面，顿时陈建濠咳嗽的更加厉害，眼泪被咳嗽出来，模糊了陈建濠的视线，让他看不清秦东的身影。
    灵魂导音技能早就已经开启，秦东一步步走向陈建浪。
    当走到距离陈建濠三米远的时候，秦东声音传进陈建濠的耳中，贯穿他的灵魂，‘也罢，就让我来告诉你这个世界的残酷吧。”
    “因为你的懦弱，你以后找不到一份好的工作。”
    “因为你的窝囊，你在以后的工作当中会被所有同事欺负。”
    “因为你的无能，你还会继续被那些小痞子打劫，将你本来就赚的不多的工资全部抢走。”
    “你会妻离子散，甚至.…当他们发现林顾离就是你的女人之后，他们还会强jian你的女人。‘’
    “他们会把你绑在凳子上，死死按在你的脑袋，让你睁着眼睛，看着他们是如何玩nong林顾离的。”
    “玩了之后，他们会笑哈哈的拍着你的脸，对你说‘你媳妇不错，水ting多，皮肤够nen',”
    “然后，他们会每过一段时间就上你家来强jian林顾离一次，直到最后……”
    秦东声音带着一种森冷和邪异，他的脸上甚至还带着一个残忍至极的笑容。
    “因为你的懦弱。”
    “因为你的窝囊。”
    “因为你的无能。”
    “因为你没用，你的家人，你的孩子，都会受不了这一切死去，你会失去所有，你会变成这个世界上最可怜的人。‘，
    秦东的话在灵魂导音的叠加之下，每一句话都直击陈建濠的灵魂。
    秦东每说出一句话，陈建濠的身体都会颤【抖】一下，到了后面，他已经抓着自己的头发，抱着自己的脑袋，蜷缩在墙角，直到秦东最后一句话说完，陈建濠整个人猛的抬起头，死死看向秦东那边，眼睛里面布满了血丝。
    “不会的，不会这样的，我会保护她，我一定会保护她。”
    “保护她。”
    秦东哈哈一笑，不屑看了陈建一眼，‘.就凭你，就凭你现在这种连蚂蚁都打不死的拳头。”
    “醒醒吧，别做梦了，现实不是童话，没有出鞘的刀剑，伤不了你的敌人。”
    “你手里握着盾牌，拿什么去保护你喜欢的人。”
    “不会的，我能保护他。’.陈建濠死死盯着秦东，重复着这一句话。
    在秦东灵魂导音的侮辱和刺激之下，秦东从陈建濠眼神中终于看到了一点愤怒的情绪。
    “你确定。”
    “确定。’.陈建濠挣扎从地面站了起来，他死死咬着牙齿，目光甚至有些狰狞说道。
    秦东笑了。
    那种笑容，透着疯狂和扭曲!
    秦东的眼睛睁大最大，他死死看着狰狞看着自己的陈建濠，嘴角勾勒一抹邪异幅度，灵魂导音直击陈建濠的灵魂深处。
    “就算为了保护她，每天都要和人打架，你也在所不惜?”
    “是。”
    “就算为了保护她，经常得把人打残，你也在所不惜?”
    “是。”
    “就算为了保护她，让你成为所有人眼中的混账，你也在所不惜?”
    “是。”
    秦东的声音一点点增大，声音里面透着的一种变态情绪越来越浓重，他就像是个疯子，脸上的笑容甚至都不能用变态来形容。
    而陈建濠则是在秦东的疯狂质问之下，脸上的表情越来越挣扎。
    “就算为了保护她，要你杀人，你也在所不惜?”秦东疯狂笑着。
    “是。”陈建濠也跟着怒吼。
    “别做梦了。”
    秦东噢嗤笑了出来，笑声说不出的讽刺，“你连向我挥拳的勇气都没有，你敢去杀人。“
    “或许，说不定什么时候，我就是那个人，我会杀掉你全家，我会抢走你所有的工资，我会把你绑走凳子上，扒【光】林顾离身上的衣服，我会用胶布封着你的嘴…少
    “不要再说了.…，’陈建濠眼中血丝密布，他死死盯着秦东，拳头死死捏紧。
    “封住你的嘴之后，我会还会用胶布撑起你的眼睛，看着我是怎么在林顾离身体里面进进一出出的。”
    “或许，如果你们还有个孩子的话，如果是男孩儿，我会杀死你的儿子。”
    “如果是女孩儿的话，我会顺便也帮你的女儿成为真正的女人。”
    “我会杀你全家，强jian你的妻女，抢走你的钱财，让你家破人亡、妻离子散，到时候，你会成为一个真正的废人，一个被乞丐都嫌弃的废物。”
    “这一切，都是因为你的没用，你的无能，你的窝囊。”
    “不要再说了。’，陈建濠声音已经带着颤音和哭腔，牙齿则是咬的咯吱作响。
    他死死抓着自己的头发，被秦东使用灵魂导音刺激灵魂给折磨到快要疯掉。
    “你看你。”秦东咧嘴一笑，露出了一个邪异到极点的笑容，“你永远只会说这一句话。‘，
    “其实，我或许不用等待你追到林顾离之后再这样去做。”
    “我完全可以现在就把林顾离骗到手，我会让她不停的怀上我的孩子，然后打掉，我会让她成为被人唾弃的贱女人，连夜总会的小姐都比她高尚。”
    “或许我还可以强迫她到夜总会去坐【台】，这样我就可以得到一大笔钱，去找更多的女人。‘，秦东简直魔音灌耳那样不断说着，陈建濠身体每一秒钟都抖动的比之前更加厉害。
    他嘴里发出一阵阵低吼声，脑子里面只剩下一个个显眼的字眼在无脑循环:林顾离，贱女人，小姐，打胎，怀孕，强jian，家破人亡，妻离子散……
    一个个字眼，仿佛魔音一样在陈建濠脑子里面排徊回荡。
    他感觉自己快要疯掉，那种每一个声音都在自己灵魂当中咆哮的感觉，让陈建濠感觉自己心跳和呼吸仿佛都要彻底停止。
    “闭嘴。”
    某一个瞬间，死死抓着自。7己头发的陈建濠再也承受不住这种折磨，他一双眼睛步满血丝、冒着凶光，冲着秦东呵斥一声，跟着仿佛源自灵魂那般的怒吼出声:
    “我让你不要再说了。”
    声音还未落定，陈建濠的身影已经冲了出去。
    带着一抹愤怒，带着一抹杀机，带着他对秦东这一番话的憎恶，拳头举起，在秦东正要说下一句话的时候，轰然砸在了秦东鼻子上面。
    “咔擦”鼻骨都被打断的声音响起。
    时间都在这一刻仿佛彻底静止住!
    秦东看着陈建濠表情保持在之前那个状态，陈建濠死死盯着秦东，咬牙切齿，目露凶光，他的拳头则是一直停留在秦东的鼻子上面。
    一秒!
    两秒!
    三秒!.…差不多四五秒钟的时间，从秦东鼻子里面两串鼻血流了出来，染红了秦东的嘴唇。
    只不过……
    “哈，哈哈，哈哈哈二哈哈哈哈!”秦东笑了，他肩膀一下接一下很有节奏的抖动，哈哈大笑的声音一声接着一声传出。
    到了最后，秦东直接变成了嚎陶大笑。
    他眼睛看着表情已经恢复平静的陈建濠，伸一出she头tian了tian自己嘴唇上的鼻血，笑的更加开心。
    【第三更送到，求订阅、月票、打赏支持】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第058章 疗伤功能【四更，求首订]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第058章 疗伤功能【四更，求首订] 正文 第058章 疗伤功能【四更，求首订] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     金森掌馆!
    拳馆里面，一个个拳馆学生面面相觑，完全搞不明白，今天他们那看起来厉害无比的总教练到底是怎么回事。
    不仅在训练室里面和自己的学生大吼大叫，并且怒吼的内容:会不会有点太少儿不宜了!
    而现在……
    从专用训练室里面传出来的大笑声则更是让所有拳馆学生们百思不得其解，他们不明白自己的总教练到底有什么好笑的。
    金森掌馆总教练专用训练室里面!
    秦东的嚎陶大笑让陈建濠清醒过来，他看着被自己之前发疯一拳打到鼻血都流出来的秦东，有那么点手忙脚乱，不知道该怎么做的慌乱。
    “秦老师，我……”
    “别，不用道歉。”秦东还在笑，‘.这一拳打的很爽，从小学开始，我就没被人打伤过，今天你是第一个做到的。”
    “恭喜你。”秦东脸上之前那种残忍至极的变态笑容消失不见，转而换作了陈建濠在学校经常能够看到的那种斯文笑容:
    “你敢全力向我挥攀，证明，从今天开始，你正在朝着一个男人成长，14而不是那些混蛋家长口中所说的好学生。”
    “秦老师…”
    一句话，让陈建濠瞳孔都凝缩，他声音有些硬咽，直到现在二他才彻底反应过来，秦东今天之所以会这样冷漠反常，或者说和他单独在一起的时候会那样冷淡，不是因为秦东觉得他是一个窝囊废。
    而是因为秦东，这个他的班主任老师，是真的想要改变他，让他学会维护自己的算严，举起自己的拳头，去捍卫自己属于一个男人的尊严，去保护自己的女人和未来!
    不过想到这里，陈建濠的脸蛋又不由红了一下。
    他偷偷看了一眼秦东，小心翼翼问道:“秦老师，你知道我喜欢林顾离。”
    陈建濠的声音里面甚至带着一抹娇羞，这个曾将乖哒哒的大男生，哪怕现在都敢愤怒的把秦东鼻血打出来，说话的时候也还是带着那么一点腼腆。
    “嗯，傻子都看的出来吧。”
    秦东坐在了地上，冲着自己旁边拍了拍，示意陈建濠坐在自己旁边。
    “每次下课，林顾离去上厕所，你的眼睛都快被钻到人家女人衣服里面去，你不是喜欢她，难道还能是有变态癖好?”
    “秦老师，你不反对?’.陈建濠脸上露出一个不敢置信的表情，问着秦东。
    “当然不反对。‘，
    “反对什么，我第一次谈恋爱也是在高中，难道就只许州官放火，不许百姓点灯?”
    秦东给了陈建濠你小子别多想.的眼神，‘.不过谈恋爱老师不反对，但绝对不能影响学习。”
    “你们现在还没有一直走下去的能力。”
    “最客观的一个条件就是，你们还小，没钱，林顾离的家庭条件也不好。”
    “所以，你如果要和林顾离一直走下去白头到头的话，现在最应该做的就是努力学习，考上好的大学，这样你们出身社会之后，才能有更多的机会找到好的工作。‘，
    “嗯，我知道。’.陈建濠很肯定的点头，并且保证说道:
    “秦老师，你放心，我绝对不会让你失望的。”
    “那就好，…”秦东不由一笑，正准备继续说话，这个时候，名师系统的声音响起在秦东的脑海之中。
    “检测到宿主有伤及到骨骼的外伤，可花费20点名师值进行治疗。”
    名师系统的声音，让秦东表情微微一愣。
    “还能够疗伤。’.秦东心中暗自惊道，跟着，便在心中毫不犹豫问道:“系统，你说的疗伤，是瞬间恢复身上所有伤势吗?”
    “是的，不过宿主可自行选择恢复伤势所需要的时间。”系统很快就给出了回答。
    这让秦东一双眼睛不由大夹。
    可瞬间恢复身上的伤势，那么这也就是说，只要秦东的名师值足够，就算是被军队围攻，在没有瞬间轰杀秦东的重型武器存在的情况下，就算无数个士兵用机枪扫射秦东，也不可能杀死秦东。
    这个系统附带的能力，简直逆天到没变。
    秦东呼吸都在这个时候粗重起来，突然知道自己很有可能成为一个打不死的小强，秦东敢发哲，任何人只怕都淡定不下来。
    “对了，系统……现在陈建濠已经改变了对吧，但是为什么还不发放奖励?’这也是秦东关心的一个问题。
    “任务目标是否发生改变，会根据事实行动来判定。’宿主冷冰冰的声音再次响起。
    “这样吗?”
    秦东眼目青眯了起来。
    必须得根据事实行动来进行判定的话，那么也就是说必须得让陈建濠独自面对别人的抢劫或者人格侮辱，陈建濠如果懂得用拳头维护自己的尊严，那么任务才会被判定完成。
    “看来还得去找一下那四个人.阿。”秦东想到了刚哥那四个小痞子。
    正好，可以用他们四个来帮助陈建濠确定他是不是真的从一个‘好学生，变成了一个男人!
    心中刹那间闪过这些念头，秦东看向了陈建濠:
    “来吧，趁着时间还早，我再指导一下你的实战能力。”
    “你的身体素质其实不差，以前之所以看着那么没用，不过是因为你在害怕。”
    “现在，你应该可以发挥出自己全部的力气，不过光是有力气没有用，那是混混打架，你必须还得学习格斗的技巧，这能够让你一个人面对好几个人的时候都不吃亏。”
    “不过，话说回来。”
    秦东似乎突然想到了什么，古怪看了一眼陈建濠之后，打趣说道:“其实我觉得，林顾离也不一定会喜欢你这样的男生。”
    “我会追到她。’.陈建濠捏了捏拳头，铿锵笃定说道:“她是我的。”
    “很好。”
    秦东笑了，“你能一直保持这种自信的状态，那我就放心了。”
    “来吧，向我出拳。”秦东冲着陈建濠做了一个勾手的动作，心里面则是暗自对着系统说道:‘.治疗。”
    秦东话音落下，这一次，陈建濠没有再怂包。
    或许是之前秦东那些话真的刺激到了陈建濠，让他在短短几分钟时间内发生了翻天覆地的变化，听到秦东让他进攻，陈建濠一捏拳，就向着秦东左脸打去。
    只不过结果……
     “嘭。”简直快若闪电，秦东一拳就打在了陈建濠脸蛋上面，不过力气却没之前大。
    事实上，和陈建濠对打，秦东根本就没用过全力。
    “不行，你的速度不够快，爆发力二记住战斗没那么多花哨的姿势，你熏要一瞬间把你的力量全部爆发出来。”
    “就像之前那样。”
    “对，爆发力，速度，力量……。”
    “不对，你难道就不知道挡一下吗?”
    训练室里面，传来秦东对陈建濠各种责骂性质的声音，不过同样是骂，同样是在吼，但是现在听起来却比之前多了一种温馨感觉。
    【强调一下，本书多收全处，但不是全收全处，也会描写到那么点学生谈恋爱的情况，不过学生的女朋友都不会写多少，长相也
    只会中等偏上，真正的女生妹女主二神封都会花大量篇幅刻画，至少林顾离不会描写太多，后面会有一章多点的出场。另外，系统疗
    伤的能力，像是那种被打肿脸的不会进行疗伤，当然也可以花费名师值治疗，但系统不会提醒，只有骨骼、血管、筋脉、内脏二这些
    受到创伤，才会系统主动提醒，所以之前在拳馆被围殴到脸肿起来，系统不会提示。】
    【第四更送到，求订阅支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第059章 胡一菲给秦东创造的机会【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第059章 胡一菲给秦东创造的机会【五更】 正文 第059章 胡一菲给秦东创造的机会【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “这里，太阳穴这里。”
    “这里吗?”
    “嗯，对，就是这里。”
    “舒服吗?”
    “很舒服。”
    爱情公寓，3602!
    胡一菲、曾小贤、林宛瑜、关谷神奇……以及秦东、胡一菲分别坐在客厅的沙发上面，此刻，秦东和陈美嘉坐在最小的一个沙发上面，秦东躺在陈美嘉大tui上，半眯着眼睛，享受着陈美嘉给自己按摩。
    其实秦东并没有半点疲累的感觉，反而二因为陈建濠的事情基本算是解决掉，这让秦东心情很放松。
    不过，有着陈美嘉给自己这样按摩，那绝对是一种很上档次的舒服享受。
    其实，秦东小的时候就喜欢躺着他老妈怀里，让他老妈给他抓痒，那种感觉，只要是个正常男人都会无比享受。
    现在年龄大了，秦东可没有那个脸皮再趴在自己老妈怀里!
    不过老妈那里不能趴，陈美嘉这个女朋友软软的大tui上面趴着享受按摩还是可以有的。
    “我说。”
    胡一菲四个人就那么盯着秦东和陈美嘉看，“你们大白天就秀恩爱，真的好吗?”胡一菲有些口不对心，略微有那么点羡慕说道。
    “就是就是。”林宛瑜、关谷神奇、胡一菲三个人很赞同的连忙点头。
    秦东懒得理会这群单身人士，脸上始出一个无比享受的表情，还挪了挪脑袋，靠近陈美嘉【小】腹位置，才转过头看向林宛瑜，像是很随意的问道:
    “对了，宛瑜，我记得明天就应该可以参加教师资格的考试了吧。”
    “你准备的怎么样?”
    “还行吧。”
    林宛瑜没有露出多少压力的表情，“我觉得那些题目好像都很简单“
    “肯定简单啊。”秦东心中嘀咕说道。
    他用探查之眼观察过林宛瑜的数据，数据显示林宛瑜绝对的多才多艺，会唱歌、会跳舞、会画画、会书法、会暖chuang.
    不仅如此，在学习天贼上，林宛瑜的平均学习能力也达到了7!
    这就算是胡一菲这个学霸，也比林宛瑜都稍微差了那么一点。事实上，平均学习能力只要达到5，自己肯努力的话，考上一个重点本科完全没有什么问题。
    要是平均学习能力达到6的话，绝对可以上一个很不错的重点大学。
    平均能力若是达到7，说实话，._…只要足够努力，就算是考上京大、清华也很有可能。
    像是狄靖善那种平均学习能力达到9的变态，估计整个世界都没有多少人，不能用常理来解释。
    “那就好。心中想着这些，秦东冲着林宛瑜一笑说道。
    “提前恭喜你一下，宛瑜。”陈美嘉则是一边给秦东按着额头和太阳穴，同样冲着林宛瑜笑了笑，说道:
    “不过你要是真的考上，可记得要请我们吃饭。”
    “放心吧，只要能考上，吃饭绝对没问题，大不了我把这个项链也卖掉。”林宛瑜把挂在自己脖子上面的一根项链拿了出来，傻乎乎笑着说道。
    “对了，秦东。”
    胡一菲脸上也带着笑容，却在林宛瑜话音落下之后看向秦东说道:“恐怕宛瑜考试的事还得麻烦你。”
    “我明天得去学校赶一篇论文，本来答应宛瑜带她去考场的，现在…
    “关谷不认识路，曾小贤也没时间，展博才刚来这里没多久，子乔就更不用说，我想来想去，这件事就只有拜托你。”
    “你们高中才刚刚进行过一次月考，现在应该不会太忙吧。”
    “我。&quot;
    秦东向上看了眼陈美嘉，见陈美嘉像是完全没有感觉的样子，很痛快的就点头答应说道:”嗯，没什么事。”
    “本来以前那些学生还ting让人头疼的，不过现在二都好了许多，这次月考，我的班年纪平均分年纪第三呢。”秦东笑着说道。
    嘴上说着要，秦东的心里也很老实。
    自从和陈美嘉正式同房之后，虽然陈美嘉对他的态度无比温柔贤惠，每天做的事情就是玩玩电脑、手机之类的，然后就是等他回家，伺一候他，俨然一副家庭主妇的样子。
    但同时，也让秦东少了和林宛瑜单独相处的机会。
    人类是一种野心极大的生物，一旦发迹，就会很容易释放心中积攒的yu望!
    如果秦东只是一个普通的高三老师，没有得到名师系统的话，能够和陈美嘉这种女人在一起，并且拿走她的第一次，秦东只怕会一辈子都守着陈美嘉不放。
    但是现在……
    随着名师系统给秦东带来越多越多的好处，使得秦东心里不满足法律规定的一夫一妻制度。
    因为秦东有了底气。
    他相信，凭着现在的自己，就算是因为他滥情让陈美嘉最后离开他，他也有本事找到更漂亮的女人。
    最多是心里面有那么点不甘心。
    而现在.…
    胡一菲这种主动给他创造单独与林宛瑜在一起的机会，对秦东来说，简直就是神助攻，都想给胡一菲发个红包，握着她的手，含泪道上一句“一好人啊，’o
    所谓能力越大，yu望越大’，秦东发现自己在得到名师系统的那一刻就变了，至少他不再专一，或者说他很想对很多女人专一，关键是看那些很多女人愿不愿意接受秦东这样的专一!
    “秦东，那我就先谢谢你咯。’.林宛瑜冲着秦东笑嘻嘻说道。
    “ 没事，都是邻居，出门在外，就得靠互相帮助么不是?”秦东不在意的说道.
    ’也是哈。’.林宛瑜又笑嘻嘻的说道。
    秦东只是微微一笑，却笑而不语。
    倒是给秦东坐着头部按摩的陈美嘉脸上始出一个甜蜜笑容，估计在她想来，秦东刚才说的话，是在证明她选的男人到底有多么好才对!
    【第五更送到，求订阅、月票、打赏、鲜花、收藏，支持，15更保底，剩下的十更会有5更定时在明天早上六点到十一点，最后5
    更保底，会在下午陆续送上，如果你们觉得15更爆发不够，那就使劲订阅、打赏、月票，成绩好我就会继续爆发的。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第060章 计划【六更，求首订】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第060章 计划【六更，求首订】 正文 第060章 计划【六更，求首订】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “宛瑜，进去之后不要紧张。‘，
    &quot;记住，你学习能力很强，只要不紧张，正常发挥，考出一个好成绩不会有太大的问题。”
    秦东和林宛瑜站在教师资格证考取的考场外面，秦东双手很自然的搭在林宛瑜肩膀上面，脸色却无比认真和郑重的说道。
    “知道了，秦东，你都说了快十遍。”
    “真是的，你又不是我男朋友，怎么比我爸妈都还锣嗦。‘.林宛瑜脸色有些无奈看着秦东说道。
    她心里都有些郁闷!
    这是秦东不知道第八次还是第九次双手搭着她的肩膀认认真真给她嘱咐考试的注意事项，表情之认真都让林宛瑜忽略掉了秦东搭在她肩膀上的双手。
    “咳咳……”
    林宛瑜这一句你又不是我男朋友，差点没让秦东口水都给呛出来，他咳嗽两声，松开了搭在林宛瑜肩膀上的双手，声音有些发虚说道:“我们是朋友，我这是对朋友的关心。”
    “好啦，我知道你是一个很好的朋友。‘，
    林宛瑜这么傻白甜，自然察觉不到秦东的真14正意图。
    她笑露八齿，再次冲着秦东霜出一个笑容，说道:‘这下总行了吧，我的好朋友，我现在真的要进去参加考试了，再不进去的话考试就要正式开始了。”
    “嗯，进去吧。”秦东站在原地冲着林宛瑜竖起了一个大拇指，‘.加油。”
    “拜拜，等着我的好消息。‘，林宛瑜做了一个捏拳的动作，跟着，就转身走进了考场里面。
    原地，只剩下秦东和少数自己送自己男朋友或者女朋友来考教师资格的人陪着秦东一起发呆，那一道道背影，就像是一群单身狗的孤单!
    教师资格证的考试和学生的考试肯定会不同。
    考试时间一共是三个小时，考试答案的公布会在一周之内根据考生留下的邮箱发到主动发到考生的邮箱里面。
    也因此，秦东有三个小时的时间没有事情可做。
    【注:没当过老师，不明白非师范大学毕业的人去考教师资格证是怎样的，所以你们就当这是爱情公寓世界的规矩吧。
    其他零星几个人都在自己女朋友，或者男朋友…进去考场之后拿出了手机，选择了一块还算干净的地方坐下，便玩了起来。
    三个小时的时间，如果没有什么事情做的话，对于现代社会的人来说，将会无比难熬!
    秦东倒是没有玩手机!
    他在想陈建濠和狄靖善的事倩。
    现在班上的学生就他们还存在问题，陈建濠还好说，现在就缺少几个小痞子去给他证明，而狄靖善才是真正的大问题。
    油盐不进，又臭又硬!
    偏偏这倒霉孩子还下TM天赋了得，意志力之强大就算是灵魂导音这个名师系统的技能，对狄靖善都没太大的作用。
    最让秦东头疼的还是，搞定狄靖善的奖励简直太吸引人，这让他根本无法说服自己放弃狄靖善，任他生灭。
    不过还好，系统给出的时间是在高考之前改变狄靖善，也就是说….秦东有着足够多的时间来改变这一切。
    在秦东想这些事情的时候!
    从不远处的地方，有四个人想勾腰搭背的向着这里走来。
    四个人脸上全都带着小痞子那种舍我其谁，老子天下第一的嚣张表情，偶尔撞到一个人，四个人还会恶狠狠瞪那个人一眼。
    要是撞到一个女人，长相不错的话，四个人离的最近那人，就所幸伸手笑哈哈一把拍在那个女人的屁一股上，然后赞赏一句“够弹,够软。”
    接着，便是四个人全部都色【眯】眯的哈哈大笑，目光邪异看着那个一点都不敢反抗的女人慌乱中快步走远。
    如果是撞到一个老爷子或者老婆婆的话，四个人也会没有半点尊敬老人的觉悟，而是凶狠无比的看着那个老人，凶道:
    'TM的，老东西，想讹我?信不信老子真把你的tui给打断。”
    四个人排成一排一路走过来，简直就是各种鸡飞狗跳，让很多被撞到的人，都满脸害怕眼神中则是带着嫌弃匆匆离开。
    当然……
    四个人也就嘴上逞凶，这一点可以从他们的态度很恶劣，却自始至终都没有真的去对那些女人怎么样，又或者打断那些老人的tui
    直到…_
    'TM的，没长眼睛……”最后‘是吧，两个字没有说出来，四个小痞子还没来得及发怒，抬起头就看见了挡在路中央似乎正在思考着什么的秦东。
    “是你们。”秦东被四个人撞到，身体却纹丝不动，他抬头看了四个下痞子一眼，跟着二奈东就笑了。
    还真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，.
    他刚才正在想到底要怎么才能找到刚哥四个人去给陈建濠送经验，没想到二这四个小痞子就主动找上门来。” 大，大哥二对，对不起。’.为首的刚哥说话都结结巴巴。
    直到现在，他都没忘记那天晚上秦东给他带来的伤痛!
    “别紧张，我不会对你们怎么样。”
    秦东咧嘴一笑，冲着四个人说道:‘.只是有一件事想让你们帮忙，当然.你们没有资格拒绝。””大哥，你说。’.刚哥哭丧着脸说道。
    没有资格拒绝，这绝对是最侮辱人783的一句话，但偏偏他们是真没有资格去拒绝。
    秦东的拳头到底有多硬，他们领教过一次，就不想再领教第二次!
    “很简单，还记得我那个学生吧。”
    “下周星期一，就是明天。”秦东将自己心里面的计划说了出来，“我要你们在晚自习下课之后去堵住他，然后再向上次那样侮辱他,当然……你们不能真的动手打他?”
    “明白吗?”秦东脸色一冷，强调说道。
    听完秦东很简短的一个计划安排，刚哥四个人面面相觑，完全不知道该怎么形容此刻他们心中的想法。
    有TM这么当老师的吗?
    不仅带自己的学生去打电玩，还让自己的学生去抽人家耳光，现在二还让他们去堵他的学生。
    如果不是很确定秦东真是一个老师，他们甚至觉得秦东是不是和陈建濠这个学生有仇。
    不然的话，怎么尽教人家好学生去做坏事?
    当然……
    心里面这样想，但是刚哥四个人却一句也不敢说出来，四个人心中闪过这些念头，连忙馅笑着冲秦东保证说道:”大哥，你放心，绝对没问题。”
    【第六更送到，求首订、打赏、月票、收藏、鲜花，支持越给力，更新越给力，GOGOGO! 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第061章 替你高兴[七更，求打赏】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第061章 替你高兴[七更，求打赏】 正文 第061章 替你高兴[七更，求打赏】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “绝对没问题那就好。”
    听着刚哥四个人的保证，秦东不由笑了笑，说道二&quot;i己住，明天晚上提前到学校旁边蹲点，对了，你们等下把我的手机号码记一下。”
    秦东说着，就报出了自己的手机号码，刚哥则是连忙掏出自己的手机把秦东说的号码存起来。
    “到了之后，给我打电话。”看到刚哥存好自己的电话号码，秦东继续说道:
    “如果你们没有准时来的话，呵呵二”说到这里，秦东脸上拮出了一个轻松惬意的呵呵笑容，却给刚哥四个人一种惊惊感觉，“你们最后期待以后永远不要再见到我。”
    “不会的，不会的…，’刚哥四个人心脏都在这个时候猛的一颤，跟着连忙冲着秦东拍xiong保证说道:
    “大哥，你就是我们的亲哥，你的盼咐，我们当小弟的绝对会认认真真去完成，绝对不敢有半点怠慢。”
    “呵呵。’.秦东轻轻一笑，笑而不语。
    他就只盯着刚哥四个人看，那种笑容，给刚哥四个人带来一种很大的压力。
    “行了，你们走吧。”
    看了四个人十几秒时间，秦东才一摆手说道:“对了，别这么招摇过市，真撞到了什么你们惹不起的人，到时候你们后悔都来不及。”
    秦东又提醒了一句四人，言尽于此二跟着就不再管四个人，也拿出了手机，玩了起来。
    前前后后，总共可是需要花费三个小时时间，现在才过去多久，秦东要是在这里什么也不做，估计就算是他，也得无聊死!
    “那大哥，我们先走了?’.刚哥心惊胆颤看着秦东，小心翼冀问道。
    “嗯，走吧，走吧。”秦东一摆手，都翻得去看四个人一眼。
    这下子，四个人才确定，秦东是真的打算放他们走，当即二连忙前前后后离开了这里。
    这一幕，让旁边那些等待自己男朋友或者女朋友的人看见，都是不由好奇看了一眼秦东，心中好奇秦东到底是什么人，竟然会让这四个小痞子害怕到这种程度。
    看秦东长的也ting帅的，女朋友也ting好看，整个人也斯斯文文，脸上的笑容阳光开朗，怎么看也不像是在道上混的吧!
    不过也说不准，不是有句古话说的好么“人不可貌相，海水不可斗量，’.
    说不准，秦东这幅长相就是他真实身份最好的伪装，不过一个道上大哥，让自己的女朋友来考教师证，这也算是别具匠心吧!
    ……
    时间就在太阳出来不算太寒冷中一分一秒流逝。
    手机绝对是这个世界最伟大的发明之一，在无聊的时候，有一个手机拿在手上，或是刷朋友圈，或是聊天打屁，又或者干脆玩点游戏二时间简直流逝哗啦啦的快!
    秦东才觉得没过去多久，好像就用自己那个勉强可以玩一个手机斗地主的手机打了几十盘游戏，就听见教师资格考试的考场里面传出了‘考试结束，请所有考生立刻停止动笔，有顺序的走出考场.的广播。
    秦东从地上站了起来，拍了拍自己屁一股上面的灰尘，将手机收起来之后，就走到了考场门口旁边，等待林宛瑜出来。
    而心中，秦东则是在想，趁着现在快到中午，要不要去和林宛瑜找个气氛偏向暖I昧]风格的筱厅吃上一顿，培养一下两个人之间的感倩。
    并且，说话的时候，秦东其实还可以使用一下灵魂导音这个技能，虽然灵魂导音是专门用来改变学生的。
    但那种直击人灵魂的能力，其实秦东觉得就算是用来泡妞儿貌似也不错。
    这一次参加非师范大学毕业的教师资格证考试的考生一共有三四十个，人数并不算多，毕竟新出来的老师，工资和待遇哪怕是在上海市这种大都市里面其实也不算太好，根本就满足不了一个正常年轻人的花销。
    而要熬到工资和待遇都大幅度提升，也没有几个年轻人有那个耐心和省吃俭用的决心!
    也只有家里条件不错，足够满足年轻人花销的家庭，才会让自己的儿女去当老师，慢慢一点点把资历给熬出来。
    像是秦东这种拥有名师系统，注定可以用当老师成为百万、千万.…甚至亿万富翁的人绝对是独一份!
    心中想着那些乱七八糟的东西，秦东就看见林宛瑜从考场里面走了出来。
    林宛瑜在四处张望，脸上带着那么点惊喜，她似乎很想找到一个自己认识的人来宣泄自己心中的喜悦，可以看的出来二林宛瑜这一次的考试结果很定会很不错。
    “秦东。”
    林宛瑜很快就看到了秦东，兴奋的跑起来都快了一些，她跑到秦东面前，还没等秦东来得及向  她祝贺有个好成绩，林宛瑜竟是直接扑到了秦东身上，双手环着秦东的脖子，就冲着满脸开心笑容说道:
    “一那些题我全部都会，我能考上教师资格证啦。”
    “嘻嘻，我很快也能当老师了。”林宛瑜还没发现她现在的行为和秦东看起来到底有多么亲密，傻呵呵还抱着票东嘻嘻笑着说道。
    秦东被林宛瑜双手环着脖子，两个人就这么点距离相互看着，特别是林宛瑜说话的时候，嘴里的热气都直接打在秦东脸上，更是让秦东有那么点口干【舌】燥。
    他看着林宛瑜那一张因为说话而微微张合的小【嘴】儿，最终没能忍住此刻林宛瑜对他的you惑，一双手很冲动的抱住了林宛瑜的后背，并且顺流而上，捧住了林宛瑜的脸蛋，在林宛瑜完全没反应过来的情况下wen住了林宛瑜的嘴!
    “呜……”林宛瑜似乎还想要说些什么，不过这个时候全部都化成了徒劳。
    秦东的力气有多大?那可是连沙袋都能一拳打穿的妖孽存在。
    林宛瑜那点力气，在秦东面前根本就是一个婴儿，随他摆布。
    一双伸直的手刚开始(的李赵)还在挣扎，到了最后，林宛瑜眼睛不知不觉中闭上，双手也抱住了王越后背，在旁边好几十个人膛目结舌当中，公然秀了一波!
    直到……
    秦东的手在不知不觉中很熟练伸一到林宛瑜的毛衣里面抓住了什么东西的时候，林宛瑜的眼睛才猛的睁开，双手用力推了一把秦东，将秦东推的不能再继续逞凶下去。
    “咳咳，那个，那个……，.
    秦东此时此刻有些不知道该说什么才好，她看着低着脑袋都不敢看自己一眼的林宛瑜，最终‘那个，出来了一句话，“我是在替你高兴。”秦东如是说道。
    声音落定，林宛瑜那一张脸蛋就红了。
    她这才想起，似乎是她自己把自己送上去给秦东这个坏男人欺负的!
    【第七更送到，继续求各种支持，特别是订阅，我给力更新，你们给力订阅，互惠互利，叩ill! 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第062章 秦老师，你不能这样【八更，求首订】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第062章 秦老师，你不能这样【八更，求首订】 正文 第062章 秦老师，你不能这样【八更，求首订】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     秦东的心情略微有那么点不错，
    能够在教师资格考试的考场外面强wen林宛瑜一嘴儿，这对于秦东来说，绝对是一个意外之喜。
    更重要的是，林宛瑜虽然最开始挣扎了那么一小会儿，但到了后面，竟是开始在配合秦东的欺负。
    如果不是秦东后面有些想要进一步发展两个人之间的关系，说不定，他们那一嘴还能持续更长时间。
    就这一点就足够证明，林宛瑜对秦东是有好感的，哪怕林宛瑜心里知道秦东有一个现在每天都在同chuang共枕的女朋友:陈美嘉
    林宛瑜作为一个女人，脸皮不会太厚!
    回到爱情公寓的时候，她的脸蛋都还粉扑扑的，表情看起来很是古怪，特别是她不敢去多看秦东的行为，更是反常无比。
    陈美嘉人太傻、太天真，看不出来林宛瑜和秦东之间的古怪!
    但陈美嘉看不出来，胡一菲看的出来啊!
    因此，胡一菲狐疑看了一眼秦东和林宛瑜,不由问了一句“你们两个，今天到底干了什么?”
    这让秦东心中汗颜。
    这才想起，爱情公寓里面还有着一个女学摇，无论是智商还是情商都不惹碳弩
    不过胡一菲发现了反常的地方，却也难不倒秦东，他将灵魂导音技能对着胡一菲丢了一个过去，然后说道:”咳咳。”秦东先是咳嗽两声，似乎想到了什么好笑的事情，表倩都憋的难受:
    “宛瑜今天去了男厕所，直到都快上完厕所，我进去都快要脱裤子，她才反应过来。”
    说到这里，秦东强迫自己笑了出来，唆嗤笑出声的样子:
    “其实也不能怪宛瑜，谁让那个厕所没有小便池。”秦东笑的更欢。
    理由找的很好，秦东演技过关，再加上灵魂导音直击灵魂的能力，让胡一菲选择了相信秦东所说的话。
    她也不由噢嗤笑了出来，看向林宛瑜说道:
    “宛瑜，也幸亏今天在你后面进去的是秦东，要不然你这么一大美女在男厕所里面，说不定进去的人就敢对你……”胡一菲没有把话说完，不过谁都听的出来这句话是什么意思。
    “就是，就是……幸亏宛瑜你遇到的是东。”陈美嘉坐在秦东旁边，靠在秦东身上连连附和点头，表示自己的男人就是一个天上地下绝无仅有的好男人。
    林宛瑜本来就红的脸蛋在众人这么一说之下变得更红，然后就羞服看向肇攀井号益狠瞪着他。
    其实，林宛瑜表达的意思是想说“就算找理由蒙混下去，也不用找这么烂的理由吧，你让她以后怎么出去见人。”
    但落在胡一菲眼里面，却更像是在说，’这种事情，你说出来干什么?”，从而真正坐实了林宛瑜进过男厕所这件事!
    星期一，上午，属于秦东在高三六班的第一堂语文课下课时间!
    “秦老师，你不能这样。‘，
    狄靖善看着又搬着小凳子坐到自己面前的秦东，整个人都傻眼了，跟着似乎明白过来什么，连忙说道:
    “你是老师，你要有信用，你不能耍赖。”
    “我们说好的，真的，秦老师，我求你了，你别这样好吗?”
    “我都快要被你折磨疯掉了。”狄靖善抓着自己的头发，整个人哭丧着脸，彻底对自己这个新学校的班主任老师没辙。
    “狄靖善同学，我觉得我很有必要纠正你的一个错误。”
    秦东坐在狄靖善面前，看着满脸五官都扭曲，整个人纠一结到极点的狄靖善，嘴上很义正言辞，脸上却带着笑眯眯的表情，说道:.
    ’老师可没有耍赖，你这可是诬陷老师。”
    “老师有权力去警你，不过你放心，作为你的老师，我不会警自己的学生。””……”狄靖善不说话，只是郁闷看着秦东。
    他怎么都没想到，秦东作为一个老师，竟然真的敢和他一个学生耍无赖，这TM还是应当为人师表的老师?
    “怎么，你觉得我说的不对?”
    秦东嗤笑一声，‘.你觉得我说的不对，那你可以说说，我什么时候真的有答应过你，以后不再来烦你。””只要你能够说出来一句是我说的话，说不定我想起来了，就真的不再来找你。”
    秦东脸上笑眯眯的表情一直保持着没有变，不过，狄靖善的表情却是陡然愣住了，跟着…有一种哭笑不得的感觉.
    狄靖善是一个天才，妖孽级的天才!
    在他的技能栏里面有着一个‘超强记忆.的能力，因此，二狄靖善的记忆力非常好，仅仅只是两三天时间，他还没有忘记当初和秦东所说的话。
    也正因为没有忘记，刚才还专门去想了想，狄靖善才发现，秦东好像真的没有确切的答应过他谈心之后不会继续烦他。
    最接近的一句话，就是说“看他表现，’.
    而现在来看，很显然二他的表现让秦东不怎么满意，不然的话，秦东也不会继续来找他谈心。
    简直服气了!
    狄靖善心里面都有了那么点颓废，天才如他，纵横上海市无数学校，曾经把学校老师整蛊到都不想当老师，现在却拿他眼前这个只有23岁的秦老师没有一点办法。
    打，打不过人家，跑，跑不赢人家，比耐力，也比不了!
    这日子没法过了!
    狄靖善是第一次快被一个老师折腾到哭出来。
    “秦老师，我求求你，你行行好，放过我行吗?我是真学不进去，你有这时间，还不如给其他同学补补课，说不定，就能出一两个京大、清华的学霸，到时候你不就名扬我们大上海了吗?”
    拗不过秦东，狄靖善打算走温情路线。
    然而，这并没有什么卵用!
    “其实我觉得你还可以治疗一下，如果能把你带好的话，说不定能给我出一个上海市的高考状元。’.秦东脸上还是保持着笑眯眯的表情，如是说道。
    【第八更送到，求给力支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第063章 一直在强调【九更，求首订】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第063章 一直在强调【九更，求首订】 正文 第063章 一直在强调【九更，求首订】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “秦老师，你还在给狄靖善那个学生做心理辅导啊。”
    课间活动时间，夏雪从外面走回来，手里拿着两瓶饮料，一瓶是她自己的，一瓶是秦东的。
    习惯是个可怕的东西!
    连续一周多时间每天都给秦东买饮料，现在夏雪自己都没发现，现在的她每天上午都会下意识给秦东买一瓶饮料，顺带也给自己买上一瓶。
    夏雪家庭条件还算不错，这一点从夏东海能够在京城那种大城市有一套房就能够看的出来，所以.她不需要为自己在教师前面几年熬资历的时期担心自己的工资够不够生活。
    这次，夏雪终于又买了妙恋果粒优这种饮料，并且两瓶饮料看起来貌似还是情侣装，都是同一个颜色，有那么点容易让人想歪。
    夏雪回到高三文科的教师办公室，顺手将那瓶蓝色的妙恋果粒优放到秦东桌子上，忍不住偏过脑袋问道:
    “刚才我上课的时候，才看见你从六班出来，应该还在为狄靖善那个学生发愁吧。”
    秦东顺手把自己那瓶妙恋果粒优拿了起来，也没有多想，打开之后喝了一口，冲着夏雪笑着说道:
    “那小子油盐不进，就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，不好搞啊。””我估计起码得好几个月才能把那小子改变过来。’.秦东颇有些无奈说道。
    “其实我觉得，秦老师，要不你就放弃狄靖善吧。””我看他根本就不听你说话，我们当老师的，又不能体罚学生，你这样下去，估计到最后也没用。 ”夏雪把自己那瓶妙恋果粒优放到秦东面前，她发现这瓶饮料也不知道是不是专门针对她，她竟然没能拧开“麻烦帮我开一下。”
    “其实，狄靖善虽然不学习，也没打乱课堂纪律，比起其捣乱的学生来说，要好管的多。”
    如果狄靖善在这里的话，估计会哭着求着让夏雪当他班主任。
    真的，只要能不被秦东烦下去，你让他上课的时候一句话不说都没有问题，绝对不会去打扰其他学生的学习。
    “夏老师，这我就要好好说说你了。”
    秦东给夏雪打开了瓶盖，跟着就满脸严肃，义正言辞的说道:“我们做老师的，可不能光盯着自己的业绩，更不能光盯着学生的成绩。”
    “我一直在强调，这个世界上没有笨学生，只有不想学习的学生。”
    “夏老师，不知道你调查过狄靖善这个学生没有，我调查过，他小学的时候，每门功课基本都是满分，初一上学期，也是全年级第一，并且…750的总分，总共就扣了二十分不到。”
    “这就说明，狄靖善这个学生其实很有底子的，只是因为什么原因不愿意去学。‘，
    秦东的声音越来越浩然正气:
    “如果连我们当老师都放弃他们的话，他们还有什么希望。”
    话说到最后，夏雪心中生出了一丝羞愧，她现在才发现同样都是当老师的，人家秦东为什么就教了高三五班六班两个多月的时间，就能把两个班级的学生变得如此用功，成绩蹭蹭的直线上升。
    不是因为秦东的教学能力高的一塌糊涂，也不是因为秦东对心理学的研究牛逼的乱七八糟。
    而是因为，秦东这种对任何一个学生都不抛弃、不放弃的信念。
    差距啊!
    这就是同样是老师，但是为什么她作为一个美女老师都没秦东那样受学生欢迎的真正原因。
    一席话，让夏雪心中羞愧，同时，她对秦东的印象好上了许多。
    最开始两个人认识的时候，秦东盯着她看，她还以为秦东是个好se之徒，现在看来的话应该不是那个原因。
    不说秦东拒绝帮她辅导她的弟弟这一点，就光是秦东对学生的态度，也不可能是她最开始想象中的那种人。
    当然，夏雪肯定不知道，秦东心中其实很无奈。
    他心中其实也有那么点想要放弃狄靖善，但关键是狄靖善代表着2600点名师值，以及全属性提升2、教学能力提升2和主动技能:灵魂梦境…这些让秦东根本就舍不得放弃的奖励。
    “秦老师，你说的对，我们做老师的，就应该这样，不放弃每一个学生。”
    ··…求鲜花……
    夏雪心中羞愧，不由看向秦东，眼神中竟是带着那么一点崇拜说道。
    晚上七点。
    秦东的手里来点铃声不觉响起，拿起手机一看，发现是陈小刚打过来的。
    陈小刚就是刚哥!
    现在他打电话过来，显然是已经到了杨浦九中附近。
    “你们在附近等我会儿，我过会儿就出来。”秦东只冲着手机对面说了一句话，就直接挂了电话。
    刚哥四个人虽然不算什么无恶不作的大坏蛋，但也绝对不是什么好人，秦东没有必要对他们太客气。
    晚上八点半左右的时候，秦东才迟迟从杨浦九中里面走了出来。
    刚哥四个人躲在学校旁边，浑身冷的发抖，嘴唇都有些乌了，当看到秦东之后，四个人心中先是吐槽一声“还真是老师啊”，跟着连忙对着秦东喊道:“大哥，这边，这边。‘，
    秦东听到陈小刚四个人的声音，寻着声音走到了四个人跟前。
    “听着，还有半个小时放学。”
    “陈建濠，你们认识的。”
    秦东对四个人下着命令，说道:“等会儿你们等在他回去的那条路上，看见他了，就把他堵进胡同，用上次那种方法对他进行各种人格、算严的侮辱。”
    “千万要记住。”
    秦东狠狠眼了四个人一眼，‘口别给我露出什么马脚来，更不能让陈建濠知道是我叫你们这么做的。”
    “知道了，大哥，你放心吧，绝对没问题的。”
    陈小刚、黄毛二四个人拍xiong保证说道，然而他们心中却没有半点底气。
    当老师的，不仅带学生去打游戏，叫学生扇人耳光，现在还叫他们来打自己的学生，谁知道秦东心里面到底想的什么?
    陈小刚四个人猜的很对，因为秦东正是打算陈建濠干不过他们四个的时候出手来一次，’英雄老师救好学生”的把戏!
    【第九更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第064章 好像有人在惨叫【十更，求首订】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第064章 好像有人在惨叫【十更，求首订】 正文 第064章 好像有人在惨叫【十更，求首订】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     叮铃铃的放学铃声，清脆悦耳，让所有在学校里面被折磨了一整天的学生心情一下子就放松下来。
    没多长时间，嘈杂的声音便响彻整个杨浦九中。
    跟着，一个个学生就从学校里面冲了出来。
    ……
    林顾离是秦东所带班级高三六班的一个成绩很不错的女生。
    林顾离的长相只在中等偏上，不算太漂夹，不过对于一般人来说，也可以称得上是一个养一眼的女孩儿，再加上林顾离的性格很好是女汉子的那种，和全班男生女生都玩的开，所以在班上也有好几个追她的男生，不过都被林顾离给拒绝了。
    说什公大学之前她不想谈恋爱，只想好好读书、
    嗯，这样的学生在林顾离看来，才是真正的好学生!
    林顾离走在回去自己家的路上，她家就在杨浦区，因此，…肯”二三零”定不会读住校。
    现在的父母，基本都把孩子惯的不成人样。
    林顾离父母就她这么一个宝贝疙瘩，可舍不得林顾离在学校里面吃警。
    在学校里面吃的那些东西，哪有他们自己家里做的味道好，千净?
    林顾离家的方向和陈建濠是一个方向，也和爱情公寓那个方向顺路。也因此，暗恋林顾离很久的陈建濠，往往都会走在林顾离后面，默默看着林顾离的背影。
    这种连表白勇气都没有的默默关注，简直是一种悲哀。
    照例，林顾离走在最前面，陈建濠走在后面。
    在陈建濠脸上带着一种踌躇不决的表情，他在犹豫要不要上去和林顾离表白，但哪怕是被秦东训练到有了敢向别人挥拳维护尊严的勇气，陈建濠也很犹豫。
    他在害怕，害怕自己会不会被拒绝。
    这和能不能维护自己林严没有关系，事实上，有很多男人在真正面对自己喜欢的女生的时候，都没有勇气去表白。
    女生也同样，也因此，二其实本来很多互相感觉不错的男女，就这样最终成为了陌路人!
    要是偶尔联系上，并且互相警诉了对方曾经喜欢过对方，估计那两个人肠子都会悔青!
    “拼了。”
    陈建濠最终还是踏出了那一步，他一咬牙，暗道:‘，大不了，高中被拒绝，就大学继续追，我就不信，她不会被我感动。”
    老实说，一般带着陈建濠这种想法的男人，大多最后都成了备胎，当然，也不排除有例外。
    “林顾离。‘，
    心中下了决定，陈建濠猛的抬起头来，就像是要英勇就义的战士，竟是有那么点雄赳赳气昂昂看向林顾离的方向，大声喊道。
    然而……
    诡异的是，本来距离陈建濠没多远的林顾离似乎在陈建濠刚才那么一瞬间的犹豫中神秘消失。
    “林顾离，……”陈建濠傻愣在原地，看着前面空旷幽森闪烁昏暗光芒的街道.
    ’呜，你们是谁，放开我。’.喊叫声突然从前方一个巷子里面传来。
    “是林顾离。”陈建濠一愣，跟着脸色大变，毫不犹豫跑向那个巷子。
    当站在巷子入口的时候，他就看见林顾离被五个人拖进了巷子里面，正像是在脱林顾离的衣服。
    “放开她。”
    陈建濠一犹豫，狠狠咬着自己的牙齿，就冲了过去，猛抓住两个人就往后面一拉。
    两个人身躯本来看起就摇摇晃晃的，现在被陈建濠这么一拉，更是直接一屁一股坐在了地上，一时间傻愣在原地。
    不多时……
    “妈的。”
    其中一个人反应了过来，他打了一个酒隔，摇摇晃晃站起来，满脸凶狠看着将自己五个人全部推倒在地的陈建浪，恶狠狠说道:
    “狗娘养的，不想活了。”
    “咦。’.最先站起来的那个人似乎认出了陈建濠，‘.老子记得你，你就是上次在游戏厅的那个小东西。”
    “怎么，这次你老师没跟着你啊。”
    五个拉住林顾离的人正是上一次在游戏厅里面被秦东说着让陈建濠抽他们耳光的黑子五人。
    今天这五个人喝到烂醉，也不知道哪根筋儿不对说要去玩女人!
    然而.…
    他们并没有足够五个人都玩的钱，所以，五个人一琢磨，就醉汹汹的商量出来这么一个结果:想上就强jian，报等就发lu。照，连监狱都不敢蹲，还说什么自己是坏蛋!
    于是，五个人摇摇晃晃大喊着.学生妹，拍luo照，之类的话，就来了杨浦九中这边，然后林顾离成为了她们蹲监狱的第一步!
    “是你们。’.陈建濠挡在衣服都被脱到大半的林顾离前面，用双手护住林顾离，心里有些紧张看着五个混混。
    这还是他第一次有胆量站在五个混混面前声色俱厉的呵斥，说不紧张绝对是假的…
    “怎么，你想英雄救美。‘，
    黑子醉的可以，醉汹汹嗤笑出声，满嘴都喷出了口水，哈哈笑着说道:‘嘴于，哥哥就看看你有没有英雄救美这个本事。”
    “今天你老师不在，老子今天就要废了你。‘，
    说话中，黑子拿出了一把折叠瑞士军刀，混混打架很常用的那种，左摇右晃看着陈建濠，一步步走了过去。
    陈建濠心脏更加发紧，一口银牙都在这个时候咬紧。
    “不能紧张，不能紧张，陈建浪，你是个男人，你喜欢的女孩儿就在你后面，你绝对不能怂。”
    “你怂了，你喜欢的女生就会被这些混蛋欺负。”
    陈建濠怎么也没想到，上周星期六秦东用来刺激他的话在这一刻变成了真实情况。
    “快想想看，到底该怎么办?秦老师教过我的，面对这种情况该怎么办?’.陈建濠额头汗水都渗了出来，脑子里面则是快速闪过秦东教他的那些格斗技巧和经验!
    “陈建濠，你记住，喝醉酒的人是最难对付的。”
    陈建濠脑子里面想到了秦东对他说过的经验技巧，“因为喝醉酒的人一切都靠着最原始的本能，他们出手毫无章法可言，基本都是靠着本能，甚至二他们急了还能咬人。”
    “对于喝醉酒的人，一般最好的方法，就是直接打他们脸。””疼了，他们就会清醒，到时候就能够有机可趁。”
    “当然，他们手里如果有武器的话，比如匕首、瑞士军刀，最好的方法就是踢档。‘，
    ，’踢档。’.陈建濠嘴里蹦出这两个字。
    跟着，在黑子摇摇晃晃还没走到陈建濠面前的时候，一脚猛的对着黑子裤档那里踢了过去。
    “.啊…….”惨叫声在下一刻传出!
    而就在陈建濠按照秦东所传授的格斗经验技巧去踢了黑子裤档一脚的同时!
    距离这里还有几个巷道的小巷子里面，秦东还没来得及在学生放学之后隐藏起来，等陈建濠自己送上门，就听见陈小刚突然说道。
    “大哥，你听。”
    陈小刚耳朵动了一下，他猛的看向秦东，连忙说道:‘.好像有人在惨叫。”
    【第十更送到，爆发继续，只求给力支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第065章 赌一次【11更，求首订】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第065章 赌一次【11更，求首订】 正文 第065章 赌一次【11更，求首订】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “好像真有人在惨叫。”黄毛在这个时候也说道。
    秦东表情微微一沉，连忙说道:‘.过去看看。”
    不管那惨叫是谁发出的，在杨浦九中附近，就很有可能是学生出了问题，秦东作为一个老师，在这个时候没理由会袖手旁观，置身事外!
    更何况，秦东个人的战斗力简直爆表，他根本不惧遇到任何危险的可能性。
    再加上名师系统恐怖的治愈能力，就算对方手里拿了枪，秦东也能空手战胜对方!
    陈建濠这边!
    惨叫声还在继续，黑子一张脸蛋都在这个时候惨白，被人踢到裤档里面那玩意儿的感觉绝对不是正常人能够忍受的。
    一双手使劲捂住自己的裤档，黑子整个人都倒在了地上，这大冬天，疼到热汗都一颗颗滚下来，瑞士军刀也掉在了一边。
    黑子在惨叫，陈建滚则是脑子里面继续回放着秦东说的话。
    “踢档之后，你要做的就是把对方的武器抢过来，成为自己的助力。‘，
    脑子里面闪过这一句话，陈建滚连忙蹲下将黑子的瑞士军刀捡了起来，拿在手中，对着黑子五个人那边，吼道:
    “你们，赶快滚，不然我不客气了。”
    “卧槽，卧槽”
    “妈的，妈的。”黑子还抱着自己的裤档，他现在整个人疼到鼻涕和眼泪混合着流下来。
    不过黑子整个人倒是清醒过来，嘴里愤怒骂着的同时，双眼冒着凶光看向陈建滚，‘.给我上，给我废了这个小杂种，废了他，出什么事，我担着。”
    黑子已经清醒了，但其它人却没清醒。
    他们完全没有去思考黑子到底能不能承受废了陈建滚之后的后果，见到陈建滚打伤黑子，一个个就跟打了鸡血似的，冲向陈建滚”让开。’.陈建滚目光都有着狰狞，死死咬着牙齿一挥手中瑞士军刀吼道。
    陈建滚不想违背和秦东所说的那些话，就算要把人打伤、打残、打死，二甚至是成为所有人眼里面的坏学生，陈建滚也要保护好林顾离。
    瑞士军刀很是锋利，这一刀划过去，直接划伤了两个人的胳膊。
    特别是陈建滚那恶狠狠的眼神和表情，更是让黑子五个人心里产生了那么点惧意。
    但这点惧意很快就被愤怒给淹没。
    黑子看着被陈建滚一挥瑞士军刀给挡回来的四个小弟，直接骂道:“你们是猪吗，地上有砖头，用砖头扔他，我就不信这小子还能空手接砖头。”
    黑子的话给了小弟们一个很好的启迪。
    四个小弟，连忙捡起堆在巷道里面的一块块砖头，冲着陈家获那边扔过去。
    每一次都是四发砖头齐齐发射，手里拿着的瑞士军刀在这个时候成了没用的垃圾，陈建滚手臂被砸了一下，手掌一松，瑞士军刀就掉在了地上，另外几块砖头则是全部砸在陈建滚身上。
    “嘭，嘭，嘭”的闷响声，陈建澡牙齿死死咬住，额头青筋都暴了起来，却一步不退，只是用双手护着自己的脑袋，任由砖头砸在自己身上，一块都没落在林顾离身上。
    “陈建澡，你让开，再这样下去，你会被打死的。‘，林顾离推着陈建澡，却发现这个在以前看起来很弱的大男生根本就不是自己能够推动的。
    “不让。’.陈建滚死死咬着牙齿，嘴里蹦出了两个字，语气无比坚定决绝。
    “再这样下去，你真的会死。”
    “死就死。”
    陈建滚挡在面前的手都被砸的乌青，嘴里却是在这个时候说道:‘.林顾离，我喜欢你。”
    站在陈建滚背后的林顾离表情呆了一瞬间，跟着却是毫不犹豫说道:
    “我不喜欢成绩比我还差的男生，你让开……这不关你的事。”
    “那我们赌一次。”
    陈建澡也不知道是不是麻木了，就那么一直挡在林顾离面前，嘴里却在继续和林顾离表白，“就赌期末考试，我比你考的好，我赢了，你就做我女朋友。”
    “我输了，我就不烦你。’.陈建滚身体都在发抖了。
    虽然没伤着脑袋，但是他浑身上下在这会儿时间，起码被扔了二三十块转头，那种疼，如果换做是以前的陈建濠.根本就不能忍受。
    “那也得等到我们期末开始再说，现在你没有权利挡在我面前。”林顾离眼眶直接红了，却依旧用之前那种以前说道。
    “小心。”
    突然林顾离似乎看见了什么，嘴里尖叫一声，就准备用最大的力气拉开陈建海，不再让他挡在自己面前。
    在陈建滚面前，捂着裤档有一会儿时间的黑子已经再次捡起了瑞士军刀站了起来，这个时候正趁着他们扔砖头的空隙一刀向着陈建濠xiong口扎去。
    然而……
    还没等到林顾离用劲儿，她就感觉好似有一阵狂风吹过来，跟着一只手伸在陈建滚面前，将一块要落地的转头一把抓住，下一个瞬间。
    “啪”的一声脆响!
    那块因为长期堆在外面被腐化的砖头拍在了黑子脑门上，应声破碎开来。
    紧跟着，突然出现在这里的人又像是一阵狂风，一个踏步便出现在其553中一个拿着砖头要扔的下痞子面前，一只手掌摊开，直接抓住了那个小痞子的脸，一步步按着那个小痞子的脸猛撞在巷道的墙壁上面。
    后脑勺剧烈与墙壁碰撞，一瞬间.…连着黑子，两道惨叫声几乎同时传开.…
    十几秒钟之后!
    黑子五个小痞子全部躺在地上哀嚎惨叫，而秦东这个突然出现的男人，则是在陈建浪、林顾离、以及二后面赶来的陈小刚死人心
    里有一丝发寒的震撼目光当中，表情很平淡的拿出了自己的洛基亚手机，拨打了一个号码。
    “喂，是110吗?”
    “你好，我叫秦东，是杨浦九中的高三老师。”
    秦东语气很平淡的报了警，“是这样的，在杨浦九中这边刚才发生了一起混混袭击学生的事情，我想请你们过来处理一下。”
    “那几个混混吗?”
    “他们现在已经被我处理了，不过我的学生都受到了惊吓，我希望你们警方可以给我的学生做主。” 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第066章 体育老师?【12更]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第066章 体育老师?【12更] 正文 第066章 体育老师?【12更] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     风轻云淡、淡定从容，似乎丝毫不把黑子五个人当人看的平淡感觉，让陈建滚、林顾离、以及陈小刚五个人心中升起一抹寒意。
    秦东这个人当老师绝对是一个好老师，但是如果是当敌人的话，绝对可以让任何人寝食难安。
    太可怕了!
    陈小刚四个人心中更是生出一抹庆幸，幸好他们今天没有公然违背秦东的命令。
    要是违背的话，按照秦东的性格，除非他们永远离开上海市，不然只要被秦东遇见，就是他们躺进医院的时候!
    十几秒钟之内，用一种简直神乎其技的方法将五个小混混打到头破血流，连站起来的能力都没有，只能在地面惨叫。
    然后，很平静的打电话报警。
    说实话，如果不是秦东看起来很斯文帅气的话，陈小刚几个人丝毫不怀疑秦东是不是什么厉鬼转世、恶魔附身!
    “做的不错。”
    秦东打完电话之后，却是笑看着陈建滚，又不由多看了一眼林顾离，不由笑着说道:‘.恭喜你，从现在开始，你已经完全算是一个真正的男人，而不单纯是家长们嘴里说的好学生。”
    秦东一句话，林顾离听的莫名其妙，陈小刚四个人听的不清不楚，但是陈建滚却是眼眶一红，差点直接哭出来。
    他觉得自己上辈子绝对是个大善人，不然的话，这辈子怎么会遇见秦东这样好的老师。
    感激，真心感激!
    如果可以的话，他甚至想哭，他不知道该怎么去报答秦东，因此，陈建滚只是热泪盈眶却死死忍着不哭出来。
    其实，根本不要陈建滚去报答秦东。
    秦东最希望的就是陈建澡他们这些学生都能够好好学习，让他获得更多的名师值。
    更何况，陈建滚的报答就刚在刚才那一瞬间名师系统已经奖励给他了。
    ，’支线任务:勇者之心完成。”
    “任务评价:不抛弃、不放弃，哪怕学生窝囊到一个极致，你也未曾有过一丝放弃学生的想法，现在的陈建滚，就是你最好的认可和证明，他，称得上是一个真正的男人一令。”.
    ’任务奖励:名师值200，勇者之心徽章，开启个人全属性加点功能。”
    ……
    “报警。”
    杨浦局警局!一个审问黑子五个人的警察从外面走了进来，“事倩的确和这位老师，还有这两个学生讲的一样。”
    “就是他们五个想要强jian这位女同学，被这位男同学看到，所以发生争执和打斗的。”
    “我们在那把匕首身上发现了这位男同学和那个叫黑子的犯人的指纹，也和他们说的想符合。”
    “知道了，你先下去吧。”
    带队的一个四十来岁的老警察看向秦东和陈建滚，‘.啧啧，一个人面对五个小混混，还能抢过对方的武器，划伤两个人。”
    老警察嘴里啧啧赞叹，不由冲着陈建滚伸一出了大拇指，“好样的，小伙子，是个男人，要是我家闺女再小几岁，我都想撮合你们两个。”
    这老警察简直就是人精，他看的出来陈建滚之所以冒着自己受伤也不离开的原因，肯定是喜欢林顾离!
    所以，说上这么一句话算是帮陈建滚拉红线，警诉林顾离这傻小子不错，能不要错过，就千万别错过。
    “体育老师?’.说完之后，老警察又看向秦东，不由好奇问道。
    “语文老师，也是他们班主任。”秦东笑了笑，说道。
    ，’语文老师?”
    老警察脸色始出一抹狐疑，“你下手更狠，五个人，没一个还能站起来的。‘，
    “如果是故意伤人的话，你这都够判刑了，绝对的重伤。”
    “我还兼职金森掌馆的总教练，小时候喜欢练拳，自己瞎练的，没想到还有点杀伤力。”
    “不过我觉得，我的学生都被人强jian，并且你看他，双手都肿了，我作为老师，有责任保护他们，当然，我承认。”
    秦东眉头不由一锁，“我下手可能是重了一点。‘，
    “不过这应该不算什么吧，他们本来就不是什么好人。”
    老警察听到秦东的话，笑呵呵的笑了两声，‘.别紧张。”
    “我就是问一问而已，我年轻的时候也会点把式，知道能够一下把他们伤成那样需要多强的力量。”
    “看不出来嘛，你看着也ting斯文正派的，力气倒不小，还是拳馆的总教练，啧啧。”
    “至于那五个人，本来就不是什么好东西。”
    老警察排解了秦东心中那点担心，笑眯眯说道二‘他们五个在我们局里面有好几次案底，啧啧，这一次强jian未遂，故意伤人““两罪并罚，够他们几个在里面呆上好几年。”
    “行了。”
    “就这样吧。”
    老警察站了起来，“你们可以走了，以后你们晚上得注意点，你这个女娃娃。”
    老警察还特别看向陈建澡和林顾离，‘.这一次得多亏这个小伙子，以后放学，你就和这个小伙子一路吧，安全的多，我看这小伙子很不错。”
    神助攻.阿!
    秦东站在旁边，听到这老若察还不忘给自己的学生牵红线，心中不由觉得好笑。
    ’走吧。‘，
    秦东冲着林顾离和陈建滚两个人喊了一声，陈小刚四个人在鳌察来之前就已经离开，他们现在对秦东来说也没什么大用了。
    三个人，秦东在前，林顾离和陈建滚并排在后。
    后面的两个人都是低着脑袋，跟着秦东的步伐，一句话也不说，气氛有那么点怪异。
    秦东开口了，‘.老师不反对你们谈恋爱，不过谈恋爱归谈恋爱，你们不能耽误学习，要是学习成绩下来了，可别怪我生生拆散你们两个。”
    “奈老师，我们就是普通同学。”林顾离脸蛋红了一下，偷偷看了一眼旁边的陈建滚，冲着秦东有点小女生撒【娇】那样说道。
    说完，林顾离就加快脚步，走在了最前面!
    这让秦东表情(诺诺赵)愣了一下，跟着可怜看向陈建滚，眼神里面包含着同情:可怜的小家伙，好不容易有勇气走出这一步，还英雄救美，却还是没能追到手，哎……还是个人魅力
    “应该是主要看脸。”
    秦东在心里面很肯定的想道:“如果是我的话，早就手到擒来。”
    【注:本书不是全处全收，而是全处多收，学生也会写到一些谈恋爱的地方，毕竟每个学生都不谈恋爱不现实。一般来说，要收
    的女学生神封都会发大篇幅描写，而不是这些两章就没有什么出场机会了。目前，第一个女学生女主已经出现，只不过还没安排到合适的剧情，其实我打算把口一起追过的女孩.里面的高中生沈佳宜加进去，你们觉得呢，觉得好，就在书评区点赞留言吧。至于这个林顾离，以后不会再提到多少，你们别当这是送女就行，只是正常的剧情需要.….后面本书会出现很多电视剧里面的漂亮学生妹!】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第067章 勇者之心徽章(13更，求打赏]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第067章 勇者之心徽章(13更，求打赏] 正文 第067章 勇者之心徽章(13更，求打赏] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     秦东(宿主):男，23岁
    学习能力一语文:7(6+1)
    数学:6(5+1)
    英语:6(5+1)
    文综(历史、地理、政治):6(5+1
    理综(物理、化学、生物):未开启加点
    平均学习能力:6(5+1)
    身体素质一力量:两星(19+1)
    速度:一星+7(16+1
    体质:一星+8(17+1)
    身体强度:两星+2(21+1)
    教学能力一语文:3(2+1)
    格斗:7(6+1)
    其他:暂未开启其他科目教学能力
    成就:无
    名师值:678
    名师技能:灵魂导音(高级:循循善诱)，探查之眼(低级)
    天赋技能:战斗意志(顶级)
    拥有物品:勇者之心徽章(未使用)
    一一以上就是秦东现在全属性加点功能开启之后的个人数据信息。
    比起之前那点信息资料来说，现在秦东的个人信息要全面许多，不过因为才接触系统没多久，或者说还没有成为老师太久时间……因此.还有许多功能没有被开启，许多能力还在隐藏当中!
    不过就算如此，现在的系统加点功能也让秦东无比满意，脸上都不由露出一个笑容。
    先不说他的学习能力全部都在六以上这些数据，光是秦东自己的体质、速度、力量和身体强度竟是全部都超过了一星，就足够让秦东震惊。
    他算是明白了自己的战斗力为什么会这么强。
    全都超过一星快达到两星的身体素质，再加上一个天赋技能，’战斗意志的叠加，秦东觉得自己如果是去专门学武术的话，成为一代宗师都将指日可待。
    甚至，秦东都没想到自己在格斗方面的教学能力竟然也达到了6，再加上任务奖励提升的1点，7的教学能力，也难怪秦东教那些拳馆学生可以获得名师值。
    其实这一点，从晚自习放学的时候陈建澡一个人面对黑子五个人就能看的出来，若是没有秦东的教导，陈建滚就算有了保护自己喜欢的女孩儿的勇气，也只能挨刀子。
    根本没有时间等到秦东来救他们。
    至于名师值为什么只有是因为秦东给六班的大多数学生都把学习能力加到不能再加的程度，五班的学生也全部把语文提升到他们所能提升上去的一个满值。
    至于五班其他科目的学习能力，秦东就是稍微加了一两个学习能力实在太差的学生，帮他们加到平均水平就0 K.
    毕竟秦东想要证明自己的能力，最好的办法就是体现出他带的班级与其他班级进步的差距，他教的语文与其他老师教的科目的差别。
    从这些体现出来的差距，才能够一步步抬高秦东的身价!
    如果学习能力是可以无限加下去的话，秦东或许还会悠着来，毕竟一个班级全是天才，谁都不会相信。
    但除了秦东自己之外，其他人的学习能力都有一个最高值，这就没关系了。
    至于五班那些学生，秦东完全可以一点点给他们慢慢增加，高考考出一个好成绩绝对没有问题。
    当然，更重要的是，这样做同样可以抬高秦东的身价!
    看着自己的个人信息，秦东心中无比满意，暗自琢磨了一下，就准备马上把那六百多的名师值全部加在自己身上!
    身体素质暂时可以不加，秦东现在的战斗力足够应付大多数危机，就算是枪口对着他，只要他有足够的名师值，也不俱怕。
    学习能力倒是可以加，毕竟‘学如逆水行舟，不进则退，，秦东知道自己的未来注定不只是一个重点本科毕业那么简单，学习能力越强对他来说就越有好处。
    但现在还不是加学习能力的时候，毕竟他语文的教学能力实在太磕磅，只有三点。这让许多其实天赋本来不错的学生，都没有获得最大幅度的提升。
    所以，目前来说，最应该做的就是全力加点教学能力。
    让秦东想不到的是技能竟然也可以升级，就比如说灵魂导音在高级状态，升级到顶级需要花费5000点名师值，这让秦东看着眼馋却丝毫没办法!
    没有多想，秦东将678点名师值加在了教学能力上面，教学能力要比学习能力难以提升更多，更何况秦东提升自己的能力本来就比给学生加点要耗费的名师值更多。
    哪怕是从教学能力三级开始加点，678点名师值也就让秦东把自己语文的教学能力加到了6，还剩下最后78点!
    不过教学能力6的程度，也足够让秦东一下子变成最优秀的教师，毕竟杨丽这个高三文科的年级主任也就五点的语文教学能力。
    “系统，勇者之心徽章是什么?”搞定加点之后，秦东在心中问道。
    “勇者之心徽章:一枚带有特殊力量的徽章，最高可绑定10人，绑定的10人会激发争强好胜之心，从而做到学习更加积极。目前绑定人数:0(注:宿主不能绑定自己)。”
    “这，…”秦东表情都呆了一下。
    听到名声系统对于勇者之心徽章的解释，秦东发现自己心脏都略微跳动快了那么一点。
    这东西，现在可以说是秦东所持有的神奇。
    绑定10个学生，让他们产生争强好胜的心理，从而做到更大程度的努力学习，这简直了!
    “哈，哈哈……”秦东心中都不由笑了出来。
    “笑什么呢?”
    陈美嘉的声音传进秦东耳朵里面，‘.你看你，别人当老师都是作息时间准时，就你一这大晚上还去了警察局一趟。’.话是这样说，但陈美嘉脸上也挂着笑。
    她和秦东都穿着睡衣坐在chuang上，抱在一起，看着一个刚刚上映的电影，陈美嘉发现秦东想什么东西入了神，就没去打扰他。
    却没想到，才入神没多久，秦东就自个儿傻乐起来。
    这让陈美嘉对秦东想的东西有了一点兴趣。
    “没想什么?”秦东看着陈美嘉的脸蛋，两个人脸蛋之间相距十几厘米，能够清楚看到对方脸上的一切。
    “你又看着我千什么?”和秦东对视了几秒钟，陈美嘉脸蛋就是一红，脑袋低了下去，扭捏着小声说道。
    声音里面则是带着一丝紧张!
    秦东则是继续笑吟吟看着陈美嘉，伸一出双手将她脸蛋捧起来看向自己，秦东能够感觉到陈美嘉的脸蛋有点发烫，嘴里则是有点口花花突然就说道:
    “我女人好看呗。”秦东说出了前不久陈美嘉说过的一句话。
    跟着，直接就扑向了陈美嘉。
    “.阿哈哈……东，别闹，这大晚上呢。‘，
    “他们都睡了，哈哈…真的别闹。”
    陈美嘉被秦东弄的嘻嘻笑出声，不多时二两个人的睡衣就被扔到了地上，然后，战斗爆发!
    [第13更，下午还会定时两更，3点定时一更，5点定时一更，晚上至少还有五更，成绩不太好，但也算是勉强达到了神封的及格线，所以今天至少20更爆发，希望各位可以继续大力支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第068章 罗校长有请(14更，求首订]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第068章 罗校长有请(14更，求首订] 正文 第068章 罗校长有请(14更，求首订] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     秦东完成了‘勇者之心.任务，得到了很多好处，高兴的大晚上都拉着陈美嘉的美tui当做炮架轰出去了几炮。
    但有一个人，现在的心情绝对不会像秦东这样好，或者说是差点了一个极点!
    黄埔一中!
    秦东让陈小刚四个人去埋伏陈建滚，却没想到陈建滚真的遇到了危险，最终完成了‘勇者之心.任务的当天下午!
    “咳咳
    邱道明走到黄埔一中高三年级的教师办公室门口，装模作样的咳嗽了两声。
    立刻，一道道目光就看向了邱道明这里。
    “邱主任。”
    “原来是邱主任回来了。’一个个老师热情打着招呼，跟着便有人很顺便的就给邱道明丢了一个马屁过去:
    “邱主任这次去京城学习，恐怕回来之后，立刻就要提升成省级优秀教师吧。‘，
    “啧啧，也就邱主任，以后邱主任恐怕就是我们黄埔一中的名师了，好多家长都挤破头想要把孩子送到邱主任你的班上来。””就是就是，等我家那小子再过几年，就送到邱主任班上去，到时候邱主任看在同事一场的份上，可千万得收啊。’.又一个把马屁拍到令人发指程度的女老师笑吟吟说道。
    “好说，好说……”
    邱道明听到这些马屁向着自己翻涌而来，心里美的跟什么似的，脸上却很谦虚的说道:“其实我也就是运气好，京城学习那几天比我厉害的老师有很多，特别是京城教书的那几个老师，啧啧.…那才叫厉害。‘，
    虽然邱道明话是这样说，但谁都听的出来，他那得意的简直就跟属丝逆袭了女神，还是不止一个女神那样的小人得志，让人心生厌恶!
    但厌恶归厌恶，这些出身社会很久的人，早就学会了当面一套背后一套的小把戏，见邱道明如此谦虚，很明显就是想他们继续送上马屁。
    因此，又一个黄埔一中高三的老师很自觉的说道:“那就是京城那些同行教育条件好，毕竟首都，再怎么也比我们上海好上许多。
    “更何况，邱主任你家乡还是在云南那边，那边可又比上海落后了许多。”
    “不说这些，不说这些。”
    邱道明一摆手，却是眼睛都笑眯了起来，装作不在意说道:‘.对了，这次月考我们班那些学生没怎样吧。”
    “好的很呢。”
    &quot;邱主任班上的向黎明和王昌普这次可是全年级并列第一，把小班都超过去，绝对的京大苗子，高考状元的苗子。”
    “杨浦九中那边呢，那个秦东的班级成绩怎么样?”听到自己班上两个学生竟然并列全年级第一，这让邱道明不由眼睛都发夹，却是心里面想到了被自己赶出去的秦东，又忍不住问道。
    “秦东的班?”
    所有老师愣了愣，出奇的没有人说话。
    这让邱道明心里面下意识就是一沉，一种不好的感觉陡然生出。”小王，你来说，秦东那小子的班，成绩这次是不是很好。”邱道明伸手一指一个年轻老师，质问道。
    不，逼问道!
    那语气，那神态，半点没有之前那种谦虚的模样，反而有一种盛气凌人，好似在对着所有人宣布‘老子天下第一、
    “这个，邱主任。”
    那个被点到的小王脸上始出苦笑，却还是如实说道:”秦东在杨浦九中，这次月考他带的五班六班成绩都很好，特别是六班，他现在是六班的代理班主任，直接考到了文科年级第三名，这还是算了小班在内。”
    “期末考试说不定有可能考过小班。‘，
    “不过邱主任比秦东可厉害许多，再说杨浦九中那些学生也不怎么样?考不过我们黄埔一中的学生。”
    小王将秦东的近况说了出来。
    作为一个市里面的学校，每个学校月考之后的成绩相互之间都能知道，因此…他们知道秦东教的班级成绩并不奇怪。
    不过小王倒是有点花花肠子，知道在说完秦东的情况之后，顺便拍一下邱道明的马屁!
    然而…_
    邱道明的脸色却并未好看丝毫，反而比之前都要阴沉一些。
    他自然知道杨浦九中招收的那些学生没他们黄埔一中的天赋好，但关键秦东既然都有能力把杨浦九中那些天赋不怎么样的学生教好，那么让他来教黄埔一中这些学生呢?
    ·……求鲜花·…
    答案不难猜测出来。
    这让邱道明突然就有些后悔之前针对秦东的行为，不仅把一个好人才给主动推了出去，甚至还把自己牵扯了进去。
    罗洪刚这个校长在当上黄埔一中的校长之后可是没有再找过秦东的麻烦，但是他却多管闲事，把秦东硬生生给逼了出来。
    现在，要是罗洪刚知道了秦东在杨浦九中的情况，还不知道会对他怎样?
    &quot;邱主任，罗校长有请。’.还没等邱道明这个想法攀枝生根，从高三教师办公室外面，就传来一个声音。
    顿时，邱道明心脏都咯瞪一颤。”遭了。’.他心里面不安感觉越发凝重，手脚都有些僵硬看向那个通知他的老师，点了点头说道:‘.我这就去。”.
    ’校长，你找我有什么事吗?”
    邱道明来到校长办公室，就看见罗洪刚这个长相有那么点阴历的中年男人撑着双手表情平淡坐在办公椅上面，似乎在酝酿着什么
    这让邱道明心中更为紧张，却不敢表现出来丝毫，冲着罗洪刚憋出一个笑容问道.
    ’你可以给我解释一下这是怎么回事吗?”
    ‘啪.几页资料被罗洪刚直接扔在了邱道明脸上。
    “两个月，才两个月时间。”
    ，’才TM的两个月时间，杨浦九中高三六班就从全年级垫底爬到了全年级第三，这还是算了小班。‘，
    罗洪刚脸色露出了十足的愤怒表情，他冷笑连连，看着邱道明，“我们的邱主任官威可真足啊，竟然知道靠着自己的手段把学校老师给弄的主动辞职。”
    ，’是不是有一天，邱主任也想把我这个位置也想弄到手啊。‘，
    罗洪刚走懂.阿邱道明面前，吼道:‘.是不是，我在问你话。”
    “你TM哑巴了吗?”怒吼声从校长办公室咆哮而出。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第069章 绑定勇者之心徽章【15更，求打赏]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第069章 绑定勇者之心徽章【15更，求打赏] 正文 第069章 绑定勇者之心徽章【15更，求打赏] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     邱道明现在心情绝逼苦的不要不要，不过秦东心情却好的不行不行!
    他正在看上周学生们的周记!
    现在已经看到了陈建滚的周记，在陈建滚的周记里面，强调了他对秦东的感谢，特别是秦东对他这种没用的学生一直努力不放弃
    还有关于秦东战斗力的各种夸张描写，在陈建滚的描写当中，秦东俨然已经成为了一个现实版本的中国超人。
    秦东脸上的笑容一直就没有散过，能被自己的学生在周记里面各种感谢感激感动，对于任何一个老师来说，都会产生一种发自内心的喜悦。
    在周记最后，陈建滚还用了几个醒目的大字“秦老师，谢谢你”，似乎生怕秦东和其他语文老师一样，周记都只是‘惊鸿一瞥，，看字写的怎么样就OK，根本不去关注周记里面的内容。
    “这个臭小子。’。
    秦东摸了摸自己的鼻子，拿起了那支名师系统发放的.浪子笔写下了自己的评论:你应该感谢的应该是你自己，如果你自己不想走出来的话，那么你一辈子也不会走出来，总之，以后多加油!
    说到浪子笔，这个在两板砖把杨磊拍的改头换面之后完成的隐藏任务获得的物品奖励，作用虽然没有灵魂导音巨大，但也有那么些作用。
    就比如说每周的周记，秦东在学生们的周记后面留下好的一面的评价，下一周那些个学生似乎上一次要略微努力那么一点点。
    而且这支钢笔的红墨水也不知道哪儿来的，秦东从拿到这东西到现在过去了很长一段时间，也没有出现红墨水不够的现象，也算是稍微给杨浦九中减轻了几块钱的财务压力。
    笑着将陈建澡的周记批阅完毕，秦东拿起了下一本周记批阅起来。
    差不多到了下午六点钟，学生们都吃完饭快要上课的时候，秦东才伸了一个懒腰，将浪子笔收好。
    这玩意儿虽然对学生起到的作用不算太好，但至少也是一件好东西，秦东可不想因为自己的疏忽大意而白白让别人捡了便宜。
    秦东不知道，名师系统在绑定的那一刻开始，名师系统奖励的任何物品，其实都只对秦东有用。
    若是其他老师捡到了秦东的浪子笔，也就和一支普通的钢笔没有什么区别。
    将所有周记放在自己的办公室，秦东就出去草草吃了口晚饭，又回到了杨浦九中。
    秦东有那么点强迫症，他做任何事情都要做完才会彻底放轻松，要是其它语文老师的话，绝对不会周一刚刚把周记收上来，周二就全部批阅完毕。
    只要在周五双休日之前批阅完毕，对于其他语文老师来说就算是负责人，更别说，秦东还是一个个都算是认真去看过的，尽量在周记里面发现自己学生遇到的问题。
    就比如说上一次五班的周记，如果不是秦东认真批阅周记的话，又怎么知道周静这个看起来安安静静的小女生其实内心很孤单、孤僻!
    吃完饭，通知两个班的语文课代表把周记抱下去发掉，秦东就拿着一本语文书走进了六班的教师。
    晚上有两节秦东的自习课。
    这个世界学生的自习课就真的是自习课，不会用自习课的名头来讲各种卷子，或者干脆直接让学生做卷子。
    在一阵“上课“起立，，老师好，同学们好”的声音中，晚上第一节的自习课开始。
    秦东坐在讲桌上面看着下面的学生，看着每一个学生都在认真的自习着语文的知识，脸上不由露出一个笑容。
    和两个多月前相比，现在五班六班的课堂纪律简直好到无话可说。
    除了翻书发出的沙沙声音之外，就没有其他任何杂音传出来。
    不对，也不是没有任何杂音!
    秦东颇有些无奈朝着六班教师最后面看了过去，发现狄靖善这个问题儿童，俨然和六班学生生活在不同的画风里面，他一双手磕在课桌上面，半点没有学生样子的在睡觉。
    并且，还有那么点略微的呼噜声，在这个所有学生都在认真学习的珑级里面显得极其另类。
    秦东翻得去管狄靖善，他知道，除非真正改变了狄靖善，不然这个老妈是教育局局长的大少爷绝对  不会听从秦东的声音指导性意见。
    反而，在上课的时候去打扰狄靖善，会影响其他学生的学习，这对于秦东来说显然得不偿失。
    不过狄靖善这里不顺心，秦东心情也不错。
    他打开了探查之眼，开始用一个扫描的方式去扫描六班所有学生的学习能力。虽然以前也探查过，但毕竟这么多学生，这么多数据，秦东也不一定能够记清楚。
    探查过后，秦东又拿出了复印件的成绩单，开始一个个对照，最后，在心里面暗自说道:
    “系统，使用勇者之心徽章。”
    “勇者之心徽章启动，请宿主确定绑定名单，最高可绑定十人。”系统的声音很套路化的响起。
    ，’沈聪、陈建滚、龙浩、王雪、林顾离，现在只绑定五个人。’.秦东继续在心里面说道。
    话音落下，下一刻，便有一个虚幻的信息框出现，信息框里面，沈聪、陈建浪.五个人的身份数据一个接着一个的出现。
    “是否对以下沈聪、陈建澡、龙浩、王雪、林顾离一五个学生绑定勇者之心徽章。‘，.
    ’确认绑定。”秦东很肯定的在心中说道。
    “绑定成功，沈聪、陈建i慈.五个学生激起争强好胜之心，请宿主寻找合适理由开启勇者之心功能，提示:建议配合灵魂导音使用，避免学生因为争强好胜产生不必要的矛5.8盾。”
    ，’还要找理由?”
    听到系统的声音，秦东直接愣住了，跟着嘴角勾一抹苦笑，很听话的开始琢磨起该用什么理由来激起这五个学生的争强好胜之心
    这五个学生都被秦东用名师值把学生天赋加到了平均7的可怕程度，都是考京大、清华的苗子，秦东对这五个学生都很上心。
    当然，其实秦东心里面更期待的还是能够改变狄靖善。
    这个现在平均学习能力超达到9以上的学生，要是给他也把学习能力加到最大值的话，绝对是全国状元的材料。
    【第15更，定时发布的，去睡觉了，醒来之后继续发布，至少还会发布五更，继续求各种大力支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第070章 第一个通知的人【16更]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第070章 第一个通知的人【16更] 正文 第070章 第一个通知的人【16更] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “秦老师，马上都放学了，在想什么呢?”
    夏雪站在秦东旁边，看着坐在办公室里面发呆的秦东，忍不住碰了碰秦东的肩膀，好奇问道。
    ，’没什么?”
    秦东抬头看了一眼夏雪，正准备站起来回家，却突然想起来自己一个人想不出来的事情，让别人来想说不定就有什么突发奇想的创意呢?
    “夏老师，我能问你一个问题吗?”.
    ’可以啊，什么问题。”夏雪坐在秦东边上，用左手撑着自己的脑袋，看向秦东，笑吟吟说道。
    这个侧脸从秦东那个方向看过来，使得夏雪陡然生出一种让男人觉得口干【舌】燥的魅力，不过现在秦东一心都在琢磨该如何激起五个学生相互之间争强好胜的好胜心，从而可以让学生门在勇者之心徽章的影响之下，把自己的学习能力发挥到最大程度。
    所以，秦东根本就没去关心夏雪现在这个样子，其实ting吸引人的，很好看!
    根据系统所说，那种争强好胜的心思，的确可以刺激学生更加认真学习的动力。
    但要是不把握好一个度的话，也容易激起学生之间相互的矛盾，甚至到最后发生口角之争，直接打起来。
    不过秦东不需要担心这一点，有着灵魂导音这个技能，秦东完全可以每个人都仔细叮嘱一遍。
    关键在于到底要用什么方法，才可以最有效也是最稳妥的让学生们产生那种好胜心!
    “其实也不是什么大事。”
    秦东笑了笑，“就是我想一件事，要怎么样才能让我们班学习成绩好的几个学生产生一种较量，激起他们争强好胜的心思，从而学习更加认真。”
    “就剩下半年时间就要高考，我们班学生底子差，也就只能亡羊补牢，看能不能考上一两个名牌大学的高材生。”
    秦东装作有那么点不好意思说道:
    “不过，我想不到什么最稳妥的办法，才能让那些学生好胜心被激发出来，就想问问看夏老师，你有没有什么好意见。”
    “秦老师，你可真是关心你的这些学生。‘，
    夏雪听到秦东说出自己发愁的理由，不由冲着秦东竖起了一个大拇指，‘.要是每个老师都能有你这样对学生上心，估计也没有那么多差生了。‘，
    ，’呵呵。’.秦东轻轻一笑，笑而不语。
    他虽然同样也想关心自己的学生，但如果没有名师系统的各种奖励，绝对不会上心到如此程度。
    “我给你想想啊。”
    夏雪脑袋磕在了办公桌上面，还是侧着脑袋看向秦东，有那么点小女生的可爱，‘.你看看这样行不行。”
    “你就直接在班上弄个竞塞，然后每次月考第一名的学生，就能够获得一些奖励。”
    “奖励的话，建议不要用钱，而是用一些代表荣誉的东西，毕竟…钱的话，在上海，就算家庭条件再不好，也不会连几百块都拿不出来。”
    “学生嘛，我觉得…，’夏雪款款而谈:
    “和我们小时候都一样，都喜欢各种受人瞩目的眼光，所以，只要给出一些代表荣誉的奖励，让他们能够在其他学生面前大出风头以他们的年龄，就能够激发好胜心。”
    听完夏雪的方法，秦东眼睛不由一亮!
    所谓关心则乱，他一直都是在思考怎么激发好胜心，但却没去想怎么才能激发，现在听到夏雪这样说，大有一种恍然大悟的感觉
    “夏老师，那你说说看，我该准备什么奖励才最好。”秦东如同.三人行必有我师，的萃萃学子，很诚恳的问着夏雪。
    有着勇者之心徽章这种作弊式的系统外挂，却只能眼睁睁看着不知道怎么使用，这对于秦东来说，简直就是一种折磨。
    “很简单啊”
    夏雪微微一笑，正要说话，这个时候秦东的手机铃声响了起来。
    “抱歉，我出去接个电话。”秦东拿起手机来一看，发现是林宛瑜打过来的，不由冲着夏雪歉意的笑了笑，跟着就走出了教师办公室。
    “喂，宛瑜，有事吗?”秦东笑着冲手机对面说道。
    “秦东，你知道吗，我考上了，嘻嘻.我刚刚收到了教育局给我邮箱发来的消息，让我明天去教育局领取教师资格证明呢!”林宛瑜开口就说出了一个算是好消息的消息。
    “那恭喜你咯。”
    秦东恭喜了林宛瑜一声，‘.晚上楼下酒吧，叫上一菲、美嘉二他们，一起给你庆祝叹，不过这一次你得请客。”
    “嗯，肯定没问题。”
    林宛瑜嘻嘻笑着，“你不说我还没想起来，我还没告诉一菲她们呢。”
    “那我先挂了，等你回来。”林宛瑜冲着秦东又简单说了一句，便挂了电话。
    而秦东则是托着下巴站在了原地!
    林宛瑜考上了教师资格证，第一个通知的竟然是他。
    按照秦东前两天强wen她的情况来看，林宛瑜考上了教师资格证就算通知谁也不可能主动通知秦东的，最多让陈美嘉转告一下。
    却没想到，林宛瑜竟然主动并且是第一个告诉了他这个好消息。
    这让秦东心思活跃起来，林宛瑜的这个下意识行为，足够说明二在她心里面，3601和3602那么多人，秦东在她心里面占据的比重应该最大。
    这让秦东本来还担心之前强wen林宛瑜会不会留下什么不好印象的心思彻底放松下来:看来林宛瑜那里他也不是不可以继续发展,只是发展还需要一个可能有那么点漫长的过程。
    一个人的能力越大，yu望也就会变得越大。
    秦东没有什么称王称霸的心思，也不想去统一整个地球。
    他只想快快乐乐的过一辈子，顺便有一个只爱他的漂亮媳妇，不过现在二有了名师系统，那个顺便有一个只爱他的漂亮媳妇,或许增加几个人进去也是可以的。
    因为能力不断变大，其实到了现在，秦东不止对林宛瑜有着不怀好意的心思，就连胡一菲平时见面，心里面有有那么点想把胡一菲按在地上怒拿一血的冲动。
    更甚至，就算是夏雪，秦东在办公室里面的时候也经常在想，要是办公室里面一个人都没有，监控也全都被关闭，那该多好?
    那样，夏雪就算叫破喉咙也没用，只能任他各种采摘!
    这和一个男人是不是一个好男人没有关系，纯粹就是能力强大之后的占有欲，不然的话古代的皇帝为什么会有三宫六院，三千多殡妃，这就是一个人的身份地位达到一个高度之后本能产生的yu望!
    不过值得表扬的是，秦东还能压制住这种yu望，要不然的话，以秦东的战斗力…夏雪、林宛瑜，甚至是胡一菲早就成了真正的女人。
    闲话不多说!
    挂掉电话之后，秦东就再次走进了办公室里面，看向夏雪问道:‘.夏老师，你刚才说的奖励到底是什么?”
    [16更送到，今天就20更，其实现在才900人订阅，按照我昨天说的更新条件，连15更都不可能达到了，不过算了，20更就20更，还有四更，晚上会一一送上，哎~二】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第071章 女厕所那边满了【17更，求首订】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第071章 女厕所那边满了【17更，求首订】 正文 第071章 女厕所那边满了【17更，求首订】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     ”干杯。”爱情公寓，楼下酒吧!
    秦东、陈美嘉、林宛瑜、胡一菲、曾小贤、吕子乔、陆展博、关谷神奇坐在酒吧的大沙发上面，全部举起了酒瓶，碰在了一起。
    “ 祝宛瑜成功考到教师资格证，从今天就是我们公寓第三个老师了。”胡一菲满脸笑意，很斑迈的说道。
    一说完，就张嘴大口灌了自己一口酒。
    秦东这些人，也全都笑着喝了一大口酒。
    “秦东，你那边给宛瑜安排教师的工作没问题吧。”胡一菲作为林宛瑜唯一的一个女室友，和林宛瑜的关系略微更好，在这个时候自然得替林宛瑜操这份闲心。
    “没问题的。”
    秦东拍xiong保证说道:‘不过前不久来了一个实习的英语老师，得明年才会回去学校，所以，可能不是教高三的。”秦东抱歉看向林宛瑜。
    “不过我会向校长要求一个好的待遇，这一点宛瑜你不用担心，加上基本工资和各项补贴，就算现在一个月应该也能有两三千块
    省点用应该没问题，而且年底还有年终奖，市里面的高中，就算只是普通高中，也会有好几万。”秦东又跟着说了一句。
    “能安排上工作就好。”
    胡一菲点头，却紧接着不由问道:‘.宛瑜才刚刚进去你们学校就能有年终奖?”
    秦东很肯定的一点头，“我们校长人很好的，就比如我上个月才接手六班班主任的位置，但前面一个月500块的班主任奖金都发给了我。”
    “最多宛瑜去的晚，到时候年终奖可能没有我这么多。’.秦东解释了一句说道。
    话是这样说，但秦东却根本不相信在这个社会还愿意多付钱的傻子。
    他之所以敢断定唐大山这个杨浦九中的校长会给林宛瑜也发年终奖，是因为小黑…唐大山绝对有什么事情是要求小黑的，可是又不好意思开口，所以只能通过不断讨好自己来达到他的目地。
    到时候，秦东只要在唐大山面积稍微放那么点口信，让唐大山知道林宛瑜是自己的人，唐大山还不麻利点给林宛瑜最好的待遇。
    “谢谢~。”林宛瑜感激看了秦东一眼，冲着秦东碰了个杯。
    “不用。”
    秦东毫不在意的一笑，心中却根本不像林宛瑜用这样的方法来答谢自己。
    灌了自己一口啤酒之后，秦东拍了拍靠在自己身上的陈美嘉，“我去上个厕所。”
    啤酒喝的太多，最喜欢的就是上厕所，这一点就算是以秦东的身体素质也无法改变。
    反而因为他的身体素质很强，消化功能比一般人要强大，啤酒里面很多的杂志都会通过排泄被排除 秦东的身体，这也导致了秦东喝啤酒的时候，要比正常人上的厕所数量多上很多次。
    每个人上厕所都有各自的习惯。
    秦东不太习惯在小便槽里面尿尿，他更习惯直接尿在马桶里面，这在秦东上学的时候，曾经一度折磨着他，每次都要强行忍到放学之后回家去解决。
    高中的时候则是回到宿舍去解决!
    现在是晚上十点钟左右，酒吧的生意一般都在半夜才会最好，所以现在生意并不算是太好。
    也因此，男厕所里面就秦东一个人。
    随便选择了一个靠里面的W#位，秦东也没关门，解开了拉链，掏出了东西，就，嘘，一声中一【泄】如注!
    边尿，秦东的身体还不由抖了一下，都尿在了马桶圈上面!
    “哒，，‘哒，，‘哒，，二的脚步声!
    说明有人在向着厕所里面走来，声音很轻却也很清脆，听起来怎么都不像是一个男士鞋子发出的声音，倒有那么点像是女人穿的高跟鞋。
    秦东尿完了最后一点，心里面有点好奇，到底是哪个女人这么下流竟然跑到男厕所来，又或者哪个男人这么变态，竟然穿女人的高跟鞋。
    转头一看，林宛瑜那张脸出现在秦东面前。
    林宛瑜显得极其小心冀翼，就跟个偷偷摸摸的小偷一样，直到一抬头看到秦东，脸色吓得立刻就是一变，张嘴就要叫出声来，却被秦东抢先一步按住了嘴，一把拉到了自己刚才上厕所的蹲位里面，连忙关上门。
    这个时候，几个男人沉重的脚步声从外面传了进来。
    “我松开你，你别叫，除非你想被人当做是男厕所女流氓。”
    秦东瞪了一眼林宛瑜，狠狠说了一句之后，才松开林宛瑜捂住林宛瑜小【嘴】儿的手掌，上下打量了一下林宛瑜，有些古怪看着她，问道:
    “你怎么来男厕所?”
    秦东心里有种啼笑皆非的感觉，他前不久还编造了一个林宛瑜意外进了男厕所的谎言来瞒过胡一菲和陈美嘉，却没想到这才几天时间，林宛瑜真的进了男厕所。
    “.’女厕所人满了。”
    林宛瑜脸蛋都快红到脖子根，滚滚发烫，二低着头，甚至不敢去看秦东一眼。
    不过这个理由倒是ting正常。
    在许多方面，女人都比男人拖沓。就比如上厕所，女人所花的时间绝对要比男人多出许多，上厕所女生厕所人满为患这种情况在许多公共场合其实经常出现。
    也因此，林宛瑜尿急看男厕所没人进来三急一下，其实很符合常理。
    不过一般来说，那些进那厕所解决三急问题的女生都是有着男朋友陪伴的，像是林宛瑜这种一个人进来的女生，就像是胡一菲说的那样，也就是遇到了秦东，要是遇到其他什么心怀不轨的流氓，指不定林宛瑜要被人在男厕所给怎么样。
    “你别说话，等这几个人走了，再出去。”
    秦东冲着林宛瑜做了一个嗓声的手势，两个人脸对脸挤在蹲位这个一平米都不到的小空间里面，一句话也不说。
    然而……
    时间一分一秒过去!
    五六分钟很快就消失不见，而在这五六分钟里面，男厕所的人基本是一个接着一个根本就是络绎不绝。
    秦东倒是还好，身强体壮，面前还有一个都可以闻到对方呼吸的美女存在，但是林宛瑜，本来就是进来尿尿的林宛瑜简直都快尿在裤档里面。
    “秦东，我忍不住了。’.林宛瑜忍的牙齿都死死咬紧，一双笔直美tui紧紧夹着，轻轻对着秦东说道。
    (17更送到，女生上男厕所其实不少见，好多女生迷糊了就进了男厕所，当然也有林宛瑜这种理由的，不过神封会说神封进过女厕所么?当时喝了酒，看到我前面一个哥们儿进了女厕所，神封也没看到底是不是男厕所，直接就跟着进去了。然后，也不关门，就正大光明的尿，然后一个妹纸进来了，朝着我看了一眼，跟着，很淡定的继续往前走，当时我整个人惜了。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第072章 谢礼[18更，求打赏]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第072章 谢礼[18更，求打赏] 正文 第072章 谢礼[18更，求打赏] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     “我要出去，我真的忍不住了。‘，林宛瑜脸色都憋的煞白。
    对于一个刚刚喝过啤酒的人来说，要憋住尿显然不是一件简单容易的事情。
    “等等，我想个办法再说。”秦东一把拉住了林宛瑜.
    ’你有什么办法，要快点，再慢点的话，人就更多了。’.林宛瑜显然知道，酒吧这种场所，越到晚上来的人也就越多。
    就比如秦东刚来的时候，厕所里面一个人都没有。
    但是林宛瑜来了之后，人就一个接着一个进来，哪怕是男厕所也不例外。
    “有办法。”
    秦东可不准备让林宛瑜就这样出去，从一开始就打林宛瑜注意的秦东不仅不会让其他男人看到林宛瑜的身体，也不会让林宛瑜看到其他男人那东西。
    所以……
    “你就在这里上厕所，我出去给你拦人。”秦东冲着林宛瑜说了一声之后，就打开了他们所在那个蹲位的栓门，走了出来。
    看到在有两个蹲位正好有两个男人准备要拉下裤子，秦东话都没说一句，直接一把抓住那两个人的衣领，手臂之中力量澎湃，就跟拖着两个拖把一样，那两个人连挣扎的能力都一233一没有，就  被秦东用这种拖的方式强行拖到了外面，然后把两个男人挡在男厕所外
    面，语气倒蛮客气的说道:
    “对不起两位，我女朋友在里面上厕所，所以请你们稍等一下，很快的。”
    “你TM谁呀。‘，
    其中一个男人一下子就不乐意了，能来酒吧逛夜场的男人也没几个是正经人，因此，…见奈东看起来不是太危险的样子，立刻就凶着脸，走到秦东面前，骂道:.
    ’老子上厕所管你毛事，识相的赶紧滚蛋。”
    “妈的，你女朋友管我什么事。”那个男人说着就一副要冲进去的样子。
    那个男人应该喝了点酒，说话的声音很冲，一副要弄秦东的样子。
    而对于这种不识时务的家伙，秦东的做法一向都很简单和粗暴。
    一只手直接伸一出，抓住了那个男人的脖子，然后在另外一个男人和几个已经走到男厕所门口的男人震惊的目光中，手臂一使劲直接将那个男人硬生生提了起来。
    一星力量算是普通人的一个满值力量!
    而超过一星的力量，每增加一点力量都会大幅度增(bgbj)加。
    秦东近乎两星的力量，并不是只有普通男人两倍那么弱小，而是有着李小龙那样恐怖的爆发力。
    就算比起李小龙来说现在还差了那么一点点，但差距也绝对不会太大。
    再加上秦东天生就有的‘战斗意志.这个天赋，就算李小龙真的复活，只要秦东去认真练习几个月拳脚功夫，到时候谁输谁赢只怕还不一定。
    毕竟，对于李小龙的打斗套路，秦东在各种电视剧、电影里面都看了很多。
    再加上秦东有着名师系统的治疗能力，如果是生死搏杀的话，在同样赤手空拳的情况下，李小龙都很有可能会秦东杀死。
    那么就更别说眼前这个看起来像是被酒se掏空身体的废物男人。
    “还要上厕所吗?’.秦东笑眯眯看着那个喘气都很苦难的男人，笑吟吟说道。
    “不，不去了。”那个男人说话断断续续，眼神中带着十足的惊恐。
    要知道，他的体重可是一百五六左右，而现在，二秦东单手就提起了他，这得有多大的力气才能做到。
    而对于秦东这种实力强大到妖孽的人，他哪里还敢去违抗秦东的‘请求、”你，还有你们呢?”
    秦东开心的一笑，又看向其他人，问道:“我女朋友在里面上厕所，你们要进去吗?””我，我们不上厕所了。’.几个男人简直异口同声说道。
    他们吞咽了一口口水，声音都有些发抖的说道。
    “谢谢你们的合作。”秦东一松手，将那个说话很冲的男人放了下来。
    连给秦东放一句狠话的勇气都没有，那个被秦东瞬间秒杀的男人，以及其他想要上厕所的男人，爬起来之后，就全部离开了厕所
    一时间，男厕所这边又变成了无声无息的状态，一个人都没有。
    不多时……
    “谢谢。”林宛瑜从男厕所里面走了出来，站在秦东旁边，小声说了一句。
    “你准备怎么谢我。”秦东不由笑道。
    “那你想要我怎么谢你嘛。”听到秦东真的找自己要谢礼，林宛瑜有些郁闷的说了一声。
    “你先闭上眼睛。”
    秦东看着林宛瑜那一张气鼓鼓的脸蛋，“你闭上眼睛，我就告诉你。’.他吞咽了一口口水，如此说道。
    “哦。’.林宛瑜也不知道是不是真傻，竟然还真听信了秦东的鬼话，把眼睛闭了起来，天真傻的说道:‘说吧，你想要什么?”
    “我想要这个。’.秦东轻轻说了一句。
    还没等林宛瑜搞明白过来秦东到底想要什么东西，秦东就双手抱住了林宛瑜的脸蛋，把她顶在的靠在墙上，亲了上去。
    闭着的眼睛猛然一睁，林宛瑜眼神中闪烁着一丝不知所措。
    却很快就再次把眼睛闭上，算上第一次的意外性接wen，这次已经是第三次两个人亲在一起，这让林宛瑜本能的竟是没有去反抗
    秦东的手已经和前两天那样准备顺着林宛瑜的衣服伸一进去，这个时候，陆展博的声音响彻在距离男厕所不远的地方。
    一下子，两个人几乎就同时推开了对手，下意识擦了擦嘴。
    两个人擦嘴的动作才刚刚结束，陆展博就走进了男厕所，当看到林宛瑜和秦东站在男厕所门口的时候，陆展博眨了眨眼，表情直接蒙住了。
    “宛瑜，秦东，你们怎么都在男厕所门口…少
    “是因为女厕所人满了，秦东就帮我挡人，我在男厕所方便的。”林宛瑜连忙说道。
    似乎生怕说的太慢，就会引起陆展博的怀疑。”这样啊。‘。
    “我知道了。’.陆展博眼睛一夹，一脸自己明白过来的表情，“刚才出去的那几个男人一定是被秦东你打走的。”
    “我听子乔说过，秦东你一个人可以打十几个，真厉害。‘，
    “要是我也能有你这么厉害的话，说不定…少陆展博忍不住朝着林宛瑜看了一眼，没有再说下去。
    不过意思却不言而喻，是在说，如果他也能有秦东这样厉害，林宛瑜会不会喜欢他。
    不过，他却没有注意到，林宛瑜的眼睛则是时不时的在看着秦东。
    “呵呵。’.秦东冲着陆展博呵呵笑了笑。
    这也就是陆展博这个只有智商没有情商的人，要是吕子乔那个只有情商没有智商的人来这里，估计一眼就能看出来秦东和林宛瑜两个人之间的猫腻。
    【18更，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第073章 小班主任【19更，求首订】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第073章 小班主任【19更，求首订】 正文 第073章 小班主任【19更，求首订】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     越是纵容，就越是得寸进尺。
    软弱的人，面对强硬的人，到最后只会被欺负的更加厉害.
    林宛瑜和秦东的关系就是如此，如果说第一次亲到可以解释成意外不算什么的话，那么第二次在考场面前，秦东亲了林宛瑜，就算是欺负林宛瑜的第一天。
    当时若是林宛瑜能推开秦东，给他一耳光的话，秦东在后面也不会接二连三去强wen林宛瑜。
    这是一种恶性循环，也许现在秦东只是强制性的亲几下林宛瑜，但到了后面，绝对不是亲亲【嘴】儿这么简单!
    有句俗话说的好，‘.人善被人骑，马山被人欺，’o
    想要解决问题，软弱和退让，又或者是妥协，绝对只能让自己一步步走向深渊。
    这一点可以参考陈建潦，陈建澡如果不是遇到秦东这样的老师，他的未来，若是真娶了一个好看的媳妇，估计很有可能会像秦东说的那样:
    钱财被别人抢走，媳妇被别人睡掉，直到最后二家破人亡、妻离子散!
    这一点，胡一菲就做的很好。
    要是秦东敢去强wen胡一菲的话，估计在秦东亲到正有感觉的时候，胡一菲的弹一闪就会降临在他身上.
    当然，林宛瑜这种性格的人，其实也就需要秦东这种有那么点翁道的人来主导。
    在原著里面，秦东就觉得，林宛瑜和陆展博这一对是最不配的。
    林宛瑜更涌要一个霸道强势的男朋友，去主导她的生活。
    而现在，林宛瑜就在用她的一再隐瞒不把她和秦东两个人的事情说出去，给了秦东一个又一个欺负她的机会。”上课。”
    “起立。”
    “老师好。”
    “同学们好，坐下。’.秦东将语文课本拿了出来，翻到了今天要上的地方，却没有直接开始讲课，而是笑吟吟看着所有六班的学生说道:
    “在上课之前，老师想让全班的同学玩一个很长，一直持续到高考前一天的游戏。”
    “什么游戏?’.狄靖善脑袋一抬，看向秦东，好奇问道。
    “没你的事儿，继续睡你的，别打扰我的课堂纪律。”秦东眼了狄靖善一眼。
    “你…
    狄靖善想说的话直接卡在了喉咙，有一种如梗在喉的难受感觉，咳又咳不出来，咽又咽不下去!
    “这个游戏只针对全班所有认真学习的学生。”
    “游戏的内容，就是每次的月考，谁能得到班上第一名，并且进入年级前十名，就可以成为老师我的代理小班主任。”
    “以后代理小班主任在上自习课的时候，就负责老师的职务，管理全班的纪律问题。”
    秦东款款而谈，将自己激发学生们好胜心的办法说了出来:
    “不过老师不在，同学们可不能交头接耳，或是开小差，老师会不定时来检查的。”
    “同样，代理小班主任有着和老师相同的权利，要是发现了谁不遵守课堂纪律，可以报告给老师。”
    “到时候，本来不准备给你们布置寒假主业的，要是你们不遵守课堂纪律，那么老师也只能用这种方法来惩罚那些影响其他同学学习的家伙。”
    秦东这样说着，却根本不担心自己班上的课堂纪律。
    在秦东灵魂导音的影响之下，无论是五班还是六班的课堂纪律都是全校最好，而现在秦东又拿出了遵守课堂纪律，不会布置语文的寒假作业，傻子才会在上课捣乱呢!
    反正他们本来也是准备学习的。
    秦东没有只让陈建澡五个人参加这个游戏，虽然勇者之心徽章绑定的人数有限，但这种方法或多或少对那些成绩稍差的学生起到一点作用。
    大不了，到后面，单独把王越、陈建;慈.五个人喊出去谈话，让他们更加努力就是.
    ’明白了吗?”秦东问道。
    “明白了。”所有学生高喊。
    就连狄靖善都不由古怪看了一眼秦东，让学生在自习课上的时候当代理班主任，这种玩法，说实话，狄靖善去了这么多学校，气病了那么多老师，还是第一次见到有秦东这样玩的。
    不过以狄靖善的智商，他看的出来秦东真正的目地，因此，一对于秦东这个连他都搞不定，反而被烦的快要抓狂的老师，狄靖善心里面有那么点佩服了。
    这么长时间，狄靖善也知道了秦东来到杨浦九中的发展历史。
    说实话，对于秦东这个对任何学生都不放弃的老师，狄靖善心里面有那么点尊敬，只是因为偏执，所以，狄靖善才觉得烦，不想学习的。
    ·……求鲜花·······……
    狄靖善敢打赌，其他任何学生来到秦东的班上，估计都会在秦东的影响之下，慢慢变成一个爱学习的好学生。
    但是他不一样，他很偏执，当然……他不知道，他之所以现在还能保持不学习的真正原因是因为他的意志力很强大，已经将名师系统.灵魂导音，这个技能的能力削弱到最小。
    不然的话，再不听话的学生，面对着秦东那一天天直击灵魂深处的劝解，到最后也会开始尝试着学习。
    “那么，就从今天开始，本学期最后二十多天的代理小班主任就是王雪。”
    秦东看向了六班一个普通家庭的女孩子王雪，王雪长的很好看，很淑女文静，甚至就算是和陈美嘉、夏雪二这些女人相比较，王雪都要好看那么一点。
    特别是她那种安安静静的气质，想不吸引人都难，不过.…也正是因为王雪这种气质，学校许多男生在表白一次失败被委婉拒绝之后，都不好意思再次追求王雪。
    “好了，现在开始上课，希望下学期开学的时候，我们班上的代理小班主任能够换一位。”
    “当然，老师同样也很希望王雪同学可以继续守住代理小班主任的位置。”
    秦东嘴角勾一抹笑意，跟着，便在黑板上写出了今天要上的课程内容题目。
    说到上课，在秦东将语文教学能力提升到6之后，秦东的语文教学能力简直发生了翻天覆地的变化。
    加点的时候秦东没什么感觉，但是现在上课，秦东可以很清楚的感觉到学生们听课的效率和效果明显提升了许多。
    这让秦东琢磨着期末考试过后，要不要直接把自己的语文教学能力提升到两颗星。
    到时候，他在教学水平上估计就和他打架一样，管你来多少，带没带武器，都会用一种最简单粗暴的方式解决掉。
    而在秦东给六班学生们开始上课的时候，林宛瑜已经拿到了自己的教师资格证，按照和秦东约定好的来到了杨浦九中学校门口。
    她拿出手机，想了想，没直接给秦东打电话，而是站在学校外面，等待着学校的下课铃声响起再说! 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第074章 对美嘉不公平【20更，求打赏】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第074章 对美嘉不公平【20更，求打赏】 正文 第074章 对美嘉不公平【20更，求打赏】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     [本书现在订阅刚刚破1000，可以说成绩只能算勉强合格，但是我当初说的上架爆发条件被我无视了，直接爆发到了20更，编辑也没给我推荐，所以，后面这本书只能靠大家每天都订阅来支撑了，神封是全职写手，你们如果全都养肥的话，成绩太差，真心没办法写下去，可不可以请要养肥的同学给个自动呢!如果你们真的喜欢这本书?还会有一更，在晚上九点更新，明天开始就保底五更
    ，万赏加一更，每天可以加两更。本书群:366700182一一非诚勿扰，希望大家不要养肥，一直订阅吧，自动订阅也行，一起把这本书给顶起来，毕竟到现在为止这本书编辑没给过一个推荐，呵呵!】
    “秦老师，你看这样好不好?”
    唐大山坐在校长办公桌的皮椅上面，犹称了一下说道:‘，现在高三年级没有什么老师空缺，要是林老师早点来的话，还能安排和你，’九一三，’一个班上教英语。”
    “但现在夏雪夏老师在五班六班实习，要不这样吧。”
    唐大山做了决定，“林老师就教高二三班四班的英语怎么样?待遇和秦老师你一样，明年高考一过，高二的那些学生也就是高三的了。”
    唐大山说完，就看向秦东。
    林宛瑜觉得好不好根本不重要，秦东满意了就行。
    说实话，林宛瑜一进来就接手高二，并且省样子还能继续接手高三，光这一点都是许多新老师梦寐以求的。
    至于夏雪为什么可以直接教高三。
    这不过是为了给夏雪这个高材生一个好印象。说不定夏雪觉得杨浦九中不错.毕业之后就主动向学校申请来杨浦九中教书呢?
    而原本那个英语老教师，现在带薪休假.…何乐而不为。
    反正高考的奖金也是分给她的，和夏雪半毛钱关系都没有，等到下学期开学，五班六班的英语课还会是她接手。
    ‘很不错。”秦东微微点头，如实回答说道。
    秦东也是真的满惫，他还好，毕竟是小黑发小，但林宛瑜秦东甚至都没有介绍说是自己女朋友，只是偶尔给唐大山透漏出一个这是我女人的信息，唐大山就能够做到这一步，算是给足了秦东面子。
    对于这个唐大山这个大肚便便的胖子，秦东打心底觉得不错。
    当然，这或许是唐大山太给秦东面子的原因。
    ，那行，林老师。”
    ‘如果你也同惫的话，就把你的银行卡和个人信息填一份吧，基本工资是2300，有500的伙食补贴，住宿补贴.年底有年终奖，每半年就提一次工资，当然，这个得省林老师你的教学能力。”
    ‘如果林老师教学能力有秦老师这么好的话，半年后基本工资绝对比现在多很多。”
    ‘要知道，学校可是正在准备给秦老师申请基本工资6000的待遇。”唐大山侃侃而谈说道:.当然6000的基本工资也不一定，如果秦老师班上的学生本学期期末考试的成绩能更好的话，还会更高，学校给配车配房都没问题。’.唐大山脸上一直保持着笑容。
    ‘我同意。”林宛瑜欣喜一笑说道。
    傻白甜如她，在知道自己和秦东有着同样待遇的时候，也没什么不同惫的，更何况唐大山不是说过吗?半年之后会提一次工资，很有可能是六千呢。
    要是达到秦东那种程度，学校还给配车配房。
    林宛瑜怎么可能不同惫。
    差不多小半个小时之后，林宛瑜填写好了一切之后从唐大山的办公室里面走了出来。
    两个人走在教职工大楼的走廊上面，整个走廊一个人都没有。
    秦东走在前面，林宛瑜走在后面，她低着脑袋，快要走到下楼梯口的位置，就突然抬起头省向秦东说道:
    ‘秦东，我来杨浦九中当老师的事情谢谢你了，不过，可不可以拜托你那么一件小事。”
    ‘嗯，可以，你说，什么事儿吗?’，秦东站在林宛瑜面前，迷惑问道。
    ‘就是你以后，可不可以不要突然就亲我。’.林宛瑜小心冀冀说道。
    林宛瑜说完，秦东就愣了一下.跟着装作不明白的问道:‘你的惫思是说，以后我亲你的时候，先告诉你一声。”
    “不是这样。”
    林宛瑜急了，‘就是不营什么时候你都不要亲我，你又不是我男朋友…厂
    “不可以。’.秦东很肯定的拒绝说道。
    跟着，秦东双手抬起，一把按住了林宛瑜的肩膀，将她按着背靠在走廊的墙壁上面，而后.…在林宛瑜心脏都加速跳动中，秦东直接说道.
    因为，从我们同一天来到爱情公窝开始，我就喜欢你。”
    林宛瑜都把话说到这个份上了，秦东也瀚得再和林宛瑜藏着掖着，直接道明了自己的心思:‘我想你当我的女朋友。”.
    可是，你女朋友是美嘉啊。’.林宛瑜双眼难以相信说道。
    ‘有戏。”林宛瑜这句，可是，让秦东眸子不由微微一亮，很强势的将林宛瑜按的背靠在墙壁上，不满足说道:
    ‘你可以和美嘉一起当我女朋友……，’
    ‘怎么可能?”林宛瑜听到秦东这句话，都有点傻眼。
    两个女生都当他的男朋友，林宛瑜简直不敢相信自己的耳朵。
    ‘怎么不可能。”
    秦东却是破罐子破摔，什么都不管了，他省着林宛瑜的眼睛，很认真说道:‘只要你们愿惫，等再过两年，我们就移民到一个可以一夫多妻的国家，就可以结婚。”
    ‘可是…，’林宛瑜还想再说什么。
    ‘没有什么可是。”
    秦东双手在林宛瑜眼睛都眼大到极致的目光中捧起了林宛瑜的脸蛋:‘现在我就证明，只要我们愿惫，什么都是可以的。”
    话音落下，林宛瑜就感觉自己嘴唇一热，然后自己的小【嘴】儿就被另外一张嘴给完全堵上。
    ‘呜…，’林宛瑜想要说什么，说话的声音却变成了呜咽声。
    到最后，林宛瑜的眼睛闭上，眼睫毛眨动中选择了默认!
    时间一分一秒流逝!
    秦东似乎打算了要在今天把林宛瑜给拿下，根本就不放开林宛瑜。直到…
    秦东手掌在林宛瑜衣服里面探【索】过一翻，又差点探【索」到林宛瑜裤子里面的时候，林宛瑜终于爆发。
    她也不知道从娜儿来的力气，竟然勉强推开了秦东，然后就大声冲着秦东说道:
    ，我们这样对美嘉不公平。”
    ‘我去办公室了。”不敢在秦东面前1.2多呆一秒钟，林宛瑜是真的担心再耽搁下去，秦东很有可能直接把他拉进教职工大楼的厕所里面把她给办了。
    ‘喂，高二在这边，那边是高三。”秦东冲着已经走出几米的林宛瑜喊道。
    喊话的同时，秦东嘴角勾勒一抹得惫的幅度。
    刚才林宛瑜说的是时陈美嘉不公平，，就这一句话，就足够证明林宛瑜不是对秦东没有感觉，只是觉得她和秦东这样的话，很对不起陈美嘉。
    不过这不重要，不是么?
    只要林宛瑜对他有感觉，秦东觉得自己以后完全可以每天都对林宛瑜用一用灵魂导音.告诉林宛瑜一夫多妻这种封建制度的美好之处。
    ‘我带你去吧。”省着林宛瑜已经掉头走到自己跟前，秦东一把抓住了林宛瑜的小手，不让她挣开，说道。
    (20更，还有一更，求支持。]。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第075章 一个短信【21更，上架爆发结束]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第075章 一个短信【21更，上架爆发结束] 正文 第075章 一个短信【21更，上架爆发结束] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     杨浦九中，高二年级文科的教师办公室!
    ‘各位老师，上午好啊。”
    秦东死拉硬拽着林宛瑜出现在高二文科教师办公室门口，冲着教师办公室里面所有高二年级文科的老师笑着打招呼说道。
    ‘秦老师。”
    ‘今天是吹的什么风，竟然把我们杨浦九中的名师都吹来了。”
    秦东在杨浦九中绝对是名人!
    两个月时间，把两个成绩很差的差班学生教导成成绩靠前的好班级，课堂纪律更是好到一塌糊涂。
    虽然，秦东名师这个称号只在杨浦九中开玩笑式的传着，但谁都知道，只要期末考试结束，秦东六班学生的考试成绩以及五班考生的语文考试成绩能够再一次进步，甚至直需要稳定在第三次月考那个程度，秦东在期末考试结束育局给教师评级的时候，只怕直接就会成为县级优秀教师，甚至不排除有那么一丝可能直接成为市级优秀教师。
    到时候，光是年终奖，估计秦东都能拿到手软，只怕最少也得有二十几万!
    高中和大学不同，和初中小学也不同，高中算是现代社会.…特别是中国孩子踏入成功大门至关里要的一环。
    也因此，老师的教学能力越突出I9。各种奖金和待遇就会越丰厚!
    以秦东现在表现出来的能力，要是再评一个市级优秀教师，估计年终奖破三十万都是小惫思。
    这让每一个杨浦九中的老师，都不敢得罪秦东。
    甚至，许多老师还琢磨着，等到时机成熟.可以去向秦东讨教一些教导学生的经验。
    当然，他们肯定不知道，秦东之所以能够做的如此成功，除了子好女不倦的用心去改变每一个学生 之外，最重要的还是有名师系统的帮忙。
    要是其它人，给学生加不了点，也不能使用灵魂导音给学生进行心理辅导。
    就算在秦东这里学过去一些经验手段，起到的作用也不会有秦东这样大。
    当然，关于这一点，更多的老师只怕会认为这就是秦东最独特的能力，要是人人都有秦东那样厉害，那还得了!
    像是秦东这样的妖孽出一个就很不错，不可能会出现很多个!.
    什么名师，我现在连县级优秀教师都不是!”
    听替高二年级文科的老师们对自己各种拍马屁，秦东心中很受用，谦虚的笑了笑之后，就将林宛瑜拉到自己面前，强行楼住林宛瑜的腹冲着高二年级文科的老师说道:
    ‘我女朋友，林宛瑜…刚刚才考到的教师资格证，被校长安排到高二三班、四班教英语。”
    ‘宛瑜，和同事们打个招呼啊。”秦东冲着秦东说道。
    ‘你们，你们好。’.林宛瑜小声说道，显得有些心不在焉，低着头，也没去看那些老师。
    ‘秦老师，你这女朋友有点害羞啊。”一个男老师很羡慕省着秦东说道。
    ‘她就这样，不过关系熟络之后，就不会了。”秦东笑着回答说道.
    所以，还得请各位多照顾一下我女朋友，让她尽快熟悉我们杨浦九中这个大集体。”秦东特别加重了女朋友这三个字。
    显然是在向高二年级所有单身的男老师发出鳌告:这是老子的女人，你们最好打消要追她的念头。
    “一定，不过到时候，还得请秦老师指点我们两招，我们也去管教管教我们的学生。’.老师们热情的点头说道。
    秦东呵呵一笑.微微点头!
    反正没有系统的各种能力.这些老师学不来他的手段.只是说出一点正常的心理学手段.秦东自然不会太在意!
    十几天的时间就在没人察觉中一晃而过!
    距离过年只有最后二十天来天的时间，高中生们期末开始也就只有最后一周多点的时间。
    这个世界的高中生，哪怕是高三学生也不用留校补课，当然二_.家长可以给学生报名上专门的补习班。
    每一个高三补习班，都是针对高考各种考题的疑点、难点做讲解，许多家长都会让高三的学生在寒假的时候去补习半个月时间，到了过年才准他们回家快快乐乐过大年。
    当然，学生补习和秦东半点关系都没有。
    反正无论如何他是不会去开补习班的，哪怕他如果真去开补习班的话，他的生源应该会很不错。
    秦东在这个世界也有家人，现在都出来一年时间，是时候该在过年发了年终奖之后回家去省省老家的老父母。
    更何况，他和小黑还答应过杨磊，要去探望一下杨磊的父母亲。
    这十几天的时间，总的来说，算是风平浪静。
    除了狄靖善这个到现在为止秦东都不知道该怎么说服的问题儿童之外，其他学生都在秦东那个代理小班主任的荣誉刺激之下，激起了一番努力学习的热潮。
    特别是被秦东单独叫出去谈心的五个人，更是学习的精力好到一个极点。
    甚至秦东都觉得他们会不会太过努力，休息时间明显有那么点不足，
    好好叮嘱了一遍‘努力学习是没错，但若是拖垮了身躯，再努力也会变成;
    也因此，…今天早上秦东再次单独把那五个学生叫了出去，给他们良费，合理的学习与休息.才能更大程度的提高学习效率。”
    说话的时候，秦东用上了灵魂导音这个技能，这样应该可以让王雪、陈建浪、沈聪、龙浩、林顾离五个学生好好听话，别老想着要拿到那个代理小班主任的荣誉，再好的荣誉其实也没身体重要。
    身体才是做任何事情的本钱!
    而除了这些之外，秦东和林宛瑜的关系则是更加不清不楚。
    在学校里面，两个人是被众人所知的情侣，在爱情公寓，两个人则是胡一菲、陈美嘉她们眼中的邻居。
    而在学校回去公寓的路上，秦东和林宛瑜则是一种很奇妙的关系。
    尽管林宛瑜每次都说他们这样做对美嘉和她都不公平，但秦东却根本不管，他就赌林宛瑜不会说出真相，经常在半路上捧着林宛瑜的脸蛋就各种强wen!
    每一次一开始，林宛瑜都象征性挣扎了两下，然后也就沉默下来随便秦东怎样。
    但每当到秦东从她衣服里面伸一出手来准备进攻下路战线的时候，林宛瑜都会突然醒悟过来，使劲推开秦东，然后脸蛋滚滚发烫的加快脚步。
    闲话不多说!
    距离期末考试，加上两天的双休日，还有最后的八天时间。
    秦东对于自己班上的学生期末考试很有信心，因此，_._.他没有像其他老师那样每天都在烦恼该怎么才能让自己的学生在最后这一周时间里面尽量提升成绩，而是开始琢磨回到老家之后，该怎么渡过那漫长的30天。
    ‘要不，把美嘉带回去见见父母?”秦东不由在心中想道。
    他现在和林宛瑜还属于见不得光，却见光不一定死的那种关系，真想带个女人回去给自己取暖、取卵的话，最好就是带陈美嘉跟着自己一起回去。
    ‘算了，到了时间再说。”秦东坐在办公桌上面，忍不住自嘲的笑了笑。
    到底带不带人回去都不一定呢，现在想这些有什么用?
    今天是星期五，学校在下午就放学回家。
    两天双休日过去之后，学校会连续上课六天，然后直接开始期末考试，也因此，_._秦东看了眼时间，发现差不多快要七点钟。
    收拾好了下午五班六班两个班级的随堂测验考试试卷，秦东就准备带替试卷回到爱情公窝去批改。
    就在这个时候，秦东的手机短信铃声响了起来。
    拿出手机一省，秦东表情呆了一下。
    他几乎把班上每个学生的手机号码都存了下来，方便每时每刻联系，期末考试的成绩也可以给他们短信过去。
    因此，狄靖善的电话号码秦东也有。
    但是秦东怎么也没想到，狄靖善这个学生竟是主动给秦东发来了一个短信。
    ‘有惫思。”秦东不由笑了笑，将试卷放到一边，打开了短信。
    立刻，秦东脸色就阴晴不定起来，几秒钟过后，秦东表情透出了一抹阴沉!
    在短信里面，狄靖善只说了这么一句话:‘黄浦区，平东化工厂，三号仓库，救命。”
    【今日上架大爆发结束，明天开始五更保底，万赏加一更，最多加两更，求各种支持，好累，先去休息一下。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第076章 装晕【一更]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第076章 装晕【一更] 正文 第076章 装晕【一更] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     时间回到星期五下午放假一个小时之后!
    狄靖善母亲是教育局局长这个身份，高三文科班的老师大多都已经知道。
    也因此，除了秦东这个六班班主任之外，其他老师，哪怕是夏雪这个刚出社会的小姑娘，都对狄靖善的态度还好!
    不过，只怕就算是秦东也不知道，狄靖善除了母亲是教育局局长之外，父亲还是上海狄氏珠宝公司的董事长，上海珠宝行业龙头企业的大老板。
    狄靖善的父亲，狄东山个人总资产都在十亿人民币以上，集团总资产更是在百亿人民币以上，绝对是一个真正的土豪!
    也就是说，狄靖善除了是官二代之外，还下M真真切切的是一个富二代。
    再加上狄靖善本身长相不错，身高合格，又玩的一手胎拳道…简直是整个上海市最标准的高富帅。
    如果是狄靖善要去相亲的话，估计一大批还保存着第一次的漂亮女生会排着队去参加报名!
    不过同时.富二代也有着富二代的烦恼!
    至少在做生惫这方面上，就不乏有生惫场上的对手在危害不到狄东山和狄靖善母亲的时候，就-343一会拿狄靖善下手。
    特别是一些被逼走上绝路的老板，更是曾经绑架过狄靖善!
    当然，那些老板断是不敢对狄靖善怎样的，他们就算再厉害，也不敢和政府的教育局局长作对!
    当然，他们也不需要去对狄靖善怎样?
    只需要把狄靖善抓住，好吃好喝伺一候着，让狄东山错过生惫的谈判时间就行。
    也正是因为这个原因，狄靖善才会去学习胎拳道，而自从他胎拳道在高一的时候达到黑带水平，能够成功绑架他的人就很少了!
    等闲五六个人根本不是狄靖善的对手，就算人数多一点，跑也跑不过狄靖善这个运动能力很强的年轻人。
    再加上，那些人根本不敢动刀动枪，使得狄靖善在高一过后生活平稳安全了许多。
    不过，也并不是完全没有人敢不动刀动枪。
    就比如说，狄东山在生惫场上把人逼到了一个真正的绝路，那个时候二人都已经绝望疯狂了，谁还能管得了那么多。
    星期五下午放学，有着两天双修日的狄靖善觉得天空都晴朗起来。
    说实话，狄靖善已经有那么点害怕见到秦东这个语文老师六班班主任了，在秦东面前，他就感觉自己真是一个孩子一样，无论什么他都干不过秦东。
    现在好了，有两天双休日，他可以好好放松一下，t七如去酒吧找个妹纸花点钱轻松一下。
    对于狄靖善这种富二代、官二代来说.很少有在十八岁还是小处一男一个的。而很显然.狄靖善早就已经破了不知道多少女生的第一次。
    当然，狄靖善从来不强迫女生，愿意和他发生关系的人要么是冲替他的钱去的，要么不止是冲替他的钱，还想嫁到他们家去当阔太太。
    狄靖善又不是什么傻子，自然不会拒绝这送上门来的木耳肉!
    而对于那些想嫁豪门、花狄靖善钱的女人，任谁知道了她们最后被狄靖善抛弃了之后，只怕都会说上一句.活该，臭【裱】子，’.
    狄靖善的心情简直各种轻松愉快，那么就别说，还有一周的时间就能够放寒假，到时候……他就可以玩个痛快，暂时有一个月不用见到秦东这个烦人精!
    如果不是答应自己老妈一个约定的话，狄靖善早就直接退学不在秦东班上上课，妈的，他狄靖善小爷活这么大，就没这么窝囊过。
    不过话说回来，狄靖善心里面其实也ting佩服秦东这种老师，但秦东却并不适合他。(bjea)
    他压根儿就不准备打算认真学习，哪怕秦东这种老师再好，也不能改变他分毫!
    心情大好，狄靖善嘴里都哼著小曲‘拒绝黄赌毒”，走在一条通往上海市一个高级休闲会所的路上。
    那里面的女人都是高档货，并且几乎每天都有一大批把自己打扮的漂漂亮亮的女人进去钓凯子。
    但最后，能够嫁入豪门的根本就没有几个。
    更多的还是甩手扔个两千三千.或者干脆就直接拔属无情!
    狄靖善走到了一个小巷子里面，这条路通往那个休闲会所最近，狄靖善不喜欢浪得时间。其实狄靖善可以更快，他有一辆法拉利跑车，不过他的母亲刘喜萍刘局长却不允许他在上学的时候开出去，连钥匙都给他收起来，这让狄靖善在这段路也只能选择步行。
    就在狄靖善走到差不多一半的时候，在狄靖善前面出现了五六个蒙着脸的男人。
    狄靖善脚步停顿了下来，他眯着眼睛.揉着自己的掌头，虽然不知道这几个男人是谁，不过只有五六个人的话，狄靖善丝毫不俱!
    然而.
    还没等到狄靖善动手，在狄靖善背后也有脚步声响起。
    猛的回头一看.顿时狄靖善瞳孔都忍不住一缩，在他后面也有五个人走了过来。
    ‘你最好别想跑，你只要敢跑，我就开枪。”在后面的五个人之中，一个蒙着脸的男人冷冰冰说道，手中还拿着一把手枪，对准了狄靖善的后脑勺。
    “举起双手。”那个人又冷冰冰说道_
    狄靖善缓慢举起自己的双手，而其中一个蒙着自己脸的人则是拿出了一根棒球棍，在狄靖善脑袋上猛的一棒敲了下去。
    狄靖善身躯一僵，跟着缓缓向着地面倒了下去。
    这个时候，一个蒙脸的男人抱住了狄靖善的身体，拿出一根绳子把他的双手反绑，双脚死死捆住之后，又一个男人给狄靖善眼睛上蒙上了一块黑布，嘴里塞进了一块毛巾，就由两个人抬着狄靖善向着小巷子其中一个方向快速消失不见。
    只是这十来个蒙脸男人并没有注惫到，在他们蒙上狄靖善眼睛的下一个瞬间，狄靖善被惜在黑布里面的眼睛直接睁开!
    显然，狄靖善是装晕的!
    【第一更送到，保底五更，万赏加更，每天最多可加两更，希望各位可以每天都订阅和支持，养肥的给个有效的自动吧，另外，求大量鲜
    花、收藏、打赏、月票、订阅支持本书。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第077章 智商高的作用【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第077章 智商高的作用【二更】 正文 第077章 智商高的作用【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     一条人并不算太多的街道。
    那些将狄靖善绑住的绑匪，将狄靖善抬着没多久就到了这条街道，在街道路边上早就有两辆面包车停住，一行人无视了街道之中几个行人诧异的目光，直接将狄靖善往里面一扔，跟着二，，二便全部进了那两辆面包车。
    没几秒钟，两辆面包车就被发动，向着一个方向行驶而去。
    ‘方向西，速度保持在五十迈左右，应东路。’.狄靖善那一双被遮挡在黑布里面的眼睛眯成了一条细缝。
    后脑勺被棒球棍敲打的疼痛似乎对他完全没有影响，狄靖善双目好似哲穿了这条黑布，心中暗自记下了面包车离开的方向、速度和对应地理位置。
    而同时，在那些蒙面人现在正紧紧望着四周，着着两边是否会有鳌察出现的时候，狄靖善一点点移动被反绑住的双手，缓慢将放在‘七零三”自己屁兜里面的手机拿出来一个，用一种硬塞的方式，塞进了自己的裤子里面，和屁一股肉紧紧贴着。
    就在狄靖善完成这一系列动作没多久，发现四周一切正常的一个蒙面男人突然出声说道:.老三，搜一下这小子身上的手机。’‘.
    好。’.坐在狄靖善旁边的蒙面男人点头说道。
    跟着两个人左右开工在狄靖善身上搜索起来。
    只是他们怎么也不会想到，像是狄靖善这种有钱人家的孩子，身上又怎么可能只有一个手机。
    事实上，为了不让自己母亲翻到自己平时联系的那些狐朋狗友的手机号码和短信，狄靖善一直都是生活一个号，家庭一个号，游戏一个号
    这也让狄靖善足以在这些a面男人不能发现的情况下将屁兜里面的那一个手机收好.
    找到了。”那个老三突然出声说道。
    ‘我这边也找到了。”最先说话的男人冷笑说道:‘妈的，这小子身上竟然还有两个手机，幸好我们两边都翻了一下。”.
    这也就是鑫哥你，我们的话….肯定不能想到这些。”那个老三拍了所谓的鑫哥一个马屁.
    少说屁话，先去大哥那里。”.
    这一次干了这一票，我们就去国外潇洒，到时候~_.有你小子爽的。”那个鑫哥冷着脸说了一句。
    不过声音里面却充满替一种期待，和那么一丝的忐忑。
    毕竟他们现在绑架的人可是上海市教育局局长的儿子，狄氏珠宝集团的大公子，典型的上海太子爷，要是被人发现，等待他们的就只有生不如死!
    ‘文化路，速度四十五迈，向西。”
    狄靖善对两个人的谈话完全无动于衷，心中暗自记下了面包车的速度和方向变化!
    也幸亏狄靖善是个土生土长的上海人，几乎把整个上海全都走遍，不然的话，哪怕他有着空间联想能力和超强记忆，以及天赋逻辑分析~_.也不可能知道自己现在到了什么地方。
    但是现在……_.
    一群蒙面男人只怕永远也不会想到，他们现在绑架的这个大男生智商到底有多么可怕。
    空间联想能力可以让狄靖普脑子里面呈现出他现在所处公路的位置信息，逻辑分析能力足够大概让狄靖善确定一个车速的范围。
    而最后的超强记忆，则是可以让狄靖善将这一路行走过来的路线图完全记忆在脑海当中。
    再加上他之前就藏好的手机，完全可以给自己的父母发一个短信过去。
    当然，现在最重要的是确定出这群蒙面男人到底会把他带到什么地方?!
    一路弯来绕去，这群蒙面男人整整带着狄靖善在市区里面绕了一个多小时，在下午六点半的时候换了两辆新车，就径直朝着一个方向而去
    也幸亏狄靖普双手被反绑着，被强行拖下车的时候，他很自然就用双手挡住了自己裤子鼓起来的地方，没能让这群蒙面男人发现他藏起来
    的手机。
    差不多又过去了半个多个小时，狄靖善被带到了一个类似化工厂的地方。
    脑子里面对上海各种在这个方向的化工厂全部浮现出来，狄靖善确定了这个化工厂的具体名称‘平东化工厂，’.
    跟着，狄靖善装作清醒过来，故慧惊慌问道:‘你们快放开我。”
    ‘你们是不是想要钱，我爸是狄氏珠宝集团的董事长，你们想要多少我都给你们。”
    俨然一副标准纹iq子弟的口气，是在放松这些蒙面男人的戒心。
    ‘哼，会找你那黑心的狗爹要钱的。”
    一个没有出现过的声音冷哼一声，说道:‘是他把老子逼上了绝路，你也别怪老子狠心。”
    ‘老三，把这小杂种送去三号仓库关押着，我去准备联系他那畜生养的爹……，’那个男人又说道。
    “平东化工厂，三号仓库…，’狄靖善心中确认了自己最准确的关押地点。
    ‘走。”那个老三嘴里凶横说道。
    狄靖善则是继续很自然用双手挡住自己裤子里面的手机，在老三骂骂咧咧中，被送到了平东化工厂三号仓库。
    一股化学材料的难闻味道传进狄靖善的鼻子，更是让狄靖善确定了自己的猜测.
    小子，老老实实在这里呆着。’.老三给狄靖善放了一句狠话，把他一把推得坐在地上之后，就找了一个凳子坐下，拿出了手机玩着单机版的斗地主游戏。
    反正狄靖善在这里也不会跑，老三并不太在惫狄靖善这个大男生。
    狄靖善装模作样的在老三面前表现出一副惊恐害怕的样子，却暗中慢慢将藏好的手机拿了出来，根据空间想象能力和记忆之中的输入法打开了手机的短信，开始输入短信。
    狄靖善不确定自己的时间是否会很多，因此，_._.他只输入了短短的一行字便结束‘黄浦区，平东化工厂，三号仓库，救我。”
    跟着，便开始按照记忆里面联系自己父母的先后顺序，以及空间联想之中每个联系号码的间隔距离，开始向着自己父亲的手机号码一点点滑动下去。
    然而._.
    “嘭”大铁门被强行推开的声音传出。
    一瞬间!
    狄靖善知道自己没有时间再去慢慢回忆和联想，他随便选择了一个人点击了发送短信，跟着便将手机塞到了一个角落里面。心中则是暗自祈祷接收短信的那个人不要坑爹，在收到短信之后哪怕报鳌也好，千万别丁M的直接一个电话打过来。
    同时，狄靖善心里面也在暗自庆幸这个手机是生活专用的.里面存的电话号码都是一些平时很忙的亲戚朋友.一般来说，他那些亲戚朋友根本不会主动给他打电话。
    哪怕是他的父母也是这样，当然.…秦东的号码也被狄靖善当初存在了这个手机里面。
    ‘老三。把那小子带过来，大哥要给狄东山打电话联系，顺便也给这小子松松皮肉。”一个粗狂的声音响起。
    【第二更送到，保底五更还有三更，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第078章 单枪匹马【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第078章 单枪匹马【三更】 正文 第078章 单枪匹马【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     狄靖善不知道自己给谁发了一个短信过去，心里在担心接受到短信的人会不会太坑爹，直接给他一个电话打过去。
    当然，狄靖善也同样不知道，接受他那个短信的人就是他心里面的烦人精秦东。
    秦东显然不会坑爹，狄靖善这小子也没资格当他的爹，算起来的话一日为师，终身为父，，他给狄靖善当爹还差不多!
    不过话说回来，秦东在接到这个短信的时候最开始几秒钟内.还真在想会不会是狄靖善的恶作剧。
    但一想，要不是恶作剧的话，他现在打电话过去，就是让狄靖善处于一个更危险的情况之中。
    而且越想，秦东就越觉得以狄靖善的智商水平压根儿就不会玩这种低智商的游戏，也因此，……秦东的脸色阴沉下来。
    自己的学生有著很大的可能被人绑架，这让秦东心里十足的不痛快。
    他也没有狄靖善母亲的电话号码，现在秦东唯一能够做的，就是赶到平东化工厂，查清楚情况再说。
    就算狄靖善真的被人绑架.秦东也相信自己的战斗力.19足以从绑匪中把人给救出来，哪怕他们有枪!
    “师傅，麻烦，前面停车。”
    在距离平东化工厂还有两里路的时候，秦东叫住了出租车司机，让他停车。毕竟在不清楚狄靖善到底是不是被人绑架的情况下，直接开车去化工厂，绝对会打草惊蛇。
    下车付给了司机车费，在那个出租车司机古怪的目光中，秦东用跑的方式冲向平东化工厂那边。
    两公里，也就是两千米，这对于身体素质很强悍的秦东来说，根本就花不了多少时间。
    来到平东化工厂门口，秦东眼神中立刻就进发出了杀机，而后表情平淡下来。
    心中已经完全确定了狄靖善就是被人绑架，那么接下来，就是秦东个人的表演时间!
    不过有一件事秦东觉得简直惊奇，狄靖善这倒霉孩子都被人绑架了，竟然还可以给他发短信，这种事情简直不可思议。
    但一想到狄靖善的智商和各种能力，秦东也就觉得不奇怪了!
    在平东化工厂大门口有着两个人靠在大门两边抽烟聊天，以秦东的眼力，可以在两个人身体后面发现藏着棒球棍这种攻击性武器!
    不过…
    那又怎么样?
    直接从地上捡了一块石头拿在手中，秦东简直坦荡荡的走向平东化工厂，脸上表情平淡无比，如古并之水一汪，省不透秦东心里面在想些什么。
    秦东懒得理会这个绑匪是否会有事。
    他对自己出手的力量控制的很不错，就算这些绑匪会受伤，但也绝对不会被直接杀死。
    秦东可没打算为了救狄靖善就把自己搭进去。
    就算到时候法院宣判这是一起意外杀人案件，狄靖善的母亲也出面把他给捞出来，秦东的名声只怕也毁了，至少当老师不会有现在这样顺利。
    在短短几秒钟时间内就连续解决掉了两个绑匪，秦东的脸色却依旧风轻云淡。
    他像是闲庭散步那般走进平东化工厂里面，绝对算是史上拯救人质最轻松惬惫的一个人。
    在秦东走进平东化工厂里面的时候，闻讯已经有十几个拿着棒球棍、甚至是砍刀的绑匪把秦东围住。
    秦东笑了，他做出了一个弯腰的动作。
    立刻，这一群被秦东之前那一脚之威给震惊住的绑匪就下意识后退了一两步，而秦东却仅仅只是从地上把那个棒球棍捡了起来.
    上，他就一个人，双拳难敌四手。”一个人在后面喊道。
    立刻，所有绑匪互相省了一眼对方，同时向着秦东冲了过去。
    他们也只能选择上，他们绑架教育局局长儿子的事情都被人发现.不弄死眼前这个年轻人.他们估计也休想活下去。
    面对十几个绑匪的一同进攻，秦东唯一做的就是眼睛一眯，在其中一个绑匪冲到自己面前的瞬间，手中棒球棍准确无比砸在了527那个绑匪脑袋上面。
    ‘啪。”棒球棍在秦东用力一砸之下断成了两截。
    平东化工厂三号仓库里面!
    已经被，松松皮.过一次的狄靖善脸上带着乌青伤痕，嘴角还有点血演坐在地上，表情却没有一般学生遇到绑匪那样的慌乱，而是好像什么事情都没有发生过一样。
    甚至.狄靖善还背靠在墙壁上眯着眼睛像是在睡觉!
    手机到现在为止都没有人打电话过来，那么也就是说那个接受到的人没有坑爹，当然，也有可能是那个人压根儿就没看见短信。
    陡然，外面有惨叫声隐约传进狄靖善耳朵。
    立刻，便让狄靖善眼睛猛的睁开!
    ‘不是警察?’.狄靖善做出了准确的判断，如果是警察的话，现在应该是各种谈判对话才是。
    不仅没有任何作用，反而还会给绑匪增加心理压力，从而做出伤害人质的疯狂行动。
    那么也就是说.
    是有人在没报警的情况下就来到了这里，甚至还有可能是一个人，狄靖善心中闪过这个荒唐的念头。
    ‘该不会是他吧。’.狄靖善想到了秦东。
    【第三更送到，求大量收藏、鲜花、月票、打赏支持，求全订阅、自动订阅支持，叩谢。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第079章 怕你恶作剧【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第079章 怕你恶作剧【四更】 正文 第079章 怕你恶作剧【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “不会真的是他吧。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)”
    听到外面一声声惨叫接连不断的响起，狄靖善能够想到的在自己认识的人当中有着如此身手的人也就只有秦东。
    第一次，狄靖善突然觉得自己有秦东这样一个身手高超、智商也不错的老师真tm好！
    要是换做其他老师的话，当时指不定就一个电话打过来，或者干脆就不管，等到下周星期他没去学校上课估计才会把那个短信当真。
    到时候，他是死是活都不知道。
    心中越来越确定，绝对是秦东那个战斗力爆表的语文老师接收到了自己发过去的短信，狄靖善心情没来由就好了起来。
    他挨了一顿打被用来给他的老爸狄东山施加心理压力，但是现在……外面那些绑匪估计会更惨。
    狄靖善不知道秦东的战斗力具体有多强。
    不过他可以一次性面对六七个绑匪不慌不乱，秦东的话，在狄靖善想来，起码也可以单枪匹马解决掉二三十个普通的绑匪。
    唯一需要担心的就是，对方手里有抢！
    时间就在狄靖善等待结果之中一分一秒简直煎熬一般的流逝掉。
    差不多三分钟时间过去，“哐当”一声巨响。
    狄靖善抬头看向三号仓库大门位置，就看见三号仓库的大铁门被一个人用脚直接踢开，那粗实厚重的大铁锁，在那个人的一脚之下，简直纸糊一般，根本没起到任何作用。
    而那个人，狄靖善激动了，真是他一直以来都觉得很烦的秦东！
    “呜呜……”被用毛巾堵住嘴的狄靖善用后背在墙上蠕动，借此作为支撑站了起来。
    “嗯，这个造型还不错。”秦东手里拿着一根断掉一般的棒球棍，看着狄靖善此刻的样子，眼神戏虐的说道。
    “呜呜…～ˇ…”狄靖善还是这样在叫，不过从他的眼神里面却可以看到一丝焦急。
    立刻，秦东心里面就升起了一股子不好的预感。
    他猛的转过身，就看见之前一个他没见过的男人手里拿着一把枪对准了他这个方向。
    “草。”秦东心脏都咯噔一跳。
    他倒是不担心自己，而是担心狄靖善！
    毕竟他有着名师系统的治疗能力，最多痛一点，但是狄靖善被打死了，以他现在的社会影响力，狄靖善的母亲那个教育局局长绝对敢把他一撸到底！
    “趴下。”
    秦东将狄靖善朝着旁边一推，自己则是甩手就将那根只剩下半截的棒球棍对着那个拿枪的男人扔了过去。
    “啪。”枪声也在这个时候响起。
    “pu”的一声，秦东推【倒】狄靖善的那只胳膊被子弹打中，瞬间便有血液流出，将秦东的衣服都染成血红色。
    而被秦东扔出去的那根棒球棍则是准确无比砸在那个开枪男人的脸上，顿时那个男人便惨叫一声中踉跄着退了出去。
    “卧槽。”秦东咬着牙齿，骂了一句。
    被子弹打中胳膊，简直尼玛的疼，但偏偏狄靖善就在这里，秦东还不能使用名师系统的治疗能力。
    比起这点疼来说，秦东更不想暴露自己的名师系统。
    忍着痛，秦东将狄靖善身上绑着他的绳子解开。
    “你中枪了。”狄靖善扯下自己嘴里的毛巾，开口就说了这么一句话。
    “我知道，还不是因为你这倒霉孩子。”秦东狠狠瞪了一眼狄靖善。
    “你可以不来的，报警或者通知我父母也行。”
    “你不需要来为我冒这个风险。”狄靖善说道。
    “滚一边儿去，老子以为你是恶作剧。真报警了，要是你没什么事，老子才有风险。”
    秦东深呼吸一口气来缓解伤口的疼痛。
    “恶作剧。”狄靖善的表情突然就愣住了。
    他看了秦东一眼，心中有一种无比复杂的感觉，他发出去的求救短信，在秦东这个班主任老师心里面竟然是恶作剧吗？
    他狄靖善，现在在老师们心中已经差到这个地步了吗？
    “那你就当我是恶作剧好了，你完全可以不来的，反正我又不学习，还经常和老师作对，甚至我曾经还威胁过女老师，她再敢管我就找人轮ja她。”
    狄靖善声音突然就有那么点沉默，“你可以不用来管我的。”
    “这些绑匪只是求财，不会真的杀了我。”狄靖善声音越来越低沉。
    秦东在这个时候却没发现狄靖善情绪的变化。
    “扯淡，老子是你老师，又不是你那些狐朋狗友。”
    “．」老子当初说过，不会抛弃、放弃一个学生，不只是指的学习，就算你们的生命安全也是一样，只要一天你是老子的学生，老子就不会不管你。”秦东一捏拳头，感觉总算比刚开始好了那么一点说道。
    这句话勉强出自秦东真心，在名师系统的影响之下，秦东发现自己当初只是当任务一样教导学生的心理发生了变化。
    特别是看到那些原本很坏的学生在自己的努力之下变好，那对与秦东来说，是一种无法用语言来形容的成就感。
    “……”狄靖善的瞳孔都在这一刻放大到一个极致，他看向站在自己身边因为伤口疼痛，额头冷汗都冒出来的秦东，竟是发现平时能言善道的那个自己现在一句话都说不出来。
    狄靖善沉默了！
    狄靖善在沉默，秦东却是从地上捡起了一块木板！
    “呸。”
    他吐了一口口(好的赵)水，单手拿着那块木板就朝着外面走去。
    “你干嘛去。”狄靖善突然喊道。
    “解决剩下的那个漏网之鱼。”秦东一边走一边说道。
    “他手上有枪。”
    “那又怎么样？”秦东豪不在意的冷哼一声说道：“现在他被我一棒球棍打伤，绝对不会想到我有胆子出去。”
    “再说，就算是枪，在很近的一个距离内，也没有我的速度快。”
    “倒是你，都能给老子发短信，还不赶快报警。”
    秦东冲着狄靖善简单说了两句，跟着就直接走出了三号仓库的大门。
    在狄靖善满目不可思议的眼神中，秦东不过才出去四五秒钟时间，除了一声枪响之外，便又是一声不属于秦东的惨叫声传开。
    【第四更送到，求各种支持，叩谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第080章 闭嘴【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第080章 闭嘴【五更】 正文 第080章 闭嘴【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    上海市黄浦区中心医院！
    因为手臂上的枪伤被狄靖善清清楚楚给看到，为了不暴露自己的名师系统，秦东也只能选择忍痛来到医院，让医生给自己处理手臂上的枪伤。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    “秦东先生，我们现在要对你进行笔录，希望你可以尽量配合我们。”
    “当然，如果你有感觉到什么不舒适的话，我们将随时停止记录。”
    两个刑警照例询问了一边秦东，便坐在了秦东的病chuag前面，对着秦东说道：“姓名、年龄、性别……这些秦东先生就不用叙述了，秦东先生可以直接说出事情的具体过程。”
    “好。”
    秦东微微点头，一只手包裹着绷带，冲着两个刑警说道：
    “我叫秦东，杨浦九中高三六班班主任，也是五班和六班的语文老师。”
    “就在晚上大概七点半多一点，要到八点钟的时候，我接到了我学生的求救短信。”
    “短信还在我的手机里面，你们可以拿出作为证据查看一下，短信的内容是‘黄浦区，平东化工厂，三号仓库，救命’。”
    “……”
    秦东将事情的全部经过对着两个刑警说了出来。
    他也没有必要隐瞒什么，反正整个案件，他都没有用到名师系统的能力。
    “秦东先生，按照你的说法，你既然接受到了短信，为什么不立刻就报警，抱歉，这是我的个人好奇心。”
    一个刑警冲着秦东露出一个笑容，“你自己选择去营救自己的学生，是很危险的。”
    “这是因为……”
    秦东露出一个苦笑，想了想，还是说道：
    “我的学生有那么点调皮，我并不能完全确定我的学生是不是在恶作剧，要真是的话，……”秦东没有再说一下，欲言又止的样子。
    那个好奇的刑警微微点头，作为刑侦部门的警察，那个刑警知道秦东为何不直接报警了。
    要真是恶作剧的话，和自己的学生串通起来报假案，那秦东以后在教育事业上面的成就只怕就得止步！
    “每一行都不容易啊。”那个刑警在心中暗自想道。
    “我发现我的学生是真的被绑架的时候，那些绑匪已经发现了我，所以当时报警是来不及的，这会让我的学生更危险。”
    秦东终于撒了一个小谎。
    “所以秦东先生你就擅自做主进去营救自己的学生，虽然很不提倡这种行为，但不得不承认，秦先生，你很爷们儿，是一个好老师，可惜我儿子才出生没几年，不然让他进去你的班级，我这当父亲的也就放心了。”
    那个刑警冲着秦东伸-出一个大拇指。
    秦东则是故作不好意思的笑了笑，“不瞒你们说，我在一家金森拳馆兼职总教练，所以……只是十几个绑匪，就算有武器，我也不怕什么？”
    “其实，一开始，我就没打算过要报警，因为警察来了，可能会让我的学生陷入一个更加危险的处境。”
    “当然，我倒不是不相信你们警方，只是警方来了之后，会给绑匪太大的心理压力，从而很有可能做出伤害我学生的举动。”
    秦东编造一个可信度很高的理由：
    “反倒是我，他们见到我独自一个人来，最大的可能便是想解决掉我，然后转移我的学生。”
    “原来是这样？”
    那个刑警似乎听明白了什么，他点了点头，目光有些敬佩看着秦东：
    “一个人单挑十几个穷凶极恶的绑匪，如果不是对方有钱的话，说不定你都不会受伤，这战斗力，你要是加入我们警队的话，估计再难搞定的犯罪嫌疑人也能轻松搞定。”他半开玩笑的恭维了秦东一句。
    “好了。”
    两个刑警做好了笔录，两个人互相看了一眼，同时对着秦东敬了一个军礼，很真诚的说道：
    “秦老师，你是一个好老师，虽然作为警察我们不赞同你的做法，但……你值得我们给你敬礼。”
    “谢谢。”秦东嘴角勾一抹笑意，两个刑警真心实意的给自己敬礼，这让秦东很舒适。
    “秦老师，好好养伤，学生们还等着你这样的好老师回去教导他们呢，我在你那个被绑架的学生那里了解过，你可不止是一个爷们儿，教学能力也是这样的。”
    刑警放下了举起来的手，又冲着秦东竖了一个大拇指，跟着两个人才对着秦东说了一声‘拜拜’之后离开。
    两个刑警一离开，立刻……等在外面的狄靖善，和狄靖善的父亲狄东山、母亲刘喜萍三个人就连忙走了进来。
    跟着进来的还有一个长相只算一般脸上有一些小雀斑的小护士，她是进来给秦东打针的，避免伤口发炎！
    · ········求鲜花·· ·········
    “秦老师，你没事吧。”狄靖善一进来，就走到秦东跟前，连忙问道。
    狄靖善的父亲狄东山也在这个时候走了过来，感激看着秦东说道：
    “秦老师，你真是个好老师，这次要不是你的话……我们家靖善可就，你也知道，我们生意场上不是普通人想象中的那么好，所以……”狄东山欲言又止，说话没有说完整。
    但秦东却听的明白，不过却懒得去管那些，只是笑着说道：
    “这没什么？狄靖善是我的学生，我有责任在他放学之后把他安全送回家，再说我也没受多大伤，休息几天就又可以去上课了。”
    ..... ...... ...
    “你可上不了课。”
    那个小护士在这个时候插-嘴说道：“虽然你的枪伤没有伤到骨头和大动脉，但是也不轻，就算你的身体素质好，也得休息一个月时间，三个月内还不能干重活，免得你的血管重新破裂，到时候你又得来医院。”
    “护士说的对。”
    刘喜萍也冲着秦东感激说道：“秦老师，你就多休息，学校那边的评级和年终奖我会让他们照例的。”
    “说的没错。”
    狄东山也在这个时候插了一句，“秦老师，虽然你是一个好老师，愿意为了自己的学生甘愿冒险。”
    “但我们做家长的，也不能没有表示，毕竟你救的是我家孩子的命。”
    “这样吧，不知道秦老师你在上海有没有房，我最近正好也在做楼盘的生意，有一套不错的公寓，就送给秦老师你一套怎么样，还有秦老师也没配车吧，我还有一个宝马4s店的门面，要不给秦老师你提一辆宝马x6出来……”
    狄东山和刘喜萍都在因为秦东救了他们儿子而受伤提出各种补偿。
    秦东也在琢磨着要不要答应，收下这些不知道算不算是贿赂的谢礼，三个人以及那个小护士全都没有注意到，站在秦东边上的狄靖善脸色在他父母说话之中变得越来越难看。
    直到狄东山提出要给秦东车房作为补偿的时候……
    “闭嘴。”狄靖善死死盯着自己的爸妈，愤怒的吼道。
    【第五更送到，求各种支持。订阅看着好无力……】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第081章 跪【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第081章 跪【一更】 正文 第081章 跪【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “闭嘴。”携带着仿佛愤怒到内心深处的怒吼声，一瞬间……让整个病房陷入了绝对的安静。
    秦东这个病房，是狄靖善给付账的，最高级的那种，配备24小时随时在线小护士，环境不错，也很空旷和舒适，并且……整个病房里面就只有秦东这一张病chuag，使得秦东不需要去和好几个病人挤在一个房间里面，虽然给配备的小护士不算太好看。
    现在，狄靖善突然怒吼出声，整个病房里面甚至都有回音在传荡！
    秦东和那个小护士直接就愣住了，而狄靖善的父母则是脸上露出一种无比愤怒却似乎又不能发作的羞愤表情。
    “钱，钱，钱……你除了钱，你还知道什么？”
    狄靖善的声音带着一种难以形容的愤然，他一双眼珠子里面都布满了血丝，愤怒看着自己的“六五七”父亲，用手指着他，嘴里毫不客气的就骂道：
    “你除了钱之外，你还有什么？”
    “你什么都没有。”
    “还有你。”狄靖善又恶狠狠看向刘喜萍这个上海市的教育局局长，也就是他的母亲，讽刺一笑说道：
    “你都把你那套在政治上面的把戏玩到这里来了吗？我告诉你们……”
    “我告诉你，还有你，你们两个，收起你们两个那一套让人恶心的把戏。”
    狄靖善冷眼看着自己的父母，眼神中透着一股子让秦东暗自皱眉的恨，不是那种不共戴天的仇恨，而是一种纯粹的恨：
    “秦老师和你们不一样，他是真的在为我们学生着想，他不需要你们那一套恶心人的东西。”
    “现在，请你们离开，这里不欢迎你们两个大人物。”
    “你们站在这里，只会侮辱了秦老师。”狄靖善用一种反讽的语言，说道。
    话音落下，狄靖善用伸手一指大门，一句话也不说的死死看着自己的父母。
    气氛再次变得沉默尴尬起来，但诡异的是，他的父母听到狄靖善这一番话，本来青红交加像是要发怒的表情却沉默下来。
    “靖善，妈妈在外面等你。”刘喜萍的眼睛有些发红，声音有那么点落寞冲着狄靖善说了一声之后，转身向着病房大门走去。
    狄东山则是跟在刘喜萍身后一声不吭，也向着门外走去。
    两个中年男女，只给秦东和那个小护士留下一个背影，有那么点佝偻，有那么点蹒跚！
    当刘喜萍和狄东山两个人全部都走出去站在门口之后，秦东心里哭笑不得起来。
    对于狄靖善嘴里那些恶心人的东西，老实说，秦东还真想要，就是没来得及答应就被狄靖善给破坏了。
    不过现在……
    听到狄靖善对自己的形容如此高端大气，秦东也没好意思再说自己其实很想要那些恶心人的东西：一整套住房和一辆宝马x6！
    “狄靖善。”
    看到狄靖善的父母还在门口观望，秦东想了想，冲着狄靖善喊了一声，说道：
    “其实争吵解决不了任何问题，……”
    “有什么问题，你可以告诉我，老师来帮你想办法解决。”尼玛都挨了一枪，还不能把狄靖善这个学生改变过来一些，至少让他愿意真的去倾听秦东的话，那秦东这一枪不是白挨了。
    然而……
    “秦老师。”
    还没等秦东把话说完，就听见吼完自己父母一直在沉默的狄靖善喊了一声秦东，然后……在秦东和小护士，以及外面刘喜萍、狄东山呆滞的目光中，狄靖善的双膝一软，直接跪在了秦东面前。
    “这，……”秦东表情都直接懵住！
    这算怎么回事？
    你爹妈一个身价百亿一个教育局局长，两个大人物可都在这里看着呢，你这样真的好么！
    “狄靖善，你这是干什么？”
    秦东连忙冲着狄靖善喊道：“快起来，就算你不想听我说话，也不用不着给我下跪吧。”
    “那谁，小护士……快拉这孩子起来。”秦东冲着那个已经看呆的小护士喊了一声。
    “喔，喔。”
    小护士连忙点头，他也被狄靖善这突然一跪搞的有那么点不明所以，但现在秦东这个在她看来就是‘别人家的老师’的好老师吩咐她，她自然不会反对。
    连忙放下了要给秦东打针的注射器，就想走过去把狄靖善拉起来。
    只不过……
    小护士那细胳膊瘦腿，秦东一只手都可以把她抗在肩膀上玩托马斯全旋，又怎么可能拉的起来狄靖善这样一个根本不想起来的跆拳道黑带五段高手！
    “秦老师，我拉不动. ........”小护士脸都拉的发白，额头也冒出热汗，最后松开了狄靖善冲着躺在病chuag上面的秦东说道。
    “狄靖善，有什么事你起来再说，合着你刚才还夸我，现在连这么一句简单的话都不听是吧。”秦东脸色不太好看的说道。
    “秦老师，对不起。”终于，从狄靖善嘴里蹦出了一句话。
    秦东表情再一次呆住！
    秦东几乎不敢相信自己的耳朵，狄靖善这倒霉孩子、问题儿童竟然在向他道歉。
    而且还是低着头，好像要哭一样的在说话。
    “秦老师，对不起……”狄靖善又重复了一遍之前的话。
    这一次，秦东反应了过来，他连忙冲着狄靖善语气轻了许多说道：“你先起来，你起来了老师就原谅你。”
    被一个大男生这么跪着好像哭一样的说对不起，说实在话，秦东心里面不仅没有多少欣慰，反而还有一种负罪感，就好像是他把这倒霉孩子给逼哭的一样。
    不过能让狄靖善这样难以搞定的学生哭着跪在地上对自己说‘对不起’，对于秦东来说，就是一种证明和成就。
    秦东话落，狄靖善抬起了脑袋。
    他看向秦东，一双萦绕着眼泪的眼睛直勾勾看着秦东，嘴里说出了一句秦东想听很久的话。
    “秦老师，我想好好读书。”
    1.5
    狄靖善跪在地上，眼眶发红泛着泪，表情从未有过的认真，他一直看着秦东，说道！
    狄靖善的声音落定瞬间，在秦东的脑子里面，名师系统那冰冷的声音便响了起来。
    “支线任务：灵魂的呐喊完成。”
    “任务评价：没有使用任何系统所给的能力，你用你的事实行动向你的学生证明了你不放弃任何学生的决心和意志，这种最真实的行为，在你的学生心中，就是最温柔的声音响彻在灵魂深处，狄靖善的道歉是对你努力的最好证明。”
    “任务奖励：全属性提升2，名师值2500，教学能力提升2，主动技能：灵魂梦境。”
    【第一个送到，求各种书轩支持，鲜花、收藏、打赏、月票，最重要的是订阅啊，啊啊啊啊……】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第082章 给你拿一个高考状元回来【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第082章 给你拿一个高考状元回来【二更】 正文 第082章 给你拿一个高考状元回来【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    静！
    死静！
    死一般的安静！
    秦东表情沉默下来，他怎么也没想到，狄靖善跪在自己面前，除了道歉之外还会说出这样一句话。书轩网
    跟着，秦东就笑了，笑的很开心，发自内心的笑容！
    一句“秦老师，我想好好读书”，这就够了，对于秦东来说，还有什么比看着狄靖善迷途知返更加重要呢？
    并且，就如同系统所说，这一次他没有靠着系统的力量，仅仅只是靠着对狄靖善不想放弃的坚持，就让一个学生得到了真正的改变。
    这比秦东用名师系统的技能改变十个问题学生都要难得，是对他坚持的证明和表彰！
    也是秦东教学生涯的一处闪光点，谁能不能磨灭的闪光点！
    小护士站在秦东病房旁边，整个人在听到狄靖善那一句“秦老师，我想好好读书”之后，眼泪一下子就滚了出来。
    女生，特别是小女生，都是19喜欢多愁善感的。
    每一个女人都是水做的，此刻……在小护士眼里，秦东和狄靖善师生之间发生的事情，就是最美的感动！
    而比起秦东和小护士两个人的欣慰或者感动来说，站在病房门口的狄东山和刘喜萍心中受到的冲击和震撼才是最大的！
    他们如秦东刚开始一样，都不敢相信自己的眼睛，他们不敢相信他们那个固执的儿子会真的给人下跪。
    哪怕那个人救了他的命！
    但是现在，当听到狄靖善跪在秦东面前用一种近乎抽泣的声音向着秦东道歉，向着秦东说出他想要好好学习的时候。
    无论是狄东山还是刘喜萍，两个人直接就沉默！
    他们或许是时候应该反省一下，为什么秦东可以让他们的儿子心甘情愿的下跪，心甘情愿的认错，甚至……气病了好几个老师的狄靖善为什么会对着秦东说出一句话他想要好好读书的话。
    既然有人可以改变他们的儿子，那么错肯定就不单单是在他们儿子身上。
    刘喜萍转过了身体，她不敢去看里面发生的事情。
    她甚至有些羡慕秦东，羡慕秦东能够让面对她甚至连一个笑脸都不给露出的儿子会在秦东面前表现出自己最真实的一面。
    “喂。”
    刘喜萍走到了一边，她心乱如麻，甚至都不知道自己要干什么，一只拿着手机的手最终似乎找到了什么事情可以做，拨通了一个号码。
    “小叶，你听着，杨浦九中高三文科班有一个叫做秦东的语文老师，二十多岁……以后凡是杨浦九中对秦东秦老师各种评级的申请，你们在不违反规定的情况下，一律全部亮绿灯。”
    虽然狄靖善一直说她做的事情让人觉得恶心，但刘喜萍还是用这种‘恶心’的方式来默默感谢改变他儿子的秦东。
    或者说，她更想用这种行为来让秦东对她的儿子更上心。
    如果……
    刘喜萍是说如果，如果秦东能够让狄靖善再次开口喊她一声‘妈’，刘喜萍甚至不敢保证自己会不会违反规定，直接给秦东争取一个最好的评级！
    ……
    病房里面！
    “想好好读书就起来，读书可不是说说就能行的，你真觉得自己以前错了的话，那就拿出行动。”
    秦东心中有一种欣慰，他看着眼前跪在的狄靖善，之前的种种不顺心都在这个时候烟消云散。
    “你底子很好，我找人问过你小学的成绩，门门功课都是满分。”
    “这说明你只是不想学，你真想感谢老师的话，就拿出点精神劲，看你平时和我反对的时候也tg固执的嘛，拿出你的固执，考上京大、清华……就算是对我最好的感谢。”秦东背靠在病chuag上面，冲着狄靖善说道。
    “而且，你也说你错了。”
    “那你现在是不是得听我的话，赶快起来。”
    这一次，狄靖善没有在跪着，很听话的就站了起来，站在秦东一边。
    “都晚上九点多了，你和你爸妈先回去吧。”
    秦东看了眼时间，发现都已经晚上九点半左右，按照爱情公寓到这里的路程所需要的时间来看，最多还有一会儿，爱情公寓里面的人就应该会来看他。
    到时候，林宛瑜和陈美嘉一起来，狄靖善这倒霉孩子要是喊林宛瑜一句“师母”，那么秦东还真不知道怎么去圆上这个‘谎言’。
    “我也想休息了，之前去救你还tg累的。”
    “回去之后，这几天我不在，你好好学习，期末考试你的成绩要是能提升两三百分，比你给我说这些要有用许多。”秦东叮嘱着狄靖善，也催促着狄靖善。
    在没有彻底搞定林宛瑜和陈美嘉和平共处这件事之前，秦东觉得还是藏着掖着最好。
    看望他的时间也最好得和学生错开，至少不能让学生和陈美嘉处在一个空间之内！
    “好。”狄靖善听见秦东说自己想要休息，连忙点头。
    513
    他转身走了一步，跟着……却又回头看向秦东，很郑重的说道：“秦老师，我发誓，明年高考，至少我也会给你拿一个全市高考文科状元回来。”
    狄靖善说的很认真，表情也很肃然，那种样子，就似乎他绝对能够拿到明年的高考文科状元，这让旁边看着的小护士啧啧称奇，不明白狄靖善是哪儿来的信心。
    要知道，那可是上海市的高考状元，可不是随便考上一个重点本科！
    “我相信，不过不是给我拿，是给你自己拿。”秦东微微一笑，很笃定的说道。
    跟着，狄靖善就没有再说话，转身就走向了病房外面！
    没多久，就听见三个脚步声远去。
    等到狄靖善一家人走了几分钟之后……
    “你也去休息吧，正好我也休息。”秦东又笑着看向小护士，嘴里说道。
    却没等小护士回答，就听见病房的大门被轻轻拧开，跟着……爱情公寓里面几乎所有的人挤了进来！
    【第二更送到，求各种书轩支持，收藏、鲜花、打赏、月票……求订阅支持，订阅越好，更新可能会越多哦。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第083章 主动技能：灵魂梦境
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第083章 主动技能：灵魂梦境 正文 第083章 主动技能：灵魂梦境 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “你们来了。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)”
    秦东看向陈美嘉、林宛瑜、胡一菲……这些公寓的室友或者邻居，又或者陈美嘉这个女朋友以及林宛瑜这个学校里面的‘女朋友’，笑着打招呼说道。
    “秦东，小黑好像有事，他说明天再来看你。”曾小贤走到秦东面前，看着秦东被缠着绷带的胳膊，想了想，说道。
    “没事，其实你们都不用来这么多人。”
    “我这就是小伤，过几天就能恢复。”秦东毫不在意说道。
    “这还是小伤。”
    陈美嘉坐在秦东旁边，心疼看了一眼秦东，却又无奈说道：“你说你，这老师当的……先是打架又是去警察局，现在还中了枪。”
    “伤口痛吗？”陈美嘉没有再哆嗦下去，她看了一眼秦东受伤的胳膊，却又忍不住心疼的问道。
    “不痛。”
    秦东心中觉得好笑，他伸-出手捏了捏陈美嘉的鼻子，又刮了一下才说道：“我说没事就没事，也不看看我是谁，就胳膊挨了一枪，又不是打中什么要害部-位，几天就能好。”
    “对了，宛瑜呢。”
    秦东没在病房里面看到林宛瑜，忍不住问道：
    “我现在都是伤员，都不知道来看一下我，也太没人情味儿了吧。”
    “对了，宛瑜。”
    秦东说到林宛瑜，屋子里面的人才反应过来，“我记得刚才还跟着我们的，怎么现在就不见了。”胡一菲说道。
    秦东的眼神沉了下来，不过倒是没有慌乱。
    这才晚上九点半，大街上到处都是人，就算有对林宛瑜图谋不轨的人也不可能选在这个时候下手。
    “一菲，你给宛瑜打个电话，千万别是出什么事了！”秦东连忙冲着胡一菲说道。
    “好。”胡一菲也意识到事情的严重，没有任何犹豫就点头答应下来。
    跟着，胡一菲就拿出手机，开始拨打林宛瑜的号码！
    房间里面气氛有一点安静，所有人都盯着胡一菲在看，林宛瑜作为他们的室友和邻居，现在突然不见了，说一点都不担心那绝对是假的。
    然而……
    当胡一菲电话拨通的时候，响起来的来点铃声就在病房外面！
    还没等秦东等人反应过来这到底是怎么回事，林宛瑜就提着什么东西走了进来。
    “宛瑜，你这是？…¨｀ …”胡一菲看着林宛瑜，不明白问道。
    “这是鸡汤和米饭，我刚才看你们走在前面，路过一个饭馆的时候，就想到秦东可能还没有吃饭，所以就买了一点。”林宛瑜也不知道是真傻，还是没想到，竟是当着陈美嘉的面把这句话说了出来。
    她说一说完，气氛就安静了瞬间。
    “额，那个……”
    林宛瑜发现了事情的不对劲，连忙编造一个理由说道：“秦东不是帮忙给我找到了工作吗？我答应过要请他吃饭的，这就当是利息好啦。”
    很勉强的一个理由，不过也算是凑合可以用。
    陈美嘉在看到林宛瑜都想到了秦东没有吃饭，表情略微有些沮丧，她觉得自己没有做好一个女朋友。
    自己男朋友没吃饭这一点都没能想到。
    “美嘉，你就是一时没想到。”秦东摸了摸陈美嘉的脸蛋，笑着说道。
    而在心中，秦东则是不由暗自欣喜。
    林宛瑜竟然会想到他没吃饭，并且还主动去给他买了鸡汤和米饭，这一点就足够说明林宛瑜似乎已经不太排斥他的霸道强e！
    不然的话，林宛瑜绝对不会越俎代庖，给他买晚餐。
    “就是。”
    林宛瑜接过了秦东的话茬，“我也就是突然想到了，美嘉，你来喂秦东吧。”她用这种方法化解之前的尴尬！
    “行。”
    “宛瑜，谢谢你。”陈美嘉点了点头，从林宛瑜手里接过鸡汤和米饭，冲着林宛瑜感激说道。
    说完之后，陈美嘉就打开了鸡汤和米饭，开始用筷子和汤勺喂着秦东。
    “秦东。”
    曾小贤似乎想到了什么，一双小眼睛炯炯有神问道：“电话里说不清楚，我听说你一个人单枪匹马，杀进了绑匪窝，把自己的学生救了出来。”
    “如果不是对方有枪的话，你都不会受伤，是不是真的。”
    显然，比起秦东和林宛瑜、陈美嘉……这两个女人之间乱七八糟、不清不楚的事情来说，曾小贤更关心这点。
    “你说呢！”
    秦东喝了一口，冲着曾小贤露出一个‘你猜’的表情，说道：“如果不是真的，我也不会躺在这里了。”
    “我靠，真是真的。”
    “你也太厉害了吧，秦东，我听说有十几个绑匪，全都有武器，其中一个还有枪，这你都能救出来。”曾小贤脸上带着一种‘给高手跪了’的表情。
    “这算什么？”
    吕子乔却是不屑看了一眼曾小贤，就像是在看乡巴佬，“你是不知道，绑匪就算有武器也只是普通人，你们要是看到秦东如何打赢十个拳馆的拳手，你们才知道秦东的战斗力有多变态。”
    “我都怀疑，他是不是有赛亚人血统。”最后一句话，吕子乔说的四川话，用一种半开玩笑的方式说道。
    秦东：“呵呵。”
    ……
    晚上十点快到十一点的时候。
    爱情公寓里面的朋友在看望了秦东之后相继离开，病房里面除了秦东之外，就只剩下陈美嘉这个秦东的女朋友！
    “．‖美嘉，你也回去吧，我这里也算是vip病房，24小时有护士在，你不用留在这里照顾我的。”
    “这里也没陪同chuag位，你留在这里都没地方睡觉。”
    “不要。”
    陈美嘉很果断的直接拒绝道：“我不放心你，我就睡在你旁边，我会小心的，不会碰到你的伤口。”
    “那行。”秦东也没拒绝，有个女人在旁边，就算现在的情况不能做什么，但抱着摸两下也是可以的。
    至于他的伤，秦东早就用了名师值进行治疗。
    只不过为了不引起别人的怀疑，秦东将伤势恢复的时间设定在十天，这样虽然恢复速度变态了一点，但不会让人震惊到怀疑秦东到底是不是地球人！
    既然陈美嘉不打算回去，这病chuag也够大，秦东也就让陈美嘉脱了外衣睡在自己旁边，然后他抱着陈美嘉就闭上了眼睛。
    秦东没有直接睡觉，而是在心中说道：“系统，技能灵魂梦境有什么作用？”
    “灵魂梦境（中级，可(好王的)升级）：主动技能，拥有自由进出、引导别人梦境的能力，宿主可根据自己所想，引导被施展技能者产生与宿主所想的想通梦境，梦境极为真实，仿佛亲身经历，醒来之后记忆也会极为深刻，长期引导一个人的梦境，可逐渐改变一个人对一件事的具体认知，宿主可凭此技能引导学生在梦境中逐步完成蜕变。”
    “系统提示：意志力强大、下意识拒绝引导之人，会强制性的将宿主弹出该梦境，并且能够对宿主的精神产生些许的影响，通过休息便能恢复。”
    【第三更送到，注：灵魂梦境，并非是洗脑，只是给一个心理暗示，当真实情况出现的时候，被施展技能的人都会吵着那种心理暗示去想象，其实这个技能用在学生身上，可以让那些不喜欢学习的学生在梦境中认真学习，然后各种朋友羡慕赞赏的眼光，然后主角就可以根据梦境去制造各种真实情况，来让学生下意识就按照梦境里面的去认真学习，当然……本书主要用在泡妞上面，你们懂得。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第084章 进入陈美嘉的梦境【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第084章 进入陈美嘉的梦境【四更】 正文 第084章 进入陈美嘉的梦境【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    可以进入、引导一个人的梦境。书轩网
    并且，按照秦东所想那般进行引导，长时间进行引导，可改变一个人对一件事的认知，甚至……梦境极为真实，就跟亲身经历也差不多，醒来之后记忆也非常深刻。
    “这个技能，嘶……”秦东闭上的眼睛都忍不住睁开，心中抽吸一口气，被这个技能的作用和能力给震撼住！
    如果真的可以用精神力进入一个人的梦境，并且引导那个人的梦境！
    那么……
    秦东看上了哪个女人，现在不能进行强推，他岂不是可以在那个女人睡觉的时候，进入她的梦境里面，来一发灵魂炮！
    秦东心里面有些哭笑不得。
    他现在才发现，这个技能如果用在改变学生身上，配合着灵魂导音使用，起到的效果绝对事半功倍。
    但若是用在泡妞儿上面，秦东为什么觉得有那么一丝猥琐！
    不过不得不说，这个技能对于秦东现在的情感处境来说，绝对是一个神技，它可以让林宛瑜和陈美嘉更快的接受一夫多妻这个对于所有男人都是很不错的封建思想！
    当然，就算是胡一菲、夏雪这两个女人，秦东觉得偶尔进入她们梦境去调-戏她们一下，也是极为不错的。
    不过，现在秦东最应该做的就是试探一下进入别人梦境到底是什么感觉，试探之后，再去尝试一下引导别人的梦境又会是什么感觉！
    而试探的实验者，就在秦东身边。
    陈美嘉的话，应该不会拒绝秦东进入她的梦境，并且引导她的梦境吧！
    “使用技能：灵魂梦境，目标：陈美嘉……”秦东在心中暗自说道。
    “目标确认陈美嘉，是否直接绑定，绑定之后只要目标进入睡眠，便可根据宿主主观意识直接进入目标梦境。”
    “绑定目标。”秦东毫不犹豫说道。
    要改变现代社会的女人接受古代的一夫多妻思想，可不是一次就能搞定的，必须得循序渐进，一点点让她们在梦里面接受这个观点！
    “目标绑定，即将进入目标陈美嘉梦境之中，剩余时间10、9、8、7……”
    ……
    阳光，沙滩，海洋，礼堂，钟声，婚礼进行曲的音乐声！
    这是一个在海边上铸造起来的教堂。
    秦东睁开眼睛，就发现自己出现在这个海边教堂里面，不过因为这一次只是进入梦境，秦东不能控制现在这幅身体，他只能以一种上帝的视角去感受这具梦境中的身体发生的一切。
    虽然同样也是秦东自己，却给秦东一种古怪的感觉。
    毕竟，不是根据自己的精神意志去主导的身躯，怎么感觉都不像是自己。
    不过那没关系！
    此刻，在海洋大教堂里面，爱情公寓里面的人以及一些秦东都不认识的人全部坐在礼堂里面，而秦东则是牵着穿着婚纱的陈美嘉一步步走到了教堂最前面。
    不得不说，做梦就是做梦，比现实要美-妙许多。
    陈美嘉在梦境里面，穿上那一身洁白婚纱，整个人看起来竟是多出了一股子出尘气息，就跟个仙女一样。
    “是在结婚吗？”秦东感受着这具身体现在身处的环境。
    他没想到陈美嘉竟然做梦梦到了他们两个结婚的场景。
    这让秦东心中暗自满意，既然陈美嘉做梦是他们两个结婚的话，那么也就说明这个女人已经认定了自己！
    而那些秦东不认识的人，估计就是陈美嘉那边的亲人吧，还有一些模糊的人，估计就是陈美嘉臆想之中秦东的家人。
    “如果说爱情是美丽的鲜花，那么婚姻则是甜蜜的果实，如果说爱情是初春的小雨，那么婚姻便是雨后灿烂的阳光。在这样一个美-妙的季节里，一对真心相恋的爱人，从相识、相知、到相恋，走过了一段浪漫的爱的旅程。”一个神父微笑看着秦东和陈美嘉，款款说道：
    “好的，亲爱的朋友们，此时此刻，我想所有的嘉宾和我的心情都是一样的，都是怀揣着一颗万般激动地心情、期待的心情，等待着见证这对新人成为正式的夫妻，走向幸福的大门。”
    “那么现在，新郎请拉起新郎的手，你们将在神的指引下，说出你们内心的告白。”
    神父话音落下，陈美嘉梦境之中的秦东就拉起来了陈美嘉的小手。
    “秦东先生，从这一刻起，无论贫穷和富贵，健康和疾病，你都将关心你对面这个女孩儿，呵护她，珍惜她，保护她，理解她，尊重她照顾她，谦让她，陪伴她，一生一世，直到永远，你愿意吗？”
    “我愿意。”梦境中的秦东说道。
    “陈美嘉小姐，从这一刻起，无论贫穷或富贵，健康或疾病，你都将忠于你对面这个男人，支持他，帮助他，安慰他，陪伴他，一生一世，直到永远，你愿意吗？”
    “我愿意。”梦境里面的陈美嘉直接哭了出来，说道。
    但诡异的是，妆没有花！
    “很好，那么现在……请两位新人互相交换结婚戒指，然后亲e对方。”神父一摊手，微笑着说道。
    跟着，梦境里面的陈美嘉便和秦东交换了相互的结婚戒指。
    同时，礼堂下面，哗啦啦的掌声响了起来，这是在祝福梦境里面的秦东和陈美嘉结为夫妻。
    紧跟着……
    在曾小贤、陆展博、胡一菲……这些的起哄当中，陈美嘉羞涩看着秦东，等待着秦东的亲e！
    就在梦境里面的秦东快要亲到陈美嘉的时候，秦东直接退出了陈美嘉的梦境！
    陈美嘉做什么梦秦东管不了。
    但让秦东在陈美嘉的梦境里面，看着自己控制不了的身体去亲e陈美嘉，秦东做不到。这是一种强迫症，他更愿意接受自己的主观意识进入陈美嘉的梦境，并且用自己的意志控制的身体在梦境里面亲e陈美嘉。
    这让秦东觉得更加舒适。
    至于之后陈美嘉的梦境里面会发生什么，反正只是做梦，秦东眼不见心不烦。
    不过他也没打算让陈美嘉继续按照自己的主观意识做梦下去，因为……秦东准备立刻就开始在陈美嘉的梦境里面进行引导，把结婚的人多出一个人来！
    【第四更送到，求各种大力支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第085章 引导梦境【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第085章 引导梦境【五更】 正文 第085章 引导梦境【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    阳光、沙滩、海洋！
    还是那个礼堂，还是那个钟声，还是那些亲朋好友，不过不同的是，这一次秦东是自己控制着自己在陈美嘉梦境里面的身体。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    这在秦东看来，才是真实的自己，而不是被臆想出来的一个傀儡！
    当然，更重要的一点还是，多出来了一些人，一些模糊的人，以及左右两边都搂着秦东胳膊的两个新娘：陈美嘉和林宛瑜！
    两个女人都穿着一身洁白的婚纱，除了将她们的身材衬托到更完美之外，还让她们身上多出了一股子仙灵气息，简直就跟仙女下凡也差不多，美到了秦东甚至都想跳过宣誓这个环节，直接晚上入洞房！
    两个女人都挽着秦东的胳膊，脸上带着甜蜜幸福的笑容，半点也没有因为她们一起嫁给一个男人而争风吃醋的样子。
    礼堂里面的座位上面，一个个亲朋好友也是满脸笑容看着这一对三个人组成的夫妻组合，缓缓向着礼堂礼台走了过去。
    还是那个神父，不过本来给秦东和陈美嘉送结婚戒指的小花童变成了三个，也是一男两女，秦东为了让陈美嘉逐渐接受和其他女人一起伺-候他，也算是下了苦功夫，将很多方面都考虑到。
    “如果说爱情是美丽的鲜花，那么婚姻则是甜蜜的果实，如果说爱情是初春的小雨，那么婚姻便是雨后灿烂的阳光。在这样一个美妙的季节里，一对真心相恋的爱人，从相识、相知、到相恋，走过了一段浪漫的爱的旅程。”
    神父再次将那一段很不错的婚礼祝福词说了一遍，跟着就笑看了一眼所有人，说道：
    “好的，亲爱的朋友们，此时此刻，我想所有的嘉宾和我的心情都是一样的，都是怀揣着一颗万般激动地心情、期待的心情，等待着见证这三个新人成为正式的夫妻，走向幸福的大门。”神父如是说道。
    一对变成了三个，却没有人听着觉得古怪，反而满脸期待接下去的环节。
    “那么现在，新郎请拉起你两个新娘的手，你们三个将在神的指引下，说出你们内心的告白。”
    神父的话越来越奇怪，不过秦东却喜欢这种奇怪！
    神父冲着秦东、陈美嘉、林宛瑜……三个人做了一个手势。
    林宛瑜和陈美嘉两个在秦东的引导之下，均是脸蛋微微一红，却依旧带着幸福和甜蜜，互相看了一眼对方之后，将自己的左手伸了出来，被秦东一双手给握住。
    “秦东先生，从这一刻起，无论贫穷和富贵，健康和疾病，你都将关心你对面这两个女孩儿，呵护她们两个，珍惜她们两个，保护她们两个，理解她们两个，尊重她们两个，照顾她们两个，谦让她们两个，陪伴她们两个，一生一世，直到永远，你愿意吗？”神父的话都差点让秦东噗嗤笑了出来。
    这绝对是他这辈子听到过最诡异的婚礼主持词，虽然是在梦里面！
    不过还好，做戏却全套，现在主观意识控制自己身体的情况下，秦东要是笑场，之前的引导不就白费了。
    “我愿意。”他微笑看着陈美嘉和林宛瑜说到。
    听到秦东的回答，陈美嘉和林宛瑜两个女生均是露出一个感动的表情。
    “陈美嘉小姐，林宛瑜小姐，从这一刻起，无论你们是贫穷或富贵，健康或疾病，你们都将忠于你们对面这个男人，支持他，帮助他，安慰他，陪伴他，一生一世，直到永远，你们愿意吗？”神父又念出了一段很不错的婚礼主持词。
    两个女孩儿互相看了一眼对方，跟着，同时点头说道：“我们愿意。”
    “很好，那么现在……请三位新人互相交换结婚戒指，然后亲e对方。”神父保持着一贯的微笑说道。
    这个时候，三个小花童将三个结婚戒指拿了过来。
    礼堂下面！
    “美嘉和宛瑜实在太幸福了，竟然能嫁给秦东这样的好老公。”陈美嘉梦境里面的胡一菲，满脸羡慕说道。
    “就是。”
    陆展博也很赞同的说道：“我以前也喜欢过林宛瑜，可是自从我知道宛瑜喜欢秦东之后，我就打消了这个心思，我觉得宛瑜和秦东在一起才是最完美的。”
    · ·········求鲜花···· ········
    陆展博说完，他身边的人就给了他一个“这不怪你，只怪对手太强大”的表情。
    这也是秦东引导梦境做出的改变，他要让陈美嘉逐渐接受一个观念，那就是：哪怕她和林宛瑜一起嫁给秦东，也是她们幸福，而不是秦东占了便宜！
    林宛瑜和陈美嘉同时从小男孩花童手里捏住一枚结婚戒指，结婚戒指很大，简直闪闪发亮，在结婚戒指上面还刻印着两个女人的名字。
    两个女人一起握着那枚结婚戒指套进了秦东左手中指里面！
    跟着，秦东从两个小女花童手里，接过了两枚戒指，给林宛瑜和陈美嘉两个人戴在了手指上面。
    而后，秦东就捧住了陈美嘉的脸大，亲e住陈美嘉的嘴唇，开始了一个长达三分钟的舌e！这三分钟里面，林宛瑜就微笑站在旁边，满脸幸福看着秦东和陈美嘉接e。
    三分钟过后，秦东松开了陈美嘉，跟着，又捧住林宛瑜的脸蛋，亲了上去，同样是一个浪漫的法式舌e！
    结婚戒指也戴了，亲e也亲了，那么接下来……在秦东引导之下，画面一个跳转，出现在了一栋巨大的别墅之中。
    别墅其中一个房间里面，林宛瑜和陈美嘉双双坐在他们三个的婚chuag上面，脸色带着一抹羞涩，看着眼前一步步向着她们走来的秦东。
    “老婆们。”
    秦东这样称呼着她们，“现在该到我们洞房一夜值千金的时候了。”秦东站在两个女人面前说道。
    “嗯。”陈美嘉和林宛瑜一起点头轻轻嗯了一声。
    跟着，秦东的一双手便同时抱住了两个女人，将她们按在了chuag上，不多时，两件洁白的婚纱混合着三个人穿在里面的衣物被扔在了地面。
    【第五更送到，我敢打赌，轮yy创意，谁有我这个创意好，这才是yy，这才是真正的yy，哈哈！】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第086章 做了一个奇怪的梦【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第086章 做了一个奇怪的梦【一更】 正文 第086章 做了一个奇怪的梦【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    昨天晚上给秦东24小时待命，随时应付突发情况的小护士叫做刘丹凤！
    在昨天晚上，她想去查看秦东伤口恢复情况是否稳定的时候，在秦东的病房里面听到了很奇怪的声音。
    那种声音让刘丹凤脸蛋都滚滚发烫，心中暗道：都能干坏事，肯定恢复的很好！
    接着，就一个晚上没有再去秦东的房间查看伤口恢复情况！
    刘丹凤很敬佩和尊敬秦东！
    作为一个老师，为了救出自己的学生，导致被人开枪打伤，就这一点就足够让刘丹凤尊敬，更何况昨天晚上狄靖善那一跪，更是让刘丹凤心中满满都是感动。
    她甚至有奢望过要是秦东是她男朋友就好了。
    但她明白，她的长相身材配不上秦东这样的好男人。
    而昨天，林宛瑜、胡一菲、陈美嘉……这三个女人出场之后，就更让刘丹凤觉得，大概也只有陈美嘉三个这样漂亮的女生，才能配的上秦东。
    但半夜在秦东病房听到那种奇怪声音，立刻就让秦东的形象在刘丹凤心中减了几分。
    大晚上都tm受伤了还干坏事，秦东到底是有多缺爱？
    这倒是不能怪秦东，要怪就只能怪名师系统‘灵魂梦境’这个技能实在太过真实，在梦境里面，一下子推【倒】陈美嘉和林宛瑜两个女人，让秦东没多久现实里面也有了很强烈的感觉。
    再看陈美嘉，同样被那种真实的感觉给弄出了无比强烈的yu望。
    于是两个人干柴遇烈火，自然一下子就被点燃。
    然后，就整整战斗了两个小时才停歇，并且就这还是秦东身体受伤的原因。
    也幸亏秦东住的病房类似vip包间，在病房里面就有独立的卫生间和洗澡的喷头，这才让大战之后的两个人有清理自己身体的方法。
    秦东让陈美嘉洗了一个澡之后，就用热水打sh毛巾帮他也弄干净。
    不然的话……
    第二天要是还有人来看望他，指不定得把秦东当成一个那啥狂魔来看待！
    秦东虽然脸皮厚度不算太差，但也没有厚脸皮到这种程度还无动于衷！
    ……
    第二天上午九点，冬日的暖阳都从开了那么一丝细缝的窗户钻进房间，秦东才和陈美嘉醒过来。
    昨天晚上两个人嗨到三点多钟，现在就算醒过来，陈美嘉的精神状态也不怎么好。
    她是被秦东伸-进她衣服里面的那只手给弄醒的。
    “东，这么早就醒了啊～々。”陈美嘉身上在秦东的提醒穿着衣服，她从chuag上坐了起来，揉着眼睛，迷迷糊糊说道。
    “还早？”
    秦东弹了弹陈美嘉的额头，“都早上九点多，太阳都晒屁-股了，哪里还早！”
    “喔。”
    陈美嘉有些呆萌的点了点头，跟着就说道：“那我出去给你买早餐。”
    “先别，扶我去撒一泡尿再说。”秦东抬了抬自己受伤的那只手，表示自己没有能力脱-裤子。
    “嗯。”陈美嘉点头。
    她将脱在一边的外衣拿了起来穿在身上之后，就扶着秦东下了病chuag！
    在陈美嘉的伺-候之下，两个人来到厕所。
    陈美嘉帮秦东拉开了拉链，又很自然帮秦东把那玩意儿掏了出来扶着，就看着秦东撒尿，却似乎突然想到了什么，忍不住傻笑一声，看向秦东说道：
    “东，我昨天晚上做了一个好奇怪的梦。”
    “什么梦？”秦东眼睛微微一亮，问着陈美嘉。
    “很奇怪，在我梦里面，我和宛瑜一起嫁给了你，并且还是在我们的亲朋好友见证之下结婚的。”陈美嘉笑嘻嘻说道。
    从她的脸上，半点也看不出来有什么不舒服的表情。估计在她看来，就是一个有点奇怪的梦而已，根本就算不得什么？
    “是吗？你这个梦做的不错，宛瑜也的确tg好看的。”秦东忍不住笑道。
    跟着又问陈美嘉：
    “那么，我在你的梦里怎么样？”
    “很帅，很ma，很好……”
    陈美嘉一连用了三个‘很’字来形容秦东在她心中的形象，“我记得我们三个一起走进一个好美的大礼堂里面，在神父的祝福之下，我们发誓一辈子都不离开对方。”
    “然后我们交换结婚戒指，我和宛瑜一起给你戴上了一枚可有我们两个名字的戒指，上面的钻石好大。”
    “交换戒指之后，你就亲了我们每个人好几分钟，我都差点喘不过气来。”
    “．‖还有呢？”秦东笑吟吟问道，他似乎对陈美嘉这个奇怪的梦很有兴趣。
    “好有吗？我想想看……”
    “对了。”
    陈美嘉突然眼睛一亮，说道：“我还记得，一菲还说你是天底下最好的好老公、好男人呢，展博也说当知道宛瑜喜欢你之后，都直接打消了再追求宛瑜的心思。”
    “哈哈，好傻。”陈美嘉笑嘻嘻的说道。
    “那你们两个在梦里面没有吃醋？”秦东再次问道。
    “没有啊。”
    陈美嘉想都没想，就回答说道：“我也不知道是怎么回事，在梦里面，我就觉得我和宛瑜一起嫁给你好像也tg不错的，而且你对我们两个都那么好。”
    陈美嘉的话，让秦东心中暗自惊喜。
    虽然陈美嘉现在还觉得这只是个梦，但是随着时间流逝，很多次做这种梦(的钱好)的话，再配合秦东使用灵魂导音这个技能，或许……
    不，是一定！
    一定有一天，他心中憧憬的一夫多妻的美好生活能够成为真实。
    “我好了。”心中这样想，秦东脸上却不动声色，他冲着陈美嘉说道。
    “嗯。”
    陈美嘉点了点头，又帮秦东把那玩意儿塞回到裤子里面，又拉上了拉链，就扶着秦东走向病chuag。
    甚至，陈美嘉还丝毫不介意的帮秦东抖了几下！
    “那我去给你买早餐去咯。”将秦东扶到病chuag上背靠着坐着，陈美嘉说道。
    “嗯，早去早回。”秦东冲着陈美嘉露出了一个迷之微笑，点头说道。
    【第一更说到，求大量鲜花、收藏支持，求大量打赏、月票支持，求大量订阅支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第087章 秦东出院【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第087章 秦东出院【二更】 正文 第087章 秦东出院【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    秦东为了救出自己的学生而被绑匪残忍的开枪打伤，这件事情就像是多米罗骨牌那样，被玩坏一般的快速传开。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    很快，几乎整个上海市教育界和政府的人，都知道在他们大上海里面，还有着如此一个好老师。
    并且，随着对秦东身份的挖掘，更多的人知道了秦东的教育理念：不抛弃、不放弃任何一个学生。
    而且，秦东似乎也一直是在这样做，甚至还起到了无法估量的作用。
    杨浦高中高三五班六班这两个班级的学生在秦东的影响之下，到了现在，成绩比之之前好上了太多，最典型的例子就是沈聪。
    本来一个三百分都考不到的体育生，现在竟是能够考到五百八十分，这次期末考试，甚至就算600分以上也不是没有可能。
    这种神乎其技一般将学生变好的手段，让大上海许多大人物都将秦东的名字给记住。
    特别是那些政府官员，更是暗自记下了秦东的名字，琢磨着以后自己孩子上了高中，就算是托人找关系，也一定要在秦东的班。
    谁都不是傻子，每个人都知道……到了秦东的班上，能够考上一个好大学的几率要增加许多。
    而那些高官的子弟基本都会被送到一个个名牌大学，若是他们可以去同一个名牌大学，比如京大、清华这种国家级名牌大学，到时候会积攒多少人脉，不需要去多说。
    甚至，就算是现在去到秦东班上，就是一个人脉的积累！
    毕竟，他们能想到去秦东班上，有着更大的可能考上好的大学，甚至把自己娇生惯养的孩子带上正途，那么其他人也能想到。
    到时候，在高中便开始搭建起属于他们孩子的人脉，这对于他们孩子以后的发展会起到不可估量的作用。
    可以说，秦东这一次救下狄靖善，除了让狄靖善自己改变之外，更加重要的还是让他在上海许多大人物心中留下了一个印象。
    到时候，等到秦东的学生出身社会，那对于秦东来说，就是无法想象的人脉积累。
    甚至……
    若是秦东的学生当上了什么市级、省级，甚至是国家级高官，那么，……在中国这个百善孝为先的国度，秦东的身份地位绝对水涨船高，无数人都想来巴结他。
    毕竟，凡是被秦东教过的学生，到最后绝对会把秦东当做除父母之外最重要的亲人。
    好吧，这些秦东暂时都不知道，他也懒得去想这些复杂的政界关系。
    对于秦东来说，更重要的是他受伤休息这几天时间内，好多人都来看望他。
    其他学校的人因为不认识秦东，所以不好意思也没有借口来巴结秦东，但是杨浦九中的老师却是几乎全部都来了一遍。
    当然，也不是所有人都想要巴结秦东，至少杨丽就依旧大姨妈不断，自始至终都没见到她的身影。
    当然，秦东也不想这个大姨妈婆娘来破坏自己的好心情。
    不过话说回来，其实秦东也没什么好心情。
    因为很多人来看望他的原因，这让他晚上都不敢和陈美嘉去亲热，毕竟他的学生也会来看望他，晚上那啥的话，持续好几天下来，现在不能洗澡的秦东身上绝对会沾染上那种气味。
    现在的学生可没有以前那么纯洁，所以要是让自己的学生知道自己受伤之后都在和陈美嘉交谈人生和理想，这绝对会把他的光辉形象给毁灭的一塌糊涂。
    当然，秦东不知道，他的形象早就被刘丹凤那个小护士给知道，只不过刘丹凤懒得宣扬出去就是。
    ……
    总之，秦东因为一场徒手杀入绑匪窝，拯救自己学生于水火之中的事迹，让秦东的名字在上海教育界和许多大人物耳中传开。
    他名师的称号也算是彻底坐实。
    现在，哪个学校不知道秦东是上海最有名的老师。
    估计也就是那些普通学生的家长还不知道，在上海有着秦东这样一位好老师。
    而在秦东出名的时候，最不开心的无疑是邱道明，他当初把秦东撵出黄埔一中，到了现在秦东的教育能力体现出来，罗洪刚这个校长就已经把他批评了一顿。
    而现在，秦东以前的事迹被曝光出来，更是许多学校都在笑话当初“黄埔一中”的有眼无珠。
    不过，没有人同情黄埔一中，反而是各种幸灾乐祸。
    黄埔一中的教育质量在上海市一直都是名列前茅，现在黄埔一中自己把秦东这种好老师给亲手推送出去，那么也就证明，以后黄埔一中无论出什么样的待遇，估计秦东都不会回去黄埔一中。
    那么也就是说，他们如果能够出足够好的待遇，会不会能够将秦东挖到自己学校呢？
    当然，这些暂时都还不能确定，得等到高考出来之后才能见分晓。
    毕竟，判定一个老师教学能力到底如何的标准，其实还是按照高考学生的成绩来的。
    不过这一点，秦东倒是很有自信。
    京大、清华，秦东根本不觉得会有多大问题，自己班上不说十几个二十个，但是他选定的那五个人，应该都有着潜力考上清华、京大。
    而刚刚改变没多久的狄靖善，秦东甚至都在期待，若是他的学习天赋全部发挥出来，会不会直接成为全国高考状元。
    不得不承认，狄靖善有那样的潜力，哪怕他曾经有着很长一段时间都没有去认真学习。
    ……
    杨浦高中，高三六班！
    距离期末考试就剩下最后一个下午的时间，夏雪坐在六班讲桌跟前，查阅着资料……这节课是秦东的，不过却被学校安排夏雪来暂时代替秦东的本职工作。
    语文课程，早就已经讲完，因此，夏雪这个英语老师，倒是不需要太耗费精神！
    教师里面，安静的有些诡异！
    除了翻书的沙沙声音和签字笔在草稿字上面的滑动声音，再也没有任何声音传出来。
    “哒”“哒”！
    突然，教师外面传来沉重的脚步声，就似乎是在故意提醒这些学生有人前来一样。
    这让一些学生好奇看了门口一眼，这一看之下，顿时……其中一个学生便不由脸上一喜，喊道：
    “秦老师，你回来了。”
    可以从那个学生的声音里面听出来，那个学生脸上的惊喜没有半分虚假！
    【第二更送到，求各种大力支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第088章 期末考试开始【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第088章 期末考试开始【三更】 正文 第088章 期末考试开始【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    惊喜的叫声，立刻便让所有学生抬头看向教师门口。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    顿时，更多的学生惊喜喊道：
    “秦老师，你出院了？”
    “秦老师，你出院怎么不告诉我们一声，我们可以组织去接你回学校啊。”
    “哈哈，秦老师回来了，本来期末考试我还tg紧张的，现在不知道怎么回事，就觉得我这一次考试一定会考的不错。”
    “还真别说，我也有这样的感觉。”
    “……”
    一个个学生众说纷纭，总之，全部都是对秦东好的赞美和马屁，听的秦东暗自一笑，却同时心中暗自满意，有一种欣慰感！
    任何老师，在受伤出院之后，能够听到自己学生这样的表情和话语，都会心怀安慰。
    秦东受伤到现在已经有七天时间！
    七天时间，距离秦东设置的十天时间完全恢复还有最后三天。最后的三天时间，秦东不敢再继续呆在医院里面，按照名师系统的能力，他估计最后三天时间过后，他身上说不定连伤口都不会留下。
    十天的时间，枪伤恢复到连一点疤痕都没有，这就算再白痴的医生也能想到秦东的不对劲，所以哪怕医院一而再再而三的强调秦东的伤口虽然恢复的超级好，但也不能立刻就出院。
    秦东也只是给了他们一个‘我不放心我学生’的理由直接强制性出院。
    除了这一点之外，秦东找到了灵魂梦境这个技能的好处和弊端。
    好处就是可以随时随地绑定入梦目标，哪怕对方没有进入睡眠也能够绑定，弊端是有一个入梦的范围。
    在一定范围内，入梦的能力最强，而超出了这个范围，入梦的能力就会减弱。
    当范围超出方圆万米之外，也就是十公里之外，根本就进入不了对方的梦境。
    而那个固定范围，在灵魂梦境这个技能‘中级等级’的时候，是方圆一千米，也就是说，一公里范围内，秦东可以进入任何一个人的梦境，并且进行引导。
    其实，灵魂梦境有个范围限制很合理。
    要是连范围限制都没有的话，他天天去控制那些国家做高领导人的梦境，最后让那些国家领导人逐步改变某些看法，那还得了。
    估计，整个地球都得被秦东玩在手中。
    当然，那些国家最高领导人每一个都身上官威赫赫，估计秦东现在的灵魂梦境能力，应该也不能引导，甚至是进入他们的梦境。
    连系统都有了，秦东不相信，在国家领导人身上没有官威和国运这些无形的气场存在！
    秦东在为自己学生感到满意和安慰。
    夏雪则是站了起来，看着秦东眼神里面有着十足的羡慕，也就只有秦东会如此受学生欢迎。这一点，哪怕她还是一个美女老师，也没看这些学生这么激动过，哪怕是男生也是一样。
    秦东用自己的事实行动打动了六班所有学生，在这些学生心里面，秦东就是古代那些授业传道解惑的人生恩师，除父母亲人之外人生之中最重要的人。
    不过夏雪倒是不嫉妒，她明白，秦东能够做到这一点，靠的绝对不只是运气，而是实打实的努力，这一点，从秦东中枪和办公桌上面那十几本厚厚的心理学书籍就能够知道。
    “都坐下，都坐下。”
    秦东含笑看着自己的学生，冲着夏雪微微点了点头之后，看向教师里面最后那个位置，发现狄靖善就看了自己一眼，跟着……便又埋头看了起来。
    而狄靖善看的书籍，竟然还是高二的书籍。
    或者说……狄靖善现在已经研究到了高二的知识。
    毕竟，他从初一下学期开始，就没有碰过一天书本。
    “好了，安静一下，我讲几件事。”
    秦东单手拿着黑板擦，拍了拍讲桌，让所有学生把注意力移动到自己身上来：
    “明天就是期末考试，首先告诉你们一个好消息，期末考试之后的寒假，老师不准备给大家布置任何寒假作业，当然，其他任课老师会不会布置作业我不知道。”
    “第二点，就是明后两天的期末考试，大家都放轻松，不要把自己蹦的太紧。”
    “科学家有研究过，轻松的精神状态能够让人的思维更加敏捷，心态更加年轻，精神崩的太轻，反而还会影响考试发挥。”
    ·· 求鲜花 ····
    “第三点，就是今天晚上回去，老师要求各位都不要复习和看书。”
    秦东说到这里，伸手指了指班上十几个学生，说道：
    “你们现在都有黑眼圈了，精神状态很不好，如果再不好好休息一下的话，考场很容易出现差错。”
    “甚至，要是你们的身体出了问题，这次的期末考试，恐怕会直接退出，老师不想要看到这样的结果。”
    秦东款款而谈：
    “总之，我要你们做的，就是保证充足的睡眠，适当的放松一下自己。这样，会让你们有一个更加好的精神状态去迎接期末考试，至于明天早上的早自习，你们倒是可以阅读一些考试重点的地方，可以加深你们的记忆。”
    ........
    “当然，如果有同学还是想要看书的话。”秦东看了一眼沈聪和狄靖善这两个在后天努力的学生，“最好也不要超过晚上十点钟，八个小时的睡眠时间，才能让你们在明天的考试当中有着充足的精神去应付所有难题。”
    “就这样吧，大家继续。”秦东说完，笑了笑，做了一个请的手势。
    学生给他面子，他自然也不会对自己的学生态度很差。
    “夏老师，这一段时间，辛苦你了。”秦东说完就站在夏雪旁边，轻轻说道。
    “没事，主要是这些学生也听话。”夏雪不好意思的笑了笑。
    ……
    “你的月亮我的心，好男人就是我，我就是曾小贤。”
    “今天的节目就到这里，今天是全国所有初高中学生期末考试的时间，以前有一期节目，小贤说过，小贤有一个教高中的朋友东子。”
    “那么在这里，伴随着一首轻快的音乐，让我们祝福东子的学生能够考出一个好成绩，当然也祝福所有学生都考出一个好成绩。”
    伴随着曾小贤“你的月亮我的心”节目中所说的话，本学期的期末开始在所有学生怀着各种不同心情中到来。
    【第三更送到，求一波打赏和月票，求全订阅、自动订阅支持，求收藏、鲜花，叩谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第089章 为什么不早点告诉我【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第089章 为什么不早点告诉我【四更】 正文 第089章 为什么不早点告诉我【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    本学期期末考试在所有学生或是期待、或是踌躇、或是自信满满……中正式开始。书轩网
    秦东因为是伤员，学校特别照顾秦东，并没有交给秦东监考的任务，不过这并不代表秦东不需要去学校。
    代理小班主任王雪和夏雪始终不是秦东，没有秦东在班上培养起来的人格魅力强悍。
    有秦东在，哪怕只是考试之前的一句鼓励，也能让他们班上的学生心情平稳许多。
    这一点，从早上秦东来到学校，看到许多学生暗自松了一口气的模样就能知道。或许，学生们自己都不知道，他们对秦东形成了一种依赖。
    似乎只要秦东在，他们就没有不会做的试题！
    ……
    等待的时间总是过的很慢！
    考试过后，等待成绩出来的时间更是漫长无比！
    两天的考试时间过去，在秦东宣布放寒假的那一刻，所有学生整个都轻松了，特别是在秦东的影响下，五班六班的其他任课老师竟然也没有给学生们布置多少寒假作业，这更让五班六班的学生心情不错。
    剩下的，只需要等到期末考试的成绩出来，秦东按照成绩单给他们每一个人发个短信过去就行。
    如果，考试成绩能不错的话20，那么……五班六班的学生这个大年估计会过的最轻松愉快：高一、高二的时候作业都没有这么少。
    以秦东现在在教育界的名声，如果没有受伤的话，不要谁参加阅卷，也绝对不会不要秦东。
    不过秦东毕竟是伤员，所以杨浦九中的校长唐大山很有诚意的给秦东讲述了一下原因，让秦东好好休息，学校已经把秦东的评级报告打印出来，就等到期末考试成绩出来之后，便投递到教育局，等到教育局确定是否通过评级之后，就会根据期末考试的成绩来给秦东发放年终奖。
    具体年终奖有多少秦东不敢确定。
    不过按照唐大山的说法，哪怕秦东班上的学生成绩只要稳定住不退后，教师评级只是评一个县级优秀教师出来，也会在二十万左右。
    若是，学生的成绩能够再一次有巨大进步，甚至还评级到了市级优秀教师。
    那么，今年的年终奖下来，估计秦东光是靠着年终奖，就能买一辆中等的奥迪！
    不能参加阅卷，秦东也乐得清闲。
    对于别人来说，自己学生的考试成绩是否会继续进步绝对是一个未知数，但是秦东相信，自己的学生绝对会再一次发生一个跳跃性的进步。
    其中，个别学生的成绩或许还会让人大跌眼镜，就比如沈聪，又或者狄靖善！
    ……
    半夜十一点，黑灯，瞎火，大冬天的外面很冷，屋子里面什么也看不见。
    陈美嘉似乎有点怕冷，整个都窝在秦东的怀里，像是一只小猫咪，蜷缩着……鼻子里面发出轻微的呼吸声。
    刚刚经历过一场酣畅淋漓的大战没半个小时时间，陈美嘉累的可以，没有力气再陪秦东去聊聊天！
    再说，秦东的身体从小就很暖和，哪怕再冷的冬天，他都跟个自动发热的热水器一样，从秦东身上根本感觉不到半点寒意。
    这应该和秦东的身体素质有关，毕竟按照小说里面的形容，强者到了后面都是寒暑不惧的。
    秦东或许达不到寒暑不惧那种夸张程度，但比正常人在冬天要暖和一点就没有什么问题。
    连续在医院里面躺了七天，好不容易出院又每天只是带着学生上一个早自习，这让秦东身体里面积攒了很多的精力都发泄不出去。
    眼珠子好似在黑暗中散发着幽光，秦东一双眼珠子乱转，想了想，在心中说道：“系统，进入林宛瑜的梦境，并且进行引导。”
    在林宛瑜第二次去看望秦东的时候秦东就已经在灵魂梦境这个主动技能上面绑定了林宛瑜，现在什么事情都没的可做，只能等待期末考试成绩出来，晚上又刚把陈美嘉累到都不想再动，秦东只能自己找事情去做。
    就比如，去引导一下林宛瑜的梦境，让她慢慢做出改变，到最后接受自己，并且也接受自己有其他女朋友这个事实。
    秦东在心中暗自说了一句之后就闭上了眼睛。
    再次睁开眼睛的时候，秦东出现在了一个宾馆里面，更准确的说是在宾馆的chuag上，chuag上，他和林宛瑜浑身光【溜】溜抱在一起，显然是刚刚干完什么坏事。
    至于为什么一出现就把坏事干完，而不是一步步开始干坏事，其原因很简单。
    是因为一步步开始干坏事很容易勾火，到时候秦东心中一股火焰燃烧，陈美嘉又累到不行，他可不想这大晚上的一个人跑去厕所撸出来！
    更何况，秦东只要搞定了林宛瑜，到时候在现实里面一起抱着两个女人，不比梦境里面更舒服畅快？
    “东……”
    在林宛瑜的脸上有着一缕茫然和心虚，“如果美嘉发现了我们的事，不会说我下贱吧。”
    林宛瑜似乎很担心自己的名声，她抬头看着抱着自己的秦东，如此问道。
    “不会，美嘉人很好的。我相信，她会理解我们。”秦东手掌伸-在被子里面，很明显可以看到秦东的手应该在林宛瑜皮肤上面移动着。
    “可是，她能接受吗？你原来只属于她的！”林宛瑜还是很不安。
    “会的。”
    秦东微微一笑，“再说，我们三个一起，不是更热闹吗？到时候，你们一人给我生几个孩子，一家人那得多开心。”
    “可是我还是很担心。”林宛瑜并不接受秦东的劝慰。
    这个时候！
    宾馆的门咔嚓一声中被扭开，跟着……陈美嘉从外面走了进来。
    “美嘉747，你怎么来了？”一瞬间，林宛瑜的脸直接就白了。
    “我怎么不能来？”
    梦境里面的陈美嘉冷笑一声，“我男人都在和其他女人上chuag，我不来的话，难道还得等到你们把孩子都生下来抱到我面前去喊我大妈？”
    “美嘉，你听我说……”
    “听你说什么？我男人强ja的你？还是说，……你是在帮我这个好姐妹考验一下我男人是不是经得起yu惑？”
    陈美嘉冷笑连连，脸上凶光毕露。
    就在梦境里面的林宛瑜以为陈美嘉在‘捉奸在chuag&ap;ap;#39;之后，要和她好好撕逼一番的时候，本来怒气十足的陈美嘉突然噗嗤一笑说道：
    “你和东在一起了，你为什么不早点告诉我。”
    “真是的，害我好多晚上都一个人睡，很寂【寞】的？你早点告诉我了，我们三个就可以一起睡嘛。”
    林宛瑜已经呆傻住了！
    陈美嘉却看向秦东，笑嘻嘻就走到了chuag边，将衣服全部脱掉之后睡在了秦东旁边，抱着秦东的胳膊就说道：
    “东，宛瑜妹妹和我相比，谁更让你觉得舒服？”
    【第四更送到，极限yy，求收藏、鲜花、打赏、全订阅、自动订阅、月票支持本书，叩谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第090章 被弹回来了【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第090章 被弹回来了【五更】 正文 第090章 被弹回来了【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    林宛瑜觉得这世界一定是疯了，不然的话，……她为什么会听到如此，如此不可思议的话！
    陈美嘉在捉ja到她和秦东上chuag之后，不仅没有半点要撕逼的样子，反而还笑嘻嘻的说早点告诉她就最好，她们可以三个人一起睡。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    然后，还没羞没躁问着秦东，她们两个的身体，秦东到底比较中意哪个？
    这个世界一定是疯了，还是说，她打开的方式不对。
    睡梦中的林宛瑜永远不会知道，她现在身上所发生的一切，都是根据秦东的主观意识来引导的。
    别说是陈美嘉发现她和秦东的ja情之后笑嘻嘻，就算是秦东在她梦里收了一对母女，整个世界的人也只会说那对母女的眼光真高、运气真好，竟然能够同时被全天下最好的男人秦东收入囊中。
    接下来的一段时间内，秦东把许多影像都模糊了，毕竟他现在不能去引导那些干坏事的场面，憋不住了总不能真去厕所撸出来吧！
    反正，他只是要给林宛瑜一个可以一夫多妻制度的心理暗示，最重要的还是表现出三个人在一起时候的美满生活。
    那种美满与美好的心理暗示，在不断的暗示之后，就会逐渐在林宛瑜心中烙下一个很熟悉的念头。
    当真的有一天秦东把她办了，她心里面下意识想到的或许就是梦境里面的情况。
    秦东在陈美嘉撞破与林宛瑜的ja情之后，采取了岁月流逝的引导方式，就是让时间加速流动，再特定停留在某一个时间段，把那个时间段三个人的幸福生活最清晰的表现出来。
    这样，就可以让林宛瑜产生一种心理暗示：她和陈美嘉就算两个都跟着秦东，也会过的很幸福。
    至于以后如果秦东还能有其他女人，那么也很简单，继续使用灵魂梦境，在那种幸福的画面里面多加上去一个，或者很多个女人就是！
    并且，等到后面秦东获得的名师值越来越多，将灵魂梦境这个技能升到顶级，说不定，一次做梦就相当于过去五次做梦，很快就能让一种种一夫多妻情况下的美好心理暗示扎根所有女人心中。
    前前后后，秦东一共在林宛瑜梦境里面流逝了六十年的时间。
    从被陈美嘉抓ja在chuag开始，到后面三个人结婚，她和陈美嘉分别有了秦东的孩子，孩子长大之后对她们怎么怎么孝顺。
    老了之后，秦东是怎么拉着她们两个手，蹒跚在沙滩上，亲e着她们的额头说“我爱．」你”。
    总之，秦东在梦境里面几乎把所有他能想到最浪漫的事情全部实现在了林宛瑜的梦中。
    根据秦东对林宛瑜的了解，林宛瑜应该不是一个太理性的女孩儿，所以这种浪漫的事情能够让她更加记忆深刻。
    陈美嘉则是想要一个安稳的家和一个最难忘的婚礼，因此，……秦东在住院那段时间，几乎每过一个晚上都会让陈美嘉做一个她们三个一起结婚后快乐生活在一起的美梦。
    就算是做梦秦东都在对症下药，他就不相信了，他有着灵魂导音、灵魂梦境……这些技能，还搞不定林宛瑜、陈美嘉这两个女人！
    差不多在晚上一点多的时候，秦东睁开了眼睛！
    而在秦东睁开眼睛的时候，3601，属于林宛瑜的房间里面，林宛瑜也同样睁开了眼睛。
    她穿着睡衣睡在chuag上，脸蛋滚滚发烫，表情则是有些呆。
    “我到底在想些什么呀，怎么会做梦梦到和美嘉一起嫁给了秦东。”林宛瑜摸着自己的脸蛋，心中暗自想道。
    林宛瑜发现自己怎么也睡不着了。
    和陈美嘉不同，陈美嘉现在作为朋友眼中秦东的正牌女朋友，连续做到了几次她们三个一起结婚幸福生活的美梦，陈美嘉也就是觉得很奇怪而已，甚至心里面还觉得那种生活很美好。
    如果秦东和她们两个结婚真的能那么幸福的话，陈美嘉倒是觉得还tg不错。
    但林宛瑜不同，在道义上她其实和秦东半毛钱关系都没有，现在却做了一个嫁给秦东，还是和另外一个好姐妹一起嫁给秦东的怪梦，这怎么想都不正常。
    但越是不想，林宛瑜发现自己只要一闭眼，脑子里面就会浮现之前种种幸福浪漫的场面。
    “如果，真的可以那样幸福的话，其实……”林宛瑜又想到了她们三个一起在海滩散步的场面，脑子里面突然就冒出了一个让林宛瑜觉得简直荒唐的念头。
    “林宛瑜，你到底在想些什么东西。”林宛瑜掐了一把自己的脸蛋，强迫自己不要再去想梦里的事情。
    ……
    属于秦东的房间！
    给林宛瑜第一次引导梦境之后，秦东反而更加精神了！【注：进入别人梦境里面的时候，其实也相当于是在睡觉。】
    秦东躺在chuag上，翻来覆去的都睡不着。
    但总不能又继续去给林宛瑜引导梦境吧！
    “¨｀ 要不？美嘉……”秦东将手掌放在陈美嘉xg口上捏了捏，心中暗自琢磨要不要给陈美嘉也来一次引导式的做梦。
    不过想了想，还是算了！
    陈美嘉的梦境，基本都是各种地方结婚，隔一天做一次这样的梦就好，天天都来，陈美嘉不烦，秦东都觉得单调。
    不过没有事情可做，秦东就琢磨起其他人的梦境来。
    爱情公寓里面又不只是林宛瑜、陈美嘉两个女人，胡一菲虽然是女汉子性格，但说到底也是一个女人。
    并且因为又锻炼，体能很好，胡一菲的那一双美tu绝对是最好的炮架，任何男人握在手里，心中都会不由产生一股子xg趣！
    “系统，进入胡一菲的梦境。”
    因为不了解胡(赵诺赵)一菲喜欢做什么梦，秦东也只能先选择进去她梦里看看再说。
    然而……
    当秦东闭上眼睛的下一个瞬间，他就感觉自己脑袋似乎被什么东西猛敲一下，一下子就睁开眼睛，嘴里闷哼一声，抓住陈美嘉xg口的手都在这个时候下意识用力捏了一下。
    “警告，该目标意志力很强，并且下意识反对宿主进入其梦境，建议不要尝试再次进入。”名师系统的声音响彻。
    “被弹回来了。”秦东听着系统的声音，嘴角露出一抹苦笑。
    他早该想到的，以胡一菲强势的个性，是不可能顺从秦东进去她梦里面捣乱的。
    “东，我想睡觉，明天再给你行不行。”这个时候，被秦东捏痛的陈美嘉迷迷糊糊的说了一句。
    【第五更送到，求各种支持，本书群：366700182——非诚勿扰。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第091章 期末考试成绩出炉【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第091章 期末考试成绩出炉【一更】 正文 第091章 期末考试成绩出炉【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    第二天早上八点多钟，秦东才和陈美嘉从被窝里面钻出来。
    陈美嘉在给秦东做早饭，关谷神奇和吕子乔应该都还在睡觉，毕竟吕子乔一般都是晚上‘工作’白天休息，而关谷神奇则是需要画稿，也不会有正常人的作息时间。
    陈美嘉最近的厨艺越来越好，或许是下定决心要当一个在秦东背后的全职太太，陈美嘉几乎一心都花在了研究厨艺上面，甚至……每天她都能换着花样的给秦东准备饭菜。
    这让秦东能够一饱口福的同时，对于陈美嘉也越来越满意。
    幸亏那天他受伤在陈美嘉的温柔陷阱之下忍不住办了陈美嘉，不然的话……一个既会做饭，又会暖chuag，还温柔，甚至第一次都留着的女人就会被他错过。
    和陈美嘉一起你喂我一口，我喂你一口……吃早饭吃到了早上九点半左右，秦东才和陈美嘉说了一声，出了3602！
    今天中午，最多下午就能够看到考试的成绩。
    因此，秦东敲响了360121的大门，准备叫林宛瑜和自己一起去学校。
    咚咚咚的敲门声！
    “咔嚓”门被打开，出现在秦东面前的是胡一菲那张脸蛋。
    顿时，秦东心里面就有那么点怨念，昨天晚上，不……准确的说是今天早上，胡一菲把她弹回来头昏眼花到都把陈美嘉xg口捏出一点乌紫痕迹的仇秦东可还记得呢！
    “秦东，你找宛瑜？”胡一菲揉了揉眼睛，看着秦东。
    大学在这个时候也快放假了，胡一菲只是任课老师，而且还是很冷门的科目，所以……并不是每天都会有课程。
    “嗯，今天考试成绩就会出来，我来喊宛瑜一起去学校。”
    “正好。”
    秦东笑着说道：“两个人一起打车，还能省份钱。”
    “呵。”
    听到秦东说能节省车钱，胡一菲不由笑了一声。秦东现在都是教育界里面的名师了，竟然还在乎车钱。
    虽然不敢确定，但胡一菲敢打赌，秦东今天的年终奖，只怕会多到让爱情公寓里面的人眼馋的程度！
    少说三十万，多的话，五十万也不可能。
    秦东在救了狄靖善之后的名头实在太大，再加上本身教学能力的确很高，杨浦九中的校长就算再傻也不敢在年终奖上面亏待了秦东。
    说不定，林宛瑜这个被秦东介绍过去的高二年级英语老师，也能跟着多拿点年终奖！
    “宛瑜，秦东找你去学校看成绩。”
    笑了一声之后，胡一菲就给秦东让出了一个位置，冲着屋子里面的林宛瑜喊道。
    “来啦。”林宛瑜的声音传来。
    秦东也懒得进去3601，反正坐不了多长时间就会离开。
    差不多三分钟之后，林宛瑜从3601里面走了出来，现在已经是寒冬，就算屋子里面暖和，外面也不可能会感觉到温暖。
    林宛瑜身上穿着一件羽绒服，下身穿着一条黑色的保暖裤袜，再配上一件短裙，整个人看起来充满青春活力。
    “走吧。”秦东看了一眼双手插在兜里面的林宛瑜，笑了一声，说道。
    “喔。”
    林宛瑜下意识点了点头，却没去看秦东，目光有些躲闪。虽然不想承认，但林宛瑜现在脑子里面的确还在想着昨天晚上做的那个梦。
    她，陈美嘉，秦东……三个人一起快乐的生活。
    林宛瑜觉得自己一定是疯了，不然干嘛把这种事情一直记在脑子里面忘不掉。
    不都是说做梦梦到的东西都很难记住吗？为什么她的梦会这样记忆深刻。
    林宛瑜不知道，她的美梦，或者说是噩梦也行，才刚刚开始呢！
    电梯门缓缓关闭，在电梯门彻底关闭的那一瞬间，秦东很自觉将林宛瑜的小嫩手从羽绒服的兜里面抓了出来，十指紧扣握在自己手里。
    秦东能够感觉到，今天他强行对林宛瑜动手的时候，林宛瑜身躯很明显就僵硬了瞬间，不出意外的话，秦东知道……这绝对是昨天晚上那个梦对林宛瑜造成了那么一点影响！
    ……
    杨浦九中，高三文科教师办公室里面！
    “秦老师，这次你班上的学生，只怕得直接第一吧，就是不知道会不会比小班好。”
    “其他科目我不知道，不过语文的话，这次估计是秦老师的五班、六班名列全年级一二名了，估计就算是小班也比不上。”
    “我也这样觉得。”
    “不过，总平均分就不确定了，毕竟小班那些学生个个都是重点苗子。”
    “也说不准，说不定秦老师这次就给我们来一次大惊喜呢。”
    “……”
    一个个老师搓着手坐在一堆，冲着秦东恭维说道。
    现在秦东的名气之大，让这些老师根本不敢去说一句秦东的不是，更何况秦东本来就是有真本事的，他们也没必要去说秦东的不是。
    反而，现在拍个马屁能够让秦东440舒心的话，下学期他们向秦东请教一些教学上的问题，秦东应该就不会拒绝吧。
    特别是六班的任课老师，更是很赞同其他老师拍马屁的话。
    他们也应该要赞同，毕竟他们就是教导六班的，没有老师不希望自己的学生考的更好，要知道，……那可是关系到年终奖，到了高考之后，学生的高考成绩还会关系到一大笔考指奖奖金。
    要是这一次期末考试六班的总平均分达到全年级第一名的话，那他们也能跟在秦东后面混口饭吃，拿到更多的年终奖和考指奖。
    可以说，这些老师教过这么多的学生，就秦东来了之后这些学生是最好教的。
    上课的课堂纪律好到不行，作业也都是认真完成，他们只需要按时完成上课的任务就行，学生的事情都交给秦东去操心。
    夏雪坐在秦东旁边，看着一个个老师恭维秦东，脸上露出一个若有所思的表情。
    “来了，来了……成绩出来了。”这个时候，一个老师的声音响起。
    【第一更送到，求一波打赏呗，求一波月票呗，求一比收藏、鲜花吧，最重要的是，求大家一致订阅本书呗！】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第092章 三个有希望考上京大、清华的学生？【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第092章 三个有希望考上京大、清华的学生？【二更】 正文 第092章 三个有希望考上京大、清华的学生？【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    成绩出来了！
    立刻，所有老师的目光都被那个拿成绩单的老师吸引过去。书轩网
    “朱老师，快把成绩单拿过来。”
    五班的班主任连忙站起来，冲着那个‘搬运’成绩单的朱老师喊道：“快看看，秦老师班上这次的成绩怎么样？”
    “好。”朱老师猛的一点头，直接走向秦东办公桌那个方向。
    所有老师在这个时候全部向着秦东那个位置围拢过去，看的秦东有一种恍如隔世的感觉。
    曾几何时，本来在考试成绩发下来之后，需要围拢到其他人身边观看学生成绩的他现在竟然也成为了其他人围拢的对象。
    并且，还不只是一个班的老师围拢过来。
    而是整个教师办公室里面的老师全部围拢在他身边。
    夏雪近水楼台先得月，虽然按照道理说……作为实习老师的她应该可以走了，不过她却用了一个想看看自己带的这批学生考试成绩怎么样为理由留了下来。
    当然，到底是因为什么原因才留下来的，其实这并不重要。
    那个朱老师将成绩单放在了秦东面前，立刻，包括秦东在内，所有围在秦东身边的老师，都下意识朝着成绩单最底下的各种平均分看了过去。
    六班
    语文平均分：125.5，全年级第一。
    数学平均分：98.5，全年级第一。
    英语平均分：96，全年级第二。
    历史平均分：78，全年级第一。
    地理平均分：73.5，全年级第二。
    政治平均分：73，全年级第二。
    总平均分：544.5，全年级第一。
    “嘶……”所有老师都心中抽吸一口冷气，虽然总平均分比起上次的567.5分来说，还要少了二十来分，但谁都知道，这是因为这一次期末考试的试卷难度远远超出了上一次。
    而就算是这么大的难度，六班的总平均分，都达到了544.5分，这种成绩，简直了，不可思议！
    甚至，就算是难度大大增加，秦东教导的语文，分数竟然还增加了一些。
    就这一点，就足以证明，秦东不只是教育理念很好，就算是教学能力也比一般的老师要高出许多。
    “你们快看五班和一班的平均分。”一个老师突然伸手一只成绩单，惊道。
    他的惊呼声，立刻便让其他老师的目光移动到成绩单的第二名、第三名，第四名上面去。
    总平均分第二名是小班：538.5
    总平均分第三名是一班：532.5
    第四名，不是其他本来成绩不错的班级，而是五班。
    然后虽然五班的总平均分排名到了第四名，但是分数却只比一般少那么0.5分，达到了532的恐怖程度。
    并且，语文方面，五班的语文平均分也达到了120分的恐怖高度，与小班并列全年级第二。
    愣了，呆了，傻了！
    秦东教导的六班平均分果然如大多数老师猜测那样在期末考试的时候窜到了全年级第一的名次，就算是全是重点苗子的小班也没六班高。
    这也就罢了，秦东只是负责教语文的五班，竟然也跟着提升到了全年级第四名，并且只比原本总是排名第二的一班给拉到了只剩下0.5分的差距。
    这种实力，让所有老师简直无话可说。
    如果说让他们心中选择出一个真正名师的话，其他地方这些老师不敢肯定，但杨浦九中，绝对所有人都会把票投给秦东。
    三个月的时间，把两个差班带到如此程度，这何止是不可思议，简直令人惊叹才对！
    “我觉得你们应该看一下六班排名前几名的学生成绩总分是多少。”六班的历史老师向明似乎看到了什么，脸上憋着笑说道。
    “看看。”秦东这才想到他才只看了一个平均分，还没去看学生个人的考试发挥呢！
    目光移动到成绩单最顶端，第一个最醒目的名字落入所有老师眼睛里面。
    王雪
    语文：138，年级排名：1，班级排名：1
    数学：128，年级排名：3，班级排名：2
    英语：136，年级排名：2，班级排名：1
    历史：86，年级排名：9，班级排名：3
    地理：92，年级排名：1，班级排名：1
    政治：88，年级排名：5，班级排名：3
    总分：668，年级排名：1，班级排名：1
    简直窒息，秦东觉得自己呼吸都在这个时候好像停顿了那么一瞬间！
    不是秦东不够淡定，而是王雪的这个成绩，简直，好到无话可说。
    他瞪着眼，再次看了一边王雪的成绩，当发现总分还是668之后，秦东眼神闪烁一抹精光，目光里面流露出一抹难以置信。
    要知道，这次的考题可是难度巨大无比，但就是这么难的题目，王雪竟然可以迎难而上，考出了668的高分。
    这个成绩，就算是考上京大、清华都绝对没有任何问题，距离上海市的文科状元估计也差不了多少。
    再往下看，第二名，龙浩，总分652，年级排名：4，班级排名：2
    第三名，陈建濠，总分646，年级排名：9，班级排名：3
    ……
    第七名，沈聪，总分610，年级排名：36，班级排名：7
    ……
    第二十八名，狄靖善，总分527，年级排名：236，班级排名：28
    “王雪，龙浩，还有这个陈建濠……都是考京大、清华的苗子啊，特别是这个王雪，要是一直努力下去，说不定还有可能拿到我们市的文科状元。”五班的政治老师激动说道。
    “还有那个沈聪，三个月前三百分不到呢，这才多少时间，这次期末考试的考题竟然拿到了610分……”又一个老师眼神透着震撼，瞪大着眼睛说道。
    可以说，这一次期末考试六班学生的成绩，给了高三文科这些老师太多的震撼！
    用短短三个月时间，把一个差班硬生生给提升到全年级第一的好成绩，班上第一名更是有着成为市文科状元的可能！
    服了，彻底服气了！
    心服口服加佩服，没有人还对秦东的教学能力持半点怀疑态度。
    秦东脸上带着笑容，很享受这些老师们各种震撼的表情与目光，沈聪这一次考到了610分让秦东满意，狄靖善用八天的时间提升到527分更是让秦东心满意足。
    要知道，狄靖善可是从初一开始便没碰过书，现在自己努力啃书八天时间，就能考到如此成绩，不得不说，天赋高就是牛逼！
    但在高兴的同时，秦东又暗自皱眉，他发现本来成绩应该很不错的林顾离这一次竟然只考了六百分左右，完全不应该才对！
    心中的念头一闪而逝，秦东对于那些老师的恭维全都保持着微笑。
    至于他们所说的三个京大、清华的苗子，秦东也只是呵呵一笑，至于到底几个，可不是这群老师说了算！
    而就在秦东心里面闪过这些念头的时候，名师系统提示任务完成的声音响彻在秦东脑海之中。
    “主线任务二：传道授业解惑完成。”
    “任务评价：不需要评价，杨浦九中高三六班现在的成绩就是最好的证明。”
    “任务奖励：全属性提升1，教学能力提升1，主动技能‘灵魂道音’，‘费尔马大定理’猜想全套解题步骤。”
    “获得名师值：5600。”
    系统的声音落定，秦东就陡然感觉自己脑子里面似乎多出了许多信息，那些信息繁杂无比，但却异常清晰，就像是刻印在秦东脑子里面的一样，正是数学猜想“费尔马大定理”的全套解题步骤。
    【第二更送到，再提示一遍，费尔马大定理数学猜想其实已经解出来了，不过为了剧情的发展，设定爱情公寓世界没有被人解出来，就这样。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第093章 市级优秀教师提名申请【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第093章 市级优秀教师提名申请【三更】 正文 第093章 市级优秀教师提名申请【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “哟，都在呢！”秦东还没来得及去询问系统技能‘灵魂导音’的作用是什么，这个时候，一个熟悉的声音就在高三文科教师办公室外面响起。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    一群高三文科老师，不管年龄有多大，还是教书资格有多老，都围在秦东身边各种拍吗迎合，现在听到那个声音，所有人都是下意识的一抬头……
    顿时所有老师全部表情一正，快速回到了自己的岗位上去。
    “都随意，都随意……现在学生都放假了，都别绷着个脸，跟得病似的，现在不是上班时间，大家都随意。”
    来的人是唐大山！
    看着因为自己的到来，使得所有老师都正襟危坐的严肃样子，唐大山心中很满意的同时，脸上露出一个很和蔼的表情，笑呵呵说道：
    “其实，我是来看一下各位班上这次学生考试成绩的，大家都放轻松，随意就好，不用管我。”
    “那个，小朱啊，你把文科班的成绩单给我一份，我看一下。”唐大山笑吟吟看向那个每一次都带成绩单来的小朱老师，笑眯眯的说道。
    “校长，给。”小朱挑选了一份备用的成绩单给了唐大山，而那份成绩单就是六班的成绩单！
    “谢了。”
    唐大山点了点头，“小夏老师也在啊，怎么，还没回去。”唐大山接过成绩单，看见了坐在秦东身边的夏雪，不由好奇问道。
    “还没呢，唐校长，我也好奇五班六班的学生期末考试考的怎么样？”
    “那是得留下来再看看。”唐大山笑眯眯意有所指说道。
    说了一句之后，唐大山就看向手里面的成绩单。
    “嘶。”哪怕是身居校长之位的唐大山在看到成绩单的班级排名之后，也不由心中暗自抽吸一口冷气，不可思议看向秦东，惊道：
    “秦老师，你这教育能力，啧啧……”
    唐大山嘴里赞叹连连：“全年级第一名，把小班都超过去了，简直没话说……”
    “校长，我觉得你可以看看六班前几名学生的成绩再做定论。”一个老师笑着给唐大山提了一个意见。
    “是吗？”
    唐大山愣了一下，跟着笑吟吟的点了点头，将目光投递到成绩单最上面。
    顿时，王雪的成绩便映入唐大山的视线当中：
    王雪
    语文：138，年级排名：1，班级排名：1
    数学：128，年级排名：3，班级排名：2
    英语：136，年级排名：2，班级排名：1
    历史：86，年级排名：9，班级排名：3
    地理：92，年级排名：1，班级排名：1
    政治：88，年级排名：5，班级排名：3
    总分：668，年级排名：1，班级排名：1
    “这。”唐大山瞪着眼睛，被自己所看到的成绩简直给惊呆。
    跟着，唐大山又连忙朝着下面几个学生的成绩看了过去，更是眼神中精光爆射，神采奕奕乱飞扬。
    “这，……”唐大山又说了一个‘这’字，却这不出来什么东西。
    “怎么样？”
    看到唐大山的样子，一个个老师不由暗自好笑，其中一个老师更是直接说道：“校长，是不是被秦老师班上学生的成绩给吓到了。”
    “其实不止是校长你，我们这么多人看到秦老师班上学生的成绩，都几乎不敢相信。”
    “特别是那个王雪，668分，这次考试的题目难度就算我们这些老师，估计都不一定能上650分，绝对的京大、清华苗子。”
    “龙浩、陈江浩……这两个学生也是一样，就算是那个沈聪，这次竟然都考了六百多分，啧啧……这也就是秦老师，要是我们其他人，谁都管不住这群学生，更何况还提升这么多。”
    那个老师在一番震惊评论之后，还不忘给秦东小小拍了一马屁上去。
    “是吗？”
    唐大山笑了，肥胖的脸蛋上，眼睛都笑成了一条细缝，他看向秦东，笑眯眯说道：
    “这下我就放心了，本来我准备给秦老师你向教育局申请市级优秀教师，还想着教育局那边会不会同意，现在看来……是我多想了。”
    “秦老师，你的教学能力，再教两年，省级优秀教师也没的跑。”
    “再过十来年的话，只怕我们上海市第三个国家级优秀教师就会出在我们杨浦九中。”
    “嘿嘿，那时候，我们杨浦九中估计就是全上海市最好的高中。”一个老师听着唐大山这样说，忍不住笑道，眼神中流露出一抹期待。
    所谓教师评级。
    秦东不知道上辈子那个地球中国的教师评级是怎么回事？不过这个世界的教师评级有着专门的等级：
    普通教师，县级优秀教师，市级优秀教师，省级优秀教师，已经最后的国家级优秀教师。
    除了普通教师和国家级优秀教师之外，其他三个等级都有着三个小等级来划分，也就是说教师的评级一共11个等级。
    ·· ·求鲜花····
    这样说其实也不算太准确，更准确的说，应该是12个等级！
    在国家级优秀教师之后，还有着世界级名师的至高等级，一般来说，高中老师能够达到市级优秀教师，年终奖发下来基本跑不了三十万左右，若是省级优秀教师，那么光是学校和国家的政策补贴和福-利待遇，每年下来年薪两三百万都没问题。
    如果是国家级优秀教师的话，甚至都不需要去任何一个学校授课，只需要像是大明星那样周游全国以及世界各地开展讲堂，一堂课下来，那收入就是哗啦啦的增加。
    并且，每一个国家级名师都是桃李满天下，教出来的学生很多都是重要的大人物，所积累的人脉，甚至让许多地方官人都得笑脸迎合。
    ... .......
    至于世界级名师，目前位置就出现了这么一个概念。
    而现在……
    秦东在教书的第一年竟然就被提名了市级优秀教师，那么也就是说，再加上秦东班上那些学生这一次期末考试的成绩，光是年终奖，秦东只怕就能够拿到五十万以上，绝对的高薪阶层。
    而明年高考结束之后，秦东班上若是出现那么三四个京大、清华，七八个浙大、复旦的学生，除了考指奖会有七位数以上之外，基本工资只怕也会多到一个让普通老师眼馋的地步。
    “恭喜秦老师。”
    “要我说，以秦老师的能力，就算是省级优秀教师也不过分，等到过两年，提名国家级优秀教师，说不定都有可能。”
    “就是，就是……估计明年我们学校申请市级重点高中，说不定就会因为秦老师的原因而申请成功。”
    “到时候，国家每年给我们学校拨下来的钱只怕会翻好几倍，我们也能跟着秦老师沾点光。”
    “……”
    听见唐大山要给秦东提名市级优秀教师，所有老师都没觉得不会成功，纷纷冲着秦东恭喜迎合各种马屁连番送上。
    【注：因为是写教师，所以把教师等级化，来突出秦东的教学能力有多屌，你们可以理解这是爱情公寓的教师等级，不要自己代入现实的教师等级，至于普通人为什么不算太看得起教师，是因为，市级优秀教师都很少，更别说是国家级优秀教师，甚至是只有一个概念的世界级名师。】
    【第三更送上，求各种支持，叩谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第094章 改变【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第094章 改变【四更】 正文 第094章 改变【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【关于本书女主，神封觉得每个人审美都不一样，看到书评区许多关于女主谁谁谁不怎么样的评论，神封不可能满足每一个书友的口味对么？毕竟你们口味各不相同，有的说陈美嘉好，有的说林宛瑜好，有的说诺澜、胡一菲很好，所以神封只能按照自己的想法来，那就是爱情公寓里面的几个女主角全收，当然，本书所有收的妹纸都会被设定成为处，从无到有原汁原味属于主角，本书群：366700182——非诚勿扰。】
    ——
    “哪有那么牛逼？”
    秦东被这些老师恭维着，心情很爽的同时，脸上谦虚的笑了笑，说道。
    市级优秀教师，秦东觉得这一次绝对是跑不了的，不提他救了上海市教育局局长的儿子，就光是他都没想到的这个成绩，也能让秦东有着近半的机会提名申请成功。
    若是再加“二三三”上教育局局长儿子的救命恩人这个身份，不说百分之百，十之八九……秦东会提名市级优秀教师。
    就是不知道是最差的三级市优秀教师，还是最好的一级市优秀教师！
    不过那不重要，重要的是，哪怕三级市优秀教师，以秦东的教学年龄，如果不是自己亲身经历，秦东也不会相信这是真的。
    “秦老师。”夏雪在这个时候突然冲着秦东喊道。
    “嗯，有事？夏老师……”秦东不明白看向夏雪。
    “没。”
    夏雪脸色很明显就有那么一丝踌躇，想了想，直接说道：“恭喜你就快成为市优秀教师了。”
    “哈哈，同喜同喜……夏老师你是高材生，我觉得最多几年，你也能达到这种程度。”秦东哈哈一笑，似乎看不懂夏雪的脸色说道。
    事实上，夏雪心里在想什么，秦东只要不是傻子就能看出来。
    不过夏雪自己不好意思说，秦东自然也懒得去管闲事。夏雪也是笨，趁他现在心情好，要是提出去给她弟弟刘星来一次心理辅导的话，秦东没准脑子一热就直接答应了。
    又和唐大山已经这一群热情的高三文科老师交谈了几分钟，秦东就拿出了自己的手机，对照着成绩单给一个个学生开始发送成绩短信。
    他也不去询问灵魂道音这个技能的具体作用了，先把学生们的成绩单全部发送完毕之后再回到爱情公寓抱着陈美嘉没穿衣服的身体询问，说不定一开心，两个人就能打一发庆祝炮！
    至于那个费尔马大定理数学猜想的全套解题步骤，秦东也不准备现在就上传到数学论坛的网站上面去。
    毕竟秦东的数学功课其实不太好，传上去之后，要是他被人一问三不知，那不知道得有多丢脸。
    反正有名师系统在，等到秦东从名师系统里面学习到各种各样的理论知识之后，再把那个猜想的全套解题步骤发上去才是最好不过的。
    到时候，以一个语文老师的身份获得数学界的各种至高奖励，秦东光是想想都觉得惊心动魄，估计能将好多人的小心肝都给吓的发颤！
    心中想着这些乱七八糟的东西，秦东开始一个个学生的发短信。
    他觉得自己应该把这个用了十来年的洛基亚手机换掉，连手机qq功能都没有。以前是因为没钱，现在……他年终奖都不知道有多少，还用这个都快成为古董的破家伙，显然不符合秦东市级优秀教师的高贵身份。
    不过那不重要，现在最应该做的还是把学生的成绩告诉他们。
    ……
    上海市浦东新区附近一座套式居民楼里面。
    刘喜萍皱眉看着自己儿子狄靖善一直拿着手机盯着看，却似乎什么也没有玩，就那么一直看着。
    刘喜萍和狄东山早就离婚很多年，这么多年来……狄靖善一直跟着刘喜萍，所以没有住在狄东山的豪宅里面，而是买了一套不错的豪宅。
    “善善，你都盯着手机看了两个多小时，吃点东西吗？”刘喜萍走到狄靖善旁边，嘘寒问暖说道。
    狄靖善皱眉。
    他很讨厌自己的父母，或者说讨厌也不对，狄靖善只是心里面反感他的父母，但谁敢动他的父母，他绝对第一个不同意。
    这也是狄靖善在小时候被人绑架害的他父亲一笔大生意失败，差点导致直接破产之后……狄靖善真心学习跆拳道的原因。
    不过不讨厌不代表要对他父母的态度好。
    看着刘喜萍站在自己边上，狄靖善皱了皱眉，最终还是没有向以前那样叫自己的母亲滚开。
    秦东出院回到学校的那一天，找他谈过，虽然最终没能改变狄靖善多少，但是狄靖善不想让秦东失望。
    他不想让那个为了自己一直不放弃，甚至最后还被人开枪打伤的老师失望。
    一句话也不说，狄靖善只是默默看着自己的手机.. .
    终于……
    在下午三点多的时候，狄靖善手机的短信彩铃终于响了起来。
    一瞬间，狄靖善就连忙滑动手指，打开了短信，立刻他的成绩映入了他和他母亲刘喜萍的眼帘：
    狄靖善，总分527，年级排名：236，班级排名：28！
    “这，……”刘喜萍站在狄靖善身后，已经看傻眼。
    她的儿子已经有五年多都没做过试卷，现在……在秦东的改变之下肯认真学习，她本来是打算靠着自己的关系给狄靖善弄进复旦的，但是现在……
    学习八天不到的时间，总分527！
    刘喜萍眼睛都瞪大，她没想到，自己儿子的学习天赋竟然能够强大到这种程度，这还是第一次月考，明年还有三次月考，好几个月的时间，说不定……
    刘喜萍心中冒出一个不可思议的念头，狄靖善高考的时候不会凭自己的实力考上清华、京大吧！
    然而……
    狄靖善的脸色却不太好看和满足，那种表情就好像是在说“怎么才考了这么点。”
    ……
    同样的事情还发生在每一个杨浦九中高三六班的家庭里面。
    就比如说沈聪的母亲看到沈聪610分这个期末成绩的时候，眼泪一下子就哗啦流出来了。她作为一个残疾人，每天这么辛苦努力，为的不是别的什么，就是为了自己的儿子。
    而现4.6在，沈聪从一个平时考试只有三百分左右的差生，成为了一个考试达到六百多分的学霸。
    除了用哭来表示自己心里面的激动之外，沈聪的母亲想不到其他任何的表达方式。
    不过沈聪母亲知道这一切都是那个叫做秦东的年轻老师的功劳，所以她想了想，就冲着看着自己发呆的沈聪说道：
    “小聪，你明天给你们班那个秦老师打个电话，不对……还是给所有老师都联系一下吧，请他们来，……去饭店里面吃一顿，谢谢你的老师。”
    “好。”沈聪点头答应下来。
    只不过沈聪的声音，却有那么点沉默，直到现在，他才发现自己那个因为车祸而残废的母亲已经比他以前小时候老了许多。
    【第一更送到，能够求一波打赏、一波月票、一波鲜花、一波收藏、一波订阅支持么？】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第095章 邱道明的心思【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第095章 邱道明的心思【五更】 正文 第095章 邱道明的心思【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【看到书友说这本书很不错，就是灵魂梦境太bug，解释一下：灵魂梦境只是给一个心理暗示，而且还需要对方不下意识反对进入梦境和引导梦境才行，不是主角引导什么就ok的，这个必须得靠时间一点点给人一种心理暗示，然后当遇到同样的事情之后，那种心理暗示就会慢慢显现不出来，不是主角引导什么就真的会那样……其实这个技能原本是来引导学生的，被主角用成的泡妹上面，咳咳！】
    ——
    “秦老师，陈建濠考了多少分，第几名？”
    “他这次考的很好，646分，全班第三，年级第九名，倒是你怎么考那么点，还有我发现你们两个是不是有什么猫腻，陈建濠也问过你的分数。”
    秦东拿着手机与林顾离这个长相中等偏上女汉子性格的女生发着短信问道。
    之前在给班上第三名的陈建濠发成绩单的时候，陈建濠也问过林顾离的成绩，这让秦东不得不怀疑这两个学生是不是有什么猫腻。
    “没，我就是问问，他成绩tg好的。”林顾离发了一个信息过来。
    “还说没，两个人连找的借口都一样，说出来高兴高兴呗，我发誓，绝对21不说出去。”秦东又给林顾离回了一个短信回去。
    只不过这一次，林顾离却再也没有给秦东回复短信。
    “呵，有意思。”秦东不由笑了笑，被自己的学生拒回短信，特别还是一个平时很听话的小女生，秦东觉得特别有意思。
    没有多想，学生的事情他这个做老师的只能给与正确的引导，不能强制性干扰，不然绝对会起到相反的效果。
    暗自笑了一声之后，秦东又开始给其他学生发起短信来。
    ……
    杨浦九中，秦东班上每一个家庭包括秦东在内心情都很不错，学生们因为放假没多少作业更是高兴的不得了。
    但在黄埔一中，看到自己班上学生的成绩与杨浦九中秦东班上的学生成绩对比之后，有一个人彻底高兴不起来了！
    向黎明，总分658，年级排名2，班级排名1
    王昌普，总分653，年级排名4，班级排名2
    邱道明坐在自己的办公桌跟前，看着自己班上两个成绩最好学生的期末考试成绩。
    老实说，在这种难度之下，邱道明班上的两个学生都能考到六百五十分以上，足以证明他们的学习成绩很是不错，但关键是，秦东班上的学生期末考试成绩：
    王雪，总分668，年级排名1，班级排名1
    不需要去看其他学生的学习成绩，就光是王雪的成绩，那超出向黎明这个学生总分10分的恐怖成绩，就让邱道明有那么点黯然神伤。
    “这不可能。”这是此刻邱道明心中最真实的想法。
    他不相信，也不想去相信，秦东班上的学生最高分竟然达到了如此恐怖的一个程度。
    要知道，就算是黄埔一中这一次期末考试成绩最好的一个学生，也不过才考到667分，还要比王雪少上一分。
    少上一分就少上一分，毕竟再垃圾的学校也总有那么几个读书天赋很不错的学生，他们在初中成绩或许不是太好，但是上了高中就像是突然醒悟了一样，简直层层往上提升。
    但关键是，那个学生出现在秦东所教的班级上面，这对于邱道明来说，就简直是一种折磨和煎熬。
    当初就是他把秦东撵出去的，现在秦东的教学能力就跟吃了920一样的噌噌往上涨，这使得邱道明不可能会有好心情。
    上一次月考秦东班上的学生成绩很好，他就被罗洪刚这个校长好好批了一顿，这一次……秦东班上第一名甚至比黄埔一中全校最高分还多出了一分。
    这个消息要是让罗洪刚知道的话，还不知道会把他怎么样？
    “该死的，那个臭小子，到底是怎么做到的。”邱道明阴沉着脸，心中暗自想道。
    他不觉得自己的教学能力会比一个刚出来一年时间没有的小子差，因此，……邱道明把这一切归结到是自己没有掌握到正确的方法上面来。
    “小王。”
    心中这样想着，邱道明看向坐在自己不远处的一个年轻老师，类似下命令一样说道：“你联系一下你在杨浦九中那边的朋友，帮我问一下，秦东那小子期末考试之前是怎么教导学生的。”
    邱道明已经做出了决定。
    他决定要抄袭秦东教导学生的方法，他不承认也不想去承认是自己的教学能力不如秦东，那么在他看来，就是秦东这样的年轻人更懂得如何去教导学生。
    毕竟，都是年轻人，秦东知道如何刺激学生的学习动力也不奇怪。
    当然，邱道明永远不会知道，秦东之所以能够在短短三个月内把高三六班的学习成绩提升到如此地步，可不完全是因为教学方法合适！
    盲目去模仿秦东的教学方法，到最后，说不定不仅不会提升学生的学习动力，反而还会让学生因为掌握不了那些方法的度，让学生与学生之间产生矛盾。
    到了最后，成绩反而会下降，更甚者，……产生矛盾到打架也说不定。
    毕竟，不是每一个老师都有着灵魂导音这个技能可以来说服学生们不要因为一时之间的成绩好坏而意气用事。
    当然，这不重要不是么？
    邱道明想要抄袭秦东的教学方法，秦东鼓励他去抄袭，等到最后真出了什么问题，秦东不介意露出喜闻乐见和幸灾乐祸的表情。
    “好。”那个叫做小王的老师听见邱道明这样说，笑着回答说道。
    不过那个笑容……
    若510是旁观者来看的话，就能从那个笑容里面看到一抹讽刺，小王也就是身份在邱道明之下，不然的话，他不介意去讽刺一下邱道明这种刚愎自用的家伙把秦东撵出黄埔一中的‘趣事’。
    “邱主任。”
    就在邱道明让小王老师去给自己在杨浦九中的老师朋友打电话询问关于秦东教学方法的时候，从黄埔一中高三文科教师办公室里面传来一个声音。
    立刻，就让邱道明心脏都咯噔一跳。
    他现在很害怕听到邱主任这个称呼。
    “罗校长有请。”外面那个声音如是说道。
    “果然，……”邱道明心中升起一抹苦涩，心中突然升起一股子极其浓烈的悔意。
    虽然罗洪刚拿不走他年级主任的位置，但是批评一顿之后给小鞋穿是绝对免不了的。
    要是明年的一次次月考，他班上的学生，学习成绩还是没太明显的巨大进步，而秦东那边又再一次有进步。
    邱道明丝毫不怀疑，罗洪刚会向教育局申请将他年级主任这个位置给一撸到底。
    【第五更送到，今日更新完毕，关于杨丽和邱道明这两个反派，会有方法让他们下台的，当然，肯定不会是去打他们，老师打架会影响升迁，所以会采用他们自己作死的方法，请继续看下去就能知道。本书群：366700182——非诚勿扰！】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第096章 手机都快打爆了【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第096章 手机都快打爆了【一更】 正文 第096章 手机都快打爆了【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “灵魂道音（中级，可升级）：直击灵魂深处的声音，可以逐步影响和改变一个人的既定思维和性格，技能范围：方圆一百米范围内所有听见宿主声音的生命群体。”
    成绩出来的当天晚上，秦东躺在chuag上，或者更准确的说是穿着裤衩趴在陈美嘉的tu上，让陈美嘉给自己按着太阳穴享受的同时，在心里面询问了灵魂道音这个主动技能的具体作用。
    如秦东所想一般，灵魂道音这个技能就是灵魂导音的强化版，不过一个是针对一个学生，而一个是针对一群学生。
    方圆百米范围内，凡是能够听见秦东声音的学生，都可以受到灵魂道音的影响。
    虽然并不是每一个学生都是问题儿童，但秦东使用了灵魂道音之后直击学生灵魂深处的能力，却是可以在高考之前让学生们把状态调养到最好，然后超长发挥考出一个更加不错的能力。
    并且，其实秦东在上课的时候也可以开启这个技能。
    这样的话，他教导的那些知识，就可以让学生记忆更加牢靠，甚至还不会觉得上课没有趣。
    但灵魂道音这个技能也不是完美的。
    就比如，超过了一百米范围，就不可能再受到影响，隔着屏幕也休想擦伤，……影响到屏幕前的学生。
    不过，有灵魂导音，又有了灵魂道音，谁知道还有没有其他什么更牛逼的技能呢？
    再说，灵魂道音现在才只是中级，要是升级到了顶级，说不定就拥有隔着屏幕都能擦伤人的恐怖能力！
    到时候，秦东完全可以直接开一个直播间，专门去教学生上课，然后获取更多学生给他提供的名师值，升级各种技能和能力，顺便把自己的各项数据也快速提升上去。
    “哈……”心中想着这些，秦东躺在陈美嘉笔直美tu上，不由傻笑了一声。
    房间里面开着空调的暖气，秦东现在可不差那点电费的钱，更何况，他们是情侣入住，水电全免。
    不用白不用的事情，秦东用不着去给爱情公寓的幕后房东省钱！
    也因此，在属于秦东和陈美嘉的房间里面，秦东就穿着一条裤衩，光着膀子躺在陈美嘉tu上的，而陈美嘉则是只穿了一件薄薄的睡衣，甚至都有些透-明那种，若隐若现，来带给秦东视觉上面的福-利。
    毕竟，两个人都还年轻，yu望很强，是需要那么点情调才行。
    当然，这不重要，重要的是……秦东那噗嗤一声笑出来，口水直接喷在了陈美嘉白【花】花的大tu上面！
    “东，你乐什么呢，口水都吐在我tu上了。”陈美嘉无奈看了一眼傻笑的秦东，嘴里说道。
    “高兴呗。”
    秦东从陈美嘉tu上坐起来，看到陈美嘉tu上那几滴口水，一把将陈美嘉拉过来抱在怀里，手掌很自然顺着陈美嘉的睡衣摸到里面去，嘴【巴】附在陈美嘉耳边吹了一口热气，轻轻说道：
    “连我那个都吃过了，口水你还嫌弃啊。”
    “……”
    赤【裸】裸的一句话，一下子就让陈美嘉来了个大红脸，她嗔看了秦东一眼，就像是在说“你讨厌”，然后才转移话题问道：“那你到底在乐什么呗。”
    说话的时候，陈美嘉用被子擦干净喷在自己tu上的口水。
    “我班上的学生，这次期末考试，成绩最好的几个，估计有可能考上京大和清华。”
    “还有，那个狄靖善你知道吧，就是我为了救他中枪的那个，他从初一开始就没碰过书，现在才学习八天，就已经考到了520多分，以这次考试的难度，他只要继续努力下去，说不定会给我拿一个上海市的高考状元回来。”
    秦东自然不会说自己是因为名师系统给的技能而乐的。
    “这证明你男人我的眼光很独到呢。”
    “当然，这不是最重要的。”秦东冲着陈美嘉神秘一笑说道，双手却已经将陈美嘉穿的睡衣脱掉了大半。
    “那什么才重要。”陈美嘉被秦东弄到身上都快没力气，直接倒在秦东怀里好奇问道。
    “年终奖呗，不出意外的话，我这一次的年终奖估计得在五十万以上。”
    “这么多。”陈美嘉惊叹。
    “当然，所以，我们必须得庆祝一下。”秦东将陈美嘉的睡衣全部脱掉，扔在了地上，笑眯眯看着陈美嘉。
    “你想干什么？”陈美嘉做了一个抱xg的动作。
    “让你吃一次比口水更好吃的东西。”秦东一把将陈美嘉拉了过来。
    “不要。”陈美嘉惊呼。
    只不过不要？
    抱歉，那根本就不可能。陈美嘉也就只喊出来一声，不多时便能隐约听见秦东和陈美嘉的卧室里面，有；啧啧‘类似吃棒【棒】糖的声音响起。
    ……
    第二天早上秦东八点就醒了，他和陈美嘉是被来电铃声给吵醒的。
    看见是自己的学生打过来的电话，秦东选择了接听。
    电话的内容很简单，就是那个学生的家长要感谢秦东，准备请秦东吃饭，秦东没有答应。当然，不是秦东不给那个学生家长面子，而是秦东那个学生的家庭条件并不是很好。
    请秦东吃饭肯定得去大酒店，在自己家里绝对不像话，这会平白给自己的学生家庭增加经济压力和负担。
    因此，他才婉言拒绝说自己已经回了老家看望父母。
    其实本来也就是一个学生家长请老师吃饭的常事，但若是每个学生的家长都要自己学生打电话来，说请客吃饭的话，那就非比寻常了。
    就比如说现在。
    “别，按辈分的话，我得叫你沈哥吧，你和大姐都不容易，沈聪那孩子是自己有天赋，再说我都已经回了老家，也不能来。”
    “要不，明年等沈聪高考之后，考了一个好大学，你们再请我吃饭怎么样？”秦东心里满满都是无奈说道。
    而在无奈的同时，又是心中充满一种成就感。
    自己的学生几乎全部都打电话过来要感谢他，这让秦东觉得自己这三个多月的时间来，所做的辛苦努力没有半点浪费。
    “嘻嘻，东，你真厉害。”
    “我数数看。”
    陈美嘉和秦东背靠在chuag上，陈美嘉唐在秦东怀里，看着秦东又挂了一个电话，就笑嘻嘻说道：“这是……嗯，反正第很多个学生打电话过来感谢你，要请你吃饭。”
    “也不知道，你班上的学生会不会全部都打电话过来。”
    “就差最后三个了。”秦东无奈看了一眼陈美嘉，似乎是在惩罚她，还使劲在陈美嘉xg口捏了一把，让陈美嘉皱着眉头，‘张牙舞爪’抓着秦东的胳膊就轻轻咬了一口作为报复。
    然而……
    陈美嘉都还没真的咬到秦东，秦东的手机铃声又响了起来。
    秦东：“……”这尼玛，都快没电了啊。
    什么叫电话被打到爆，这就是吧！
    陈美嘉：“哈哈。”她乐的直接睡在了秦东tu上。
    “小娘们，滚出去给你男人做饭。”秦东看着陈美嘉乐的跟什么似的，拍了一把陈美嘉的屁-股，故意黑着脸说道。
    “是，夫君。”陈美嘉笑嘻嘻给秦东做了一个古代女子的礼节。
    随后，才走到衣柜拿出了一套干净衣服套在身上，走出了房间，去给秦东做饭！
    【第一更送到，才发现这本书有妹纸看，希望这样的chuag戏情节妹纸能接受吧，另外本书q群：366700182——非诚勿扰。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第097章 最快的审核速度【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第097章 最快的审核速度【二更】 正文 第097章 最快的审核速度【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    秦东在因为学生家长为了感谢他，让学生打电话过来请客吃饭差点把手机都打爆的事情而无奈。
    同时，上海市教育局里面，一封封来自各个学校年终教师评级的申请提交也被接受到。
    “叶处，你来了。”
    “叶处，好。”
    “叶处，有什么吩咐吗？”
    叶志平，也就是刘喜萍当初在医院打电话的那个‘小叶’，出现在上海市教育局总局其中一个部门，立刻……部门里面的公务员就纷纷笑着和叶志平打招呼喊道。
    其实叶志平的官位并不算小，只是在刘喜萍那个上海市教育局局长面前，算不了什么而已。
    “嗯。”
    他很平淡的冲着所有一笑，淡淡点头之后，看向部门里面的其中一个年轻人，想了想，吩咐说道：
    “七四零”
    “小王，你负责处理杨浦九中那边的教师评级申请吧。”
    “注意一下一个叫做秦东的老师，刘局有交代过，那个老师……在规定范围内，能够给的绿灯一律全部给绿灯，你注意一下，当然如果实在给不了，你也别自己做主，我去请示刘局，要是万一出了什么岔子，你担不起这个责任，知道吗？”叶志平最多也就三十来岁，却在那个二十五六岁的小王面前，硬是一副老气横生的语气说道。
    “知道了，叶处，你放心吧，我会注意的。”
    “我拿不准的，就交给叶处你看，不会出什么差错的。”那个小王笑看着叶志平，给了叶志平一个‘你放心吧’的眼神，说道。
    “那就好，那你们先忙吧。”叶志平满意的点了点头，走出了这个审核教师评级的部门。
    在叶志平离开之后，那个叫做小王的公务员就从一份份教师评级申请里面将杨浦九中的七八分全部找了出来。
    所谓教师评级，听名字就知道，得是教育局的人来评断。
    当然，教育局可不会一个个去查询，所以……学校校长提交上来的申请报表上面的数据就成了至关重要的东西。
    这样或许会有作假的嫌疑，但一般来说，不会有校长敢作假的。
    校长敢作假的老师，估计也是有着自己人脉和后台的，教育局都会睁一只眼闭一只眼。
    小王将杨浦九中的那七八份教师评级申请报表拿在手中，一份份看了起来，他们的权利看似不大，但其实不小。
    俗话说的好：阎王好惹，小鬼难缠！
    小王他们这些人的工作，就是对教师评级报表的初步审核，如果他们这里都审核不过关的话，那么就更别说拿到叶志平那里去盖章！
    叶志平特别提到过秦东，按照正常人的习惯，肯定是先审核秦东的申请报表。
    叶志平也不例外，他首先便将秦东的评级报表拿了出来。
    “长的倒是不错，还tg年轻。”叶志平评价了一句秦东贴在报表上面的寸照。
    看完秦东的寸照之后，叶志平看向了秦东的申请教师等级。
    顿时，叶志平眉头就皱了起来：市级优秀教师！
    “就算和刘局长有关系，但这也太冒失了吧，才23岁，最多教书一年吧，竟然想直接评到市级优秀教师。”
    “啧啧。”叶志平心中赞叹有关系就是好，有关系就是胆子大，目光不由看向秦东的履历一栏。
    顿时，叶志平本来的表情直接就僵硬住了。
    叶志平看到了秦东的履历，而正是因为看到了秦东教书的经历，叶志平本来还很轻视秦东以为秦东是靠着拉关系走后门的心思瞬间便消失到无影无踪。
    进入学校三个月，让五班六班的差生全部都变成了爱学习的好学习，不仅如此，其中沈聪、王雅、周静……等十几个差生更是进步很明显。
    特别是沈聪，竟然都考到了六百多分。
    这还不止，本来杨浦九中那种普通高中都是最差的班级，在秦东的带领之下，现在成了全校总平均分最高的一个班，其中第一名王雪这个女生，成绩更是拿到了668的高分，按照这一次高考考题来看，王雪就算是拿下清华、京大也是有着极大把握的。
    如果这都算是找关系走后门的话，那哪个老师还算是真有本事评到市级优秀教师的等级。
    更何况，秦东的履历里面还有为了救一个叫做狄靖善的学生，自己都受了枪伤的全部过程，这让小王想到了最近穿的沸沸扬扬的秦老师。
    但关键是传闻中也就只有秦老师这么一个称呼，小王没想到竟然会是这个秦东.. ..
    不过想想也觉得很对，刘喜萍的儿子叫做狄靖善或许不是所有人都知道，但他们却知道刘喜萍的前夫就姓狄，也因此，……秦东都救了他们局长的儿子，再加上自己也是有教学能力的，小王又怎么会傻到让这份评级申请给雪葬掉。
    不过根据叶志平所说的亮绿灯，那么也就是说，这份申请报表，不需要再经过其他审核，直接拿给叶志平就行。
    心中想着这些，小王将秦东的评级申请报表给拿了出来，走向叶志平的办公室。
    ……
    “23岁，市级优秀教师。”
    和小王一样，叶志平刚看到秦东的年龄和要评级的教师等级，顿时眉头就皱了起来。
    “小王，就算你为了讨好刘局，也不能这么明显吧，他才多少教学资历。”叶志平看向小王，表情不悦的说道。
    “叶处，你继续看下去。”小王却是露出一个迷之微笑，说道。
    叶志平继续皱眉，却没有再多说，看向秦东的履历。
    这一看之下，顿时……叶志平眼睛都瞪大，心中直呼“怎么会？”
    时间一分一秒流逝，直到五分钟过去之后，叶志平才放下秦东的履历，深呼吸一口气看向小王说道：“你觉得，我们应该给这个秦东老师一个什么样的教师等级。”
    “二级市优秀教师。”小王说出了1.9自己造就准备好的答案。
    “其实按照秦东老师的年龄，最多也就一个县级优秀教师，还评不到一级，但秦老师的履历和教学能力却早就有了评级市一级优秀教师的资格，再加上刘局那边……”
    “所以，叶处，我觉得市二级优秀教师就行，不多不少。”小王如是说道。
    “行。”
    叶志平沉吟瞬间，点头看向小王，“那这件事情就由你去办，做好之后，交给我盖章。”
    随着叶志平的一句话，秦东的评级申请就以一个前后不过十几分钟的最短时间被拍板敲定！
    【第二更送到，话说才知道上封推了，所以，求一波收藏、一波鲜花、一波打赏、一波月票，最重要的是求一波全订阅，叩谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第098章 喜欢半夜三更【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第098章 喜欢半夜三更【三更】 正文 第098章 喜欢半夜三更【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    秦东并不知道杨浦九中给自己递交的教师评级申请报表在短短十几分钟内就已经被拍板决定要给他一个市二级优秀教师的虚名。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    或者说，估计所有人都不会想到，秦东的评级申请会如此轻松和愉快就被通过。
    就算是当天下午，所有杨浦九中的教师评级申请报表被传回杨浦九中，唐大山也并没有直接给秦东打电话通报这个喜讯。
    而是开始准备起了今年的年终奖，虽然有些肉疼要送出去很多钱，但看到六班的学生考出了那么多的好成绩，唐大山准备年终奖的时候也是准备的心里很爽。
    如果秦东明年能够给杨浦九中带来几个京大、清华的学生，到时候……就算是给秦东配备百万左右的名车和几百万的套式小洋房又如何？
    杨浦九中学生的成绩越好，其实最终受益最多的还是他唐大山。
    国家会给杨浦九中拨更多的钱来发展教育，那些用剩下的钱，唐大山完全可以用在自己身上。
    心中想着这些，唐大山已经在琢磨要不要直接给秦东大幅度提升一下待遇，毕竟……像是秦东这样教学能力22惊人并且还能给学生做心里辅导使得学生走上正途的老师可不多。
    准确的说，是少的可怜。
    也因此，其他学校的校长不可能会无动于衷。
    想到这里，唐大山又头疼起来！
    杨浦九中在上海市并不算什么教学质量太好的学校，因此国家每年拨下来的钱不算太多。给秦东发几十万的年终奖自然是有的，但是……
    想要留住秦东，唐大山觉得杨浦九中只怕没那么多钱，毕竟秦东再牛逼也就是一个老师，一个学校还有其他老师的，其他老师也得发奖金和基本工资。
    所谓‘一分钱难倒英雄汉’，唐大山虽然不是什么英雄汉，但他的确被杨浦九中没什么钱给难住了。
    “难倒，打感情牌？”唐大山忍不住在心中想道。
    心中想法生出，瞬间就被唐大山自己给否决掉，跟着嘴角露出一个自嘲的笑容。
    所谓‘天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往’！
    感情牌，别扯淡了，没钱谁跟你干，更何况秦东女朋友那么好看，谁都看的出来，他不搞基！
    “不管了，到时候再说，就算秦东想走，也得在明年高考之后。”唐大山一咬牙，心中暗自说道。
    他没想到，原本是看在小黑面子上，并且有事要求小黑，再加上秦东是小黑发小，所以他才对秦东那么好的。
    到了现在，小黑在不在完全没关系，就算是他自己也不可能无视秦东这样的好老师。
    不过，没钱就是没钱。
    唐大山觉得自己到时候只能把他的条件给到最高，至于之后秦东是走是留，全看秦东自己的选择。
    没钱的他，也只能做出这种打算，不然，难道还能去抢银行么？
    ……
    在唐大山烦恼明年到底该怎么留住秦东的时候，当天晚上，秦东再次使用灵魂梦境这个技能进入到了林宛瑜的梦境里面。
    有些无奈灵魂梦境只能每一次进入一个人的梦境。
    要是能够把许多人的梦境连接在一起，那就真的是爽歪歪了，到时候他把林宛瑜和陈美嘉一起拉进梦境里面，让两个切身感受一下一夫多妻制度的美满与幸福，说不定就能让秦东更快的搞定林宛瑜，然后三个人一起滚大chuag！
    也不行，就算陈美嘉和林宛瑜愿意一起陪着他滚chuag单，爱情公寓其他人也会指手画脚各种说道。
    秦东可以做到无视这些，但林宛瑜和陈美嘉都是女人，面皮薄，估计承受不住这种说道。
    突然，……秦东就觉得自己要不要连着胡一菲一起追。
    如果连胡一菲都搞定，那么到时候，他就和陈美嘉搬进去3601，然后把陆展博、曾小贤想个办法弄出去，那个时候，三个女人都是他的女人，还不是随便他怎么滚chuag单。
    越想，秦东就越觉得自己应该连胡一菲都搞定。
    心中带着一个搞定胡一菲之后，天天抱着三个女人睡觉的幸福画面，秦东进入到了林宛瑜的梦境里面，开始了再一次的引导。
    其实，秦东现在有五千快六千点的名师值，是可以把灵魂梦境升到高级的，但他不敢肯定升到高级以后是否会连接梦境。
    还是只是把梦境的真实程度和深刻记忆再次强化，因此，……秦东觉得升级技能这些还是等到他名师值好几万了再说。
    现在的话，就全力提升教学能力，等到高考之后，不出意外，光是奖励他都能拿到破万的名师值，那么就更别说是其他的技能奖励，或者物品奖励。
    不过说到奖励，第二个主线任务完成之后，系统似乎没有直接就给秦东颁布第三个主线任务。
    不过想到每一个系统给出的任务，无论是主线任务还是支线任务，都是需要触发条件的，秦东也就释然。
    他估计第三个主线任务还没有到触发的时候。
    而不出意外的话，第三个主线任务就应该是和高考有关，估计是高考学生的成绩来作为任务的内容。
    说到任务，其实还有一种隐藏任务。
    之917前意外把杨磊打醒，让秦东猜测触发隐藏任务的可能，或许……帮狄靖善解决掉和父母之间的紧张关系就是一个隐藏任务。
    当然，那些现在都不重要，就算真是隐藏任务，现在都放假了，秦东也只能明年开学再去操心。
    而现在，秦东要做的就是在梦里面再次让他和林宛瑜、陈美嘉这两个女人走过一个幸福的六十年人生。
    这一次，秦东没有模糊掉那啥的情节，而是直接就在梦里面和梦境里面的陈美嘉、林宛瑜在最开始就上演了一场梦境.a-v-i！
    ……
    半夜三更！
    陈美嘉感觉到有一双手在自己身上乱摸，她睁开眼睛一看就发现是秦东在自己身上胡作非为。
    虽然搞不懂最近几天秦东为什么喜欢在他睡着了之后再突然袭击，但陈美嘉却没有反抗秦东的恶劣行为，额……其实她自己也蛮享受和秦东做！
    毕竟，秦东的臂孔武有力，秦东的背稳如泰山，秦东的肾经久不衰……
    【第三更送到，求各种大力支持，下个月会选择一段时间来一次爆发的，不过这需要大家的大力支持，顶起来这本书，我相信这本书是有潜力冲击飞卢订阅榜首的，gogogo！】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第099章 不抛弃、不放弃【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第099章 不抛弃、不放弃【四更】 正文 第099章 不抛弃、不放弃【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    哗啦啦的流水声！
    胡一菲揉着眼睛从房间里面走出来，就听到卫生间有人洗澡，顿时表情就呆了一下！
    “宛瑜？”她不确定的冲着卫生间里面喊道。书轩网
    “嗯，一菲，什么事？”从卫生间里面传来林宛瑜的声音。
    “你这大早上的洗澡？不冷……”胡一菲坐在沙发上，觉得林宛瑜真是奇了怪了，竟然在大冬天的大早上就起来洗澡。
    “我记得你昨天晚上三点多好像也洗了一次吧，你有洁癖？”胡一菲猜测问道。
    “嗯，有那么点。”林宛瑜顺着胡一菲的话回答了一声。
    然而……
    事实上，林宛瑜虽然很爱干净，但和洁癖根本扯不上半毛钱关系。
    她之所以在早上三点多和现在早上七点多洗澡，最主要的原因，还是因为她昨天晚上做梦了。
    而梦里面的内容，直到现在林宛瑜都觉得荒唐。
    她竟然又梦到了和陈美嘉一起嫁给秦东的美好幸福婚姻生活，并且这一次，连做那个的时候都清晰无比。
    直到林宛瑜醒过来，她就发现自己穿着的内ku已经被sh透，所以她在大晚上的时候才会去洗一次澡。
    但洗澡过后，躺在chuag上，林宛瑜就忍不住会去想：
    秦东的e甜蜜幸福，秦东的抱温暖如春，秦东的爱直击灵魂……想着想着，除了觉得三个人一起生活貌似也很不错的同时，林宛瑜又sh了！
    所以，她才会大早上的就再次洗澡，甭管冷不冷，千万别让人闻到她身上的味道。
    要是让人知道她大晚上做春【梦】，而且还是和别人一起伺-候一个男人的春【梦】，林宛瑜觉得自己得被羞死！
    不过话说来。
    林宛瑜怎么想，都觉得那两场梦好像是真实的一样，虽然她的第一次还没被人给破掉，但林宛瑜就是觉得，秦东好像是真的在梦里用精神xx了她的灵魂。
    “哇，你昨天晚上玩了一个通宵？”
    看着林宛瑜穿着刚换的衣服从卫生间里面走出来，用干毛巾擦着sh润的头发，胡一菲愣了愣，冲着林宛瑜说道。
    说话的时候，胡一菲指了指林宛瑜的眼睛。
    林宛瑜不明白的拿出了手机，当镜子照了照自己的眼睛，立刻就发现自己竟然有黑眼圈。
    能不有黑眼圈么？
    自从做了和陈美嘉一起陪秦东干坏事的梦之后，林宛瑜一直都在想那些乱七八糟的事情，以至于根本就没有睡过，精神早就差到不行。
    特别是她还是完璧如初的妹纸，没有经历过那些，却在梦里经历了，怎么可能会和那些都黑了的女人一样淡定。
    “额，可能是吧々」。”林宛瑜敷衍了一下，说道。
    “是吗，你玩的什么？”胡一菲来了兴趣，兴致盎然看着林宛瑜。
    “没玩什么，就是玩手机。”林宛瑜又编造了一个谎言说道。
    她也只能说谎，总不能说昨天晚上做了一个和陈美嘉一起陪秦东干坏事的【春】梦，然后睡不着sh了两次，所以才这样精神差吧。
    “咚”“咚”……敲门的声音在这个时候响起！
    “我去开门。”为了逃避这个问题的林宛瑜，连忙跑向门口。
    门一打开，秦东那张脸蛋立刻就出现在林宛瑜眼中，立刻……好似本能一样，林宛瑜下意识夹了夹tu，呼吸都有些加重看向秦东。
    “你，你怎么来了？”林宛瑜语气都有些紧张，脑袋则是直接低了下来，没有去看秦东说道。
    林宛瑜的样子让秦东不由露出一个迷之微笑，嘴上却似乎什么也没察觉到的坦言说道：
    “是这样的。”
    “宛瑜，今天早上九点，就是发年终奖的时间，我来看你起chuag没有，好一起去学校。”秦东很诚实的回答了林宛瑜的问题。
    ……
    杨浦九中，全体教职员工年底总会大堂！
    数百个座位已经座无虚席，秦东和林宛瑜很自然的坐在一起，秦东搂着林宛瑜的腰，看向大堂最前面的一个讲台，那个地方是唐大山讲话时候的专属位置。
    在学校的时候，林宛瑜基本已经不会反抗秦东的各种占便宜。
    或者说她都已经习惯了，并且反抗也没用。只要秦东不对她做出太过分的行为，林宛瑜几乎都是任由秦东施展手段。
    这种不作为的处事方式，更是让秦东色向胆边生，几乎每天都会找一个机会把林宛瑜按在各个角落强e！
    每次秦东都要攻打下路展现的时候，林宛瑜就会像是诈尸一样的推开秦东。
    可以说，现在林宛瑜虽然还是单身，但她的接e技巧却被秦东每天的骚扰给强制性锻炼了出来，以后真和秦东‘正大光明’在一起了，至少亲嘴不会太生疏！
    “各位老师，以及所有为我们杨浦九中辛苦操劳的教职员工。”
    “这是2008年度末我们杨浦九中的年底总结大会，当然大家最关心的年终奖问题，我们也不会忘记。”
    “现在，就由我来给大家讲一下今年全年的收获和总结，以及我对明年我们学校的展望和期待。”
    “第一……”
    唐大山不愧是当领导的，一个总结和收获，一个展望和期待……前前后后总共讲了一个多小时，才在哗啦啦的掌声中结束。
    “下面，我们开始发放年终奖。”
    “年终奖大家都知道，是根据教师等级和本年度在学校所取得的具体成绩分配的，多的老师我们希望可以继续努力，不算太多的老师，我们希望可以更加努力。”
    “¨¨现在，就请我们本年度年终奖最多的一位老师秦东秦老师上台。”
    又是哗啦啦的掌声！
    所有老师都看向秦东，秦东则是冲着所有老师笑呵呵点头走向了那个领奖台。
    “大家都知道。”
    唐大山罗里吧嗦又说了起来，“秦东老师来到我们学校才三个多月时间，但是他在教育事业上面取的成就却不是短短三个月可以估量的。”
    “秦东老师用事实证明，年轻人也是有着很强的教学能力的。”
    “这一点，从教育局已经批下来升秦东老师为市二级优秀教师就能知道，我们现在先恭喜一下秦东老师荣获上海市市二级优秀教师的称谓。”
    哗啦啦的掌声再次响彻！
    半分钟之后，掌声平息下来，唐大山又笑容满面说道：“现在就让我们有请秦东老师来讲一下他的教学经验，我们大家掌声欢迎。”
    唐大山话音落定，立刻，刚刚平息的掌声再次响了起来。
    秦东愣了一下，跟着他走到话题跟前，想了想，只说了一句话：
    “不抛弃、不放弃任何一个(钱吗赵)学生。”
    “没有一个学生是笨学生，只有不愿意主动去学习的学生，我们当老师的就是绝对不放弃任何一个有可能成为好学生的差生。”
    “我要说的就这么多。”
    静！
    安静！
    死一般的寂静！
    所有老师都在沉默，他们本来准备听取秦东的教学经验自己去运用的，但是现在秦东的两句话让所有老师都沉默下来。
    道理很简单，大家都懂，但是被秦东这样说出来，却似乎充满一种奇特的气场。
    一秒钟！
    两秒钟！
    五秒钟！……直到十几秒钟过后！
    “哗啦啦”掌声又一次响彻，只不过这一次，观察仔细的人，就能够听出来，这一次的掌声要比之前热烈许多。
    【第四更送到，注：2008年度是根据爱情公寓第一部拍摄时间来确定的，顺便求一波打赏，话说本书的打赏少的可怜，/(ㄒㄒ)/~~，本书q群：366700182——非诚勿扰。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第100章 秦东的年终奖【五章】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第100章 秦东的年终奖【五章】 正文 第100章 秦东的年终奖【五章】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “这个逼装的，我给满分。书轩网”
    如果秦东在年底总结会议过后能够看到这次会议他讲话的视频，估计秦东自己都会给自己做出这样的一个评论。
    掌声，哗啦啦无比热烈，就好似秦东赢得了满堂喝彩，打动了拳拳之心！
    鼓掌，其实也是有技巧的。
    就比如说，领导讲话，鼓掌必须要热烈，持续时间要长。普通员工被领导叫上去讲话，鼓掌同样要热烈，这是在证明领导的眼光，但持续时间不宜过长，免得让领导多想。
    而现在，秦东说完自己的教学经验之后，带头鼓掌的是唐大山不说，鼓掌的时间也超过了唐大山之前讲话的十几秒还多！
    一分多钟过去之后，掌声才淅淅沥沥的停止下来。
    “好，好，好。”
    唐大山一连说了三个‘好’字，不知道的还以为他复读机，但知道的却都明白唐大山为何会一连说出三个‘好’字！
    “好一个不抛弃、不放弃任何一个学生，好一个只有不想学习的学生没有笨学生，好一个我们老师能做的就是不放弃任何一个可能变成好学生的差生。”
    唐大山表情激动异常，脸色都有些诡异潮红，就好似有人在他后面捅他的屁-股，唐大山感叹说道：“或许正是有着秦东老师这样的觉悟，六班的学生才会有这么大的改变。”
    “那么现在，就由我来给秦东老师发放本年度的年终奖。”
    “年终奖会直接打在所有老师的工资卡里面，不过我们现在发的是年终奖具体数目的纸牌。”
    “当然，我这样做，不是培养各位老师的虚荣心，而是培养各位的攀比心。”唐大山语出惊人说道：
    “就像是秦东老师班上的学生也在互相攀比争取考的更好当小班主任一样，我们当老师的也完全可以这样攀比嘛。”
    “只不过我们争的是实际利益，只要大家能够教导出更多的好学生来，年终奖都有可能这么多嘛！”
    “校长，你快别说了，我眼睛都瞪酸了，秦老师到底有多少年终奖，你直接宣布不就行了吗？”一个老师在下面喊道。
    顿时，其他老师也跟着开始起哄。
    唐大山毫不在意的笑了笑，抬手阻止了老师们起哄，跟着就拿出了一块纸牌，将纸牌背对着所有老师。
    让后一点点转方向朝着那些坐在会议室座位上面的老师。
    很快，第一个数字出来：6！
    不多时，第二个数字也出现：6
    然后，在所有老师瞪大眼睛，各种眼馋到震撼的目光当中，四个零连续出现在每一个老师眼中。
    六十六万，我的天！
    这确定是在发年终奖？而不是学校的伤残补贴？
    看到秦东的年终奖真正数字，整个巨大会议室里面，一下子，竟然陷入了死一般的安静，不多时……
    “天，六十六万，我没看错吧。”
    “我可以证明你没看错，除非是我眼瞎。”
    “我可以证明你没眼瞎，就是六十六万，除非我也眼瞎。”
    “……”
    各种不可思议的惊呼声一瞬间就在会议室里面炸开锅，秦东自己也愣住。
    他有想过自己的年终奖会很多，可是却怎么也没有想到，自己的年终奖竟然多到了这样一个程度。
    然而……
    这并不是让秦东最兴奋的，因为系统也给秦东准备了一个不错的奖励。
    “恭喜宿主获得称谓‘市二级优秀教师’。”
    “市二级优秀教师：二级称谓，全属性提升2，有着上课时候凝聚学生更多精神的神奇作用，注：该称谓不能与其他称谓叠加。”
    “提示：称谓宿主可自行决定是否佩戴。”
    ……
    六十六万的年终奖，再加上保底三千八的基本工资和各项待遇。
    好吧，那三千八不重要，就六十六万的年终奖只怕也需要许多工薪阶层努力十来年才能赚到这么多钱。
    这就是市二级优秀教师和期末考试学生成绩给秦东带来的真实利益。
    在爱情公寓里面，国家对那些有不错教学能力的老师从来都不吝啬，也因此……只要一个老师的教学能力足够高，想要身家百万其实并不是一件难度太大的事。
    哪怕是杨浦九中这样的普通高中，在秦东来之前，其实就已经有了一大批百万富翁。【注：不是年收入，是那些资历很老的老教师，积攒起来的身家。】
    至于胡一菲为什么工资不算高，主要是因为她教大学的时间也就比秦东多出那么一年不到，她可没有秦东这样的教学能力，自然工资待遇不会高的离谱。
    而除了六十六万年终奖之外，竟然连称谓都能算是奖励，这就让秦东心中忍不住暗自惊喜了。
    全属性提升2，这也就是说，秦东现在就算不去提升自己的各项学习能力和教导能力，他的平均学习能力在佩戴上称谓之后也能达到恐怖的9，而语文教学能力同样可以达到9的一个恐怖数字。【第二个主线任务，在6的基础上，加了一点上去。】
    若是秦东先给自己的教学能力和平均学习能力提升到8之后再去佩戴称谓，那么……他的学习能力和教学能力就可以全部达到一颗星！
    所有数据全部都是一颗星，那到底有多变态简直不敢去想象。
    “发了，简直发了！”
    对于那六十六万的年终奖秦东都没有太兴奋，他现在满脑子想的都是自己明年上学之后一颗星的教学能力会对学生带来多大的影响和改变。
    ……
    早上十一点！
    高三文科教师办公室里面，秦东拉着林宛瑜来到了这里。
    “啧啧，年终奖三万二，你可是我介绍来的杨浦九中，没想到才教一个月不到，就这么多年终奖。”
    “那是我的教学能力不错。”林宛瑜紧张冲着秦东说道。
    秦东都把她拉到这个现在简直荒无人烟的地方，林宛瑜没理由不紧张。
    “算你教学能力还可以，但是我给你的机会，说吧……你准备怎么感谢我。”秦东眼珠子一转，心里早就做好了打算，却不打算现在就说出来的问道。
    “你想干什么？”林宛瑜很是警惕看着秦东，她下意识都夹-紧了tu，一副随时要站起来的样子。
    “你跑不掉。”
    秦东忍不住笑了，“你觉得现在四下无人，我把你拉到这里来是想干什么？”
    “你不要乱来，这里有监控，要是被拍下来……”林宛瑜心都慌了，正要逃跑，却被秦东一把抓住小嫩手，拉到自己面前死死抱住，细嗅蔷薇那般闻着林宛瑜头发的味道。
    “是在担心怕被人拍下来吗？”
    秦东乐了，手很自然从林宛瑜的羽绒服伸了进去，“这个你放心，现在整个学校都没人，教师办公室的门也被我锁死，至于监控，就连门卫大爷都回家了，保卫科的教职工也不在家，来的时候，我就已经把办公室的监控关掉了，你不用担心等会我们做的事情会被拍下来。”
    秦东说着，一只手已经摸进了林宛瑜裤子里面，并且很强势的不让林宛瑜从自己怀里挣扎出去。
    该出手时就出手，秦东从来就没有打算要放过林宛瑜。
    这一个月的时间，他和林宛瑜培养感情的时间也够久了，女人嘛，就能不惯，该什么时候让她们从小女生变成小女人，一点都不能含糊。
    至于做了之后，陈美嘉和林宛瑜和平共处的事情该怎么解决，那个日后再说！
    【林宛瑜也收了，本书女主会在十来个左右，每个都会有收的方式，不需要担心无脑收，连解决一夫多妻制度的方法都有了，这一点你们同样不需要担心。第五更送到，求各种支持，本书q群：366700182——非诚勿扰。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第101章 梦境与现实【第一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第101章 梦境与现实【第一更】 正文 第101章 梦境与现实【第一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    杨浦九中，高三文科教师办公室里面。书轩网
    没有人知道，文科教师办公室的监控早就已经被关闭，现在全校都已经放假，整个学校都没有几个人，那么就更别说是高三的教师办公室。
    高三学生是全国中小大学生里面最辛苦的一个学生种类，现在好不容易放假，傻子才呆在学校呢。
    也因此，自然不会有人发现……有一男一女两个人此刻在刚刚才紧锁住的高三文科教师办公室里面来了一次真人版的教师门.a-v-i！
    喘气声！
    大冬天，一个多小时的全力迎接战斗，哪怕是林宛瑜这种很苗条的身材都是满头大汗。
    教师办公室的办公桌在不知道什么时候已经被拼凑成了一个足够好几个人平躺、侧躺、横躺…“零八七”…都没问题的简易版大chuag！
    办公桌上面，林宛瑜躺着，身上盖着她的羽绒服，从各个位置方向观察，能够看的出来，在那羽绒服之下应该是没有穿衣服的。
    林宛瑜一双眼睛睁着，看着教师办公室里面的天花板，xg口因为喘气而剧烈起伏，形成了一个不错的幅度。
    林宛瑜此刻内心简直一片空白！
    如果说一开始是秦东强迫她的话，那么到了后面秦东快要进入她身体的那一段时间，林宛瑜就是主动配合了。
    是的，没错，就是主动配合！
    林宛瑜自己都不知道自己之前到底怎么了，为什么会在最关键的时候竟然不去反抗，而是紧紧闭上眼睛，一副让所有男人看了都无法去忍受的任由采摘姿态！
    林宛瑜能够感觉到，在秦东真正要占有她的时候，停顿了一瞬间的动作。
    那个时候，如果她反抗的话，秦东应该不会再继续强行动作下去。
    但是她没有，反而还摆出一副“你来吧”的样子，秦东是一个正常男人，怎么可能不去来一下！
    甚至，其实林宛瑜自己都有一种没发现的心思和感觉，她其实蛮享受秦东那样霸道的对待她。
    从小在家里她就有一个强势的父亲，现在……对于秦东这种蛮横的强势，林宛瑜打心底觉得亲切。
    这要是两个人发展成现在这种不清不楚关系的其中一个原因！
    好吧，现在说什么都晚了。
    她的一再纵容和沉默，让秦东色向胆边生，现在她和秦东算是真正的生米煮成了熟饭，想这些都已经来不及。
    现在林宛瑜心里面想的最多的还是如何去面对陈美嘉！
    毕竟，严格算起来的话，她才是秦东和陈美嘉两个人之间的第三者，被人知道之后要骂婊子、贱人、死狐狸精的骚蹄子！
    林宛瑜作为一个大家闺秀，其实在xg爱这种事情上比许多现代社会的女孩儿都要看的重视。
    事实上，除了那些中等家庭的女生想要嫁进豪门嫌贫爱富却最后大多都被‘高富帅’玩到烂之外，更多的富家千金和穷苦人家的女孩子都很重视自己的第一次！【注：不排除个别例外，和为生活所迫，比如农村的留守儿童，没父母在身边，就发生过很多被村子里面的大人强ja的事情，这个只要多看新闻就能知道。】
    也因此，林宛瑜现在心里很纠-结！
    一方面，她已经习惯了秦东的强势霸道，再加上现在她觉得自己已经算是秦东的女人，所以她不想离开秦东，另一方面，她不知道该如何去面对世俗的眼光和陈美嘉。
    “要是能够想梦里面那样就好了。”这个时候，林宛瑜想到了梦境里面，她和陈美嘉一起嫁给秦东幸福生活的画面。
    如果，林宛瑜是说如果……如果，她们三个可以像梦境里面那样幸福快乐的生活在一起直到生命的尽头，那该有多好。
    每一个女人都是一种多愁善感生物的潜力股，也正是因为多愁善感，林宛瑜现在满脑子都是如何面对陈美嘉的事情，都没去注意，秦东的手还在她身上移动着！
    “你不用担心。”
    似乎是看出了林宛瑜的纠-结和担心，秦东将移动的手掌停顿在了林宛瑜不算大的xg口上面，微微一笑，安慰着林宛瑜说道：
    “美嘉那边，我会一点点说服她的。”
    “美嘉真的不会介意？”林宛瑜扭捏了一下身子，看向秦东，问道！
    简直了！
    秦东眸子微微一亮，心中暗自惊喜！
    他发现现在他和林宛瑜的情况，就跟在他在林宛瑜梦境里面使用灵魂梦境这个技能引导出来的简直如出一辙.. ...
    虽然地点不一样，也没有陈美嘉捉ja！
    甚至，话也说的不一样，但表达出来的意思却基本雷同！
    这也就是说，灵魂梦境心理暗示的能力有了那么一点作用？秦东不敢确定的在心中想道。
    他也是真的不确定现在林宛瑜的反应到底是不是灵魂梦境心理暗示能力造成的。
    不过……
    那显然不重要，只要林宛瑜能朝着这方面去想，对秦东来说就是一个不错消息的信号。
    “当然。”
    秦东为了自己可以左拥右抱，享受齐人之福，甚至是七人之福，也算是彻底撒谎不打草稿，很自然就冲着林宛瑜一笑说道：
    “其实美嘉人很好的，在爱情公寓里面你也知道。”
    “我相信，她会理解我们的。”
    秦东说这些话的时候用上了灵魂导音，这个时候不用技能就是傻子，至少不会让林宛瑜听见自己这样说从而产生一种反感。
    再加上灵魂梦境的心理暗示，这一结合起来，完美！2.5
    “其实，你可能不知道。”
    秦东想了想，向林宛瑜透出了一个让她暂时安心的原因，“最近美嘉还经常做梦，梦到你和她一起嫁给我了呢，说不定她根本就不反对你也跟着我。”
    秦东说完，林宛瑜却是眼睛突然睁到最大！
    “美嘉也在做这个梦？”她心中不可思议想道。
    这一刻，林宛瑜发现自己竟然有些搞不清楚现实和梦境，是梦境要成真了，还是说她们现在就只是在做梦？
    【第一更送到，求各种支持，期末考试结束了，会有一段时间的日常，当然日常也会有爽点，这个你们放心，不会让剧情单调的，本书q群：366700182——非诚勿扰。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第102章 人生赢家【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第102章 人生赢家【二更】 正文 第102章 人生赢家【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “干杯。”
    爱情公寓3601和3602的所有人，加上秦东的发小小黑和他女朋友罗婷婷，以及金森拳馆算是秦东朋友的孙世勇，……一大群人聚集在爱情公寓楼下酒吧里面，举着手里的啤酒瓶，热热闹闹的碰了一下之后，脸上全部带着笑容喊道。
    声音落下，所有人都站着猛灌自己一大口啤酒，才坐到了位置上面。
    “东子，你可没请我喝几次酒，现在怎么会想到请我喝酒。”
    秦东抱着自己现在可以见光的女朋友陈美嘉坐在沙发上面，小黑就笑着问道：“怎么，你打算结婚了，所以是想通知我们，给你准备份子钱？”
    “就是。”
    孙世勇在旁边很赞同的一点头，半开玩笑说道：“如果是东子哥结婚的话，我得给你包一个大红包。”
    “我们拳馆那些学生，就是因为你这两个月周末抽时间去指导，才能进步这么快？”
    “怎么回事？你说说……”小黑显然不知道秦东在金森拳馆兼职总教练的事情。
    毕竟这也不算是什么大事，没必要还专门去通知小黑。
    23
    在秦东、孙世勇、小黑……这样的男人眼中，一般来说，除非是生老病死、生死离别，不然的话……还真没有多少大事。
    像是当个总教练这样的事情，就更加不是什么值得说道的事情。
    “小黑哥你不知道。”
    说到这件事，孙世勇脸上露出一个敬佩的表情，“东子哥的战斗力，那绝了，没话说，是这个……”孙世勇竖起了一个大拇指：
    “前两个月，东子哥不是带他学生去我们拳馆培养自尊心么？”
    孙世勇说到这里顿了一下，当看到所有人目光都看向自己等待自己讲述之后，孙世勇才施施然说了起来：
    “当初小黑哥你不在，我记得这个兄弟，子乔对吧……”
    孙世勇指了指吕子乔。
    “对，就是我。”吕子乔很肯定的一点头。
    “子乔也在，我寻思着东子哥实力很强，就想让东子哥和我拳馆那些教练较量较量，让学生们也看一下什么是真正的战斗。”
    “然后东子哥就一个打十个，只用了一分多钟，我们十个就全部被东子哥解决。”
    “东子，什么时候你能打十个了？”
    小黑被孙世勇说的一愣一愣，当听到秦东只用了一分多钟就干掉了十个拳馆教练级别的对手之后，眼神掠过一丝惊叹，问道：“我记得两年前，你好像也就能收拾五六个吧，十个的话，虽然也行，但应该很勉强吧。”
    “滚蛋，老子难道还不能二次发育。”
    秦东瞪了小黑一眼，笑骂道：“不过说真的，我自己也不知道是怎么回事？反正，就是打架比以前又厉害了就对！”
    “我草你大爷，你又二次发育，初中发育一次，高中发育一次，现在又tm发育一次。”小黑不甘示弱笑骂着秦东。
    不过话是这样说，但小黑却一句话都没说谎。
    他和秦东从小玩到大，小时候的秦东比他战斗力强不了多少，但是自从初中开始，秦东一年比一年打架厉害。
    到了后面，简直就是一恶性循环，到了现在……听到孙世勇说了秦东此刻的战斗力，小黑才知道秦东比起前两年又强大了太多太多！
    “然后呢？”小黑又看向孙世勇。
    “然后在打败我们十个之后，东子哥就给我拳馆的学生讲解了和对手过招的时候需要如何出手如何把握机会，现在才两个月时间，我发现我们拳馆那些学生一个个就都进步很多。”
    “啧啧。”
    说到这里，孙世勇没有再说下去，而是啧啧感叹说道：
    “东子哥这教书的能力没话说，教练拳的能力也比我们专业太多。”
    “各位。”
    胡一菲在这个时候突然出声说道：“我觉得你们好像讨论错了一件事。”
    “秦东很厉害这个现在谁都知道，我们刚才要问的好像是秦东为什么请我们喝酒才对吧。”
    “高兴呗。”
    秦东背靠在沙发上，嘴角一勾说道。
    “高兴什么？”陆展博一愣。
    “我知道，我知道。”
    陈美嘉作为秦东同chuag共枕的人，自然知道秦东到底在高兴什么，她乐得跟什么似的，从秦东怀里坐直身体，就笑嘻嘻说道：
    “这次我们家东年终奖有66万，所以东琢磨着就请大家来酒吧聚一聚，算是庆祝一下。”
    “宛瑜都有三万多年终奖呢！”
    “噗。”
    一句66万年终奖传进所有人耳里，直接让正在喝酒的几个人噗一声把嘴里还没咽下去的酒直接喷到了自己对面那一个人身上。
    “啥，66万？”所有人都不敢相信看向秦东。
    66万，这真的是年终奖？
    没有一个人愿意相信陈美嘉说的是真的，毕竟当老师的虽然金饭碗职业，但工资真心不算太多，而66万的年终奖至少他们这些人还没有一个听说过！
    至于林宛瑜那三万多的年终奖则是直接被所有人忽视掉。
    “秦东，你评级了？”
    还是胡一菲这个当老师的比较了解教师这个职业，在最初的震惊过后，胡一菲眼睛一亮，眼神中透着一抹震撼看向秦东，嘴里问道。
    “嗯。”
    秦东脸上挂着笑容，点点头说道：
    “市二级优秀教师，再加上班上学生成绩考的不错，特别是王雪、龙浩、陈建濠……几个学生，更是有着考京大、清华的潜力，下面考浙大、复旦的苗子也有好几个，综合起来年终奖就有这么多。”
    “我去。”
    曾小贤一双小眼睛都瞪大到极致，他愣神看着秦东，等到秦东说完之后，才反应过来下意识说道：
    “照秦东你这么说的话，那你明年高考的考指奖和奖金加起来，不是得破百万。”
    “靠943教学生，最多两三年下来就能买车买房，还有美嘉这么一个漂亮的女朋友，卧槽……人生赢家啊你这是。”曾小贤露出一个很夸张的羡慕表情。
    其他人听到曾小贤的话，同样是满眼羡慕看向秦东。
    说实话，靠着当老师教学生一年光是年终奖就能拿这么多，他们都想去教书了！
    只不过他们知道，并不是所有人都能像秦东这么牛逼的，这一点胡一菲就是一个直观的例子。还是一大学老师呢，年终奖能破十万就了不起，更别说是六十六万。
    “我去一下洗手间。”
    刚才喷酒的时候，林宛瑜身上的衣服被打sh，他在曾小贤说完之后站起来说道。
    “一起去。”陈美嘉撒开了秦东的胳膊，也站了起来，冲着林宛瑜说道。
    “好。”林宛瑜笑着点头。
    不过只要仔细观察，就能观察林宛瑜那个笑容里面带着一些紧张！
    【第二更送到，解释一下，胡一菲第一季好像是女博士，后面才是大学老师，对不起我搞忘记了，不过这本书剧情都展开了，希望大家不要在意这一点。】
    【另外，关于唐悠悠选择的是投票绝对是否收，目前投票是不收，投票在网页版本书主业上面可以找到，这个投票会持续到第一批学生高考结束之前，不过如果不收的话，就不会写唐悠悠这个人，不会写送女的，总之本书多收全处，无雷无郁闷。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第103章 林宛瑜的试探【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第103章 林宛瑜的试探【三更】 正文 第103章 林宛瑜的试探【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “东，我去下洗手间。书轩网”
    陈美嘉越来越符合一个标准依恋自己男人的小女人样子，哪怕是去上厕所，她都要和秦东说上一声。
    虽然这是一件无关紧要的事情，但说上一声之后，足够证明陈美嘉对秦东的态度。
    这种态度让秦东很是享受，特别是现在这么多外人在，更是让秦东攒足了面子。就是要陈美嘉这样性格的女人才最让一个男人享受。
    也是最让男人舍不得放手的！
    “嗯，去吧。”秦东拍了拍陈美嘉的肩膀，点头同意说道。
    这一幕，看的小黑眼神中流露出一抹羡慕。
    虽然小黑的女朋友罗婷婷长相也不错，但在性格上面就要比陈美嘉差了太远。
    作为一个男人，家里不说，但谁tm不想在外面自己的女人给足自己面子，让自己在兄弟朋友面前涨脸！
    给秦东打了一声招呼，也得到了秦东的同意之后，陈美嘉才挽着林宛瑜的胳膊，两个女人一起向着厕所走去。
    只不过陈美嘉虽然智商不高，特别是数学更是差的可以，但她情商还是符合一个正常人的。
    她总感觉自己挽住林宛瑜胳膊的时候，林宛瑜整个人身体都有些僵硬，走起路来就跟电影里面的活死人差不多，行尸走肉，躯体僵硬！
    ……
    哗啦啦的流水声，林宛瑜冲洗着自己的脸蛋！
    被陈美嘉这个正牌秦东女友挽着胳膊，说不紧张那绝对是假的。
    这一路从酒吧大厅走到酒吧厕所，对于林宛瑜来说简直就是煎熬，一颗心都在噗通噗通的狂跳，林宛瑜在这一路上几乎是被陈美嘉牵着过来的。
    她心里面胡思乱想，乱七八糟的一塌糊涂。
    全部都是各种陈美嘉发现她和秦东ja情之后会怎么样，心中……林宛瑜发现自己竟然在期待陈美嘉会想梦里面那样接受自己，然后……她们三个人会怎样怎样？
    灵魂梦境这个技能心理暗示的能力在这一刻发挥了作用。
    如果是正常女人的话，估计应该是在琢磨怎么才能不让陈美嘉这个原配发现，但先入为主觉得陈美嘉很有可能不会介意她和秦东ja情的林宛瑜却只想到了陈美嘉是否会接受这一点。
    哗啦啦的自来水冲掉了林宛瑜脸上的滚烫，让林宛瑜总算清醒了不少。
    她用纸巾擦干净自己身上的酒水，就站在原地发呆，继续琢磨起那件事情来。
    直到……
    陈美嘉都上完厕所从里面走出来。
    “宛瑜，你还在？在等我…｀ 々…”陈美嘉走到林宛瑜身边，拍了拍正在发呆的林宛瑜，笑嘻嘻说道。
    “美嘉，我可以问你一个问题吗？”
    被陈美嘉一拍，林宛瑜心脏都是咯噔一颤。
    深呼吸一口气平缓过来之后，林宛瑜看向陈美嘉，想了想，终于做了出一个决定。
    “什么，你问？”陈美嘉又挽住林宛瑜的胳膊。
    “就是，你有没有想过，秦东如果在外面还有其他的女人，你该怎么办？”
    林宛瑜这样问道，说完，似乎害怕陈美嘉误会，林宛瑜又连忙说道：“当然，这只是一个假设，不是真的。”
    “就是假设，秦东在外面还有女人的话，你会怎么做？”
    很难去猜测陈美嘉、林宛瑜这些女人的智商到底是怎么回事。
    如果男人听见林宛瑜这个问题的话，百分之八十的人估计就会肯定，肯定是林宛瑜和秦东在外面有什么不干不净的关系。
    但陈美嘉听到之后，却似乎什么也没察觉到，只是奇怪看了一眼林宛瑜，就说道：
    “宛瑜，你怎么会这么问？”
    “我也没去想过东要是在外面还有其他女人的话，我该怎么办？”
    “不过，我最近倒是经常做一个梦。”
    陈美嘉看了一眼四周，见似乎没人，就把脑袋靠在林宛瑜耳朵旁边轻轻说道：“宛瑜，我告诉你你别告诉其他人，这个梦我就给东讲过。”
    “我最近经常做梦，梦到我和你一起嫁给了东。”
    “说真的……”
    陈美嘉叹了一声，笑道：“在梦里面，我和你还有东三个人生活的很幸福。”
    “我和你都给东生了好多孩子，一家人快快乐乐直到生命尽头，东几乎在每个我们一起走过的节日和纪念日那天，都会给我们买一束玫瑰花，然后牵着我们两个的手，说‘我爱你’。”
    “然后，还会带我们全家人去上海最好的餐厅，吃一顿浪漫的晚餐。”
    陈美嘉似乎一下子就打开了话匣子，两个和秦东都有关系的女人就站在厕所门口，聊了起来。
    “¨々然后呢……”
    听到陈美嘉讲完秦东是如何带着她们和她们的孩子在梦境里面如何如何的浪漫，林宛瑜忍不住问道。
    “然后，……”
    陈美嘉正准备说，突然脸蛋就红了一下，有那么点扭捏在林宛瑜耳边轻轻说了一句：“就是做那件事。”
    陈美嘉说完，林宛瑜脸蛋也是滚烫一红。
    那件事到底是那件事林宛瑜现在完全明白，不出意外的话，就是两个一起和秦东滚chuag单！
    听到陈美嘉将她做的怪梦讲完，林宛瑜内心觉得有些不可思议。
    虽然陈美嘉做的怪梦和她做的梦细节不同，但是具体含义几乎都一模一样。
    “难道连老天都想让我和美嘉一起嫁给秦东？”林宛瑜忍不住在心中想道。
    “所以，我感觉(好的赵)要是东找的女人是你的话。”
    陈美嘉又说道：“我还真不一定会怎样，我感觉在梦里面我们已经和东在一起渡过了好多快乐的时光，拥有着很多美好的回忆。”
    “要不，宛瑜……我去给东说一声，你就从了我们家东吧。”陈美嘉半开玩笑说道。
    陈美嘉的话，让林宛瑜那种紧张的心情放松下来。
    不过虽然心情放松了不少，但这不代表林宛瑜就真敢现在就坦白她其实早就被秦东给办了这个事实。
    毕竟女人面子薄，估计林宛瑜就算真要坦白，也得做足好长一段时间的准备才行。
    因此……
    “美嘉，别胡说，这可不能开玩笑？”林宛瑜脸上终于露出一个笑容，很放松的说道。
    【第三更，求各种支持，收藏、鲜花、打赏、月票、订阅。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第104章 找上门来【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第104章 找上门来【四更】 正文 第104章 找上门来【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    算是暂时勉强解决了心里面的疙瘩，不再担心真被陈美嘉这个正房捉ja在chuag的林宛瑜整个人都放松了不少。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    红光满面，因为白天在教师办公室里面才成为真正女人的林宛瑜在勉强解开心结之后看起来更是多出了一股子成熟女人才有的妩-媚！
    两个女人挽着对方的胳膊，就朝着酒吧大厅走去。
    只是林宛瑜只怕自己都没有发现，她脑子里面思考的竟然不是秦东到底会选择谁这个问题，而是陈美嘉能不能够接受她和秦东这种错综复杂、乱七八糟的关系！
    这就是灵魂梦境的神奇之处，或许它不会对一个人的思维、记忆力、智力……产生任何影响。
    但是它却可以给人一种心理暗示，等那个人真遇到梦境里面所发生的情况，脑子里面下意识闪过的念头就会是梦境给与的心理暗示。
    老实说，这种技能用来改变学生的话。
    完全可以用梦境给学生制造一个虚幻的美好学习状态，就比如认真学习之后会受到什么样的待遇和羡慕的目光，然后再根据梦境里面的情景在课堂上复制一遍下来。
    这样的话，基本就能够让那个学生在很短的一个时间内慢慢走上征途。
    但关键是秦东班上的学生，甚至就连五班的学生，秦东都已经全部用灵魂导音这个技能改变到差不多，所以这个技能对学生根本没啥大用。
    反倒是用在泡妞上面，起到了出乎意料之外的不错作用，就是怎么感觉都有那么点猥琐！
    ……
    陈美嘉和林宛瑜回去酒吧客厅那几个沙发位置的时候，两个人很自然就分开坐在了秦东左右两边。
    只不过陈美嘉比较亲密，是靠在秦东身上的，而林宛瑜则是比较淑女，只是偶尔肩膀会与秦东发生一下摩-擦！
    但这都是大冬天，衣服都穿的不少，可摩-擦不来什么感觉！
    两个人表情的自然，让所有人都感觉不出来半点不对劲的地方，陆展博更是傻乎乎的说道：“宛瑜，你都有三万多的年终奖，这下终于不用为房租的事情发愁了。”
    “干杯。”陆展博还傻乎乎的举起啤酒瓶，冲着林宛瑜傻笑着说道。
    可怜的人儿啊！
    陆展博估计想破脑袋都不会想到，他从一开始就有那么点喜欢的女生早就在秦东的胯-下承欢过一次，并且以后还会承欢更多次！
    “谢谢。”林宛瑜文静的笑了笑，拿起了自己那瓶啤酒，说道。
    秦东看着林宛瑜和陆展博说话，嘴角勾一抹幅度。
    他虽然有那么点大男子主义和精神洁癖，不允许除自己以外的男人看到自己女人的身体太多的地方，但只是正常的交流秦东还没有不自信和小气到那种程度。
    就在秦东、小黑、胡一菲……这些人准备敞开喉咙今天晚上喝个够的时候，外面走进来一个穿着白色羽绒服的女人。
    那个女人在前台打听了一下之后，就径直朝着秦东这边走来。
    “秦老师，你果然在这儿？”
    一个熟悉的声音响起，一瞬间所有人都抬头看向秦东后面，发现是一个长相很不错的女孩儿。
    吕子乔、陆展博、关谷神奇、曾小贤、孙世勇……这五只单身汪更是全都眼睛微微一亮，不过当听到是在喊秦东，所有人又都全部看向秦东，给了秦东一个眼神“你认识？”
    “夏老师？你怎么，……还不回去？”秦东愣了一下，不明白看着站在自己身后的夏雪。
    跟着，向着旁边挤出了一个空隙，示意夏雪坐到林宛瑜旁边，“坐。”
    “谢谢。”
    夏雪点了点头，就坐在了林宛瑜旁边，这使得林宛瑜直接靠在了秦东身上。
    “就是我想拜托秦老师你一件事。”夏雪踌躇犹豫瞬间，最终还是说道。
    “你说。”秦东说道。
    “就是上次拜托你的那件事，那次你因为要忙狄靖善的事情所以没时间，现在你看……”夏雪直截了当的说道：
    “狄靖善的事情也解决了，正好还放寒假，要不你直接就去我家吧。”
    夏雪话音落下，一瞬间整个直接就安静下来。
    包括陈美嘉、林宛瑜……在内的所有人全部看向秦东：直接去她家……夏雪到底要拜托秦东什么事？
    又是什么事情需要去一个长相很不错的女人家里面，总不能是去帮她配种吧！
    不过还真别说，秦东长相斯文、战斗力强，还会教导学生，真要去配种的话，估计也是优良品种，比吕子乔他们这些人的要价只怕会高出许多。
    “你们千万别误会。”
    似乎是看出了其他人的表情代表的意思，夏雪连忙站了起来说道。
    “我们没有误会，不过你的表现很容易让我们误会。”一个个人心中如此想道。
    “其实事情是这样的。”
    夏雪开始讲述起了自己过来拜托秦东的真正原因：
    “我叫夏雪，你们叫我小雪就行，我是来杨浦九中实习教英语的实习老师，就在秦老师的班上，算起来我和秦老师应该同事。”
    “秦老师的教学能力我觉得你们应该比我更清楚，我就不多讲。”
    夏雪小小顺了秦东一马屁：
    “我找秦老师帮忙，主要是我有一个弟弟，今年就上高三，成绩很差，我之前想叫秦东老师去帮我给我弟弟做一次心理辅导。”
    “不过那个时候秦老师正在为一个叫做狄靖善的学生烦，也就是秦老师被绑匪开枪打伤救出来的那个男生，所以没时间。”
    夏雪款款道来：
    “其实这一次，我本来是打算直接回去，毕竟秦老师也要过年。”
    “不过就在前两天，我弟弟和几个小伙伴把一个同学给打了，虽然我爸妈最后息事宁人，但我觉得有必要让秦老师去帮我弟弟进行一下心理辅导，再这样下去，等他出身社会还不知道会变成什么样？”夏雪脸上透出一个担忧表情。
    这下子，所有人明白过来，原来是找秦东帮忙带孩子的。
    不过，在明白过来的同时，胡一菲这个大学老师心中又五味陈杂，同样都是当老师的，她还是大学老师，差距怎么会这么大？
    【第四更送到，求各种支持，本书群：366700182——非诚勿扰。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第105章 你猜我们是什么关系【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第105章 你猜我们是什么关系【五更】 正文 第105章 你猜我们是什么关系【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “所以，秦老师，你看，你能不能……”
    夏雪说完，就看向秦东，目光带着一种恳求，看向秦东之前，夏雪还忍不住看了一眼陈美嘉和林宛瑜。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    她记得在学校里面，林宛瑜貌似才是秦东的女朋友吧。
    那么现在，为什么靠在秦东身上的是另外一个女人。
    当然，心里面虽然迷惑，但夏雪表面上却没露出任何异样，毕竟……谁又知道秦东是不是因为和林宛瑜认识，所以在学校里面宣布林宛瑜是自己女朋友，其实是在保护林宛瑜呢！
    当然，还有一个可能就是秦东脚踏两条船。
    不过秦东在学校里面表现出来的形象，让夏雪不相信秦东是那样的人。
    再说，她现在是来求人办事的，不能让秦东不满意自己的态度。
    “美嘉，你看……”秦东皱眉，看向陈美嘉问道。
    他似乎在和陈美嘉商量，但心中秦东却是紧张了一下，在夏雪多看了一眼陈美嘉的时候，秦东才想到自己貌似在学校里面宣布了林宛瑜是自己女朋友。
    现在自己抱着陈美嘉，要是夏雪突然说出点什么来，在这么多人围观的情况下，秦东还真不知道该怎么圆过去。
    所幸还好，夏雪似乎很懂得做人，没有把这件事情说出来。
    这让秦东在暗自松了一口气的同时，对夏雪印象一瞬间好了不少，琢磨着要不要答应下雪的请求，去帮助刘星这个问题儿童重新塑造一下三观！
    不过现在，还必须得假装和陈美嘉商量一下，不然的话，就显得太明显。
    并且，秦东也相信，陈美嘉不是那么不信任他的人，虽然按照正常情况来说，他的确做出了对不起陈美嘉的事。
    “要不，你就去一趟京城，我等你回来？”
    如秦东所想，陈美嘉犹豫了一句话，就小声说道。
    话音里面倒是没有对秦东的怀疑，而是一种对秦东的不舍，她和秦东才刚谈恋爱两个月时间，还处于热恋阶段，每天晚上不打上至少一两发的爱情炮基本就决不罢休。
    现在，秦东要去京城帮助自己同事改变一个问题儿童，这也就意味着秦东至少有好几天不会和她在一起，让她独守空房。
    热恋期的女人每天都一个人住，陈美嘉觉得自己有那么点舍不得。
    但想到是秦东的同事好不容易来求秦东办一件事，陈美嘉觉得自己应该做一个秦东背后的女人，去支持他，让秦东和自己的同时搞好人际关系。
    “不过，你每天都得给我打电话才行。”陈美嘉堵着嘴说道。
    “放心好了。”
    秦东笑了，他现在更加觉得自己有陈美嘉这样一个懂事的女朋友简直就是完美，心里面对陈美嘉甚至有了那么一点愧疚，秦东想了想，在陈美嘉耳边轻轻吹了一口气，以一个只有他们两个人才能听见的声音咬着耳朵说道：
    “等我回来之后，就带你回家过年。”
    “真的？”
    陈美嘉惊叫一声，脸上带着喜色说道。
    “真的。”秦东很肯定的一点头。
    “那行，你们快去吧，早去早回，今天就出发吧。”陈美嘉甚至有些急不可耐的说道。
    “咳咳，今天估计也买不到票了吧。”秦东无语咳嗽了两声，苦笑着说道：“小黑，等会儿你找人帮我看看，还有没有到京城的机票，火车票、汽车票也行，搞不定了夏老师的弟弟，我还得回去过年呢。”
    “你也要一起回去，我们前不久答应过石头，要去看望一下他爸妈。”
    “不用了，我机票已经买好了，今天晚上十点多的。”夏雪在这个时候表情有那么点尴尬的拿出了两章飞机票。
    汗！
    “原来早就做了准备。”所有人古怪看了一眼夏雪，却没多想，在心中暗自说道。
    “那行，我先去结账，你们喝。”秦东看了一眼陈美嘉，见陈美嘉还沉溺在见家长的兴奋当中，就冲着夏雪点了点头站起来说道。
    “不用了，我请吧。”夏雪连忙说道。
    声音落定，就跑到酒吧吧台那边直接结账。
    她反正有夏东海这个老爸给钱，不需要和其他年轻人一样担心钱不够花。
    能在京城那种地方买一套房，夏东海就算再没钱，也比普通家庭有钱多了！
    ……
    上海市浦东国际机场！
    “各位旅客，您乘坐的mf4061航班即将进行登机，请听到广播的旅客朋友们，尽快到达登机口，进行登机，航班mf4061将会在十五分钟之后正式齐飞，……”
    ·· ···求鲜花·
    因为路上堵车，夏雪和秦东赶到上海浦东国际机场的时候，就听见了这么一条广播。
    顿时，两个人马不停蹄就朝着登机口跑过去。
    几分钟之后，秦东、夏雪两个人上了mf4061这个航班的飞机上面，是直达京城的航班，所以全程都只需要两个多小时的时间。
    两张机票的座位是相连的，所以秦东和夏雪坐在了一排，秦东在外面，夏雪在里面。
    “呼……”
    坐下之后，夏雪笑着深呼吸一口气，“总算赶上了，差点就晚点，那可就遭了。”
    “嗯。”秦东很赞同的点了点头。
    ....... ........ .......
    一般都是飞机晚点，他们现在差点旅客晚点，也是被上海的交通日了狗，不过京城的话，估计交通情况更差！
    两个人坐在座位上面，系好了安全带，夏雪看着秦东，见飞机还没起飞，想了想问道：
    “秦老师，之前坐你旁边的那个女生是你女朋友吧。”
    “嗯，是的，她叫陈美嘉。”秦东点头回答说道。
    陈美嘉都为她做了这么多，只是承认一下陈美嘉的身份，秦东不会犹豫。
    “那你和林老师……”夏雪又问道，不过却没把问题问完，但意思却谁都懂。
    “你猜，我们是什么关系。”秦东冲着夏雪露出了一个迷之微笑，如此说道。
    猜！
    夏雪愣了一下，跟着不好意思的笑了笑。
    猜，她能猜出来什么？
    “秦老师，看书吗？”不想在这个问题上多耽误时间，夏雪从自己的背包里面拿出了一本书，伸-向秦东问道。
    【第五更送到，因为弄了一个小家族【神族】，所以还有一章加更，用来庆祝，后面会有五六章家有儿女的剧情，一个小过渡，不过脑洞突破天际，剧情很精彩，看了绝对不会后悔。】
    【咳咳，搞了一个【神族】的小家族，家族格式【神族】xxx，喜欢这本书和神封写作风格的可以把飞卢id修改成为【神族】xxx，然后加君羊：366700182——非诚勿扰，欢迎每一位喜欢神封写作风格的书友加入。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第106章 好胜心很强的夏雪【加更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第106章 好胜心很强的夏雪【加更】 正文 第106章 好胜心很强的夏雪【加更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【本章为创建了【神族】家族而加更，家族群：366700182——非诚勿扰，如果真心喜欢本书和神封的写作风格，可以加进来，飞卢id也修改成【神封】xxx的格式，叩谢每一位支持神封的书友。】
    ——
    “论烦躁不安、厌学心理的十个可能。”
    秦东念出了那本书其中一个章节的题目，顿时看向夏雪，迷惑问道：“心理学，你也看？”
    “嗯。”
    夏雪脸蛋红了一下，似乎有那么一点不好意思说道：
    “我自己就瞎琢磨，没秦老师你懂得多？”
    “汗。”秦东闻言，心中觉得汗颜。
    他哪里是懂得多，也就把一些心理学书籍的基础知识看一遍，然后大概了解了一些心理学的知识之后就差不多。“四八三”
    至于他自学的那些心理学知识到底有没有用完全不重要，反正……秦东又不需要真正懂，他只需要在给学生进行心理辅导的时候，使用一下灵魂导音这个技能就行。
    再丰富的心理学知识，再牛逼的心理学专家，在秦东的技能面前，都得跪着看屏幕！
    当然，心里面对于夏雪的夸赞很汗颜，但秦东却不会说出来。
    他冲着夏雪笑了笑，嘴上很赞同的说道：“多看点书好。”
    “其实好多学生，就是不想学习，如果培养出了他们学习的兴趣，那么成绩就会很好。”
    “就比如说我们班上的沈聪，我刚教六班的时候，才三百多分不到，但现在，哪怕这次考试的题目这么难，他都考了六百多分。”
    “这就是沈聪自己其实有底子，他只是因为某些原因不想去学习。”
    秦东款款而谈：
    “只要我们找到了那些原因，对症下药帮助学生解决掉那些问题，就可以让他们重新学习。”
    “还有那个狄靖善。”
    秦东又举例说道：“他从初一下学期开始就没碰过书，但是他的学习能力很好，现在才八天时间，自学就学到了527分。”
    “所以说，我们当老师的，需要做的不是针对那些好学生特殊照顾，而是在照顾好学生的同时，把更多的差生也变成好学生。”
    “每一个差生其实都是潜力股，一个个都很机灵，虽然学习上他们暂时比不上那些好学生。”
    “但要是比打游戏，就比如多刀塔，估计那些好学生就算猥琐塔下，差生也能将他们强杀。”
    秦东用打游戏作为例子来证明差生都不是笨，而是不想学习的方式……让夏雪噗一声笑了出来。
    “秦老师，还是你厉害。”笑了一下之后，夏雪说道。
    “看书，看书。”秦东再次露出一个迷之微笑，扬了扬手中的心理学书籍，翻开了其中一页，装模作样看了起来。
    ……
    “亲爱的旅客朋友们，欢迎乘坐本次mf4061航班，本次航班由上海飞往京城，全程两个小时零十五分钟，请各位旅客系上安全带，飞机将在两分钟后正式起飞，……”
    随着飞机里面的广播响起，上海开往京城的飞机终于起飞。
    秦东拿着那本心理学书籍慢慢研究起来。
    因为学习能力在系统的强化之下得到大幅度提升，秦东发现自己现在看这本心理学的书籍，竟然半点都不觉得无聊，反而很快就看了进去。
    并且，还得出了一些不错的结论。
    看了差不多半个小时左右，直到空姐推着小车给送饮品过来的时候，秦东才放下书本，冲着那个不算太好看的空姐微笑说道：
    “一杯果汁，谢谢。”
    “对了，夏老师……”秦东看向夏雪，准备问夏雪要点什么饮品，却发现夏雪早就睡着了，顿时就看向那个空姐说道：“谢谢，她不需要。”
    “好的，先生，您的果汁。”那位空姐脸上带着标准的笑露八齿微笑，给秦东倒了一杯果汁就递到秦东面前说道。
    秦东接下果汁，冲着那位空姐点了点头，示意她可以去伺-候其他旅客，便仰头一口将果汁全部喝掉，将塑料杯子塞进座位上的网兜里面之后，秦东背靠在了座位上面，想了想，他将眼睛一闭，心中暗自说道：
    “系统，绑定夏雪，进入夏雪的梦境。”
    心中念头一闪而过，下一刻，秦东便觉得自己眼前一晃，跟着睁开眼睛的时候，就出现在了一个教室里面.. ...
    教室是那种上公开课的大型多媒体教室。
    在教室里面，坐着一排排学生，而秦东以及很多模糊身影的老师全都坐在教室最后面，手里拿着笔和本子，似乎要记录什么。
    在多媒体教室最前面，唐大山笑眯眯站在夏雪旁边，说道：
    “今天我们请到了省一级优秀教师夏雪夏老师来到我们学校上一趟公开课。”
    “夏老师以前来过我们学校任职实习英语老师，不过现在，夏老师用了短短三年的时间，就成为了省一级优秀教师，甚至，如果不是因为资历不够，都能评级成为国家级优秀教师。”
    “现在，让我们用热烈的掌声，欢迎省一级优秀教师，夏老师为我们上这一堂公开课。”
    唐大山话说完，立刻，教师里面就响起了哗啦啦的一片掌声。
    然后，夏雪就从唐大山后面走了出来。
    梦境中，夏雪穿着一身职业教师服装，她站在讲台上面，用一口流利的英语做了一下自我介绍，然后说道：
    “因为只是给大家上一堂公开课，所以……就不讲书本上面的知识，我们重点讲一下如何才能培养自己的学习兴趣，如何才能够更简单也更容易的把英语学好。”
    夏雪站在讲台上面款款而谈，那样子，那姿态，还真tm有一点名师讲堂的样子。
    也幸亏这是在夏雪的梦境里面，秦0.6东没有根据自己的主观意识去进行引导，不然的话，秦东真不敢保证自己是不是会噗嗤笑出来。
    夏雪这小丫头，简直太逗了，好胜心没想到会这么强？
    梦境能够反应一个人的个性，就比如说陈美嘉的梦境是在和秦东结婚，走进婚姻的殿堂，这就说明陈美嘉的个性是偏向温婉，只是想要求一个美满的家庭。
    陈美嘉也的确是在这样做的。
    而现在，夏雪做梦梦到自己成为了省一级优秀教师，还tm是因为年龄太小、资历不够，所以才不是国家级优秀教师，这不是好胜心强是什么？
    【第六更，本章加更，家有儿女的剧情只有六章左右，会很精彩的，屌炸天的那种，敬请期待吧，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第107章 丈母娘看女婿【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第107章 丈母娘看女婿【一更】 正文 第107章 丈母娘看女婿【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    京城国际机场！
    现在已经是凌晨快一点左右，在京城国际机场的机场出口处，还站着不少人。
    这大冬天的北方本来就冷，也因此……隔远看的话，机场出口处的人就跟一个个裹着被子在身上的大【肉】球，模样滑稽的一逼！
    而在这些等候旅客出来的或是亲人或是司机之中，有着一家四口望眼欲穿看着机场出口。
    “爸，妈，真是的，小雪又不是小屁孩，都快当老师的人了，就算是个女生，这里这么多出租车司机，还能出事？”
    “我们用得着这大晚上的来接她吗？怪冷的。”一个大男生冲着一对看起来应该是夫妻的中年男女说道。
    “就是，就是……姐不用我们来接的，妈，我冷，要不我们回去吧。”一个看起来像是初中生的小胖墩也跟着附和说道。
    “去，去，去……还不是因为你，刘星。”
    中年女人推了大男生一把：
    “小雪这次可是为了你，专门把她实24习学校的一个老师叫过来，给你进行心理辅导，待会儿人到了，你给我注意点。”
    “你以为我们这大晚上想在这里挨冻吗？还不是为了你这个臭小子。”中年女人说道。
    “妈，我又不是精神病，要什么心理辅导，不就是打了人吗？”
    “再说我也道歉了，这都放假了，小雪还给我整一老师回来，不是寒碜我么？”大男生刘星满脸无语说道。
    “谁说不是精神病就不能进行心理辅导了？”
    中年女人乐了一下，却又警告刘星说道：
    “我听小雪在电话里面说，人家现在23岁就是市二级优秀教师，厉害着呢，好多和你一样不听话的孩子，被那老师一辅导，整个人都精神了，学习成绩噌噌往上涨。”
    “等那小伙子来了，就给你指导一下，说不定就能戒掉你的网瘾。”
    “嘿。”
    叫做刘星的大男生也乐了，“我还真就不信，靠说的就能戒掉我的网瘾，要是他真能，我还真就认真学习。”
    “一边去，这都快一点了，应该要到了吧。”中年女人看了一眼时间，说道。
    不多时……
    “尊敬的各位旅客朋友们，本次mf4061航班即将到达京城国际机场，请各位旅客检查随身携带的行礼包裹、重要财产，在飞机降落机场之后，有持续的下机……”
    机场广播的声音，让四个被冻得跟什么似的老京城人立刻就来了精神。
    “到了。”一直没说话的中年男人这个时候说道。
    他话音落下，四个人就朝着机场出口最边上走了过去，等待飞机里面的人出来。
    四个人站在机场出口的栏杆外面，瞪着眼，似乎不想错过任何一个人。
    不多时……
    “小雪，小雪……这边。”中年女人冲着从机场里面走出来的秦东和夏雪喊道。
    “爸，妈。”
    “哈，我想死你们了。”夏雪听到中年女人的声音，几个小跑，姿态很是优雅就跑到了中年男女身边，被两个人来了一个大大的拥抱。
    “姐。”小胖墩男生也冲着夏雪笑着喊道。
    “小雪。”叫做刘星的大男生则是冲着夏雪伸手打了一下招呼。
    毕竟，两个人没有血缘关系，现在都这么大了，有些事情该注意的还是要注意的。
    秦东站在一边好奇打量着这电视剧里面出现过的一家人：夏东海、刘梅、刘星、夏雨……发现虽然都和电视里面长的差不多，但也有那么一点不同。
    当然这点不同，对于早就知道这是来到《家有儿女》家庭里面的秦东来说没有太大的区别。
    很好就能够认出来，这四个人就是夏东海他们！
    “这就是秦东老师，小秦吧。”刘梅和夏雪拥抱之后，看向秦东这边，问道。
    问话的时候，刘梅在上下仔细打量着秦东。
    打量着秦东的同时，刘梅的眼神就越来越发亮，那种眼神根本不像是在看自家女儿的一个同事，倒是有那么点像是自己女人带回来的男朋友，她这个做妈的很满意一般！
    “伯母你好，不出意外的话，我应该就是你说的秦东。”秦东微微一笑说道。
    “小秦，你哪儿人啊？”刘梅问道。
    “江苏人，和上海靠的很近。”秦东说道。
    “江苏好，那是个好地方，上有天堂，下有苏杭，那你家里还有些什么人呢？”刘梅又问道。
    秦东古怪看了刘梅一眼，说道：
    “我父母都在，我独生子，爷爷奶奶也还在，还有一些亲戚。”秦东如是回答说道。
    不过……
    你们确定这真的是来让他给刘星进行心理辅导成为一个好学生，而不是被夏雪骗到这里来见家长的？
    “父母都在，独生子，爷爷奶奶也都在，这个好。”
    秦东估摸着，刘梅自己只怕都不清楚自己在说什么，她‘好’了一声之后，又忍不住问着秦东：
    “对了，我听小雪说，你今年的年终奖都有六十几万，不是真的吧，比我们京城好多老师都要高出太多？”333
    “是真的。”秦东心中哭笑不得回答说道：
    “最近刚评级成上海市的市二级优秀教师，再加上班上有几个考京大、清华的苗子，所以年终奖有点多。”
    “是吗？”
    刘梅眼睛直接就亮了，那眼神就跟丈母娘看女婿一样。
    不过老实说，秦东的长相很不错，斯斯文文的，看着tg帅，再加上还是教师这种金饭碗，并且工资薪酬又高，放到哪个家长眼里，都绝绝对对的金龟婿。
    秦东被刘梅的表情给弄的哭笑不得，他还真想冲刘梅说一句：伯母，你和小雪要是不介意的，我反正是愿意让小雪当我三姨太的！
    “妈。”
    小雪被自己老妈对秦东的连番追问给弄的脸红心跳加速，她剁了一下地面，小女儿姿态冲着刘梅喊道：
    “现在都快一点了，人家秦老师也是休息的。”
    “对，对，对……先回家去休息，有什么事等明天再说。”刘梅被夏雪这么一说，顿时也反应过来，连忙点着头说道。
    【第一章送到，今天的更新很精彩，特别是后面几章，所以求一下打赏、月票、鲜花、收藏呗，求各种订阅，如果养肥的话，求一下自动订阅。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第108章 解决的两种方法【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第108章 解决的两种方法【二更】 正文 第108章 解决的两种方法【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【说一下，家有儿女的短暂剧情已经写完，共计十章，毕竟存稿不容易，如果今天打赏可以累积30000v点的话，10更就全部发了，如果累积不到的话，那就没办法了，毕竟神封存稿不容易的，还准备下个月连续爆发十来天的。书轩网总之，如果今天想看10章更新，那么就给点打赏吧，咳咳！三万点加更五章应该不贵吧。】
    ——
    京城全聚德烤鸭店！
    今天，是秦东来到京城帮助夏雪解决刘星这个问题儿童的第一天。此刻，正是中午，为了招待好秦东这个江苏来的‘名师’，刘梅特地请了假带着秦东来到了全聚德这个老京城很出名的地方。
    说到全聚德烤鸭店，和秦东上辈子那个地球世界的中国一样，都是举世闻名的烤鸭餐饮店。
    全聚德烤鸭，也就是京城烤鸭……在全世界都很出名，味道独特鲜-美，并且每一只烤鸭都是精心挑选出来的，再搭配不会外传出去的秘制调料，其味道简直不想说！
    “来，小秦。”
    “多吃点。”
    刘梅绝对是在把秦东当女婿看待，烤鸭才一上来，切成的肉片几乎三分之一都被刘梅用一个无比热情的姿态全部夹到了秦东碗里。
    看的刘星和夏雪这个倒霉孩子直发愣，他们其中一个还是刘梅亲生儿子，也没见刘梅什么时候对他们如此上心过。
    还有……
    都给秦东这个老师吃了，他们吃什么？
    “咳咳，伯母，够了，其实我食量不算大的。”秦东简直盛情难却，咳嗽两声用来提醒夏雪，你她妈有那么点太过热情了。
    “妈。”
    夏雪收到秦东给出的信息，无奈看了自己老妈一眼，说道：“秦老师吃完之后还得了解刘星的情况呢，他又不是来我们家专门做客的。”
    夏雪心里满满都是无奈！
    她哪里看不出来，现在她快22岁了，刘梅是想给她找一个男朋友。
    老实说，在夏雪看来，秦东这样的男人真的很不错，无论是‘人品’还是才华，就连样子也很帅气，再加上年终奖都能拿到66万，最多两三年估计车房都能凑齐，嫁人的话……很多女孩儿都应该喜欢嫁给秦东这种男人。
    但关键秦东有女朋友。
    学校里面的林宛瑜是不是秦东真的女朋友夏雪就不多想，就昨天晚上七八点钟，靠在秦东怀里那个陈美嘉，秦东自己都承认了是他女朋友，就算她愿意也不行啊！
    当然，夏雪肯定不知道，她如果真愿意的话，秦东反正是不介意自己多一房三姨太。
    就这夏雪还得赶早，不然的话……估计就会在胡一菲之后成为四姨太！
    “瞧你这孩子说的。”
    刘梅似乎充耳不闻，狠狠瞪了一眼夏雪之后，说道：
    “人家小秦来帮你弟弟，不给工资，还不能好好招待一顿了，小秦来到我们家，那就是客人。”
    “你爸和我就是这么教育你们对待客人的吗？”刘梅絮叨说道。
    夏雪：“……”
    刘星：“……”
    夏雨：“……”
    这到底谁才是亲生的啊？刘星古怪看了自己老妈一眼，他长这么大，就真没看见过刘梅如此这般过。
    “该不会……”刘星古灵精怪看了秦东一眼，心中冒出了一个念头。
    顿时，刘星脸色就是一苦！
    他看的出来，自己老妈这是想把秦东这个传闻中的名师给自己当姐夫啊！
    不成功还好，他还可以假装配合秦东的心理辅导，但要是成功了，他以后不得经常被絮叨。
    “小雪，姐呢……你眼睛可得放亮点，这个男人，就是长的帅了点，工资高了点，其实真不怎么样？”刘星心中呼唤着。
    他眼睛看着夏雪，希望夏雪不要被刘梅的糖衣炮弹给打倒，要一直高举革命正义的旗帜！
    “伯母，真不用这么客气，我自己有手有脚，吃什么，我自己来……你们也吃，大家都吃。”秦东心里觉得好笑，冲着刘梅感谢说道。
    他也没去说自己有女朋友这件事，刘梅愿意给牵线搭桥，秦东觉得自己何乐而不为呢？
    ……
    刘星，男，18岁
    学习能力：语文——5
    数学——6
    英语——4
    物理——4
    化学——5
    生物——4
    平均学习能力：5（平均值，其实不到）
    学习技能：无
    目前学习状态：全无学习兴趣，轻度游戏瘾，不喜欢哆嗦的说教。
    “还是理科生？”
    下午两点多，再次回到夏雪家里之后，秦东给刘星丢了一个探查之眼过后，心中不由笑道。
    老实说，刘星的学习能力只算一般，比他当初差上那么一点，只要百分之百努力认真去学习，重本秦东不敢保证，但二本还是把握很大的。
    不过，刘星的学习状态却让秦东暗自无语。
    全无学习兴趣，轻度游戏瘾，不喜欢哆嗦的说教！
    这三个系统评价看起来似乎没什么，但问题其实不小。
    前面说过，许多不学习的学生都是因为有着各种原因才导致的，但在刘星这里，秦东完全没有看出半点原因，他就是真的不喜欢读书。
    再加上还有一点轻度游戏瘾，不喜欢哆嗦的说教。
    不能找到直击刘星灵魂深处的原因，就不能对症下药来改变刘星，秦东甚至都能够想象到，按照刘星的性格，他应该会假装配合秦东的教导。
    然后等秦东走了之后，该怎么样就怎么样，硬生生打一下秦东名师的脸。
    不过就算刘星如此难搞。
    但也不会比陈建濠和狄靖善还要难搞，正常的办法搞不定刘星，秦东可是还有着灵魂梦境这个技能，正好用这个技能来改变刘星，试试看灵魂梦境除了泡妞之外，用来改变学生的效果会如何？
    按照秦东的想法，解决刘星这个问题儿童的方法有两个：
    第一，温婉的方式，就是通过灵魂梦境和灵魂导音双重技能，一点点来给刘星树立大量对学习的兴趣，从而达到改变刘星的目地。
    不过这一种方法起码也得花费十来天时间，还不一定不会复发，所以秦东打算用第二个想法：
    用灵魂梦境这个技能引导梦境的方法，让刘星通过做梦明白，他必须得要去学习才行，不然，是会被雷劈的！
    【第一更送到，求各种支持，叩谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第109章 从光明中诞生，踏着风雷而来【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第109章 从光明中诞生，踏着风雷而来【二更】 正文 第109章 从光明中诞生，踏着风雷而来【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【再说一遍，家有儿女剧情十章，今天累计打赏破三万点，就十更全部发掉，目前总打赏124540vip点，也就是说到了154540点，就可以直接10更明天全部发出去，毕竟存稿不容易。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)总之，大家书轩我书轩。】
    ——
    心中想着这些，秦东拿着刘星过往考试试卷，嘴角不由勾出一抹幅度。
    “小秦，怎么样，你看刘星这孩子还有没有救。”刘梅见秦东都笑了，连忙站在秦东边上，忍不住问道。
    只不过……
    还有没有救，秦东看了刘梅一眼，觉得这真是亲妈，不是亲妈也不会好意思说出来这样一句话。
    “我觉得，刘星还可以治疗一下。”秦东笑着说道。
    “还有救，那就好。”刘梅似乎松了一口气说道。
    这听的旁边站着的刘星表情分外苦逼，摊上这么个亲妈，他也是醉了！
    他就没听说过其他人的亲妈会问一个外人自己的儿子有没有救。
    “不过，伯母。”
    秦东又继续说道：“如何改变刘星，得按照我说的来。”
    “那是当然，小秦，你就算是抽他，我都没意见。”刘梅似乎下定决心说道。
    “肯定不会抽。”
    秦东笑了出来，“只是需要伯母你同意，我带着刘星白天出去，晚上再回来，我们干什么做什么，都希望伯母不要多问？”
    “好。”刘梅很肯定的点头说道。
    毕竟刘星才是自己的亲儿子，秦东还没成为她女婿，刘梅的关注重点肯定会更多放在刘星身上。
    “那行，刘星，你现在就跟着我出去吧。”秦东从沙发上站了起来，冲着刘星喊道。
    “喔。”刘星无精打采的冲着跟在秦东身后！
    ……
    刘星和秦东一共出去了三个多小时，到晚上七点多吃饭的时候才回来。
    回来的时候，刘星和秦东的关系就跟突然之间变成了亲兄弟一样，那好的简直跟什么似的，有说有笑，刘星甚至还一口一个东哥的喊秦东。
    这让刘梅、夏雪……几个人看的啧啧称奇，心中暗道：果然不愧是名师，这才有多久时间，刘星竟然就和秦东打成了一片。
    然而……
    事实却是，秦东带着刘星下午出去打了三个小时的游戏！
    对于一个有轻度网瘾的孩子来说，还有什么比正大光明出去打游戏甚至都不需要自己花钱来的畅快。
    甚至，刘星都在琢磨秦东要真是自己姐夫该有多好。
    那样的话，他以后的生活岂不爽哉！
    也因此，在晚上吃饭的时候，刘星还故意把秦东拉到了夏雪旁边坐着，并且还不断对着夏雪说“姐，你怎么不知道给东哥夹菜。”
    这一副嘴脸，俨然就是承认了秦东这个姐夫！
    看的刘星全家人都目瞪口呆，一顿饭就光看刘星是怎么讨好秦东！
    他们想不明白，秦东到底是给刘星灌了什么迷魂汤，才能把刘星迷的如此神魂颠倒！
    当然，刘星现在绝对不知道，等他晚上睡着之后才是噩梦的开始。
    秦东之所以带着他去打游戏，就是想知道刘星平时玩的是什么游戏，然后在梦境里面，让刘星因为那个游戏而知道认真学习的重要性！
    ……
    半夜十一点！
    “系统，进入刘星的梦境，并且进行引导。”秦东睡在刘星家里面专门为了他的到来而弄出来的一间客房大chuag上面，如此说道。
    声音落定，秦东便闭上了眼睛，跟着……眼前一晃之后秦东眼睛在睁开，便发现自己出现在了一个仙侠世界的天空之中。
    而在地面上，则是有着一个身穿雪白色锦衣，手拿一柄发光宝剑的侠客，正是刘星在本色扮演。
    刘星玩的游戏是一款叫做“梦幻西游”的回合制网络游戏。
    这个游戏在上辈子秦东也玩过，不过因为没啥钱所以玩的不算太好。
    不过那不重要，重要的是秦东可以通过这个游戏来让刘星知道他现在最应该做的就是读书和学习。
    可以通过清晰的上帝视角看见，在秦东的引导之下，刘星是一个很牛逼的玩家。
    他的角色已经升到了150级满级【在那个时候150满级，现在175级】。
    全身染色形象好看到不得了，手上拿的武器，穿的装备也都是极品，各种数据加到不能加为止。
    刘星玩的是一种剑侠客的角色，加入的是大唐官府这个靠暴力输出作为组队条件的门派。
    ·· ····求鲜花· ·
    现在，在秦东梦境的引导之下，刘星被称为梦境世界里面第一大唐玩家也不为过。
    他一路走过，顿时，其他模糊出来的玩家就各种羡慕说道。
    “那就是我们区第一大唐玩家‘磨刀霍霍向猪羊’吧，真厉害，我听说他的伤害都破2000了呢。”
    “什么我们区第一，你不知道？”
    又一个虚幻玩家开口说道：“根据网易最新数据统计，磨刀霍霍向猪羊是全服第一大唐玩家，据说他的伤害达到了2300还多，一个横扫千军下来，就算是血耐医生也会被直接砍倒。”
    “哇，这么厉害，也不知道他有没有女朋友。”一个女性玩家说道。
    ....... .... .......
    “……”
    一个个游戏玩家对着刘星各种拍马屁迎合，这使得刘星脸上都挂起了一种叫做得意的笑容，心里面更是不知道得意到了哪儿去？
    然而……
    得意归得意，刘星这逼在秦东的引导之下还得装到底！
    刘星的id角色一路拉风的走过游戏的主城长安城，使用飞行道具来了一座叫做麒麟山的地方，准备做一个任务。
    然而……
    就在刘星准备遇到各种怪物，一刀下去直接秒杀的时候，梦境里面的天空陡然黑暗起来。
    黑色的乌云不多时便遮蔽了整个天空。
    “怎么回事？”刘星手中的宝剑冒着金光，他冷眼看向天空，好一副意气风发的样子。
    云层滚滚，电闪雷鸣，整个梦境里面的氛围透着一种压抑。
    不多时……滚滚金光就在滚滚云层之中绽放。
    那金光，神圣威压，好似神灵降世，给人一种想要顶礼膜拜的感觉。
    狂风在这个时候也刮起。
    风雷滚滚，金光闪耀。
    牟然……
    在刘星id角色不可思议的目光当中，一个仿佛从光明中诞生，踩踏着滚滚风雷的金甲巨人从滚滚云层里面走了出来。
    【第三更送到，求支持。“梦幻西游”这个游戏很火，在前几年没更新的时候，最高伤害不算太高，现在的话109级就能弄到2300+伤害来，有兴趣的朋友可以去玩一下。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第110章 你抹杀我吧【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第110章 你抹杀我吧【四更】 正文 第110章 你抹杀我吧【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “这，……”
    “这，……”
    “这，……”
    刘星瞪大着眼睛，简直跟看到鬼似的看着从金光中走出，踩踏着滚滚风雷出场的金甲巨人，整个人都有些不知所措。书轩网
    “好厉害。”这是刘星此刻心中唯一的想法。
    能不厉害吗？
    秦东为了达到这种效果，可是在白天陪着刘星打游戏的时候整整想了三个多小时，他把自己想到的最拉风的出场方式全部都运用到了现在。
    一条条风雨怒雷形成的巨lg在秦东化身的金甲巨人脚下盘桓，好似成了他的坐下神兽，只得被秦东踩踏驾驭。
    而在秦东身上，特别是头顶上空，更是金光璀璨如同一轮大日横空，再加上那一身金甲披身“零五七”，此刻秦东的模样若是能出现在现实中的话，想必瞬间就会让无数少年膜拜，无数少女倾心。
    “磨刀霍霍向猪羊，可是你？”秦东双目好似放射电光，目光慑人看向刘星，神威赫赫的声音传开。
    为了能够用这种最简单残暴的方式让刘星知道读书学习的重要性，秦东连说话的声音方面都有考虑到。
    这一开口，便仿佛雷音阵阵爆响，刺激着刘星的耳膜，让刘星感觉就好似有铜钟在自己耳边敲响，整个人都有些头脑发晕。
    “我就是，你是？……”刘星不明白看向秦东，问道。
    因为身穿金甲、头戴神盔，所以刘星看不到秦东的样子，自然也不知道眼前这个金甲神灵就是他想要的姐夫秦东。
    刘星玩“梦幻西游”这个游戏也已经有好几年时间，但真的没有在游戏里面看到过秦东扮演的这个金甲神灵。
    “本神乃是创世至高神。”
    秦东声音浩荡无边，“人族‘磨刀霍霍向猪羊’，现在魔神蚩尤将会复苏，你就是本神选定的天命之人，本神会赐予你全套神器，助你再次封印蚩尤。”秦东如此说道。
    “还有这种待遇？”刘星直接就乐了。
    只不过……
    还没等到刘星来得及高兴自己竟然会遇到这样的隐藏福-利，秦东的一句但是就来了。
    “但是，作为天命之人，你必须拥有足够强大的实力和胆魄，除此之外，你还必须得拥有丰富的知识才行。”
    “本神能够选定你，自然相信你有足够强大的实力和胆魄，不过你的知识本神却是要考量你一下。”
    “若是你能够通过考核，本身自会赐予你封印蚩尤的全套神器。”秦东说道。
    “什么考核？”刘星不满意说道。
    想拿到神器还得要通过考核才行，这让刘星觉得太麻烦。
    “第一项考核：请在十分钟内背诵全篇《出师表》，考核失败，惩罚九霄天雷九九八十一道。”秦东声音浩瀚无边的说道。
    “还有惩罚。”刘星整个都懵了。
    “还有九分五十秒。”秦东浩瀚声音响起，便犹如滚滚雷声炸在刘星脑海之中，让他下意识就想开始背诵全篇出师表。
    但关键是……
    这，根本就不会啊！
    刘星倒是知道出师表这篇课文，不过不怎么喜欢学习的他怎么可能会去背诵全篇出师表。
    时间一分一秒流逝！
    气氛越来越压抑凝重，刘星发现自己怎么都退出不了游戏，一张脸蛋上面全是紧张的表情。
    “时间到，惩罚开始。”
    十分钟的时间过去，秦东一双神威赫赫的眸子猛然睁开，好似有两道雷霆从秦东眸子里面炸了出来，跟着……滚滚黑色云层当中出现了一个个巨大的漩涡。
    而在那些漩涡里面，下一刻，便是一道接着一道的雷霆劈落下来，正好落在刘星身上。
    前面说过，灵魂梦境这个技能真实感很强。
    所以，刘星就感觉好像是是真的有雷霆劈在自己身上一般，那种感觉，简直痛彻心扉。
    “我不想要当什么天命之人，也不想要神器了，你去选别人吧。”刘星浑身都在雷霆劈落之中颤栗，他冲着天空中的秦东大声喊道。
    “考核一旦开始，本神不允许中途退出，若是强行中途退出，将被本神强行抹杀.. ....”秦东冷冰冰的巨大声音响彻。
    很快，九九八十一道天雷结束。
    刘星整个人都已经被劈趴在了地面，身体焦黑，还冒着烟，嘴里时不时都能吐出几道雷弧出来，那模样简直搞笑的不要不要。
    “现在，你将有十分钟的调整时间，十分钟之后，将开始第二项考核，若是十项考核全部失败，将被强行抹杀。”秦东神威无比看着刘星。
    “还有啊。”刘星都快哭出来！
    之前那九九八十一道天雷劈在身上，他就感觉浑身快要散架，现在还得需要九项考核才能结束掉这样的噩梦，刘星觉得自己绝对是世界上最倒霉的‘幸运玩家’。
    被秦东用梦境引导的刘星甚至都没去想，在游戏里面，为什么会出现这种情况，而是主观觉得再也不想继续这样下去。
    “你抹杀我吧。”
    刘星仰躺在地面，好似生无可恋那般看着天空中的情况，如此说道。
    “噗。”秦东差点没被刘星这个样子给逗的直接笑出来。
    不过早就有了很多次引导梦境体验的秦东还算懂得如何控制自己在梦境中的情绪，他冷漠看着仰躺在地面的刘星，声势浩荡说道：
    “考核一旦开始，不许中途退出。5.4”
    “你距离第二项考核还有八分四十八秒。”
    “你杀了我行么？”刘星眼神都有些涣散，他都没认真学习过，哪里懂得那些考核，除非是让他背诵锄禾日当午，春眠不觉晓……这些谁都知道的诗词。
    十分钟的时间很快过去，秦东的第二项考也也终于到来。
    “请在三分钟内用英语翻译出‘我要好好学生、天天向上，我要做个认真学习的好学生，不让自己的爸妈失望’这句话，考核失败，惩罚九九八十一秒地火灼烧。”秦东那对于刘星来说简直噩梦般的声音响起。
    【第四更送到，如果你觉得这本书不错，这几章写的好，可以请打赏、月票、鲜花、收藏支持么，如果养肥的二话，可以自动么？】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第111章 极品何用？不能答题【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第111章 极品何用？不能答题【五更】 正文 第111章 极品何用？不能答题【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【书评区有书友说这几章太水，抱歉，我以为刘星这段剧情很精彩的，不过我想问一下，是刘星这段剧情太水，还是因为只是写的日常所以看起来水，如果是刘星这段剧情的话，那这十章神封都写好了，也不能改，如果是日常水的话，会尽量把日常缩到最短，开始新学期的剧情，请各位在书评区看到评论一下吧，也好让神封知道到底水在哪儿？】
    ——
    “已知，一颗慧星沿一椭圆轨道绕地球运行，地球恰好位于椭圆轨道的焦点处，当此慧星离地球相距万千米和3／4万千米时，经过地球和慧星的直线与椭圆的长轴夹角分别为π／2和π／3，求该慧星与地球的最近距离。书轩网”
    “请说出中国所有省份的简称。”
    “请准确描述出该用……”
    “……”
    一个个问题，全部回答不出来，一种种惩罚天雷、地火、血雨、阴风……当第九项考核都过去之后，刘星是真的躺在地上一动不动整个人都生无可恋起来。
    他觉得再这样下去，自己一定会被逼疯的。
    虽然这些惩罚到最后都不能对24他造成致命的伤势，但那种经历却让刘星简直永生难忘，更何况，灵魂梦境技能解除之后就算刘星清醒过来也根本不可能会忘记梦境里面的事情，反而还会无比清晰。
    他想到了一句以前看过的小说里面的话：
    “天地何用？不能席被，风月何用？不能饮食。纤尘何用？万物其中，变化何用？道法自成。面壁何用？不见滔滔，棒喝何用？一头大包。生我何用？不能欢笑，灭我何用，不减狂骄……”
    以前看这本小说的时候，就觉得这段话很屌很牛逼，但是现在刘星觉得自己可以用一句话来形容：极品何用？不能答题。
    他把这个游戏玩的再好，角色再牛逼又怎么样，现在最关键的时候一个题目都回答不上来。
    要是他上课的时候能够好好听讲，说不定就能够答上来那些题目，也不用遭受如此折磨。
    别的不说，就出师表，刘星觉得自己的记忆力虽然不是太好，但背诵一篇课文绝对不会太难！
    “第十项考核，请说出三国之中桃园三结义的三个人是谁？”秦东心中暗自偷笑现在刘星的状态，脸上却更加神威赫赫，冲着刘星说道。
    “桃园三结义。”
    “这么简单。”本来都准备再次承受折磨之后被强行抹杀的刘星愣了一下。
    跟着，他从地上坐了起来，连忙看向秦东，大声喊道：“刘备，关羽，张飞。”
    “回答正确。”
    秦东雷声炸滚滚般的声音传进刘星耳中，“不过，你只回答对了一道题，却是不能现在就获得全套神器。”
    “天命之人，你会有一天时间的努力时间，去努力吧，本神相信你会成为封印魔神蚩尤的能力。”
    “明天这个时候，本神会继续对你进行考核。”秦东声音滚滚传开。
    跟着，便退出了灵魂梦境这个技能。
    今天要做的秦东都已经做了，剩下的就是在京城的这几天时间每天都用这种方法折磨一番刘星，让刘星再不受到这种折磨之后，自己去努力学习。
    努力学习之后，秦东就让刘梅他们这些家长给刘星一些奖励，让刘星知道学习的好处就ok！
    毕竟，刘星网瘾不重，只要知道了应该去学习，就能起到作用。
    再加上还有奖励，比如做一顿好吃的，给点什么物品……更是能刺激刘星的学习动力。
    至于给刘星加点，秦东并不准备。
    他和刘星非亲非故，又不是他的学生，没道理把名师值浪费在刘星身上，虽然刘星如果认真去学习的话，考到了一个不错的成绩，应该会给他带来一些名师值！
    说实话，他能够跟着夏雪一起来京城改变刘星，都是因为夏雪当初没有揭穿他在学校宣布林宛瑜是他女朋友的关系，不然的话……秦东傻子才会来这里，而不是天天抱着陈美嘉打热恋炮，又或者偷偷和林宛瑜来一发野-战高射炮！
    ……
    在秦东琢磨着该如何用最快的时间把刘星变成一个好学生的时候，刘星那边！
    “呼，……”呼死梦中惊坐起！
    刘星猛的睁开眼睛，直接从chuag上坐了起来，眼珠子颤动中，刘星发现自己浑身都被sh透，就连身上的被子也sh的一塌糊涂！
    “原来是梦。”刘星吞咽下了一口口水，又擦了一把自己额头的冷汗，才心有余悸的说道。
    不过，紧跟着他又想起了秦东在消失之间说的那句话，心中陡然升起一股子莫名的惧意，满满都是惊恐想道：“明天晚上该不会真还会做那个梦吧。”
    不怪刘星太担心，只怪梦境太真实。
    哪怕到了现在，刘星一闭上眼睛就能够清楚回想起梦境里面的所有画面。
    甚至，他都有那么点浑身发疼的感觉，就好似梦境里面的伤害和暴击也带到了现实里面。这就更让刘星不能将那当做一个梦来处理。
    就算是做梦，683也不会做如此奇怪和真实的梦吧！
    一个晚上，刘星都没怎么睡好，直到早上快四点钟的时候，刘星才睡着，却在早上八点就被刘梅叫了起来吃早餐！
    ……
    餐桌上，看着刘星无精打采的样子，秦东暗自觉得好笑。
    吃完了刘梅热情准备的早餐，秦东就站起来拍了拍刘星的肩膀说道：“刘星，吃好了没？”
    “吃好了的话，就跟我一起出去吧，继续昨天的事情。”
    秦东说的是继续打游戏，这让刘星眼睛顿时不由一亮，却紧跟着就立刻想到了昨天做梦发生的事情。
    如果今天晚上真的又梦到那个怎么办？
    这一刻，刘星甚至想把他昨天做梦里面那些题目全部查找出来然后记好，并且理解透彻，太还真怕，那个梦境里面的金甲神灵让他说出解题步骤的原因和为什么？
    “走吧。”
    秦东看到了刘星的犹豫，嘴角不由勾一抹幅度，一拉刘星的肩膀，攀在他的肩膀上就轻轻说道：
    “放心，我不会告诉你妈我们是去打游戏的。”
    【第五更送到，还有五更，十点之前，全部送上】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第112章 希望你再接再厉【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第112章 希望你再接再厉【六更】 正文 第112章 希望你再接再厉【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    秦东和刘星偷偷摸-摸的行为，并没有让刘梅、夏雪、夏雨发现什么不妥，只是对两个人神神秘秘要去做的事情感到好奇。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    不过那不重要！
    京城靠近刘星家里某一个叫做星源网吧的网吧里面，秦东和刘星网吧两连坐，都打开了梦幻西游这个游戏，然后秦东让等级还不错的刘星带着自己完成任务升级。
    “东哥，你来带队吧，我把队长给你，我想看会小说。”刘星心不在焉带了秦东半个小时，就冲着秦东如此说道。
    “好，你把队长给我吧。”秦东不动声色点了点头，笑着说道。
    说完，刘星就把队伍交给了秦东，并且给了秦东一些游戏里面的游戏币和一些道具，让秦东能够带队更快，不需要浪费时间。
    而在带队的同时，秦东眼角余光则是向着刘星那边看了过去。
    顿时秦东就是暗自一笑。
    刘星可没有打开网站看小说，而是打开了百度搜索引擎，搜索了出师表三个字，跟着就把全篇出师表移动到了电脑屏幕的角落，又拉出了一个浏览器随便打开了一篇小说，嘴唇微动，开始背诵起来。
    虽然很清楚昨天晚上那就是一个梦。
    但不知道为什么刘星总觉得自己今天晚上还有可能会做那个梦，并且还会让他回答同样的问题。
    这让刘星心中忐忑不安，根本没什么心思去打游戏。
    毕竟，那种痛苦只要经历了一次，就不想要再经历二次，哪怕那种经历对刘星其实产生不了任何伤害。
    怪也只能怪刘星运气不行的话。
    要是他姐夏雪真是秦东四姨太的话，秦东绝对不会采用如此简单粗暴的方式，想要早点改变刘星，而是会用一种更加温婉的方式让刘星一步步去学习。
    现在，秦东可没那么多时间，也懒得花费那么多时间，去慢慢改变秦东，自然得走一种见效更快的捷径！
    “你在念什么～ˇ？”差不多十几分钟后，秦东装模作样看向刘星那边问道。
    还没等秦东看向刘星的电脑屏幕，刘星就以一个迅雷不及掩耳之势的速度快速将那篇出师表点击叉掉，跟着才装作模样念着小说第一章的内容。
    “没，我看小说呢！”
    “看小说还要念出来？”秦东装作不知道的问道。
    “嗯，我个人觉得这样看起来更有代入感。”刘星说道。
    “呵呵，念出来更有代入感，那你可真够另类的。”秦东笑了笑，又装作模样回去继续打游戏。
    而心中则是浮现一抹戏虐：还把背诵课文当成一种见不得人的事情，看来今天晚上还得继续惩罚刘星才行啊！
    刘星在秦东转过头去玩游戏之后，同样装作模样的念了十几分钟小说，见秦东还没有转过头来，才继续打开出师表，又默默念叨起来。
    ……
    下午七点，秦东和刘星一个打了整整一天游戏打的兴致盎然，一个上网又是背书又是看各种题目的看了整整一天，看的神魂颠倒，回家的时候嘴里都在神神叨叨的念着什么！
    秦东和刘星回到夏雪家的时候，刘梅、夏雪……几个人看着心不在焉的刘星不由愣了一下。
    刘梅正想去问秦东刘星这孩子是怎么了，就被夏雪阻止了下来，然后让刘梅去听刘星念叨的是什么东西。
    这一听之下刘梅就乐了，他儿子放假了竟然还在背诵课文，这简直就是日了鬼，奇了怪了，不可思议，简直不可思议！
    看到自己儿子这么努力，刘梅也不去打扰刘星，就由着刘星去背。
    秦东则是站在一边暗自满意自己昨天构思三个小时弄出来的梦境对刘星造成的影响。
    所谓重病就要下狠药！
    对于刘星这种就只有几天时间去改变的目标，就需要用这种折腾他的方式去让他快速改变。
    至于刘星会不会一直沉溺在这种不怎么样的状态之中，不需要去担心。
    秦东虽然不算是什么真正的心理学专家，但是也看过十几本心理学书，像是刘星现在这种状态，只要等到他把题目全部答对之后，就可以让刘星从那种状态中走出来，并且记住答对问题之后的喜悦，从而开始慢慢对学习产生兴趣。
    而这个时候，在现实里面，秦东就需要给刘星搞一次他能够做出来的随堂测试，分数不错之后刘梅还需要做一顿不错的饭菜夸奖一下刘星，基本上……刘星短时间内不想学习的病症就不会复发。
    ……
    晚上十一点！
    “果然……”
    看到又一次浑身金光闪耀、踩踏着滚滚风雷，周身更是跳跳风雷巨lg盘桓飞舞的金甲神灵，刘星脸上露出一个果然如此的表情。
    而在心里面刘星则是浮现一丝庆幸，幸好他今天白天做好了准备，只要这个金甲神灵的问题不变，他就算不能全部答上来，但应该也能回答上近半，至少出师表是绝对没有问题的。
    “¨～天命之人，一天的努力你做好了准备吗？”
    秦东依旧神威赫赫，声音滚滚如雷……那般怒目看着刘星，说道：
    “第一项考核，请在十分钟内背诵出《出师表》，考核失败，惩罚九霄天雷九九八十一道。”
    “先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也……”刘星根据记忆开始背诵起来，心中暗自松了一口气。
    几分钟之后。
    “第一项考核，成功。”秦东天威浩荡的声音响起。
    “yes。”听到秦东说自己第一项考核完成，刘星脸上一喜，一捏拳头，嘴里轻声说道。
    刘星没有注意到，现在的他竟然在为了背诵出来一篇课文而高兴，这在以前是他根本就不敢去想的。
    “第二项考核，请在三分钟内用英语翻译出‘我好好好学习天天向上……’这句话……(好诺好)”
    “第三项考核……”
    “……”
    半个多小时之后，刘星再一次浑身焦黑冒烟的躺在地面上，不过这一次他比昨天晚上在梦境里面要有精神许多。
    十道题目，刘星完全回答正确了六道，剩下的四道也答出来了一些，不过秦东却依旧给了刘星惩罚。
    看着躺在地面，一脸懊恼自己为什么没把那些题目给记住的刘星，秦东滚滚如雷的声音又响了起来：
    “天命之人，本神果然没有看错你，一天的时间进步如此之快，希望你能够继续努力，本神相信，总有一天，天命之人你可以通过考核，拿到封印蚩尤的神器，将魔神蚩尤封印在战神山之内，成为整个大唐的救世主，所有人心中的大英雄。”
    【第六更，还有四更，求各种支持，神封家族【神族】家族q群：366700182——非诚勿扰。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第113章 刘星在看书【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第113章 刘星在看书【七更】 正文 第113章 刘星在看书【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    第二天一大早，早上八点多钟！
    秦东从chuag上起来，就看见刘星比昨天精神状态更差的坐在餐桌边上，嘴里则是神神叨叨念叨着什么？
    “小秦，你看，刘星这孩子……”
    刘梅看到秦东出来，就走到秦东跟前，忍不住问道。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    秦东来的第一天还好，当天晚上和秦东处的关系状态也让她觉得很不错，但从第二天回来开始，刘星就跟中了邪似的，神神叨叨，嘴里一直在念叨着什么？
    虽然刘星貌似是在背诵课文，但刘梅怎么看都觉得自家儿子这两天不正常。
    “伯母，你别多担心。”
    秦东忍不住笑了笑，说道：“刘星现在是正常状态，明天我会给他出一张试卷，如果他的分数及格，到时候，你就多做几个好菜，犒劳一下刘星，然后夸奖一下。”
    “我估计到时候，刘星就应该差不多会恢复，以后也不会不去学习。”
    “不过，伯母你要知道……”
    秦东款款而谈：
    “教育孩子，不能用打骂，只能鼓励。”
    “等到刘星变好之后，他以后每次考试分数无论高低，你都要鼓励一下，要是真不错的话，你最好还能给点什么小奖励。”
    “我估计以后刘星应该就会让你们省心许多。”
    “是吗？”
    刘梅本来心里还tg担心的，但是现在听到秦东这样说，刘梅一颗心顿时就放松下来，并且……她现在越看越觉得刘星这孩子好像是在认真背诵课文。
    “那就谢谢小秦你了，今儿晚上我再去买几个好菜，感谢一下小秦你。”
    “不碍事。”秦东迷之一笑！
    “那行，我先去上班了。”刘梅笑着说道。
    刘梅和夏东海都是朝九晚五的上班族，当然，工资比起那些一般家庭来说要高出许多，不过就算工资再高，现在距离过年还有十几天，刘梅也必须得再坚持上几天班才能在家里休息十天时间。
    “好。”秦东微微点头。
    说完，秦东就走到了刘星旁边，拍了拍他的肩膀，一挑眉说道：“继续去啊，走。”
    “东哥，我就不去了。”
    刘星回头看了一眼秦东，如秦东所想那般，刘星想了想，面露难色说道：“我今天身体不舒服，我想在家里休息。”
    “身体不舒服？”
    秦东露出一副关心的表情，似乎并不知道刘星的事情，说道：“那行，你好好休息吧。”
    “嗯。”刘星轻轻点了点头。
    ……
    下午，三点多钟！
    秦东和夏雨站在刘星和夏雨的房间门口，两个撅着屁-股也没进去，就透着门缝朝着里面看。
    “你们这是在干什么？”
    夏雪从卫生间走出来，发现自己亲弟弟和秦东鬼鬼祟祟的躲在门口似乎在偷看什么，忍不住好奇问道。
    “小声点。”秦东直接用手捂住了夏雪的嘴。
    “姐，嘘……”夏雨也冲着夏雪做出了一个噤声的手势。
    “呜呜，呜呜呜……”夏雪眨着眼，被秦东捂住嘴，一只手把她按在墙上根本就动弹不得。
    “我放开你，你别大声说话？”
    秦东警告了夏雪一句。
    秦东是一个不喜欢半途而废的人，现在刘星已经快要被改变到差不多，要是因为夏雪声音太大，让刘星这个本来觉得学习很丢脸的大男生突然就被打断，秦东估计得直接撒手走人。
    “呜呜。”夏雪眨了一下眼睛。
    “好，你说话吧。”
    秦东松开了夏雪，冲着她说道。
    “你们在看什么？”被秦东、夏雨两个人的神秘勾起了心中好奇心的夏雪小心翼翼的笑声问道。
    “你自己看，不过动静不要太大。”秦东冲着夏雪勾了勾手指，并且将夏雨弄到一边站着，说道。
    “什么东西，这么神秘。”夏雪古怪看了一眼两个人，走到了房门那里，透着门缝向着房间里面看过去。
    这一看，夏雪先是眼睛一瞪。
    跟着，“噗”……夏雪差点没一口喷出来。
    幸好秦东眼疾手快，直接一把再次捂住夏雪的嘴，把她像是生拉硬拽那样拖到了客厅沙发上按住之后，才松开她的嘴。
    然后，秦东狠狠瞪了一眼夏雪，说道：“让你别太大声音，刘星现在正在关键时候，你怎么还没夏雨这个初中生淡定。”
    “就是，就是。”夏雨在旁边顿时就乐了，很赞同的点头说道。
    “秦东，刘星真在看书？”夏雪还是不敢相信的说道。
    昨天晚上刘星吃饭的时候背诵出师表夏雪就觉得不正常，现在……刘星竟然还在看书，甚至不只是看书，电脑屏幕上面很明显就是一道数学习题！
    “这，……”
    心中想着这些，夏雪不敢相信看向秦东，暗自想道：“难道他只用了两天时间，就改变了刘星？”
    这何止是不可思议，简直令人惊奇！
    夏雪知道秦东在心理辅导方面很有建树，但怎么也没想到，秦东已经厉害到了这种程度。
    用了两天时间，让一个根本不喜欢学习的问题儿童到了现在，都不出去找小伙伴，而是直接留在家里面看书、用电脑查数学题。
    这怎么听都觉得根本不像是可以发生在现实世界里面的，反倒是有些像是小说里面的情节。
    “反正你现在别去打扰刘星，等下你和我一起给秦东弄一份试卷，题目不要太多，就十道题，明天拿给刘星做一次。”
    “我估计……”
    秦东冲着夏雪露出一个迷之微笑，“我后天就可以回去上海。”
    秦东嘴上说着，心里面却是在琢磨考试的题目。
    题目肯定不能和梦里面一样，不过却可以是梦里面的相同类型，让刘星下意识以为这是巧合，然后拿到不错的分数之后，刘梅就可以上场对刘星进行奖励。
    如此这般下来，刘星基本上就可以治愈成功。
    “喔。”
    夏雪还是有些发愣，不过她听懂了秦东的话，有些难以置信看了一眼秦东，夏雪点头答应说道：“好。”。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第114章 应该不会再做梦了吧【八更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第114章 应该不会再做梦了吧【八更】 正文 第114章 应该不会再做梦了吧【八更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “那个，你能不能先放开我再说。书轩网”
    夏雪似懂非懂的点头说了一句之后，才看向了秦东的手，如此说道。
    顿时，秦东也反应过来。
    他之前因为要捂住夏雪的嘴，一只手按在了夏雪的肩膀上面，现在……更是直接把夏雪按在了沙发上。
    此时此刻，如果把夏雨这个倒霉孩子剪辑掉的话，那么秦东和夏雪现在的样子更像是马上就要在沙发上来一场地图炮！
    “抱歉。”
    秦东松开了夏雪，却根本没有半点道歉意思的说了一句。
    “没事。”
    夏雪脑袋低着，没有去看秦东。
    刚才被秦东那样按在沙发上，夏雪一点反应都没有的话那绝对是假的。事实上，在刚才那几秒钟，夏雪自己反应过来之后，心跳一下子就加快许多！
    也幸好夏雪自己还够淡定，不然的话，两个人刚才真说不准会发生点什么？
    “那就好。”
    秦东似乎不明白的一点头，说道：“走吧，去你的房间，给刘星设计一套题目出来。”
    ……
    当天晚上！
    刘星的梦境里面。
    比起第一天见到秦东化身的金甲神灵直接懵逼来说，这一次，刘星要镇定许多。
    他脸色沉凝，一副大义凛然的样子看着秦东，说道：“来吧，这一次我做好了准备。”
    “没问题。”
    秦东化身的金甲神灵满目金光，金光直射，逼向刘星，声音带着滚滚风雷在咆哮，他说道：
    “第一项考核，请在十分钟内背诵《出师表》全篇，考试失败，惩罚九霄天雷九九八十一道。”
    “先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也……”
    这一次，刘星比昨天晚上还要熟练许多。
    当听到秦东说出第一项考核的内容，很淡定从未就将出师表全篇给背诵出来。
    “第一项考核通过。”
    “……”
    没有‘yes’，没有兴奋，刘星很淡定从容站在秦东面前，说道：“进行第二项考核吧。”
    “第二项考核，请在三分钟内用英语翻译……”秦东暗自一笑，将第二项考核的内容说了出来。
    声音落定，刘星便再一次快速将答案念了出来。
    “第三项考核，……”
    “第四项考核，……”
    时间一分一秒流逝，很快，十项考核就全部结束，而刘星这一次却是十道题一道题都没有回答错误。
    特别是数理化，刘星更是把解题步骤的原因道理都说了出来，听的秦东心中满意无比。
    果然还是要用这种折腾人的狠办法才能将刘星快速改正过来。
    虽然，狠办法可能有那么点惨无人道就是。
    不过那不重要，秦东在两个女人都需要他的哺-育之中赶过来给刘星重塑三观已经很难得，他还想怎样？
    “恭喜你，天命之人。”
    听见刘星将最后一道题目也回答出来，秦东那神威赫赫的声音就响了起来。
    “你完成了本神的考核测试，现在本神将赐予你足够封印魔神蚩尤的神器，你将代表本神的意志，拯救这个世界。”
    金光绽放，风雷滚滚……
    一条条围绕在秦东身体四周的雷霆风暴巨lg身躯冒出了各种颜色的光芒，然后在刘星目瞪口呆当中，那些巨lg就化作了一件件冒着光芒的装备向着他飞去。
    不多时……
    雷龙剑、风龙铠、电龙靴、紫龙腰带……等全部由巨lg形成的神兵利器套在了刘星身上。
    当整整六件装备全部套在刘星身上的下一个瞬间，秦东的身影向着无垠星空之中一步步走去。
    几个呼吸之后，在刘星羡慕的目光当中，秦东的身影消失不见。
    而这个时候……
    本来平静的梦境世界突然地动山摇起来，一个个梦幻西游的玩家惊慌失措起来。
    “轩辕，你困不住我，天命之人，你镇压不为了我蚩尤永生永世。”
    嘶哑、磁性、阴沉……的声音好似在全世界传响！
    跟着，在梦境里面一处叫做战神山的地方爆炸声突然传开，紧跟着，……全世界都好似在震动。
    一个巨大无比的身影从战神一点点升了出来。
    “嗡。”在那巨大身影出现的瞬间，刘星发现自己手里捏着的雷龙剑就嗡嗡惊颤起来。
    ·· ····求鲜花···· ·······
    看那样子，好似随时都要破空而去，将那出现的巨大身影斩杀于当场！
    梦境里面，整个世界的人都哭爹娇娘的逃跑，刘星愣在原地足足十几秒钟时间才反应过来，这应该就是那所谓的蚩尤魔神出场了。
    反应过来的下一个瞬间，刘星双眼中好似绽放出了神芒。
    他脚下的电龙靴冒出丝丝电芒，在刘星心念一动的同时，便破空了虚空出现在了巨大身影头顶上空。
    “是你，你就是天命之人。”巨大身影抬头一看自己头顶上空，当看见是刘星之后，嘴里发出惊恐的叫声。
    而刘星却是根本就没有去多想，在秦东的引导之下，他几乎本能就抬起手中雷龙剑，一剑朝着巨大身影劈了下去。
    ......... ......
    “不，……”巨大身影怒吼，绝望的怒吼。
    然而这并没有什么卵用！
    在秦东引导的梦境里面，刘星这一剑简直开天辟地一般，轰隆隆的巨响之中，各种光芒齐放，而后……一剑斩落在巨大身影头上。
    顿时，便是世界崩坏、混沌初开般的景象出现！
    ……
    刘星睁开了眼睛，眼神当中流露出一抹意犹未尽的神色！
    “明天晚上，应该不会做梦了吧。”刘星心里面有那么点不舍。
    他很怀念刚才那种拿着神兵利器挥斥苍穹的梦境！
    如果可以的话，刘星甚至觉得，以后要是能每天都做这样的梦那该多爽，哪怕让他真去认真学习也不是不行！
    这就是灵魂梦境的奇特之处。
    哪怕所有人都知道这是在做梦，并且醒来之后还记忆深刻，也会下意识觉得这就是一个巧合，最多有那么些奇怪。
    梦境并不能让被施展技能的那个人去钻研和怀疑什么？
    也因此，秦东才敢肆无忌惮的使用灵魂梦境这个忌惮。
    而现在……
    一想到之前那个梦境，刘星就觉得要是每天都能做那种成为大英雄、大豪杰的梦那就简直太好不过。
    而对于刘星这种痴心妄想的想法，秦东若是知道了只会给他来一句话“想的美。”。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第115章 有病吧【九更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第115章 有病吧【九更】 正文 第115章 有病吧【九更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “我做好了。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)”
    第二天早上九点钟的时候，刘星将手里的签字笔往桌子上一扔，表情很是古怪的将一张试卷交给秦东。
    刘星心里面简直不知道该如何来形容！
    太诡异了！
    秦东和夏雪给他出的这一张试卷虽然和梦境里面的题目不一样，但几乎都是同一个类型，比如背诵出师表，在试卷上面是填写出师表里面的各种名句。
    再比如翻译另外一句话，但语法却和梦境里面需要翻译的那句话一模一样。
    又或者，数学题只是改变了条件和数据，解题方法基本上都一样。
    这让刘星简直觉得惊奇。
    但却因为灵魂梦境的神奇能力和不敢去相信自己做梦是秦东和夏雪“四六三”两个人造成的，刘星只是觉得自己运气会不会太好了一点。
    “小秦，怎么样，这孩子做对了几道题。”
    今天是星期六，刘梅和夏东海不用上班，现在看到刘星做完了秦东给刘星出的题目，顿时忍不住问道。
    夏东海、夏雪、夏雨……三个人也看向秦东，目光带着询问。
    “全对。”
    秦东微微一笑，“不过英语翻译部分有那么点点瑕疵，但不碍事，考试的时候也会是满分。”秦东又说道。
    “满分。”
    刘梅瞪大了眼睛，夏雪、夏东海、夏雨……三个人也是觉得惊奇。
    虽然这两天刘星这孩子的确在认真看书学习，但怎么着也不会厉害到这种程度吧！
    刚才那些题目综合了五花八门的科目，刘梅也看过，难度虽然不算太大，但对于以前的刘星来说，绝对是难度很大的题目。
    不过，刘星是在他们眼皮子底下做出来的，肯定不会是作弊。
    这也就是说，刘星是真下了苦功夫在研究，这让刘梅心中突然就有一股欣慰，而同时对于秦东这个帮助他儿子‘改邪归正’的年轻人，刘梅更是心中感激不已！
    “伯母，你要是不信的话，你来检查一遍呗。”秦东笑着说道。
    “信，怎么不信。”
    刘梅乐了，跟着走到刘星身边，拍了一把刘星的脑袋瓜说道：“哎呀刘星，看不出来嘛，竟然能得满分。”
    “行，为了奖励你，今天晚上老妈我亲自下厨做你最爱吃的鸡翅。”
    “要是你明年开学第一次月考还能进步的话，你一直想要的pad就没有问题。”刘梅根据秦东说的鼓励和奖励方式，如此说道。
    “妈，你是说真的。”刘星一听到有奖励，还是自己一直想要却没钱买的pad，整个人都精神起来，他双眼猛的一亮，看向刘梅确认一遍问道。
    “比真金还真。”刘梅笑着说道。
    “老妈，我也要。”夏雨在这个时候拉住了刘梅的手，撒ja说道。
    “好，你明年考试要是也能进步，老妈就给你买。”刘梅摸了摸夏雨的脑袋，说道。
    当后妈，能当到刘梅这种视如己出的程度，一般人还真做不到。
    “叮咚”“叮咚”……
    这个时候，夏雪家里面的门铃响了起来。
    “我去开门。”被承诺学习好有奖励，刘星整个人简直太精神不过，笑着就跑向门口。
    “这孩子。”刘梅冲着秦东笑了笑。
    门被刘星打开，站在门口的是一个竹竿大男生和一个小胖墩大男生。
    秦东看向门口，大概猜出了这两个人的身份，不出意外的话，他们就是刘星的死党：键盘和鼠标！
    “刘星。”两个人开口向着刘星喊道。
    跟着，又看向屋里面的刘梅一家人很有礼貌的喊道：“叔叔阿姨好，小雪姐，你好。”
    “鼠标，键盘，你们来找刘星的吧，来来来，快进来坐。”刘梅连忙招呼道。
    “不了，叔叔阿姨。”
    “我们就是想来找刘星去玩的。”鼠标那个小胖墩大男生摸了摸脑袋，说道。
    “去吧，去吧。不过注意，不要玩的太晚才回来。”
    刘星悄然改变，让刘梅心情简直大好，本来平时还不怎么喜欢刘星出去玩儿的，今天破天荒很大方笑着挥手说道.. ....
    这让鼠标和键盘两个人愣了一下，跟着就反应过来拉住了刘星，继续很有礼貌的冲着刘梅、夏东海说道：“那我们就去玩去了，叔叔阿姨，再见。”
    “再见，路上小心点。”刘梅招手。
    然而……
    刘星却挣脱了键盘和鼠标两个大伙伴的手，想了想，面露男色，最终一咬牙说道：
    “键盘，鼠标，你们去吧，我就不去了。”
    刘星表情有那么点挣扎。
    他老妈好不容易如此轻易就同意他出去鬼混，但刘星心中却犹豫无比。
    他知道自己能做对这些题，不过是巧合，想要拿到他老妈刘梅所说的pad奖励绝对艰难无比。
    要是现在还跟着出去玩的话，估计就真的与pad无缘。
    “怎么？你有事……”键盘和鼠标不明白看着刘星。
    “不是，我想在家看书，我妈答应我，只要我明年考试成绩上升，给我买pad，所以……”刘星解释说道，声音很小，除了秦东之外，也就只有鼠标和键盘能够听到。
    两个人被刘星说的话给听愣了几秒钟！
    跟着……
    “噗。”两个人都没忍住，直接噗嗤笑了出0.0来。
    然后，两个人以一个怪异的目光看着刘星……
    看书，噗，有病吧他！
    “那行，你自个儿在家看书，我和鼠标今天准备去旷世那边。”键盘噗嗤笑了一声之后，如此说道。
    说完，就拉着键盘转身离开。
    键盘心里面其实在想着，刘星估计就是嘴里说说，以他们今天要去的那个地方对刘星的吸引，刘星不可能不会跟着来。
    然而……
    当他们都走到了电梯，也没看见刘星过来。
    “刘星，该不会是真想看书吧。”键盘和鼠标面面相觑看了一眼对方，心中冒出这个在他们看简直不可思议的念头。。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第116章 刘梅的精明如鬼？【十更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第116章 刘梅的精明如鬼？【十更】 正文 第116章 刘梅的精明如鬼？【十更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【今日10更结束，明天恢复五更，下个月会有一段时间的爆发，后面十来章可能都是日常，希望大家喜欢我写的日常，叩谢所有书友的支持。】
    ——
    京城，首都国际机场！
    秦东、夏雪、刘星、刘梅、夏东海、夏雪……六个人站在机场的候机厅！
    “尊敬的各位旅客朋友们，您乘坐的js2611次航班将在十五分钟后到达机场，请将要乘坐本次航班的旅客做好登机准备，到登机口登机……”
    飞机场的广播响彻在每一个人的耳中。
    “伯父伯母，小雪，刘星，小雨……那我就走了，有缘再见。”秦东从机场候机厅的座位上面站了起来，冲着夏雪全家人笑着说道。
    声音落定，秦东无事一身轻的就向着登机口走去，态度之决然似乎对这个地方半点都不留恋。
    而事实上，秦东也真对京城没多大的感觉。
    京城哪里有上海好，在上海，他随时都可以打地图炮和野-战炮，但是在京城，再想炮他也只能憋着。
    24
    现在，就快要回去爱情公寓，秦东还有那么点期待。
    可惜现在还不能正大光明的把林宛瑜和陈美嘉聚集在一起，不能一次炮两个的凄惨谁能懂。
    看来……
    秦东不由在心中想道：应该慢慢发展胡一菲那边的下线了。
    这样的话，等搞定了胡一菲，再把曾小贤弄到3602，陆展博弄出去全世界做公益活动，秦东就可以在3601里面为所欲为！
    “小秦，那行……有空的话再来京城。”刘梅有那么点不舍的说道。
    当然，刘梅不舍得秦东肯定不是她看上了秦东。
    好吧，这样说也不对。
    她其实是看上了秦东，不过似乎那种丈母娘看女婿的看上了秦东，通过这几天秦东帮助刘星重塑三观，刘梅对秦东那个满意简直不要说。
    如果秦东能和夏雪在一起的话，刘梅觉得自己以后上班都会乐呵呵的。
    不过这种事情她也不好意思开口，想了想，突然脑子里面冒出一个念头，眼睛一亮说道：
    “小雪，你觉得杨浦九中那个学校怎么样？”
    “还好啊，妈，你为什么这样问？”夏雪不明白看向刘梅。
    “还好就行。”
    “其实嘛，妈觉得你以后可以去申请去杨浦九中当老师，正好，小秦也在哪儿，有什么事儿，你可以找小秦给你帮忙。”
    “还有……”
    刘梅觉得自己此刻简直就是狄仁杰、柯南、福尔摩斯、毛利小五郎……连环附体，不然的话，她怎么能精明如鬼到如此地步。
    “也可以让刘星去杨浦九中啊，正好可以去小秦班上。”
    “你不是说，小秦的学生都考试很好吗？刘星去的话，说不定还能自个儿考上一重点本科呢，到时候，我和你爸就放心了。”
    秦东和夏雪都没有提到过秦东已经有女朋友，因此……刘梅并不知道秦东已经有女朋友了，不然的话，她绝对不会让夏雪和刘星去杨浦九中。
    因为，这绝对是在亲手把夏雪往火坑里面推！
    夏雪如果不去上海教书的话，秦东也就平时yy一下，但真去了上海还是杨浦九中教书，秦东不能保证自己会不会对夏雪产生什么邪念。
    特别是现在，有了名师系统，身体各项数据都得到提升，使得秦东的占有欲要比以前强大太多。
    夏雪这么一个美女老师就在自己身边，秦东没理由不伸-出自己罪恶的爪牙！
    “对了，小秦。”
    刘梅脸上露出一个懊恼的表情，那演技都快能拿奥斯卡，刘梅不好意思看向秦东，小心翼翼问道：“让刘星和小雪都去杨浦九中，不会麻烦你吧！”
    你都这么说了，就算麻烦又能怎样？
    秦东简直哭笑不得，不过却没打算拒绝刘梅的要求，就如之前所说的一样，刘梅愿意把夏雪这只小绵羊送进他的虎口里面，被吞噬的干干净净，秦东没理由去拒绝。
    “不麻烦，关键小雪和刘星两个人愿不愿意才行。”秦东一耸肩说道。
    “他们敢不愿意。”刘梅笑了，很开心的笑。
    秦东也笑了，同样是心情不错的笑。
    “那行，伯母，就这样，快要登机了，我就先回去了，小雪、刘星，明年再见，提前祝你们新年快乐。”秦东冲着夏雪一家人挥了挥手，说道。
    跟着，便没有再耽搁，直接转身向着登机口走去！
    ……
    爱情公寓，3602！
    快要到年关，整个爱情公寓，不……应该说是整个中国氛围都变得热烈起来。
    3602的客厅里面，爱情公寓的一大群人坐在沙发上面，讨论着什么。
    “行了，美嘉，你就乐吧。”
    胡一菲推了陈美嘉肩膀一下，“不就是跟着秦东去见家长么？你难道不知道这个世界上最紧张的关系就是婆媳关系？”
    “小心乐极生悲，秦东他老妈不喜欢你，你就哭去吧。”胡一菲半开玩笑说道。
    “不会的。”
    “秦东人这么好010，伯母人一定也很好。”
    “啧啧。”
    胡一菲砸吧砸吧嘴，戏虐看着陈美嘉，“这还没嫁过去呢，就开始替自己婆婆说话了，要是嫁过去之后，你还不得把他们伺-候成老祖宗。”
    “我愿意。”陈美嘉傻乎乎笑着说道。
    “没救了你。”胡一菲给了陈美嘉一个白眼。
    “我们能不说这个了吗？”
    曾小贤在这个时候挤了一下眉毛，满脸无奈说道：“请你们理解一下单身二十几年的一个黄金单身汉的痛苦。”
    “就是。”陆展博赞同的说道：“美嘉，你能别这么献么？”
    “我突然想到了中国的一句话。”
    关谷神奇操着一口并不纯熟的日系中文，说道：“女人何苦为难男人。”
    关谷神奇话音落下，一瞬间，客厅里面的气氛就安静了。
    然后，陈美嘉脸蛋红了一下。
    她觉得自己最近两天是有那么点高兴的太过头，不过……关键她是真高兴，实在忍不住啊！
    “咔”“咔”……
    这个时候，3602大门被插-入钥匙，有人正在开门的声音传出来，将所有人的目光吸引了过去。
    【10更完毕，说到做到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第117章 那个销售小妹儿看着有点眼熟【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第117章 那个销售小妹儿看着有点眼熟【一更】 正文 第117章 那个销售小妹儿看着有点眼熟【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【算上这章，总共还有十章左右的日常，日常会挖坑埋，希望各位会喜欢神封这样的安排。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)】
    ——
    咔嚓……
    3602的房门彻底被打开，一道熟悉的身影出现在门口，嘴角勾出一个微笑。
    “东，你回来了。”
    看见站在门口的秦东，立刻，……陈美嘉连拖鞋都懒得穿，就穿着一双袜子，跳到地上，小跑几步冲到秦东面前，以一个双tu缠住秦东腰肢的姿势扑到秦东身上，一双手环住秦东的脖子。
    林宛瑜也下意识挪了挪歩，却最终硬生生给忍住。
    “咳咳，美嘉，注意点影响。”陆展博咳嗽一声，声音里面带着一股子酸味儿。
    这么大一群单身汪在呢，她就不怕他们含愤出手，打他们一顿么？
    好吧，陆展博想起来了，秦东貌似战斗力也特别高，所以不担心他和陈美嘉会被打。
    “秦东，回来了？”其他人则是脸上露出一个深有同感的表情，冲着秦东打招呼说道。
    “下去吧。”秦东隔着裤子拍了拍陈美嘉的屁-股，笑着说道。
    跟着，他看向其他人，点头说道：
    “嗯，是时候该回来了。”
    “那个叫夏雪的女老师弟弟的问题解决了？”曾小贤问道。
    “解决了，只要不出现什么意外，那孩子应该会好好学习。”秦东点头说道。
    “这么快？”曾小贤眉头都一挑，他瞪着眼睛。
    “还能要多久，又不是什么难事，就一孩子不喜欢学习而已，心理辅导，重塑一下三观就行。”秦东忍不住笑着说道。
    秦东说的很简单，但在其他人听来却简直不可思议。
    就算心理辅导真有用，但这也太快了吧，前前后后总共也就四五天时间，就能把一个不想学习的孩子变成认认真真读书的好学生。
    这如果不是发生在秦东身上，他们根本就不会去相信这一切会是真的。
    “其实，我觉得！”
    曾小贤很认真看着秦东说道：“要不秦东你把教师这工作辞了吧，搞个什么心理咨询师，说不定能赚更多。”
    “我赞同。”吕子乔立刻跟着说道。
    “我也附议。”陆展博跟着来参合一脚。
    “嘻嘻。”陈美嘉抱着秦东的胳膊，看着公寓里面的室友邻居如此作态，忍不住嘻嘻笑了起来。
    “我觉得你们就可以当我的第一批患者。”秦东毫不犹豫反击说道。
    跟着，秦东就在陈美嘉的胳膊摩-擦之下，走到了客厅沙发边上。
    林宛瑜和胡一菲自动向着两边让出了一个空隙，秦东和陈美嘉坐在了中间，之后……陈美嘉才忍不住问道：
    “东，我们什么时候回家？”
    “哟，都用回家来形容啦。”
    胡一菲听到陈美嘉说话，噗一声就笑了，“这得有多想嫁给秦东，才会说出如此令人发指的话。”
    话虽然这么说，但稍微精明如鬼一点的人都能听的出来，胡一菲有那么点羡慕。
    她也应该羡慕，毕竟表面上，整个爱情公寓除了秦东和陈美嘉之外，其他人都tm还是单身。
    单身汪的痛苦，谁又能懂？
    “不着急，这不还有十来天？我觉得我们应该先做了一件事再说。”秦东笑着说道。
    “什么事？”所有人看向秦东。
    “买车。”
    秦东微微一笑，“买房子暂时就不用了，我估计明年高考结束之后，学校会为我准备，现在有钱就想买个车开着再说，免得以后去上课还得挤公交。”
    “也是。”胡一菲想了想，很赞同的说道：
    “这样以后，宛瑜也能跟着节省车费。”
    “那必须的。”秦东毫不犹豫的回答说道。
    “要不？”
    曾小贤颇有些意动，“现在就去，正好我们一起，也能给你出出主意。”
    “也行。”秦东点了点头，答应说道。
    ……
    上海市，杨浦区，一家宝马4s店门口，两辆出租车停了下来。
    从两辆出租车上面下来八个年轻人，五男三女，正是秦东八个人。
    “东，真要看宝马？会不会太贵了点，你才刚拿到年终奖，就要全部花出去，会不会太浪费？”陈美嘉与秦东十指相扣，有些犹豫说道。
    “就买宝马。”
    “60万左右的，全套办下来我的钱估计刚够，还能剩余一点回去过年。”
    秦东毫不在意的一笑，“我觉得买车，要么不买，要么就不能买太差的。”
    “反正一辆车可是开很多年，也省的以后钱多了再买，那才是浪费。”
    “而且，我又不是以后不赚钱了，买一辆六十万左右的宝马，没问题的。”秦东解释说道。
    “秦东这点说的没错，美嘉，你就放心吧，你家东比谁都会赚钱，不需要你操心的。”胡一菲在旁边半开玩笑说道。
    “喔。”陈美嘉点了点头，也不知道听懂了没有。
    “欢迎光临。”八个人才刚刚走到宝马4s店门口，就有两个站在门口的女服-务员弯腰笑着喊道。
    果然不愧是宝马这种高档车的4s店！
    秦东记得以前他跟着其他人去福特这种售价只在二十万左右的4s买车的时候，那里面可没有喊‘欢迎光临’的女服-务员！
    当然，也有可能是他们那个地方小，没有这种周到的服-务！
    而且，看起来，长相其实也还不错。
    八个人没有去理会门童一般的两个女服-务员，径直就向着里面走去。
    这个宝马4s店很大，里面摆放了起码五六十辆各种类型的宝马车。
    “几位，请问是谁要买车。”秦东八个人走进来没几秒钟时间，就有专门的销售人员走了过来，微笑着询问说道。
    “我。”
    秦东冲着那个销售员点了点头，说道：“我想买一款六十万左右，全套办下来在六十五万以内的车，你可以给我推荐一下。”
    “好的先生，请这边来。”那个销售员眼睛微微一亮如是说道。
    态度之恭敬，让人觉得有钱真tm就是大爷！
    “子乔，走了，你看什么呢！”
    八个人有六个人都跟在那个销售员身后，曾小贤拍了一把吕子乔，拉扯道。
    “曾老师。”
    吕子乔却是伸手一指一个方向，眼睛都眯起来说道：“你绝不觉得，那个销售小妹儿有点眼熟。”话说到最后，吕子乔甚至带上了四川口音。
    【神封刚买车，在神封买车的4s店，没有欢迎光临的，不知道宝马4s店有没有，毕竟穷逼没钱买宝马。第一更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第118章 老同学，又见老同学【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第118章 老同学，又见老同学【二更】 正文 第118章 老同学，又见老同学【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【昨天成绩不错，如果今天睡觉起来，还是那样好的成绩，剩下九更日常，可以一天发完，各位，书轩与否，就看你门了，我只负责码字，嘿嘿！另外下个月要是订阅能稳定到三千人以上，整月爆发，如果不能的话，那就爆发十来天，然后存稿等过年！】
    ——
    “眼熟？”曾小贤愣了一下。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    跟着，他朝着吕子乔指的方向看了过去，顿时……曾小贤的额头就凝聚一根黑线。
    眼熟你大爷，你眼熟人家xg大吧！
    曾小贤看到吕子乔指的那个销售小妹儿，心中不由嘀咕说道。
    只不过……
    “咦。”
    胡一菲也朝着那个方向看过去，嘴里突然就惊咦一声，说道：“羽墨？”
    胡一菲的声音带着不确定！
    她看到“二六零”那个销售小妹儿，直接就走过去，当走到距离那销售小妹儿还有十来米的时候，胡一菲脸上露出一个笑容。
    她并没有说话，而是走到那个销售小妹儿背后，一把捂住了她的眼睛。
    “猜猜我是谁？”胡一菲故意沉着声音说道。
    “不想猜。”销售小妹儿说道。
    “你还是跟以前一样，羽墨。”胡一菲露出一个无奈的表情，声音也恢复了原来的声音。
    她松开了双手，笑看着站在自己面前的销售小妹儿。
    “一菲。”销售小妹儿，也就是秦羽墨同样惊喜看着胡一菲，两个女人跟着就来了一个大大的拥抱。
    “一菲，你怎么在这里？你买车……”秦羽墨上下打量了一阵子胡一菲，问道。
    “不是，是我朋友买车，呐……那边那个看起来很帅的家伙，就是他买车。”胡一菲伸手指了一下秦东，说道。
    “你呢，在这里做销售？”胡一菲同样在上下打量着秦羽墨。
    “对呀。”
    秦羽墨一笑，“这里工资还蛮高的。”
    在秦羽墨和胡一菲交流的时候，秦东那边几个人也一个个走过来。
    “你认识？”曾小贤指了指秦羽墨，问道。
    “秦羽墨，我老同学，没想到能在这里见到她。”胡一菲笑着介绍说道。
    秦东则是眯着眼睛，谁也不知道他在想些什么？
    虽然记忆不算绝对清楚，但秦羽墨这个第二季出现就是人家小三的女人现在出现在这里，会不会有那么点太随便了。
    不过想起来也不怎么奇怪，秦东觉得或是因为自己的到来，或多或少改变了一下原著里面安歇人物的既定命运。
    就比如说，宣布公寓更名为爱情公寓是在神父出来之前，但秦东出现之后却是在神父都完事之后。
    这直接导致了吕子乔和陈美嘉的假装情侣计划被秦东给搅合，现在便宜了秦东捡了陈美嘉这么一个做的了饭、上的了堂、暖的了chuag……的女人。
    “你好。”秦东等人纷纷向着秦羽墨打招呼喊道。
    “你们好。”秦羽墨也是笑着点头回应，跟着看向秦东，“你要买车？”
    “嗯，我买车，怎么有什么推荐的没有。”秦东笑着点头。
    “有啊，看你买那种呗。”秦羽墨冲着原本给秦东做向导的销售员点了点头，意思很简单“熟人，这生意我做了”。
    “全套办下来，六十五万以下的，你是一菲老同学，你帮我推荐几款，我相信你。”秦东说道。
    “行。”
    “我们来看这一款宝马5系吧。”秦羽墨冲着秦东做了一个请的手势。
    【秦羽墨xg很大，准备写她的剧情，神封个人喜欢大xg妹纸，没什么不好说的，不过为了全处这个条件，所以把基础设定修改了，请看的人不要代入原著人物设定，这本小说里面，秦羽墨就是处。】
    ……
    虽然完全不明白秦羽墨为什么没有去给人家当小三，但那不重要。
    重要的是，秦羽墨的口才貌似很不错。
    一番介绍下来，秦东还真看中了一款宝马5系，也不算太贵，全套办下来刚好六十万左右，秦东负担的起。
    “可不可以试驾？”秦东冲着秦羽墨问道。
    虽然是‘熟人’，但毕竟不便宜，秦东不会因为秦羽墨是胡一菲老同学，又或者秦羽墨xg大，就不亲自试试这车到底怎么样？
    毕竟，算起来的话，无论是胡一菲还是秦羽墨现在都和秦东毛的关系都没有，哪怕他也姓秦。
    “可以。”秦羽墨微微一笑说道：
    “车里面有钥匙，不过需要登记身份证才能试驾.. .....”秦羽墨以一个标准工作人员的口e说道。
    “ok。”秦东点头。
    这个时候！
    “陈美嘉。”一个女人的声音突然响起。
    立刻，所有人朝着那个声音看了过去，发现是一个身材不错，却硬是凭着各种化妆品把自己脸蛋弄的还算不错的女人走在一个四十多岁男人旁边，冲着这边喊道。
    “你认识？”秦东看向陈美嘉。
    对于那个身材不错却化浓妆的女人，秦东不怎么感兴趣，看她旁边那个男人的年龄，不是当小三就是找干爹。
    对于这样的女人，秦东内心有那么点看不起。
    “齐楚楚。”陈美嘉却是不敢确定喊道。
    “真是陈美嘉。”
    那个女人拉着四十来岁的老男人走了过来，脸上带着似乎好久没见的笑容，却没有秦羽墨和胡一菲那样热情的拥抱，而是上下打量了一阵陈美嘉之后，才似笑非笑说道：
    “老同学，好几年没看见你了，最近过的怎么样？”
    “老同学？”秦东等人全都面面相觑。
    今天难道适合开同学会么？
    秦羽墨和胡一菲多年没见的老同学碰面，现在陈美嘉和一个叫做齐楚楚的女人也碰面了。
    只不过，那个女人的态度让秦东暗自不爽。
    “还好，这是我男朋友秦东，5.1高中老师，你呢？”
    陈美嘉好似完全没看出来那个女人的意思，把秦东拉到自己面前，就笑嘻嘻的介绍说道。
    “我啊，我好的很。”
    齐楚楚笑了，她也把那个老男人拉到自己面前：“这是我老公，利飞电子公司的董事长。”
    “你还没结婚？美嘉……”
    “我给你说，这女人啊就得早点结婚才行，这样才好给男人生孩子，在男人心里面才会有地位。”
    “不过……”
    齐楚楚说着，却又话锋一转，“找男人也得有点眼光，得找个能给自己幸福的，别相信那些什么爱情和誓言，那只会让自己吃苦。”
    “你是说吧。”说着，齐楚楚反问陈美嘉，目光却看向秦东，带着一抹轻视的笑意。
    【第二更送到，求各种支持】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第119章 您好，请问您是秦东先生吗？【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第119章 您好，请问您是秦东先生吗？【三更】 正文 第119章 您好，请问您是秦东先生吗？【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    齐楚楚一直在说，陈美嘉的表情越来越尴尬。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    她就算再傻乎乎的，也不可能听出来，齐楚楚这是在嘲笑她找了个没钱的男朋友。
    的确，一般来说，当老师的基本都不会有太多钱，除非能够达到省级优秀教师的教师评级，不然的话，光是靠着教学生，一个班能出一个清华、京大就很了不起，根本就别想拿到太多的年终奖和考指费。
    毕竟，不是人人都能像是秦东这样，准备自己班上弄出来一个市高考文科状元，五六个京大、清华，十来个浙大、复旦的大变态！
    若真是秦东弄出来这么多的名牌大学生，光是他的考指奖估计都能拿到手软。
    再加上秦东拿到年终奖的当天就坐飞机去了京城，也没时间去给陈美嘉买几套好的衣服，所以看起来的话……陈美嘉和那个齐楚楚相比，穿着这一点完全就不能25去比。
    曾小贤、胡一菲、吕子乔……等人全部安静下来，没有一个人说话，脸色也不好看。
    自己朋友被当着他们这么多人的面挖苦，只要是真拿陈美嘉当朋友的，就没有一个人心里会舒服。
    “齐楚楚小姐对吧。”
    秦东挡在了陈美嘉面前，说话的时候特地加重了‘小姐’这两个字的读音。
    而且，因为秦东是语文老师，所以，……发音异常的准确。
    秦东笑看着齐楚楚，点头似乎很赞同说道：
    “我非常同意你的看法，不然的话，齐楚楚小姐，怎么会找一个都可以当你亲爹的老男人当老公。”
    “而且，看你这老公的样子平日里肯定纵欲过度，偏偏自己身体还不行。”
    “啧啧，好办法啊。”
    “一菲，宛瑜，我觉得你们就可以模仿一下这个齐楚楚小姐的方法，去找一个这样的老男人当老公，说不定再过几年，这个……大叔就一命呜呼，到时候……所有的钱都是你们的。”秦东似乎很欣赏齐楚楚找老男人的做法，如此说道。
    当然，虽然话里面一个脏字都没有，但秦东话里面的意思却简直恶毒。
    汉语的博大精深都被秦东完全发挥出来。
    他是在说，齐楚楚就是个婊子、臭女人，找了一个可以当自己爸爸的老男人当老公的烂货，另外秦东还顺便给齐楚楚找了一个麻烦，在说她未尝不是打着这个老男人死了之后，财产全部是齐楚楚的这个主意。
    话说的恶毒无比，秦东却一点没有觉得愧疚。
    自己和自己女人都在被人拐着弯埋汰，秦东觉得自己不动手打人已经是看在齐楚楚是陈美嘉老同学的份上。
    “年轻人，做事留一线，话不要说的太过。”那个老男人却是眉头一皱，并未有动怒说道。
    这让秦东心中愣了一下。
    跟着才反应过来，这家伙貌似是什么公司的董事长。
    而能够做到董事长这个位置的，一般来说都不是什么普通人，只是气度和容忍量要比一般人好。
    但管他呢，这个老男人能忍，秦东反正是不能看着自己女人受欺负，就是这么任性！
    “你骂我。”齐楚楚脸色很难看的说道。
    “齐楚楚小姐。”
    语气继续强调在‘小姐’这两个字上面，秦东瞥了一眼齐楚楚，很淡定从容的说道：“请你找出我刚才那几句话里面，是否有一个脏字，不然的话，我可以告你诬告。”
    “当然，你是美嘉老同学，我是不会和你一般见识的。”
    “你……”
    齐楚楚被秦东一张嘴说的无话可说，她‘你’了一下，却没你出来个什么东西，再加上自己旁边的老男人也不开口帮忙，只得跺一跺脚，又其他方法继续打击着秦东这个‘穷人’不知道哪儿来的自信心。
    “老公，我想要一辆跑车，你给我买好不好。”齐楚楚看向老男人，撒ja说道。
    “好。”老男人淡淡开口，看了一眼秦东之后说道。
    这一点，更加可以证明，这个老男人绝对不是什么爆发富，而是一步步靠着自己努力爬到今天的。
    就是不知道这个老男人眼睛是不是有问题，竟然会找齐楚楚这样嫌贫爱富的女人。
    “几位。”
    又一个声音响起，一个三十来岁的中年男人走到秦东这一群人边上，“如果发生什么矛盾的话，请到外面去解决，我们这里不容许发生什么争执和打斗。”
    “如果你们要强行在这里解决矛盾的话，我们会叫保安来请你们出去。”
    听听！
    这就是人家宝马4s店的态度，要是换做其他普通汽车名牌的4s店，面对秦东和老男人这种直接就想买车走的顾客，绝对会各种笑脸迎合。
    要是真发生了矛盾，更是会主动来调解矛盾。
    “咦。”
    就在那个突然闯进来的227男人准备继续说上两句，让秦东他们该干嘛干嘛的时候，那个中年男人却是突然惊咦一声，看向秦东。
    “您好，请问您是秦东先生吗？”中年男人问道。
    “你是？”……秦东不明白看着中年男人。
    “是这样的，我叫贾松，是本店的客服经理，我们老板有交代过，若是碰见秦东先生您来购买汽车的话，一律三折，并且免费赠送所有售后服-务，车牌号我们也会给你尽快弄到。”
    “三日之内，保证秦东先生您可以提到自己的座驾。”中年男人贾松微笑着说道。
    “还有这样的待遇？”
    秦东愣了一下，跟着不由问道：“你们老板是？……”
    “狄东山。”
    “原来……”秦东脸上露出一个恍然大悟的表情。
    他说怎么买车都还能打三折，免费赠送所有售后服-务，车牌号都能包办，甚至……只需要三天就可以提车。
    如果是狄东山的话，那就好解释了，毕竟……秦东救了他儿子！
    要知道，当初他可是准备直接送秦东一套房一辆一百多万的汽车来的！
    【第三更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第120章 回家过年【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第120章 回家过年【四更】 正文 第120章 回家过年【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “所以，秦东先生，将由我亲自给您服-务，您，和您的朋友有任何需要，都可以告诉我，我将会亲自给你安排好。”
    在秦东心中瞎琢磨的时候，客服经理贾松又微笑着说道。
    这一幕看的吕子乔这些人羡慕的很。
    当老师当到秦东这个地步，就算是再辛苦都tm值得！
    “那行，你给我推荐一款原价全套办下来需要一百二十万左右的车吧。”秦东点头笑着说道。
    老实说，秦东个人不太喜欢这样靠着关系打折的。
    因为‘吃人嘴软、拿人手段’，得到意味着必须要付出，出来混迟早是要还的。虽然他之前已经付出过，但秦东认为救下狄靖善是自己作为一个老师的本职工作。
    而现在……
    有了齐楚楚在，秦东还真就愿意要那三折的折扣。
    反正秦东知道狄靖善和他的父母有矛盾，大不了到时候再花x思给他们缓解父子、母子矛盾，反正秦东到时候还是要去做的。
    最多就是现在就收取掉报酬。
    至于为什么要打三折，估计还是狄靖善说秦东很高大上，所以狄东山才象征性的收费，不然的话，就算真送给秦东一辆狄东山也不会说一个‘不’字儿！
    “好的，没有问题，秦先生，请这边来。”贾松点头对着秦东做了一个请的手势。
    “好。”秦东点头说道。
    陈美嘉则是站在秦东身边，笑着看了一眼齐楚楚，表情相当的有趣。
    而齐楚楚则是脸色很不好看，她怎么也没想到，自己老同学，那个长的比自己好看的穷鬼竟然会找到一个面子如此之大的男朋友。
    而在齐楚楚身边，那个老男人则是眼睛眯了起来，眼缝中透着一抹震撼。
    狄东山是谁，做生意的他又怎么可能不明白，但明白归明白，明白却没有任何作用。
    狄东山那种资产百亿，自身身价都超过十亿的真正富翁，他甚至都没有资格去见上一面。但现在，眼前这个年轻人，竟是拥有让狄东山主动给属下产业打招呼买宝马汽车直接三折的威能。
    “他到底是什么人．「？”老男人忍不住在心中想道。
    “我们走。”心里冒出这些念头，老男人看向齐楚楚，冷哼一声说道。
    虽然不知道秦东是谁，但秦东既然能让狄东山都给面子，肯定不会是他能招惹的，老师这个身份在老男人想来只怕是个明面上的身份。
    在背后，天知道秦东会有多大的背景？
    而现在，齐楚楚已经算是得罪了秦东，老男人又不傻，自然不会让齐楚楚这个蠢货女人在这里继续得罪秦东！
    齐楚楚和老男人走了，秦东也选好了一辆越野型的宝马x6！
    全套办下来需要121万，那一万直接被贾松给免了，而后让秦东他们交款36万，三天之后就可以提车！
    只花了四十万买了一辆120万左右的宝马x6系列的越野型汽车，还剩下30万，这让秦东过年回家的时候也能给自己父母买些不错的东西。
    “秦东先生，三天之后您就可以来提车了。”
    办完一切手续之后，贾松就微笑冲着秦东说道。
    “行，三天之后，我来提车。”秦东笑着点头。
    ……
    三天的时间过去很快，也就是和林宛瑜打了两个野战炮和陈美嘉天天晚上打一会儿地图炮，随便再让陈美嘉和林宛瑜各自在梦境里面浪漫过完三次人生就过去！
    三天之后，秦东再次去那个狄东山名下宝马4s店的时候，贾松已经把所有手续都给秦东办好，车牌号甚至都很6，前面的字母就不说，后面的号码，竟然是3344！
    不过，……就是一个车牌号，用的着这么煽【情】？还生生世世！
    但秦东心中却无比满意，这种车牌开出去，就是一种身份的象征，足够吸引无数人的目光。
    而在心中满意的同时，秦东觉得自己下学期开学之后，应该好好和狄靖善谈谈他们一家人之间的矛盾。
    所谓‘投桃报李’，狄东山都如此做了，秦东没理由什么也不做。
    今天是第四天，距离过年，还有着最后六天时间。
    街道上已经有了过年的热闹气氛，人类人往的，车水马龙……使得交通无比拥挤。
    爱情公寓楼下！
    秦东、小黑、陈美嘉、孙世勇、陆展博、胡一菲、林宛瑜、关谷神奇、吕子乔、曾小贤……这些人站在一辆赞新的越野型宝马x6面前，此刻，秦东看向所有人笑着说道：
    “¨〃行了，都不用送了，就是回家一趟，开年就会出来。”
    “还有你，小黑。”
    秦东看向小黑，半开玩笑说道：“你媳妇不带回去，还是准备直接扔掉？”
    “滚，扔谁也不会扔她。”
    小黑瞥了一眼秦东，“她害羞，说现在还没做好见我爸妈的准备。”
    说这句话的时候，小黑眼神掠过一丝羡慕。
    没做好见爸妈的准备，也就是还没做好嫁给他的准备，哪里像是陈美嘉这样，小黑估摸着陈美嘉巴不得马上就和秦东结婚。
    啧，这人比人尼玛真能气死人。
    秦东年终奖拿六十六万就不说，看着也比他好看点，打架还厉害，女朋友还这么懂事让自己涨面子。
    人生赢家，绝绝对对的人生赢家，在小黑看来，秦东先(李了的)生都快走上人生巅-峰！
    “嗤。”秦东忍不住一笑，“怎么没用，连你媳妇都管不下来。”
    “你看我家美嘉。”
    “来，亲爷一口。”秦东搂着陈美嘉说道。
    陈美嘉很听话，笑嘻嘻笑了一声，就踮起脚尖在秦东脸上轻轻啄了一下。
    这一幕，看的小黑异常无语。
    用的着这么献么？
    “对了，你会不会开车，别半路我们三个车毁人亡。”小黑说道。
    “你可以自己打车回去，我不介意。”秦东一摊手，拍了拍陈美嘉的屁-股，让他做到副驾驶去，秦东自己则是坐在了驾驶位置，打开了车窗，冲着爱情公寓里面的所有人特别是林宛瑜，笑着打了一个响指，说道：“明年再见。”
    【第四更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第121章 漂亮媳妇见公婆【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第121章 漂亮媳妇见公婆【五更】 正文 第121章 漂亮媳妇见公婆【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    要回家过年，在这里就必须得说一下秦东的家庭关系。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    秦东的父母都是普通工人，从小就靠着打工把这个世界的秦东拉扯到大，在秦东更小的时候，他的父母甚至还是种地的庄稼汉！
    也是由于后面改革开放好多人都出去打工了，所以秦东的父母才在县城里面找了一份工厂的工作。
    也因此，秦东小时候其实是被爷爷奶奶带大的！
    秦东的爷爷叫做秦林才，奶奶叫做许桂花，父亲叫做秦忠海，母亲叫做薛盼盼！
    家里出了爸妈爷爷奶奶之外，还有一个舅舅一个幺爸。
    外公叫做薛城，不过已经去世，外婆倒是还在，也姓秦，叫做秦芳！
    出了上面这些长辈之外，下面和秦东平辈的人简直几乎全是男丁，就跟他们老秦家不生产女性一样。
    因此，秦东并没有表妹这种很容易就想歪的亲戚！
    倒是有一个表姐，不过都三十几了，孩子都十多岁！
    秦东的老家在江苏省盐城市一个叫做洞水村的小村子里面，村子不算富裕，不算贫穷，总之……平平淡淡，却乡土气息浓厚。
    现在的话，有连接去县城的公路，倒是比以前要好上许多。
    按照时间推算的话，现在秦东老家家家户户估计都在杀猪宰羊等待外面打工的孩子回来能够吃上一顿好的团圆饭！
    其实说起来，这个世界的地理分布和秦东上辈子的中国有那么点不同。
    就比如说江苏省，虽然领土面积和省市分布都一样，但除了京城是独立的之外，没有那四个直辖市。
    也就是说，重庆属于四川，上海属于江苏。
    好吧，这不重要！
    重要的是，最多三四个小时，秦东那价值120万的越野型宝马x6就能够开到他的老家。
    ……
    江苏省盐城市洞水村！
    “老秦，杀猪呢！”
    “东子那孩子得快回来了吧，这都只剩下六天就要过年了。”
    在秦东老家的房子门坝外面，路过的同村人看见秦东家好几个男人逮着一条起码得两百多斤的大肥猪生拖硬拽拉从猪圈拉到门坝上一个门板那里，顿时就忍不住问道。
    “嗯，可不是……东子打电话过来，说今天就到家。”
    “好像还跟我家那口子说，要给我们一个惊喜。”
    “你说这孩子。”
    秦东老爸秦忠海直起腰，“回来就回来，还惊喜干啥，尽花那些冤枉钱。”
    秦东的老爸是一个老实的人，身子骨很健朗，棱角分明，放在古代的话估计还是一位勇士。
    他听到同村路人这样说，忍不住笑着回答说道。
    “你呀，就偷着乐吧。”
    路人忍不住噗嗤笑了一声，说道：“你家东子那孩子多懂事，从小学习成绩就好，听说现在还在上海那种大城市当了老师，人又生的俊俏，估计再过几年，你和薛婶两口子就等着抱孙子吧。”
    “对了，说到你家东子，他现在还没对象吧。”路人又问道。
    “不知道，那兔崽子，尽说这是他的婚姻大事，得他自己来管，不让我们操心。”
    “你看你家那土顺，孩子都两三岁了，我们呢……”说到找对象抱孙子，秦东父亲显然对自己儿子很不满意。
    他们农村，不兴什么自由恋爱，就兴父母之命、媒妁之言！
    “自己找对象好啊，才了解的多，你看我们家那媳妇，你是知道的，什么事不做，就一天知道花钱，睡觉……”路人也感叹说道。
    “他六叔，中午就留在这儿吃个午饭，刚好杀了猪，说不定东子也会回来。”秦忠海冲着路人他六叔邀请说道。
    “行啊，那等我先去镇上买点年货，中午就来你家蹭上一顿。”他六叔笑着说道。
    也不知道是不是蹭饭不好意思，他六叔还拿出了一包红塔山，给帮忙杀猪的人每个都散了一根出去。
    “老秦，我先走了啊。”散完烟之后，他六叔就冲着所有人说道。
    就在这个时候！
    “嘟嘟”汽车鸣笛声响了起来。
    立刻，便吸引了所有人的注意，所有人寻声看去，就发现一辆起码得好几十万的高档越野型汽车开进了村儿里面。
    洞水村家家户户都有电视，一些家里面还有汽车，所以宝马这个牌子并不难认识。
    “啧啧，宝马……这车不会上百万吧，也不知道是哪家的小子在外面发了财买的。”一个帮忙杀猪的同村人抽着烟，感叹着说道。
    “我怎么感觉开车的那个人好像老秦你家东子，在东子旁边好像还坐着tg漂亮一小姑娘。”眼神毕竟好的他六叔愣了一下说道。
    “我家东子。”秦忠海也愣了，跟着仔细看了一下开车的人。
    立刻……
    “还真是我家东子。”
    跟着……
    “老薛，你快出来，别忙活啦，东子回来了，开着大宝马，还带着tg漂亮的一小姑娘，估摸着应该是我们未来儿媳妇。”秦忠海连忙冲着在厨房里面忙碌着午饭的秦东母亲薛盼盼喊道。
    “东子回来了。”从厨房里面传来一个声音。
    跟着，便是叮叮咚咚的脚步声传来，一个看起来四十多岁，有那么点显老的女人从厨房跑了出来，正是秦东的老妈薛盼盼。
    这个时候，宝马x6也停在了秦东家门坝外面的公路上。
    然后……
    从车里面下来了三个人，正是：秦东、陈美嘉和小黑。
    “爸妈（叔，婶），六叔，福旺叔……”秦东和小黑就冲着所有人喊道。
    “好好，都好……立明你这小子，两年都没回来，也不知道干什么去了，不过现在看来长结实了嘛，外面谈了对象没？”
    秦忠海老怀安慰跟小黑说了几句，才看向陈美嘉，“东子，这丫头是？……”
    问话的时候，秦忠海和薛盼盼目光带着一抹期待，陈美嘉这样看起来如此标志的姑娘要真是他家未来儿媳妇那该多好。
    “喊人啊。”秦东一笑，搂着陈美嘉的腰说道。
    “叔叔阿姨好。”
    陈美嘉有些紧张，有些扭捏，有些脸红，冲着秦忠海和薛盼盼恭恭敬敬喊道：“我叫陈美嘉，叔叔阿姨叫我美嘉就行，我是东的女朋友。”
    “真是我家儿媳妇。”
    听到陈美嘉确认答案，一瞬间，秦忠海和薛盼盼眼睛同时亮了。
    薛盼盼更是心里乐的跟什么似的，连连连头说道：
    “好，好，好，是个好孩子……来，来，来……都被愣着啊，快到家坐。”
    “美嘉对吧，来，孩子，到了这儿，你就当自己家，千万别跟叔叔阿姨客气。”
    【第五更送到，今天会一口气把日常传完，还有四更，因为订阅不错，神封心情好，码字速度也快，哈哈，另外，立明其实就是小黑，第一章说过小黑叫做秦立明。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第122章 多事的老妈【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第122章 多事的老妈【六更】 正文 第122章 多事的老妈【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    秦东带着陈美嘉这样一个漂亮的女朋友回来，简直让秦忠海和薛盼盼这两口子高兴的不要不要！
    薛盼盼高兴的把陈美嘉拉在边上，脸上笑容就没减少过的上下打量陈美嘉，越看……薛盼盼就越满意秦东给自己带回来的这个儿媳妇。
    秦东的父亲秦忠海则似乎看向秦东开回来的宝马x6越野型汽车，眉头一皱问道：
    “东子，这车是？……”
    秦忠海心里忍不住一沉！
    他们一家人都老实巴交的，从来不干什么违法的事，秦东教师的工作在他们看来的确不错，但再好，也不可能现在就买的起这样上档次的好车。
    “爸，你就甭担心。”
    秦东看出了自己父亲的担忧，忍不住笑着说道：
    “这车真是我买的。”
    “这不老师过年都有年终奖么，你儿子比一般老师要厉害，今年就评了市二级优秀教师，班上的孩子更是一个个成绩好的不得了，今年光年终奖就得有六十几万呢，这车就是花那钱买的。”
    光年终奖就有六十几万！
    “嘶。”一群抽着红塔山的同村叔叔婶婶全都抽吸一口冷气。
    跟着不可思议看向秦东。
    六十几万年终奖，他们大多数人虽然不知道六十几万的年终奖代表着什么？但那不重要，重要的是，秦东这个他们从小看着长大的孩子，光拿什么奖都能拿到这么多钱，那一年下来还得了。
    “就是，叔，婶，你们甭替东子担心，他现在可厉害着呢！”小黑在旁边笑着说道。
    “好，好，好……”
    秦忠海心脏都加速跳动，自己儿子拿个什么奖都能有六十几万，这让秦忠海一连忍不住说了三个好字，才老怀安慰说道：
    “不是偷，不是抢，那就好，靠自己本事赚钱买什么爸都支持你。”秦忠海嘴都笑抽了。
    旁边，一个个同村人在这个时候连忙恭维说道。
    “啧啧，老秦，东子这娃小时候我就看出来长大会了不起。”
    “可不是，这小子小时候撒尿尿在我身上，那尿，谁能有他这孩子多？”
    “没错，现在老秦你们两口子只怕得要享清福了，这么好的媳妇，东子还这么有出息，可比我家那小子有用多啦？”
    “……”
    一个个同村人羡慕的恭维，更是让秦忠海老两口笑的合不拢嘴。
    秦东所说的惊喜，的确足够让他们惊喜的。
    “叔，来抽烟。”
    在长辈们闲谈的时候，秦东和小黑已经从车子后备箱里面拿出来一条条中华烟硬塞在那些同村长辈手里。
    这些长辈都很朴质，从小看着他们长大的，一条烟秦东自然舍得！
    “行，那我们就不跟你这小子客气。”他六叔笑着将一条中华拿在手里，如此说道。
    “甭客气，你们跟我客气干嘛。”秦东笑着说道。
    脸上的笑容出于真情实意，特别是看到自己父母那高兴的样子，秦东更是愿意如此做来给自己的爸妈涨脸！
    闲谈还在继续，这个时候……秦东家的座机铃声响了起来。
    “老秦，你在外面伺-候老六叔他们，我进去接电话。”薛盼盼松开了陈美嘉，笑意十足走向屋内。
    “立明，你这小家伙这两年干什么去了？”看到自己婆娘走进屋里面接电话，秦忠海又看向小黑，问道。
    立明，也就是小黑的名字秦立明！
    “叔，我在外面瞎混呢！”小黑讪笑着说道。
    小时候，秦东跟小黑关系最好，两个人经常去对方家里，也因此，……双方的父母对他们都当自己亲儿子一样。
    所以，小黑还真有那么点怕秦忠海。
    “爸，你别听这小子胡说，他在外面比我混的可好太多，早就开上大奔呢，一百多万那种。”秦东笑着说道。
    “嘿。”
    秦东话音落下，顿时秦忠海眼睛就是一亮，四周同村的人则是纷纷表情一呆。
    我滴乖乖！
    这俩孩子外面去到底干了什么，一个拿奖就能拿六十几万，一个老早就开上了大奔。
    “老秦，没话说，你这一个亲儿子，一个干儿子，都比我们家里那些小子有出息多了。”心中闪过这些念头，那些同村长辈又是一番恭维。
    这个时候，薛盼盼从屋子里面走了出来，表情有些不太好看。
    “婶，怎么了？”小黑眼神儿准，连忙问道。
    ·· ·····求鲜花·· ········
    他和秦东关系太好，不说把薛盼盼当做亲妈，但也差不多，现在看到薛盼盼脸色不太好看，小黑心里就是一沉。
    “没事。”
    薛盼盼勉强一笑，走到秦忠海跟前，附在他耳边悄悄说了几句，顿时秦忠海脸色也不好看起来。
    “东子，美嘉……你们跟我们进来一下。”秦忠海站直身体，神神秘秘说道。
    “叔，我能来吗？”小黑担心是秦东家出了什么问题，连忙说道。
    “你来吧。”秦忠海看了一眼小黑，点了点头说道。
    立刻，一行五个人就朝着屋内走去。
    “爸，你说，到底什么事儿？”秦东眼睛一眯，如此问道。
    .......
    秦东向来都不是一个善人，他很护短，更何况还是自己的父母出了问题。
    “倒也不是什么大事儿，就是你没回来之前，你妈给你找了个相亲对象，还把你相片拿去给了人家姑娘看。”
    “现在人家姑娘对你tg满意，想约你出去见面，约个会什么的。”
    秦忠海看了一眼陈美嘉，一咬牙说道：
    “那姑娘你可能不知道，不过那姑娘的父亲你应该晓得，你小时候还见过面，是你程叔，和我一个厂的。”
    “我听说那姑娘也长的俊，现在在搞什么直播，总之……就是你们年轻人的那一套东西。”
    “现在……”
    秦忠海叹了一口气，“你把美嘉都带回来了，我和老程那关系，还真有点不知道该怎么去跟他说。”
    “噗。”
    秦东听到自己老爸把原因说出，差点没一口给喷出来。
    自己老爸老妈，是不是……太多事了一点！
    都告诉他们自己的婚姻自己做主，还能自己找相亲对象。
    不过毕竟是自己爸妈，秦东心里面纵使有千般不爽、万般无奈，此刻除了苦笑之外，也只得拍了拍自己老爸肩膀说道：
    “爸，这事儿我去解释吧，不能让人家程叔叔的闺女白等，大不了道歉说对不起。”
    【第六更，各位可以猜猜程叔叔的闺女是谁？七点钟第七更揭晓答案，另外，求各种支持！】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第123章 相亲对象是……【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第123章 相亲对象是……【七更】 正文 第123章 相亲对象是……【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “行，就这么办？”
    薛盼盼很肯定的一点头说道：“这事儿是我提起的，我跟你一起去，就是对不起老程那闺女，还有美嘉也对不起你。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)”
    “阿姨，我没事儿。”陈美嘉不介意的说道。
    “我也去，老程跟我熟，哎……”秦忠海又叹了一声。
    “行了，爸妈……没事儿，程叔叔也不是不讲理的人，你们是不知道我找了女朋友，不然的话，也不会给我找相亲对象。”
    “大不了，我们一家人给程叔叔赔礼道歉、请客吃饭，程叔叔我看tg通情达理，他那闺女估计也懂事。”秦东笑着安慰说道。
    小黑站在旁边，听到秦忠海说出脸色不太好看的原因，暗自松了一口气。
    只要不是秦东家出了“零八三”什么事儿就好。
    至于薛盼盼给秦东找了一个相亲对象，这事儿简直再简单不过，要知道，秦东可是给学生做过很多次心理辅导，大不了再给那个程叔叔的闺女做一次就是。
    小黑不知道的是，秦东还真是打算用灵魂导音去说服那个老程的闺女，他已经名草有主。
    不过话说回来……
    小黑就觉得，像是秦东这样长相不错，有正经职业，再加上要是让那个老程知道秦东年终奖都有六十多万，估计听到秦东是来反悔的，还真不一定会给好脸色。
    毕竟，秦东妥妥的金龟婿啊！
    “我也一起去吧。”陈美嘉出声说道。
    “这，……”薛盼盼脸色僵住，不知道该怎么回答。
    “妈，就让美嘉去吧，也算是证明我找了女朋友不是么？”秦东笑着拍了拍自己老妈肩膀，示意这只是一件很小的事情，薛盼盼不用太过担心。
    “那行，吃了午饭，我们一家人就一起过去吧。”一家之主的秦忠海拍板做了决定。
    ……
    江苏省盐城市清河镇。【自己编造的一个地方，不要代入现实】
    秦忠海嘴里说的老程，就住在这个镇子里面，是当年和秦忠海一起去县城打工的一个工友，两个人之间关系很好，不说亲如兄弟，但也差不了多少。
    这也是秦东老妈薛盼盼打那个老程闺女的主意，那个老程二话不说就要了秦东照片的原因。
    估计，那个老程其实也在打秦东这孩子的主意！
    一辆在清河镇绝对属于清河镇重量级豪车的宝马x6越野型汽车停在了一个小公寓套房里面。
    看的出来，老程家里的条件原本应该要比秦东家好上那么一点。
    而对于比自己家庭条件差的秦忠海，那个老程都愿意把自己的闺女送入虎口，不需要多说就能证明，他和秦忠海，这是真爱！
    “这就是你程叔的家。”秦忠海看着其中一栋楼说道。
    秦东小时候是见过那个程叔的，但却总共就见过几次，还是在工地上，所以……不知道那个程叔住在哪儿？
    秦东、陈美嘉和秦忠海两口子从宝马车里面下来，立刻……就吸引了清河镇里面那些人的注意。
    能开这种车的人，在普通人看来都不怎么简单！
    也因此，看到秦东四个人从车子里面下来，附近的人都是指指点点，大概在说，这四个人到底是哪家的亲戚。
    “老程，开门，是我，老秦。”秦忠海带着秦东一家走到那个程叔屋门口，就冲着里面说道。
    “来了，来了……”
    一个女人的声音响起，应该是那个程叔叔的婆娘，秦东记忆中的王婶婶！
    不多时……
    大门被打开，王婶婶就站在门口，当看清楚秦东他们一家人之后，脸上就露出了笑容，“原来是老秦你呀，这就是东子了吧，啧……比小时候可好看多了，还是老师，不错，不错。”
    王婶婶似乎很满意秦东这个孩子。
    嘴里赞了两声之后，就连忙冲着其中一个房间喊道：“小雨，快出来，东子那孩子来了，你出来看看，还有你秦叔薛婶也来了。”
    “老程，你也出来，人家老秦都来了，你还不出来招呼一下。”王婶婶朝着屋里喊了几声，才看向陈美嘉：
    “这是？……你家闺女，tg俊的啊小姑娘。”王婶婶不确定问道.. .....
    “不是，那个，他婶婶。”
    秦忠海有些扭捏。
    “还是我来说吧。”
    秦东走在秦忠海面前，深呼吸一口气，说道：“婶婶，必须得给你说声对不起。”
    秦东楼主陈美嘉的软腰：
    “我之前没给我爸妈提起过，我已经有女朋友了，所以……”
    “你家闺女那边我亲自去说吧，希望你能够原谅。”
    “美嘉，我们过去……”
    毕竟算是放了人家鸽子，秦东那张嘴就算再能说，这个时候也必须得有那么点诚意。
    在那个王婶婶都还没反应过来的情况下，秦东就牵着陈美嘉的手，朝着那个小雨的房间走了过去。
    “来了。”
    这个时候一个声音传来，秦东和陈美嘉才刚走到门口，就看见门被打开，然后一个让秦东瞳孔微缩的身影出现在他视线当中。
    “不可能吧？”秦东心里面觉得有些荒唐！
    站在秦东面前的是一个长相、身材都极度不错的女生，看起来也就最多二十来岁，很青春活泼，更加重要的是她的xg绝对不是陈美嘉能够比拟的。
    哪怕现在大冬天这个女生穿着一身羽绒服，xg前也鼓出来许多。
    然而……
    这并不是最重要的，重要5.2的是，这个女生的长相，赵奕欢？
    不对！
    秦东愣了一下，这个女生姓程，刚才那个王婶婶喊她小雨。
    “不会吧。”
    秦东瞳孔都放大，他看向女生，不确定问道：“程小雨？”
    “对，你认识我？”
    那个女生看了一眼秦东，又看了一眼陈美嘉，似乎明白了什么，让开了一个位置说道：“进来坐吧。”
    【第七更送到，答案揭晓，求各种支持，还有两更。另外提示一下，这本书后期主角名声传开了肯定会上电视的，但却不会发展娱乐圈，因为这本书的书名是全职教师，当然，不排除会写一两个女神级别的明星出来当女主，至于到底是谁？后期再确定！】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第124章 暴赚名师值的可能【八更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第124章 暴赚名师值的可能【八更】 正文 第124章 暴赚名师值的可能【八更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    赵奕欢？不对，是程小雨！
    秦东虽然在这个世界生活了23年，马上就快24年时间，但对上辈子的记忆并不是完全遗忘，只是模糊而已。书轩网
    许多出名的东西，就算是一辈子也不可能会忘掉。
    就比如说秦东刚刚来到爱情公寓的时候，也是想了一下就认出了那个神父是吕子乔，那个婚礼主持人是曾小贤。
    而现在……
    程小雨！
    开什么玩笑？这个世界你够了，家有儿女乱入也就行了，现在竟然还把《青春期》这部电影乱入了进来。
    程小雨，在秦东上辈子生活的那个世界是由一个叫做赵奕欢的演员饰演的。
    赵奕欢，长相很不错，有一股ya媚，却又透着一股子活泼，再加上身材很好，xg很大，在《青春期》刚出来的那段时间里面，赵奕欢甚至被封为了宅男女神！
    不过眼前这个程小雨怎么看都不像是高中时候无比放纵的程小雨吧。并且，程小雨也应该不是居住在江苏省盐城市清河镇这个地方！25
    但不是程小雨的话，为什么模样长相，甚至是姓名都一模一样。
    除了没有青春期里面那个程小雨那么混乱和【骚】气之外，眼前这个程小雨和青春期里面的程小雨几乎一模一样。
    “怎么，是不是觉得我长的不错，要甩了你女朋友，和我交往。”程小雨看到秦东望着自己发愣，不由半开玩笑说道。
    无论是说话的神态还是动作，除了没有那么放荡之外，几乎和青春期里面的程小雨一模一样。
    就连笑起来的样子也是相同的。
    “不是，美嘉很好的。”
    秦东反应过来，牵着陈美嘉走进程小雨的房间，摇了摇头笑着说道：“只是觉得你样子好像很熟悉，就跟在什么地方见过？”
    “应该吧。”
    程小雨以为秦东只是在敷衍，就顺着秦东的话说道：
    “毕竟，清河镇就这么大，说不定小时候上学你就是我学长呢。”
    “进来坐呗。”
    程小雨说着，走到自己房间里面，拍了拍自己的粉红色软chuag，说道。
    跟着，她就走到了一个电脑桌面前，电脑桌上面配备了一套视频直播的设备，此刻……电脑上面正不断闪过各种弹幕：
    “小雨女神呢？干什么去了……”
    “小雨女神，我还要听歌。”
    “小雨姐姐，来一首……”
    “……”
    弹幕简直爆炸，看的秦东啧啧称奇，程小雨没有像秦东上辈子所处的地球世界那样成为一个演员，反而还成为了一个视频女主播。
    说到视频直播。
    就不得不说一下这个世界的直播网站！
    上辈子秦东所处的地球世界，在中国火起来了两个最大的直播网站，yy直播和斗鱼直播。
    yy直播是2012年成立的，斗鱼直播则是2014年成立。
    只不过到了这个秦东都看不懂的世界，yy直播还没有出现，但斗鱼直播却是在2007年就已经出现，并且火爆整个网络。
    而现在，看的出来，程小雨就应该是一个宅在家里靠视频直播赚钱的创业女。
    而且，收入应该还不低，这一点从程小雨直播间的火爆程度就能知道。
    程小雨应该是靠着唱歌拉人气的，这一点也可以从那些弹幕里面得知。
    此刻……
    程小雨坐回了电脑前面，看着摄像头笑着说道：
    “我刚才出去见了一下我的相亲对象，不过现在看来……我的相亲对象应该不会看上我了。”程小雨开着玩笑说道。
    “6666……竟然看不上小雨女神，太6666了……”
    “呜呜呜，小雨女神竟然在相亲，再也不相信爱情。”
    “小雨女神是我的，谁也不能抢走。”
    “我不想看小雨女神成为少妇的样子。”
    “……”
    一个个弹幕瞬间就刷屏了，秦东在这个时候走到了程小雨边上，整个人被摄像头拍摄了下来。
    “是帅哥。”
    “好帅，帅哥，求勾搭，会做饭，会暖chuag。”
    “小雨姐姐和这位哥哥，好配，呜呜……为什么这位哥哥看不上小雨姐姐。”
    “……”
    “楼上的，别发春，他哪里帅了？”
    秦东乱入到直播视频里面，立刻……弹幕变成了三大阵营：发春的，可惜的，反对发春的！
    “你们好啊。”
    秦东冲着视频笑了笑，“你们的小雨女神的确很不错，不过我已经有女朋友了，我爸妈还没来得及通知小雨同学，所以，不是我不愿意勾搭你们的小雨女神，实在是法律不允许。”
    秦东笑着，将陈美嘉也拉了过来，出现在视频画面中，“这也就是我的女朋友，陈美嘉，不比你们小雨女神差吧。”
    “我去。”
    “我靠。”
    “6666……”
    “又一个女神啊，这哥们儿你也太性福了吧！”
    “单身狗给跪。”
    立刻，弹幕又是一波流带走，密密麻麻的，根本看不清楚他们到底在说什么？
    秦东朝着直播间显示的人数瞄过去一眼，立刻就愣住了，在那上面只显示了一个让秦东觉得有些可怕的数字：1233449……
    一百二十多万的在线人物，虽然不是每一个都经常在线，但只要能有十万人经常在线就很了不起很屌了。
    程小雨的各种863礼物更是大多都占据了周榜第一，估计一年下来赚的钱甚至不会比秦东少。
    看不出来嘛，程小雨自主创业就能赚这么多。
    心中想到这一点，秦东才明白自己老爸和程小雨的老爸关系到底多么铁，他们家那种条件，但程小雨这样的条件，程小雨都能愿意和他相亲，这绝对是真爱，跑不了！
    不过秦东却没在想这些，他想的是……
    如果自己直播教书的话，那会怎样。
    前面秦东就有想过，自己如果直播教书，对学生产生了影响，会不会获得大量名师值，而现在……看到程小雨直播间的人数，秦东心中这个想法越来越强烈。
    当然，直播教书肯定不可能是教语文，就算秦东教学能力再牛逼，教语文也不行，毕竟……看直播的人虽然有学生，但更多的还是成年人！
    也因此，秦东还得在直播方面想一点独特的东西才行，至少不能让人觉得会无聊，并且那种东西还要能影响其他人，从而可以获得名师值。
    “系统，如果我也开一个直播间直播，通过直播影响其他人，可以获得名师值吗？”心中闪过一个个念头，秦东忍不住在心中暗自问道。
    【第八更送到，程小雨和秦羽墨的剧情都在后面，现在只是露个脸，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第125章 过年【九更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第125章 过年【九更】 正文 第125章 过年【九更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【最后一更日常，下章就会开学，精彩剧情会立刻就到来。】
    ——
    “宿主通过对其他人的影响使其产生改变之后有了很明显的结果和进步，就能够自动获得名师值。”名师系统只是这样回答说道。
    “可以。”
    秦东双眸不由暗自一亮，却没有去高兴，而是继续问道：
    “那有没有什么方法，可以让对着直播视频说话，也可以影响到那些人的技能？”
    “灵魂仙音。”系统很快便给出了答案。
    “灵魂仙音。”
    秦东暗自喃喃一声，这个技能的名字，一听就知道应该很厉害。
    “那怎样才能获得灵魂仙音这个技能？”秦东继续在心里面问道。
    “通过某些任务有可能会奖励宿主灵魂仙音技能，除此之外，宿主可通过升级灵魂道音到顶级，花费五千点名师值晋级成为灵魂仙音。”
    升级灵魂道音到顶级，然后花费五千点名师值晋级成为灵魂仙音！
    也就是说，秦东一共需要消耗一万两千点名师值才能隔着屏幕把其他人擦伤，只要说话就能够对那些人产生潜在的影响。
    秦东现在的名师值有六千多点还没用，也就是说，他还需要六千点不到，就可以完成直播的全部准备工作。
    六千点不到的名师值，估计下学期第一次月考过后就能积攒到一万两千点名师值。
    到时候，他开了直播间，就可以先借助一下程小雨的人气来给自己打一下基础。
    想到这里，秦东看向程小雨：
    “小雨同学，所以只能抱歉，其实我觉得以小雨同学你的条件，绝对可以找到很好的终生伴侣。”
    话虽然是这样说，但秦东心里却没这么想。
    前面一直有强调，能力决定yu望，有的人喜欢钱，有的人喜欢权，有的喜欢名，有的人喜欢利。
    而秦东，除了有那么点喜欢名，想让自己成为全世界无人不知的名师之外，最喜欢的就是女人！
    也因此，在看到自己的相亲对象是程小雨之后，秦东甚至都有那么点后悔带着陈美嘉一起回家过年见父母了。
    不然的话，不管程小雨答不答应，秦东先泡上再说。
    也不管以后到底会怎样，先炮一炮再说。
    不过现在，秦东也不是完全失去了对程小雨一亲芳泽的机会。
    他完全可以现在就留下联系方式，反正后面秦东还会需要麻烦程小雨帮助自己拉一下人气。
    至于到底直播什么类型的节目，秦东暂时还没有想好，不过一定会很不错。
    “那我就借你吉言咯々｀ 。”程小雨嘻嘻笑着说道。
    秦东也是一笑，“那我们就先出去吧，还得去给你爸妈道个歉呢。”
    “好。”
    程小雨点头，然后冲着那些坐在视频前面观看程小雨直播的宅男宅女们说了声拜拜，就跟着秦东和陈美嘉一起走了出去。
    ……
    程小雨的手机号码、qq号码秦东最后都成功要到，并且，程小雨还给的很随意，陈美嘉甚至都没发现，秦东就已经在这里埋下了一颗很有可能会生根发芽的种子！
    程小雨的父母，最后虽然觉得秦东这孩子不错，但也只能接受这个无奈的现实。
    更何况秦东就跟说的一样，程小雨长的好看，身材好，自己能赚钱，听程小雨父亲说，程小雨貌似还很听话，从来不在外面乱搞，就是喜欢唱歌。
    如此好的女生，怎么可能会没有好人家要。
    就比如说，秦东这个‘好孩子’就很想要了她！
    只是法律和条件现在都不允许，所以秦东也只能暂时望洋兴叹。
    不过不着急，他才23岁，程小雨更是才21岁，他有的是时间去发展下线！
    而时间，则是随着秦东一家人去给程小雨一家人因为放鸽子而道歉一天天过去。
    距离过年也越来越近，哪怕是秦东所在的洞水村并不富裕，也是家家户户张灯结彩，俨然一片新年好气象。
    许多过年回来相亲的打工仔，更是在确定好对象之后，开始忙碌结婚的事情。
    就比如说秦东的宝马车，就已经被预定到了6号，如果不是秦东7号要回去上海，估计得被预定到正月十几去！
    当然，秦东家里面的气氛也热闹的可以！
    因为秦东这个村儿里面除了小黑之外，算是最有出息的孩子开着大宝马回来，来窜门的人更是络绎不绝，早上七点钟，天才刚刚亮，就能听见外面有人在说话。
    这让秦东大晚上都不敢跟陈美嘉亲-热的时间太久，免得第二天起来精神都不会有。
    而在这种热热闹闹之中，过年也终于来了。
    随着除夕夜十二点整到来，噼里啪啦的鞭炮声响彻整个洞水村，秦东和陈美嘉早就恩爱完毕，现在正穿着大棉袄站在外面，看着明明就是黑夜却亮如白昼的洞水村。
    烟花爆竹，小孩儿叫喊……
    这一切，将整个洞水村都变成了市集一般热闹。
    秦东的手机也在这个时候准时响了起来，拿起手机一看，就发现是自己的学生打来的。
    毫不犹豫选择接听了电话，秦东心中则是带着一丝满意和欣慰。
    自己的学生能够想到在新年第一天凌晨就给自己打来电话，秦东没有理由不去满意和欣慰。
    (李王好)
    然而……
    还没等到秦东挂掉第一个电话回去屋里抱着陈美嘉当自己的取暖和取卵‘器’，秦东的电话再一次响了起来。
    拿起来一看，还是自己的学生。
    “¨〃嘻嘻。”陈美嘉忍不住笑了起来。
    接下来，在整整两个多小时内，秦东的电话就没停止过，班上六十多个学生，全部都给他打来了一个电话，而不是一个短信，发上一句简简单单的新年祝福。
    心里面欣慰无比，但秦东就想问一句，他们大晚上的不用睡觉么？
    【第九更送到，明天订阅如果够好，写多少发多少，因为存稿快用完了，所以，咳咳……大家都不要等着养肥，直接就看吧，成绩好，就更新多，这是不变的真理，gogogo！……把这本书推上一个最高峰吧。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第126章 两个数字【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第126章 两个数字【一更】 正文 第126章 两个数字【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【不要放弃订阅，不要养肥，养肥也给自动订阅，如果明天订阅还能有今天这么好，八更打底，你们书轩看，我就能书轩更新。书轩网】
    ——
    新年，总的来说是愉快的。
    2009年，爱情公寓世界的2009年没有秦东上辈子所处那个地球世界的新年那么冷清。上辈子那个地球世界的中国，在外国节日狂涌而入之后，新年实际上就是学生和上班族们等待的放假日子。
    更多人真正在意的还是各种情人节、光棍节、圣诞节……
    往往可以看到，新年的时候，大家基本都是各种打牌、赌博，但在圣诞节、光棍节、情人节……甚至是愚人节这些外国节日那天，无数的人会去各种消费场所，给中国那些黑心的商人创造更多的商机。
    不过这个世界还好，或许是因为年代还太早，新年总算还有那么点气氛，走亲访友的，秦东和陈美嘉甚至还收到了一千多块钱的压岁钱。
    虽然已经过了收压岁钱的年龄，但秦东也是来者不拒。
    老一辈有说过，成年之后还能收到年长两辈的人给的压岁钱，一年都会顺顺利利。
    虽然这种说法很有可能是迷信，但图个吉利也行！
    今天，是大年初七！
    按照秦东母亲薛盼盼托人算的时间，今天适合远行，也因此，秦东、陈美嘉、小黑三个人准备在今天回去爱情公寓。
    回来也玩了十来天，什么都玩够了，说实话秦东还真有那么点想他那些学生。
    更重要的是，只要上学了，第一次月考结束过后，他就能拥有开直播间的资格，然后就可以用视频直播来影响更多的人，从而让自己增加更多的名师值！
    大年初七早上九点！
    懒散和陈美嘉一起吃了早饭，秦东、小黑、陈美嘉三个人，以及秦东的父母亲戚、小黑的父母亲戚全部都聚集在秦东的宝马x6边上。
    “妈，我知道了。”
    “今年春节，绝对会把婷婷带回来给你看的，没东子的女朋友美嘉好看，不过也不差，性格也好，你们会喜欢的。”
    “倒是爸妈你们，你们现在可得在家小心点，你儿子有出息了，不需要你们操心赚钱，还要给我存钱娶媳妇，我自己能办到，我留给你们的那一张卡，里面的钱你们一定要用，不用给你们儿子我省。”
    小黑觉得自己耳朵都快听起茧，但偏偏他却无可奈何。
    这是他的父母，他难道还能不允许他们说话么？
    小黑那边无可奈何，秦东这边也是同样的！
    “东子，我跟你说，你跟美嘉睡觉我没问题，不过你们得做好安全措施。”
    “现在你们既然不打算结婚，要等两年事业上去之后再结婚要孩子，那么千万别搞出意外，到时候，你这娃娃之前所做的一切就都白费了。”
    秦忠海的父亲反复嘱托秦东记得要戴套！
    “爸，你从哪儿听来的这些？”秦东心中哭笑不得，被自己老爸嘱托办事的时候一定要记得戴套，秦东还真不知道该怎么去回答。
    不过话说回来，秦东和林宛瑜、陈美嘉做的时候从来都是直接中出不戴套，但这么久过去，也没见两个人肚子有什么反应，这让秦东暗自怀疑是不是他有问题。
    虽然现在不想要孩子也不想戴套子，但秦东以后总是会要孩子的。
    要是怀不上，那可就真是日了鬼。
    秦东觉得自己有时间可以询问一下名师系统这是怎么回事？就是不知道系统能不能解答这种遗传学的问题。
    秦东不知道，他之所以每次都中出陈美嘉、林宛瑜……两个女人没搞大他们肚子，不是因为秦东那方面有问题，而是因为秦东的基因比正常人要高出许多。
    也因此，他的精【子】也比普通人的精【子】要强上许多，很难和普通女人的卵细胞结合，产生一个孕育有新生命的细【胞】卵！
    那么就更别说，陈美嘉、林宛瑜来大姨妈的那段时间，秦东是直接忽悠她们用嘴解决的。
    这样，能够搞大肚子的几率就更小。
    不过也正是因为如此，陈美嘉和林宛瑜要真是怀孕的话，生下来的孩子绝对是天才，就算不是全职天才，也是某一个领域的妖孽级天才！
    ·· ······求鲜花····· ····
    “爸妈，你们就别担心我和美嘉，你们的任务就是照顾好爷爷奶奶还有外婆，钱我给你们留的那二十万也别省着，等高考结束，我还会打一笔钱回来，给你们翻新一下房子，至少也得是五层高的小洋楼才行。”
    “总之，我们会一切顺利，你们也要保重身体。”秦东很郑重看着自己的亲人说道。
    一群人在村口磨蹭到了十点钟，秦东、陈美嘉、小黑三个才在亲人不舍的目光中开着宝马x6一骑绝尘而去！
    ……
    三月一号！
    这是一个全国中小学生集体开学的日子，对于那些寒假还没有玩够的孩子来说，三月一号就不亚于世界末日一般，绝绝对对的是一部史诗级灾难片。
    而对于那些想要学习，特别是争分夺秒准备高考的高三学生来说，开学更是一场交锋的开端！
    是他们迫切期待来到的日子，只要等到高考结束，那才是他们想怎么玩，就怎么玩的时间。
    此刻，是三月一号晚上第一节自习课。
    一般来说，学校开学的第一个晚上都是班主任的集会时间，主要讲解一下这学期的课程表和动员一下学生的学习动力。
    不过秦东的六班，却是不需要这样去做。
    因为，秦东来到六班的时候，整个六班简直安静一片，旁边的五班也是同样的安静，除了翻书的声音之外，竟然没有几个人在交头接耳。
    这让秦东暗自满意，拿着粉笔便在黑板上写下了“99”这两个数字。
    跟着，便拍了拍手，将所有学生的注意力全部集中到自己这边来。
    “暂时都抬起头来，老师先感谢一下每一位过年的时候给老师打电话的那些同学。”
    “然后。”
    秦东伸手指了指自己身后的两个数字，说道：
    “大家都知道这是什么吧。”
    【第一更送到，求各种支持，叩谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第127章 带领两个班【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第127章 带领两个班【二更】 正文 第127章 带领两个班【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【求不养肥，养肥也给个自动订阅，你们书轩我书轩，订阅越高更新越多，不解释，就是这么任性。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)】
    ——
    “高考倒计时。”
    高三六班所有学生齐声说道！
    “没错，就是高考倒计时，也就是说……还有99天，就是6月7号，也就是你们高考的准确时间。”
    “再算上每周的双休日，八天，五一劳动节七天，再其他什么杂七杂八的节日，留给你们真正学习的时间，只有只有六十天左右。”
    “在这最后的六十天时间里面，老师喜欢大家都能够延续上学期的学习态度和风格，胜不骄败不馁，不要因为一次考试的好成绩就【骄】傲，也不要因为一次考差了就气馁。”
    “这三个月时间里面，谁都不能预测到底会发生什么？”
    秦东款款而谈：
    “老师相信，任何同学只要努力认真学习，就有机会考上自己理想的大学。”
    “当然，这最后的99天时间里面，所有老师也会陪着你们渡过这最艰难的99天。”
    秦东如此说着，却突然话锋一转，灵魂道音这个技能早就已经开启，“其实，老师觉得，读书并不一能够让每一位同学都成功。”
    “所谓三百六十行，行行出状元。”
    “只要认真努力，每一种职业都能够获得成功。”
    “不过……”秦东的话锋再次一转：
    “读书虽然不能让你们每一个人都成功，却能让你们每一个人都走向成功的捷径，就比如说吧，你们想要干一行自己喜欢的事业，首先你得懂得那个行业的知识吧。”
    “就拿王雅来说，她想进入演艺圈，首先普通学校肯定是很难熬出头的。”
    “但以王雅现在这个成绩来说，只要这三个月里面再努力坚持下去，考上京戏、京影、上戏、北广……这些好的艺术类大学，成名的机会肯定会更大～「。”
    “……”
    秦东用了整整三十来分钟，在灵魂道音的使用之下，给所有六班的学生培养这学期的学习动力。
    各种举例、各种说明，秦东这是打算在所有学生心里面埋下一个心理暗示：只有读书，才能更快走向成功；只有读书，才能获得好的生活；只有读书，才能选择自己想要的生活方式……
    虽然都有那么点传销的嫌疑，但秦东却是将所有能讲的都讲了出来。
    并且，秦东也觉得自己讲的tg正确，杨浦九中的学生没有太多的富二代、官二代，虽然也没有多少贫穷家庭，但他们想要真正的走向成功。
    光是靠着对一个事业的热衷绝对不够，他们还必须得有那个事业的专业知识才行。
    21世纪什么最重要，人才！
    人和才！心里尽管不怎么喜欢中国的应试教育，但也不得不承认有一句话说的tg好，读书才能成才。
    成才之后才是人才！
    “这个大年，大家过的应该都不错吧。”
    秦东在讲完所有该讲的东西之后，忍不住笑着问了一句。
    “哈，……”立刻，班上的学生全部乐了起来。
    根本不需要问，寒假作业总共就那么点，再加上成绩考的不错，怎么可能玩的不开心？
    “看到你们笑我就放心了，不过你们玩了一个月现在也该收心，今天再给你们最后一个晚上时间收收心，都别绷着脸，今天晚上不玩的话，你们这学期估计就没多少时间可玩了。”
    “不过从明天开始，我希望大家打起十二分的精神状态去认真学习，明白吗？”
    “明白。”声音如雷，所有学生齐声喊道。
    这个时候！
    “秦老师，唐校长找你过去有事。”五班的班主任华宇走到秦东班级门口，笑着喊道。
    “知道了，我马上就去。”秦东点头。
    心中则是不明白唐大山在这个时候把自己叫过去干嘛，开学全体教职员工大会不是在下午就已经好了吗？
    心中带着这个疑惑，秦东看向自己的学生，看向坐在最后排的狄靖善，想了想说道：
    “狄靖善，晚上放学的时候留下来，我有话问你。”
    给狄靖善这个已经变好的学生说了一句之后，秦东跟在了五班班主任华宇身后向着唐大山的校长办公室走去。
    “秦老师，你觉得五班怎么样？”
    半路上，五班的班主任华宇这样问着秦东。
    “¨ˇ很好啊，和我们六班一样，都是一群不错的孩子。”秦东随意回答了一句。
    “喔，那就好。”华宇似乎放松了一口气，点了点头说道。
    这一幕看的秦东莫名其妙，他想不明白华宇这个五班班主任到底在说些什么？
    两个人一路穿越各种走廊，不多时……便来到了唐大山的办公室。
    进入办公室的时候，就发现唐大山已经准备好了两杯热茶，笑看着秦东，一伸手，说道：
    “秦老师和华老师都来了，来，坐。”
    秦东和华宇坐下，秦东抬头看向唐大山问道：“校长，你有什么事儿你就直说，解决了之后，我还得回去给那群学生动员一下学习动力。”
    “这都玩了一个月，都懒散了，还有三个月就要高考，可不能让他们太放松。”
    “不会耽误秦老师你太长时间。”
    (了钱赵)　唐大山笑眯眯说道：“不知道，秦老师你觉得五班怎么样？”
    “五班？”
    秦东愣了一下，古怪看了一眼唐大山和华宇，不明白这两个人今天是怎么回事？为什么都问他这个问题。
    “tg好的，都是一群好学生，估计今年高考成绩会很不错。”秦东敷衍说道。
    “那不知道，秦老师有没有信心在带好六班的同时也带好五班？”
    “带五班？”
    秦东表情又是一呆，跟着不可思议看向唐大山：“校长，你是说让我同时当五班和六班两个班级的班主任？”
    “这，……”
    秦东被自己分析出来的结果给惊了一下，跟着连忙看向华宇，说道：“华老师知道这件事吗？”
    【第二更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第128章 和狄靖善谈心【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第128章 和狄靖善谈心【三更】 正文 第128章 和狄靖善谈心【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “华老师当然知道。书轩网”
    唐大山笑吟吟看着秦东，似乎很满意秦东这幅惊讶的姿态，“其实华老师不仅知道，让你当五班班主任这件事就是华老师提出来的。”
    “华老师提出来的？”秦东反问了一遍。
    不怪秦东这般作态，实在是这个消息有些让人难以置信。
    之前的六班班主任丁凯是因为运气不好出了车祸才被秦东捡了个便宜，但是现在五班的班主任华宇竟然想主动把班主任的位置让出来。
    如果不是不合适的话，秦东还真想问他一句：你是不是傻呀！
    要知道，班主任除了每个月多出五百块钱奖金之外，最重要的还是年终奖和高考考指奖，这两样加起来，在杨浦九中这种市级普通中学，就算教的学生再差，一年下来，怎么也得有个三十万左右的收入。
    不要觉得三十万太多，一般来说，能够熬到班主任这个位置的老师，哪个不是教书好几年，甚至上十年都不一定能混到班主任的职位。
    估计也只有秦东这种特例，才能在第一年教书的年底就拿到六十多万的年终奖。
    并且现在，五班班主任华宇竟然还主动提出来让他干脆也把五班的班主任给干了。
    这如果不是唐大山亲口对着他说，华宇也还在旁边的话，打死秦东都不会相信世界上还有这么好的事情。
    两个班级下来，高考的考指奖，秦东觉得自己绝对会拿到手软。
    “嗯，就是我主动提出来的。”
    华宇笑看了秦东一眼，“我今年也四十有六了，不说误人子弟，但也没在教育上面教出来多少好学生。”
    “但秦老师你不一样，去年那三个月时间，你的努力，和学生们的改变……我们杨浦九中所有老师都看在眼里。”
    “特别是你当了六班班主任之后，六班那群学生就跟整个变了一个人一样，学习成绩上涨这么多。”
    “不瞒秦老师你说，我很眼馋。”
    华宇半开玩笑，笑着说道：
    “所以，我觉得与其让五班的学生浪费在我手里面，不如交给秦老师你，说不定就能多出来一两个清华、京大的苗子，再不济浙大、复旦也行。”
    “至于班主任高考的那些考指奖，我觉得有秦老师当班主任，就算我不当这个班主任光是任课老师分到的考指奖也不会少太多，关键是还能让学生们成绩都提升上来。”
    “就是不知道，秦老师你带两个班会不会太累。”
    华宇说的诚诚恳恳，看样子不像是被唐大山逼迫的，而且就算是唐大山逼迫的，秦东也不会介意。
    两个班级都是他当班主任，那他就放心给所有学生加点了。
    等到一个月后的月考过后，估计……到时候他加的那些点会成倍甚至好几倍的全部奉还给他。
    无论是名师值还是高考过后的奖金都对秦东百利而无一害，秦东觉得自己没理由不答应。
    “只要华老师你真愿意的话，我是没问题的，毕竟我是年轻人。”秦东笑着说道，跟着又确认一遍，问道：
    “不知道华老师这边是不是真的打算……”
    “这个你放心，我就算不是班主任，也还是五班六班的任课老师嘛，这个不打紧。”华宇不在意的笑着说道。
    “那我也没问题了。”秦东同样笑着说道。
    开学第一天就遇到这样的好事，这是秦东没有想到的，不过这样的好事要是能多来几次就好。
    “那行，就这样。”
    唐大山在一边听完两个人的谈话，拍板做了决定，“等明天我就会向上面汇报这个事情，秦东老师也做好准备，明天接管高三五班。”
    “行。”秦东毫不犹豫的点头说道。
    ……
    晚上八点五十一分左右！
    “秦老师，你找我。”狄靖善在放学之后来到了高三文科教师办公室，丝毫没有去年一开始那样的桀骜不驯和顽劣，他走到秦东边上，说道。
    “嗯。”
    秦东点了点头，“狄靖善，我记得你应该向我承诺过一件事吧。”秦东问着狄靖善。
    “什么事？”狄靖善愣了一下。
    “我记得我住院的时候，你承诺过，要给我拿一个上海市的高考文科状元回来。”秦东笑眯眯说道。
    “是有这事儿。”
    狄靖善想了起来，他看向秦东，“秦老师你放心吧，高考状元，绝对不会有问题的。”
    “寒假这一个多月，我一直在家里复习以前那些没学习的课本知识，下一次的月考，说不定第一名就得换成我。”狄靖善语气中充满了自信。
    “是吗？”
    秦东笑了，跟着却脸色一正，摇头说道：“可是，你知不知道，对于老师来说，看着你们每一个学生都好，都平平安安，比看着你们给老师拿回来什么样的成绩更加让老师高兴。”
    “……”狄靖善没有说话，以他的智商隐约猜到了秦东要说什么？
    “坐。”
    秦东拍了拍自己旁边一个凳子，示意狄靖善坐下来再说话。
    狄靖善没有和秦东客气，对于狄靖善来说，一直不放弃他，甚至是愿意为了他挡住子弹的秦东绝对是他这辈子除了父母之外最亲近的一个人。
    甚至现在……因为和父母关系不算太好，秦东在狄靖善心中的位置比重还要大一点。
    “能说说么？”
    看到狄靖善坐到自己旁边，秦东拿出了一包软中华，在办公室里面就递给狄靖善一根，说道：
    “你如果真听老师的话，就把你和你父母的事情告诉老师，老师更喜欢看到你们一家人能够和和睦睦。”
    “有什么矛盾，说不定老师就能给你调解一下呢！”
    秦东冲着狄靖善如是说道。
    他的话，三分假七分真，真的是秦东的确希望能够看到自己的学生一家人和和睦睦，假的是秦东那句话里面其实还包含了他自己的利益。
    “秦老师……”狄靖善沉默。
    不多时，他抬起头看向秦东，深呼吸一口气就准备说话，这个时候，秦东新换的最新款智能手机响了起来。
    【第三更送到，求各种支持，打赏来一波吧，本书貌似都没几个人打赏啊，月票也走一波吧，还有鲜花、收藏、订阅都走一波吧，看在神封如此努力更新的份上。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第129章 一个社会现象【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第129章 一个社会现象【四更】 正文 第129章 一个社会现象【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “你等一下，我先接个电话。”
    秦东拿出手机，看见是夏雪打过来的，顿时冲着狄靖善点了点头，示意他稍安勿躁，便拿出手机走到了走廊外面选择接听。
    “小雪，你们来了？”秦东开口问道。
    “秦东吗？”
    “我是夏雪。”对面传来夏雪的声音，“我和刘星到了，我还有几天也要开学，你能不能帮我安排一下刘星的学籍问题，京城那边的学籍我爸已经给他办好了。”
    “行，你们现在在哪儿？”秦东问道。
    “在你们小区那边儿呢，怪冷的，我又不知道你住哪儿，再说我也不好意思去打扰你和你女朋友。”夏雪说道。
    “那你和刘星先去酒吧等我，等我处理完学校的事情，就来找你们。”秦东冲着对话对面的夏雪说道。
    说完，又闲聊和确认了一两句，秦东就挂了电话。
    “还以为不来了呢！”秦东笑了笑，将手机插回身上外套的衣兜里面，向着办公室里面走去。
    都等到今天正式开学，也没见夏雪家里人联系过他，秦东还以为夏雪家里人不会再来上海。
    却没想到，这个时候了夏雪才和刘星姗姗来迟。
    想到夏雪，秦东嘴角不由勾出一抹幅度。
    如果夏雪不选择来杨浦九中教书的话，因为地域区别，秦东还不打算对夏雪怎么样，但是现在他自己送上门来，秦东绝对不会放过这个送到嘴边的鲜【美】肥肉！
    再说，他还得帮助夏雪把他弟弟刘星成绩提升上来，让她在来到杨浦九中正式任职后成为自己的几姨太，秦东觉得就算是给刘星提升成绩的报酬。
    这是一种奇怪的心理！
    按照道理说，刘星来到了杨浦九中来到了他的班上就算是他的学生，秦东想要自己获得更多名师值就必须得和对待其他学生那样给刘星加点提高学习能力。
    但有了先入为主的观念，秦东不去搞定夏雪让她成为自己的其中一个姨太，秦东总觉得自己好像吃了亏！
    “呵……”心中想着这些，秦东自己都忍不住笑了一下，觉得自己是不是太那啥了！
    ……
    “说吧，老师希望你不要对老师隐瞒任何。”
    确认了夏雪和刘星来到了上海，秦东回到了教师办公室里面看向狄靖善这个现在一句话也不说很沉默的学生，笑着说道。
    “秦老师，我不知道你能不能理解我，但说实话，我真tg恨我爸妈的。”
    狄靖善苦涩一笑，将事情的原原本本全部说了出来。
    或者说这些东西他已经憋在心里面太久时间，现在有了秦东这么一个良师益友，敢在教师办公室公然给自己学生递烟的老师在，狄靖善不想在继续隐瞒下去，那样对他来说，太累！
    按照狄靖善讲的故事，狄靖善小时候觉得很幸福。
    那个时候，他的父亲生意不怎么好，母亲也只是一个教育局的小公务员，有着很多的时间来陪伴他。
    他也正是因为父母的陪伴，在小时候，几乎每天都认真学习，每当听到自己父母夸奖自己成绩真好，真听话，真懂事……这些，狄靖善就会觉得好幸福。
    然而，也不知道是狄靖善家里人运气太差，还是狄靖善家里运气太好。
    在狄靖善小学五年级的时候，他父母的运道一下子就旺盛到快要燃烧起来。
    他爸本来那个几百万一千万不到的小公司在短短半年之内，就成为了市值十多亿的大集团，而他的母亲刘喜萍在教育局里面也是混的风生水起，很快就爬上了一个个高位。
    两个人到了现在，一个是教育局局长，一个是总资产百亿人民币以上的超级大富豪。
    俗话说的好，男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。
    从一个几百万资产的小公司发展成一个上百亿总资产的大集团，狄东山绝对是经历了人生最大的起伏。
    也因此，狄东山在外面养了女人，并且，还被刘喜萍发现了。
    从那开始，两个人虽然说是为了狄靖善不离婚，但却总是喜欢吵闹，并且对狄靖善的关心也越来越少。
    直到……
    狄靖善第一次被人绑架的时候，两个人之间的矛盾彻底爆发，并且一爆发就不可收拾，到最后直接选择了离婚。
    ·· ······求鲜花··· ······
    现在，狄东山更是有了新的女人，还给狄靖善生了一个弟弟。
    而两个人在离婚之间吵架的内容，更是让狄靖善心里不是个滋味儿。
    两个人的理由都是自己忙，没时间去管狄靖善这个孩子，甚至连看一眼狄靖善的试卷，说一声狄靖善真懂事的时间都没有。
    这让狄靖善幼小的心灵里面埋下了一颗不想学习的种子，他想要通过成绩变差，不懂事，……来让自己的父母对他关心。
    然而，那并没有什么卵用。
    本来就忙的两个人见狄靖善学坏了，虽然不拳脚相加，但也经常对狄靖善发脾气。
    .... .. .......
    于是，一个恶性循环就这样产生，到了后面，狄靖善完全懒得去理会自己父母对自己的安排，他父母要他做什么，他就反着干。
    他们不是要一个会读书的好儿子么？那么，狄靖善就去做一个不考试，甚至打老师，威胁老师的坏学生！
    听完狄靖善的讲述，秦东不由叹了一口气。
    狄靖善遇到的问题，其实是两个很现实也很多的社会问题。
    第一，有钱的孩子羡慕穷人家的孩子，自己父母不够第他们关心。
    第二，父母忙了事业，就没有时间去管自己的孩子。
    这两种社会现象在这个社会简直太普遍不过，特别是第二个，父母忙事业，没时间管自己的孩子，让多少城市孩子变成了小痞子最终走向犯罪。
    而在农村，因为要外出打工，使得多少留守儿童一年到头连父母都见不到几次，特别是农村那些模样tg俊的小丫头，更是有着可能被村子里面那些人渣强ja的可能。
    这两个社会现象，可以说是现在中国最普通的家庭社会问题。
    不过要解决的话，对于孩子来说或许很有难度，但是在狄靖善这里，以刘喜萍和狄东山两个人的身份，并不是那么难解决！
    这一点，秦东有着绝对的自信心。
    【第四更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第130章 惊人的第三主线任务奖励【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第130章 惊人的第三主线任务奖励【五更】 正文 第130章 惊人的第三主线任务奖励【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “好了，你就先回去吧，不要多想，一切都会过去的。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)”
    秦东站直身体，拍了拍狄靖善的肩膀，在了解情况之后自然不准备让狄靖善继续留在这里。
    而在心中，秦东则是开始思考该如何来帮助狄靖善走出这个心理难关。
    狄东山都找了年轻的小【娇】妻，为了自己的学生去破坏一个新的家庭肯定不行。
    所谓宁拆十座庙，不毁一桩婚，秦东觉得，哪怕是为了自己的学生，自己也不可能缺德到那种程度？
    所以，秦东必须得从两个方面入手，当然方法很简单，就是用灵魂导音去让刘喜萍和狄东山这对离异的夫妻平时多花点时间去关心狄靖善。
    至于怎么关心，那就得等到秦东了解一下这两个人之后才“零四三”能做出决定，该让他们怎么去对待狄靖善这个妖孽级天才学生！
    “那秦老师，我就先回去了。”
    一口气对秦东说完自己隐藏在心中的秘密，狄靖善整个人似乎轻松了许多，他站起来冲着秦东笑了笑，笑容有点无奈，又有那么点期待。
    自己的老师多么厉害狄靖善明白，说不定……
    狄靖善就在想，要是秦东可以改变他的父母，那该多好？
    “回去吧，今天好好睡一觉，从明天开始，你小子可得给我好好努力，你可是承诺过，要给我拿一个上海市的高考文科状元回来？”
    “要是没拿到，下半年就准备继续复读，直到给我拿到为止。”秦东笑着半开玩笑说道。
    “我敢保证，我绝对能够做到。”狄靖善信誓旦旦的保证说道。
    那模样，就似乎上海市的高考文科状元狄靖善势在必得，甚至已经胜券在握！
    看的秦东觉得好笑，踢了狄靖善屁股一觉，笑骂道：“滚回去睡觉。”
    说完，秦东也开始收拾自己的东西准备回去，毕竟在爱情公寓楼下酒吧，还有着夏雪在等着他呢！
    ……
    爱情公寓楼下酒吧！
    虽然在爱情公寓的电视剧里面经常可以看到爱情公寓电视剧的男女主角很多时候都会聚集在楼下酒吧各种嗨皮。
    但事实上，哪里有那么多时间来给他们聚会。
    毕竟，除了吕子乔和现在的陈美嘉之外，其他人都是有工作的！
    收拾好东西，秦东向着学校的停车场走去，林宛瑜已经在那里等了秦东有一会儿时间，现在黑灯瞎火的，就只能看见林宛瑜的手机再发光。
    秦东轻手轻脚走到林宛瑜身后，从林宛瑜背后一把抱住了她，然后细嗅蔷薇那般闻着林宛瑜头发的味道，一只手则是爬上了林宛瑜的xg口，胡乱动了起来。
    “东，别这样……”林宛瑜扭捏说道，她下意识挣扎了一下。
    却感觉自己身体像是被一双大钳子给牢牢夹住，根本就动弹不得。
    所幸，林宛瑜也不挣扎了，她已经习惯了秦东这样的强势霸道不让她反抗丝毫，反正反抗也没有任何作用，倒不如配合一下说不定更爽。
    现在已经开学，办公室肯定没办法继续那啥了，爱情公寓里面暂时秦东也没办法动林宛瑜，时隔半个多月都没和林宛瑜好好亲-热一下的秦东肯定不会放过这个机会。
    既然办公室.a-v-i……没办法去拍，那么以后拍宝马香车.a-v-i其实也不错！
    两个人很快就进入了宝马x6里面。
    座位躺椅被放平，空调暖气被打开，不多时……宝马x6摇了起来，幅度不大，却也不小！
    直到一个多小时候，宝马x6才缓缓开向学校大门口。
    而在宝马车里面的秦东跟林宛瑜两个人身上都是有着不少汗水，甚至若是仔细闻一下的话，还能闻出那么点味道。
    不过那不重要，宝马x6的空气净化循环系统一直保持工作，足够让秦东、林宛瑜……两个人回去的时候，表现不出来多少异样。
    再洗上一个澡，就更加看不出来什么和正常人不一样的东西。
    而就在秦东将宝马车开除学校校门的瞬间，很久没有主动发出过声音的名师系统再一次有了动静。
    “满足触发主线任务三‘六月荣光’触发条件，是否接受任务.. ......”
    “接受。”秦东开车的动作都顿了一下，跟着连忙在心中说道。
    脸色则是闪过一丝不易察觉的喜色，等了这么久第三个主线任务终于等到了，并且看任务的名字，果然和秦东之前所猜测的那样，就是根据高考的成绩来发布的！
    “主线任务三：六月荣光发布。”
    “任务说明，宿主的不断努力，让宿主班上的每一个学生都有了十足的改变，在学校里面也得到了近乎所有老师的认可和尊敬，但高考才是判定一个老师最终能力的指向标，所以……宿主需要在2009年度的高考，让自己的学生拿到足够向所有人证明自己实力的傲人成就。”
    “任务内容：宿主的高三五班、六班……所有学生加起来，必须要考上三个京大、清华，五个复旦、浙大，以及全市高考文科状元和班级重点本科率百分之六十以上。”
    “任务完成奖励：50000点名师值（不包含学生考试成绩获得的名师值），主动技能：梦境连接，成就：六月荣光，开启名师系统商场兑换功能。”
    很长的一段描述，长到秦东开车都差点撞到电线杆上面。
    在林宛瑜不解和迷惑的眼神中，秦东直接将宝马x6停在路边上，才专4.1心倾听和分析系统说的那些内容。
    当听完之后，哪怕是如今的秦东也不由抽吸一口冷气，眼睛猛的一亮！
    这奖励，多到惊人，惊人到没话说。
    倒不是说奖励的种类很多，而是奖励的东西太吸引人，五万点名师值还不包括学生高考成绩出来获得的名师值，主动技能：梦境连接，一听就知道是什么技能，那绝对是秦东泡妞的神技，当然用在学习上面，也会让秦东的学生起到不小的作用。
    而最后的成就‘六月荣光’暂时不知道会给秦东带来什么好处。
    但那不重要，重要的是……名师系统竟然还有商城兑换功能！
    【第五更送到，求各种支持，还有三更，我已经在书轩，那么你们还在等待什么？】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第131章 恶心人的杨丽【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第131章 恶心人的杨丽【六更】 正文 第131章 恶心人的杨丽【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “秦东，你怎么这么晚才来，我和刘星都在这儿等了你两个多小时。书轩网”
    “就是，东哥，你也来太晚了吧。”
    或许是去见了父母的原因，刘星和夏雪对秦东没有太多的顾忌，很熟络的埋怨着说道，但脸上的表情却没有太多的埋怨。
    “咳咳……”
    “那个，刚开学，要忙学生的事情，晚上还叫了几个学生谈心，所以忙的有些晚了，抱歉。”秦东脸不红心跳很正常的编造着谎言抱歉说道。
    “开学第一天就这么上心，难怪你的那些学生那么听话。”
    “我觉得，要是五班也给你当班主任的话，估计你说不定能带出来两三个京大、清华的学生。”夏雪笑着说道，声音充斥着对秦东的一种欣赏和佩服。
    她也是做老师的，自然佩服秦东这种对学生负责任的老师。
    秦东脸不红心在跳，丝毫没有被夏雪这种夸赞所打动，虽然他根本就没有去做他刚刚说的那些事情，而是因为和林宛瑜来了一次宝马香车版地图炮。
    “你有一件事，猜对了。”
    心中想26着那些，秦东对着夏雪笑了笑，说道：“我还真成了五班的班主任。”
    “怎么回事？”夏雪愣了一下，跟着问道。
    “说来，你绝对不会相信。”
    “一瓶啤酒。”
    秦东对着酒吧吧台的服【务】员打了一个响指，然后才说道：“五班的班主任华老师竟然主动和唐校长提起让我去当五班班主任，说什么是我的话，可以让五班学生成绩好上许多。”
    “你知道的，这种好事，我没有理由要拒绝。”
    “哈……”
    夏雪乐了，眼神却更加佩服秦东，“这下你厉害了！”
    夏雪觉得眼前这个男人简直不要太厉害，当六班的班主任就能把学生成绩提高那么多，年终奖也多到超乎想象。
    现在连原本的五班班主任都把自己好不容易争取过来的班主任这个位置让给了秦东，这下子，秦东的高考考指奖那得有多恐怖！
    夏雪不敢确定秦东的高考考指奖具体能够拿到多少，但她敢肯定，绝对会突破七位数，也就是百万！
    百万！
    当老师一年时间，拿到百万以上的高考考指奖，啧啧……这要是说出去，只怕没有人会相信！
    “还可以吧。”
    秦东谦虚笑了笑，看向刘星和夏雪，“今天晚上我给你们找一件酒店住一晚上，明天我就呆刘星去学校办入学手续，顺便把他的学籍也弄到我们这儿来。”
    “行，那就拜托你了，秦大名师。”夏雪开着玩笑说道。
    “呵……”
    秦东也是轻轻一笑，调侃说道：“那你准备怎么谢我。”
    “请你吃饭呗。”夏雪毫不犹豫说道。
    “行，等你分配到我们杨浦九中的时候，绝对让你大出血一次。”秦东点头说道。
    嘴上这么说，秦东心里却想的是总有一天，他要帮夏雪止血十个月，吃饭的话，不如吃a！
    ……
    晚上，秦东给刘星和夏雪找了一个爱情公寓附近的酒店住。
    是两个不同的房间，虽然夏雪和刘星算起来的话是姐弟，但就算是亲姐弟，现在已经被秦东这只饿狼列入捕杀名单的夏雪，秦东也不允许她和其他男人有什么太过的亲密接触。
    一点都不行！
    更何况，刘星还不是夏雪的亲弟弟，甚至……两个人半点血缘关系都没有！
    给夏雪和刘星安排好了住宿之后秦东就回去了爱情公寓，因为陈美嘉大姨妈的关系，秦东倒是没有和陈美嘉来一次热恋炮，而是抱着陈美嘉软软的身体，闭上眼睛就选择进入了夏雪的梦境里面，并且进行引导。
    当天晚上，夏雪做了一个怪梦！
    梦里面，她喜欢上了秦东，秦东也喜欢她，两个人成为了男女朋友，还在各种地方公然秀恩爱、耍浪漫，并且chuag上啪【啪】啪，车内啪【啪】啪，厨房啪【啪】啪……
    等到那个梦结束，夏雪醒过来的时候，毫无意外，她sh了！
    sh的很彻底！
    半夜夏雪脸蛋滚烫发红的去了卫生间洗了一个澡，洗澡的时候夏雪脑子里面都还在回想做梦的那些画面。
    她想不明白了，自己为什么无缘无故就做了那么一个梦，难道……
    “我真的有点喜欢秦东？”夏雪不确定在心中想道。
    ……
    第二天！
    秦东早上和林宛瑜坐着车载着刘星和夏雪去了学校办理入学手续。
    让秦东略微满意的是，也不知道是不是昨天晚上那个灵魂梦境让夏雪想的太多，今天在车上，夏雪竟然话都没说几句，还是林宛瑜问一句，夏雪答一句。
    这让夏雪完全没机会知道林宛瑜已经成了秦东的女人，方便秦东对夏雪的后续操作！
    办理了关于刘星的入学手续，住读手续之后，夏雪和秦东打了声招呼就离开。
    夏雪算起来的话还没有大学毕业，所以……还得回去熬过最后几个月才能主动前来杨浦九中教书。
    唐大山对于夏雪要来杨浦九中教书的事表示高度欢迎，再加907上因为秦东的关系，给刘星办理各种手续的时候简直一路亮绿灯！
    “刘星，你就现在这儿呆着，我给安排的是高三五班，等会儿我有课的时候，就带你去五班。”
    “知道了，东哥。”刘星点头说道。
    “在学校就别喊我东哥吧，我觉得你现在应该喊我秦老师。”秦东笑吟吟说道。
    对于自己未来的其中一个没有血缘关系的大舅哥，秦东的态度还算不错。
    “那我先去上六班的课了。”秦东说完一句之后，就向着教师外面走去。
    同样，一个老师和秦东顺路。
    走了一截之后，才四处看了一眼冲着秦东说道：“秦老师，你知不知道一件事儿？”
    “什么事儿？”秦东好奇看着那个老师。
    “就是杨主任，她也在按照你鼓励学生，刺激学生学习动力的方法，让一班的学生搞了一个学习竞赛的游戏，游戏的奖励每一次月考成绩最好的那个，奖励五百块钱。”
    “……”秦东眉头一皱。
    心中不由冷笑：这个对他的态度一直跟大姨妈没有过去的女人，还真是tm的恶心啊！
    【第六更送到，还有两更，九点钟全部更新完毕，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第132章 让她去学又如何？【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第132章 让她去学又如何？【七更】 正文 第132章 让她去学又如何？【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    学习他的教导方法，而且还是正大光明的去学，秦东也就呵呵了！
    要是杨丽肯给个笑脸来给秦东说一下，秦东碍于都是一个学校老师的面子上，还不会和杨丽计较什么。
    但是现在……
    说都没有说一声，就直接挪用了秦东的教导方法，除了恶心之外，秦东想不到用什么词语来形容杨丽这个女人。
    不过杨丽想要学习秦东的教导方法，可没那么简单。
    刺激学生的攀比心从而引起学生们的学习动力，可不会太简单，要是没掌握到一个度，学生打起来之后，那才是真的好笑！
    到时候，说不定杨丽那个年级主任的位置就要被唐大山一撸到底。
    “我知道了。”心中一个个念头闪过，秦东阴郁的表情恢复了淡定从容，冲着走在自己身边那个老师点头说道。
    “秦老师，你不生气？”那个老师惊讶问道。
    “生气干嘛？”
    秦东笑了，很诡异的笑，“让她去学又如何，如果我的教学方式这么容易就给学走，那教导学生也没那么辛苦了。”
    “谁都能评市二级优秀教师。”秦东说这句话的时候，语气有那么点嚣张。
    他也有足够的理由去嚣张。
    别说是杨丽这个教学能力只有5的弱鸡，就算那些省级优秀教师，甚至是……国家级优秀教师，也学不了秦东的办法，谁让他们没有技能呢！
    “那看来是我想多了，我就说嘛……要真是那么好学的话，谁都能拿到66万年终奖。”
    那个老师谄谄一笑，声音里面充斥着一种叫做羡慕的情绪。
    66万年终奖啊，像是他这样的老师，不吃不喝，得三年多才能拿到手，这差距大到没话说。
    “呵呵。”秦东微微一笑，笑而不语。
    ……
    杨浦九中，杨丽这个看秦东一直不顺眼的女人在学习秦东的教学方式。
    秦东并不知道，在黄埔一中，还有一个人同样在抄-袭秦东的教学方式，通过攀比和奖励来刺激学生的学习动力！
    早上属于邱道明的第一节课！
    “上课，起立。”
    毕竟是重点班，还算整齐的声音从教室里面传了出来，“老师好。”
    “同学们好，都坐下。”邱道明按了按手，示意自己所有学生都坐下来。
    态度很不错，让学生们有些觉得奇怪。
    要知道邱道明平时可不是这个样子的，不能说邱道明态度有多恶劣，但上课的时候一直都是板着一张老脸。
    现在，他竟然会笑，还是冲着他们所有学生笑，而不是只对着那些个别的好学生笑。
    这何止是不可思议，对于普通学生来说，简直就是一个奇迹。
    这，……邱老师早上没忘记吃药吧！
    “老师宣布一件事情。”
    邱道明站在讲台上面，看着下面学生惊讶的表情，心中不由顿了一下。
    直到看到那些学生惊讶的表情，邱道明才发现自己以前是不是对这些学生太严厉了。
    心中想着这些，邱道明尽量让自己态度保持一个最温和的程度，笑看着所有学生说道：
    “从下个月月考，不，……准确的说，是从今天开始，老师想和你们玩一个小游戏。”
    一句话，更是让学生们觉得简直难以置信。
    他们觉得，邱道明恐怕不是没吃药，而是吃错药了！
    不然的话，一向都很严厉的邱道明为什么会变得如此的诡异。
    那种笑容，没有错，在学生们先入为主的观念中，就是诡异！
    那么就更别说，邱道明还要和他们玩游戏！
    “这个游戏的规则很简单，就是我们所有的同学都要参与，然后根据每一次的考试排名，每次班上第一的老师会拿出一千块来作为奖励，并且还会在以后的早自习上面，让那位同学当代理小班主任，老师以后的自习课都不会在。”
    “不过却会不时来检查一下纪律，希望所有的同学都能够自觉遵守课堂纪律。”
    瞧瞧！
    瞧瞧这就是人家黄埔一种的大手笔，奖金一千块，还有代理小班主任。
    不仅把秦东的创意原封不动的照搬过来，还恬不知耻的和杨丽搭上了关系，第一名奖金都有一千块。
    只不过……
    当学生们听到邱道明说这句话之后，第一反应却不是激动，而是不相信邱道明会真的这样。
    直到……看到邱道明那笑眯眯诡异的表情一直持续，学生们才反应过来，并且选择相信。
    立刻，有两个学生的眼睛就亮了：向黎明和王昌普！
    老实说，向黎明和王昌普都是很有天赋的学生，如果秦东在这里的话，通过探查之眼就可以观察到这两个学生的学习能力都快要达到7！
    全力提升上去，可以可以提升到接近8的程度。
    但他们的家庭条件却不怎么样，典型的靠不了爹妈就多读书类型！
    也因此，他们平时的零用钱并不多，现在只要能考上班上第一名，就能有一千块的奖金，这对于他们来说，绝对是一笔意外之财，可以让他们平时的生活更加不错。
    那么就更别说还可以当代理小班主任。
    在自习课的时候，堂而皇之的坐在讲台上面，洒脱无比看着下面的同学，谁要是敢不听话，咳嗽两声，直呼其名，然后……那得多爽！
    金钱，名利……这两种最直观的yu望驱使，使得向黎明和王昌普这两个大男生心中充满了一股子动力。
    这让邱道明看的暗自满意，他也没觉得班上其他学生能够提升多好，只是想让这两个学生能够通过攀比来提升更高的成绩。
    要是两个都能考上京大、清华的话，那么整个黄埔一中最牛教师，舍他其谁？
    心中想着这些，邱道明又几乎照搬着秦东的原话，说道：
    “当然，老师虽然是在培养你们的好胜心，但不是在培养你们的虚荣心，老师只是想让你们都能够更加认真的学习……”
    邱道明自顾自学着，但又有谁认真去听呢？
    在那些差生们眼中，这个奖励，不如直接给向黎明和王昌普好了。
    并且，邱道明并不知道的是，一场对他来说就是噩梦的灾难正在缓缓到来……
    【第七更，第八更九点钟送掉，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第133章 不过我叫秦东【八更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第133章 不过我叫秦东【八更】 正文 第133章 不过我叫秦东【八更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【第八更送到，最后一章，祝福大家感恩节快乐！】
    ——
    杨丽和邱道明都在偷学秦东教导学生的方式！
    对于他们这种行为，秦东表示高度的赞成，因为……没有灵魂导音这个技能来让学生们保持一颗平常心，秦东就不相信，青春期的孩子不会因为争强好胜而发生矛盾，甚至打架。
    要是真打架了，那么杨丽和邱道明这两个不同学校的年级主任，当主任的日子也就到了尽头。
    老实说，秦东不能算是一个坏蛋，但也绝不是一个好人。
    虽然杨丽和邱道明两个对秦东态度恶劣，但那毕竟是职场上的竞争，他们压迫秦东，秦东不会愤怒，但他们抄袭自己的教导方式而被一撸到底，秦东也会乐的开心。
    总之，如果杨丽和邱道明真被刷下去，秦东绝对会拍手称快。
    当然……
    连杨丽和邱道明都知道用这种方法来鼓励学生们争强好胜从而刺激学习动力，秦东作为这个方法的创始人，肯定也不会闲着。
    六班有了小班主任，五班现在还没呢！
    早上秦东的第二节课，也就是五班的本学期的第一节语文课。
    秦东带着刘星走向五班的教师，看着下面所有学生，笑了一下，说道：“昨天晚上没来得及告诉大家一个消息，今天早上告诉大家也可以。”
    “你们可以猜一下，我要宣布什么消息。”
    “秦老师要成为我们的班主任了。”一群学生齐声说道。
    “什么是要，秦老师已经是我们班主任了。”又一个学生说道。
    “你们都知道啦？”秦东愣了一下，跟着忍不住想道。
    想想也对，学生又不是没有小道消息，估计好多老师经常在嘴里念叨，五班这些学生就能够知道，秦东就是他们以后的班主任。
    “那我就不多说什么，我想我也不用自我介绍吧。”秦东半开玩笑说道。
    “不用。”学生们也笑了起来。
    秦东虽然是六班的班主任，但对五班学生的关心也不少，除了没给他们全力加点之外，该谈心的基本都找出去谈了一次或者很多次。
    而现在，秦东成为他们的班主任，对于五班的这群来说，绝对是一个不错的消息。
    倒是不能说他们原本的班主任有多差，关键比起华宇来说，秦东这个班主任老师实在是太好。
    估计整个杨浦九中，只要知道秦东的就没有不想到秦东班上的学生。
    甚至，若不是秦东不会分身术，他要是会分身术的话，杨浦九中的学生更愿意秦东来教所有年级、所有班级的语文。
    不说一定要把自己的成绩提升到有多好，一句话，他们在秦东的课上上的开心！
    “那就好。”
    秦东微微笑着，跟着说道：“上课之前，说两件事。”
    “第一件事，就是我们班上将迎来一位转校的新同学。”
    “来吧，新同学。”秦东看向刘星，让出了一个位置，“做一下自我介绍，让同学们都认识一下你。”
    “大家好，我叫刘星。”
    刘星有那么点拘谨走到讲台跟前，让自己露出一个笑容才说道：“我来自京城，今年十八岁，很高兴能够和大家成为同学。”
    “我要说的就这么多。”刘星看向秦东。
    “最后那个位置。”秦东伸手指了一个课桌，冲着刘星说道。
    刘星点头，没有多说一句话，直接就走向了秦东所指的那个课桌。
    来到秦东的班上，刘星有点忐忑，也有点期待。他今年过年这一个月，几乎就是听着夏雪讲解秦东各种事迹过来的。
    在刘星心中，秦东很神秘，也很厉害。
    特别是秦东对学生的坚持不放弃，并且能让一个差班，甚至是一个差生变成成绩超厉害的好学生，这对于刘星来说，新鲜又刺激！
    他在秦东的影响之下，现在已经有那么一些喜欢读书，特别是刘梅承诺过，他来这里的第一次月考成绩上升了的话，就会把钱打给他，让他自个儿去买pad，这更是让刘星觉得有那么一点紧张。
    ·· ······求鲜花··· ········
    “好了，刘星是新同学，大家以后得照顾一下这个京城来的同学，知道吗？”
    “第二件事，我想大家应该都知道老师在六班玩的一个小游戏吧。”秦东微微笑着说道。
    说话的时候，秦东开启了灵魂道音这个技能。
    “老师准备也让你们玩那个游戏，游戏规则一样，同样，这只是激起你们的好胜心，不是让你们去攀比，产生一种虚荣心。”
    “我希望，所有同学都能够保持一颗平常心，无论考试成绩好坏，都不要气馁或者骄【傲】，因为你不可能会知道下一次会是什么样子？”
    ...
    秦东没有关闭灵魂道音这个技能，宣布了一下游戏规则之后，秦东笑着说道：
    “那么这个月的代理小班主任，就是由去年期末考试的第一名‘方旭强’同学担任。”
    “现在，开始上课，请各位同学拿出期末考试的试卷，今天我们讲解期末考试的试卷。”秦东把自己的试卷拿了出来，想了想，又冲着刘星的同居一个叫做王伟的学生喊道：
    “王伟，你和刘星一起看一下，他没有我们这儿的试卷。”
    “好。”王伟点头应是。
    ……
    新学期的课程表有了改变，秦东在真正的开学第一天，就只在上午和晚上有课。
    因此，上完了早上的课之后，秦东直接就离开了学校，向着狄氏珠宝集团的集团大厦，一栋叫做‘星光璀璨’的大厦开车过去。
    “先生，请问你找谁？有预约吗……”保安没把秦东拦在门外，但是前台小妹，却是在看到秦东之后，走上前来，微笑着味道。
    “我找狄东山先生。”秦东说道。
    “先生，请问你有预约吗？董事长现在应该正在开会，并且，如果你没有预约的话，我不能让你去见董事长。”
    “没有预约，不过我叫秦东，你帮我联系一下你们的董事长，他应该会让我上去的。”秦东自信一笑说道。。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第134章 狄东山对狄靖善的关心【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第134章 狄东山对狄靖善的关心【一更】 正文 第134章 狄东山对狄靖善的关心【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【昨天订阅不算太好，有点不明白为什么我更新这么多，还没那些更新两三章的书追更的人多，不管了继续八章，总之，你们书轩订阅，我就会书轩更新，要是实在追看的人不多，那神封也只能暂时保底五更！如果订阅能够一直书轩，下个月也会连续爆发一个月，更新多少就把握在每一位书友手里面，所以，都追更吧，千万别养肥啊，养肥给个自动也行啊。书轩网】
    ——
    能不自信么？
    秦东相信狄东山能够白手起家做到百亿资产的身价，绝对是一个聪明人。既然是聪明人，在秦东接受了他三折的宝马x6越野型汽车之后，就应该能够想到，秦东会为了他和狄靖善的关系付出一点行动。
    也因此，狄东山估计在去年就有交代过，要是秦东来找的话，不需要任何人拦着，直接带秦东去见他就行。
    “好，先生，你请稍等一下。”那个前台小妹不相信看了秦东一眼，点头说道。
    她觉得，就算秦东长的帅了点，也不应该会有如此大的能量吧。
    毕竟，狄东山什么人，再看秦东，虽然有了钱却没给自己买什么好衣服大多数都交27给父母的他，看起来可不像是和狄东山一个等级的存在。
    “麻烦了。”秦东微微一笑，笑而不语。
    跟着，秦东就跟在那个前台小妹后面，来到了前台，前台小妹按了一下有限座机电话，接通了狄东山的秘书。
    “刘秘书，现在有一个叫秦东的先生说只要说出他的名字，董事长就会见他，我现在向您通报一下，是否带这位秦东先生上去见董事长？”
    “秦东？”
    电话对面传过来一个迷惑的声音，跟着却又是惊呼问道：“你问一下，他是不是杨浦九中的老师？”
    “好。”
    前台小妹点了点头，跟着，看向秦东，“请问一下，先生你是不是杨浦九中的老师？”
    “是。”秦东很肯定点头说道。
    “他说是。”前台小妹又对着座机电话说道。
    “是就对了。”
    狄东山的那个刘秘书连忙说道：“这样，你，……算了，还是我亲自来带那位秦东先生上来吧，你先好好招待他。”
    “我告诉你，这是狄董的贵客，你要是怠慢了他，说不定就能把你辞退。”说着，那个刘秘书还威胁了前台小妹一句。
    “明白。”前台小妹保证说道。
    跟着，她便挂了电话，挂起了一个自认为最亲切的微笑，冲着秦东说道：“秦东先生，请这边来。”
    “等一下，我们董事长的秘书刘秘书会亲自下来带你上去见董事长。”
    “秦东先生，你有任何需要都可以告诉我。”
    “秦东先生，请问你需要喝点什么？”前台小妹态度一瞬间简直发生了翻天覆地的变化。
    虽然不知道秦东作为一个老师有什么了不起，但刘秘书都说了这是狄东山的贵客，怠慢了秦东会被辞退，前台小妹哪里管得了那么多？
    总之一句话，她把秦东伺-候舒坦那就对了！
    “一杯热茶就可以，谢谢。”秦东冲着这个长相还算不错的前台小妹微微一笑，说道。
    “好的，秦东先生，我马上就去问你准备。”
    时间一分一秒过去。
    那个刘秘书没有让秦东等太久的时间，在秦东等了差不多三分钟之后，一个穿着低xg小西装，摆明了就是勾-引上司的女人从一部电梯里面走了出来。
    女人的身材秦东给满分，那屁-股圆的，那xg部大的，那tu长的，怎么看都是一个标准挨炮器材。
    女人的长相秦东给6分，化妆之后给七分！
    总的来说，算是一个美女，不过秦东对他的兴趣和性趣不大，在上班的时候穿这样的职业套装，不用多想就知道这个刘秘书绝对不会太正经。
    “您就是秦东先生吧。”刘秘书走到秦东面前，微笑着问道。
    甚至，她还弯了弯腰，使得秦东将她整个球都一览无余，嗯，的确很大！
    “我就是。”秦东点头。
    “您好，秦东先生，请跟我这边来，董事长已经结束了会议，正在他的办公室里面等你。”刘秘书如是说道。
    一边，前台小妹整个已经震惊！
    作为狄氏珠宝集团的前台小妹，她负责各种人来到星光璀璨大厦之后的接待和通讯工作，也因此，……她知道今天的会议有多么重要。
    而现在……
    狄东山竟是为了秦东，直接把一个很重要的会议提前这么早给结束，由此可见狄东山对秦东到底有对么重视。
    或者说，狄东山是对狄靖善很重视。
    这一点，很遗憾的是狄靖善不知道，不然的话，他就能够明白，天底下除了极少数的人渣之外，所有的父母都深爱着自己的子女！
    “好。”前台小妹在各种震撼，秦东则是站直身体，冲着那个刘秘书笑着点头说道。
    秦东比那个刘秘书要高出大半个脑袋，因此，……现在刘秘书站在秦东面前，秦东更是可以在刘秘书xg口看到一个惊人的幅度。
    “吃什么长大的？”秦东不由在心中嘀咕说道063。
    “秦东先生，请跟我这边来。”刘秘书摇着屁-股，走在前面，嘴里传出声音。
    秦东没有吭声，只是跟在刘秘书身后，欣赏着刘秘书那屁-股摇来摇去的幅度，惊涛拍岸！
    ……
    璀璨星光大厦！
    属于狄东山的办公室里面，狄东山焦虑不安坐在自己的办公椅上面，整个人显得有些慌张。
    平日里，面对各种事情都可以镇定处理的狄东山到了此刻，总算像是一个正常的普通人。
    或者说，更像是一个为自己儿子担心的正常父亲。
    狄东山虽然有了新的小儿子，但是对于自己的大儿子一直都不曾放弃过关心，只是因为他公司的事情太忙，再加上父子已经有了太多的隔阂，使得他不知道怎么去和自己的儿子交谈。
    而现在，秦东这个上海市的名师，这个在自己儿子心中地位甚至暂时超出他和刘喜萍这对父母的老师来到这里要帮助自己解决他们父子、母子……之间的矛盾。
    第一次，狄东山觉得自己有些害怕！
    他害怕就连秦东也解决不了他和狄靖善之间的矛盾，到那个时候……说不定他会永远失去这个儿子，哪怕他们名义上一直都会是父子！
    【第一更送到，求支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第135章 出谋划策【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第135章 出谋划策【二更】 正文 第135章 出谋划策【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “哒”“哒”“哒”……的脚步声从外面传进来，并且越来越近。
    每一次脚步声落地发出的声音，都好似踩在了狄东山心头，让狄东山变得越发紧张。
    终于，在差不多十来秒钟之后，刘秘书带着秦东来到了他的办公室。
    “狄董，秦东先生来了。”刘秘书很恭敬冲着狄东山说道。
    “嗯，你下去吧，我要和秦东先生单独谈谈，没有我的吩咐，无论是什么人，无论有多么重要的事情，在秦东先生离开之前，都不要打扰我们。”狄东山冲着刘秘书一挥手，说道。
    “好的，狄董。”刘秘书点头答应说道。
    跟着，便转身离开，离开的时候不由多看了秦东一眼。
    秦东拯救学生挨枪子儿的事就教育界和许多大人物知道，刘秘书显然还没有知道那件事的资格。
    也因此，本来就觉得狄东山对一个老师如此郑重很奇怪的她，现在听到狄东山竟然要为了秦东推掉所有生意，刘秘书几乎以为是自己出现了幻觉。
    不然的话，一向在生意场上面独断专行、认真负责……的狄东山为何会做出这样的决定？
    心中带着疑惑，刘秘书摇着那一个似乎写上了‘上我’两个字的屁-股走出了狄东山的办公室！
    “秦老师，靖善那孩子现在还好吧。”刘秘书一离开，立刻……狄东山就忍不住问道。
    这看的秦东心中好笑，暗自想道：早知道如此，何必当初呢？
    当初多给狄靖善那孩子多一点关心，狄靖善又不是不懂事，怎么可能会和自己父母对着干。
    心里面这样想，秦东本着人为关怀的心思点了点头，笑着说道：
    “还好，估计说不定真能给我拿一个市高考文科状元回来！”
    “还好就好，还好就好……”
    狄东山絮絮叨叨，跟着，似乎发现了什么，连忙站起来，给秦东倒了一杯热茶，泡的是极品大红袍，然后才冲着秦东说道：
    “秦老师，你看我这，快坐，快坐，喝茶，喝茶！”
    狄东山把热茶放在秦东面前之后，才估计都有些迷迷糊糊坐回了自己的位置上面。
    “好。”
    秦东点头，坐在了座位上面，紧跟着看向狄东山，抿了一口极品大红袍之后，说道：“狄靖善和你们之间的事情，我昨天已经问过他了。”
    “现在，我想在你这里了解一下情况，我会针对你们的情况，给你们出点主意，说不定就能起到效果。”
    “好。”
    狄东山铿锵笃定的一点头，样子乖的像是小学生，“不知道，秦老师你想要知道些什么？”他问道。
    “就从狄靖善出生开始，到现在你们为什么搞成这种关系说起吧，不过得长话短说，挑重要的话，我晚上还有课，最多陪你聊到下午四点。”秦东笑着说道。
    “嗯。”
    狄东山说了起来，“我和喜萍当年是相亲结婚的，也没什么感情，结婚没一年，靖善那孩子就出生了。”
    “当时我和喜萍条件苦，虽然夫妻之间没什么感情，但为了靖善这个孩子，一家人也算和和乐乐。”
    “直到……”
    狄东山把自己能够想到的信息全都说了出来，前前后后总共讲了差不多一个小时，剧情简直曲折婉转，又山重水复！
    大体上其实和狄靖善讲的差不多，但也有细节上的不同。
    就比如，狄靖善没有说到，狄东山和刘喜萍之间根本没多少感情可言，而本来好不容易因为狄靖善积攒起来的那点亲情，也因为两个人各自的事业一下子发达，瞬间就被崩解的一干二净。
    两个人性格都强势无比，就像是刀枪棍棒碰在了一起，比的就是谁更厉害。
    如果谁也不服输的话，那么结果只有一个：离婚！
    “秦老师，你知道的，男人大多都想要一个小鸟依人的老婆，喜萍那脾气和我一样臭，我们在一起天天吵架。”
    “再加上那次靖善被绑架，我就让她辞掉工作，在家带着靖善，但是她不肯，我是真的没办法……”
    “至于没离婚之前找女人，我承认，这是我的错，我认。”狄东山冲着秦东说出了心里话。
    “那你后悔吗？”秦东笑着问道。
    能够听到一个资产百亿的超级大富豪在自己面前真情流露，看起来甚至眼眶都红了，这种事情要是拍下来弄一个‘狄氏珠宝集团董事长狄东山痛哭流涕，叫骂自己不是人’的标题，估计点击量得噌噌往上涨！
    “不后悔。”
    狄东山很肯定的说道：“我和喜萍没有缘分，我只想要一个在家里相夫教子的妻子，我现在的妻子就很好，也不是冲着我钱来的，事实上她家本来就不差。”
    狄东山说着，还拿出了放在办公桌上面的两张全家福其中的一张，指给秦东看。
    秦东看了过去，发现是一家三口，男人是狄东山，女人是一个很年轻的女人，长相倒不能说丑，但绝对不算很漂亮，适合过日子。
    这一点，看的出来……有了第一次外面找女人的经历过后，狄东山似乎改了许多，也就是说，外面那个大屁-股低xg小西装刘秘书每天打扮的这么骚，估计很有可能只是让狄东山养【养】眼！
    “你也应该不要后悔。”
    秦东在狄东山有些错愕中说道：“我虽然觉得你们这样对狄靖善那孩子不好，但如果真的没感情，强行在一起，带给孩子的伤害只会更大。”
    “所谓夫妻，总是有一方要妥协和服输的。”
    “当然，我们不谈这些，我们谈狄靖善。”
    “狄靖善那孩子其实也很在意你们的，他之所以去学跆拳道，就是因为不想再被绑架，不想再给你的生意带来损失。”
    “只不过，你们却一直不知道罢了。”
    秦东有条有理说道：
    “根据你和狄靖善那孩子所说，我觉得，你们之间缺乏一个真正沟通的机会。”
    “另外，孩子要的不是物质，只有成年人才会喜欢物质，更多的孩子其实想要的就是和父母在一起的机会。”
    “现在这个机会我估计你们是给不了了，不过你还可以去关心狄靖善那孩子。”
    “就比如说。”
    秦东想了想，似乎是组织了一下语言，跟着说道：
    “去年期末考试，狄靖善考了527分，你觉得，你如果打个电话过去鼓励一下，夸奖两句，甚至给他买一些他喜欢的东西，你觉得他心里会怎么想？”秦东反问着狄东山。
    【第二更送到，求不要养肥，求一只追更，求自动订阅，么么哒。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第136章 王雪请假【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第136章 王雪请假【三更】 正文 第136章 王雪请假【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “你觉得呢？狄先生……”秦东又反问了一句狄东山。
    狄东山沉默，一句话也不说！
    本来显得略微有那么点焦虑的表情也在这个时候平静下来，狄东山在思考，就如秦东所说，如果在狄靖善期末考试拿到成绩的时候，他可以去询问关心一下狄靖善的成绩，甚至说几句鼓励的话，说不定，情况就会和现在不同。
    但现在说什么都晚了，狄东山都想抽自己几耳光，他到底是怎么了，自己儿子考试成绩竟然都不知道去过问一下。
    秦东说话的时候开启了灵魂导音这个技能，他说的每一句话都直击狄东山的心灵深处，埋下一颗颗种子，并且迅速生根发芽。
    这一点，从狄东山一下子就在反思自己就能看的出来。
    “狄先生。”
    秦东站了起来，“我给你的建议就是以后多关心一下狄靖善那个孩子的生活，至于现在你先不要去见他，每天抽空打个电话就行，当然，得放学了，或者休息时间再打，你不能去影响他的学习。”
    “这个肯定。”
    狄东山也站了起来，“那接下来，我该怎么做？”他犹豫着问道。
    “等。”
    秦东看了一眼狄东山，“等我找方法帮你们弄一个沟通的机会，剩下的就看你们自己能不能把握住。”
    “好了，我还得去刘局长那里一趟了解情况，就先走了。”秦东说道。
    “我送你，秦老师。”狄东山连忙说道。
    “也好。”秦东点头，没有拒绝狄东山这个超级大富翁的以礼相待！
    ……
    让一个资产百亿的大老板亲自相送是什么待遇，秦东也算是体验了一会。
    在一个个狄氏珠宝集团员工惊愕的目光中，秦东在狄东山亲自相送之下离开了璀璨星光大厦，那种感觉，简直别提了。
    一道道异样的目光就像是探照灯照在秦东脸上，让他有一种大明星走红地毯的感觉。
    从狄东山的公司离开之后，秦东就去了一趟市教育局，说明了自己的身份之后，刘喜萍和狄东山同样摆脱了浑身琐事，见了秦东一面。
    和刘喜萍了解好了情况之后，秦东又在教育局那些公务员的目光相送之下，被刘喜萍送出了教育局，跟着……秦东就向着杨浦九中走去。
    和狄靖善的父母了解完，就已经快五点，秦东必须得赶回去上晚自习。
    所幸还好秦东自己有车，哪怕上海市很堵车，秦东也在晚自习开始之前赶了回去。
    ……
    “下面讲阅读理解。”
    秦东接着上午讲解试卷，因为是高三下学期的原因，哪怕是晚自习，如果有试卷要讲解的话，秦东也可以占用学生们的自习时间。
    因此，为了能够让自己的学生们高考考的最好，秦东也算是连自己的休息时间都用掉。
    “有没有哪位同学愿意毛遂自荐站起来给同学们阅读一下。”秦东笑着问道。
    然而……
    哪怕秦东已经改变了这些学生，真正举手的也不多。这不是秦东的能力不行，而是学生们更多已经养成了一种不喜欢举手回答问题的习惯！
    “王雪，你起来念一下去年期末考试的阅读理解。”秦东选择了王雪，让她来读一下阅读理解的文章。
    比起让那些男生来读文章，秦东觉得让王雪这个声音很好听的学霸女校花来读才是一种享受。
    前面有提到过，王雪家庭条件一般，人很淑女文静，文静到许多想要追她的男生被拒绝之后，都不好意思死皮懒脸的继续追下去。
    也因此，王雪很听话。
    听到秦东这个自己的秦老师让自己起来阅读，王雪就直接站了起来，开始朗读！
    声音爽耳动听，不能说是余音绕梁三日不曾消散，但听起来的确比男生粗狂的声线要好上许多。
    就在王雪差不多读到一半的时候，‘嗡嗡’的声音从教室里面传出。
    在秦东班上这种课堂纪律好到其他老师都只能羡慕的班级里面，‘嗡嗡’的声音简直传遍整个教室。
    “有电话？”
    秦东看向王雪，“如果是重要的电话，出去接了再回来接着上课，下面的段落就由沈聪你来阅读。”秦东冲着沈聪说道。
    ·· ·······求鲜花·· ·
    “谢谢老师。”王雪冲着秦东一点头，拿着手机就走到了外面的走廊上，而教室里面，沈聪则是接着之前王雪阅读到的地方，朗读起来。
    差不多三分钟之后，王雪走了进来，脸上的表情再也没有了之前那种文静和淑女，而是变得有些惊恐和惊慌失措，甚至是害怕。
    “怎么？”秦东看到王雪表情的变化，停止了讲课，问道。
    王雪不仅长的好看，成绩又好，对与秦东来说，绝对算是以后拿考指奖的一大助力。
    估计，光是王雪一个人都能给秦东带来好几万的考指奖。
    毕竟，他现在是市二级优秀教师，只要王雪能够考上一个京大、清华学生……这两所大学的其中一所，那么学校会给出的奖励，绝对不会说。
    ......... ......... ...
    可以说，对于秦东来说，王雪简直就是秦东的提款机！
    当然，秦东没把王雪当成提款机看待，虽然她真的可以给秦东带来一笔不算少的收入。
    现在，王雪似乎遇到了什么急事和苦难，秦东没理由干愣着。
    “老师，我想请假。”
    “我妈生病了，我想今天晚上去医院看她，顺便照顾她。”
    “明天我就会回来上课，希望老师你答应，给我写一张请假条。”王雪看向秦东，如是说道。
    “你妈病了？严重吗……”
    秦东愣了一下，跟着连忙说道：“要不要我开车送你过去。”
    “不用，不严重。”
    王雪连忙冲着秦东摇头说道：“我自己过去就好，老师你还是继续上课。”
    “我明天早上就会回来。”王雪保证说道。
    “那行，你路上小心点。”秦东点了点头。
    王雪说的对，他还真得要上课，距离高考一天比一天减少，丁点时间秦东都不能浪费。
    不过……
    不知道为什么，秦东总觉得王雪说的话有那么点古怪在里面！
    【第三更送到，今天继续八更，只为你们书轩订阅这本书。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第137章 胡一菲寻求帮助【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第137章 胡一菲寻求帮助【四更】 正文 第137章 胡一菲寻求帮助【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    王雪上课上到一半，接了一个电话说是自己母亲生病住院就走了，秦东的课还得继续上。
    晚上九点多，学生和老师几乎都全部离开学校之后，秦东才从办公室出来，向着自己的宝马x6走去。
    那里，林宛瑜早就已经等待好。
    或许是因为昨天晚上秦东从后面袭击她，这导致林宛瑜今天是背靠在宝马x6车门上面的，俨然不想给秦东侵【犯】她的机会。
    但这种事情有第一次，谁都回去想第二次，第三次，……更何况是占有欲比以前强大太多的秦东。
    背靠着车门是吧，没关系！
    秦东笑了笑，笑容有些邪异，他走到宝马x6面前，打开了车门，两个人进去之后，秦东就一直看着林宛瑜。
    “四一三”
    现在陈美嘉正在大姨妈来的时间段，秦东晚上回去不用交公粮，年轻人火气旺，除了弄到陈美嘉嘴里之外，更好的方式就是中出林宛瑜！
    “你看着我干什么？”
    被秦东盯了有一分钟，林宛瑜终于熬不过秦东，小声说道：“你开车呀。”
    “现在不开，有更重要的事情要做！”
    “昨天才做过，今天又来？”林宛瑜缩了缩身体，如是说道。
    通过林宛瑜的话，可以清楚的知道，林宛瑜对于秦东这种把脸不要，也要吃她的行为几乎都已经默认。
    所以，她才会问初‘昨天才弄过，今天又要弄？’的白痴问题。
    这不明摆着么？不然秦东是傻了在这里看着林宛瑜发呆。
    “自己把座位放下，暖气调好，要快。”秦东以一个调侃的口气仍旧看着陈美嘉说道。
    那说话的态度和语气，就跟古代的皇帝也差不多。
    秦东也是会玩，竟然会想到让林宛瑜自己去开空调暖气、调低座位，而他就像是一个大爷，只需要等到林宛瑜做完这一切之后，扑上去就行！
    ……
    “秦东，宛瑜，你们最近很忙？”
    爱情公寓，楼下酒吧！
    秦东他们回来的时候，就看见胡一菲、陈美嘉、陆展博和关谷神奇四个人有说有笑走去楼下酒吧。
    因此，也就顺便六个人一起去了酒吧，准备放松一下。
    毕竟之前就那么累，现在喝点酒，舒缓一下精神状态也行！
    此刻，在等到秦东他们十点钟才回来的陆展博不知道想到了什么，问道。
    “还好。”
    秦东面色淡定从容，笑着就撒了一个慌，说道：
    “就是还有九十多天要高考了，必须得抓紧时间，你们知道，高考考指奖和学生的成绩挂钩，我可是想靠着这一次的考指奖就成为百万富翁呢！”
    “宛瑜倒是不怎么忙？”
    秦东搂着陈美嘉的腰，冲着陆展博解释说道：“不过为了等我，也等到了十点钟，正好也可以省车费。”
    理由虽然不算是天衣无缝，但也说的过去。
    再加上这一路回来，空气循环净化系统早就将两个人身上那种味道吸收的差不多，所以……没人觉得秦东是在撒谎，而不是和林宛瑜偷摸着在干什么坏事！
    “也是。”
    胡一菲说道：“你现在可得抓紧点忙，我估计你那两个班，高考过后，起码也得给你分到七位数字的考指奖。”
    “啧，说的我都有点想去你们班上当任课老师了，估计就算任课老师考指奖只怕也少不了。”胡一菲赞一声说道。
    “你可千万别去。”秦东心中暗道：
    “你去了的话，那晚上回来，真就没啥事儿可干了。”
    “东，那你累吗？”
    陈美嘉听到秦东是因为学生的事情操心到现在才有时间回来，立刻就冲着秦东问道。
    “有那么点，不过还好，学生们都听话，除了需要操心他们的学习之外，不需要像一开始那样，整天都头疼。”
    “那我给你按摩好不好？”
    陈美嘉听到秦东有那么点累，连忙将自己靠在秦东肩膀上的脑袋抬了起来，把自己的我tu露了出来，让秦东躺在上面。
    “行。”秦东自然不会拒绝陈美嘉这个让他享受的提议.. .......
    直接就横躺在了爱情公寓楼下酒吧的那个最短的沙发上面，躺在了陈美嘉的tu上，微眯着眼睛，享受着陈美嘉的按摩。
    “公然秀恩爱，差评。”胡一菲开着玩笑说道。
    “秦东，你可真会享受，我觉得美嘉你是不是对秦东太好了。”关谷神奇操着一口蹩脚的中文说道。
    “我乐意，关谷，你要是羡慕的话，你也找一个女朋友去呀。”陈美嘉笑着说道。
    一双小手则是很温柔的在秦东额头、太阳穴……位置按了起来。
    “对了，秦东，你最近有没有时间。”胡一菲嘴角一抽，笑了笑，又突然问道。
    “暂时没有，不过星期天应该有。”秦东说道。
    “怎么，你有事儿？”秦东问着胡一菲。
    “确实有。”
    “有一个喜欢追星的学生，我想要你去帮我心理辅导一下。”胡一菲点头承认说道：
    “你知道，你的心理辅导能力很强。”
    “那个学生因为追一个韩国的男星，现在几乎都有些痴狂了，不仅不好好学习，在家里还和父母作对，甚至都和父母打起来。”
    “到现在，更是课都不来上，她父母怎么说都没用。”
    “不过还好……”胡一菲叹了一口气5.8：
    “她至少不是去干什么违法的事情。”
    “我就想着，你去给她重塑一下三观，追星没问题，但也不能追的太过。”
    “那这周星期六吧。”秦东不动神色答应下来说道。
    他正愁没时间去勾-搭胡一菲，现在胡一菲却自己给他送过来一个机会，简直不要太照顾他！
    说起来，上一次胡一菲也是主动给秦东赠送了一次强e林宛瑜的机会。
    而就是从那一次开始，林宛瑜彻底沦陷！
    那么现在……
    或许，就是胡一菲被搞定的开始！
    【第四更送到，求各种支持，一波打赏、一波月票、一波鲜花、一波收藏、一波订阅，叩谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第138章 作文题目是……【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第138章 作文题目是……【五更】 正文 第138章 作文题目是……【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    晚上灵魂梦境的技能继续，在对陈美嘉用了一个小时营造出一种她和林宛瑜一起嫁给秦东的幸福浪漫生活之后，秦东也开始睡觉。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    对于灵魂梦境的技能使用秦东很谨慎，谨慎到没有真的确定可以把一个女人拿下来之前，秦东都不会随意在刻意营造出来的美好梦境里面加入新的主人公就进去。
    除非秦东确定真的可以把一个女人搞定，不然的话，那个女人绝对不会进入到林宛瑜和陈美嘉的梦境里面去。
    要是到时候，梦境里面有各种各样的女人都嫁给了秦东，现实里面秦东却没能搞定那个女人的话。就算陈美嘉、林宛瑜不觉得有什么，秦东自己面子上都过不去。
    ……
    第二天大早，秦东照例吃了陈美嘉先他一个小时起来做的早餐之后，才和林宛瑜一起坐车去了学校。
    说到早餐，就必须得提一下，陈美嘉别的什么天赋没有，但有两个天赋她绝对是顶级。
    第一个天赋，陈美27嘉很会伺-候男人。
    就比如说现在，把秦东伺-候到懒散无比的她，若是真必须得让秦东选择一个女人，不选的话，马上就会世界末日，秦东觉得自己很有可能会选择陈美嘉。
    就因为陈美嘉伺-候的自己舒舒服服，无论是在家里还是在外面，都以秦东为一切的中心，甚至都有一种为秦东活着的感觉。
    特别是别人说他们‘秀恩爱死的快’的时候，陈美嘉总是笑嘻嘻说“我乐意”“我愿意”……这一点，不就是男人想要的么？
    狄东山和刘喜萍离婚找了一个并不算是太好看的女人结婚也是因为这个原因。
    第二个天赋，陈美嘉挖掘出了自己的做饭的能力。
    上辈子看‘爱情公寓’这部电视剧的时候，陈美嘉因为一直单身还不知道，现在为了竭尽全力伺-候好秦东，陈美嘉的厨艺绝对不比那些大酒店的厨师差上什么？
    而且，陈美嘉更懂得秦东的口味。
    当然，更加重要的是，哪怕来了大姨妈，只要秦东想要，就算是用嘴，陈美嘉也能让秦东释放，并且吞下去！
    说到用嘴，秦东才想到貌似都和林宛瑜偷偷摸-摸很多次，也没让林宛瑜也给自己那样一次。
    想到这里……
    秦东就琢磨着要不就今天晚上就让林宛瑜试一次，看看技术怎么样？
    ……
    “上课，起立。”
    杨浦高中，高三六班，龙浩这个班长站起来喊道。
    “老师好。”所有学生站起来齐声喊道。
    “都坐下。”
    秦东走到讲台跟前，将期末考试的试卷拿了出来，还剩下一个作文没有讲，就算要朗读一片优秀作文，十分钟也就足够。
    不过在秦东抬起头来准备开始评讲试卷的时候，秦东刚抬起头，眉头就皱了起来。
    顺着秦东的视线看过去，可以看到王雪这个杨浦高中的学霸女神脸色有些苍白，精神状态很差的发愣坐在课桌面前。
    “王雪。”秦东冲着王雪喊道。
    然而……
    王雪却并没有给出任何回答，她一直看着窗外，似乎在发呆。
    “王雪，秦老师喊你呢！”王雪旁边一个叫做孙乐乐的女生碰了碰王雪的肩膀，轻轻说道。
    “啊……”
    王雪被碰，直接就站了起来，她抬头看到秦东都站在讲台上看着她，这才想起来，已经上课。
    “老师……”王雪有些紧张和窘迫。
    “王雪，是不是你母亲的病很严重，你都没休息好，怎么专心上课。”秦东表情很严肃。
    自己的学生都不知道爱惜自己的身体，这样怎么能好好学习。
    “昨天晚上没睡好吧。”
    “今天老师再给你一天假，你回去好好休息，明天来的时候……精神状态给我调整到最好。”秦东把对林宛瑜的那股子强势和霸道用在了王雪身上，语气充满不容置疑说道！
    然而……
    王雪直接免疫了秦东的强势，很自然就拒绝说道：
    “不用的，老师，我能行。”
    “我会调整好自己的状态。”
    “你确定？休息不足的话，可没精神去学习。”秦东皱眉。
    “我确定，我可以的。”王雪很笃定的一点头说道。
    “那行。”
    秦东想了想，也没在这件事情上面多想，只是嘱托着王雪，“你自己控制一下，我要你明天早上上学的时候，精神状态满分，要是再这样，就算你自己不想，我也会强制让你回去休息。”
    “要是你有什么困难，你可以给老师说，只要能帮到你的，老师都会帮忙。”
    “下面开始接着昨天的试卷讲解……”
    一节课四十五分钟！
    秦东花了十五分钟的时间讲解试卷最后的作文，剩下的三十分钟，又花了二十五分钟，把这学期的语文课本一篇课文讲到了一363半。
    看时间还有四五分钟，秦东合上了语文课本，笑着对所有学生说道：
    “昨天老师在网上看到了一个新闻，新闻叫什么老师也不记得了。”
    “不过新闻内容老师还大概记得，是一个老师给学生布置了一篇作文，作文的题目老师觉得很有意思。”
    秦东不动神色看了狄靖善一眼，“所以，老师也准备把这个作文题目作为你们今天的家庭作业。”
    “至于作文的题目。”
    秦东嘴角隐约勾出一抹细微幅度：“就是以‘我最想要的东西是……’为半命题作文。”
    “同学们可以根据这个题目，自由发挥，不过……老师希望大家都能够写出真实的东西，写出自己现在真正想要的东西是什么，而不是自由想象。”
    “虽然想象力很重要，但这个作文题目却要写的真实。”
    “就这样吧。”
    秦东说完，看向努力让自己保持充沛精神状态的王雪，又是一皱眉说道：
    “接下来的时间，你来管理班上的纪律问题。”
    “喔。”王雪连忙很听话的点头说道。
    【第五更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第139章 这辈子最好的老师【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第139章 这辈子最好的老师【六更】 正文 第139章 这辈子最好的老师【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    星期五，开学才第三天，今天过后，又得是两天的双休日！
    留给高三学子们的时间已经不多，因此，整个杨浦九中高三年纪，……或者说整个中国所有高三年级都沉浸在一种紧张的学习氛围当中。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    最后三个月的冲-刺，无论最后结果如何，除了一小部分学生还在我行我素之外，其他大部分的高三学生都在努力紧张的学习。
    而比起其他学校来说，杨浦九中，或者说杨浦九中高三五班六班的学习氛围却反倒没有想象中那么紧张和忐忑！
    毕竟，其他老师一直强调的都是‘要努力努力更努力，拼不了爹妈，不读书的话，拿什么去破香喷喷的粉木耳’，再加上那些老师态度越来越严厉，学生们想不紧张都不行。
    但秦东不同，他一直强调的都是平常心，只要上课的时候认真听讲，下课认真完成家庭作业，就可以！
    至于额外的补课，甚至是占用学生的休息时间，在秦东这里不兴那套。
    哪怕有些学生自己想多看一会儿书，多复习一会儿，也会被秦东使用灵魂导音这个技能给强行说服！
    也因此，比起其他班上大多数学生都精神恍惚的状态来说，秦东班上这些学生精神状态简直可以算是好到不得了。
    ……
    高三文科教师办公室。
    “刘星，和五班的同学还处的习惯吧。”秦东单独把刘星叫到自己面前，问道。
    夏雪既然把刘星托付给他，一直不管不问的话虽然也没问题，但总有那么点说不过去。
    反正就是随便聊几句，又不会少块肉，秦东倒是乐得悠闲。
    “还行，班上同学都tg热情，学习氛围也好～〃。”
    刘星笑着点头，跟着不确定问道：“我听小雪说，五班、六班以前是差班？真是真的……”
    “你觉得呢！”
    看到刘星不敢相信学习氛围、课堂纪律如此之好的五班、六班会是传闻中的差班，秦东心中不由暗自一笑，反问说道。
    “我觉得有些不可思议，倒不是不相信。”刘星谄笑了一下，说道。
    “那学习呢？怎么样，全国的高考试卷虽然一样，但学习的内容和进度却有些区别，你还习惯吧。”秦东又问道。
    “习惯，就是比我们那边难度感觉要大一些，不过也不知道怎么回事？我竟然能自己瞎琢磨琢磨清楚。”刘星不敢相信说道。
    听到刘星的话，秦东忍不住暗自一笑。
    当然能够琢磨清楚，他已经把刘星的学习能力提升到一个最高点，事实上……五班、六班的学生全部都被秦东用名师值提升到了不能再提升的地步。
    可以说，秦东不敢绝对保证这些学生都可以上重点本科，但是二本绝对不会有问题，就算是重点本科，只怕也会有百分之八十以上的学生被录取。
    一个市级普通高中，如此高的重点本科录取率，说出去，估计谁都不会相信。
    但杨浦九中的老师却没有几个觉得奇怪，甚至他们都在猜测，秦东这两个班上到底能有几个考上京大、清华！
    而刘星之所以觉得上海的难度比京城大，是因为京城的考生因为出生地的便利，比上海这边的考生分数需要的少许多，就能够进入京大、清华。
    也因此，他们平时学习的更多的还是基础知识！
    这一点，不能说是地域歧视，但却是一个真实的问题，在秦东上辈子所生活的那个中国，也是如此！
    “秦老师，作文。”
    沈聪在这个时候抱着秦东前天布置的作文走了进来，看了一眼正在和秦东谈话的刘星之后，将作文本全部放在了秦东的办公桌上面！
    “嗯，你去上课吧。”秦东冲着沈聪笑着点头。
    “你也去上课吧，有什么事儿找我就行。”秦东又转过头看向刘星，说道。
    “好，那……老师再见。”刘星如此冲着秦东喊道。
    在学校里面，刘星现在称呼秦东为秦老师，毕竟是师生关系，在学校都喊东哥的话，秦东怎么听都觉得自己像是混社会的。
    沈聪和刘星一前一后相继离开。
    今天上午的课已经上完的秦东拿出了六班的作文本，开始翻找起来……
    不多时，狄靖善的作文被秦东找了出来。
    你以为秦东前两天布置的作文就真的只是给学生们布置家庭作业么？如果你真这么想的话，那么你就大错特错。
    秦东只不过是想通过布置这篇作文来让狄靖善说出自己现阶段想要的东西。
    然后他就可以让狄东山和刘喜萍给狄靖善买到这种东西，最好的话是亲手做出来这种东西。
    哪怕丑点都没关系，最重要的是让狄靖善感觉到狄东山和刘喜萍对他的关心。
    打开狄靖善的作业本，立刻，秦东就被狄靖善的字给吸引了。
    得承认，秦东自己写的字都没狄靖善的好看，毕竟他小时候根本就没钱去买字帖来练习，但狄靖善就不同，哪怕是他小时候，他父亲也算是一个小老板，给他买字帖的钱绝对不会少。
    “¨「秦老师，我可能猜测到了你出这个题目的用意。”
    作文第一句话就让秦东(得赵的)差点没一口给喷出来，他还以为自己想的计策很厉害呢，没想到狄靖善这个高智商的学生早就看穿了一切。
    不过狄靖善既然都知道了他的用意还这么写的话，那么也就说明，狄靖善愿意给他父母一个机会。
    也因此，秦东毫不犹豫的就继续看了下去。
    事实果然如秦东所想，狄靖善这篇作文前后就只有四句话，下面的两句话是：
    “我愿意给他们一个机会。”
    “我现在最想要的就是全家人一起吃顿饭，然后拍一张全家福，我们一家人已经有五年没有一起吃过饭，留下一张照片。”
    最后一句是：
    “秦老师，谢谢你，你是我这辈子遇到过的最好的老师。”
    【第六更送到，求各种支持，叩谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第140章 寥寥数语，道尽真心【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第140章 寥寥数语，道尽真心【七更】 正文 第140章 寥寥数语，道尽真心【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “呵……”
    看到狄靖善的作文，秦东不由笑了一声。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    前后总共写四句话也就罢了，还故意整的这么煽-情干嘛？秦东看着狄靖善的作文本，想了一下，拿出自己的浪子笔在作为本上面打了一个‘优秀’，然后写下了自己的评论：
    “寥寥数语，道尽真心。”
    “你能这样想，作为你的老师，我感到高兴。最后，马屁拍的不错，我接受。”
    批改完了狄靖善的作文之后，秦东才拿起其他学生的作文一个个看了起来。
    像是这样写出自己心中最真实想法的作文，往往说不定就会对自己的学生有什么发现，从而可以让秦东帮忙解决掉学生生活的问题，可以全力准备冲-刺高考。
    高三六班，总共64个学生，基本上每个学生都写出了自己最真实的想法，而且想要的东西也是千奇百怪。
    有的是想要各种物质上的奖励，有的是想要家人更多的关爱和父母的理解，有的则是想要来一场说走就走的旅行，毕竟……世界这么大，谁都想去看看！
    只不过王雪的作文……
    让秦东忍不住暗自皱眉！
    王雪的作文里面写到她最想要的东西就是很多钱，她说直到发生了某一件事，她才明白钱对于一个人来说，到底有多么重要。
    不过王雪倒是在作文里面强调，她会用自己的劳动去获取金钱，而不是靠着某些捷径。
    这让秦东微微松了一口气，心中则是猜测王雪母亲的病可能需要花一些钱，但她的家里面并没有这么多钱。
    所以，才发写出这样的感慨。
    虽然三观略微有那么点不正，但至少王雪自己还在强调要靠着自己亲手去赚钱，而不是出卖身体甚至是灵魂去获得巨大的金钱收获。
    这让秦东暂时是对王雪放下心来，只要自己的学生不去走歪路，他们到底想要什么，秦东可管不了。
    花了一个上午加一个中午的时间，秦东才将自己班上所有学生的作文全部批改完毕。
    然后，秦东收拾好了东西，准备离开杨浦九中，和林宛瑜的宝马香车炮也不来了，反正陈美嘉现在大姨妈已经过去，就算没过去，晚上也可以让她用嘴！
    现在对于秦东来说，最重要的还是解决掉狄靖善的事情。
    既然狄靖善自己都已经把他想要的东西给说来，秦东自然不会让自己的学生失望，给他一张全家福，也给他一次全家人一起吃饭的机会。
    开着自己的宝马x6，半路上秦东就给狄东山和刘喜萍各自打了一个电话，商量着怎么来给狄靖善实现他这个愿望。
    当狄东山和刘喜萍听到秦东说出来狄东山现在最想要的东西是什么的时候，两个人很有默契的沉默了！
    十几秒钟之后，才对着秦东很肯定的说道：“秦老师，什么地方，我马上赶过来。”
    ……
    “秦老师，你要带我去哪儿？”
    坐在秦东的宝马x6上面，狄靖善不由看向秦东，迷惑问道。
    下午双休日放学的时候，狄靖善就被秦东单独叫了出来，说是要带他去一个地方，现在……看到秦东把自己带到他的宝马车上面，狄靖善有那么点不明白秦东葫芦里卖的是什么药。
    “你觉得呢？”秦东一边开着车，一边人忍不住冲着狄靖善神秘笑道。
    “……”狄靖善给了秦东一个白眼。
    “好吧，不瞒你了。”
    秦东嗤笑了一声，跟着直接说道：“老师看了你的作文，不过老师给不了你想要的东西，所以，只能由老师带你去吃饭。”
    秦东说完，狄靖善又愣了一下，跟着勉强自己冲着秦东笑了笑，说道：
    “没事的，其实有秦老师你陪着我吃饭，我已经觉得很满意。”
    “是吗？”
    秦东笑了，“那你有多满意。”他问道。
    狄靖善：“……”
    他略微有那么点对秦东无语，你说你作为一个为人师表，还是两个班的班主任老师，……就不能正经一点么？
    “哈。”
    秦东又笑了，“不说这个，去吃饭，吃完饭再来你去拍个照。”他如是说道。
    “嗯。”狄靖善点头。
    ……
    差不多半个小时之后，秦东开着宝马x6来到了一个五星级大酒店门口。
    宝马x6刚一停住，便有一个负责给客人停车的门童走上前来，“欢迎光临。”门童冲着两个人一弯腰，微笑着喊道。
    “给我停好。”秦东拿出一张红票子放在那个门童的手上。
    “好的，先生。”门童眼神掠过一丝惊喜，连忙恭恭敬敬冲着秦东笑着说道。
    跟着，才从秦东手里接过了车钥匙。
    “欢迎光临，请问两位有预约吗？没有的话，还是现在就定位子。”门童的任务刚结束，一个前台服【务】员，就走了过来，冲着秦东和狄靖善弯腰说道。
    “有预约，202，我们自己去就行。”秦东冲着那个前台服【务】员小妹笑了笑，说道。
    “有预约？”
    狄靖善瞳孔一缩，心脏都在这个时候咯噔一跳，他隐约猜测出来了什么。
    如果真是秦东带着他来吃饭的话，其实根本不需要来这么大地方的，随便路边一个小饭馆，点几个家常菜，就足够他和秦东吃。
    而现在……
    秦东不止把他带到了这种对于一个老师来说无比奢华的场所，甚至……都已经预约好了位置，狄靖善要是还明白不过来，那就白瞎了他那么高的智商。
    心中想着这些，狄靖善已经跟着秦东来到了202这个包间，当走到门口的时候，狄靖善的脚步仿佛是被灌了铅一样的沉重，如水银一样的流逝缓慢，半天都抬不动一步。
    “秦老师，他，……他们在里面吧。”
    站在门口，想了想，狄靖善最终还是向秦东问出了这个至关重要的问题。
    【第七更送到，求各种支持，第八更九点准时更新。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第141章 果然有隐藏任务【八更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第141章 果然有隐藏任务【八更】 正文 第141章 果然有隐藏任务【八更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “嗯，就在里面。书轩网”秦东很肯定的一点头。
    都到了这里，以狄靖善的智商自然会发现什么，秦东也不必再去隐瞒什么！
    他看着狄靖善，笑着说道：
    “怎么？你不想进去，不想见到他们？”
    “真不想的话，那老师就带你去小饭馆吃饭，说到做到，绝不食言。”
    “不过老师觉得！”
    秦东开启了灵魂导音，在这个关键时候，若是狄靖善出了什么问题的话，那他之前所做的一切努力都白费了。
    他期待已经的隐藏任务估计也很难再有机会完成。
    因此，哪怕是给狄靖善洗脑，秦东也不惜一切代价要把狄靖善这孩子带到里面去。
    “你现在最应该做的是拿出勇气去面对已经发生的一切，世界上没有父母是不心疼孩子的，有时候，其实我们作为子女的，也应该体谅一下父母，不是吗？”
    “给自己一个机会，也给你爸妈一个机会？”
    秦东劝慰着狄靖善：
    “无论曾经发生过什么，他们也是你的父母。”
    “当然，如果你真不想进去的话，那我就陪你去小饭馆吃饭，毕竟我是工薪阶层，没你爸那么有钱。”秦东半开玩笑，说道。
    一句话，让气氛变得轻松了一点。
    狄靖善还在沉默，这么久没有在一起吃饭，真到了酒店包厢门口的时候，他却犹豫了。
    或者说是在害怕。
    他还在害怕，自己不知道该如何面对自己的父母。
    再强大的人也有自己的软肋，而狄靖善的软肋就是他的父母，他在面对绑匪残忍绑架的时候都能镇定的想到办法给秦东发求救信号，但是到了现在，到了此刻……狄靖善却表现出一副小孩儿才有的畏惧作态。
    秦东就站在狄靖善边上，也没去催促狄靖善，让他自己思考好一切。
    而在包间里面，秦东早就给狄东山现在的一家人和刘喜萍打好了招呼，让他们不要主动出来，让狄靖善自己做出选择。
    时间一分一秒流逝。
    秦东就陪在狄靖善身边一直等待着他，直到差不多在门口站了三分钟之后，狄靖善才深呼吸一口气看向秦东，“老师，我们进去吧。”
    “好。”秦东笑了，笑的很开心。
    狄靖善做出了进去的决定，那么也就证明狄靖善已经接受了他父母这一次的‘诚意’。
    心中替自己的学生高兴，秦东推开了包间的房门，立刻，就能看见一个三四岁大的小孩儿站在桌子上面，笑嘻嘻冲着狄靖善和秦东这边喊道：
    “哥哥，祝你12岁生日快乐。”
    “哥哥，祝你13岁生日快乐。”
    “哥哥，祝你14岁生日快乐。”
    “……”
    小孩儿从12岁喊道了18岁，紧跟着，三个躲在房间里面很久的人走了出来，其中狄东山手里捧着一个插-满十八根蜡烛的生日蛋糕，而刘喜萍和狄东山现在的老婆孙美美则是抱着一个个礼物盒站在包间里面，三个人一起笑着对狄靖善喊道：
    “靖善，祝你生日快乐。”
    跟着！
    “靖善，这是阿姨和你爸爸送给你12岁到18岁的生日礼物，希望你能够原谅阿姨。”
    “靖善，这是妈给你准备的生日礼物，以前是妈对不起，妈只知道忙工作，没时间去关心和照顾你。从今天开始，妈以后尽量在周末之前把工作做完，周末带你出去玩。”刘喜萍眼睛红着说道。
    简直精心无比的准备，狄靖善直接愣在了原地，他的瞳孔缩成一个小点，被这突然发生的一切给弄到呆滞在原地，一动不动，就跟个活死人一般。
    秦东则是站在
    “哥哥，抱抱。”
    狄东山的小儿子狄靖康只有三岁，还不怎么懂事，现在看到自己的哥哥，按照之前秦东交给他的那些话说完之后，就一步步走向狄靖善伸-开双手，想要狄靖善抱他。
    但关键是他现在站在一米多高的餐桌上面。
    也因此，还没走两步，就脚步一个踉跄，直接从餐桌上面摔落下来。
    ·· ·······求鲜花 ······
    秦东眼睛一睁，想要去抱住那个孩子已经来不及，狄东山、孙美美、刘喜萍三个人更是手里都拿着东西，现在把东西丢了都来不及。
    就在那孩子都已经倒悬半空，以一个脑袋先着地的姿势摔下来的时候，狄靖善下意识的伸-出了手。
    顿时，狄靖康摔在了狄靖善双手上面。
    作为一个跆拳道黑带五段的高手，只是一个三岁小孩儿的重量，甚至都不能让狄靖善手臂有丝毫晃动。
    “小康，你没事吧。”狄靖善抱住了狄靖康，连忙把他放在地上，摸了摸脑袋问道。
    “嘻嘻。”狄靖康没摔着那里，也不觉得疼，就站在狄靖善面前冲着狄靖善傻乎乎的笑。
    ..... .......
    这一幕，看的狄东山、刘喜萍、孙美美三个人纷纷愣在当场。
    秦东看到这一幕则是笑了。
    虽然狄靖善没有任何说明，但有时候身体最本能的反应就能代表那个人的心思。
    狄靖善都能去救狄靖康这个自己老爸后面找的女人生的‘弟弟’，足以证明，他并不是将孙美美和狄靖康这两个破坏他家庭的人怨恨到了极致。
    而就在这个时候，名师系统的声音响彻！
    “完成隐藏任务‘家和万事兴’。”
    “任务评价：巧妙的计划，真诚的新意，能够为自己的学生操心到这种程度，你无愧于市二级优秀教师这个称号。”
    “任务奖励：名师值1000点，光环技能：悠悠之心，知识灌输：父母子女如何正确相处全套理论方案。”
    前后总共三个声音，让秦东愣了一个。
    跟着！
    “还真有隐藏任务。”秦东乐了，忍不住在心中暗自想道。
    而在心里面这个念头产生的下一个瞬间，秦东就感觉一瞬间自己脑子仿佛要炸开，各种处理父母子女家庭矛盾的方法与素材不断浮现在秦东心头！
    【第八更送到，今日更新完毕，一波打赏走着，明天继续八更。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第142章 送上门的直播素材【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第142章 送上门的直播素材【一更】 正文 第142章 送上门的直播素材【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    信息、画面、图片……甚至还有视频！
    各种各样关于如何处理父母子女之间矛盾的素材如同浪涌那样疯狂灌输到秦东的脑子里面。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    秦东感觉自己脑子都快要炸开，哪怕他紧咬牙齿死死忍住，在这个时候，也不由身躯踉跄了一步，脸色瞬间就惨白下来。
    “秦老师，你怎么了？”狄东山看到了秦东的不对劲，连忙问道。
    现在狄靖善很明显就是接受了他们三个人这一次的真诚道歉，狄东山心里正想着如何感谢秦东，要是秦东在他们面前出了什么事儿，狄东山还真不知道如何是好。
    “没，我没事。”
    秦东接收完了关于如何处理父母子女矛盾关系的素材，连忙抬起头来抹一把额头上的热汗，冲着狄东山说道：
    “我是被我这学生感动的，真的，不骗你们。”秦东胡乱说了一个理由。
    “要不，我们还是去医院看看吧。”狄东山又不是傻子，肯定不会相信秦东这个扯淡的理由。
    他做生意做到这么大，从来就没听说过有谁感动不是掉眼泪，而是出汗水！
    “不用，真没事。”秦东拒绝说道。
    现28在素材已经接受完毕，秦东整个人精神状态好上了不少，根本不需要去医院白花那冤枉钱。
    “那好，不过秦老师，你要是真有什么问题的话，我们就去医院。”
    狄东山又说了一遍。
    “东山说的没错，秦老师，你要是有什么事儿，我们还是去医院最好。”孙美美也跟着狄东山符合说道。
    “真不用。”秦东坐在一个座位上面，冲着狄东山笑着说道。
    跟着！
    包间里面气氛突然就变得诡异起来。
    所有人都没有说话，因为五年时间没有这样一起吃过饭的原因，使得狄靖善有些不知道该如何表达自己的情绪。
    而孙美美、狄东山、刘喜萍三个人就更加不知道该说什么好？
    倒是狄靖康这个三岁大的小娃娃，一双眼睛乱转，左看看右看看，完全想不明白自己的亲人为什么都杵着一句话也不说。
    “都愣着干什么？”
    秦东察觉到了气氛的不对劲，连忙笑着半开玩笑说道：“点菜啊，好不容易来一次五星级的大酒店，我可没打算和狄先生你客气什么！”
    “对，对，对……”
    狄东山向着秦东投过去一个感激的眼神，一连说了三个对字来掩饰自己的窘迫，跟着冲着在外面站了很久的一个服【务】员喊道：
    “服【务】生，点菜。”
    ‘嘎’……门被推开，一个服【务】员从外面走了进来，手里拿着一份菜单放到狄东山面前，“先生，请问你需要点什么？”
    秦东不再去管狄东山家里人的事情，而是趁着菜还没上来的这段时间，开始查探自己完成隐藏任务的奖励。
    “系统，光环技能‘悠悠之心’有什么作用？”秦东在心里面问道。
    “悠悠之心（被动）：拥有着极强的亲和力，宿主只需要通过语言、神态、动作……来表达自己的意思，就能够有一定几率使周围的人对宿主产生一种莫名的信任。”系统的声音几乎就是秒回。
    “这个好。”秦东心中忍不住赞道。
    可以使得自己产生一种亲和力，这在秦东以后教育生涯当中，更加简单就可以突破那些将内心封闭的学生的心扉！
    并且，用在吸引异性上面，其实也有着不错的效果！
    了解了一下‘悠悠之心’这个被动光环技能的能力，秦东又开始整理好像是刻印在自己灵魂中的那个全套处理父母子女矛盾的素材理论。
    这一整理下来，秦东眼睛都不由大亮。
    在他脑子里面，有着大量关于如何处理父母子女矛盾的素材理论，那些理论和素材绝对比网络上面的心灵鸡汤要有用许多。
    并且，名师系统还帮助秦东收集了不少这个世界现实当中发生的素材。
    可以让秦东在讲解理论的时候，还能有真实故事去加深印象和影响，从而对于那些父母子女之间有矛盾的家庭，可以做到以最快速度解决他们的矛盾。
    比较有趣的是，秦东处理狄靖善一家的素材竟然被系统默认成了经典素材，在秦东脑子里面置顶到了最上面。
    不过那不重要，重要的是……
    秦东的一双眼睛都有些火-热发光，辛亏他低着脑袋，不然光是看到秦东那个眼神，估计狄东山他们都会认为秦东绝对还有问题。
    秦东心里面简直火-热无比！
    这套针对父母子女矛盾的处理素材理论，对于秦东来说，绝对算的上是雪中送炭。
    他正愁不知道二十几天后该用什么东西来直播，从而对屏幕前的那些人产生影响，现在系统就给秦东送来了这么一套理论素材。
    秦东觉得自己是不是自带了气运光环，不然的话运气怎么会这么好？
    当然，一开始就讲这些东西肯定是不行的，秦东在讲这些东西之前，必须还得准备一点有趣的东西。
    在心中，秦东已经有了那么点想法，不过具体方案是什么，还得等到直播间弄好之后再做决定。
    现在，秦东甚至都已经看到了自己名师值飞涨的美好时刻。
    秦东敢笃定，那套如何处理父母子女矛盾的素材理论一点点讲出去之后，绝对会对很多人产生不小的影响。
    当然，现在最重要的还是等待第一个月考结束。
    只有第一次月考结束之后，秦东才有那么多名师值去升级可以隔着屏幕把人擦伤的灵魂仙音这个技能！
    ……
    晚上七点！
    秦东开车来到杨浦九中，就看见林宛瑜冷飕飕站在校门口。
    在和狄靖善一家人吃643过饭之后，林宛瑜就给秦东打来了一个电话，问秦东去哪儿来了，怎么没在学校，她还在学校等秦东。
    这让秦东非常无语，这傻丫头，没看到车，就不知道自己打车回去么？
    “上来。”秦东开到林宛瑜门口，把车窗打开，冲着她喊道。
    “嘭”林宛瑜坐进了车里面。
    “我说，宛瑜，你是不是傻呀。”秦东无奈看着林宛瑜，“我没给你打电话，你不知道自己打车回去吗？”
    “我以为你要回来……”林宛瑜坐在副驾驶位置，小心翼翼说道。
    一张嘴则是微嘟着，似乎在为她刻意等秦东，秦东却说她傻而生气。
    “好吧。”
    秦东无话可说了，不过看到林宛瑜那一张嘟着小【嘴】儿，秦东却是心中动了某个不算好的心思。
    “宛瑜，咳咳。”
    秦东把车开到一个四下无人的地方，干咳了两声冲着林宛瑜喊道。
    “怎么？”林宛瑜看向陈美嘉。
    “那个，你看那是不是我们班上的王雪。”秦东本来准备半推半就让林宛瑜帮自己用嘴的，却是突然看到了一个身影，伸手指了一个方向，问道。
    “好像是。”林宛瑜不确定说道。
    “怎么回事？”
    秦东眉头皱了起来，“这丫头这么晚不回家在外面干什么？”
    【第一更送到，求各种支持，叩谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第143章 追星女孩儿【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第143章 追星女孩儿【二更】 正文 第143章 追星女孩儿【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    这个世界的高中，星期五放假一般是下午五点多钟，但现在王雪七点多了都还在学校附近，这让秦东心里面总觉得有些不对劲。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    不过作为一个老师，秦东没有任何理由去管自己学生的私生活。
    只要王雪这些学生不去干一些违法的事情，秦东就管不着。
    有时候，秦东就在想，系统为什么不给他一个读心术的技能，如果有了读心术，那他以后去改变一个个学生，绝对要简单太多太多。
    当然，秦东心里面也就想想而已，按照秦东对名师系统的了解，名师系统应该不会给他读心术。
    因为这已经超出了技能的能力范围，更像是仙侠小说里面的搜魂这种不人道的邪恶术法！
    对于这种邪恶的术法，名师系统应该不会给秦东这种能力。
    好吧，这不重要！
    没有去跟踪自己的学生，当时那个地方又四下无人，虽然林宛瑜有些反抗和不好意思，但最终还是没能逃脱秦东对她有点傻的惩罚，用嘴帮秦东弄了出来！
    嗯，技术不怎么好，毕竟这是林宛瑜的第一次，能够弄出来也就算她厉害。
    并且，像是林宛瑜这种生手，给秦东的感觉其实也不错。
    ……
    当天晚上，照例让林宛瑜在梦境里面再次做了一个美梦，秦东才抱着陈美嘉睡下。
    按照秦东的心思，他就觉得，现在给林宛瑜和陈美嘉两个人做她们同时嫁给秦东的好梦已经差不多足够，不需要再像是现在这样频繁。
    只要能够保持每周每个人做这样的梦一次，就可以让她们心中一直存在那种不属于现代社会的心理暗示。
    等到真相揭露的那一天，陈美嘉和林宛瑜应该就能彼此接受对方。
    毕竟他们在梦里面已经成为好姐妹那么多次，相互都很熟悉共同嫁给秦东到底是什么感觉。
    第二天早上八点多钟，秦东还在懒洋洋躺在chuag上不想起来的时候，陈美嘉就已经做好早餐走进来叫秦东起chuag！
    “东，起来了。”
    陈美嘉用手帮秦东撑着眼皮，就说道：“饭都已经做好了，现在都快八点半，一菲都等你半个多小时啦。”
    “你前几天不是答应过要帮一菲去看那个追星的女生吗？你不会食言吧。”
    “怎么会？”
    秦东睁开了眼睛，否认说道。
    陈美嘉不说秦东还没想起，她现在说了秦东才想起来自己的确是答应过要帮助胡一菲搞定一个不听话的学生。
    当然，搞定学生是顺便，最主要的还是争取一个可以搞定胡一菲的机会。
    如此，秦东肯定不会再赖在chuag上！
    “马上就起来，你让一菲再等我几分钟就ok！”秦东已经拉起了衣服在往自己身上套。
    “好。”陈美嘉笑着点头。
    能够看到自己的男人诚实守信，并且如此有出息，陈美嘉觉得再也没有比这更幸福的事，虽然她到现在每天晚上都还会做那种怪梦。
    甚至，有时候她都搞不清楚现实和梦境，看见林宛瑜和秦东站在一起的时候，都觉得三个人在一起其实也很不错！
    ……
    “一菲，你确定这就是你那个学生的家。”
    冷清，寂寥，甚至有些荒废……典型的城中贫民区，巷道里面堆放着垃圾，此刻还散发着臭味儿。
    秦东和胡一菲来到这里，看到这一切之后，秦东忍不住问着胡一菲，说道：
    “按照你说的那个情况，你的学生家里条件应该不算太差吧，至少不会这么差。”
    “毕竟，都能够追星，买所有那个明星的正版光碟，还经常逃学去看那个明星的演唱会，家里条件差的话，能负担的起？”
    “我也不知道怎么回事？”胡一菲也愣在了原地。
    大学里不像高中那样，学校要对学生负责太多，毕竟都是成年人了，很多事情学生自己都知道该怎么做？
    什么是对的，什么是错的，也不需要老师教太多。
    因此，学校就存了一个学生的家庭住址，却没详细介绍学生的家庭状况，是以，……胡一菲也没想到自己那个学生家里竟然这么穷！
    “进去看看再说！”秦东沉吟瞬间，说道。
    “好。”胡一菲点头。
    紧跟着，两个人走到了胡一菲那个叫做黄娜依的学生家门口，秦东敲了敲门，冲着里面喊道：
    “请问，有人吗？”
    “……”静，没有任何声音从里面传出来。
    “请问，有人在吗？”这一次秦东喊的声音更大，敲门也敲的更响。
    总算，里面不是没人！
    窸窸窣窣的声音在秦东第二次敲门之后响起，差不多过了三分钟之后，门才被缓缓打开，一个头发都白了大半的女人出现在秦东和胡一菲视线之中。
    “你们是？……”女人迷惑看着秦东和陈美嘉。
    “您好，大婶。”
    胡一菲抢在秦东开口之前，态度很端正的微笑说道：“我是黄娜依的老师，我们是想来做一次家访的。”
    “你们是老师？”女人又问道。
    “是的。”胡一菲回答说道。
    “那进来坐吧，哎……”女人叹了一口气。
    “多谢。”
    “请问一下。”秦东和胡一菲走进了房子里面，发现满地都是玻璃渣子和瓷碗碎片，顿时就看的秦东眉头一皱，“黄娜依呢？还有，大婶你是？”
    “我是黄娜依的妈妈。”
    “黄娜依，哎……”
    女人，也就是黄娜依的妈妈又叹了一声，才说道：“管不了她了，也不管她了，死在外面最好。”
    “家里的钱都被那个畜生拿去看那什么宪的演唱会。”
    “我就不明白了，一个唱歌的，跟卖艺的差不多，有那么好看吗？”说到这里，黄娜依的母亲又叹了一声，眼神里面满是颓废。
    “我就后悔当初把这个短命的生出来。”黄娜依妈妈走在秦东、胡一菲前面，嘴里絮叨着，感叹着，有一种无可奈何。
    而秦东则是在听到黄娜依妈妈说的那句话之后眉头紧锁住，看向胡一菲，轻轻问道：“那个什么宪的明星是谁？”
    【第二更送到，求各种书轩支持，今天继续八更，我们不见不散。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第144章 疯了【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第144章 疯了【三更】 正文 第144章 疯了【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “好像是宋志宪？”胡一菲不确定小声说道。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    “韩国的？”秦东问道。
    “嗯，听说就是一个韩国的过气明星，来到我们中国之后又火了起来，粉丝好像还不少。”胡一菲说道。
    “呵……”秦东笑了，略微带那么点讽刺意味儿的笑声！
    “两位老师。”
    这个时候，黄娜依的母亲声音又响了起来。
    她看向秦东和胡一菲，“是不是黄娜依那个短命的又在学校惹了什么事儿。”
    “真惹事儿了，你们该开除的就开除吧，我和她爸是管不了她啦。”
    “管不了，都21了，翅膀都硬了。”黄娜依母亲说道。
    声音中带着一种无奈，一种落寞，还有一抹不甘。
    想想也对，自己养了21年的女儿，就因为追那么个什么宪的韩国明星，现在竟然对自己的家人拳脚相加，恶言相向！
    这无论是放在哪个家长的身上，只怕都会落寞到绝望，无奈到颓废！
    “那倒不是。”
    胡一菲摇了摇头，对于这个自己学生的家长，最多也就四十十岁，却因为自己的女儿不听话而老态成如此模样，胡一菲还真不知道该如何去安慰，甚至是回答女人的话！
    “一菲，你用手机查一下，今天那个宋志宪的是不是在我们上海有演唱会？”秦东声音突然就有那么点冷的说道。
    他眯着眼睛，脸色却很是平静！
    说实话，秦东现在很想打人！
    他不明白那个黄娜依是怎么想的，不过作为子女将自己的父母逼成这个凄惨模样，她该打！
    所谓‘百善孝为先’。
    在秦东心里面，再混蛋的人都有那么一点善良之处，但是连自己父母都不认的人，在秦东眼中和畜生也没什么区别。
    所以，要是现在见到那个所谓的黄娜依，秦东不会怀疑自己是否会会一拳打倒黄娜依。
    “好。”胡一菲点头答应下来。
    不知道为什么，秦东现在这样说话，胡一菲感觉到有些害怕，心脏都不由一紧。
    “查到了。”
    胡一菲在手机上划拉了半分钟时间，抬起头来冲着秦东说道：“在上海浦东新区那边，今天会有一场演唱会，时间是晚上九点到12点。”
    “我们去浦东新区那边。”秦东淡淡开口说道。
    跟着，看向那个黄娜依的母亲，语气微微缓和一点说道：“大婶，你放心，我们会帮你把黄娜依带回来的，回来之后，保证她会有所改变。”
    “改不了的。”女人摇了摇头，根本不相信秦东所说的话。
    这一点，就足以证明那个黄娜依到底有多么混蛋！
    能够让自己的父母对自己的子女彻底绝望，失去改变回来的一丁点信心，秦东根本不敢去想象那个黄娜依曾经还在家里面做过什么混账事。
    “我们走吧。”秦东转身走向门口，淡淡声音才传到胡一菲耳中。
    ……
    “妹纸，票子要伐？”
    浦东新区这边一个体育场外面的阶梯上面，一个眼神贼亮的男人走到一个坐在阶梯上发呆的女生面前，悄悄问道。
    通过他的话，足以证明整个男人就是春节过年回家最容易出现，或者说绝对会出现的黄牛党，专门倒卖各种车票、戏票、演唱会门票的。
    “怎么卖？”那个女生本来失望、落寞的眼神突然就是一亮，连忙问道。
    “1500一张。”黄牛党四处看了一下，小声说道。
    “这么贵，可是我只有一千块。”
    女生呆了一下，跟着一瘪嘴，却又连忙冲着那个黄牛党笑了起来，“大哥，商量个事儿呗。”
    “不打折，你不买有的是人买，宋志宪的演唱会门票，现在可是奇缺货。”
    “不是让你打折。”
    女生依旧冲着那个黄牛党在笑，“给你摸十分钟，你便宜我五百呗。”
    “不干。”
    黄牛党看向那个女生，很笃定的就说道。
    “大哥，别这样嘛。”
    女生就像是拉皮条的【妓】女，拉着黄牛党的手就往自己xg前凑，也不管周围那些人异样的目光，就在黄牛党耳根子旁边说道：
    “我是学生妹，xg也大，都有c呢，摸十分钟，才五百块，你不吃亏，随便你怎么捏！”
    “十分钟，五百块。”
    黄牛党直接冷笑，“你以为你的a子是镶钻的吗？”
    “不过……”
    黄牛党却又是话锋一转，仔细上下打量了一下女生，才又说道：“其实给你便宜也不是不行。”
    ·· ········求鲜花····· ·
    “大哥，你说，要我怎么做？”
    “你看吧，现在才下午四点多钟，距离晚上演唱会开始还有五个小时，时间很足，我们去附近找个地方，你让我睡一觉，我就给你便宜五百。”黄牛党看着女生，ta了ta嘴唇说道。
    老实说，女生的长相只算一般，但女生有句话说的对，她xg大啊。
    许多男人都对女人身上的某个部-位有着特殊的爱好，就比如秦东喜欢大长tu的女生，对秦东来说，那就是完美的炮架。
    估计现在这个黄牛党就喜欢女人xg大！
    “不干。”女生也是很干脆的拒绝说道。
    ............
    “大不了让你摸三十分钟，随便摸。”
    “妹纸，摸半个钟头，就要我五百块，你还真以为你是什么了不起的货？”
    “老实说，不是看你是学生妹，我都对你没什么意思。”
    “一口价，便宜一千块，陪我睡一觉。”
    黄牛党的声音很小，比女生要矜持许多，想了想，他就盯着女生的xg口说道：“要不然你用嘴，或者用你的xg给我弄出来也行，只要弄出来，就便宜你一千块。”
    “我考虑一下。”女生神色犹豫起来，看的出来，她似乎有些意动。
    而女生和黄牛党如此讨价还价的一幕，正好被赶到这里来的秦东和胡一菲看到。
    立刻，秦东本来平淡的脸上有了笑容。
    他觉得自己之前为这个个东西生气甚至是愤怒完全不值得！
    疯了，黄娜依这个xg有c的女生完全疯了，她到底还知不知道什么是礼义廉耻，为了看一场演唱会，砸了家里的东西，抢了家里的钱，现在竟然还想要出卖自己的身体。
    秦东也就呵呵了！
    而在秦东觉得黄娜依简直无药可救的时候，胡一菲却是已经黑着脸走向黄娜依和那个黄牛党。
    【第三更送到，注：现实中虽然黄娜依这样的女生不多，但不是没有，新闻上出现好多次因为追星而引发的惨案，就不举例说明，总之，神封安排的这个剧情绝对不会是危言耸听。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第145章 ‘啪’的一耳光【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第145章 ‘啪’的一耳光【四更】 正文 第145章 ‘啪’的一耳光【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “黄娜依。书轩网”
    胡一菲走到黄娜依和那个黄牛党边上，表情很是难看的喊道。
    自己的学生为了看一个明星的演唱会，在和一个黄牛党讨价还价用自己的身体去买门票，这种事情说出去，胡一菲脸上不会有半点光彩。
    “胡老师，你怎么来了？”黄娜依一愣，跟着连忙站起来说道。
    “我怎么来了？”
    胡一菲‘呵’的一声冷笑，“我不来，难道等着你用嘴，或者用你的大xg去给他弄出来吗？”胡一菲甚至都说出了粗话。
    “你是她老师？”
    黄牛党看向胡一菲，“嘿，我就乐了，你们这些老师怎么这么多管闲事。”黄牛党语气有些不善。
    他差点都成功让黄娜依这个学生妹给自己用嘴或者用xg弄出来，现在胡一菲这个老师来搅合，黄牛党心里能高兴到哪“九八零”儿去。
    四周已经围满了围观群众。
    现在看到胡一菲这个老师站出来，纷纷忍不住指指点点的讨论起来。
    “我记得私自倒卖各种车票、机票，甚至门票，要罚款多少，判刑多久来着。”秦东走到了胡一菲身边，笑看着那个黄牛党。
    只是那个笑容，并不是微笑，而是讽刺的冷笑。
    “哟呵，你威胁我。”黄牛党也笑了。
    “我陈狗子在这片混了这么久，今天还是第一次见到有人威胁我。”
    “小子，你胆子很大嘛！”
    黄牛党陈狗子冷笑看着秦东，一招手大声喊道：“虎子，猛子，勇子……出来了，有人要砸我们的场子。”
    喊声落下，在十来秒钟的时间内，便从这个体育场各个方向跑出来三个五大三粗的男人。
    “狗子哥，哪儿呢，人在哪儿？”
    “妈的，敢砸我们四兄弟的场子，不想活了是吧。”
    “……”
    三个男人跑到这边，四处一望，就冲着陈狗子满脸凶狠问道。
    “这儿呢，就是这个小子。”陈狗子讥讽一笑，伸手一指站在他面前的秦东。
    四周，围观群众全部都让开很多，以免被误伤到自己！
    “小子，你在找打。”
    一个身材最为高大，恐怕都得有一米八八的大汉狞笑一声，一步步走向秦东，伸-出拳头就冲着秦东面门打了过去。
    秦东脸上的笑容比之前还要浓郁。
    他都懒得去主动进攻，直接抢先那个男人一步，一脚踢在那个男人的裤裆之处，而后在那个男人痛到眼泪都快掉下来，身子也弓成形状的同时，伸手一把捏住了那个男人的脖子。
    紧跟着，秦东的手臂抬升。
    在所有人，包括胡一菲都神色震撼的目光中，直接就将那个男人一把给提到了半空。
    哪怕那个男人如何挣扎，双tu怎样乱弹，在这个时候……都成了无用功。
    “咕咚。”所有人都不由吞咽一口口水。
    直接把一个起码得一百七八十斤的壮汉给单手提了起来，妈呀，这得要多大的力气才行。
    “大，大，大哥。”
    其余三个黄牛党全部都被秦东这一手给震住，他们甚至失去了和秦东打下去的勇气，反正怎么打他们都不觉得自己会赢。
    “求，求你，求你放了猛子。”
    “滚。”秦东甩手将那个所谓的猛子扔出几米远，冷冰冰说道。
    他甚至都懒得收拾这几个黄牛党然后报警，反正黄牛党判刑也不重，还能花钱保释，过几天就会放出来，到时候他们大可以换一个地方。
    并且，秦东也不是警察，他不想去做警察应该尽到的义务。
    “都散开，没什么好凑热闹的。”秦东又看向围观群众。
    立刻，在几秒钟时间内，所有人都向着四面八方散开。
    不过离开的时候，还有些人心里觉得失落，刚才秦东直接就秒杀了那四个黄牛党，他们都还没来得及拍下那精彩的一幕。
    要是能够把秦东击败四个黄牛带的一幕拍下来，发到网上去，那得涨多少粉？
    “跟我回去。”胡一菲见围观群众都离开，多看了秦东一眼之后，冲着黄娜依说道。
    “胡老师，我说你烦不烦啊。”
    “我都说了，我不用你管。”黄娜依不耐烦向着一个方向走去。
    “帅哥，打个商量呗。”
    黄娜依直接走到了秦东面前，说道：
    “五百块，我给你睡一觉，随便怎样都行？”黄娜依挤了挤自己的xg。
    “是吗？”
    “可以考虑一下。”秦东笑眯眯看着黄娜依，眼神掠过冷芒，他问道：“不过我不明白，之前那个黄牛党为什么找你，你不答应呢？”
    “他那里可是出价一千.. ........”
    “因为你帅呗，跟你睡，比跟那个丑男人睡要舒坦好多。”黄娜依笑着说道。
    跟着，又挤了挤xg，“怎样，用嘴也行，我可以吞下去，你放心，绝对让你满意。不戴套都ok！”
    黄娜依简直已经魔怔，秦东是跟着胡一菲来的，她竟然直接就和秦东谈起了生意。
    “啪”！
    响亮清脆的声音，在黄娜依都没有反应过来的情况下，秦东笑眯眯的就是狠狠一耳光抽在黄娜依脸上。
    立刻，黄娜依脸蛋上出现一个深深的巴掌银子，嘴角鲜血都流出来一些。
    “我就只问你三个问题。”
    秦东冷冰冰看着黄娜依，“要是你妈现在死了，你会哭吗？”
    “你……”
    “回答我。”黄娜依捂着脸正想说秦东是不是神经病，却被秦东又一句话给堵住了嘴。
    并且，秦东现在的眼神，在黄娜依看来，简直可怕。
    可怕到她都觉得呼吸困难，下意识就说道：“怎么可能，她身体比我还好，都能扛五十斤大米……”黄娜依眼眶酝酿泪！
    “第二个问题，你知道你妈今年多少岁吗？”秦东声音更冷。
    “43。”黄娜依这次乖了，直接开口就答。
    “那你知不知道，你妈才43，但是我们看来，比人家60多岁的老太婆看起来都要老上海许多。”
    “你知不知道，你3.7妈才43，头上白头发比人家60多岁的老太婆还要多。”
    “你知不知道，你妈才43，走路比那些60多岁的老太婆都要满。”
    “你知不知道，有一个成语叫做步履蹒跚，那是形容老人的，但是形容你妈，比形容老人都要贴切。”
    秦东声音越来越大，到了后面更像是在吼，他没有使用技能，只是单纯的在冲着黄娜依吼。
    他倒想要看看，黄娜依这个混账东西到底能混账到什么程度？
    “……”黄娜依愣住了！
    她似乎在回忆自己母亲现在的样子和自己小时候的样子到底差距有多大。
    而秦东在看到黄娜依这幅神态之后，表情缓和了那么一点，心中暗道：还好，黄娜依这个女生并没有到达必死无疑的地步！
    【第四更送到，求各种支持，还有四更，下午送上。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第146章 请问，有单间吗？要两间【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第146章 请问，有单间吗？要两间【五更】 正文 第146章 请问，有单间吗？要两间【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【注：本书所谓的直播绝对不是进入娱乐圈，也从来没有进入娱乐圈的打算，不过本书主角最终目标是世界级名师，肯定得需要有极高的名声和人气，所以上电视是在所难免的，不过就算主角上电视，展示给观众的东西也是具有教育意义的，看到书评区有书友说不喜欢看跟风直播的，这里保证本书的直播绝对不会是跟风，不信你们看看就知道了，毕竟……一直当个教师，最高成就估计也就国家级优秀教师了，不可能成为世界级名师。当然，如果这样解释了你们都不看的话，那么，神封也没办法，一直写各种教书和解决学生问题，估计后期你们也会腻，并且在神封的设定之中，其实直播那一段算是精彩高-潮，属于不看后悔类型的，就这样。】
    ——
    秦东心里面其实已经做好了两个打算。
    第一个，就是黄娜依对秦东说的话没有任何反应的话，那么秦东绝对甩手就走，他甚至都懒得把时间去浪费在28那种没心没肺的混账东西身上。
    所幸，黄娜依运气不错，她选择了第二种，至少在知道自己母亲现在的模样之后，还知道沉默。
    这也就证明，黄娜依还没有无药可救到不治之症的地步！
    胡一菲站在一边，有些发愣看着此刻的秦东。
    在黄娜依眼里很可怕的秦东，但是落到胡一菲眼中，她却觉得无法形容的帅气。
    就好像在秦东身上笼罩上了一层光，让胡一菲不由便沉迷了进去，跟着，就看呆了。
    胡一菲并不是什么花痴的女人。
    而能够让胡一菲看呆，足以证明此刻的秦东到底多么的有男人味儿！
    “我……”沉默良久，黄娜依才说出了一个我字，却再也说不出来更多的内容。
    “还看演唱会吗？”秦东冷漠问着黄娜依。
    “今天不看了，今天我想回去看我妈。”黄娜依摇头，却说出了一句让秦东又想打人的话。
    看你麻痹啊看，一个过气的棒子明星就真的有那么重要？
    不过，秦东懒得再对黄娜依动手。
    “还有救吗？”胡一菲趁着这个时候，在秦东耳边小声问道。
    胡一菲的声音带着一种不自信，说实话，她都觉得黄娜依这个学生已经无药可救了。
    如果连秦东这里都没办法的话，胡一菲也只能不管黄娜依这个学生，任她自生自灭。
    “还好，不是连一点良知都没有。”秦东淡淡开口说道。
    既然知道了黄娜依不是无药可医到一个极致，秦东肯定就不会说黄娜依没治了，要知道，他可是打算靠着黄娜依这个学生去搞定胡一菲的。
    就算搞不定胡一菲，至少也要有一个好的开始才行。
    没有男人不想左拥右抱，一起滚大chuag，而秦东想要达成这一切，最关键的就是要搞定胡一菲。
    所以，秦东绝对不会放过这个机会。
    “胡老师，我想回家看我妈。”黄娜依在这个时候说道。
    胡一菲则是看向秦东，一副完全由秦东做主的样子，秦东冲着胡一菲微微点头。
    “行，那你回去吧，记得对你妈好点。”胡一菲严肃的说道。
    黄娜依没有在这里继续耽搁，冲着秦东和胡一菲挥手告别之后，就坐了一辆出租车向着自己家的方向走去。
    这个时候！
    “目标胡一菲已经放弃对宿主的入梦排斥，宿主可以在目标胡一菲进入睡眠状态之后，自由进入、引导目标胡一菲的梦境。”名师系统的声音在这个时候响起。
    秦东直接就愣住。
    几秒钟之后，秦东心中掠过一丝惊喜！
    虽然不知道胡一菲到底是怎么放弃对她入梦的排斥，但那不重要，重要的是，可以入梦，也就代表着秦东搞定胡一菲的机会将要大上许多。
    心中想着这些，秦东眼睛一眯，心中更加不想放弃这个千载难逢的好机会。
    他抬起头，冲着胡一菲说道：“我们去找地反住。”
    “找地方住？”胡一菲不明白秦东在说什么。
    “当然，要搞定你这个学生，就先必须得了解她现在和她父母的情况才行。”
    秦东半撒谎半真实的说道：
    “我们去找一个距离你学生家附近比较近的旅店，观察他们的情况，晚上观察好了之后，我才能想一下，该用什么方法去辅导你的学生，让她改正。”
    “你以为辅导那么好做？”
    秦东笑了笑，“这就跟治病救人一样，都要对症下药，我如果连你学生什么情况都不清楚，还怎么给你学生做心理辅导。”
    “喔。”胡一菲听的似懂非懂说道。
    然而，秦东心中百分之六十的真实想法却是：到了旅馆，两个人只要一间房，然后晚上引导胡一菲梦境。
    他要在梦境里面中出一次胡一菲，秦东就不相信了，灵魂梦境这个技能创造的梦境那么真实，胡一菲还能一点反应都没有。
    当然，秦东也不会知道，胡一菲放弃对他的排斥，最主要的原因就是因为他刚才怒骂黄娜依那种帅气逼人的模样。
    秦东要是知道这一点的话，估计会骂的更狠，务必达到一个最好的状态！
    ……
    宝马x6停在了一家靠近黄娜依家里的小旅馆外面。
    在四周人诡异的目光中秦东和胡一菲走进了那个旅馆，四周的行人估计都在想：这连宝马都能开上，开个房用得着这么节省吗？
    “千万不要853有两个单人间，最好只有一个单人间，最差也要有双人间才行。”
    秦东懒得去理会行人的目光，心中一直念叨着这句话。
    他几乎求遍了东方的诸天神佛，目地只有一个，千万别有两个以上的单人间，如果真有两个单间的话，估计他今天晚上也只能自己撸出来！
    要是只有一个双人间，甚至是一个单人间的话，就算不能搞定胡一菲，两个人之间的气氛也绝对会很暧【昧】，足够增加许多秦东以后搞定胡一菲的几率。
    两个人一前一后走进小旅馆里面。
    小旅馆柜台的老板看到秦东和胡一菲，表情也有那么点古怪。
    秦东长的很帅，胡一菲长的很好看……并且，老板还看到了秦东外面的宝马x6，但就是这样的情况，两个人竟然还来他这里开-房，尼玛不会是有病吧。
    用的着这么节省？
    当然，心里虽然嘀咕不解，但老板态度还是很不错的，有钱不赚王八蛋，老板才懒得管秦东他们两个到底是因为什么才来他这里开放呢！
    “老板，有单人间吗？要两间！”
    秦东说话的声音甚至都有那么点紧张，他和胡一菲走到柜台跟前，由秦东向着那个旅馆老板问道。
    【第五更送到，求支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第147章 假唱【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第147章 假唱【六更】 正文 第147章 假唱【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “两个房间？”旅馆老板愣了一下，跟着古怪看了一眼秦东。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    嘿！
    一个大男人带着一个长这么漂亮的女人来开房，竟然是开两个单人间，城里人已经这么会玩了么？
    不过……
    “没有，就一个双人间暂时还没有人，住吗？”旅馆老板心中觉得古怪，脸上表情却很平淡说道。
    虽然态度不算冷淡，但也并没有多少热情。
    他们这小旅馆都是一些穷人来开房，一晚上就五六十块，还真没什么好热情的。
    “住。”秦东很肯定的一点头说道。
    只有一个双人间，虽然不是很满意，但总比有两个单人间来的要好上许多！
    “一晚上60块，交一百，押金退房的时候还你。”旅馆老板看了一眼秦东，说道。
    “好。”秦东点头，拿出了一张红老头递给了那个旅馆老板。
    很快，一把套着门牌号的钥匙就被旅馆老板递给了秦东，甚至连身份证都没有过问一下。
    没有错，就是钥匙，而不是那些大酒店才有的房卡。
    都还没进门，秦东大概就能猜到旅馆那个双人间里面的设施和环境卫生状况到底有多么差。
    说句不该说的话，秦东觉得在那两张chuag的chuag单上面都不排除有血渍印记和某种奇特印记存在的可能。
    果然，当秦东和胡一菲走进去之后，就看见在其中一张chuag的chuag单上面有着一滴显眼的血渍保留着。
    “你睡这张吧。”
    秦东伸手一指那张还算是干净的小chuag，轻轻一笑说道。
    “谢谢。”胡一菲点头，没有拒绝秦东的好意。
    事实上，她也不想拒绝。
    女人和男人不一样，女人在细节上显得很仔细，但男人只要是能躺的地方，没有洁癖的话，估计都能够睡着。
    并且，秦东今天晚上也没打算睡觉，而是准备给黄娜依来三次引导梦境，然后再对着胡一菲来一次，看能不能和胡一菲之间产生什么柴干火烈的关系。
    至于为什么要给黄娜依一次性来三个梦境，是因为秦东懒得用最正能量的方法来改变黄娜依。
    因此，他想要对付刘星那样，甚至比引导刘星更狠，对这个黄娜依使用最简单粗暴的方法，让她在三个梦境之后，对追星产生一种恐惧。
    只要黄娜依不会追星了，那么……其实她也就没什么太大的问题。
    如此，就算是达到了胡一菲当初给他提出的请求。
    “你出去买点东西回来吧，顺便给宛瑜她们打个电话，让她们别担心，我给美嘉也打一个，顺便关心一下你那学生的情况，明天好做出具体的对策〃」。”秦东装模作样走到了窗户面前，正好可以大概看到黄娜依家里面的模糊情况。
    这更加让胡一菲觉得秦东真是在为了自己的事情而操心。
    想到这里，胡一菲竟然还有那么点感动，亏她之前还想过秦东把她叫到这上面来是不是有什么坏心思呢！
    现在看来，秦东果然就是一个不可多得的好男人，人家是真心诚意的给她帮忙！
    想到这里，胡一菲又有那么点不好意思，人家的好人心被她当成了驴肝肺，这让胡一菲觉得自己简直不是个东西。
    “好，那我去给你买晚餐，对了，你要吃什么？”胡一菲语气很温柔冲着秦东说道。
    温柔到秦东都明显感觉到不适应，他古怪看了一眼胡一菲，也没多想，直接说道：“随便，你买什么都行，只要能吃，我不挑食。”
    “那行，我先走了。”胡一菲点头，跟着离开了房间。
    秦东则是在胡一菲离开的下一刻，就坐到了chuag上，懒得再去看黄娜依家里面一眼，他拿出了手机，给陈美嘉打去了一个电话。
    “美嘉，今天晚上我就不回来了。”
    “一菲的那个学生有点难搞，我必须得在那边好好研究一下。”
    “有吃的，住的地方不错。”
    “你自己也要注意点，晚上冷就开暖气，早点睡，乖……”
    ……
    晚上十点！
    “系统，进入并引导黄娜依的梦境。”秦东在胡一菲睡下之后，也躺在自己的chuag上，心中暗自说道。
    声音落定，秦东眼前一晃，再次睁开眼睛的时候就已经到了一个巨大的体育场外面。
    “先生你好，请出示门票。”一个保安冲着秦东说道。
    “¨」给你。”秦东微微一笑，从身上摸出了一张宋志宪演唱会的门票。
    “先生请进。”
    那个保安检查了一下秦东的演唱会门票，就对着秦东客气说道。
    “你也喜欢听宋志宪欧巴的歌？”这个时候，秦东身后传来一个女孩儿的声音。
    秦东转头一看，正是梦境里面的黄娜依。
    “不喜欢。”
    秦东轻笑摇头，“只是抽奖抽到了这么个东西，觉得无聊，就来看看，免得浪费。”
    “喔。”黄娜依有些失望的说道。
    那表情，就似乎不喜欢听宋志宪的歌是什么天大的错误！
    “你是几号座位？”她又问道！
    “128号，你呢？”
    “我127号，那这么说，帅哥，我们一起呢！”黄娜依笑了起来。
    “呵呵。”秦东轻笑，笑(得诺的)而不语。
    梦境里面的黄娜依绝对不知道，整个演唱会都是秦东引导出来的，里面的一切都会被秦东掌控，他要谁生谁就生，他要谁死谁就死，他要诸天神佛都陨落，那么天上就不会再有仙佛！
    两个人一前一后走进了演唱会现场，坐在了相邻的两个位置。
    “你知道吗，我最喜欢宋志宪欧巴了，他唱歌最好听。”
    “也许是假唱也说不定。”秦东一笑。
    “假唱？”
    黄娜依脸上露出一个你别逗了的表情，说道：“怎么可能会是假唱，宋志宪欧巴可是圣母郎玛格音乐学院毕业的高材生。”
    “呵呵。”秦东只是轻笑。
    是不是假唱，可不是黄娜依说了算，而是他说了才算！
    【第六更送到，求各种支持，叩谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第148章 期望，希望，失望，绝望……【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第148章 期望，希望，失望，绝望……【七更】 正文 第148章 期望，希望，失望，绝望……【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “演唱会要开始了。书轩网”
    看到灯光已经亮起，黄娜依连忙就是一乐，跟着正襟危坐，眼睛都不眨一下的看着巨大的舞台上面，那样子，让秦东嘴角不由勾出一抹幅度。
    期望吧，或许等下你就要失望和绝望了！
    “所有宪米们大家好。”
    一个标准韩国整容脸从后台走了出来，拿着一个话筒就冲着所有人喊道，立刻，人山人海的喊叫声简直快能把人的耳膜都要震破。
    “志宪欧巴，我爱你。”
    “志宪欧巴，好帅。”
    “志宪欧巴，啊……”
    疯狂、吼叫、都快晕过去……疯了，秦东嘴角却勾出一抹幅度，这些都是他设定好的。
    他压根就不知道宋志宪的人气有多高，为了准备好这个梦境，也就只是听了一首宋志宪的歌而已。
    现在，就是付出行动的时候。
    “各位宪米们，感谢你们一直以来对我的支持，今天……我将用我的事实行动回报你们。”
    “不多说，我开始唱歌吧。”
    宋志宪的中文被秦东设定的不算太好，他很生硬的说了几句话之后，冲着旁边的乐队老师微微点了点头。
    顿时，‘宪米’们就差不多安静下来。
    在秦东的刻意安排下，这些宪米们成为了一群有素质有教养的好粉丝。
    不多时，音乐响了起来。
    这是一首秦东上辈子没有听过，这辈子也是第一次听的歌曲，前奏有点长，音乐很有节奏感。
    然而……
    当宋志宪张嘴唱的那一刻，却发现根本没有歌声传出来。
    一瞬间，整个体育场除了音乐还在响之外，安静到都有那么点诡异的程度，简直针落可闻一般！
    “搞什么？”
    “假唱？”
    “哈，这么火，原来是假唱。”
    有人笑了，“老婆，这就是你一直喜欢的那个韩国棒子，我就说韩国棒子没一个好东西。”
    “你还偏说韩国棒子很努力，现在……露馅了吧。”
    “哈哈……”
    一瞬间，体育场就热闹了起来。
    特别是那些很不愿意来看什么演唱会，却被自己女朋友硬拉着来看着什么宋志宪演唱会的男人。现在看到宋志宪似乎是假唱，一下子……所有男人就跟在路上捡到一张彩票晚上回去开奖是头奖一般，简直高兴的不得了。
    各种嘲笑、讽刺、怒骂……接踵而来，没多少时间，体育场就乱哄哄一片。
    “不会的，宋志宪欧巴不会假唱的。”黄娜依都快急哭出来，冲着四周的人大喊。
    秦东则是笑眯眯坐在原地，一句话也不说。
    很快，舞台上面就有一个工作人员走了上来，在宋志宪耳边说了几句，立刻宋志宪的脸色就是猛的一变，却又紧跟着勉强自己笑着看向观众席位置，拿着话筒说道。
    “各位宪米们，很抱歉，我们的设备出了点问题，所以演唱会将延迟到一个小时之后，当然，为了感谢你们，我们也会延时一个小时，请原谅。”说着，宋志宪还弯下了腰。
    然而……
    本来许多妹纸还相信只是话筒出了问题，所以才没有声音。但是现在……
    “呵呵。”
    “滚你麻痹的，假唱就假唱，装什么自己牛逼。”
    “太气人了，亏我还大晚上不睡觉出来看你的演唱会。”
    “不多说，一秒粉转黑，吃【屎】吧你。”
    “……”
    期望，希望，到现在……可以很明显在黄娜依眼中看到浓浓的失望。
    她对宋志宪的钟爱，甚至都有些变态。
    现在发现自己一直以来的偶像竟然是假唱，黄娜依根本就接受不了。
    秦东坐在黄娜依身边微微一笑，轻轻打了一个响指，立刻……四周的一切发生了变化，进入到了第二个梦境里面。
    第二个梦境，秦东没有出现，黄娜依出现在了体育场厕所的一个蹲位里面，肚子还很痛，显然是在拉稀。
    在黄娜依脸上有着错愕，估计她自己都想不清楚，自己为什么会出现在这里。
    然而，就在黄娜依肚子痛到快要拉出来的时候，外面传来两个人说话的时候。
    “你tm是怎么搞的？”
    “明明知道我不会唱，竟然还把机器给弄坏掉，现在你tm出去给我解释清楚啊，卧槽。”
    是宋志宪的声音，说的是韩文，不过黄娜依为了追星，对韩文有着不错的研究。
    不说能够比得上真正的韩国人，但对话和交流绝对没问题。
    而现在……
    黄娜依几乎不敢相信自己听到的一切，自己眼里那个一直都谦谦有礼的宋志宪欧巴竟然会骂人，而且还说出了如此粗鄙之语。
    只不过！
    “机器坏了管我什么事，还有你明明就是假唱，一个韩国棒子装什么大爷。”再次说话的是一个音响师。
    “混蛋，你有种再说一次。”宋志宪怒了。
    “说就说，你以为老子怕你，韩国棒子，滚回你的韩国去，这机器……老子不修了，麻痹的。”音响师冷笑道。
    “席八！”宋志宪双眼一瞬间就红了。
    他愤怒骂了那个人一句，跟着，便听到一声惨叫传来。
    “卧槽你大爷，你敢打我，韩国棒子，老子要让你几个月都上不了台。”那个男人也怒了。
    不多时，厕所外面，全是拳脚踢打的声音！
    紧跟着，黄娜依裤子都还没穿上，她发现自己眼前的场景出现到了一个地下室车库里面，在她面前，宋志宪正拿着一把砍刀追杀着一个人。
    “卧槽尼玛，是你，是你，都是你。”
    “不是你的话，我不会成为现在这个模样，我还是那个巨星，我还会有成千上万的粉丝，都是你。”
    “都是你，没了，什么都没了。该死，该死，我要杀了你。”
    地下室车库里面，宋志宪满脸狰狞扭曲，拿着砍刀追上了那个男人，不多时鲜血便流满了一地，而那个男人也被砍的死到不能再死。
    “还有一个人。”宋志宪看向黄娜依，眼神中透着一抹凶光。
    “不，你不要过来。”黄娜依惊叫道。
    从最初的期望，到演唱会假唱的希望，到打人的失望，而到了现在……黄娜依对自己一直以来追的那个宋志宪已经绝望。
    心如死灰，再也不对宋志宪抱半点期待的心。
    “要怪，就只能怪你运气不好，谁让你看见我杀人了呢？”宋志宪阴森森冲着黄娜依一笑，跟着，手中的砍刀毫不犹豫朝着黄娜依砍了下去。
    【第七更送到，求各种支持，叩谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第149章 隔壁神助攻【八更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第149章 隔壁神助攻【八更】 正文 第149章 隔壁神助攻【八更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “不要。”
    歇斯底里的惊呼声，黄娜依猛的睁开眼睛，一下子就从chuag上坐了起来！
    她一双眼珠子不停跳动，眼神中惊恐万分，伸手一摸额头，才发现满是冷汗，甚至……在这大冬天，她的衣服都全部被sh透！
    黄娜依抱着自己的被子，整个人蜷缩成一团。
    直到醒过来之后，她都忘不了宋志宪砍她的那一幕。
    那还是她心中的完美偶像吗？
    那狰狞到都已经扭曲的恶心面容，那染血的双手和砍刀，假唱、打人、杀人……就跟魔咒一样不断在黄娜依脑海之中徘徊。
    甚至，黄娜依每一次闭上眼睛，脑子里面立刻浮现的就是宋志宪拿刀砍她的那一幕。
    “不会的，一定不会这样的。”黄娜依催眠着自己，跟着，她连忙从chuag上爬起来，找到了自己的手机，开始播放宋志宪的mv视频。
    然而……
    有了梦境里面假唱这件事之后，黄娜依发现自己现在听宋志宪的歌怎么听都觉得像是别人在唱，又或者电子合成的一般，再也听不出来当初那个感觉。
    突然，黄娜依就觉得自己以前好傻！
    傻的不要不要的，她竟然会为了宋志宪这样一个假唱、打人、杀人，甚至是想要杀她的人，去和自己的父母作对。
    白天回到家里，自己母亲那满头白发的画面和宋志宪砍人的画面在这一刻形成了鲜明的对比。
    “妈。”黄娜依哭了，她自己都不知道为什么，就朝着外面喊道。
    灵魂梦境这个技能的恐怖在这一刻得到了最真实的呈现。
    哪怕明知道是在做梦，黄娜依心中也有一种宋志宪一直就是在假唱，并且真被识破假唱之后就会打人、杀人的心理暗示。
    “来了，娜依，你怎么了？”外面传来一个女人的声音。
    似乎是听到了黄娜依在哭，那个女人声音都着急了一些。
    毕竟是自己的女儿，哪怕对她再失望，心中总是有那么一丝牵挂的！
    距离黄娜依家里不远的小旅馆内。
    秦东睁开了眼睛，因为进入别人梦境就相当于在睡觉，睁开眼睛之后，秦东显得特别有精神。
    不过房间里面，则是传来了轻微的呼吸声，显然……胡一菲已经睡着。
    和秦东这个男人同一个房间，胡一菲都能够睡着，这足以说明，胡一菲对秦东已经放开了戒心。
    现在，只要秦东不去摸她xg和大tu，站在她身边，攀着她的肩膀占便宜估计胡一菲都不会有任何察觉。
    “系统，进入胡一菲的梦境，并且引导。”秦东嘴角勾出一抹略微有那么点邪异的笑容，心中对着系统说道。
    跟着，眼前一晃，秦东睁开眼睛的时候便出现在另一个地方！
    ……
    房间里面漆黑一片，只能听到越来越粗重的呼吸声。
    睡觉的两个人也不知道做梦梦到了什么，那种呼吸的声音，带着一种足以诱惑许多青少年的声线，在房间里面悠悠传开。
    距离秦东进入胡一菲的梦境已经有了一个小时时间。
    两个人似乎在梦境里面玩的很嗨，到了后面，就好像是隔着一张chuag强ja了对方也差不多，那种粗重的呼吸声音，真的很容易让人想歪！
    某一个时间。
    秦东和胡一菲两个人的呼吸突然一顿，紧跟着，像是放松一口气那样同时睁开了眼睛。
    “爽。”这是秦东现在唯一的想法。
    在梦境里面，秦东也没有安排什么剧情，主观意识上一进去就是干，直到干到了现在，秦东才结束了战斗。
    不过让秦东有些烦恼的是，他现在到底该怎么办？
    梦境里面已经把火给勾起来，他裤子里面就跟塞了一根棍似的，但秦东却不知道该怎么去跟胡一菲说话，把胡一菲心里面的火也全部给勾出来。
    其实，根本不需要秦东去想太多，因为会有人帮他做到这一切。
    “哐”，关门的声音！
    在秦东还在琢磨如何把胡一菲心中那一团火焰给带出来的时候，从隔壁房间传来这样一个声音。
    ·· ········求鲜花···· ·········
    紧跟着，差不多过去了三分钟。
    “咿咿呀呀”“恩恩啊啊”……的声音混合着什么东西撞在一起的清脆响声，传到了秦东他们这个房间。
    “你轻点，老娘可不是那些站街女。”一个女人骂道。
    “别tm装，收老子八百块，还不允许老子折腾，你以为你是镶钻的吗？”一个男人喘着气骂道。
    两个叫骂声响了一下，就没了声音，接下来又是各种污人耳目的声音传开。
    “秦东，你睡着了吗？”沉默了差不多一分钟，胡一菲声音很是粗重的说道。
    .........
    “还没，在想你学生的事情。”秦东如是说道。
    “哦。”
    胡一菲答应了一声，跟着又沉默起来。
    秦东嘴角勾出一抹幅度，他知道，胡一菲恐怕要上钩了。
    差不多沉默了两分钟的时间，胡一菲的声音又响了起来，“你可以过来陪我聊会儿天吗？”
    “就聊我的学生。”胡一菲特别强调说道。
    “好。”秦东早就已经等的着急，自然不会拒绝胡一菲的请求。
    跟着，秦东就翻身而起，很自然就走到了胡一菲的那张chuag旁边，一句话都不说直接挤了进去。
    机会，胡一菲已经给了，能不能把握住，还得看秦东的能力。
    不过说到这里，必须得感谢一下隔壁那花了八百块钱的哥们儿，这助攻，简直神了，秦东都想帮他付那八百块钱！
    “秦东，你想到什么了？”
    “黄娜依，嗯……”胡一菲的呼吸声在秦东耳边简直就跟放片子一样，充满着yu惑：
    “你想出来什么治疗她的办法没？”
    “正在想，有些眉目了。”
    秦东嘴里很正经的说着，然后一只手，却有意无意向着胡一菲的腰、腿……不断碰触！
    【第八更送到，今日更新完毕，求各种支持，叩谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第150章 一个月【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第150章 一个月【一更】 正文 第150章 一个月【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【封推没了，但依旧八更，只希望各位都能够追订，把本书成绩顶上去，只要订阅掉的不多，绝对一直八更爆发，如果掉的太多，那就只能暂时六更保底了，等待封推爆发，总之，你们书轩订阅，我书轩更新。书轩网】
    ——
    秦东最终还是没有搞定胡一菲，或者说中出胡一菲，不是秦东的能力不行，而是胡一菲的意志力实在有够强大。
    再加上秦东在胡一菲心中已经属于陈美嘉，这就更让胡一菲不敢再让秦东继续下去。
    其实胡一菲对秦东的感觉很不错。
    之所以不让秦东占有自己，最大的心结还是陈美嘉，不然的话……因为隔壁那哥们儿给了一个神助攻的关系，秦东上面和下面都摸过了，胡一菲说不定当时还真就顺水推舟从了秦东。
    毕竟，经常看秦东和陈美嘉秀恩爱，在半开玩笑的同时，没有人不会去羡慕！
    但秦东有了陈美嘉就不同，她如果和秦东做了的话，那么她就是小三，破坏人家情侣关系的贱女人！
    胡一菲可不比林宛瑜那样，因此，就算真的对秦东感觉不错，除非秦东和陈美嘉分手，不然的话……秦东很难搞定胡一菲。
    这一点，毋庸置疑！
    对于胡一菲坚决的态度，秦东有些无奈，不过却又无可奈何。
    她不喜欢强行占有一个女人，哪怕半推半就在秦东看来，也是女人自己愿意的，就比如林宛瑜就是这样。
    不过秦东也没有气馁。
    他现在已经和胡一菲有了那方面的暧-昧关系，中出与否是迟早的问题，关键看秦东有多努力。
    努力的话，说不定几天就能搞定胡一菲，不努力的话……几年都不一定会把胡一菲拿下。
    总之，回去之后，秦东就会不断进入胡一菲的梦境，引导她适应和接受这一切。
    当然，除此之外，秦东觉得自己之所以没搞定胡一菲的真正原因，或许是因为隔壁那哥们儿的时间‘真短’！
    【胡一菲在神封设定之中很难搞定，所以不准备一次就成功，希望大家能够接受和理解。】
    ……
    黄娜依这个女生在被秦东用三个简单粗暴的梦境引导之后，心里埋下了一颗甚至是害怕和恶心宋志宪的种子。
    第二天，秦东就和胡一菲在一种略微尴尬和暧-昧的氛围中给黄娜依来了一次心理辅导。
    灵魂导音、灵魂梦境、悠悠之心……三重结合，基本上就已经解决掉黄娜依这个女生的问题。
    至于黄娜依以后会不会复发，就不再秦东的考虑范围内。
    不过应该不会复发，毕竟系统都提示了秦东收获了50点的名师值。
    当然，那个也不重要了。
    解决了黄娜依的问题之后，接下来的二十几天里面，秦东的生活就变得平淡许多。
    学生们都很听话，至少上课的时候每一个学生看起来都在认真学习。
    至于私底下到底如何，秦东也管不了那么多，他只是语文老师和班主任，不是他们的家长，放学之后，除非他知道，不然就是家长去管。
    这二十几天时间里面，除了上课教书之外，秦东每天最重要的事情，就是给林宛瑜、胡一菲、陈美嘉她们三个无限洗脑循环，三个人在一起之后幸福浪漫生活的梦境。
    甚至，为了能够更快把胡一菲给搞定，秦东还专门去看了韩剧，忍着想剁手的冲动，从韩剧里面学习到了一种种耍浪漫的方式，用到了梦境里面。
    可以说，胡一菲、林宛瑜、陈美嘉……这三个女人在梦境里面，简直经历了千百人生，万千轮回。
    什么浪漫的方式她们都已经享受过，现在估计就算有人乘坐宇宙飞船去月亮上向陈美嘉她们三个表白，也不一定能让她们感动。
    不过说到去月亮上向她们表白，这好像真是一种不错的浪漫方法，不过……暂时不能把这个方法用掉，等到最关键的时候，这个方法说不定可以起到关键性作用。
    而除了这些生活琐事之外，有一个人让秦东突然就关注起来：
    他的学生，六班成绩最好的一个学霸女神：王雪！
    当然，之所以对王雪突然更加关注，不是因为秦东对王雪起了什么邪恶心思，虽然王雪这样的女生的确很容易就让人想歪。
    但好歹秦东也是人家的老师，在人家没有表达出对她有好感的时候，秦东还不真好意思对自己的学生下手。
    之所以重点关注王雪。
    是因为秦东这二十几天来，越来越觉得这个很好看的女生很不对劲。
    虽然她上课的时候也在认真听讲，家庭作业也完成的不错，但秦东总感觉王雪上课认真听讲是装出来的，家庭作业也完成的很忙绿。
    从字迹上面就能够看的出来，王雪绝对不像是以前那样认真完成他布置的家庭作业。
    之前，秦东是在猜测王雪是不是因为要照顾自己的母亲，所以才会显得很慌忙，所以，他把王雪交出去谈心过几次，并且使用了灵魂导音。
    王雪每一次都“¨‖¨¨嗯”“嗯”的答应下来，但是最终秦东却感觉王雪根本没有发生什么改变？
    灵魂导音这个技能虽然神奇，但技能毕竟只是技能，不可能每一次都成功。
    至少，在对方心思根本不在秦东所说的那些事情上面的时候，绝对不可能对一个人产生任何影响。
    就比如王雪若不是在为自己的母亲担心而显得忙忙碌碌，那么王越说什么都是在对牛谈情。
    说一堆牛头不对马嘴的话，怎么可能对一个人产生影响。
    以至于到了现在，看到王雪还是这种状态，秦东心里面萌生出了去做一次家访(诺钱好)的心思。
    不过现在还不行！
    距离本学期第一次月考就只剩下最后一个下午和晚上，等第一次月考之后，要是王雪成绩下降了太多，秦东就有充足的理由去王雪加里面问清楚到底是怎么回事？
    “好了，今天的课就上到这里。”
    秦东把课本收好，看着离下课还有几分钟时间，拍了拍手，将所有学生的注意力集中到自己身上，就笑着说道：
    “明天就是第一次月考。”
    “去年期末考试，我们班的成绩很不错，就算是小班也没我们班的总平均分高，不过个别科目却没有其他班上的排名高。”
    “这一次，我觉得我们班上的同学，可以冲-击一下所有科目全部年级第一。”
    “不知道你们有没有信心。”秦东笑眯眯问道。
    【第一更送到，求支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第151章 王雪的成绩……【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第151章 王雪的成绩……【二更】 正文 第151章 王雪的成绩……【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【看到有读者说还没搞定陈美嘉与林宛瑜一起睡呢，就开始想搞定胡一菲，解释一下，胡一菲设定略微有些难搞定，所以才不会一次成功，毕竟就连林宛瑜一开始都在反抗呢，更何况是知道秦东有女朋友的胡一菲在第一次和秦东有暧-昧的情况下，并且，想要一起睡，首先就得搞定胡一菲，把3601变成秦东的那啥，你们懂得，不多解释，总之该收会收的。】
    ——
    “欢迎收听你的月亮我的心，好男人就是我，我就是曾小贤。”
    “今天对于大多数人来说，或许只是普通的一天，上班、下班……但对于全国所有高中生来说，却是非比寻常的一天。”
    “特别是对于高三学生来说，每一个月的今天，或许都很不同寻常。”
    “我想大家都知道，今天到底是什么日子吧。”
    凌晨两点多，曾小贤昏昏欲睡坐在自己的直播间里面，做完了最后的直播节目，对着麦说道：
    “没有错，明天就是全国所有高中学生在2009年第一次月考的时间，也是所有高三学生在高考之前三次月考之中的第一次月考。”
    “在这里我们祝福所有的高中学生，特别是高三学生，都能够考出一个最理想的成绩。”
    “好了，今天的节目就到这里，让我们伴随一段好听的音乐，结束我们今天的直播。”
    ……
    伴随着曾小贤的祝福，高中学生2009年度第一次月考就这样来临！
    去年年底的期末考试，秦东因为受伤的关系，被杜绝了监考和批改试卷，但是今年的第一次月考，杨浦九中甚至在几天前就和秦东打好了招呼。
    秦东必须得参加监考和阅卷，推都推不掉。
    当然，秦东也不会拒绝这些，当老师的，就没有人不把监考和阅卷的资格当成是一种荣光和资格，秦东能被杨浦九中强调必须得参加监考和阅卷，这份殊荣可不是谁都能够享受的。
    两天的考试时间一晃而过，然后学生们便迎来了两天放松心情的休息时间。
    特别是秦东班上的学生，更是没有任何家庭作业，这两天只要他们自己不想着要去复习或者看书，绝对能玩到嗨！
    当然，秦东也相信自己的学生，即使真打算好好放松一下，也不会玩疯，至少晚上的时候在家里面会看一会儿书。
    秦东笃定，绝对会这样！
    接下来就是一天半的阅卷时间，紧张而忙绿，对于批阅月考的试卷，老师们都显得很忙。
    毕竟不需要像高考那样严谨，批阅错误之后还能随时改正，所以老师们除了忙绿之外，就是快，选择题和填空题几乎扫一眼就过去，只有那些大题，才会发生十来秒钟的时间好好看一下解题步骤和思路。
    不过也不会太认真，若是对照着参考答案相差太多，基本上就是一个大叉过去！
    就算是秦东也没有特例，他现在修改的又不是作文，而是阅读理解，那么多卷子下来，谁有心思去管学生到底写的怎么样？
    只要对照参考答案，错误太多的，都不会有高分，要是连字都看不清楚的话，就算答案完全正确，秦东甚至都懒得去认真看。
    倒不能说是这些老师不负责任，而是一天半的时间，这么多份试卷，谁来阅卷都会是这样的心情。
    ……
    一天半的阅卷时间很快过去。
    星期天下午三点多钟，秦东他们这一群高三文科班的老师早就已经全部聚集到了教师办公室里面。
    此刻，与去年期末考试一样，几乎所有老师都在絮絮叨叨吹捧着秦东。
    秦东的教学能力已经毋庸置疑，对于所有老师来说，他们想要知道的不是秦东班上的学生考的好不好，而是秦东班上的学生考的到底有多好？
    考的好不好，这不明摆着的事嘛，没有一个老师会觉得秦东班上的学生成绩会不好。
    对于这些老师的吹捧，秦东只是付之一笑！
    而在心中，秦东也在期待这一次的月考，自己两个班的学生到底会怎么样？
    这一次月考的难度已经总结出来，比起期末考试难度要简单许多，跟去年高考又差不多的样子。
    去年高考上海市的高考文科状元是698分，而这一次的考试，秦东班上要是能够出现一个拿700分左右的学生，那么也就证明，秦东班上的学生有着能力去争取一次上海市高考文科状元！
    紧张，期待……
    秦东不知道自己是什么心情，不过对于等待学生成绩出来的老师，想必都有一样相同，那就是忐忑。
    特别是高三学生的老师，每一次月考成绩快出来的时候，老师们都会想许多学生成绩出来之后变差变好的假设。
    “出来了，出来了。”
    “考试成绩出来了。”
    犹抱琵琶半遮面，千呼万唤始出来！
    在简直是煎熬的等待当中，一直负责拿成绩单的朱老师惊叫着从外面走了出来。
    他脸上带着喜色，手都有那么点发抖，不出意外的话，这一次杨浦九中高三的学生考试成绩应该会很好。
    或者说，是五班和六班的学生考试成绩会很不错。
    “小朱，你快别嚎了，把秦老师的五班、六班成绩单拿出来，我们大家看看。”
    “说的没错，这个时候，小朱，你嚎个什么？”
    所有老师连忙站了起来，冲着那个小猪着急说道。
    “好，啧啧……我还是不说了吧，秦老师班上的成绩你们自己看就知道了。”小朱脸上笑容简直不断，直接走到秦东面前，把五班和六班的成绩单放到了秦东面前。
    立刻，一大群老师围了过来。
    “秦老师，怎么样？这些学生的成绩？”有老师问道。
    “一起看呗。”秦东冲着那个老师笑了笑。
    跟着，秦东将五班六班的成绩单摊开，目光聚集在了六班的成绩单上面：
    六班总平均分598，年级第一。
    小班总平均分577，年级第二。
    五班总平均分576，年级第三！……没有再看下去，看到连五班的总平均分都提升到只比小班少一分，秦东嘴角一下子就勾出了一抹笑意，然后看向每个科目的平均分。
    这一看之下，更是让秦东合不拢嘴！
    六班的学生被秦东提前很长时间加满了学习能力，也因此，这一次的考试，除了政治之外，其他的科目全部都是六班总平均分第一。
    而唯一一门政治，也是五班的学生拿到了总平均分全年级第一。
    这也就是说，秦东的两个班把每一个科目的总平均分年级第一给瓜分了去。
    “哈……”
    心中乐了一下，秦东才把目光看到六班的学生成绩上面：
    龙浩，总分698，年级排名：1，班级排名：1
    狄靖善，总分672，年级排名：5，班级排名：2
    陈建濠，总分664，年级排名：11，班级：3
    林顾离，总分662，年级排名：13，班级：4……秦东只看了前面四个名额，就没有再继续看下去。
    因为他发现，以王雪的成绩，竟然连班上前五都没有进去！
    【第二更送到，求各种支持，叩谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第152章 陪酒女【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第152章 陪酒女【三更】 正文 第152章 陪酒女【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “嘶。”抽吸声，一片哗然。
    “698，还真赶上了去年高考状元的分数，这个龙浩不简单啊。”
    “小班的最高分，也才刚到680吧。”
    “王雪呢，那孩子tg厉害的啊，这次怎么没见着……”
    “在年级60多名，怎么才630多分，不应该啊，按照王雪那丫头的天赋，估计就算是700分也有可能把。”
    一个个老师众所纷纭，纷纷发表着自己对于秦东两个班上学生的感慨。
    前三名，秦东班上的学生竟然有两个，除了第二名在小班之外，第一和第三都在秦东教导的班级里面。
    这也就是王雪不知道为什么这一次只考了630多分，还没有她去年期末考试考的好。
    去年期末考试，难度那么大，她都能考到668分，现在题目简单了，反而成绩下降了这么多，这让许多老师百思不得其解。
    也有一些老师注意到了狄靖善！
    特别是秦东两个班级的任课老师，更是重点把目光注意到了狄靖善身上，他们也有了解过狄靖善的一些过往。
    自然知道这个学生去年刚来的时候成绩多么差，或许不能用差来形容，根据他们的了解，狄靖善似乎从初一开始就没做过试卷，甚至都没动过笔。
    更甚者，若是对狄靖善足够了解，就能知道，这货其实连中考都没参加。
    但耐不住人家有个好爹好妈，哪怕一分没有，也硬是读遍了整个上海市几乎所有的高中，到最后才被转到了秦东班上。
    这些事情一般的老师肯定是不知道的，甚至就算是秦东也没去了解过。
    不过，老师们却了解狄靖善以前的成绩，从什么都没学，到来到秦东班上之后第一次月考527的高分，而且还是那种不可思议的难度。
    到了现在，前前后后也就两个月学习时间。
    就算再加上放假那一个月，也只不过才三个月时间，三个月从初一到高三什么都没学的差生，变成一个考全年级第五的好学生。
    这之间的转变简直太可怕，甚至都不是秦东的教导能力问题，而是那个叫做狄靖善的学生，他的学习天赋到底有多高？
    “我数数看，六班四个，五班三个。”
    “啧啧。”
    五班之前的班主任华宇把成绩单拿着对比了一下，一双眼睛都亮着光，“至少七个考京大、清华的苗子啊，这就算是那些省级优秀教师也比不了。”
    “也就秦老师你。”
    看到因为自己让出班主任的位置，一下子让自己班上多出来两三个靠京大、清华的苗子，华宇心里简直乐得跟什么似的！
    “才来我们杨浦九中几个月时间，就能带出来这么一批好苗子。”
    “呵呵。”秦东只是冲着华宇笑了笑，并没有谦虚什么。
    而在心中，秦东则是暗自皱眉，已经下定了决心，就在今天下午把林宛瑜送回家之后，去给王雪做个家访。
    王雪绝对是一个考京大、清华的好苗子，无论她发生了什么事，秦东都不会允许她放弃掉读书。
    “获得13200名师值。”系统的提示音在这个时候响起。
    ……
    上海市杨浦区，一个普通的居民单元楼。
    秦东拿着王雪存在学校里面的档案对照着来到了这个地方。
    总的来说，这个地方要比那个追星少女黄娜依家里好上不少，虽然也不能算是什么有钱人住的地方，但至少环境卫生方面要好上许多。
    “602，是这里？”秦东来到了六楼，看着防盗门上面的号码，又看了眼自己手中记录下来的档案资料，没有多想，按响了门铃。
    “叮咚，叮咚！”门铃响起的声音。
    只不过，秦东却没有从里面听到任何回音，甚至是一点有人行走的声音。
    “不在？”
    秦东愣了一下，跟着又一次按响了门铃。
    这一次，有了反应，只不过却不是从602传来的，而是从601传来了窸窸窣窣的脚步声音。
    不多时……
    “咔嚓”一声中，601的防盗门被打开，一个看起来就只有二十多岁、穿着吊袋孕妇装的女人脑袋从门缝里钻了出来。
    “你是？……”
    那个孕妇迷惑看向秦东。
    ·· ·········求鲜花···· ········
    “你好，我叫秦东，请问这里面住的是不是一个叫做王雪的高三学生？”
    “是的，你是她什么人？”孕妇点了点头，好奇打量着秦东。
    “我是杨浦九中的语文老师，也是王雪的班主任，这一次来，主要是想做一次家访。”
    “不过王雪那孩子好像没在家。”秦东实话实说，说道。
    “原来是王雪那孩子的老师。”
    孕妇点了点头，秦东身上自带的技能‘悠悠之心’，再加上秦东看起来斯斯文文、帅气阳光，使得那个孕妇很容易就相信了秦东的身份。
    “哎，那孩子也是可怜。”
    她叹了一声：
    “父亲在她十来岁的时候出车祸就死了，现在她妈好不容易把她拉扯到这么大？为了给她一个好的成长环境，还租了这么好的房子。”
    “可惜啊。她妈的身体已经快遭不住，上个月在上班的时候，直接就脑溢血倒在了地上，现在都还在医院里面吊着氧气呢？”
    “脑溢血？这么严重。”秦东愣道。
    “你不知道？”
    孕妇意外看了一眼秦东，嘀咕说道：“你这老师怎么当的，自己学生家里出了这么大的事都不知道。”
    “我问过她很多次，她一种都说她妈就是小病，没事了。”秦东解释了一句。
    “这样啊。”
    “也对，那孩子性子倔，估计不会告诉你实话。”孕妇似懂非懂、似信非信的点了点头。
    “那王雪现在在哪儿？医院！”秦东忍不住问道。
    “没。”
    “那孩子很孝顺，现在正在给她妈做手术赚钱呢，不过我看是没希望了，她妈现在住在医院里面每天都需要钱，她一个孩子，哪里能赚到那么多？”
    “她在什么地方赚钱？”秦东心里面突然升起一股子不好的预感。
    “我听说，好像是在这附近某个酒吧里面，当陪酒女。”孕妇想了一下，不确定说道。
    【第三更，注：只是服【务】员，陪酒女这个身份是邻居乱猜的，不要乱想，王雪是很纯洁的。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第153章 一瓶子【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第153章 一瓶子【四更】 正文 第153章 一瓶子【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    头晕、眼花、累，精神恍惚，额头滚烫！
    王雪背靠在墙壁上面，脸色苍白，整个人显得很虚弱，精气神更是差到了一个极致。书轩网
    两天了！
    从考试完到现在整整两天时间，王雪每天就吃两三块钱的东西，休息两三个小时。
    白天在各个地方打零工，晚上八点开始，就来这个夜归来酒吧当服【务】员！
    虽然工资日结不算太多，但王雪信守了她在作文里面做到过的承诺，她没有出卖自己的身体和灵魂，而是用自己的双手，在这个工作环境并不算太好的地方，每天工作到晚上三点多钟。
    哪怕，以她的长相可以通过身体轻松就赚到更多钱的。
    这一点，毋庸置疑。
    至少，在王雪来到夜归来酒吧工作的这一段时间里面，想要花大价钱包“五一零”养她，甚至十来万只求中出第一次的有钱人不在少数。
    酒吧老板更是劝了王雪很多次，她肯当陪酒女的话，全部让客人点那些贵酒，提成可以给她比其他陪酒女多出一成的价格。
    但全部都被王雪给拒绝了！
    王雪是一个固执的女生，一旦被她认定了某一件事，无论发生什么她都不会做出改变。
    也因此，就算现在她很缺钱，她也不想出卖自己的身体，她宝贵的第一次和以后的无数次，她只想留给自己未来最爱的男人。
    绝对不会因为想要赚钱给母亲做手术，就做出什么出卖身体和灵魂的事情。
    不过现在，她快撑不住了！
    连续两天两夜没怎么休息，也没吃过多少东西，就算是铁人也要融化，更何况还是王雪这样一个柔柔弱弱的小女生。
    “王雪，8号桌，虎子哥那边，快送过去一大杯热啤，要快。”一个足以和王雪长相形成鲜明对比的酒吧领班冲着王雪喊道。
    “来了。”王雪勉强自己睁开眼睛，脸上露出一个都有些僵硬的笑容。
    脚步沉重而缓慢，似乎双脚被灌上了铅，每走一步王雪都要去克服身体的疲累和那一大杯热啤的重量。
    差不多半分钟之后，王雪才走到那个所谓8号桌。
    在8号桌上面，坐着五六个男人，每个男人看起来都不像是什么好人，其中一个看起来应该是老大的男人在看到王雪走过来之后，眼睛微微亮了一下，从着坐在自己对面的一个男人使了一个眼色。
    对面那个男人立刻会意，冲着他微微了点了点头。
    跟着……
    “怎么这么慢？”
    “我这暴脾气，小妹儿，你是没吃饭是吧，端个酒这么长时间。”使眼色那个男人一拍伙子，凶狠骂道。
    对面那个男人则是趁着王雪快要走到他们面前的时候，不动神色伸-出一只脚，绊在了王雪tu上。
    立刻，王雪身躯就是一个踉跄，向着那个使眼色的男人扑了过去。
    使眼色的男人嘴角勾出一抹幅度，他甚至都已经准备好了把王雪抱在怀里各种占便宜。
    然而，王雪也不知道哪儿来的平衡力，竟然最后给稳住了，只是手里拿一大杯热啤全部倒在了那个男人的衣服和脸上。
    一瞬间！
    8号桌这边的气氛变得死静起来！
    站起来的那个男人在愣了十来秒钟之后，脸上露出了一个笑容，那种笑容有些阴森渗人！
    他伸-出she头，ta了ta自己嘴角的热啤，也不去管身上被打sh的衣服，就那么阴森笑看着王雪。
    “对不起，对不起……”
    “我不是故意的，是这位先生突然伸-出来一只脚，我被绊倒了，所以才会……”王雪连忙低头道歉解释说道。
    “你什么意思，你的意思是说，是我故意绊倒你去泼我们虎哥一身酒咯？”那个绊脚男人也站了起来，不怀好意看着王雪说道。
    语气有那么点咄咄逼人的样子，似乎马上就要打人。
    “诶，华子，别冲动。”
    “说不定人家小丫头真不是故意的呢。”虎哥咧嘴一笑，有好几颗大黄牙，他抬手阻止了华子对王雪的咄咄逼人，跟着，就冲着王雪说道：
    “不过我这身衣服可不便宜，小妹就算你一年的工资也买不起，不如这样吧……”
    虎哥似乎想到了什么好主意，他拿起了被人早就下了迷药的一小杯啤酒，递到王雪面前：“喝了这杯酒，就当交个朋友，小妹不会不给面子吧。”
    “我不喝，我给你道歉，要不你把衣服脱下来，我给你洗干净.. .........”王雪摇头拒绝说道。
    作为学霸女神的她又不是傻子，自然知道一个女孩儿在酒吧里面最好不要喝那些看起来就不是什么好人递过来的酒水。
    “小妹，这就是你的不对了。”
    “你今天是不想给我面子啊，那也行，我这件衣服买来的时候三万二，看你年纪小，零头我给你抹掉，你赔给我三万就可以了。”虎哥脸色一变，不太好看的说道。
    “三万二……”王雪惊呼。
    虽然知道眼前这个人应该会狮子大开口，但王雪却没有想到他们竟然会喊出如此一个恐怖的价格。
    “怎么？没有……”
    “那就喝了这杯酒，就当交个朋友，我王虎卖你一个面子。”王虎，也就是虎哥把那杯啤酒硬塞在王雪手里。
    随后，王虎露出一个笑眯眯的表情，那样子，摆明了是在说，“喝吧，喝吧……你喝了我今天晚上才有乐子。”
    王雪拿着酒杯犹豫着，三万二她肯定赔不起，但这杯子啤酒王雪不敢确定里面是不是被做了什么手段。
    “放下杯子。”
    这个时候，一个声音在王雪耳边响起，很熟悉的声音。
    猛的抬头一看，立刻，……秦东那张脸便出现在王雪视线当中。
    “老，……”王雪顿时一下子就慌了，她想要解释什么，却被秦东再次用一句话堵住了嘴。
    “我2.7说，放下杯子。”秦东淡淡开口说道，声音里面充满了不容置疑的味道。
    立刻，王雪就将手中的杯子一下就放到了桌面上。
    “你想要面子是吧。”
    看到王雪把杯子放了下来，秦东又看向那个王虎，笑吟吟说道。
    “你是谁？，还tg嚣张！”王虎笑面虎那般笑吟吟看着秦东，眼神中却透着一抹凶光。
    ‘啪’的一声，一个放在桌子上面的酒瓶就像是凭空消失，秦东的速度快到不可思议，眨眼间那个酒瓶便被猛的砸在王虎脑袋上面。
    一瞬间，王虎只觉得脑袋一晃，跟着眼前鲜血模糊了视线。
    “你想要面子的话，我给你。”秦东咧嘴一笑，冲着王虎阴森森说道。
    【第四更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第154章 行不更名坐不改姓【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第154章 行不更名坐不改姓【五更】 正文 第154章 行不更名坐不改姓【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    整个夜归来酒吧全体都安静下来。
    酒吧虽然不小，但也就那么大点地方，现在秦东一瓶子砸在王虎脑袋上，直接将整个酒瓶子都砸碎掉发出的动静，想不引起其他人的注意都难。
    一瞬间，所有人看向秦东、王虎他们那个8号桌，几乎所有人脸上都露出看热闹的表情。
    其中几个人不知道是不是与王虎几个人有过节，现在更是一副幸灾乐祸的表情！
    王虎几个人也足足愣了好几秒钟。
    紧跟着！
    “妈的，卧槽。”
    王虎眼睛都直接红了，“小子，你有种，阿泰，华子，动手。”
    “我要这小子一只手。”王虎咬着牙齿，恶狠狠说道。
    那一张不算好看的脸，也不知道是因为疼痛还是愤怒，整个都有些扭曲和狰狞。
    “动手。”之前绊到王雪的华子被王虎这一声喊叫给惊醒，连忙冲着其他人一挥手，一马当先拿起桌子上另外一个瓶子，就像是秦东之前砸王虎那样砸向29秦东的脑袋。
    不过……
    他太慢了！
    还没等华子的瓶子砸下来，秦东就一拳直直打了出去，力量在秦东拳头上凝聚，可以很清楚听到一道鼻骨破碎的声音。
    华子只觉得自己鼻子好像被重锤敲打，鼻子整个都塌下去，还没等他反应过来，甚至都没有发出一声惨叫。
    华子就又感觉自己头皮一痛，那专门留起来的长头发被人用手硬生生抓住，像是连头皮都要被扯下来一样。
    一瞬间，华子就失去了抵抗的能力。
    跟着，他就感觉自己好似要连着头皮被人给提起来，对着一个什么东西撞了上去。
    “嘭”的一些闷响！
    那是面门撞击在桌子上面发出的响动，所有人都看呆看傻，从华子拿起酒瓶，到秦东像是解决一个小鸡崽那样将华子解决掉，前后不过就两三秒的时间。
    许多人甚至都没反应过来到底是怎么回事，华子就被秦东硬生生拽着头发把华子的脑袋撞在了8号桌的桌子上！
    这个时候，王虎嘴里的阿泰才站起来一拳打向秦东。
    阿泰是一个身形比较高大的壮汉，看的出来他应该练过拳击，从他的动作里面秦东看到了一些孙世勇的影子。
    但关键是孙世勇在秦东手里都属于秒杀的类型，更何况是眼前这个阿泰。
    再说，比起去年来说，今年的秦东在有了‘市二级优秀教师’这个称号之后，全属性又有了不错的提升。
    力量达到了2星状态，哪怕是提升一点也简直可怕。
    更何况，秦东还有着战斗意志这种天生就适合战斗的恐怖天赋。
    因此，只是解决掉这么一些社会上的人，对于秦东来说，简直再简单不过。
    任由阿泰那一拳打在自己身上，秦东的表情都没有丝毫变化，他伸-出一只手，五指微曲，好似变成了鹰爪，抓在了阿泰的面门上。
    立刻，阿泰嘴里就发出惨叫，他感觉自己那一张脸蛋都好似要被秦东给抓扯下来，那五根手指携带的力量仿佛能够穿金裂石。
    下一刻！
    秦东如法炮制，将阿泰抓着脸皮直接按着脑袋撞在了8号桌的桌面上，酒吧的桌子全部是那种钢化玻璃桌，但是现在……连续被两个人用脑袋撞击，却是硬生生出现了一条条龟裂的痕迹，血液顺着两个人的脑袋渗透到里面，看起来有一种大恐怖！
    差不多一分钟之后，哪怕最后两个人都直接求饶，秦东也没心软丝毫，让他们全部躺在了地上。
    “怎么样，够给你面子吧。”
    秦东踩在王虎面前，看着这个都快要爬不起来的男人，咧嘴露出一个笑容，说道：“还想不想要我给你面子。”
    “不想了，不想了。”王虎眼神中流露一抹恐慌，连忙摇头说道。
    “这位先生……”
    夜归来的经理在这个时候走了过来，他正想要说一声来劝解一下，却被秦东转头一个淡淡的眼神给盯住。
    立刻，夜归来酒吧的经理闭上了嘴-巴！
    他甚至都觉得自己有点傻，不然的话，为什么会来招惹秦东这个轻松解决掉王虎六个人的煞星。
    “有事？”秦东淡淡开口说道。
    “没，没事，你，您继续。”夜归来酒吧经理连忙说道。
    声音落下，就走到一边。
    如此没有胆量的行为却没能让任何人看不起，此时此刻，……这些经常混迹夜场的人才知道王虎五个人刚才招惹的对象到底有多么恐怖！
    那根本就是一个心狠手辣的杀星，这一点光是凭着秦东对付王虎几个人的狠辣手段就能看的出来。
    “跟我走？”
    秦东嘴角一勾，转头看向王雪说道。
    “对了。”跟着，秦东似乎又突然想到了什么，看向那个酒店经理说道：“她的工资，全部结算清楚，如果以后你还敢让她来这里工作，结果你自己明白。”
    秦东威胁了那个酒吧经理一句，表情森冷，态度不容置疑！
    “明白了。”酒吧经理又连忙说道。
    跟着，便冲着一个人招297手，说了几句之后，又冲着秦东说道：“还请稍等一下，正在给王雪结算工资。”
    也不知道是不是秦东的出场给夜归来酒吧的经理带来了太多的压力，王雪拿到工资的时候，发现竟然还多了1000！
    她想要说出来，却被秦东狠狠一个眼神给堵了回去。
    对于酒吧夜场这些场所，秦东不能说看不上，但也绝对不会对他们心慈手软！
    再说，秦东可没主动要求那个经理价钱，现在既然他自己加了，秦东自然会让自己的学生拿着。
    有便宜不占王八蛋！
    “兄弟，混哪儿的。”
    在秦东要带着王雪离开的时候，王虎挣扎着站了起来，冲着秦东说道：“今天我王虎认栽了，但兄弟也不能让我王虎载的不明不白，来日想给回报的机会都没有。”
    立刻，秦东就笑了。
    还想要报复是吗？
    他看着那个王虎，想了想，表情非常认真的铿锵笃定说道：“行不更名坐不改姓，黄埔一中高三一班班主任邱道明，不过你们来之前，最好掂量掂量一下结果。”
    秦东冷笑着，脸上还露出一个讥讽的表情！
    【第五更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第155章 哭【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第155章 哭【六更】 正文 第155章 哭【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    秦东自身不担心并且接受任何一切敢对他动手的人，但他必须得为自己的学生负责。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    这个王虎很明显就是社会上混的人，并且看样子还混的不错。要是王虎带着人去杨浦九中的话，势必会引起学校的骚动。
    但去黄埔一中找邱道明就不同，黄埔一中在保卫力量上面要比杨浦九中这种普通的市级高中好上许多，所以，足够应付邱道明这些社会上的混子。
    更何况，邱道明秦东本来就没什么好感，用他来帮助自己去避免麻烦，简直就大快人心。
    当然，或许最主要的还是秦东嫌麻烦，虽然秦东很有打架的天赋，但他本身却不怎么喜欢打架。只是在现实生活当中，有许多事情靠着暴力比较容易解决的时候秦东才会主动出击！
    “邱道明是吧。”
    王虎念叨一下秦东伪造的身份和名字，“我王虎记住了。”
    “呵呵。”秦东呵呵一笑，笑而不语。
    笑的时候还一耸肩，那神态动作，显然是在不屑王虎的威胁。
    ……
    王虎到底会不会真的去找邱道明秦东不敢确定，不过就算真去了秦东也不会有任何心理负担。
    当初邱道明运用手中职权压迫秦东，将秦东从黄埔一种赶出来的时候可是没有半分心软。现在，能够让其他人去找邱道明的麻烦，秦东喜闻乐见！
    王雪的家里面！
    哗啦啦的流水声，是王雪在洗澡。
    秦东站在王雪家的厨房里面，看着那些厨具，想了想，最终还是打了个电话，叫了一份外卖过来。
    还是不会做饭啊！
    或者说，秦东压根儿就不想学做饭，在这方面他心里面很古板，甚至比许多老一辈的人都要古板。
    不做饭就绝对不会做饭，他可以为自己的女人去遮风挡雨，但做饭洗衣服这些他这辈子都不准备去干！
    哪怕注孤生秦东还不能叫外卖和买洗衣机么？
    不多时，哗啦啦的流水声消失不见，王雪的身影从卫生间里面走了出来。
    王雪身上穿的一件印着碎花纹路的睡衣，很老套的那种棉质睡衣，看起来身材显得有些臃肿，但若是在加上那一张清纯绝美的脸蛋，和刚刚因为洗澡还sh润的头发，看起来就多出了一种吸引人目光的魅力。
    “秦老师，今天，谢谢你了．｀ 。”王雪走到家里面的梳妆台，其实就是一个柜子旁边，取了一块干毛巾，一边擦着头发，一边对着秦东说道。
    “你们家里没有吹风机？”秦东却是皱眉问道。
    “有一个，不过坏掉了，没热风。”王雪尴尬说道。
    “这样可不行，你等着。”
    秦东站直身体，冲着王雪说了一声之后，然后打开门就冲了出去。
    三分多钟之后，也不知道秦东的速度到底有多快，等到秦东回来的时候，在秦东手上已经拿了一个新买的吹风机。
    这直接就给王雪看愣住了，她记得小区门口是有个商店，但距离她家起码也得好几百米吧，秦东去个来回，还得付账拿东西，三分多钟时间，竟然连气都不喘。
    王雪对自己的老师心中多出了一丝奇妙的感觉。
    她原本和以前的陈建濠一样，就以为秦东是一个好老师，但是今天秦东在夜归来酒吧战斗的场面，她才知道自己老师到底有多么暴力。
    而现在，秦东的体力更是让王雪心中惊奇。
    “坐下。”
    秦东走到王雪身后，拉过来一个凳子，就冲着王雪下令说道。
    “老师，我自己来吧。”王雪连忙说道。
    说着，就想要从秦东手里把吹风机抢过来。
    “坐下吧，我来……你们女生头发长，自己根本就吹不干。”秦东很自然的就把王雪按在了凳子上行，跟着拿起吹风机插-入插头，打开热风，又抓起一把王雪的飘飘黑色秀发，给她吹了起来。
    秀发轻扬，暖风呼啸！
    “嗡嗡”的声音在房间里面回荡。
    向天发誓，秦东现在绝对没有多想，他之所以会给王雪吹头发更多的还是一种习惯，毕竟陈美嘉每次洗头到了最后，都是秦东主动给她吹的头发。
    但秦东唯一一次没有多想，王雪却是在这个时候直接愣住了。
    多少年了，她还是第一次被一个‘男人’给吹头发，她记得她小的时候，每次洗完头发都是她的爸爸给她用毛巾慢慢擦干的。
    心中，突然就有一种莫名的情绪滋生，这股情绪刺激了王雪的泪水分泌，她就感觉自己忍不住想要哭。
    整个房间变得无比安静，就只剩下吹风气吹风发出的‘嗡嗡’声音！
    差不多二十多分钟之后，秦东停止了给王雪继续吹下去。
    王雪的头发已经干到差不多，剩下的就等自然风吹干就好，这样才能够尽可能的不伤头发。
    “¨‖发什么愣？”
    秦东将吹风机放到王雪家里面的餐桌上面，冲着王雪笑了笑，说道：“吹风机我给你留下了，这大冬天，还用毛巾擦干，就算你现在没事，以后也会有隐疾。”
    “好啦。”
    秦东拉过一个板凳坐在王雪旁边，看着她就说道：“我给你订了外卖，不过，现在你应该告诉老师你家里的情况到底怎么样了吧！”
    “……”王雪没有说话，只是一直低着脑袋，似(钱了好)乎根本没听到秦东在说话。
    “怎么？我的学生，就这么不想把自己的心事告诉老师？”秦东轻言细语的安慰说道。
    或许对于男生秦东还会采用其他态度强硬点的办法，但是对于王雪这样的漂亮女生，秦东还真没心思去逼迫她！
    “老师……”王雪喊了秦东一声。
    声音带着点哽咽和呜咽，这让秦东心中一叹，拍了拍王雪的肩膀，声音更加轻柔说道：“想哭？那就要哭出来吧，哭出来就好受些！”
    一句话！
    一瞬间就让王雪那坚持了整整一个月的坚强内心瞬间崩塌，她直接扑到了秦东怀里，一把抱住了秦东，嘴里传来一句模糊不清的话：
    “老师，我好累，我快坚持不下去了！”
    【第六更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第156章 轻轻一咬嘴唇【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第156章 轻轻一咬嘴唇【七更】 正文 第156章 轻轻一咬嘴唇【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    哭，哭的很伤心，也哭的很痛快！
    哭是一种排泄情绪的最好方式，一边哭，王雪一边抱着秦东将自己心里面这一个月来所有的委屈全都说了出来。
    “老师，真的好累，我快要坚持不下去。”
    “很多时候，我都在想，要不要真的把第一次随便交给一个男人，来换钱给我妈妈当手术费。”
    “但我不想就这样把我的第一次交出去。”
    “我怕我以后会后悔，我也怕我妈知道了之后，就算手术成功，也会自责一辈子。”
    “我甚至都不敢告诉我妈我去了酒吧工作……”
    “……”
    所有的委屈，所有的劳累，所有的一切……在这一刻全部化作了眼泪从王雪眼睛里面涌了出来。
    秦东很安静，他就一直任由王雪抱着自己。
    很安静，安静到秦东在这个时候甚至都没去动什么歪心思，哪怕以王雪这个姿势抱着她，xg口正好对着他的裤裆在摩-擦，摩-擦……
    心中甚至有那么点震撼。
    直到今天，不对，……或者说直到现在，秦东才明白王雪这个漂亮的小女生一个人到底承受了多么大的压力。
    秦东能够看的出来，王雪的精神状态很差，这两天时间里面显然没有好好消息。
    身体虚弱无比，证明她甚至都没有好好吃过饭。
    以前王雪母亲还身体健康的时候，就算没有父爱，王雪也足够努力，但是现在……随着王雪母亲的倒下，本来应该承受很多人关爱，父母关心的小女生，竟然独自一个人承受起了如此巨大的压力。
    而现在秦东能够做的，也就只有不去说任何话，让王雪痛痛快快哭一场，然后再给王雪想出一个解决她妈妈脑溢血的方法！
    时间一分一秒流逝，房间里面的情况不断再发生变化。
    从最初的大声痛哭，都之后的小声哽咽，到了现在，只剩下无声的抽泣！
    再然后……
    都已经感觉穿着羽绒衣都被打sh很多的秦东，终于看到王雪抬起头来，并且脸蛋一红轻轻退后又坐回到了凳子上面去。
    “秦老师，对不起，我刚才……”王雪表情很窘迫说道。
    “没事，能够看到自己学生在老师面前哭，其实也算是一种不错的经历吧。”秦东笑着说道。
    “……”王雪突然就不说话起来。
    “好了，不说这些。”
    “你现在哭也哭够了，我也大概差不多了解你家的情况，说一下吧，你妈做手术一共需要多少钱，老师给你想办法。”秦东递给了已经哭花了脸的王雪一把纸巾。
    “老师，不用，我自己会想办法。”王雪摇头，态度很坚决说道。
    “你能像什么办法？”
    秦东笑着给了王雪一个弹指，顿时王雪便哎哟一声摸了摸脑袋，秦东说道：“真打算去卖身？”
    “而且，老师又不是没让你不还钱。”
    “其实你要还钱很简单的。”
    “只要你现在好好学习，给老师拿个京大、清华的录取通知书，甚至给老师拿下一个上海市的高考文科状元回来，到时候老师去帮你争取二三十万政府的奖金，到时候你什么钱不都还了。”
    说到这里，秦东又忍不住敲了一下王雪的额头一下：
    “你说你，成绩也tg好的，真到了关键时候，怎么这么笨？”
    “你难道不知道你现在好好读书，考上好大学，政府对你们学生会有大笔钱的奖励么？还去酒吧当服【务】生，今天要不是我来的及时，你还指不定得吃多大亏。”
    “对不起……”
    王雪脑袋低下来，小声呢-喃说道：“我就是不想放弃我妈。”
    “算了，现在可以说你妈手术费一共需要多少钱了吧。”秦东笑了笑，说道。
    “要20多万。”王雪点了点头，伸-出两根小小手指，犹犹豫豫说道。
    “30万吗？”秦东念叨一声。
    王雪犹犹豫豫说出来要二十多万，那么肯定就不止二十多万，绝对是王雪家里还有些存款，所以她才会如此说的。
    “30万就30万，老师帮你去借，等你毕业了考出一个好成绩，老师再帮你尽量争取更多的奖金，到时候你得把钱还我。”秦东站直身体，冲着王雪说道。
    “嗯。”王雪轻轻点头。
    “那行，现在还出去打工吗？”秦东严肃看着王雪。
    “不去了。”王雪摇头。
    “那还去酒吧当服【务】生吗？”
    “也不去了。”
    “那还认真学习么？”秦东又问道。
    “好好学习。”王雪回答说道。
    两个人一问一答，就跟小学老师在调【教】小学生一样，反正不管秦东说什么，王雪都顺从的回答。
    到了最后，秦东都忍不住‘嗤’一声笑了出来。
    “好了，说定了，以后你给我好好学习就行，你妈那里的手术费，老师帮你想办法来凑，过两天老师陪你去一趟医院，让医生安排时间给你妈做手术。”
    “你的任务，就是给老师好好学习，不对，是给你自己好好学习。”
    “要是你考不好的话，你这辈子都得卖给老师还债。”秦东笑着开玩笑说道。
    不过话说回来，让王雪卖身给自己，似乎也是一个不错的主意！
    秦东在这个时候终于忍不住多想了一点东西，却没继续往下想下去，就再次拍了拍王雪的肩膀：“行了，你去睡吧，现在都快十一点，今天晚上好好睡觉，明天老师要看到你恢复最佳精神状态去上课，明白吗？”
    “嗯。”王雪只是乖乖点头。
    “那行，我先回去了，你自己好好休息吧。”秦东说着，就向着门口走去。
    “秦老师。”王雪却在这个时候突然喊道。
    “怎么？你不会是一个人晚上害怕吧？”秦东看向王雪。
    “不是。”
    “那你有什么事？”
    “没事，就是，谢谢你，老师。”王雪轻轻一咬嘴唇，口不对心的冲着秦东说道。
    “嘿，你这孩子，也真是……”
    “行了，我知道了，你好好上课才是真的在谢谢老师。”秦东觉得王雪有些莫名其妙，嘿笑了一声，就打开防盗门，走了出去。
    【第七更送到，求各种支持，果然没封推了，订阅就下降了，不过还好下降的不多，希望各位能够稳住啊，只要能够稳住下降不多，八更不会少的。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第157章 厄运连连【上】（八更）
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第157章 厄运连连【上】（八更） 正文 第157章 厄运连连【上】（八更） 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【果然，没封推了，订阅受到影响，还好影响不大，希望能够稳定，只要各位一直能够追订，每天八更不是问题。】
    ——
    一般来说，女人哭的时候，绝大多数男人都会收起一些邪恶的心思。
    就比如说王雪之前在哭的时候，秦东哪怕抱着她摩-擦，摩-擦……心中竟然半分龌龊的心思都没有。
    这何止是不可思议，简直让秦东自己都觉得惊奇。
    自从有了名师系统，能力变强大之后……对漂亮女人几乎不可抗拒的他，在今天，王雪都扑到他身上，他竟然半点反应都没有。
    当然，秦东倒是知道自己为什么没反应，因为他的关注点不在王雪绝美的身体上面，而是在王雪这丫头固执的性格和承受的压力上面。
    没想到那些龌龊的东西，身体自然也就不会有反应。
    ……
    不去说秦东和王雪这个学生的事情。
    第二天早上，黄埔一中学校附近来了一群看起来就不是什么好人的混子。
    这些混子三五个聚在一起，起码也得有五六十个人之多，现在，全部聚集在一个卖早点的大妈摊位面前抽着烟，十分嚣张和猖狂的谈论着什么？
    偶尔路过一个长相不错的女生，这些混子还会吹一下口哨，调-戏一下漂亮女生，而每当那些女生急冲冲慌忙走进学校，这些混子就会哈哈大笑似乎觉得自己很了不起。
    而在这些混子当中，有四个人是秦东熟悉的，正是陈小刚，也就是刚哥四个人。
    他们就是那个大混子王虎的小弟，不过听王虎说他们今天是来收拾黄埔一中一个叫做邱道明的老师，所以，陈小刚四个人心中半点压力都没有。
    他们这里都有六
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690683/233752.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690683/233753.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690683/233754.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690683/233755.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690683/233756.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690683/233757.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690683/233758.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690683/233759.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690683/233760.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690683/233761.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第158章 厄运连连【下】（一更）
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第158章 厄运连连【下】（一更） 正文 第158章 厄运连连【下】（一更） 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【新的一周继续求各位追订支持，下一更早上七点，今天订阅掉了，不过掉的还不多，各位只要能继续保持这种程度，我更新就不会坑。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)】
    ——
    “你们是？……”邱道明皱眉，不明白看向眼前这个大混子。
    “看来你真是邱道明。”
    大混子笑了，咧嘴一笑，“那你是不是黄埔一中高三一班的班主任和年级主任？”
    “你到底有什么事？”邱道明眉头皱的更加厉害，心中则是升起一丝不好的预感。
    “应该没错了，就是你，就算不是你，你也自认倒霉好了。”
    大混子笑的更加厉害，他一把抓住邱道明的衣襟，就像是提那鸡崽那样，在所有学生古怪的目光中用拖的把邱道明给拖走。
    “你放开我，“七三七”快放开我。”
    “知道我是什么人吗？你知道绑架教职员工判多少年刑吗？”邱道明在挣扎。
    可惜，邱道明的体质实在不行，简直弱的一比。
    在大混子的拖拉之下，就跟个要被人爆菊【花】的大姑娘也差不多，任他如何挣扎反抗，最终也难逃菊【花】伤残的结局！
    “都看什么？小孩子不知道要好好读书吗？”
    “都滚进学校去上课，不该看的别tm瞎看。”黄毛冲着几个大男生很装逼的吼道。
    立刻，那几个大男生就连忙快步走进学校。
    虽然被这群混子带走的是学校的老师，但他们才几个人，眼前这些还都是社会上的大混子，再加上还带了武器，可不是他们能够应付的。
    看到学生纷纷绕道行走，陈小刚这一群六七十个大混子就拖着邱道明向着一个小巷子走去。
    心中，一群混子则是有些不解。
    王虎和阿泰、华子……那六个人加起来的战斗力可不低，怎么会被如此一个战斗力估计都没有5的小渣渣打成那样。
    “难道是因为喝多了？”有人忍不住想道。
    这个想法也是唯
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690684/233762.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690684/233763.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690684/233765.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690684/233767.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690684/233769.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690684/233771.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690684/233773.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690684/233775.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690684/233777.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690684/233779.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第159章 邱主任，你好之为之吧【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第159章 邱主任，你好之为之吧【二更】 正文 第159章 邱主任，你好之为之吧【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    学生打架，这就已经是一个很不好的现象。
    更何况，还是一班成绩最好的两个人在打架，这对于邱道明来说，简直晴天霹雳，甚至比他自己被打还要难以接受。
    一直以来，向黎明和王昌普都是两个认真学习的好学生。
    从来不参与任何打架斗殴，听话到让邱道明觉得这两个孩子身体里面根本没有半点暴力因子，他们似乎天生就只会读书学习。
    而对于这样的学生，邱道明暗中不知道给了多少优待！
    现在，听到向黎明和王昌普两个学生在打架，邱道明的第一个感觉就是不相信，跟着，他又想到学校老师没道理骗自己。
    立刻，邱道明心脏都是咯噔一跳！
    其他学生打架还好处理，甚至他还能够义正言辞的教育那些学生，但是向黎明和王昌普这两个一直保持学校前十甚至前五名的优秀学生再代价——
    开什么玩笑？他们怎么可能会打架！
    邱道明心脏都绷紧，连再次错位的脚都顾不上，一瘸一拐就向着自己班上走去！
    ……
    黄埔一中，高三一班！
    向黎明和王昌普两个大男生被一个老师拉开，两个人互相狠狠瞪着对方，眼睛里面冒着怒火和凶光。
    其实事情的原因很简单！
    就是向黎明这一次拿了全班第一，全年级第二，不仅得到了一千块钱的奖金，还成为了邱道明的代理小班主任。
    所谓能力强大引起yu望膨胀，那一千块让向黎明小爽了一把，随后的代理小班主任则更是让向黎明有种翻身坐主人的感觉。
    早自习的时候，邱道明还在外面挨打，向黎明则是坐在属于邱道明的班主任位置上，监管着全班的课堂纪律。
    然而，根本就没有多少人理会他。
    特别是一班的几个体育生，成绩虽然不算太好，但以他们现在的成绩，加上是考体校，还真不一定到底谁进入的学校更好。
    再加上那几个体育生身强体壮，向黎明就算有心想说点什么，但想着体育生的拳头力道可能很重，也就忍下来了。
    但向黎明总觉得自己应该做点什么？到最后就把目光看到了王昌普身上。
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690686/233782.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690686/233783.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690686/233784.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690686/233785.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690686/233786.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690686/233787.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690686/233788.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690686/233789.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690686/233790.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690686/233791.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第160章 小黑去哪儿了？【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第160章 小黑去哪儿了？【三更】 正文 第160章 小黑去哪儿了？【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    罗洪刚一句‘你好之为之’，让邱道明脸色大变，随后眼神就惨淡下来。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    邱道明不傻，他能够听的出来，这是罗洪刚要把他撸下去的前兆。被罗洪刚从年级主任的位置上去撸下去，这对于好不容易才爬到这个位置的邱道明来说，简直就是一个晴天霹雳，劈的他整个人都杵在原地，一动不动。
    若不是还能从邱道明身上听从呼吸声，只怕谁都不会以为这是一个大活人！
    ……
    邱道明因为学习秦东的教学方式似乎要被撸下来，杨浦九中这边，杨丽的情况倒是好了一些，不过也好不了多少。
    虽然杨丽这边没有发生学生打架，但那是因为杨丽班上成绩最好的两个学生，是一男一女。
    一个男人除非是人渣到一个极点，一般来说是不会和一个女生去计较太多的。
    当然，并不排除那些喜欢打男人的窝囊废，只知道拿自己女人出气的混蛋人渣！
    不过那种人毕竟在少数，至少杨浦九中高三一班，这一次的高三一班成绩第一的那个男性就不算渣。
    但就算那个男生不打女生，也被高三一班成绩第二的女人用不说脏话的方式讽刺到快要抓狂打人。
    他又不是作弊考上来的，高三一班那妹子和他横什么？
    有能耐和高三六班的龙浩横去啊，人家698也没见有这么高调过，每天都在认真学习。
    这让高三一班那个成绩第一的男生突然就有些羡慕高三五班和六班的学生，在五班和六班，无论是成绩好坏，又或者是打架战斗力变态。
    都没见五班六班的学生有这么横过？
    哪怕是龙浩这种成绩好的学生，又或者狄靖善这种成绩既好打架又厉害的高富帅，每一次考试下来，都是在继续认真的学习。
    除非是真的打扰到其他同学的学习，不然的话，五班、六班的代理小班主任从来都没见多管闲事过！
    高三一班的第一名只怕永远不会想到，高三五班
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690688/233802.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690688/233803.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690688/233804.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690688/233805.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690688/233806.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690688/233807.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690688/233808.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690688/233809.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690688/233810.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690688/233811.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第161章 不可以【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第161章 不可以【四更】 正文 第161章 不可以【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    和夏雪闲聊了几句，秦东就挂了电话。书轩网
    晚上的时候，刘梅也打来电话，说是什么时候让秦东去一趟京城，感谢他把刘星那孩子教好，再也不用她跟夏东海两口子多操心！
    秦东自然是敷衍说好，心中则是完全没在意刘梅的话。真要感谢的话，说那么多虚的没用，秦东就想让夏雪当自己三姨太或者四姨太，其他的通通不想要。
    刘梅做的饭菜再好吃，哪里有陈美嘉做的香？
    京城的烤鸭再美-味，他难道还不能自己去买？
    ……
    晚上九点二十分左右！
    秦东才处理完学校的事情，姗姗来迟走向自己的宝马x6！
    那里，林宛瑜正等着他，现在林宛“七一七”瑜估计已经完全适应了和秦东在宝马车里偷摸着秀恩爱的方式，甚至……只要秦东想要，林宛瑜不仅不会拒绝，更多的时候还会主动配合，毕竟……她其实也tg舒服的。
    曾经千金大小姐的身份早就已经忘的一干二净，现在，……从林宛瑜身上除了看起来不错的气质之外，只怕谁都看不出来，他竟然会是林氏国际银行董事长的女儿！
    而在秦东这里，林宛瑜更像是一个只属于秦东的私人宠妃！
    她不敢去与陈美嘉这个皇后娘娘争宠，只能在秦东这个‘皇帝老儿’宠-幸陈美嘉那个皇后娘娘之前，让自己也春风雨露一把！
    电子钥匙打开了宝马x6的车门，秦东还沉浸在‘小黑去哪儿了’的问题之中，愁眉
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690706/233822.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690706/233824.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690706/233826.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690706/233828.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690706/233830.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690706/233832.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690706/233834.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690706/233836.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690706/233838.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690706/233840.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第162章 一拳之威【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第162章 一拳之威【五更】 正文 第162章 一拳之威【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    果然，yu望的发泄就是宣泄烦恼的最好方式！
    秦东把自己隐藏在心底许久想做的一件事情做掉之后，整个人都感觉轻松不少。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)就是有些难为了林宛瑜，这丫头一个晚上走路都不顺畅，在两个人回去爱情公寓的路上，更是一句话都不和秦东说。
    看的秦东在暗自无奈的同时，心中又暗爽无比。
    虽然他自己也有那么点疼，但能把林宛瑜以那种方式完完全全的搞定，怎么想都让秦东有一种成就感。
    接下来就是陈美嘉，可惜两个女人xg不大，不然那才是真真正正的完美！
    “还在生气！”
    将宝马x6停在爱情公寓的停车位置，秦东不由笑了笑，双手捧着林宛瑜的脸蛋，亲了一口之后说道：“其实就第一次痛，后面适应了，就会好很多的。”
    “……”林宛瑜还是不说话。
    “其实嘛，我也有点痛。”
    “好了，别生气，你再这样，我也生气了。”秦东表情略微严肃了那么一点说道。
    “既然你也痛，你还那样？”听见秦东都这样说了，林宛瑜终于开口说了一句话。
    不过声音却没之前的关心，反而有种赌气的味道。
    “那是因为我想让你身体的每一寸肌肤、30每一个地方，全都只属于我一个人啊。”秦东说道。
    这句话是他上辈子在某一本小h文里面看到的，用来忽悠比较感性的女人应该会起到一点效果，更何况秦东还使用了技能灵魂导音。
    灵魂导音直接灵魂深处的神奇能力，再加上‘悠悠之心’让人下意识相信秦东的作用，这使得林宛瑜在听到秦东说这句话之后表情呆了一下。
    不知道为什么，听到秦东这样说，林宛瑜突然就觉得没那么反感秦东从自己后面进入，甚至……就连屁-股好像也没之前那么痛了！
    “好吧，我以后会尽量轻点的，乖，听话……现在都快11点了，我们也该回去了。”秦东看见林宛瑜的表情，嘴角勾出一抹浅浅幅度说道。
    ……
    林宛瑜走路一瘸一拐被陆展博发现了。
    不过以陆展博的情商，秦东只用了一个林宛瑜在半路上摔了一跤就隐瞒过去。
    甚至，陆展博还关心的问了一句“林宛瑜，你屁-股痛吗？”
    肯定痛了，这不是废话么？被那么大的家伙给进进出出，无论是谁都觉得痛。
    当然，陆展博说话肯定不会这么粗鄙，不过他的意思却跟问林宛瑜屁-股痛吗差不多，林宛瑜则是很尴尬的回了一句“还好，比之前好了不少”就将陆展博这孩子给打发掉！
    人的身体在年轻的时候，恢复能力都很强。
    也因此，第二天秦东和林宛瑜去学校的时候，林宛瑜已经基本可以正常走路，而不是一瘸一拐，是个人都会问上林宛瑜怎么了？
    闲话不多说！
    第二天的晚上七点钟不到，秦东就给王雪签好了请假条，并且开着宝马x6带着王雪一起去了上海市中心医院，王雪的母亲现在就在中心医院接受重症监护治疗。
    路很堵，差不多一个半小时之后，秦东和王雪才来到上海市中心医院。
    “李医生，我妈现在情况怎么样了？”
    王雪对中心医院很是熟悉，一来到中心医院，就带着秦东穿梭一个个地方，找到了一个穿着白大褂、大概四十岁来，看起来很古板的男医生，问道。
    “王雪，是你啊！”
    王雪口中的那个李医生看了一眼秦东，跟着才对王雪说道：“你妈的情况还在观察之中，不过没有继续恶化，这是一个好消息。”
    “对了，你前两天交的费用已经用光了，这一张是消费清单，你看什么时候去把你妈用到的钱结一下，顺便再交一段时间的钱，病人一天都不能离开重症监护室。”李医生从自己桌子下面拿出了一张消费清单，递给了王雪，说道。
    这一幕，让秦东暗自皱眉。
    所谓重症监护，是针对各种有生命危险的病人进行隔离的……并且24小时都有专人看守的病房。
    这种病房每天光是费用起码都得好几千，就算王雪的母亲有医疗保险，
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690713/233852.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690713/233853.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690713/233854.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690713/233855.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690713/233856.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690713/233857.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690713/233858.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690713/233859.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690713/233860.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690713/233861.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第163章 痛快的唐大山【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第163章 痛快的唐大山【六更】 正文 第163章 痛快的唐大山【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    杨浦九中校长唐大山的家！
    唐大山作为杨浦九中的校长，就算再为人不错，这些年也足足捞了不少钱。
    虽然不能算是亿万富翁，但千万家底绝对只会多不会更少。这一点，从唐大山买的是一套楼中楼住房就能知道。
    在上海这种大都市里面，一套楼中楼套式住房没有个四五百万绝对拿不下来。
    更何况，唐大山家里面的装修也尽显奢华，当初起码都花费了好几十万！
    “叮咚”“叮咚”……门铃被按响的声音！
    秦东站在唐大山家门口，在半路上的时候，秦东就已经打电话确认过唐大山在家。
    也因此，秦东不过才按响一下门铃，在家里面等待着秦东到来的唐大山就马上打开了门。
    “秦老师，进来坐？”
    “我听见你说有急事找我，到底是什么事？”唐大山笑看着秦东，亲自给秦东拿出了一双准备好的拖鞋。
    “没时间进去坐了，校长，我想预支我以后的工资，大概三十万左右，你看行吗？”秦东直插主题说道。
    “三十万？”
    唐大山愣了一下，跟着忍不住问道：“秦老师，你家里出什么事了吗？”
    “不是，唐校长，我没时间和你解释太多，我就长话短说，王雪那丫头的母亲上个月就突发脑溢血，本来我是准备找自己朋友借钱给她母亲做手术的。”
    “但我的朋友最近一段时间也不知道去了哪儿，我去年的年终奖直接买了车，所以，我左思右想，也只能来找校长你呢？”
    “校长，你就直接说吧，现在有没有那么多钱预支给我，没有的话，我再去想其他的办法。”秦东简洁明了，以一个很快的语速将整件事说清楚。
    “行。”
    唐大山很肯定的一点头，态度之痛快让秦东都愣了一下。
    难道以前他看错了，唐大山虽然也在杨浦九中捞了不少钱，但却是一个真真正正为学生着想的好校长？
    没时间去想那么多，既然唐大山这么爽快就答应他的要求，也省得他再去想办法。
    “秦老师，你先等我一分钟，我换双鞋，跟你一块儿去々「。”唐大山冲着秦东说了一句，大踏步走向屋内。
    紧跟着，唐大山的声音还传来：“老婆，我出去一趟，可能很晚回来，你自己一个人先睡吧。”
    是个好男人！
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690715/233862.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690715/233863.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690715/233864.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690715/233865.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690715/233866.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690715/233867.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690715/233868.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690715/233869.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690715/233870.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690715/233871.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第164章 像爸爸【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第164章 像爸爸【七更】 正文 第164章 像爸爸【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “王雪同学，你进去看一下你妈妈吧。书轩网”
    听到医生说王雪的母亲手术成功，唐大山也跟着松了口气，冲着王雪笑着说道。
    “好。”
    “谢谢校长。”王雪冲着唐大山感激说了一声。
    她刚才有听秦东说过，她-妈妈做手术的钱是唐大山交的。
    对于自己能够拥有这样一个校长，王雪觉得很庆幸！
    “没事，快去看你妈妈吧，这位医生不是说了吗？你多和你妈妈说说话，或许就能让你妈妈尽快醒过来。”
    王雪没有再多说什么，点了点头之后，就跟着护士走进了重症监护病房里面！
    而秦东则是站在原地不同。
    唐大山专门把王雪支开，显然是有话要对他说。
    而对于唐大山在这个关键时候能够慷慨解囊，秦东不介意认真仔细听一下唐大山到底有什么要求。
    “秦老师，我们换个地方聊聊吧。”看到王雪离开，唐大山如秦东所想那般转头冲着秦东说道。
    “好。”秦东如唐大山之前一般很痛快的说道。
    ……
    上海市中心医院重症监护室那一个楼层的楼梯间窗口位置！
    两道火星忽明忽暗，在火星四周则是有缭绕烟雾随着微风被吹散。
    “秦老师，你觉得我们杨浦九中怎么样？”唐大山和秦东站在窗口这个位置，都抽了一两分钟时间的烟，唐大山才犹豫着问道。
    “很不错。”
    “同事关系很和谐，学生现在也很听话。”秦东说道。
    跟着，他看向唐大山，“唐校长你有什么话就直说吧，就冲你之前答应给我预支三十万工资的痛快，只要我能做到的，我都答应你。”
    “那我就说了。”唐大山深呼吸一口气，说道：
    “秦老师，我知道，以你的本事，等今年高考结束之后，估计好多高校都会给出好的待遇条件，让你去他们学校职教。”
    “我们杨浦九中现在只是市级普通高中，比不得黄埔一中、浦东外国语学校……这些市级重点学校有钱。”
    唐大山叹了一口气，似乎对自己学校没钱感觉到很沮丧：
    “不过，我还是希望你能够继续留在我们杨浦九中。”
    “一百万，年薪一百万，这是我能够给出的最高价格，当然，秦老师……你放心，等到我们杨浦九中升重之后，国家拔下来的教学资源提升，我会给你再次大幅度涨工资。”
    “本来学校还准备给你配车，不过秦老师你的车比学校配的要好，就折现五十万给你怎么样？”
    唐大山尽量以一副商量的口e冲着秦东说道：
    “至于房子的话，学校过两年也会给你安排，绝对不会太小，至少也是120个平方以上，就是距离学校有点近，不在市区。”
    “当然，年薪只是保底，年终奖和考指奖都不算在里面，并且，秦老师你只负责每届教两个班级的高三学生，至于教什么班，全凭秦老师你自己做主。”
    说到这里，唐大山就没有再说下去，他能够说的就这么多，给出的条件也已经达到了现阶段杨浦九中所能承受的极限，至于秦东如何选择，唐大山也只能期待秦东可以留在杨浦九中。
    甚至在唐大山脸上都能够很明显看到一丝紧张和忐忑！
    像是秦东这样的名师，足以把任何学生变成认真学习的好学生的老师，无论是放在什么学校，那个学校都会高薪对待。
    事实上，秦东自己估计过，按照那些省级优秀教师，一年全国各地开展讲座……能够赚的钱来比对，秦东在今年高考过后，若是有学校来拉拢他的话，他给自己安排的价位在两百万年薪之上，并且配车配房，档次都不能低。
    若是秦东不需要车子的话，还要折现给秦东同等数量的现金。
    而现在，
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690718/233885.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690718/233887.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690718/233889.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690718/233891.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690718/233893.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690718/233895.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690718/233897.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690718/233899.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690718/233901.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690718/233902.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第165章 一个新闻【八更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第165章 一个新闻【八更】 正文 第165章 一个新闻【八更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    张雪梅是一个长相很普通的女人，普通到丢到人群里面估计熟人都不一定能够看见她在什么地方。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    不过同时，张雪梅还是一个很伟大的女人！
    所谓父爱如山，但在张雪梅这里，她的母爱除了温润如水之外，也如父爱那般比山岳都要沉重和浩瀚！
    在王雪十岁的时候，王雪的父亲就出车祸去世，那个时候才1998年！1998年，一个女人拖着一个孩子在大上海这种地方，用她单薄的身体挡住了王雪成长道路上的所有风风雨雨。
    甚至，在上海市这种一亩三分地都贵的该死的大都市里面，哪怕是租，张雪梅也让王雪感受到自己除了没有父亲之外，还有着一个安定、安稳的家！
    也正是因为这样，王雪才有金钱和时间去好好读书。
    当秦东第一次看见张雪梅这个女人的时候，直接就被那一头花白的头发给震撼！
    到底要得操多少心思，要得做多累的工作，才能让一个刚刚满40岁的女人，老态成那副模样！
    在张雪梅脸上，秦东甚至看到了在自己奶奶脸上才有的皱纹，若是不说她的真实年龄，只怕谁也看不出来，躺在重症监护室里面的这个女人竟然才刚刚40岁。
    什么叫做心力交瘁，这就是心力交瘁！
    如果张雪梅以后的生活还是依旧如此没有得到改善的话，估计就算后面清醒过来，能够活到60岁就算是了不起。
    不过以王雪现在的学习成绩，等到她四年之后大学毕业，找到的工作绝对不会太差，张雪梅以后完全有很多时间来调养身体，将以前亏欠身体的全部补回来，总有一天，会达到和正常老人差不多的程度。
    甚至，说不定还因为现在吃苦太多，以后身体调养回来之后活的更久！
    当然，这不重要！
    重要的是，张雪梅这个女人手术的成功，总算是让王雪把心收了回来，放在了学习上面。
    似乎是因为前面一个月耽误了太久时间，秦东感觉王雪现在学习比去年还要认真许多，估计下一次月考，王雪的成绩恐怕会震惊所有人。
    当然，还有一个人的成绩恐怕会更可怕：狄靖善！
    光论学习的话，狄靖善这个被秦东加满天赋，平均学习能力达到1.1星的可怕大男生，才是最厉害的。
    秦东估计下一次月考，也就是这学期最后一次月考，若是考试题目难度不变的话，狄靖善的总分会达到700左右，甚至超过700分！
    ……
    秦东的生活又逐渐变得忙碌起来。
    不止是因为高考越来越近，还因为王雪这个女学生。
    因为张雪梅的事情，王雪和秦东的关系一下子比原本要亲近许多，也因此，秦东对于王雪的安全问题比较担心。
    张雪梅虽然手术成功，但毕竟还没有清醒过来，依旧在重症监护里面，重症监护每天都只有半个小时的探病时间！
    虽然在秦东的拳头威逼之下变成了一个小时，但不足以让王雪晚上也留在医院这种相对来说安全的地方。
    大晚上的在医院走廊睡觉肯定不行，还冷！
    而十点快十一点种，王雪若是一个人回去家里的话，那么偏僻的小区，天知道这么一个漂亮的小姑娘会不会被什么人盯上，然后做出一些天怒人怨的事情来。
    也因此，在张雪梅清醒过来之前秦东几乎每天都负责接送王雪。
    这更是让两个人的师生关系在无形之中多出来那么一点亲近。
    当然，秦东和跟着一起护送王雪回家的林宛瑜只怕都不知道，在王雪的小心思里面，根本就不再把秦东当做自己的老师看待！
    而就在今天，终于，张雪梅醒了过来。
    这让秦东在为王雪高兴的同时，心里面
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690720/233913.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690720/233914.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690720/233915.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690720/233916.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690720/233917.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690720/233918.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690720/233919.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690720/233920.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690720/233921.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690720/233922.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第166章 准备工作【上】（一更）
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第166章 准备工作【上】（一更） 正文 第166章 准备工作【上】（一更） 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【今天前面两更都是各种准备工作，毕竟要交代一下拍摄团队，才能更好的装逼，第三更开始，正文，另外，求继续追订本书，求这个月的月票，想冲击一下月票榜，不知道各位可以书轩一下么？就算是看在神封如此书轩更新的份上。书轩网】
    ——
    “主动技能‘能力抹除’。”
    秦东在听到任务奖励的时候，差点连任务的内容都忽略，毕竟20万点名师值，还不算改变其他人获得的名师值，再加上听名字就知道很厉害的主动技能，以及称号‘站在食物链巅峰的男人’……
    必须得承认，秦东在把奖励听清楚的下一个瞬间，整个人呼吸都粗重起来。
    他甚至都差点没忍住想要翻身把陈美嘉压a身下，顺便把林宛瑜也拉住，和这两个女人好好打几发激动炮！
    但紧跟着，秦东就冷静过来。
    奖励这么丰厚，任务才是最重要的。要是连任务都不能完成，那奖励再好也是白搭。
    而当弄清楚任务的内容之后，秦东的表情又愣了下来。
    “唯一任务‘荒野求生’。”
    说句实在话，当彻底了解清楚任务的内容之后，秦东的01第一反应就是愣。
    他怎么也没有想到，任务的内容竟然会是让他将荒野求生的各种技巧和经验传播出去。
    贝尔·格里尔斯，这个上辈子地球食物链巅峰的男人……拍摄的荒野求生秦东不是没有看过，甚至不仅看过，秦东还是贝尔·格里尔斯的粉丝。
    秦东骨子里面是有一些古板和愤青的人，当然，他的愤青绝对理智，不会因为中国和日本发生矛盾，就无脑的去砸其他人的日本汽车。
    但也正是因为理智，秦东从来不对任何国外的明星感兴趣，哪怕他很喜欢看美国那些大片。
    而贝尔·格里尔斯绝对是秦东上辈子最熟悉和最了解的外国明星，这一点，就算是火爆整个地球的迈克·杰克逊也做不到！
    而现在，秦东甚至不知道该怎么来形容自己的心情。
    不过，对于系统发布的唯一任务的完成方式，秦东能够想到的方法就是拍摄‘荒野求生’，或者说，直接直播荒野求生会更好。
    《荒野求生》在秦东上辈子的地球世界，是2006年度第一次展现在人类视线之中的。
    而这个世界，至少到目前为止，秦东还没有看到过任何足以和《荒野求生》媲美的户外探险类综艺节目。
    甚至，秦东都不清楚，这个世界到底有没有贝尔·格里尔斯这个人！
    不过那不重要，既然现在还没有任何《荒野求生》类的户外探险节目，秦东不介意来做第一个人。
    更何况，他想要成为真正的世界名
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690723/233943.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690723/233944.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690723/233945.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690723/233946.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690723/233947.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690723/233948.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690723/233949.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690723/233950.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690723/233951.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690723/233952.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第167章 准备工作【下】（二更）
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第167章 准备工作【下】（二更） 正文 第167章 准备工作【下】（二更） 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【这个月准备冲击月票，求打赏和月票冲击月票榜，就算看在神封这么努力的份上。书轩网另外说一下，因为是第一次写直播这种东西，不知道写的如何？所以，各位看了之后，去书评区留下评论，如果真写的不怎么样？我会考虑缩短剧情，快点写完这一点，如果你们觉得写的不错，那就去书评区点赞，我会把尽量按照自己的想法写的更好，叩谢。】
    ——
    “请假？”
    唐大山似乎完全没有在意秦东的语气，他听到秦东说话，愣了一下之后说道：“秦老师，你有什么急事？”
    “没。”
    秦东笑了笑，说道：“就是想弄一个节目。”
    “什么节目。”唐大山再次一愣，跟着脸上露出一个好奇表情，问道。
    一个会教学生的老师去弄节目，这尼玛不是不务正业么？
    不过为了能够把秦东一直留在杨浦九中，唐大山肯定不会去在意这些问题。
    “保密。”
    秦东迷之一笑，“不过等到劳动节的时候，校长你就应该可以在新闻上面看到我的节目。”
    “就算再差，应该也会听到学生们讨论。”
    “是吗？”
    唐大山忍不住笑了笑，“那我就期待秦老师给我带来一个好看的节目咯。”
    为了把秦东留在杨浦九中，作为校长的唐大山也简直是够了！
    “不过话说回来，秦老师，你不会以后每一次到了月考都要请假吧？”唐大山又忍不住问道。
    “这个肯定不会。”
    “第一期节目录制出来之后，以后真要是继续录制的话，我也会找假期来录制，不会耽误学校的事情。”秦东很肯定的说道。
    “那就好，那我就放心了。”唐大山暗自松了一口气说道。
    既然秦东想要录制一个节目，那让秦东去录制就是。
    不过唐大山却不觉得在教书方面很有心得和研究的秦东，在录制节目的方面上也能有着如此天赋。
    毕竟，一个人就算再牛逼，大多数时候，也不可能全面发展。
    秦东现在在所有人看来，就是教书的好料子，去录制节目，……至少在唐大山看来，估计红不起来。
    “那行，校长，就这样定了，期中考试的时候你自己安排一下，我就先去给学生上课了。”
    秦东从校长办公室里面站直身体，冲着唐大山说了一句之后，就直接离开。
    现在时间的问题已经解决，安全准备工作需要用到的东西秦东也已经买好，那么剩下的就是程小雨那里的拍摄团队！
    因为是直播，秦东准备同步拍摄并且数据同步上传。
    务必让每一个观众，都感受到最真实的荒野求生到底是怎么样的？
    再说，他现在也没那么多钱去请幕后人员来进行剪辑和处理，所以也只有通过直播荒野求生来给自己打响人气！
    ……
    距离2009年度上半年期中考试只剩下最后一天时间的晚上。
    秦东提前了一个多小时把没课的林宛瑜送回了爱情公寓，就独自开车向着一个叫做‘新鸿大酒店’的酒店而去。
    秦东在新鸿大酒店早已经订好了房间，并且与程小雨和她的户外拍摄团队约定好了见面时间：今天晚上九点半左右，新鸿大酒店一楼！
    对于程小雨的户外拍摄团队，秦东给他们准备了每天十万的拍摄费用。
    秦东不知道自己算不算是给多了，不过荒野求生可不是闹着玩的，不仅拍摄条件非常差，还需要足够强的体力还耐力，并且还存在着一定可能的危险性。
    因此，对于这个并不算太出名的拍摄团队，九天九十万的酬劳秦东觉得自己没有给多。
    至于钱，唐大山已经把学校给他的汽车折现整整五十万打了进来，因此，哪怕拍摄完整套直播节目下来，秦东也还能剩下一二十万。
    到时候，就算直播荒野求生一个人都不打赏鱼丸，秦东也不用为生活担心
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690726/233973.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690726/233974.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690726/233975.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690726/233976.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690726/233977.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690726/233978.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690726/233979.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690726/233980.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690726/233981.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690726/233982.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第168章 直播开始【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第168章 直播开始【三更】 正文 第168章 直播开始【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【再次强调，如果今天的更新‘直播荒野求生’剧情你们觉得不行，就书评区留言，那么神封就加速剧情快速完结这一段，如果写的好就书评区点赞，会尽量写的更好。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)】
    ——
    “小雨女神，今天怎么不唱歌？”
    “小雨女神，你怎么还穿着睡衣啊。”
    “小懒猪小雨姐姐，快起chuag，人家今天还想听几首你的歌再去考试呢。”
    “我也是，我也是，小鱼姐姐，快祝福我，说不定我就能考到一个好成绩。”
    程小雨的直播时间一共有两个时间段！
    每天早上六点半到七点半！
    以及，每天下午三点到七点！
    程小雨的作息时间很规律，每天晚上九点必须睡觉，早上六点就起来。
    不过程小雨不太喜欢运动，所以她起来之后，一般都是坐在电脑面前，状也不化一个，就换件衣服给粉丝们唱唱歌，到七点半的时候，就开始她‘舒适’的一天！
    而今天，程小雨甚至比以前起来的都要更早！
    快要到五月份，早上七点钟左右的时候，外面天色已经大亮，程小雨就坐在电脑面前既不唱歌，也不说话，一只手则是点击着鼠标，似乎正在操控着什么？
    “小雨女神，你该不会是想直播打刀塔吧。”
    “6666……的飞起，求小雨女神直播打刀塔。”
    “直播刀塔+1。”
    “……”
    弹幕不断的在屏幕上面闪过，程小雨却是依旧没有说一句话，而是继续控制着电脑鼠标，重复着点击鼠标的动作。
    “小雨女神该不会傻了吧。”一个弹幕突然飘过。
    “楼上的傻逼，你傻小雨女神都不会傻。”
    下面立刻就有弹幕紧跟着弹了出来！
    这个时候，程小雨脸上有了一丝惊喜，那哪怕是刚起chuag都没化妆长相很好看的漂亮脸蛋在这个时候也对准了屏幕。
    “各位一直支持小雨的雨点们，抱歉，今天早上小雨不准备直播。”
    “小雨有一个朋友也开了一个直播间，小雨希望大家可以用早上的时间去支持一下我那个朋友，等到期中考试过后，小雨会连续两天，每天直播八个小时，用来感谢大家。”
    程小雨为了帮助秦东拉人气，也算是拼了。
    她对秦东的感觉一直不错，毕竟秦东斯斯文文、长的帅气，工作也好，又有礼貌……如果不是因为秦东有了女朋友，那一次相亲，程小雨脑子一热，还真不一定会不会和秦东好上。
    不过就算没有和秦东好上，程小雨和秦东也聊的不错。
    “小雨女神的朋友，男的，女的……”
    “是男的话，就不去支持了。”
    “是妹纸的话，估计应该也是一个美女。”
    电脑屏幕又飘起一波弹幕。
    “呵呵，是男的。”
    “你们也见过，就是上次和我相亲那个秦东。”
    程小雨毫不避讳在电脑面前坦诚箱单，“现在我那个朋友的直播间已经开启了，直播间号码是……，我相信大家应该会很吃惊的。”
    “现在，小雨要进去我朋友的直播间了，希望大家能够一起跟着我去支持我的朋友。”
    说完，程小雨就点开了秦东刚刚在贵州一片原始森林当中开启的直播间，不过却没有关闭自己的直播间，而是在直播间上面留下了秦东直播间的号码，来给秦东快速积攒人气。
    点开秦东的斗鱼直播间，在系统缓存了几秒钟之后，一个被雾气笼罩的大森林出现在了程小雨视线之中。
    没有上辈子《荒野求生》的直升机、降落伞，把钱更多花在视频数据同步和拍摄团队酬劳上面的秦东也只能选择先到贵州其中一个原始森林里面之后，再开启自己的直播间。
    “大家好，我是秦东。”
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690727/233983.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690727/233984.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690727/233985.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690727/233986.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690727/233987.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690727/233988.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690727/233989.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690727/233990.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690727/233991.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690727/233992.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第169章 不听话的后果【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第169章 不听话的后果【四更】 正文 第169章 不听话的后果【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    直播间视频的人再次活跃起来秦东不可能会知道。
    不过他能猜测到，应该不会太差，因为他在开启直播间的那一刻，便使用了‘灵魂仙音’这个技能，就算是隔着屏幕秦东说的话，也能够传入所有观看视频之人的灵魂深处。
    ……
    “好了，我现在已经把自己伪装好了。”
    贵州某个原始森林深处，秦东将自己脸上、胳膊上、脖子上……都糊上稀泥之后，站起来看着镜头说道：
    “其实，这条小溪里面，有着许多肥美味鲜的鱼类。”
    “在荒野求生的时候，这些鱼类会成为我们不可多得的食物，鱼肉蕴含有丰富的完全蛋白和无机盐，完全蛋白能够为我们的生命所需提供必要的氨基酸，并且，鱼肉的脂肪含量其实不高。”
    “不过现在！”
    秦东指了指自己的肚子，“我才刚刚吃饱，所以暂时并不需要去抓鱼，抓鱼只会浪费我更多的体力。”
    “一般来说。”
    秦东看向小溪流动的方向，“若是意外流落到野外，我们最应该做的就是找到有水源的地方，顺着水源流动的方向行走，绝对会出现有人烟的地方。”
    “当然，我们这一期节目的主题是如何在荒野生存，所以……我不会去试探一下，顺着这条小溪走下去，是不是会真的找到人类，回到文明社会。”
    “现在，就让我们一起去探-索这片只属于大自然原始森林才有的魅力吧。”
    向着在视频前面的观众详细解释了各种信息之后，秦东轻轻一跳，越过了他面前这条小溪，微微一笑说道：“go！”
    小溪对面，又是一片新的树林，并且比起秦东之前所呆的那片树林来说，植被更加的旺盛。
    不提那些高耸入云的大树，就光是秦东面前，就是一片灌木和草丛的结合体。
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690728/233993.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690728/233994.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690728/233995.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690728/233996.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690728/233997.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690728/233998.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690728/233999.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690728/234000.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690728/234001.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690728/234002.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第170章 一刀【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第170章 一刀【五更】 正文 第170章 一刀【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【/(ㄒㄒ)/~~，看到评论区说原始森林没信号，才想起原来还有这个地方的漏洞，不过这写都写了，肯定不能删除，你们就当爱情公寓世界的普通卫星就相当于我们这个世界的军事卫星可以覆盖全球吧，不然我还真不知道怎么圆回来。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)】
    ——
    4月29日，中午十一点左右！
    秦东和莫楚凡四个拍摄团队来到了一个被积水布满的死水河道边缘。
    所谓死水河道，是一种季节性河道！
    在多雨的季节，这种河道就会因为下雨量充沛，从而水流不断，形成一条规模宏大的河流。这种河道，在非洲最是常见。
    秦东没有想到，在贵州的这片大森林里面竟然也能够看到一条死水河道。
    连续四个多小时的时间，除了最开始脸上糊泥浆那一段之外，秦东拍摄的直播视频，并没有多少精彩的地方。
    毕竟，这不是贝尔·格里尔斯的荒野求生！
    荒野求生是经过后期制作与处理之后才弄出来的节目，其中经过的时间都被缩短到每集四十分钟到六十分钟。
    自然，在看贝尔·格里尔斯节目的时候，才能经常看到他吃各种古怪食物的时候。
    但秦东不同，他是九天连续不断的直播，哪里能01一直吃那些古怪食物。
    也因此，秦东的直播节目现在来说，还比较无聊！
    不过，秦东直播间的人却没有少，反而还更多了一点。
    这一切都取决于秦东使用了‘灵魂仙音’这个技能，和说话比较幽默风趣，反正他们也没什么看的，一直看秦东的直播节目也没什么关系。
    宅男宅女是这样，时间多就是任性，你拿他们有什么办法。
    更何况，跟随着秦东一起领略中国贵州境内大自然的美丽景色和大好风光，其实说起来的话，也是一种不错的享受。
    “我想我的运气不是太好。”
    秦东指了指面前的死水河道，镜头也跟着移动过去。
    虽然是死水河道，但积水也起码有好几米深，宽度更是达到了七八米，就算是秦东，这样的宽度也根本跳不过去。
    更何况河岸两边依旧有淤泥，踩在上面别说是跳过去，就算是用力都很困难，反而还会让秦东陷在淤泥里面。
    “我竟然会遇到一条在我们中国境内并不多见的死水河道。”
    “现在我要想办法渡过这条死水河道，我觉得我可以扎一个木筏，因为……这种河道里面很有可能存在某些毒蛇。”
    “当然，以这条死水河道的深度，游过去的话，应该不会出现太大的危险。”
    “不过，能不冒险就尽量不要冒险最后，因为命只有一条。”
    秦东冲着镜头笑了笑，看向四周，不多时，便是眼睛一亮，伸手指了一个方向：
    “或许，我可以不用那么麻烦就能度过这条死水河道。”
    镜头随着秦东手指的方向移动过去，在那个地方，有着一条横跨整个死水河道的树木，也不知道是不是因为被以前的大雨冲倒，正好倒在几百米远之外的地方。
    “看前面，那里有一颗被雨水冲塌坏死掉的大树。”
    “若是你在野外遇到我现在这种情况，并且又没有任何东西可以用来扎木筏的情况下，就可以沿着河道上下行走，因为……在很多情况下，每一次大雨都会有大树被冲塌，从而形成类似这样的情况。”
    “我们过去看看。”秦东冲着镜头说了一声，跟着用一个小跑的方式，走到了那根连接两岸的树木旁边。
    莫楚凡在秦东的暗中示意之下把镜头对准了那颗大树的躯干和秦东。
    “当然，并不是所有的大树都能够让我们成功爬到对岸的。”
    “我们首先得确定一下，这颗大树是否足够安全，比如这样敲打这颗大树的树干。”秦东说着，用手轻轻敲打了一下那颗树木的躯干。
    顿时，树干上传来硬邦邦的声音。
    “还好，这颗大树还没有被虫蚁吃掉里面的树心。”
    秦东笑了笑，跟着拿出了自己准备好的首。
    “一般来说。”他看向镜头说道：
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690729/234003.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690729/234004.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690729/234005.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690729/234006.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690729/234007.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690729/234008.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690729/234009.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690729/234010.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690729/234011.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690729/234012.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第171章 因为资金的问题【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第171章 因为资金的问题【六更】 正文 第171章 因为资金的问题【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    如果说之前的往脸上糊弄让观众欣赏秦东的直播态度，之后的吃天牛幼虫让观众赞叹，那么现在……秦东这简直装逼的一刀下去，就让直播间里面的观众惊叹。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    秦东并没有发觉他现在这种用首一刀就能砍断一颗老竹子的行为到底有多么让人震撼，依旧一句话也不说的一首一首的挥砍下去。
    仅仅只是半分钟时间过去，秦东手都没有抖一下的就将七八根苍翠欲滴的老竹子砍断，倒塌在了地上。
    这个时候，秦东才发现一直在跟着他拍摄的莫楚凡四个人表情有些发呆。
    秦东愣了愣，当看见倒在地面的竹子之后，他自己也反应过来。
    却并不在意暴露了自己力量很大的秘密，毕竟这根本不算是什么秘密，反而很有可能会因为这一手涨粉，吸引更多的人前来观看他的直播节目，并且被他影响和改变，获得更多的名师值。
    “竹子已经砍好了，现在我们要做的就是扎一个很好的竹筏。”
    “我必须得快点，从早上到现在，我就只吃了一顿饭，额……还有四只小东西，不过那点东西根本填不饱我的肚子。”
    “所以，等到了对岸之后，我最应该做的就是想办法填饱我的肚子，这能够让我在这该死的地方活的更久。”
    秦东将首插会自己的腰间，就一只手提起一根竹子，向着死水河道边缘扔了出去。
    其力量之恐怖，不止是电脑前面的观众，就算是莫楚凡四个人也同样看的发愣发呆。
    这家伙，真的是人吗？
    这力气，会不会太大了点！
    心中带着这个疑问，秦东那边却又传来惊咦的声音，立刻，莫楚凡把镜头对准秦东面前，“快看，我发现了什么？”
    “这是一只笋虫。”
    “都快五月份竟然还能够看到笋虫，简直不可思议。”秦东脸上露出一个惊叹的表情！
    他伸手在一颗被砸趴下的鲜-嫩竹笋上面抓起了一个正不断挣扎的虫子。
    那是一种带壳的种子，壳的颜色呈黑色与棕色相间，头部有一根纤细的像是吸管的口器，腹部则是生长着一根根带着倒钩的脚爪。
    “我相信在屏幕面前的观众一定有许多都吃过这种虫子，笋虫的肉里面除了蛋白质、氨基酸、碳水化合物之外，还蕴含钙和胡萝卜素，绝对是最好的营养品¨〃。”
    “并且，它的味道也很不错，当然，我指的是烤熟了吃。”
    “
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690730/234013.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690730/234014.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690730/234015.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690730/234016.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690730/234017.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690730/234018.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690730/234019.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690730/234020.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690730/234021.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690730/234022.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第172章 森林杀机【上】（七更）
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第172章 森林杀机【上】（七更） 正文 第172章 森林杀机【上】（七更） 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “一个人流落在荒野的时候，其实食物和水并不是对我们人类危害最大的问题。书轩网”
    “在野外，最伟大的问题是孤单。”
    “前面一两天还好。”
    “到了后面，面对一望无际的大森林、沙漠、平原，又或者沼泽、草原……到那个时候，你会狂躁，你会不安，逐渐，你会感到绝望……做出一些你根本不敢想象的事情来。”
    秦东撸起裤腿，外套和上衣已经全部脱掉，只穿着一条牛仔裤，踩在淤泥上面。他的动作很轻，小心翼翼接近一块起码也有五六十斤重的大石头，嘴里则是轻轻对着镜头说道：
    “具不完全统计，每年流落到荒野，因为食物和水严重缺乏而死亡的人其实只占据不到一半的数量，剩下的大半里面，有着百分之六十左右的人是因为绝望和狂躁不安，自杀的。”【数据自编】
    “所以，当你因为某些原因一个人流落到野外的时候，最好要保持心态和情绪的稳定。”
    “这个时候，你可以自娱自乐，比如唱首歌，想些有趣的事情，或者想想你的家人，这样可以让你拥有更大的求生动力，从而让自己变得冷静。”
    说到这里，秦东没有再说下去。
    随着镜头的移动，可以很清晰看到秦东来到了那块距离死水河道边缘半米远之外的一块大石头跟前。
    那是一块有着类似鳄鱼皮肤颜色的石块，石块上面有着凹凸不平的颗粒状物质，应该是某些金属元素因为某些特殊原因与那块石头结合形成的。
    而一般来说，在这种拥有特殊金属元素的石头下面，就会有鱼虾蟹这些食物。
    当然，前提得是那些特殊金属元素或者矿物质元素不会对动物产生负面影响。
    坐在视频前面都已经拿着泡面的宅男宅女们这个时候全部停止了动作，他们想要看看秦东到底是怎样抓到鱼虾的。
    就在这个时候！
    秦东的手好似消失了一瞬间，哪怕是一直紧盯着视频的宅男宅女都只是隐约看到了秦东的手动了一下，跟着脏兮兮的河面便溅起了水花。
    当秦东的手再次稳定恢复之后，所有人就看见秦东的右手抓住了一只人们经常在餐桌上可以吃到的那种小河虾！
    “卧槽，这手速，神了！”视频前面许多人，差点都把嘴里的饭给喷出来。
    他们看着在刹那眨眼之间便从河里抓出来一只小河虾的秦东，几乎所有人都愣在了视频前面。
    其实不只是观看视频的人，就算是此刻正在拍摄视频
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690732/234033.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690732/234034.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690732/234035.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690732/234036.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690732/234037.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690732/234038.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690732/234039.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690732/234040.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690732/234041.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690732/234042.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第173章 森林杀机【下】（八更）
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第173章 森林杀机【下】（八更） 正文 第173章 森林杀机【下】（八更） 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【必须得道歉，因为当初设定大纲的时候，没仔细考虑细节，所以使得这本书有了一个很明显的漏洞，那就是荒野没有卫星信号。不过这一章神封已经想了一个理由圆回来了，希望大家理解一下，毕竟剧情都已经展开，真的修改不了，叩谢。最后，若是觉得这段剧情还不错，书评区再求一波赞，让我更有动力！】
    ——
    原始森林的空气非常sh润，sh润的空气会使得微生物漂浮在空气之中，随着鼻孔飘入呼吸道。
    从早上十点左右，一直到下午三四点，整个原始森林几乎一直被阳光笼罩着。
    温度在逐渐升高，这使得空气不仅sh润，并且还有一股子闷热，再加上呼吸道吸入的那些微生物，……现在才不过下午三点多钟，除了秦东之外，哪怕是王雪峰这个身体最强壮的男人都已经受不了！
    秦东心中暗自锁眉，这一点是他之前没有考虑到的。
    之前他光着考虑安全、拍摄、时间……问题，却忘记了不是人人都是他秦东，也不是人人都拥有名师系统来治疗身体，再加上莫楚凡、王雪峰四个人只是专业的拍摄团队，并不是专业的户外探险爱好者。
    他们对户外探险不仅没有丝毫经验，身体也习惯不了这种画风都基本改变的生活。
    这还是第一天，照这样下去莫楚凡四个人很有可能撑不到他拍摄完成的那一天，哪怕莫楚凡四个人吃的食物和晚上睡觉的帐篷，都比他的条件要好上太多。
    秦东突然就有些羡慕贝尔·格里尔斯，要是他也有全套的专业人员服【务】自己，还用得着现在这样走走停停吗？
    钱啊，还是钱的问题！
    秦东觉得王雪那丫头有一句话说的很对，“钱就是这个世界上最重要的东西”。
    虽然钱不是万能的，但是无钱寸步难行！
    心中想着这些越想越郁闷的东西，秦东走到镜头前面，深呼吸一口气说道：
    “因为资金的问题，我并没有专业的医疗团队、户外探险拍摄团队，所以，很不幸，我的拍摄团队状态看起来有那么点不好。”
    “所以，暂时我们可以停止拍摄，让我的拍摄团队休息半个小时，顺便吃一些针对他们现在状况的紧急药品。”
    “还好，我们出发之前，几乎准备了所有突发-情况需要用到的药品。”秦东冲着镜头无奈说道。
    他也是真无奈！
    他几乎什么情况都考虑到，但就是没去考虑自己的拍摄团队身体能不能跟上他的节奏。
    莫楚凡、王雪峰……四个人听到秦东这样说，心中浮现一抹感激。
    他们还从没遇见过像是秦东这样为他们着想的老板，但同时，在心中王雪峰四个人又不知道该去怎么形容秦东这个男人。
    秦东与他们走的路是一样的，甚至吃的食物还全是生吃，喝的水也就没有干净的，还在身上糊了泥浆！
    但就算这样，也没见秦东表现出任何不适，甚至有多少疲累。
    人和人之间的差距，怎么可以大到这种程度！
    四个人在得到秦东的首肯之后，连忙将身上的东西小心翼翼放了下来。
    而秦东则是背靠在一颗大树的树干上面。
    现在是下午三点四十分左右，树林里面的空气不仅潮sh，还很闷热……一般人来到这里的话，光是这种见鬼的天气条件，只怕就得抓狂疯掉。
    但莫楚凡四个人却没从秦东脸上看到任何急躁的表情，这也算是让莫楚凡四个人彻底对秦东服气。
    其实他们先前听到秦东的拍摄方案，并不太相信秦东能够整整坚持九天时间，但现在……他们想的却是自己能否跟着秦东坚持下来九天！
    “咦。”秦东惊咦一声。
    拍摄虽然暂时停掉，但是摄像机却没有关掉，哪怕看不到画面，但是秦东的声音却能够通过视频的数据同步传播落到每一个人耳朵里面。
    秦东背靠在一颗大树上面，但是他的手却无意中触碰到了什么。
    脸上露出一个惊疑不定的表情，秦东心脏不由紧了一下，连忙转到大树后面，顿时秦东直接惊道：
    “这个掌印，是熊。”
    秦东惊呼声响起，让莫楚凡几个人看向秦东那边，立刻……他们就看见在秦东刚才背靠着的那个方向，有着一个被硬生生拍出几道深厚爪印的掌印！
    绝对不会有错！
    为了这一次的荒野求生直播，秦东几乎将所有该需要准备的东西都准备！
    那么自然，他不会不知道熊的掌印是什么样的。
    “靠，还真能碰见熊。”
    秦东仔细看了一下那个掌印，发现应该已经过了很长时间。
    不过就算这样，秦东也不敢继续呆在这个地方。
    当然，他自己倒是不怎么害怕，关键莫楚凡四个人绝对不会是熊的对手，他把莫楚凡四个人带出来，就有责任负责他们的安全。
    “雪儿、凡子……看来你们暂时不能休息了，我们现在最好马上离开这个地方。”秦东表情严肃说道。
    “好。”莫楚凡表情同样肃然的回答，说道。
    屏幕前面，这一刻弹幕简直爆了！
    “熊，卧槽……”
    “这哥们儿该不会遇到什么生命危险吧。”
    “拿生命在直播，这鱼丸我不要也罢。”
    “求不要黑屏，我也想要看一眼野生黑熊的掌印是什么样的？”
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690734/234053.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690734/234054.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690734/234055.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690734/234056.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690734/234057.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690734/234058.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690734/234059.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690734/234060.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690734/234061.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690734/234062.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第174章 熊出没【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第174章 熊出没【一更】 正文 第174章 熊出没【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【不多说，四千字大章，也懒得去分章了，只求各位书轩订阅和月票、打赏支持，话说订阅又掉了，那些人是没看了还是在养肥，养肥的话可以给个自动么？】
    ——
    突然传来的吼声，让本来昏昏欲睡都想去睡觉的观众朋友们一下子就有了精神。
    “刚才那个声音。”
    “听着好吓人。”
    “该不会真是熊吧。”
    一瞬间，本来只有零星几个的弹幕刹那就多了起来，很多人都在琢磨秦东那边到底遇到了什么情况。
    秦东一直有说过，因为资金的问题，他的拍摄团队并不算完善，所以，要真是遇见黑熊这种食肉动物的话，那估计秦东他们五个人就危险了！
    高度紧张，弹幕只是飘了十来秒钟时间，便几乎全部清空，所有准备去睡觉的人都在这一刻全部死死盯着屏幕，不想错过任何一个精彩瞬间！
    ……
    秦东那边！
    “卧槽，你大爷的，都走了这么远，不会真碰上了吧。”
    秦东直接从自己搭建的窝里面蹦了出来，连忙冲着一边还在睡觉的四个人喊道：“雪儿、凡子……起来啦，有危险。”
    “我们说不定真遇见熊了。”
    “什么？”
    本来被秦东叫醒还睡眼朦胧的莫楚凡四个人，一瞬间就惊叫道。
    开什么玩笑？熊！
    四个人窸窸窣窣快速穿上衣服的声音响起，才半分钟时间，四个人就已经恢复了白天那种装束，扛着摄像机，对准秦东看的那个方向。
    “先别着急。”
    秦东挡在了莫楚凡四个人面前，微弓着身体，也顾不得去拍摄，很冷静的说道：
    “一般来说，食肉动物都是有领地性的，如果我们在它的领地范围内，它恰好又不饿的话，只是会对我们发出警告。”
    “这02个时候，只要我们一点点退后就会很安全。”
    “千万别转身，那样只会让食肉动物主动对你发起进攻。”
    “雪峰，你赶紧先把帐篷收起来，看看情况再说，说不定，你们还能拍下来野生黑熊晚上遛弯儿的画面。”秦东用尽量开玩笑的语气，来减少莫楚凡四个人的心理压力。
    当然，这些都是他在《走进科学》《人与自然》里面看到的，至于到底有没有用，那得试试才知道。
    不过系统提供的荒野求生指南里面，倒是有教秦东判断食肉动物是否吃饱的方法！
    这也算是让秦东有了那么点底气。
    不然的话，他说不定真的和那只不知道会不会来这里的黑熊来一场殊死肉搏！
    时间一分一秒过去！
    秦东五个人呼吸都屏住，而在电脑面前观看这一幕的人，哪怕直到现在都没能看到黑熊的踪影，也不由跟着屏住呼吸，心脏跳动都缓慢了一些。
    直播荒野求生遇到黑熊，这种事情怎么看都会很‘精彩’！
    而除了秦东五个人和那些观众之外，爱情公寓原本也打算睡觉的一群人到了现在全都盯着电脑死死睁着眼睛。
    特别是陈美嘉、林宛瑜、胡一菲……三个女人，更是心脏发紧，手心冒汗。
    “美嘉，你别担心，秦东那么厉害，一定会没事的。”胡一菲拍了拍陈美嘉的肩膀。
    但她却更像是在安慰自己。
    “嗯，东一定会没事。”陈美嘉轻咬着嘴唇，脸上半点放松的表情都没有！
    ……
    时间过去了五分钟！
    重物撞击地面发出“哐当”“啪嘭”……声音传入秦东五个人，也传入所有观看这一幕的观众耳中。
    在夜拍模式之下，虽然看的不太清楚，但所有人都能够看见有一个巨大的黑影，从一颗大树旁边一点点窜了出来。
    当彻底看到那只黑熊之后，秦东松了一口气。
    他甚至还冲着镜头笑了笑，说道：“还好，这只黑熊看起来是吃饱了，应该不会对我们产生什么食欲。”
    “可惜我们的摄像机档次不高，不能聚焦到最近，只能离开这里。”
    “希望下一次，我的资金足够，可以拍摄清楚其他大家伙的真实面貌吧。”
    秦东说完，便看向莫楚凡四个人，“现在我们离开这里，记住不要转身，一步步慢慢退后，千万不要招惹上这个大家伙。”
    然而……
    当秦东五个人一步步退后的时候，那只成年黑熊却是猛然抬头看向秦东这边，没有跑，却似乎对秦东他们手里的东西很感兴趣，一步步踱步走了过来。
    这让秦东脸上露出一个无奈的表情，心中则是苦笑。
    “这头黑熊很有可能对我们的摄像机感兴趣。”
    “可惜我之前点的火已经灭了，不然的话，用火把来对付这头黑熊，绝对可以把他吓走。”
    “当然，如果你是在那些允许配枪的国家，枪声也可以把食肉动物吓走。”
    “不过现在，我必须得和这只大家伙正面碰撞了。”秦东无奈说道。
    一句话，却让本来心情极度紧张的莫楚凡四个人和屏幕前面的观众，以及爱情公寓的人……全都给愣住。
    和那只大家伙正面碰撞！
    他们没有听错吧！
    “卧槽，这哥们儿真打算和一头黑熊肉搏。”
    “666……直播战黑熊。”
    “我已经跪下在看视频。”
    虽然不相信秦东真敢去和黑熊肉搏，但弹幕在这一刻又使劲刷了起来。当然，更多人直接选择关闭了弹幕，虽然他们自己也在发，但这样看才更加清晰么不是？
    “额……不是要和这头黑熊肉搏。”
    转头看见莫楚凡四个人表情呆滞，秦东愣了一下，跟着反应过来，先是给了镜头一个你们想多了的眼神，秦东紧跟着说道：
    “我只是想把它吓走，国家不允许猎杀黑熊、老虎……这些快要在贵州灭绝的野生动物。”
    秦东笑了笑：
    “其实，想要吓走野生食肉动物的方法也不难，你只要传递出你比它更强大的信息就可以。”
    “就像这样。”
    秦东说着，走到了旁边一颗起码也得有成人手臂粗细的‘小树’旁边，双手抓住了那颗小树的躯干，而后……便是用力一拔！
    简直惊呆！
    虽然夜拍模式看的不太清楚，但也能勉强看到那颗小树下面的泥土都在松动，几秒钟之后，随着秦东嘴里传出一声闷哼，那颗成人手臂粗细的小树被秦东给硬生生拔了出来，竖直放在了秦东面前！
    而后，秦东将小树对着黑熊那边轻轻摇晃，发出沙沙的声音。
    然而……
    “吼。”黑熊嘴里传出低吼，它死死盯着秦东在看，却没有离开。
    显然，秦东做出的威吓，并不足以彻底吓跑这头畜生。
    “草。”秦东有些不耐烦。
    这要不是在直播，很多人都能看见的话，他早就凭着名师系统瞬间疗伤的恐怖能力上去打死那头黑熊，然后红烧熊掌。
    也就担心杀了黑熊，政府的人会来找自己的麻烦，所以秦东才没有那么暴力，而是想的吓走这头黑熊如此温顺的办法。
    不过现在，秦东懒得再对这头畜生这么和善！
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690736/234073.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690736/234074.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690736/234075.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690736/234076.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690736/234077.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690736/234078.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690736/234079.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690736/234080.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690736/234081.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690736/234082.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第175章 发生了什么事？【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第175章 发生了什么事？【二更】 正文 第175章 发生了什么事？【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【看现在的成绩，就知道今天的订阅又要下降。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)神封求的真心不多，不求自己订阅能高到什么变态的程度，只求稳定在现在这种程度，能稳定，神封就满足了。不过现在看来，就这点也很难，哎，再等两天吧，如果订阅每天都在下降的话，那也只能暂时五更保底，等待封推爆发了，我这段时间每天八更，也的确有点累了。】
    ——
    弹幕、鱼丸、关注量……在秦东暴力吓走那头黑熊之后简直节节攀升。
    哪怕是半夜凌晨左右，秦东这个直播间的火热程度也让人觉得可怕无比，就算是白天，估计也没有几个视频主播的直播间能够达到这种火热的程度！
    穷**丝们在这个时候受到了前所未有的多重伤害。
    许多人就看着那些壕们，打赏鱼丸持续了差不多二十分钟才渐渐停息下来。
    这种事情，直接引起了斗鱼直播这个网站数据监控人员的注意力，跟着，那几个数据监控人员连忙点进秦东荒野求生的直播间里面！
    作为一个第一天就那么高人气的主播，他们也关注过秦东的视频直播，不过他们看的时候，就觉得秦东的说话方式tg幽默，但真要说精彩绝对还差的很远。
    但是现在这大半夜的竟然人气暴涨，鱼丸狂送……几个数据监测人员在怀疑秦东是不是在直播什么少儿不宜的节目。
    然而！
    当他们点进去之后，唯一发现的就是鱼丸暴涨，粉丝关注数量达到了一个略微有那么点恐怖的程度，除此之外，便什么都没有发现，直播间里面漆黑黑一片。
    只能够通过夜拍模式看到秦东应该还是在野外，半点直播少儿不宜事情的节奏都没有。
    而且，白天他们也了解过，秦东直播的地方就五个男人，就算真有少儿不宜的事情，总不能直播搞基吧！
    带着这样的疑问，几个数据监测人员就盯着秦东的直播间看到了凌晨两三点，也没能发现什么古怪的事情，秦东似乎全程都在睡觉。
    这让几个数据监测人员面面相觑！
    大爷的，直播野外睡觉都能火起来，看鱼丸的数量都快能兑换七八十万人民币，现在的观众都tm什么口味儿，而且，还是看一个大男人直播在野外睡觉！
    ……
    第二天清早，早上差不多七点钟不到的时候！
    睡觉的人已经醒来，
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690738/234093.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690738/234094.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690738/234095.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690738/234096.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690738/234097.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690738/234098.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690738/234099.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690738/234100.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690738/234101.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690738/234102.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690738/234103.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第176章 泥潭自救演示【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第176章 泥潭自救演示【三更】 正文 第176章 泥潭自救演示【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    秦东身上就仿佛笼罩起了一层神秘的面纱，让莫楚凡四个人根本就看不透秦东！
    这种神秘感，无论是男人还是女人，都可以产生一种吸引力。特别是女人，对于秦东这种知识渊博、长相帅气，打架连黑熊都能干趴下的男人……更是毫无抵抗能力！
    如果莫楚凡四个是女人的话，在这荒郊野外，只需要稍微施展一些手段，就很有可能将他们四个人全部搞定，一起以天为被，席地为chuag的滚chuag单！
    当然，这个世界上不会有如果。
    有如果的话，秦东觉得这要是在古代的话，那他三妻四妾的梦想也不会那么难以实现，直接上门提亲就好。
    只要胡一菲、林宛瑜、陈美嘉、夏雪……这些人的父母同意，她们就算再不愿意，也只能一辈子一起在秦东的夸下承欢！
    不过虽然不可能变成女人，但从昨天晚上开始，莫楚凡四个人对于秦东就充满了一股敬佩。
    灵魂仙音技能对他们四个也是有用的，再加上悠悠之心和那一场与黑熊的肉搏战，至少秦东自己觉得，就算是一个再虎的人，也得被自己身上侧漏的强大气质给征服！
    好吧，那不重要，重要的是秦东必须得开始他第二天的荒野求生直播！
    总的来说，秦东自己认为昨天的直播很成功，虽然期间遇到了黑熊这么头捣乱的畜生，但那不重要，只要不是遇到狼群，秦东相信凭着自己的实力，能够应付一切危险。
    其实就算遇到狼群，凭着名师系统耗费许多名师值给自己治疗，秦东也能斩杀整个狼群。
    但那样会让秦东暴露名师系统的能力，秦东什么都不怕暴露，就算是林宛瑜、陈美嘉……的事情曝光，他都能够接受，但要是名师系统曝光的话，以他现在的能力和势力还不足以保护好名师系统，那会给他带来无限的麻烦！
    当然，其实，贵州山区虽然有狼，但有着可以威胁秦东生命安全的狼群却没有，这一点，秦东敢肯定！
    ……
    中午一点钟左右！
    秦东和莫楚凡四个人一路拍摄而过，来到了一处树木不算太多的丛林湿地地带，这里的空气更加sh润、闷热，并且早晚温差实在太大。
    就算是以秦东的体质，在这里呆上的时间太久，没有足够的食物和水，晚上不能够保持体温稳定的话……在没有名师系统的帮助下，也有可能会死掉！
    “各位，我们前面是一片在范围巨大森林里面很容易见到的湿地。”
    “这种湿地经常出现在许多积水比较多，却日照时间不算太长的地方。”
    秦东手上拿着一根一米多长的树干：
    “在湿地里面，很容易就出现许多类似沼泽地带才有的泥潭，这种泥潭和沼泽里面的淤泥一样，一旦踩到上面，有着很大的可能会陷下去。”
    “一般来说，不懂得如何从泥潭里面自救出来的人，在陷入泥潭之后会奋力挣扎。”
    “不过这种方法是错误的，泥潭会产生一股巨大的吸力，越是挣扎，身体就会陷下去更深，到最后……被活生生活埋在泥潭里面。”
    秦东看着镜头：
    “下面，我会专门给大家找一个湿地泥潭，并且向大家演示一下，如何在湿地、沼泽……这些多淤泥的泥潭里面进行自救的正确方法。”
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690740/234114.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690740/234115.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690740/234116.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690740/234117.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690740/234118.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690740/234119.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690740/234120.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690740/234121.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690740/234122.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17690740/234123.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第177章 发现一个岩洞【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第177章 发现一个岩洞【四更】 正文 第177章 发现一个岩洞【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “真跳了。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)”
    “主播真辛苦，这么脏竟然也敢跳下去。”
    “最敬业主播，唯一！”
    “不多说，继续刷鱼丸，就冲你这敬业精神，也得给你顶起来。”
    “大家快刷鱼丸、点关注，帮主播把直播间顶到最上面去。”
    视频前面的观众，或者说现在应该说是粉丝才对。视频前面所有秦东的粉丝，看到秦东为了给他们如何正确演示从泥潭里面进行自救，纷纷帮秦东刷起鱼丸，聚集人气起来。
    后台那几个数据监控人员已经下班了，不过换班的数据监控人员却看到了秦东现在的表现。
    也因此，对于秦东的直播间才开播两天，为何就能有如此高的人气，没有半点意外。他觉得，只要敢跟着秦东去做同样的事情，无论是任何“二六三”人都能够火起来！
    ……
    秦东跳进泥潭，大tu瞬间就被淹没，泥潭里面的各种微生物附在秦东的裤子上，甚至是钻进裤子里面胡来！
    这让秦东有些难受，不过还能忍住！
    “若是意外跌落泥潭。”
    适应了泥潭的环境和淤泥的拉扯力之后，秦东就看向了镜头，“奋力挣扎的话，就会像我这样。”
    说话间，秦东学着正常人在泥潭里面挣扎的样子乱动着自己的身体，随着秦东的扭动，他的身体不仅没有起来，反而快速下着泥潭里面下沉。
    才十来秒钟的时间，秦东的身体就沉到了xg腔位置！
    没有在继续乱来，秦东只是来演示如何自救的，可不想真的把自己弄死！
    在莫楚凡四个人看着都觉得难受的眼神当中，秦东伸直了双手！
    他看向镜头：
    “如果你意外跌落泥潭，在跌落下去下去的时候，你最好的办法就是伸直双手。”
    “如果双臂都被陷下去的话，你所能做的就是尽最大的可能把双手挣脱出来，在没有人的情况下，这是唯一的逃生机会！”
    秦东双手冲着镜头挥舞了一下。
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701522/241971.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701522/241973.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701522/241975.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701522/241977.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701522/241978.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701522/241979.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701522/241980.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701522/241981.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701522/241982.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701522/241983.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第178章 轰隆一声巨响【五章】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第178章 轰隆一声巨响【五章】 正文 第178章 轰隆一声巨响【五章】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【我果然是累了，睡到现在才起来，第六章会连发，哎……】
    ——
    “岩洞，在全世界各地都有。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)”
    “一般来说，在岩洞里面，有着各种各样大自然鬼斧神工铸造出来的奇妙景观。”
    “许多国家，甚至还专门模仿了岩洞，制造出了一些人工的岩洞，虽然比不上大自然的鬼斧神工，但也匠心独具，美不胜收。”
    “不过……”
    秦东站在镜头前面，对这个突然出现的岩洞似乎很感兴趣的说道：
    “天然的岩洞，一般来说都很黑暗，并且在岩洞里面，很有可能生活着蝙蝠、毒蛇，甚至是蟒蛇这些东西。”
    “现在，我要下去一探究竟。”
    “当然，我不建议在屏幕前面的你们，在流落荒野的时候进入任何一个岩洞。”
    “因为岩洞里面的危险都在黑暗之中，我们人类的眼睛已经适应了光明，下去岩洞，这个行为很愚蠢。”
    “不过我准备有专门的工具，倒是可以下去带你们看一看岩洞的景观。”
    秦东告诫了02一下视频前面的粉丝们最好不要傻逼到自己下去岩洞探险，就算真要下去，也得带足各种准备用的工具，比如空气含量探测器。
    若是岩洞里面存在着有毒气体，或者说氧气的储存量，不足以支持正常人类的呼吸循环，那么就最好直接离开。
    不支持带着蜡烛进入岩洞，因为谁也不知道岩洞里面是否会有易燃易爆的气体。
    将自己准备的晚餐也就是那块穄子肉包好，秦东从王雪峰哪儿拿来了一个空气含量探测器，并且给自己嘴和鼻子捂上了一块被打sh的毛巾，到最后又拿出一个矿灯打开之后，才冲着镜头说道：
    “每一个岩洞里面都几乎有蝙蝠，而蝙蝠的粪便对人的身体会产生有害作用，在这个时候，我们必须得用sh布将自己的口鼻遮住，才能进入岩洞。”
    “希望我的运气不会太差，不会在里面遇到蟒蛇之类的生物，不然的话……我又得来一次大战蟒蛇了。”秦东自嘲一笑说道。
    跟着，便对着已经全副武装好的莫楚凡四个人点了点头，五个人一起快速下了岩洞。
    运气不错！
    空气的含量tg正常，虽然的确拥有有毒气体，但对人体造成的伤害不算太大，更何况，……秦东五个人还早就做好了安全准备。
    夜拍模式开启！
    透过夜拍模式，可以在视频里面看到，这是一个很大的岩洞。
    岩洞倾斜朝着，地面凹凸不平，有积水……甚至还有小水潭……在岩壁四周，则是有着各种纹路
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701525/241984.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701525/241985.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701525/241986.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701525/241987.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701525/241988.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701525/241989.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701525/241990.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701525/241991.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701525/241992.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701525/241993.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第179章 三天三夜【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第179章 三天三夜【六更】 正文 第179章 三天三夜【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    轰隆！
    又是一声雷霆炸响，在天空中传开。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    这下子，秦东表情彻底呆住了。
    他觉得自己就是一个乌鸦嘴，说什么来什么？前面说，最好不要遇到黑熊，然后黑熊就半夜来了，现在说最好不要遇到下雨，结果话才刚刚说出口，看这个样子，就似乎真的要下雨了！
    秦东在发愣，莫楚凡四个人则是脸色一变。
    这一路走来，四个人对于秦东说的话早就完全相信。
    他之前说过若是真的下雨的话，这个岩洞会在几个小时……甚至一个小时只内流出水来，那么就真的会在那个时间之后流出水来。
    而现在，他们可是站在悬崖峭壁最边缘，也就是说，秦东他们危险了！
    秦东五个人发的发愣，变的变脸。
    直播间的弹幕这一次比起以前任何时候都要更多。
    “主播不会有事吧，看样子，好像是真的要下雨了。”
    “希望老天保佑，这么好的主播，要是因为下雨被水冲死了，那我们以后就没什么可看的了。”
    “力tg主播，希望主播能够渡过这个难关。”
    “鱼丸送上，为主播祈福。”
    “……”
    弹幕飘满整个屏幕，大多数都是在为秦东担心，剩下的则是在骂秦东赶快去投胎。
    任何火起来的节目都有喷子，秦东做的节目才两天时间就火到这种程度，自然会让人眼红，那么自然，喷子也就会产生！
    不过喷子毕竟不算太多，那么多弹幕闪过，几乎都看不见喷子发的弹幕！
    ……
    “各位，本来还准备给你们演示一下，在有准备工作的情况下如何从岩壁上下去，不过现在，看来我们没有那个时间。”
    “接下来的一个小时内，直播会暂时中断。”
    秦东声音很严肃和凝重，“我必须得在岩洞雨水冲刷到下面河chuag之前，带着我的拍摄团队从这个河chuag以最快的速度下去，然后离开。”
    说完，秦东就对着王雪峰、莫楚凡四个人微微一点头，“把摄影机关掉，然后全部交给我，我先下去。”
    “到了下面之后，再接应你们。”
    说完，秦东直接从王雪峰手里接过一根绳子很严肃的说道：
    “听着，我们现在按照原路返回的话肯定来不及，所以……我们只能从这个地方下去，然后跑到几百米之外的地方，从河chuag两岸爬上去，然后找一个尽量可以避雨的地方，等到雨停〃‖。”
    “还好。”
    说到这里，秦东脸上露出一个庆幸的表情，说道：
    “我之前有准备自己的晚餐，不然今天晚上就得饿肚子。”
    “凡子，把摄影机和你们的背包全部给我。”
    秦东将绳子绑在一块凸起来的岩石之上，打出了几个不会散开很牢固的结，就冲着莫楚凡四个人再次说道。
    四个人脸色肃然，都知道这个时候的重要性。
    没有一个人拒绝，他们知道秦东的体力有多好，在这种关键的时候他们还带着这些东西，简直就是傻，只会让他们死的更快。
    秦东则是不同，以秦东的力量就算是背着他们估计都不会有太大问题。
    秦东将所有东西背好，整个人就像是一座巨大的山岳，他双手抓着绳子，也不在自己身上绑出一个安全结，就冲着四个人提醒说道：
    “你们等下下来的时候，在自己腰上打好结，然后按照我现在的示范动作做就ok。”
    “悬崖只有几十米，下去其实并不难，只要能够克服对高的恐惧。”
    “对了，你们有没有人恐高症。”秦东突然就问道。
    “没有。”四个人全部摇头。
    “那就好。”秦东点头，跟着，双手抓着绳子，以一个身体呈现三十度的跨度往外面一蹬山壁，秦东的身体就荡漾向外面。
    而在这个时候，秦东则是略微松了那么一点点绳子，使得秦东的身体一下子就下落下去三四米！
    然后，秦东死死抓住了绳子。
    巨大的力量让秦东稳如泰山
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701529/242004.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701529/242005.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701529/242006.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701529/242007.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701529/242008.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701529/242009.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701529/242010.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701529/242011.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701529/242012.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701529/242013.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第180章 雨过天晴，踏上文明之路【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第180章 雨过天晴，踏上文明之路【七更】 正文 第180章 雨过天晴，踏上文明之路【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【很多人喜欢看荒野求生这段，也有许多人不喜欢看这段，觉得这不是主要剧情，因此，虽然打赏和月票很多，但是订阅掉了再掉。书轩网明天就会结束这一段荒野求生的剧情，不过设定之中还有两段荒野求生，当然会在后面，第一段，就是准备和贝爷一起录制，第二段，咳咳……是准备收程小雨，你们懂得。说这些，只是给大家打个招呼，除了后面那两段需要详细写一下之外，剩下的荒野求生剧情，都会一笔带过。当然，后面两段会有剧情和时间过渡，不会立刻就接着写的，这个你们放心，不知道各位是否同意写一段和贝爷一起录制的荒野求生！】
    ——
    “666，主播好可怜，都沦落到吃蝎子的地步！”
    “真心给个赞，就是天天在下雨，没前两天好看。”
    “顶楼上，不过主播也没办法，总不能让主播在下雨天还出去给我们直播节目吧。”
    “不明觉厉，鱼丸已送上。”
    虽然秦东所处这片森林一直在下雨让直播变得很无聊，不过秦东的视频直播间却一直没有少过人。
    就算许多人不想看这种无聊的东西。
    但是作为秦东，不……现在应该是‘站在食物链巅峰的男人’以及‘全球最强男人’，作为他的铁杆粉丝，每天任何时间，都至少有好几万，甚至破十万的人留在秦东的直播间。
    反正又不耗费他们的时间，就算是用这种方法支持一下他们的偶像也好。
    要是白天的话，就算没人看，在线任务也一直在百万级别以上。
    前几天最火爆的时候，甚至突破到了两百多万，差三十几万就到三百万的直播人数。
    斗鱼直播也给秦东推荐到了首页，挂上了大大的横幅，标题就更**“站在食物链男人的男人，连续九天全程让你知道，这个世界上没有什么东西是不能吃的。”
    这更是让秦东涨粉许多。
    不过，只怕那些看了秦东节目的人都不清楚，他们在观看节目的同时，已经不知不觉中就记住了秦东这一路走来所讲解的那些知识。
    就算没有记住，也有个大概的模糊印象。
    其中那些如何真正求生的技巧，更是几乎每一个人都记忆尤深！
    而除了这些之外，秦东直播的精彩画面，已经被许多网络高手剪辑出来，放到了网上，给秦东吸引了更多的粉丝。
    而秦东五六天直播时间的鱼丸数量，则是直接打到了7000多t，换算成人民币也就是七百多万。
    估计九
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701532/242024.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701532/242025.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701532/242026.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701532/242027.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701532/242028.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701532/242029.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701532/242030.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701532/242031.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701532/242032.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701532/242033.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第181章 江河汇聚【八更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第181章 江河汇聚【八更】 正文 第181章 江河汇聚【八更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “终于天晴了，等了好久，终于又可以看到主播开始荒野求生了。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)”
    “是啊，等的我都快发霉。”
    “老天爷真讨厌，总共才九天直播时间，还耽误了主播快四天时间才天晴。”
    “啊，好期待……这一次，主播会吃什么东西。”
    “我已经做好了跪着看视频的准备。”
    一大早，不止秦东起来了，许多等了好久的粉丝也早早起来。
    只剩下最后两天时间的直播，他们迫切希望看待秦东吃遍大自然，或者拳打大黑熊的场面，那才是他们一直等待和期待的时刻。
    当然，就算没有这些，他们也觉得秦东的视频直播很精彩。
    就冲秦东听着好似有一股磁性，听到之后就舍不得离开的声音，和秦东那风趣幽默的直播风格，他们也舍不得离开秦东的直播间。
    ……
    秦东那边！
    “还有最后两天的直播时间。”
    “更准确的说是两天时间不到，我相信我会在两天时间内找到回去文明社会的路，不然的话……”
    秦东冲着镜头笑了笑，“我的学生下周可就没有人教课。”
    “好了，不多说，直接上路。”
    吃完昨天剩下的食物之后，秦东熄灭了火堆，冲着莫楚凡四个人点了点头，一行五个人走出了山洞。
    “这是在贵州的原始森林里面。”
    “所以，回到文明社会的方法很简单，一般来说，这种森林都会有各种地形错综复杂的小溪。”
    “而我们只需要找到一条小溪。”
    秦东开始说出如何回到文明社会的方式：
    “然后沿着那条小溪一直往下走，就能够找到文明社会的踪影。”
    “一般来说，凡是河流经过之地，就绝对能够找到属于人类有关的信息。”
    秦东说着，随便选择了一个方向，一步步向前走去！
    比起前面几天来说，刚刚下过雨的森林空气简直清新，并且除了略微有那么点潮sh之外，没有之前那种闷热的感觉。
    这使得五个人行走起来速度加快了不少。
    当然，具体也加快不了多少。
    因为，森林的泥土本来就很sh润，粘性很大，现在又刚刚下过一场四天三夜的大雨，这使得行走之中，秦东五个人的鞋底会沾上一层厚厚的泥土。
    每走一段时间秦东五个人就必须得把那些泥土给抖掉。
    再加上路其实也并不好走，有些sh滑，为了保护珍贵的摄影机，就算空气不再闷热，秦东五个人行走的速度也只是略微加快了那么一点！
    当然，这不重要！
    就算走的慢，关键秦东他们五个人心情很不错。
    “不知道，你们现在是什么心情？”
    “反正我的心情只能用一个成语来形容，那就是‘归心似箭’。”
    秦东一边走，又一边在镜头面前随意说道：
    “我迫不及待想要回到人类社会，好好洗上一个热水澡，换上一身干净的衣服，然后去见我的女朋友，顺便给我爸妈打个电话。”
    秦东在絮絮叨叨，不过视频前面的粉丝却大多都沉默。
    直到现在，他们才想起来，秦东也有家人和朋友，而这九天时间……秦东是在冒着生命危险，和普
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701537/242044.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701537/242045.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701537/242046.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701537/242047.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701537/242048.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701537/242049.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701537/242050.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701537/242051.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701537/242052.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701537/242053.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第182章 贪心不足蚺吞熊【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第182章 贪心不足蚺吞熊【一更】 正文 第182章 贪心不足蚺吞熊【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【荒野求生明天就会结束，大家都会这段写的很好，然而订阅却一直在掉，可能是养肥吧，不过可以求不要再继续掉了么？你们这是在打击我的写作激情啊，/(ㄒㄒ)/~~】
    ——
    “哇，这么多黑熊。书轩网”
    “主播难道又要和黑熊肉搏？”
    “得有七八只吧，怎么会有这么多黑熊？”
    “这一次，主播能够一次性收拾七八只黑熊吗？”
    “哈哈，现在是白天，并且光线还那么好，可以全程高清无码观看人兽大战，爽哉！”
    “高能预警，先刷一波鱼丸。”
    “我已经跪下，求主播速度直播群k黑熊。”
    一瞬间，本来看着秦东顺着溪流还很无聊的粉丝们立刻就来了精神，他们看过一次夜拍模式之下，秦东与黑熊肉搏的战斗！
    但那是在晚上，拍摄出来的画面模糊不清“四八三”，能够看到最多的还是黑熊那两颗在夜拍模式之下发光的眼珠子。
    而现在，绝对的高清无码，真正的人兽大战！
    并且，因为秦东这么多天来展现的战斗力，现在已经没有人为秦东遇到了黑熊而担心。
    他们更多担心的还是那些黑熊，这次又是要怎么被打跑。
    也幸亏现在是直播，不然的话，许多人还真在想秦东会不会草死一只黑熊，吃一顿红烧熊掌！
    ……
    秦东那边！
    “鱼类的产卵期，一般都在春秋交际之际，并且还会随着雨季的到来。”
    “看过许多纪录片的人都应该知道，每当下雨过后，河水、溪水暴涨，鱼类就会从河流或者海洋深处迁徙到一些水流比较平缓的浅水区域进行产卵。”
    “而这一段时间，就是各种动物们猎食鱼类的好机会。”
    秦东让莫楚凡四个人跟着自己走向瀑布边缘，嘴里则是说道：
    “现在这些黑熊不会对我们产生任何敌意。”
    “因为，它们现在根本没时间来管我们，只要我们不走进他们的攻击范围内，它们甚至懒得搭理我们。”
    “过来看看。”
    秦东让莫楚凡把摄像机镜头对准瀑布十来秒钟时间。
    立刻，所有人都能够看见，在那条一条条溪流汇聚而成的瀑布中央，有着一条条个头大小不一的鱼正好似鱼跃龙门那样往上跳。
    当然，它们跳的不是龙门，而是这些瀑布。
    那一头头站在瀑布湍急水流里面的黑熊，则是紧紧盯着一条条鱼，每当它们觉得有机会下手的时候，就会熊掌一拍，把一只鱼死死拍在地上，然后张嘴咬住，跑到瀑布岸边，摔死或者摔晕之后开始进食。
    春秋交际，绝对是黑熊这种畜生最幸福的时刻。
    它们有着很长一段时间不需要为食物担心，大自然会赐予它们足够的食物！
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701544/242064.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701544/242065.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701544/242066.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701544/242067.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701544/242068.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701544/242069.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701544/242070.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701544/242071.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701544/242072.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701544/242073.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701544/242074.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第183章 一挑二【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第183章 一挑二【二更】 正文 第183章 一挑二【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    无论什么品种的蟒蛇，捕食猎物的手段都只有一种，那就是死亡缠-绕！不过，虽然手段很单一，但那种手段却比任何繁琐的手段都要致命有效。
    黑熊完全没有发现自己的身后已经出现了致命危机。
    毕竟，这条巨蚺是从溪流里面爬起来的，冷血动物再加上气味全无，使得那只正在吃鱼的黑熊完全不能发现半点危机存在。
    属于动物本能对危险的预知，似乎也在这个时候失效。
    一点点，一寸寸……
    这条巨蚺就像是一个潜伏者，在没有进入它攻击范围内的时候，它甚至都没有发出半点声音！
    近了，更近了！
    在那头黑熊快要吃完那条鱼的时候，巨蚺已经进入了黑熊三米以内，这点距离完全在巨蚺的有效攻击范围之内。
    没有再犹豫，黑熊也不是好惹的，巨蚺本能知道自己只有这一次瞬间出手的机会。
    简直没有任何征兆。
    就在那头黑熊吃完那条两斤重大肥鱼的同时，巨蚺动了。
    盘缩的身躯一个弹射，充满弹性的身体在这一瞬间爆发出了所有的力量，就像是离弦之箭，地面“嘭”的一声闷响之中，那条巨蚺冲了出去。
    电光火石之间出现在黑熊身边，巨大的蛇嘴张开，直接一口咬住了黑熊的脑袋，紧跟着粗大的身躯像是绳子一样快速将黑熊的身体缠-绕住！
    “吼。”
    低沉的嘶吼声从黑熊嘴里传出！
    巨蚺不是什么好东西，黑熊同样不好招惹。
    被巨蚺咬住脑袋，黑熊只感觉脑子刺痛无比，都快要炸开！
    巨大的身躯在这个时候疯狂挣扎，使得巨蚺这种庞然大物都有一种快要束缚不住的感觉。
    两个巨无霸在挣扎之中，随着“噗通”一声巨响，在水花四溅之中，砸进了湍急的瀑布里面，却因为两个畜生加在一起的体重实在太重，以及深度不算太高，水流根本就冲刷不走这两个畜生。
    “怎么回事？什么声音…〃～…”
    秦东正在给莫楚凡四个人固定下去的安全绳，突然听到黑熊的低吼声以及水花四溅的‘噗通’声音！
    立刻，秦东五个人看向黑熊那边，便发现一头黑熊好似被什么东西拖下
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701556/242085.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701556/242086.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701556/242087.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701556/242088.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701556/242089.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701556/242090.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701556/242092.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701556/242094.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701556/242096.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701556/242098.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第184章 怕了【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第184章 怕了【三更】 正文 第184章 怕了【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “嘭”！
    爆炸的声音，谁也不能确定秦东全力一脚踢出去的力量具体有多大，不过根据秦东自己估计，起码也得破千斤，甚至更重。书轩网
    此刻，至少也得千斤的力量一瞬间全部在水中释放。
    就好像是一个高爆炸弹在瀑布水流之中爆炸开，激荡湍急的水流直接爆炸，甚至都可以看见一瞬间的真空地带。
    而后！
    秦东的右脚踢在了将黑熊越缠越紧的巨蚺身上，又是“哐”的一声巨响！
    两个畜生加起来，起码也得三四百斤，甚至四五百斤重的两个大家伙，竟是在秦东这一脚爆踢之下，直接被踢的飞起，落在了瀑布最边缘位置的潜水区域。
    表情淡定从容，蟒蛇是软体动物，也因此……哪怕全力踢出去，秦东也感觉不到自己的脚痛。
    “噗通”一声水花四溅之后，秦东又已经来到巨蚺与黑熊身边！
    剧烈的疼痛让那只巨蚺再也缠不住黑熊巨大的身躯，直接瘫软下来。
    如果秦东刚才那一脚是踢在黑熊身上的话，绝对能够通过震动将黑熊的内脏都震碎。但巨蚺不同……
    有一句话说的好“蛇死身不死”。
    也就是说，一只蛇就算是砍掉脑袋死去，它的身体也不会在短时间内死去。
    甚至，新闻中还出现过某些杀蛇的人，在毒蛇脑袋都被砍掉之后，被咬上一口，中毒身亡的例子。
    那么就更别说，秦东现在只是踢在了这只十来米长的巨蚺蛇皮上面！
    但就算是这样，巨蚺身体被踢中的部分，骨头其实已经断掉，血肉里面的细胞组织也已经坏死，不过以巨蚺的身体恢复能力，只需要好好休息一段时间，就能够全部恢复。
    “嘶。”
    巨蚺松开了黑熊，却在这个时候转头看向秦东，蛇信吞吐，一双森冷的眸子冒着寒光。
    “吼。”黑熊嘴里也发出阴沉低吼，看向秦东。
    刚才那一砸，把它也砸的七荤八素，再加上之前被巨蟒咬到的伤口，使得这只黑熊俨然已经暴走。
    “靠。”
    秦东愤骂了一句，“老子帮你解除危机，你tm现在还针对我来。”
    “搞笑，要不是因为你是国家二级保护动物，老子今天非得吃了你的熊掌。”秦东嘴里爆了粗口。
    嘴里骂着，秦东艺高人胆大，直接踏步走上前去！
    在那巨蚺蛇头向着他这边一咬的同时，一个巴掌糊了过去。
    一
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701568/242134.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701568/242136.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701568/242137.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701568/242138.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701568/242139.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701568/242140.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701568/242141.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701568/242142.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701568/242143.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701568/242144.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第185章 小乔，流水，人家！【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第185章 小乔，流水，人家！【四更】 正文 第185章 小乔，流水，人家！【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “噗通”的落水声！
    莫楚凡和小白几乎把自己从事摄影师这个职业以来最好的技术都奉献给了秦东。
    因为空气还很清晰，甚至都可以清晰看见秦东跳跃落水在半空中划出的一个幅度，而后……秦东的身影消失在了滚滚的瀑布水流里面。
    再一次冒出脑袋的时候，秦东已经被瀑布湍急无比的水流冲到二三十米之外，并且还在以一个很快的速度继续往下冲走。
    在距离瀑布底部水流四五十米外的地方，是一片乱石扎堆的混乱区域。
    就算是秦东在那种区域也得与一块块形状大小各不一样的尖锐石头来上一次次他不想来的亲密接触。
    甚至都没有直接往岸边游，脑袋冒出来的下一刻，秦东便开始用尽全力在湍急的河水中动弹着自己的身躯。
    于是，在接下来的半分钟里面，秦东就为所有人展示了什么叫做逆流而上。
    之前看到一人挑战巨蚺和黑熊就已经足够让粉丝们大饱眼福，而此刻……秦东在如此湍急的河流里面逆流而上，虽然比不得暴揍巨蚺和黑熊那种震撼的场面，但也足足让粉丝们愣神了一段时间。
    超神了，秦东在他的粉丝眼里绝对是真正的超神了！
    逆流而上的难度到底有多大谁都能够明白，更何况还是如此湍急的河流。
    但就是在这种湍急的河水之中，秦东逆流而上游泳的速度，甚至比许多人在平静的水面之中都要快上一些。
    这个逼，他们给满分！
    许多粉丝甚至都在猜想，秦东是不是故意放着旁边五六米的瀑布石壁不攀爬下去，来给他们专门展示如何在逆流之中奋勇而上的。
    不过，虽然看起来有那么点像是故意装逼的嫌疑，但不得不承认，秦东所表现出来的能力已经完全折服了视频前面的那群粉丝。
    甚至，秦东现在在知道他的那些人心中，已经代表了中国的战斗力。
    有句话说的好“秦东强，则中国人强！”
    还有许多人，都已经把秦东和李小龙拿来做对比，发现秦东无论是在力量还是速度上都已经超过了李小龙，现在差的就是不知道战斗技巧如何。
    若是秦东的战斗技巧也6666的可以，那么秦东绝对就是继李小龙之后的第二个世界级功夫宗师！
    “噗。”
    秦东从瀑布底部边缘位置爬上岸，嘴里吐出了一口河水，看向镜头笑着说道：
    “接下来，我们要做的就是继续沿着这条河流分支走下去，我有预感，我会在今天晚上吃晚饭之前回到人类社会，说不定……”
    秦东脸上故意露出一个期待的表情：
    “我还能赶上一顿晚餐，就是不知道我即将要去的那个地方，那里的人们会不会对我很热情。”
    “好啦。”
    秦东穿上衣服，看着镜头说道：“现在，大家就替我期待和祈祷吧。”
    说话间，秦东已经在莫楚凡几个人的跟拍之下，沿着这条河流分支走去！
    ……
    两个小时之后！
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701569/242145.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701569/242146.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701569/242147.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701569/242148.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701569/242149.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701569/242150.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701569/242151.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701569/242152.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701569/242153.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701569/242154.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第186章 想踢球的小男生【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第186章 想踢球的小男生【五更】 正文 第186章 想踢球的小男生【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【第五更，才发现手机也可以发，看到书评区说荒野求生这段bug太多，其实除了手机信号这个之前没想好之外，其他都不算漏洞，比如只需要两个人全程拍摄，属于可以是高能量的压缩类食品，从来就没有说过会给莫楚凡四个人吃什么好东西，至于摄影机用的电池板，完全可以自带备用，四个人的压缩食物和几块电池板不会太重，而且还不两个人携带，其中有交代过王雪峰身强体壮，折叠帐篷两顶就更不算重了，这些都很合理，只是没交代清楚！】
    ——
    “一百多万名师值？”
    秦东几乎以为自己听错了，名师系统给出的名师值奖励竟然有一百多万？再加上他完成任务获得的二十万，他现在岂不是快要接近150万的名师值？
    之前还穷的该死，一点名师值都想要变成两点花。
    而现在，就完成了一个任务，搞了一次直播，就能得到这么多的名师值，这让秦东直接愣在原地，完全不敢相信这是真的！
    秦东绝对是现在还不知道他的直播到底有多火。
    最高三百万左右的停留人数，第一场直播下来，哪怕被他直播荒野求生影响和改变的人并不是太多，其数量也简直无法想象！
    03　　老实说，120多万名师值并不是秦东这一次直播应该达到的极限。
    更何况，秦东现在觉得自己名师值多到简直可以随便乱花，但等到开启商城兑换功能和更多其他功能之后，他就会明白，他自己现在到底得有多穷？
    闲话不多说！
    虽然还是有些不相信自己能够获得这么多的名师值，但名师值越多对于秦东来说就越有好处，不相信归不相信，秦东还是很喜欢这种奖励的。
    “系统，技能‘能力抹除’有什么作用？”心中暗自惊叹这一次任务完成获得的名师值之多，秦东又忍不住在心中问道。
    “能力抹除（主动技能，高级），拥有着抹除对方能力与天赋的恐怖能力，不过每一次抹除对方能力与天赋都要付出巨大的代价，每抹除一点能力需要耗费十万点名师值，每抹除对方一种技能需要耗费一百万名师值，每抹除对方一种天赋需要耗费五百万名师值。”
    “系统提示：抹除能力之后不可恢复，抹除技能之后可以恢复，抹除天赋之后，该天赋衍生技能将永久性抹除。”
    系统的废话这一次特别多，甚至在解释抹除技能需要付出巨大代价的时候，秦东好像产生了一种错觉。
    他总觉得，名师系统好要在强调需要付出巨大代价这一点。
    没有多想，秦东反正也不会胡乱就去抹除别人的天赋和能力，除非对方蠢的主动来招惹秦东。
    在不能正大光明动手的情况下，秦东不介意使用这个需要耗费许多数量名师值的技能去把对方擅长的能力抹除的干干净净！
    而同时，秦东也有那么点明白过来，为什么现在获得的名师值会这么多。
    那是因为他在获得的名师值增多的同时，使用的各种技能恐怕慢慢也开始需要巨大数量的名师值！
    不过不管怎样，这个能力抹除的技能真心厉害。
    秦东都琢磨着要不要去找一个和自己有过节的人，使用一下能力抹除看看会产生什么样的后果。
    心中想着这些，秦东又在心中暗自问道：
    “系统，‘站在食物链巅峰的男人’这个称号具体属性是什么？”
    “称号：站在食物链巅峰的男人——光环称号，全属性+1，佩戴之后，野外力量、速度、身体素质翻倍，视力不受黑暗影响，野外进食可获得额外能量补充。”
    系统的声音响起，让秦东再次愣住。
    总的来说，对于现在的秦东，‘站在食物链巅峰的男人’这个称号就是鸡肋，全属性+1，这还没他那个市二级优秀教师加的多呢，至于野外身体素质翻倍，更是没啥大用，他总不能没事跑到野外去和人打架吧，就算以后还要直播荒野求生，也不可能每天都遇到各种强大的野生动物对自己发起攻击。
    至于视力不受黑暗影响，这个倒是有些作用，就比如晚上关灯了对于秦东来说也是一样！
    最后的野外进
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701572/242176.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701572/242177.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701572/242178.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701572/242179.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701572/242180.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701572/242181.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701572/242182.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701572/242183.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701572/242184.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701572/242185.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第187章 绿茵之光【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第187章 绿茵之光【六更】 正文 第187章 绿茵之光【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【今天白天去交警队弄车牌的事情，再加上早上要带侄女儿，已经一天一夜没睡觉了，就只七更，明天依旧八更，今日还有一更，会定时在九点，望理解。书轩网】
    ——
    名师系统的提示声音，让秦东表情呆了一下。
    随即看向巍桐这个小男生的目光露出一抹古怪，虽然现在还没有接受那个支线任务，但秦东觉得巍桐的运气会不会太好了一点。
    或者说，还是自己的运气很不错，刚刚完成‘荒野求生’这个唯一任务，这屁-股还没坐热呢，一个支线任务就主动走到了自己身边。
    “接受。”脑子里面闪过这个念头，秦东立刻在心中说道。
    “支线任务——绿茵之光发布。”
    “任务说明：一个做梦都想拥有属于自己名字球衣的男孩儿，他热爱足球，也应该从事足球，但他的家庭条件却不允许他与足球有着过多的接触。”
    “任务内容一：说服刘美琴让巍桐获得踢球的资格。”
    “任务内容二：说服刘美琴让巍桐进入上海市足球青训营。”
    “任务内容三：巍桐在2009年度冬季全国初中小学生足球比赛中，踢进10个球以上。”
    “任务奖励：完成第一阶段任务获得名师值200，完成第二阶段任务获得名师值2000，完成第三阶段任务获得名师值50000，三阶段任务全部完成，额外获得奖励：天赋激发功能开启。”
    系统的废话比完成唯一任务‘荒野求生’的时候都要多，却让秦东看向巍桐的目光更加匪夷所思。
    系统竟然会为了巍桐这个喜欢踢球的孩子专门发布这么长一个任务，而且还是秦东遇到的第一个阶段性任务。
    这足够证明，巍桐的足球天赋绝对不低。
    或许都不能用高低来形容，巍桐这孩子只要有着足够的环境条件去认真练习踢球，说不定以后会成为贝克汉姆、罗纳尔多……那样的足球巨星。
    但关键是刘美琴不允许，他家里也没有这样的条件！
    秦东就说嘛，中国地大物博，怎么可能没有踢足球的天才，关键是中国的教育体制使得更多有天赋的小孩儿都被埋没了天赋。
    巍桐这样的小男生绝对不止一个。
    不过秦东更加关注的还是巍桐的天赋：足球之心。
    当然，秦东关注的肯定不是足球之心这个天赋的说明“做梦都想踢球的男孩〃「儿”，他做梦还想跟胡一菲、林宛瑜、陈美嘉、夏雪、程小雨这些女人一起滚chuag单呢，但做梦有个屁用。
    真正让秦东关心的是巍桐天赋附带的能力。
    衍生一种种与足球有关的能力和技能，并且每一种能力都可以靠着自己的努力提升到两星以上，每一个技能提升到高
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701575/242206.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701575/242207.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701575/242208.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701575/242209.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701575/242210.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701575/242211.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701575/242212.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701575/242213.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701575/242214.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701575/242215.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第188章 投桃报李【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第188章 投桃报李【七更】 正文 第188章 投桃报李【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    第二天早上一起来，秦东就看见刘美琴这个女人真在杀鸡！
    而在刘美琴旁边，巍桐这个小男生则是脸上一直挂着一个阳光的笑容，显然昨天晚上秦东使用灵魂梦境这个技能给刘美琴引导出来的一个美好梦境起了作用。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)
    不出意外，刘美琴应该一大早就告诉了巍桐，可以让他去上海足球青训营那边试一试。
    如秦东所想！
    “秦老师，我昨天想了一晚上，觉得你说的对。”
    刘美琴一边拔鸡毛，一边冲着秦东说道：
    “我应该相信巍桐这孩子，别人能行，他也应该能行。”
    “至少，我应该像你说的那样给他一个机会，要是他行的话，那我也就不用再为他操心，要是不行的话，再回来脚踏实地的干活、上学也可以。”
    刘美琴拔鸡毛的速度很快，一看就知道是个勤快女人：
    “要是巍桐真有那天赋，被我这样耽搁了，以后就算是死我也死不瞑目。”
    “大姐，你能这么想就够了，别说的那么严重。”
    秦东不由笑了笑，说道：
    “巍桐这孩子的前途把握在他自己手里，你这当妈的，就算做错了再多，那也是他妈，他可以埋怨你，但绝对不能恨你。”
    “他要是恨你的话，我之前就不会说这些。”
    “是，是，是。”
    刘美琴脸上带着笑容，连忙迎合着秦东的话，说道：
    “还是秦老师你们城里人懂得多，不像我和他爸，都是没文化的人，也幸亏你来了，才没耽误巍桐这孩子。”
    “那秦老师，我先忙，你先坐会儿，再有一会儿，就可以吃饭。”
    “行，大姐你先忙。”秦东笑着点头说道。
    ……
    巍桐家住在贵州的大山深处，没有手机信号，全村儿用的都是有线座机电话。
    甚至就算是有线的座机电话，全村儿也就那么十几台，这让秦东没有办法用手机去查一下自己在斗鱼直播注册的id‘秦老师’九天时间的连续直播，到底积累了多少粉丝，有多少人打赏鱼丸。
    早上和莫楚凡、刘美琴、巍桐……几个人吃完早饭之后，秦东一行人就向着十几里外面的镇子走去。
    在下到镇子的时
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701578/242236.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701578/242237.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701578/242238.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701578/242239.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701578/242240.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701578/242241.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701578/242242.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701578/242243.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701578/242244.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701578/242245.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第189章 一撸到底【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第189章 一撸到底【一更】 正文 第189章 一撸到底【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “爸，我真没事儿？”
    “现在回来了，你说那黑熊是不是真的，肯定是真的啊。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)”
    “我怎么连那畜生都干的过，爸，你又不是不知道，我打小和人打架就没输给谁，现在大了，就更加厉害了。”
    “总之，爸，你和妈就别担心我了，你儿子不仅会教书，这手上的功夫也是了不得，那要是放在古代，就得是武松那样的英雄人物。”
    “钱？什么钱？……”
    “你说我直播赚的钱啊。”
    秦东早上一起来，还没吃完陈美嘉给自己准备的早餐，他老爸也不知道从哪儿得到的消息，一个电话就打过来了。
    然后各种对他嘘寒问暖，絮絮叨叨！
    虽然觉得有那么点烦，但秦东却很享受这种被家人烦的感觉。
    此刻，听到自己老爸问自己直播是不是赚了好几百万，秦东就忍不住笑着说道：“可不止几百万，有一千一百多万呢。”
    “说到钱，爸，你和妈甭以为我不知道，我上次留给你们的那二十万，你们肯定一分钱都没用。”
    “现在不用给你儿子使劲存钱了吧，你儿子赚钱的本事那绝对是突破天际。”
    “等下个月，那一千多万打到我的卡上，我再给你们打两百万过去，这一次，你们必须得用。”
    秦东也变得絮絮叨叨：
    “爸你不是一直眼热村儿多叔那捷达么？你去买一辆大奔，到时候，每天都开着出去转一圈，就走多叔他们家门口那条路。”
    “那行，就这样了先，我还得去上课呢，挂了啊，爸。”
    脸上带着笑容，笑容里面又有那么点无奈，秦东将电话挂掉，冲着陈美嘉笑了笑，站起来，也没去吃剩下没吃完的早餐，直接向着3602外面走去。
    “秦东，你真厉害。”
    刚走出门口，就看见林宛瑜和胡一菲也从3601走了出来！
    昨天晚上为了给秦东和陈美嘉烈火干柴的时间，公寓里面的人都很自觉没去打扰秦东。
    现在，秦东从3602出来，就听见胡一菲说道：“不服不行，不过……你吃的那些东西。”
    胡一菲脸上露出一个估计她自己都不知道该怎么形容的表情，问道。
    “你猜。”秦东笑吟吟说道。
    “不猜。”
    胡一菲瞥了秦东一眼，说道：“小黑回来了，听见你一直在找他，让我们给你说一下。”
    “他回来了。”
    秦东点了点头，笑骂道：“这小子，现在回来还有什么用
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701581/242265.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701581/242267.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701581/242268.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701581/242269.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701581/242270.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701581/242271.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701581/242272.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701581/242273.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701581/242274.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701581/242275.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第190章 送上门来的技能实验者【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第190章 送上门来的技能实验者【二更】 正文 第190章 送上门来的技能实验者【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “秦东。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)”
    “***，秦东，你个狗娘养的混账东西。”
    邱道明突然就有了精神！
    他知道秦东的车，虽然不明白只拿了66万年终奖的秦东为什么能买的起一二百多万的宝马x6越野型，但那不重要。
    重要的是，罗洪刚那里他不敢去招惹，但秦东这里他敢！
    更何况，在邱道明心里面，秦东才是他被一撸到底的始作俑者。
    如果不是秦东的话，他本来应该是黄埔区，甚至是上海市都有名的名师，说不定，今年年底，他还能被评级成为市一级优秀教师。
    如果不是秦东的话，他不会去学习秦东的教学方式，王昌普和向黎明两个好学生也不会打架！
    如果不是秦东的话，罗洪刚不会为了秦东把他一撸到底，一点旧情都不顾！
    他也不会和自己的媳妇闹掰，到现在……自己的媳妇抱着自“五七零”己的孩子直接就回了娘家。
    在邱道明看来，这一切都tm是因为秦东。
    要是没有秦东这个人，他现在一定活的快活自在！
    可怜的人总是在别人身上找原因，邱道明却没去想过，他若是不去学习秦东的教学方式，甚至如果不去针对秦东来显示自己的存在感，他又怎么会落到现在这个地步。
    “秦东，我草你大爷。”
    看见了秦东的宝马x6，邱道明也不知道是怎么醒酒的，一下子简直精神百千倍！
    他直接走出地上站了起来，大跑到秦东面前，猛的一脚就踢在秦东的宝马x6车前盖上面，愤怒使得邱道明的力气很大。
    哪怕是以宝马的质量，也被踢了窝下去了一点，油漆更是直接被踢掉！
    没有结束。
    把自己现在凄惨的状况全部归到秦东身上的邱道明，现在看到了秦东，整个人简直已经疯掉！别说是砸车，杀人他都干。
    踢完一脚之后，邱道明四处张望一下，眼睛红着看到了一块石头！
    立刻，邱道明捡起了那块路边的石头，猛的一下砸在了秦东驾驶位置的车窗上面。
    “咔”玻璃破碎的声音！
    整个车窗在邱道明用石头大力砸击之下直接破碎掉，玻璃渣子落在了驾驶位置里面，落到了秦东的身上！
    邱道明这几天来，比以前老态了许多。
    几天的时间，因为颓废和消极使得邱道明满脸都是胡渣。再加上昨天喝的烂醉，在地上滚了一身的灰尘和呕吐物，使得邱道明看起来模样跟以前完全不一样。
    刚开始的时候，秦东根本没认出来这喝多了的货是谁？
    就算是邱道明爬起来踢他的车前盖，秦东也只是以为是哪个仇富的疯子！
    但是现在，当正面看到邱道明之后，秦东认了出来，这就是那个当初把他从黄埔一中赶走的邱道明，邱主任！
    对于邱道明，秦东从黄埔一种离开之后，就对他了解不多。
    唯
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701584/242297.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701584/242298.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701584/242299.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701584/242300.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701584/242301.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701584/242302.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701584/242303.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701584/242304.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701584/242305.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701584/242306.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第191章 第一算谁的？【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第191章 第一算谁的？【三更】 正文 第191章 第一算谁的？【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “记住，我只给你三天时间。书轩网”
    秦东最后冷看了一眼邱道明，一抖手，将卡在衣服上面的玻璃渣子给抖掉，又坐回到了半边车窗都已经没有的宝马x6上面，发动了汽车，就冲着前面那辆车打了一下喇叭。
    立刻，所有人都反应过来，心中不由升起一抹浓烈的好奇与止不住的惊叹！
    太镇定，太冷静！
    在正常人看来，要是他们的车被一个酒疯子给砸烂的话，他们只怕会火冒三丈，先打那个酒疯子一顿，然后索要赔偿。
    但是现在！
    秦东从车上下来之后，却半点愤怒没有，只是很淡定从容掐住了邱道明的脖子，冷淡说了几句之后就松开了邱道明。
    甚至自始至终，秦东都没有表现出任何想要揍邱道明的表情。
    但就是这种淡定从容的表情，才让围观群众觉得可怕。
    若是招惹了秦东这种人，他们觉得甚至有可能都不知道自己是怎么死的。
    也因此，秦东喇叭一按，一下子，开车的有钱人们便立刻发动了汽车。
    而这个时候，才有人突然一愣说道：
    “刚才那个人？”
    那个人表情呆了足足好几秒钟时间，跟着，才“卧槽”一声，连忙说道：“难怪了，东爷，他是东爷啊，站在食物链巅峰的男人。”
    “卧槽，我说怎么那么眼熟，原来是东爷。”
    “对了，我记得东爷有说过，他是一个老师，不会是我们杨浦区这边的老师吧。”
    那个人越说声音越大，说到最后，脸上带着惊喜，都快叫出来，“我记得那个方向是杨浦九中吧，原来东爷是杨浦九中的老师。”
    “不行，一定要告诉迅哥他们，哈哈……得好好敲诈他们一顿饭，才告诉他们东爷到底在什么地方教书。”
    心中简直大好，那个人又看了一眼秦东的宝马x6，才开着自己的小丰田车向着上班的地方而去！
    原地，只剩下邱道明毫无察觉自己已经没有语文教学能力的在发呆！
    ……
    “秦老师，回来了。”
    “你这车是．｀ ？”
    杨浦九中，门口的门卫大爷见到秦东的车开进来，先是热情的和秦东打了一个招呼，然后愣了一下，问道。
    “没什么大事，被一条疯狗砸的。”秦东冲着门卫大爷笑着说道。
    “疯狗？”
    门卫大爷愣了愣，跟着就反应过来，没在这个问题上多想，笑着说道：“秦老师，你现在可是成名了啊，那连熊瞎子都能打跑，啧啧……你那拳头，也不知道是怎么练的。”
    “也幸亏你没出生在当年抗战时期，要不然，小鬼子也蹦跶不了八年，啧啧……我就估摸着，秦老师你一个人就可以拿下小鬼子一个连队。”
    “噗。”
    秦东直接噗嗤笑了出来，这老爷子的拍马简直让人拍马难及啊！这已经不是拍的高深不高深的问题，而是拍
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701587/242326.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701587/242328.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701587/242329.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701587/242330.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701587/242331.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701587/242332.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701587/242333.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701587/242334.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701587/242335.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701587/242336.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第192章 为了你好【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第192章 为了你好【四更】 正文 第192章 为了你好【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    狄靖善能够这么快就提升到年级第一的成绩，在秦东的意料之内，王雪的成绩能够成为年级第一，也不算什么稀奇的事儿！
    但两个人同时都考了年级第一就是个问题了，总不能让班上第三名的林顾离这一次当代理小班主任吧！
    秦东有些头疼。
    他当初想这个小游戏的时候，没考虑到学生分数一样的情况，虽然这种情况在其他老师看来简直不要太**！
    “要不然，谁语文成绩第一，就谁当这个月的代理小班主任？”秦东在心中犹豫想道。
    心中冒出这个想法，秦东就觉得这想法很不错。
    立刻，便看向狄靖善和王雪的语文成绩。
    还好，语文成绩也不是并列，并且还不是第一！
    第一的是沈聪这孩子，又是140分，全年级第一，这让秦东心中暗自满意。
    至于狄靖善和王雪，则是狄靖善语文138，比王雪语文多出了一分，夺得班上语文第二名的荣誉！
    对于这一点秦东没有任何意外，狄靖善的天赋本来就比王雪要强，更别说秦东还大手大脚用名师值将狄靖善的学习能力全部加到了一个极点，全部达到了一星以上。
    一星以上的学习能力，哪怕狄靖善曾经有五六年时间都没碰过书，也能快速得到进步，更别说还是语文这种学习再差也很容易就可以考及格的科目。
    说实话，狄靖善没拿到语文第一秦东才觉得不可思议呢，不过想到沈聪那孩子语文天赋也加到了一星，秦东也就释然。
    至少在语文这方面上，沈聪有着丝毫不弱于狄靖善的天赋！
    “叮铃铃”上课铃声在这个时候响起。
    “那行，各位，我先去上课了。”秦东拿着成绩单和期中考试的语文试卷，冲着所有老师说了一声之后，走向高三六班的教师。
    “秦老师，一起啊。”有同样要上课的老师喊道。
    “秦老师，慢走。”第一节课没有可的老师招手，喊道。
    ……
    安静，肃然，寂静无声！
    高三六班的学生全都静静坐在属于自己的位置上，等待他们的语文老师秦东到来。
    “上课。”人还没出现，一个声音就响起。
    跟着，秦东的身影便快步走到了讲台上面，看向下面的学生。
    “起立。”
    唰唰声音，随着班长龙浩喊出声，立刻……所有学生齐刷刷就站了起来。
    然后！
    “东爷好。”所有学生齐声喊道。
    “噗。”秦东差点没一口给喷出来。
    他看向学生，不知道该怎么形容自己的心情，只得一挥手说道：“都坐下。”
    立刻，所有学生很听话的坐了下来。
    “大家都知道老师直播荒野求生的事情了吧！”
    “知道。”学生们高声喊道。
    “知道就行，荒野求生的
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701590/242357.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701590/242358.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701590/242359.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701590/242360.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701590/242361.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701590/242362.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701590/242363.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701590/242364.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701590/242365.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701590/242366.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第193章 管得太多【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第193章 管得太多【五更】 正文 第193章 管得太多【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “足球教练？”
    小黑表情呆了一下，“你问这个干什么？你难道准备去教人踢足球？”他看着秦东，狐疑问道。书轩网
    “别扯淡。”
    秦东白了一眼小黑，说道：
    “前几天见到了一个对踢足球很有天赋的孩子，就把他带到了上海，我就想着你见多识广，认不认识上海足球青训营的教练，我想把那孩子带去测试一下。”
    “那孩子是农村出来的，没人带的话，估计足球天赋这辈子都不会被人发掘？”
    “农村。”
    小黑看向秦东，“你什么时候去的农村？”
    “你不知道我最近干什么去了？”秦东惊奇的看着小黑。
    他直播荒野求生的事情整个大上海只要是知道他的人几乎就没有不知道的，而小黑作为他从小玩到大的兄弟，竟然会不知道？
    “你最近干什么去了？”
    小黑给了秦东一个‘我不知道“九七七”，很奇怪吗？’的眼神，说道：“我前两天才回来，你媳妇他们也没告诉我你去哪儿了。”
    “好吧。”
    秦东认栽，“他们估计是以为你知道。”
    “这不重要，趁现在时间还早，你有朋友的话联系一下，我也好给那孩子安排。”
    “上海足球青训营的吗？”
    小黑眯着眼睛琢磨起来，“我想想看，看能不能想起来在上海足球青训营有没有熟人。”
    ……
    “巍桐，等会到了球场你不要紧张。”
    “教练会找人给你演示一下几个技巧，你只要跟着那个人完成那些动作就好。”
    小黑果然是一个万金油，社交领导者……在小黑暗自思索十几秒钟之后，还真给他想出了一个和足球有关的朋友。
    当他那个朋友听说小黑的发小要介绍一个踢足球的小天才，当即就立刻说找人办理。
    “你要仔细看，看的时候，用心去记住那些动作的要领，有什么不懂的，也不要怕生，直接问就行。”
    秦东絮絮叨叨，巍桐关系着一个任务是否能够完成！
    秦东可不想好不容易把巍桐弄到了上海，明天就就回去老家。
    “听见秦老师说的没有，记住秦老师说的没有？”刘美琴连忙冲着巍桐说道。
    “嗯。”巍桐切切诺诺嗯了一声。
    秦东和刘美琴在教导巍桐，小黑就站在一边看着，还是不明白，秦东到底是什么时候去农村拐了这么一个黑小子出来。
    上海足球青训营！
    秦东不知道上辈子的地球世界有没有这么一个足球青训营，不过那不重要，一行四个人乘坐小黑的大奔来到这里，就看见在足球青训营的门口，站着一个三十来岁的中年男人。
    中年男人穿着一身运动服、短裤，很有肌肉的样子。
    看见小黑的大奔开过来，那个男人一笑，跟着马上就走向这边，招手喊道：
    “小黑，这边！”
    “狍子，事情办妥了？”小黑把车停在那个男人面前，就笑着问道。
    “你小子吩咐，能不妥吗？”
    狍子一笑，看向秦东：“这就是你的发小，传说很能大的那个东子？”
    “你好，我就是秦东。”秦东向着狍子伸-出右手。
    “怎么，不信？要不你试试。”小
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701591/242367.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701591/242368.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701591/242369.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701591/242371.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701591/242373.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701591/242375.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701591/242377.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701591/242379.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701591/242381.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701591/242383.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第194章 不要紧张【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第194章 不要紧张【六更】 正文 第194章 不要紧张【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “喔。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)”
    本来还在回想王珂踢球动作和要领的巍桐被自己母亲这么一催，连忙唯唯诺诺答应说道。
    跟着，就向前走了几步，走到了那个足球跟前。
    “踢好点，别踢错了。”刘美琴给巍桐增加心理压力的声音就响起。
    这让秦东更是皱眉不已，这个时候刘美琴只需要说一声‘加油’即可，像是她这种望子成龙的心情固然没有打错。
    但面对刘美琴的期待，却会给巍桐造成极大的压力。
    因此，会使得巍桐变得紧张，毕竟就一12岁的小男生，第一次来上海这种国际化大都市里面，本来就很紧张。
    再加上刘美琴这坑儿老妈在从旁施加压力，很有可能造成巍桐发挥失常，被刷下来。
    如秦东所想！
    巍桐此刻很紧张，特别是四周秦东这些人全部都看着他，再加上他老妈的那几句话，就更让巍桐手心都冒汗。
    “踢啊，你这孩子愣着干什么？”刘美琴又说道。
    “大姐，你少说两句，别给人家孩子压力。”秦东终于忍不住说道。
    “额，……哦。”刘美琴愣了愣，点头说道。
    她就跟似乎犯了什么错04误一样，一句话都不再说的站在秦东旁边。
    只是很可惜，紧张已经到了无法挽回的地步。
    因此，巍桐很自然而然的就发挥失常，甚至连在老家最擅长的颠球都不堪入眼。
    “狍子，不是我不愿意帮你，这孩子踢球的天分，实在是有点……”中年男人有些为难看向苟密。
    “没事。”苟密无所谓一笑。
    正待要继续说话，秦东却是铿锵笃定说道：“这孩子这次是发挥失常，我去跟他说几句话，让他稳下心来。”
    “还有大姐。”
    秦东很严肃看向刘美琴：“孩子不是用来施加压力的，踢不踢他自己心里有数，你就在一边儿看着，让巍桐自己踢就行，千万别再说话。”
    声音落定，秦东就直接走向巍桐那边！
    “巍桐，别紧张。”
    “你能行的。”秦东将灵魂导音这个技能开启，对着巍桐强制性让他放松下来说道：“你现在就是很紧张，所以才发挥失误。”
    “其实很简单的这几个动作，你就按照你平时练习的那种状态来就行。”
    “闭上眼睛，深呼吸几口气，把汗擦掉。”
    秦东款款说道：
    “觉得好点了没有？”
    “嗯。”巍桐点头。
    “那行，那啥……王珂对
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701594/242394.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701594/242396.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701594/242398.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701594/242400.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701594/242401.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701594/242402.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701594/242403.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701594/242404.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701594/242405.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701594/242406.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第195章 一大波交流生【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第195章 一大波交流生【七更】 正文 第195章 一大波交流生【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “小叶，什么大事？”
    “还得我亲自出去处理才行。”刘喜萍没有不高兴，虽然被一个人打扰自己心情的确不是一件很美好的事情！
    “很大的事。”
    刘喜萍的大门被推开，叶志文从外面走了进来，说道：“刘局，刚才我才收到消息，日本那边刚来到我们上海有一群交流生。”
    “听带队的那几个日本人说，他们是想来我们上海交流一下两个国家学生之间的文化和知识。”
    叶志文绝对是一个轻度愤青。
    这一点，从提到日本这两个字眼叶志文脸上的表情就不太好，以及说话声音的疾风，就可以看的出来。
    “日本的交流生？”刘喜萍表情凝重起来。
    作为一个四十来岁的女人，刘喜萍可不是那些小女生。
    因此，无论是日本还是韩国，在刘喜萍心中，都不是什么好国家。
    但现在是科学社会，国与国之间的交流再平常不过，就算全中国的愤青再痛恨日本这个国家，日本学生来到中国交流文化和知识，中国的教育局也必须得以礼相待。
    毕竟，中国一直都在国际上声明，中国是个礼仪之邦！
    甚至不仅要以礼相待，除此之外，还得在日本学生与中国学生交流的这段时间和政府其他负责安全和接待的部门打好关系。
    在保证日本学生安全的情况之下，还得显示出中国的礼仪问题。
    总之，就是无论如何不能把面子丢了。
    “你先出去，我先准备一下，马上就去见见这群日本的学生。”刘喜萍心中闪过一个个念头，跟着，看向叶志文说道。
    “好。”叶志文点头。
    ……
    上海浦东国际机场！
    现在，因为日本的国家级优秀教师和一个个优秀的交流生即将到达上海，使得浦东国际机场已经被暗中监控起来。
    要是日本的学生在中国出了事情，这会引起日本和中国的国际纠纷！
    刘喜萍和一大群教育局的政府人员，以及其他相关的政府人员站在机场专门安排出来的候机室里面，等待着日本交流生的到来。
    而在心中，刘喜萍则是暗自在琢磨。
    日本的交流生来肯定不会是只在中国旅游一圈，打脸与被打脸最主要的还是在日本交流生选择一个或者几个学校进行交流。
    交流会有各种所谓‘友谊第一’的比拼，在那个时候才是日本交流生獠牙露出的瞬间！
    因为，各国来到中国的交流生
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701596/242413.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701596/242415.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701596/242417.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701596/242419.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701596/242421.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701596/242422.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701596/242423.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701596/242424.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701596/242425.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701596/242426.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第196章 邱道明的春天？【八更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第196章 邱道明的春天？【八更】 正文 第196章 邱道明的春天？【八更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【刚才看了下评论，发现有读者说日本学生来中国交流，刘喜萍还说了荣幸。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)解释一下，这只是国与国之间的正常交际，刘喜萍作为教育局局长，哪怕心中再不屑日本，说话、态度、神情也必须要做到热情，神封还用了‘典型的官腔’五个字来强调，请各位不要多想。其实这个在现实中很常见，美国那么支持日本和中国发生矛盾，但依旧来中国访华，领导人之间的对话代表着国家，不可能凭着个人喜好去做决定！】
    ——
    “秦东，新车？”
    陆展博站在副驾驶位置旁边，林宛瑜已经下来，秦东正准备将小黑的大奔开进车位里面，就听见陆展博问道，然后，脑袋从副驾驶位置钻了进去四处张望，脸蛋还与座位一擦而过。
    “tg大气的啊，这车？”陆展博嘴里赞叹说道。
    秦东直播荒野求生的事情全爱情公寓都知道，那么陆展博自然也知道秦东九天捞了一千多万人民币的事情。
    因此，对于秦东还能够买得起大奔的事，陆展博一定也不觉得奇怪。
    只是他这眼力劲绝对不怎么样，小黑虽然没有在爱情公寓众人眼中开过几次他的大奔，但也不是一次都没有开过。
    都这样陆展博还认不出来，也真是瞎了他的眼！
    “咳咳，不是……小黑的，我的车今天被人碰了一下，拿去修了。”秦东干咳一声，表情有些古怪说道。
    副驾驶的位置，一般都是秦东与林宛瑜的战场！
    秦东甚至隐约还记得，回来之前，他扑在林宛瑜身上操作的时候，发出来的炮弹就轰炸在刚才陆展博手掌按住的地方，只不过后面被林宛瑜仔仔细细给全部擦干净。
    但就算再感觉，也绝对不可能一点蝌蚪都没有，这让秦东不知道陆展博刚才算不算是帮自己间接撸了一把！
    “小黑的，我说看着怎么这么眼熟？”
    “呵呵。”秦东只是轻轻一笑，笑而不语。
    他肯定不会去告诉陆展博他的手按在了他的子孙蝌蚪上面！
    秦东的手机来电铃声在这个时候响了起来。
    拿起来一看，发现是之前那个说自己是斗鱼高层管理的电话号码，没有多想，秦东选择了直接接听。
    “喂，你好。”
    “请问是秦东先生吗？”在秦东接听电话的下一秒钟，对面就传来一个男人的声音。
    听声音的话，对面那个人的年龄应该不大
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701599/242447.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701599/242448.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701599/242449.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701599/242450.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701599/242451.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701599/242452.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701599/242453.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701599/242454.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701599/242455.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17701599/242456.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第197章 根据书上面的备注来看……【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第197章 根据书上面的备注来看……【一更】 正文 第197章 根据书上面的备注来看……【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    邱道明觉得自己又要散发第二春，给日本交流生和本国学生一起上一堂公开课，这对于现在的他来说，绝对是一次崛起的机会！
    对于自己的教学能力邱道明从来就没有怀疑过，不过这一次虽然明面上是交流生来学习，但暗地里却是国与国之间的邦交。
    所以，不能和平时上课教学生那样。
    因为邱道明不确定日本交流生会不会用他讲课死板来作为理由找麻烦，因此，……邱道明还在心里面琢磨了一下要用什么样的教学方式才能生动有趣，同时又可以让学生可以学到知识。
    这和教学能力无关，而是邱道明个人的知识积累量！
    而邱道明当初能够成为黄埔一中的年级主任并且教导一班这样的重点班级，足以证明邱道明的知识积累量绝对很丰富。
    “三零三”　　……
    一直忐忐忑忑紧张到了早上七点五十分钟！
    因为是‘国际友人’的关系，自然不可能会让日本那群交流生跟黄埔一中的学生一样，很早就必须得起来。
    已经在办公室里面准备很久的邱道明终于在‘犹抱琵琶半遮面，千呼万唤始出来’的等待中迎来了他的公开课时间！
    多媒体教室，总共可以容纳近百个人同时上课，并且都有座位！
    而现在，黄埔一中五六个老师，黄埔一中高三一班的一半学生，以及……日本三十几个交流生和带他们来中国参加交流的五个老师全部坐在了多媒体教室里面。
    以日本的交流生和黄埔一中高三一半的学生坐在前面，黄埔一种的老师和日本的老师坐在后面……这种顺序，所有人都坐在了属于自己的位置上。
    或许是因为两个不同国家不太熟悉的原因，多媒体教室里面没有一个学生在窃窃私语。
    而日本方面的老师则是看着邱道明似乎在讨论什么，无论是日本的学生还是老师都是会中文的，毕竟他们是主动来到中国参加交流学习，如果连中国的语言文字都不知道，又怎么可能学习到中国文化的博大精深？
    其实像是这一次交流生来到中国的事情在中国古代明朝最为普遍。
    不过那个时候，明朝的国力强
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712346/253142.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712346/253143.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712346/253144.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712346/253145.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712346/253146.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712346/253147.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712346/253148.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712346/253149.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712346/253150.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712346/253151.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第198章 杨主任，你的消息还真灵通【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第198章 杨主任，你的消息还真灵通【二更】 正文 第198章 杨主任，你的消息还真灵通【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    邱道明话音落下一瞬间，立刻……整个多媒体教室都安静了。书轩网
    根据书上面的备注来看！
    一个个学生傻呆呆看着邱道明，一个个老师发愣看着邱道明，这，……邱道明是在自己作死么？
    谁tm不知道古诗词的解释可以按照书上面的备注来看，但关键是这种小儿科的方法，就算是日本那些学生都明白，更何况还是中国本土的学生。
    邱道明作为一个有着十多年教书经验的市二级优秀教师，怎么会说出如此没头没脑的话。
    还是说，邱道明自己已经放弃了官复原职的希望，转而在这个关系到中国颜面问题的‘大事’上来捣乱。
    日本学生面面相觑，他们中文虽然没有中国的学生那么好，他们也承认中国的汉子博大精深。
    但就算再博大精深，也不能拿他们当白痴吧！
    国与国之间的交际那是领导人和政客们的事情，用得着这么糊弄他们这些学生么？
    不过毕竟不是本土人，日本学生纵使一个个心情不爽、面面相觑，却没有一个学生提出来，邱道明的教学能力就是个弱鸡！
    “第，第二句话，根据，……根据。”
    邱道明说话声音都有些发颤了，这才五月份的天，他额头上面早已是冷汗凝聚。
    但邱道明吞吞吐吐了许久，还是发现自己根本不知道该怎么去描述自己心里面的想法，最终又憋出了与第一句话相差不大的话，“根据书面注释来看，意思是……”
    ……
    一个小时之后！
    “叶处长，我觉得贵国是在侮辱我们。”
    “我们是抱着很大诚意来贵国学习和交流文化知识的，但贵国却给我们找了一个连学生都不如的老师来给我们上课。”
    春野日朗表情不太好看的冲着负责招待他们的叶志文说道：
    “当然，我相信贵国不会
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712347/253152.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712347/253153.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712347/253154.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712347/253155.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712347/253156.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712347/253157.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712347/253158.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712347/253159.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712347/253160.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712347/253161.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第199章 讲什么？【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第199章 讲什么？【三更】 正文 第199章 讲什么？【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    当领导的，最不想看到什么？
    就是自己身边的人，被别人买通，自己还能得到一些关键的新消息，却有人比自己还要更新得到。
    而现在，他才不过刚刚吩咐那个小苏去叫秦东来商谈日本交流生的事情，杨丽这个女人竟然就找上门来毛遂自荐，还tm是听说？
    唐大山眉宇间凝聚一抹阴云，他倒是想听听看，杨丽到底是从哪儿听说来的！
    “小苏，杨丽，呵！”唐大山心中在冷笑！
    他眯着眼睛，眼缝中都流露出一抹冷芒，一句话也不说，就那么看着杨丽。
    “校长，你别误会，我是看到小苏急急忙忙出去，觉得好奇，才主动问的。”杨丽简直心惊肉跳，眼皮发颤！
    她在心中暗骂自己是不是被门缝夹了脑门，不然怎么会说出这么蠢的话。
    表情则是惶恐不已，一副‘唐大山，你老才是大哥’的担惊受怕小样子。
    “我没有误会，是杨主任你误会了。”
    唐大山冷冽一笑：
    “不过日本交流生的事情我已经做了决定，你不要再多说。”
    “我觉得秦老师足够稳重，教学能力也比你好，是最适合担当这个任务的老师。”唐大山很是直白的说道。
    话语之直白，甚至就跟对着杨丽明说“老子就是要让秦东上，你不服咬我啊”也差不多！
    态度之坚决，让杨丽脸色微微一变，神色都苍白了一些。
    杨丽不傻，她明白，唐大山是绝对盯上她了，估计从现在开始，她杨丽在杨浦九中就得如坐针毡，买通领导身边的心腹，这种事情，绝对是任何领导都不喜欢的。
    甚至不止是她，就连之前那个
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712348/253162.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712348/253163.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712348/253164.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712348/253165.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712348/253166.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712348/253167.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712348/253168.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712348/253169.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712348/253170.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712348/253171.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第200章 声音挺好听【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第200章 声音挺好听【四更】 正文 第200章 声音挺好听【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “校长，我知道你在担心什么？”
    听到唐大山的话，秦东不由微微一笑，说道：“我只能说，就算是讲卷子也会让那群日本交流生刮目相看的。”
    “而且，我一直认为我们自己的学生才是最重要的。”
    秦东很严肃说道：
    “现在距离高考也就一个多月，一分一秒都不能耽搁，我可不想因为要在日本交流生面前涨脸而耽误了我学生的学习成绩。”
    “日本交流生就算再重要那也是日本的，只有我们自己国家的学生学习成绩好，那才是我们中国的未来。”
    “不是吗？”秦东反问着唐大山！
    秦东的话，让唐大山表情沉默下来。
    他之前光顾着考虑如何让杨浦九中给国家争光，然后好升市重点高中，却忽略了马上就要高考这一点。
    秦东说的很对，对日本的学生再重视，最后也只是日本的学生，真正重要的还是中国这些学生，他们才是中国的未来，中国的希望！
    要是因为一群日本交流生要来中国交流学习，而耽误了中国学生的学习成绩，那才是真正的损失！
    “还是秦老师你想的远，想的对。”
    尽管心中很想要靠着这一次的交流学习来让杨浦九中升级为市重点高中，但最终，唐大山还是选择了听从秦东的意见：
    “我们的确不能因为日本的交流生就耽误了我们自己学生的学习。”
    “再说，秦老师的能力我是相信的。”
    唐大山打起了官腔，“以秦老师的能力，我相信……就算是讲作文，讲卷子，那群日本交流生也得被秦老师你的教学能力折服。”
    “那行，就这样定了，秦老师你下去准备一下吧，我会安排好公开课的准备。”
    “校长。”
    秦东却是在这个时候又说道：
    “不需要准备太好，把我五班六班的学生全部聚集到多媒体教室里面，挤一点就是。”
    “日本交流生是来我们学校交流学习的，又不是来我们学校做客访问，没必要给他们太好的待遇，你让人注意点安全方面的问题就行。”秦东提出了自己的建议和看法！
    ……
    “叶处长，这是怎么回事？”
    春野日朗皱眉看着拥挤的多媒体教室，看着那至少一百多个杨浦九中高三五班六班的学生，脸色不悦说道：
    “之前那个黄埔一中，虽然找的老师不行，但他们对待我们的态度还不错。”
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712349/253172.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712349/253173.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712349/253174.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712349/253175.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712349/253176.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712349/253177.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712349/253178.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712349/253179.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712349/253180.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712349/253181.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第201章 一本正经的胡说八道【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第201章 一本正经的胡说八道【五更】 正文 第201章 一本正经的胡说八道【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    【关于前面那个单章推荐别人的书，先道歉一下，再解释一下，毛驴和神封是好几年的朋友，这么多年来第一次让我给发个单章，完全无法找到理由拒绝啊，不过只会出现这一次，以后不会出现这种情况的，求每一位书友的理解，毕竟，好朋友好不容易求你件事，真的不好拒绝。书轩网】
    ——
    “都说说看吧。”
    秦东冲着自己班上的学生，以及日本来的交流生露出一个迷之微笑，说道：
    “无论是日本的交流生同学，还是你们大家……都可以说说看，在你们心中，你们觉得勇气是什么？”
    “嗯，对了，举手发言。”
    秦东声音落下，便唰唰唰不断有人举手。
    这一点倒是和黄埔一种很像，不过黄埔一种那些个学生是被提前打好了招呼，秦东这里则是自己愿意举手的。
    毕竟，说出自己认为的勇气是什么，这个根本没有任何难度？
    再加上日本的交流生就在旁边，虽然国与国的邦交与一群学生完全没有关系，但不代表学生不会自己去多想。
    至少秦东班上的05学生不想在这几十个日本交流生面前丢了面子。
    “狄靖善，你来说说看？”秦东伸手一指狄靖善，喊道。
    立刻，狄靖善就站了起来！
    “老师，我觉得……”他冲着秦东很认真的说道：
    “勇气就是敢于去承认过去的错误。”
    “很好，请坐。”
    秦东微微一笑，每个人对一件事情的理解和认知都不同，而狄靖善这里，显然是在他说的过去。
    “那位日本的同学，你觉得呢？”
    虽然对日本这个国家不太热衷，但人家都跑到你们国家来交流学习了，全让中国的学生回答问题，总归不好。
    并且，公开课也不是日本学生与中国学生互相比拼切磋的时候，公开课只是在显示一个国家的教学能力，与学生的成绩和所掌握各种文化知识、技能没有任何关系。
    也因此，秦东不需要连给日本学生回答问题的机会都不给一个。
    更何况，秦东喊的这个日本女学生，看起来还tg可爱的。
    美的东西总是让人赏心悦目，不然的话，日本的小电影产业也不会那么发达！
    “我吗？”
    那个日本女交流生似乎有些不太相信秦东会叫自己回答问题，当看到秦东肯定的眼神之后，她连忙站起来说道：
    “我觉得，勇气就是战胜一个个苦难，勇往直前。”
    “女汉子吗？”
    秦东多看了那个日本女交流生一眼，又喊了一个五班的学生，让他回答问题。
    “老师，我觉得勇气就是不怕吃苦。”
    “勇气是克服自己面对任何困难。”
    “勇气是……”
    所谓一千个人就有一千个哈姆雷特，每个人的思维方式都不相同，
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712354/253182.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712354/253183.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712354/253184.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712354/253185.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712354/253186.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712354/253187.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712354/253188.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712354/253189.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712354/253190.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712354/253191.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712354/253192.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第202章 赌神：关谷神奇？【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第202章 赌神：关谷神奇？【六更】 正文 第202章 赌神：关谷神奇？【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “叮铃铃……”下课的铃声响起。
    “下课。”
    “起立。”
    龙浩的声音响起，立刻……包括那些日本的老师和交流生在内，所有人全部都站了起来，冲着秦东弯腰喊道：“老师再见。”
    可以在那些日本交流生脸上看到意犹未尽的表情，就算是那几个日本的老师也是如此。
    “时间过的真快。”
    一个个日本来的‘国际友人’不由在心中叹道。
    “同学们再见，下课。”秦东笑着一挥手，跟着，就走出了多媒体教室。
    春野日朗和叶志文坐在最后面。
    此刻，春野日朗很认真看向叶志文说道：
    “叶处长，我很满意贵国这一次的态度，这个年轻老师的教学能力很不错，就算是我，也学到了很多新的东西。”
    春野日朗握着叶志文的手说道：
    “所以，我决定我们这一次的交流就从杨浦九中开始。”
    “我觉得贵国的那个年轻老师很不错，希望以后一段时间里面，我们日本的优秀学生能够和贵国的优秀学生一起切磋探讨文化艺术，增加两国的友谊，促进共同进步和发展。”春野日朗，打着官腔。
    “春野日朗先生请放心，我会安排好一切。”叶志文强行从春野日朗手里抽出了自己的手掌，嘴角微微抽了一下，笑着说道。
    “那这件事就拜托你了，叶君。”春野日朗似乎很满意叶志文的态度，连称呼都变得亲切了一点。
    叶志文：“呵呵”他只是轻笑不语！
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712356/253193.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712356/253194.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712356/253195.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712356/253196.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712356/253197.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712356/253198.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712356/253199.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712356/253200.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712356/253201.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712356/253202.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第203章 斗地主【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第203章 斗地主【七更】 正文 第203章 斗地主【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “关谷的漫画稿子被出版社给退回来了，还给他留言说‘他画的漫画也只有猫才会看’。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)”
    “然后，公寓交水电费的时候，子乔准备把上一次骗关谷的钱还一部分给他，让他有钱交房租。”
    “不过关谷说……”
    陈美嘉悄悄在秦东耳边说道：
    “他们关谷一族从日本的织田信长那一代就没有接受过别人的施舍，所以子乔就忽悠关谷去打牌，然后……关谷就把还剩下的钱也全部输给了子乔。”
    “关谷画稿被退了？”
    秦东愣了一下，脑子里面大概还有关顾神奇几次被退画稿的印象，不过时隔二十几年，已经印象很浅，如果不是陈美嘉说起的话，秦东根本不会想起这些事情。
    “然后呢？”秦东在陈美嘉耳边轻轻吹了一口气，问道。
    “然后，一菲就跟吕子乔就商量着，合伙骗了关谷，把那些钱最后全部输给了关谷，所以关谷才会觉得自己是赌神。”
    “是么？”秦东不由笑了笑。
    听见陈美嘉的解释，秦东明白过来关谷神奇为什么会这么得意。
    不过这种所谓善意的谎言，一旦等到真相揭露的那一天，他们真的确定关谷不会沮丧和失望？
    按照之前陈美嘉说的那些来看，他们这样的做法对于关谷神奇来说就是施舍。
    “怎么样，曾老师，秦老师……你们有没有兴趣来和我赌一把。”关谷神奇露出一个装出来的得意笑容说道。
    一只拳头则是五指分开，扭曲中捏在一起，便仿佛自己真是赌神一般，得意的不可一世。
    “开玩笑？”
    曾小贤听见关谷神奇的邀请挑战，直接一挑眉一抖身上的外套，说道：“除了山本五十六之外，我还没有怕过谁？”【注：山本五十六，日本一个二战将领，一手策划了袭击珍珠港。】
    “秦东，你呢？”曾小贤看向秦东，说道。
    “随便。”秦东不在意的说道。
    他也想要看一看，关谷神奇这个赌神赌技到底有多高超？
    “ok。”
    “关谷，说吧，梭哈、骰子、俄罗斯轮盘……你想玩什么？”曾小贤看向关谷神奇。
    “哼哼。”
    关谷神奇得意一笑，脸上充满一个神秘表情，却让秦东和曾小贤有些发愣的说出了三个字：“斗地主。”
    能够很清楚感觉到气氛都安静了一瞬间。
    跟着，曾小贤看向关谷神奇，小眉毛一瞪，笑着说道：“没看出来啊，关谷……你竟然还会玩我们中国的斗地主。”
    “额，咳咳！”
    胡一菲表情一呆，跟着连忙说道：“其实我觉得，赌博不是什么好的娱乐活动，而且……你们不是也没牌吗？”
    胡一菲压根儿就不敢让关谷神奇和秦东、曾小贤斗地主，因为她和吕子乔为了把钱输给关谷，告诉关谷的斗地主规则和普通的斗地主规则完全不一样。
    要是秦东和曾小贤露馅了，说不定又会把关谷神奇骨子里那种关谷一族的傲气给激发出来，然后不食嗟来之食，又或者分分钟切腹自尽。
    “谁说没有牌？”曾小贤冷笑一声，也不知道他到底在身上带了些什么，从屁-股后面就拿出了一副扑克牌，得意看向胡一菲。
    然后在胡一菲如坐针毡，都想马上离开的状态之下，秦东、曾小贤和关谷神奇坐在了三
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712358/253213.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712358/253214.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712358/253215.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712358/253216.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712358/253217.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712358/253218.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712358/253219.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712358/253220.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712358/253221.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712358/253222.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第204章 突然灵机一动【八更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第204章 突然灵机一动【八更】 正文 第204章 突然灵机一动【八更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    曾小贤智商不能说是太高，但绝对是在正常人的智商范围内。书轩网
    现在关谷神奇玩斗地主都tm能自创招式，高出一种七回合之内不能出面的轮免卡大招，这傻子都能看出来不对劲。
    再加上胡一菲也学狡猾了，她不再站在关谷神奇之后去担心关谷神奇会打出什么天怒人怨的‘好牌’，毕竟对于秦东和曾小贤来说，估计关谷神奇怎样出牌都不算正常。
    也因此！
    胡一菲直接就站在了曾小贤身后，每当关谷神奇要出什么看不懂的牌，胡一菲都会催促曾小贤快点出牌，或者干脆要不起，帮助她把之前那个谎给圆下去。
    于是，在接下来的十几分钟内，秦东他们知道了这个世界上另外一种斗地主的规则。
    就比如说：
    911是美国的报警电话，一个9加一堆a可以搞定一对老怪（王牌），炸弹爆炸会着火，中国的119火警电话可以轻易的灭掉炸弹，让炸弹连爆炸的能力都不会有。
    再比如，三个k是一个老头挑水喝，两个老头抬水喝，三个老头没水喝，虽然看起来比较大，但还没三个3的牌面在关谷神奇这里牛逼。
    十几分钟打下来，秦东觉得自己都快差点忘记斗地主的正确打开方式。
    看着关谷神奇一个人在那里得意满满的使出各种简直闻所未闻的斗地主方式，秦东觉得他刚才就不应该下来，不如在上面和林宛瑜偷偷来一发。
    说不定那种陈美嘉他们几个人随时都有可能回来的紧张情况之下，他还能和林宛瑜体验一种前卫有所的性福方式！
    “3到9。”曾小贤的心情绝对不比秦东好多少。
    他表情甚至都有些生无可恋那样的向着桌子上扔下去了七张牌说道。
    “要不起。”秦东都懒得去看自己手上的牌。
    “压死。”关谷神奇扔下来四张牌：一个黑桃3，一个红桃8，一个梅花k，一个方片6！
    “这又是什么招式？”曾小贤看了一眼那四张牌，想了想，发现关谷神奇之前没有出过，不用多说，就能知道，这要么是关谷神奇自己创造的方式，要么就是之前关谷神奇没能使出来的大招。
    “这一招叫做五花大绑、海纳百川。”
    关谷神奇表情终于有了那么点古怪，“曾老师，你的牌是3到9的同花顺，我这四张包含了各种花-色，包罗万象、孕育群生，曾老师，你不知道？”
    “还是说，你不会斗地主？”关谷神奇狐疑看着曾小贤，问道。
    “会，怎么不会？”
    曾小贤嘴角都抽搐，他连忙说道，而在心里面就想问关谷神奇一句“五花大绑、海纳百川，包罗万象、孕育群生，这些四个字的成语到底是谁教他的。”
    “那你怎么不知道？这个可不是我自创的招式。”关谷神奇还是怀疑看着曾小贤，嘴里则是嘀咕说道。
    ……
    又是十几分钟过去！
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712360/253233.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712360/253234.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712360/253235.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712360/253236.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712360/253237.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712360/253238.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712360/253239.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712360/253240.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712360/253241.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712360/253242.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第205章 【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第205章 【一更】 正文 第205章 【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “根据秦东为原型，创作出一部教师类的漫画！”
    关谷神奇被胡一菲这个大胆的想象和设定给震撼了一下，跟着猛的一拍自己大tu说道：“这个创意不错啊，我怎么没想到。”
    “除了热血成分没有之外，其余秦东都符合现在日本最火那些动漫的主题：感动，真挚，努力，向上……”关谷神奇似乎被胡一菲灵机一动想出来的创意所打动。
    “就是不知道，秦东你愿不愿意成为我漫画里的主人公？”
    关谷神奇拜托看向秦东，“当然，秦东你放心，我不会白白借用你的生活经历和姓名肖像权，如果这部以你为原型的漫画真能火的话，我愿意支付你稿费百分之四十为酬劳，现在就可以签订合约。”关谷神奇似乎害怕秦东不会答应，又连忙追加了一句。
    这“零三七”下子，所有人都看向秦东，等待秦东的答案。
    秦东没有直接回答关谷神奇，而是在心中暗自问道：“系统，如果关谷神奇用漫画画出我的教育经历，漫画在中国甚至全世界火了之后，我会不会因此获得名师值？”
    胡一菲灵机一动的想法同样也给了秦东灵光一闪！
    他就觉得既然直播节目可以影响别人从而获得名师值，那没道理对青少年成长影响最大的漫画不可能不会获得名师值。
    “可以获得名师值。”系统很快就给出了秦东一个无比肯定的答案。
    “真可以获得。”
    秦东心中忍不住一喜，虽然现在看起来他的名师值还很充裕，但名师值这种东西，秦东永远不会嫌弃更多。
    有着一种新的方法能够获得名师值，秦东就绝对不会放过。
    更何况，要是关谷神奇那部以自己为原型创造出来的漫画真能大火，他还可以获得关谷神奇稿费的百分之四十，也算是一笔意外之财。
    “秦老师，你不会不同意吧！”关谷神奇见秦东沉默不语，还以为秦东不想让自己的经历和名字泄露出去，语气都有些沮丧说道。
    “不会。”
    秦东给了关谷神奇一个‘你想太多’的眼神。
    开什么玩笑？
    既然知道了通过漫画也能
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712361/253243.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712361/253244.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712361/253245.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712361/253246.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712361/253247.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712361/253248.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712361/253249.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712361/253250.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712361/253251.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712361/253252.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第206章 学生的心声：一定要赢【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第206章 学生的心声：一定要赢【二更】 正文 第206章 学生的心声：一定要赢【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “秦老师。”
    春野日朗这个负责这一次中日文化交流的日本老师从大巴车上下来，就看见秦东从宝马x6里面走出来，立马，春野日朗脸上就堆上了笑容，走到了秦东和林宛瑜面前。
    目光在林宛瑜身上停留了几秒钟时间。
    跟着，春野日朗便看向了秦东，当走到秦东面前的时候，春野日朗表情很严肃认真的弯腰冲着秦东一拜：
    “秦东老师，我代表这一次来贵国交流的全体日本师生向你表示敬意，感谢你昨天为我们带来精彩的一堂课。”
    “秦东老师，你是一个优秀的教师，就算在我们日本，像是秦东老师你这样优秀的老师也不多。”
    又装逼了是不是？
    秦东听着春野日朗的话，心中不屑嗤笑，像是他这样的老师，别说是日本，就算是全世界估计也找不出来第二个。
    他就不相信名师系统这样的东西还能tm的量产！
    “春野日朗先生客气了。”心中暗自好笑，秦东淡然看了一眼春野日朗，说道。
    “不过今天。”
    春野日朗表情又变得郑重起来：
    “是我们日本的优秀学生，和贵国的优秀学生一起切磋比试的时间，秦东老师证明了贵国的教学能力很不错，所以，我相信贵国的优秀学生也会同样很了06不起。”春野日朗又说道。
    他的表情很认真，不过说的话却让秦东暗自冷笑。
    春野日朗的中文绝对很好，不然的话，也不会懂得中文里面的隐射到底是怎么回事！
    就比如说他这句话，直接把杨浦九中的学生说成是中国最优秀的学生，到时候，如果日本交流生赢了，春野日朗回去之后就可以装逼的说“连中国最优秀的学生都不是他们日本学生的对手，看来中国的教育也不怎么样？”，而如果她们输了的话，那理由也好找“中国地大物博，人口何止十亿，我们日本只是一个小小岛国，自然不是中国最优秀的学生的对手。”
    总之，输赢对于日本的交流生来说都没有太大的影响，但是中国的学生要是输了的话，却会被其他国家的人嘲笑。
    至少，会让一些其他国家教育界的人嘲笑。
    “春野日朗先生，不会让你失望的。”秦东皮笑肉不笑的说道。
    “那就好，那么我就和我的学生一起期待与贵国的优秀学生互相切磋。”春野日朗也在笑，他似乎完全没看出来秦东对他不怎么感冒！
    “可以，不过……”
    秦东话锋却是在此刻一转，说道：“我想春野日朗先生作为一个老师，应该知道我们国家的高考，那么，春野日朗先生也应该明白高考对于我们国家所有学生的重要性。”
    “所以，春野日朗先生所说的切磋，我觉得没必要分那么多天时间，就今天全部一起进行就可以。”
    “当然，要是春野日朗先生觉得你们日本最优秀的学生不适合一天切磋这么多东西，那么我想我要对你说声抱歉。”
    秦东脸上挂着如叶志文那样职业化的笑容，声音却很铿锵笃定、
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712365/253273.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712365/253274.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712365/253275.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712365/253276.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712365/253277.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712365/253278.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712365/253279.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712365/253280.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712365/253281.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712365/253282.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第207章 书法竞技：下笔如龙飞凤舞【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第207章 书法竞技：下笔如龙飞凤舞【三更】 正文 第207章 书法竞技：下笔如龙飞凤舞【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “大家也不要紧张。书轩网”
    秦东看着所有学生表情都严肃起来，脸上不由露出一个笑容，让学生们都放轻松说道：
    “还记得老师给你们说的那些话吗？平常心，都保持平常心。”
    “只有保持平常心才能发挥的不错，甚至是超常发挥。”
    “老师相信你们有能力战胜日本那一群所谓最优秀的学生。”
    秦东脸上勾出一个很肯定的表情：
    “现在，我想从你们之中选出和日本交流生切磋比试的人选，每一种才艺切磋都选出两个人，这样可以避免其中一个因为什么事不能参加切磋比试，有备用人选。”
    秦东笑看着自己的学生：
    “现在大家可以踊跃报名，毛遂自荐……老师会从你们之中选择几个出来的。”秦东说道。
    秦东声音落定！
    立刻……
    “秦老师，我想报名书法。”王雪这个女神学霸竟然是第一个站起来说话的人。
    王雪一双水汪汪的眼睛直勾勾盯着秦东，嘴里铿锵笃定说道。
    就似乎秦东不答应她去参加书法竞技绝对不行。
    “我会赢。”王雪盯着秦东的眼睛，语气肯定，声音却有些诡异温柔说道。
    王雪能够成为杨浦高中的学霸，智商肯定不会太低，大多数学生都能够想通的道理，王雪又怎么可能不明白。
    秦东还只是狄靖善这一生之中最重要的一个人，狄靖善就下定决心要帮秦东攒足面子。
    那么王雪……这个已经下决心把在毕业之后就把自己交给秦东，让秦东成为她下半辈子依靠的女人，又怎么会看着自己的男人被一群日本人鄙视。
    “老师，我报名参加棋艺比赛，围棋，象棋，我都不会输。”五班的刘璋恒站了起来，自信满满说道。
    他说话的时候，所有人都露出一副自然如此的表情。
    他们知道刘璋恒虽然读书方面没有太高的天赋，但是在下棋方面，刘璋恒有着整个杨浦九中，甚至是整个上海市，整个中国……青少年谁都不曾拥有的恐怖天赋。
    这也是刘璋恒当初分数那么低，老师们却依旧对他另眼相看，甚至作业完成与否都不太重视的真正原因。
    有着这么一个未来可能是国家级别的棋手在，那是杨浦九中的活招牌，老师们自然不会在学习上面太刁难刘璋恒。
    “老师，我报名舞蹈比赛，我也不知道我的舞蹈能力行不行，不过我总觉得，我现在跳舞很好看．〃。”王雅也站了起来。
    反倒是狄靖善，才在这个时候站起来说道：
    “除了舞蹈之外，我想报名所有的比赛。”虽然站起来外，但狄靖善却是语出惊人说道。
    虽然在狄靖善的个人信息上面秦东没看到多少狄靖善掌握的才艺技能，但是以狄靖善的恐怖天赋，只怕棋艺、书法……这些也不会太差！
    一个个学生在狄靖善、王雪、刘璋恒……这些学生主动报名之后开始了自发报名。
    虽然他们不觉得自己的才艺技能有多好，但是这个时候，几乎每一个人都想为他们的秦老师贡献一份力量。
    只不过很可惜的是……
    秦东不能让这些人全部都加入待选名单，毕竟，日本那些所谓的交流生在学习成绩上面不一定会很好，但是在个人才艺方面，准备这么久才来中国参加交流学习的日本交流生绝对是日本国内顶尖。
    秦东不相信，日本方
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712376/253294.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712376/253296.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712376/253298.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712376/253301.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712376/253303.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712376/253304.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712376/253307.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712376/253309.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712376/253311.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712376/253312.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第208章 你叫黒木？那我就是……【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第208章 你叫黒木？那我就是……【四更】 正文 第208章 你叫黒木？那我就是……【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    下笔如龙飞凤舞，起力如疾风劲草，手法娴熟婉转，劲道如勾墨挥斥！
    秦东瞪着眼睛！
    老实说，秦东有期待过王雪的书法会很好，但他却没想到，王雪的书法技巧能够好到这种程度。（百度搜索书 轩 网 网更新最快最稳定.bookxuan.)说句不客气的话，王雪也就是生活在了现代，而且还没什么名气。
    若是她生活在古代的话，以她现在这种书法技巧，只需要再好好练上几年，不无可能成为一代女书法大家。
    大家都知道，一般来说，女生做任何事情都比较细腻温婉，但现在……王雪竟然写出了一副好像汉子才能写出来的书法作品。
    那力道、那字迹的工笔，哪怕是不懂书法的人，也能够看的出来，很有力量！
    当然，这还不是王雪神奇的地方。
    真正神奇的地方在于王雪分明是在看了夏日正雄的书法风格之后再以同样的书法风格写出来的，这也就是说，王雪真正擅长的并不是这种风格的书法。
    她在拿自己的短板与夏日正雄的长处较量。
    “嘶。”秦东越想就越觉得震撼，心中都不由倒吸一口气，暗自郁闷tm的王雪书法技巧这么好，为什么不做一个等级出来，就写一个书法精通的字样，这tm还能算是精通？
    第一个字‘必’写完，末尾一点更是犹如画龙点睛，好似要撞破这张宣纸，活过来一般！
    一个‘必’字写完，紧跟着第二个字王雪甚至抢在了夏日正雄前面，挥斥苍穹一般写了出来：胜！
    必胜！
    王雪和夏日正雄都是写的这两个字，一前一后在很短一个时间差距内写出来。
    立刻！
    “你们谁懂书法，帮忙说一下，到底谁写的好。”
    高三五班、六班……里面，一些不懂书法的学生在两个人写完了之后，连忙冲着自己身边的同学问道：“我怎么看着感觉两个人写的都tg好看啊。”
    一些老师也是同样的表情。
    老师也不一定要懂书法，也因此，他们分辨不出来到底谁强谁弱，毕竟那个夏日正雄的字写的的确很不错。
    当然，心中所有人都是偏向王雪的，毕竟是自己人，而且，王雪的速度也比夏日正雄要快！
    不过他们都知道，书法不是比谁写的更快，毕竟又不是抄作业。
    “老师，我写好了。”
    “老师，我也写好了。”
    王雪与夏日正雄一前一后停笔，看向秦东和春野日朗说道。
    “一起鉴赏一下这两个孩子的书法吧。”秦东冲着图书室里面所有老师说道。
    话音落下，秦东就走向王雪与夏日正雄的作品。
    两个人都是写的‘必胜’这两个字，并且连书法风格都是豪放苍劲的，特别有力道，一般人来看的话，还真看不出
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712384/253323.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712384/253324.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712384/253325.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712384/253326.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712384/253327.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712384/253328.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712384/253329.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712384/253330.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712384/253331.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712384/253332.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第209章 棋盘如天地，落子惊鬼神【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第209章 棋盘如天地，落子惊鬼神【五更】 正文 第209章 棋盘如天地，落子惊鬼神【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “江流儿？”
    黒木正泽狐疑看了一眼刘璋恒，他记得刚刚秦东喊他的时候，不是江流儿这个名字才对吧。书轩网
    还是说？黒木正泽心中冒出一个不确定的想法。
    他觉得，会不会是中国人都有很多个名字，而江流儿这个名字是刘璋恒其中一个。
    这是黒木正泽心中唯一能够解释通的想法，不然的话，他真不明白为什么刘璋恒要说自己是江流儿。
    又或者，江流儿是刘璋恒的艺名？
    秦东这边！
    几乎所有学生都憋着笑，和秦东上辈子00后的孩子不同，至少这个世界的孩子到目前为止，童年压根儿就没有喜洋洋！
    《围棋少年》这部国产动漫算是所有学生的童年之一！
    虽然画风不算是太好，但是在秦东他们小时候那个年代，围棋少年这部动漫，真心给了很多人一种感动和震撼！
    而现在……
    在听到黒木正泽的名字之后，刘璋恒说自己是江流儿。
    除了有那么一丝恶搞回忆童年之外，其实还有着另外一层意思。
    在《围棋少年》这部国产动漫里面，第一季的最后一集江流儿与黒木战斗，用了日本的落子方式最后只下了一个平局。
    但是刘璋恒不是江流儿，他才不想要江流儿那种结局。
    他现在把自己说成是江流儿，未曾不是想了圆了小时候“围棋少年”里面对结局的不满，围棋是从中国流传出去的，那么自然，就得中国人第一！
    “开始吧，你是客人，由你执黑棋先行落子。”刘璋恒没有去管黒木正泽心里面到底在想些什么，他微微一笑，嘴角翘起的幅度一直保持，对着黒木正泽做了一个请的手势说道。
    说话的时候，已经把白棋棋盒拿到了自己旁边，等待着黒木正泽落子！
    “好，那我就不客气了。”
    黒木正泽表情严肃起来，他很是郑重看着对面的刘璋恒，伸手在黑棋棋盒里面拿出了一枚黑棋，‘啪’一声直接下在了棋盘之中。
    顿时，刘璋恒的眉头就是一皱。
    他不由多看了一眼，眉宇间浮现一抹煞气，暗自想道：“开局连招呼都不打一个，直接就来杀招吗？有意思。”
    刘璋恒愣了那么两三秒钟时间，伸手在白棋棋盒里面拿出一枚白子，紧随其后落在了棋盘一点之上。
    “准备和我硬拼吗？”黒木正泽眉目微沉，看了一眼刘璋恒，很快，第二颗旗子便落在棋盘上面，依旧是杀机毕露。
    “啪。”黒木正泽第二颗棋子不过刚刚落下，立刻，刘璋恒的第二个棋子便紧跟着砸在了棋盘上面。
    白棋落入棋盘的声音在这一刻极为响亮，便犹如平地一声惊雷，哪怕丝毫不动围棋的人，光是看着刘璋恒和黒木现在下棋的动作，也觉得两个人在围棋上面的实力绝对可怕！
    步步紧逼！
    才下了不到两步，黒木正
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712387/253351.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712387/253353.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712387/253355.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712387/253356.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712387/253357.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712387/253358.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712387/253359.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712387/253360.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712387/253361.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712387/253362.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712387/253363.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第210章 实习报社编辑【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第210章 实习报社编辑【六更】 正文 第210章 实习报社编辑【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    “江流儿君。”
    黒木正泽站了起来，一本正经喊着刘璋恒的‘名字’，表情非常郑重说道：“我觉得以你的实力，前年世界级青少年组的围棋比赛，不应该只拿到季军，就算是冠军你也当之无愧。”
    “我不这样认为，或许我现在的实力应该可以拿到冠军，但当时我的实力不足以得到冠军。”
    “我不知道你的运气是不是很好，不过以你现在的实力，放在我那一年参加的世界级青少年组比赛里面，甚至不一定能够进入前五。”
    刘璋恒直接了当，丝毫不顾及黒木正泽是国际友人这一点，说道：
    “你的老师说的很对，围棋就是一个天地，蕴含着大道自然之理，你可以用任何方式去布局，也可以直接蛮横破之。”
    “但你的目光太短。”
    刘璋恒声音像是前辈教育晚辈那样冲着黒木正泽说道：“我们有句古话，叫做走“一六三”一步看三步，而围棋高手更是走一步看五步，甚至十步。”
    “看的更远，自然想的更多，把握的更稳。”
    “我先前不确定你的实力到底如何，所以我在布局，其实就算是直接和你硬碰硬，我也胜券在握。”
    “你可以自己看一下我们现在的对局。”
    刘璋恒都略微昂着脑袋在说话：
    “我们按照现在这种战局对峙下去，等到棋子落尽的时候，我会领先你一子。”
    “什么？”
    黒木正泽听到刘璋恒说完，表情立刻就是一呆，跟着连忙看向棋盘，他似乎是在心中演练着接下去的对局，到了后面，黒木正泽的脸色变得越来越难看。
    明明就是先行落子，但是到了后面，哪怕用他最擅长的方法，也是对方领先一子，这种事情，让黒木正泽有些接受不了。
    他甚至更愿意去接受是自己没有注意到刘璋恒暗中在布局这个理由！
    “你关注的太片面，围棋是一个天地，一个区域内的厮杀代表不了什么？只有整个棋盘连成一片，那才是真正的在掌握全局。”刘璋恒说道。
    说完这句话，他便直接站了起来，走进了人群之中。
    背影，在这一刻好似无限放大。
    这个不太喜欢学习，在学习方面能力也不出众的大男生在此时此刻，简直帅到没朋友。
    秦东都觉得在这个时候如果放上《围棋少年》这部国产动漫的主题曲，更是能够让人欲罢不能。
    至少，秦东觉得自己作为一个老师，已经深深欣赏上刘璋恒这个大男生！
    五班六班的学生，哪怕是狄靖善这个骄傲到骨子里的大男生在这一刻也对刘璋恒另眼相看，甚至，还有许多长相算是不错的女生都在暗自琢磨着有刘璋恒这么一个为国争光的男朋友，似乎很不错！
    总之，因为一场比赛，使得刘璋恒快要有种成为人生赢家的趋势！
    赢了！
    并且还是连赢两场，那么也就是说，最后一场切磋比试，杨浦九中就算是输了
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712390/253384.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712390/253385.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712390/253386.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712390/253387.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712390/253388.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712390/253389.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712390/253390.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712390/253391.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712390/253392.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712390/253393.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第211章 用拳头说话，真正男人之间的较量【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第211章 用拳头说话，真正男人之间的较量【七更】 正文 第211章 用拳头说话，真正男人之间的较量【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     <!-- 翻页上ad开始 -->
    一头黑长直的头发，梳着一个像是马尾却不是马尾的发型，额前是一个学生妹妹头的齐刘海，两鬓有一溜儿头发随着风飘荡。书轩网
    皮肤很白，身上就穿着一件蓝色t恤，t恤外面简单的套了一件长袖夹克，搭配起来可以很好的显示眼前这个女孩儿的青春与年纪。
    当然，同时也能将这个女孩儿xg前那两团显示出来，比林宛瑜要大，与陈美嘉的规模差不多，属于一手足够掌握的那种，并且握在手里绝对的有质感！
    下身则是穿着一条牛仔裤，牛仔裤的膝盖位置剪出了一个口子，能够通过那个口子看到女孩儿修长美tu的皮肤，给人一种无限遐想的感觉。
    “诺澜？”秦东看着眼前这个报社的实习编辑，不确定的在心中猜想道。
    “你好，我是红星报社的实习编辑，诺澜。”
    女孩儿没有被秦东一直盯着她看所吓倒，而是很热情走到秦东面前，说道：“你就是唐校长嘴里所说的秦东老师吧。”
    “你好，我是秦东。”心中彻底确定眼前这个女孩儿就是诺澜，秦东伸手与诺澜握在了一起。
    跟着，秦东还没继续说话，和秦东一样，一直在打量秦东的诺澜就犹豫不定冲着秦东问道：“秦东老师，可以06冒昧的问你一个问题吗？”
    “你说。”
    “那个，我想问一下，你是不是斗鱼直播那个秦老师？”询问秦东这个问题的时候，诺澜表情和眼神有那么一丝期待和忐忑。
    这让秦东觉得好笑。
    他没想到诺澜竟然会是自己的小粉丝。
    当然，秦东也没能想到，这次负责来采访他们学校的竟然就是爱情公寓第三季末期才出现的那个温柔美女诺澜。
    不过现在，诺澜看起来好像都还没大学毕业，只是一个实习编辑，还没成为以后那个连曾小贤‘你的月亮我的心’都可以带火的美女播音员！
    当然，诺澜也应该没有遇到文森特那个她的前夫！
    “如果你说的是那个直播荒野求生的秦老师，那就应该是我。”心中闪过这些念头，秦东半开玩笑说道。
    “真的？”
    得到秦东肯定的回答，诺澜眼睛都不由大亮，他兴奋的叫了一声，然后又握住了秦东的手，才激动说道：
    “你好，秦老师，我是你的忠实粉丝，我很喜欢你的。”
    “不对，我很喜欢你和你的节目荒野求生。”
    “你能给我签个名吗？”
    诺澜就像是秦东的一个疯狂粉丝一样，抓住秦东的手就不放，说话都有些胡言乱语道：
    “不对，是能和我先合个影，然后再给我签个名吗？”
    “没问题。”秦东肯定不会介意和诺澜合影。
    “太好了。”
    诺澜又是惊喜叫
    <g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712393/253414.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712393/253415.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712393/253416.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712393/253417.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712393/253418.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712393/253419.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712393/253420.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712393/253421.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712393/253422.gf" brder="0" class="agetet"><g src=".er./fles/artcle/attachet/88/88439/17712393/253423.gf" brder="0" class="agetet"> 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第212章 一只手[八更]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第212章 一只手[八更] 正文 第212章 一只手[八更] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     没有规则，没有限制，除了不能把人打死之外，随便打!
    这让狄靖善和那个日本学生山本尚武完全没有了畏俱之心，也不用束手束脚，在秦东宣布开始的下一个瞬间，山本尚武便抢先一步攻击向狄靖善。
    他几个踏步奔跑，在距离狄靖善一米位置的时候，一跃而起，光着脚的身躯在半空一个旋转回身，而后:便是一个侧踢甩向狄靖着的脑袋。
    第一嘉便完全无视了之前春野日朗所谓的规则，选择了狄靖着的致命部位进行攻击。
    甩腿如抽鞭，空气都猎猎作响。
    狄靖善眯着的眼睛在山本尚武踏步奔跑到自己面前一跃而起的瞬间猛然睁开，便好似有两通精芒从狄靖善眼中一闪而逝。
    他站在原地，好似苍山翠松，一动不动!
    一双眼睛则似乎跟随着山本尚武的身躯在移动，狄靖善在观察，他在观察山本尚武的武术套路和嘉式汤洞。
    真正的战斗，往往都不需要任何花哨的动作，力求一击致命才是最有效的战斗方式。
    而现在狄靖善就在这样做!
    时间和空间，此刻在狄靖善眼中都仿佛变得缓慢起来，山本尚武的动作在狄靖香眼中变得清楚无比，他发现自己甚至可以清晰捕捉到山本尚武每一个动作变化的瞬间。
    这让狄靖善心中简直觉得惊奇。
    他了解自己的实力，所以，有些搞不明白。自己的实力为什么突然之间就进步了这么多。
    至少，狄靖善敢肯定，比起去年来说，他今年的实力起码增加了一半。
    狄靖善不知道，他现在之所以实力进步这么多，最主要的原因，就是因为…秦东已经将他所有的能力数据加满到不能再加的程度。
    如此，原本就很厉害的他又怎么可能不变的更加厉害。
    某一个瞬间!
    就在山本尚武那倒悬飞踢的一脚快要踢中狄靖善脑袋的时候，狄靖善动了。
    不动如山，动若雷L!
    就在许多人都以为狄靖善快要被踢中的时候，狄靖善直接后退了一步。
    后退的距离简直天衣无缝，巧合万分!
    一步后退，山本尚武的脚尖就擦着狄靖善的刘海而过，还没等山本尚武的身躯落在地面，本来退后一步的狄靖善快速一步踏出，出现在山本尚武面
    前，拳头捏的爆紧，在山本尚武无处借力的情况下，拳头自下而上打在了山本尚武下巴上面!
    立刻，山本尚武本来都快要落到地面的身躯，在狄靖善这全力一拳的暴击之下再次上升了几公分，还没等他的身体再一次落向地面，站在地面的狄靖善便原地一个旋转直踢，踢在了山本尚武的肚子上面。
    顿时，山本尚武的身躯又向着后方倒射而回。
    狄靖善的力量非常巨大，就算比不了那些WWE的重量型选手，但在普通人之中，狄靖善的力遭绝对可以一拳打到人隔夜饭都吐出来。
    现在，被狄靖善一记旋转直踢踢在肚子上面，山本尚武只感觉自己腹部好像被人用重锤敲打，五脏六腑都在这一刻翻腾，肚子上面的肌肉更是好像被撕裂开.__
    嘴里发出一声闷哼，山本尚武捂着肚子落在了地面!
    这一幕，直接看呆了所有学生和老师，就算是高三五妞、六班那些学生也是一样。
    他们知通狄靖香应该比普通人能打一些，但却没有人去了解过。狄靖善竟然能打到这种程度。
    甚至，这都已经不能算是能打，而是非常能打。
    日本交流生那边则是没有一个人敢相信!
    一个个日本交流生全都瞪着眼，内心惊呼.怎么可能匀令?.
    山本尚武到底有多厉害，其他日本交流生或多或少有了解过，或许中国学生不知通山本尚武是谁，但在日本。山本尚武是全国青少年组的空手通冠军
    而现在，一个从日本精挑细选选出来的空手遭冠军，哪怕是青少年组的，那也是全国冠军。
    却在他们随便找一个学校进行交流切磋的时候，被如此轻易的就击败。
    甚至，都已经不能用击败来形容，而是秒杀，碾压!
    自始至终，山本尚武在狄靖善面前似乎连反手的能力都没有。
    日本这群交流生不知道，如果是去年的话，以山本尚武的实力狄靖善或许还要花很大的代价才能将之战胜。
    但是现在，全身数据都被加到满级的狄靖善早就和山本尚武不在一个次元等级内。
    两个不同高度的人战斗，若是还需要见嘉拆嘉耗费很长一段时间才能将之击败。那狄靖善不如回家种地!
    战斗并没有就此结束。
    山本尚武毕竟是日本空手遭青少年组的冠军，不说别的，光忍耐力和身体素质也比一般高中生要强悍许多。
    虽然被狄靖善这一脚踢的五脏翻腾，但山本尚武却不准备直接认辅。
    他在挣扎，想要挣扎站起来重新与狄靖善战斗。
    不过狄靖善却没有半点优柔弃断，他的性格和秦东类似，一旦确认对方是自己的敌人，那么至少也得把对方打到失去战斗力才会停手。
    而现在，山本尚武既然自己不主动认输，也不主动躺下去不起来，狄靖善自然不会有半分心软。
    在山本尚武挣扎要爬起来的时候，狄靖善就已经出现在了山本尚武身边，随即，右脚高高抬起，便冲着山本尚武的后背，重重一脚劈了下去。
    然而…
    就在狄靖善劈下去的瞬间，一只手好似凭空出手，直接死死握住了狄靖善劈下去的右脚。
    那只手便仿佛盘根老树，稳的不可思议。
    纵使以狄靖善的力量，全力劈tui之下，也被那只手稳稳抓在手中，跟着，向着前面一推，狄靖善便感觉自己浑身有一股大力席卷全身，踉跄中一步
    步后退。
    那个突然伸一出手的人却没有停止出手，而是冷哼一声中，追击而上。
    并且，迅速就出现在狄靖善面前，一记直拳重重轰向狄靖善的脸门。
    这个时候，狄靖善还在平衡自己的身体，就算发现了那一记重拳轰向自己，也根本没有时间躲避开。
    许多高三五班、六班的学生脸上都充满了愤然!
    如果不是不合适的话，他们都想破口大骂春野日朗这群笑吟吟的日本鬼子果然全都不是个好东西。
    有风在吹!
    就在狄靖善好不容易站稳住身躯，却以为自己会被那一记重拳打在脸上的时候，狄靖善感觉到了一股风从自己耳旁吹拂而过。
    下一刻，从他身后，一只手犹如探皿取物那般从他的耳旁穿梭而过，轻轻一捏，便将轰击狄靖善的那只拳头稳稳，不:死死捏在了手中。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第213章 来自日本空手遭大师的挑战【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第213章 来自日本空手遭大师的挑战【一更】 正文 第213章 来自日本空手遭大师的挑战【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     如果说之前那只握住狄靖善右脚的手掌算是一只大钳子，无论狄靖善怎么挣扎，都挣脱不出去。
    那么现在……
    对于那个被秦东死死捏住拳头的人来说，秦东的手掌便好似天地之力加持他全身，不止是他的手挣脱不出去，那个人还感觉自己全身都好似被一股奇特的力量给压制住。
    秦东不松开他，他全身都不能动弹!
    之前出手对付狄靖善的是日本那边一个看起来三十六七岁有些冷言少语的男人，长相普通，属于那种在人群里面极其不显眼的一类人。
    不显眼到之前秦东都几乎忽略了他。
    却没想到，这个男人竟然还是一个武术高手，一个实力很强的格斗家。
    不过，秦东才不会西这个日本男人到底是什么家.
    滚.他叱喝一声，捏住那个男人的手掌一抖一震一推，一股震动的力量便波及那个男人全身，使得他身躯根本不由自己控制，一步步倒退回去。
    做完这一切，秦东才看向狄靖善，关心问遭:.
    你没事吧
    我没事，秦老师，这个男人.一狄靖善摇头表示自己没受伤，而后看向之前那个突袭自己的男人，眼神浮现一抹凝重.
    村正刚夫.被秦东一掌推出去好几米远的日本男人表清同样凝重无比。
    他无视了狄靖善这个学生，一双眼睛直勾勾看着秦东，冒着火热的光芒，冲着秦东说道.
    村正，记住我们来中国的目地.春野日朗脸色不善的喊道:.
    我们是来中国参加学习交流的，不是来中国打秦的
    抱歉，日朗君.
    村正刚夫转身冲着春野日朗弯腰说了一声抱歉，跟着转身又看向秦东，一双眼睛比之前还要炙热发光，“中国果然和传闻中的一样健龙卧虎
    特别是武术，几十年前李小龙先生带领中国功夫传遍了整个世界
    更是被我们日本列为四大武圣之一.
    说到李小龙，村正刚夫脸上露出一抹尊敬，.李小龙先生是真正的武道家，他用我们武道家最直接的方式，打开了中国功夫走向世界的大门
    没想到，除了李小龙先生之外，在中国还能见到阁下如此强大的武道家。“.
    所以，拜托…
    村正刚夫冲着秦东弯腰一拜，表清无比认真说道:.
    李小龙先生已经逝去，我生平最遗憾的事倩就是不能一睹李小龙先生的截掌遭风采，现在.….能够遇到阁下如此厉害的武遭家，我希望阁下能够接受我的挑战
    武痴?.秦东眉头一皱，确认了眼前这个日本男人的身份。
    日本是一个很崇尚武力的国家，特别是在古代，一个实力强大的武者，更是受无数人敬仰。
    哪怕是到了现在，日本也有着许多热衷于武术的武通家。
    在他们心中，任何事情都没有比自己变得更加强大重要。
    很显眼，眼前这个村正刚夫就是一个热衷于武术的武遭家，也就是中国人口中所说的武痴。
    不过!.
    你确定要挑战我.秦东目光戏虐看向村正刚夫.
    我确定，能和阁下如此强大的武通家交手，这对我来说，是一个十分难得的机会
    我相信，通过和阁下的交手，我能够领悟出更多的东西。“村正刚夫态度坚决。
    就似乎秦东不和他打，他就敢死在这里不起来!
    而在旁边，杨浦九中的所有师生听到纯正刚夫说的话，皆是面面相a，表情古怪万分。
    挑战秦东?
    许多学生都差点忍不住唉嗤笑出声!
    简直是在作死，挑战谁不好，这个看起来有那么点厉害的人竟然敢去挑战他们敬爱的秦老师。
    这不是作死是什么?
    不过想到日本人应该没去看过秦东直播的荒野求生，不然…他绝对会放弃掉这个简直可笑的挑战。
    村正刚夫很厉害是么?但再厉害能够干的过黑熊，干的过蟒蛇，旅气息都能把七八只黑熊吓走?
    不能吧!不能就别瞎比比，回去你们日本装通才是王道!
    在秦东这一群学生的心里面，他们的秦老师，战斗力早就已经突破天际，不是谁想就可以去挑战秦东的。
    而现在，眼前这个村正刚夫向秦东提出了挑战。
    至少杨浦九中这边所有的学生和老师都不会觉得这一场挑战有什么悬念，村正刚夫要是能在秦东手底下撑过十秒钟时间，他们就觉得村正刚夫很厉害.
    好，我答应你.秦东嘴角勾出的戏虐幅度更大。
    既然眼前这个日本的武痴村正刚夫自己想找罪受，秦东自然不会介怠让村正刚夫知遭一下，什么才是真正的中国功夫。
    还是体育馆，比之前围出来的圈子要大上许多。
    秦东与村正刚夫这个日本的空手道大师之间的决斗，不用想就能够知道，破坏力绝对要大上许多。
    因此，无论是日本那边的交流生还是杨浦九中的师生都尽量保持一个较远的距离，以免被案东和村正刚夫两个人的战斗给误伤到.
    在下村正刚夫，日本空手道一气遭馆馆主.村正刚夫冲着秦东弯腹一拜，表清很严肃认真说道
    秦东，中国上海市杨浦九中语文老师，兼两个班的妞主任。’秦东也按照规矩自我介绍说遭。
    只不过
    两个人都在自我介绍，但怎么听都有种诡异的感觉。
    一个空手遭遭馆馆主，一个语文老师:.这只怕是谁看到他们即将战斗，都不会觉得正常。
    两个自我介绍完了之后，在日本和杨浦九中所有人注视当中站直了身躯。
    气氛在两个人要开始战斗之前陡然变得安静起来。
    村正刚夫凝重看着秦东，秦东则是随怠站在原地，等待着村正刚夫出手。
    时间一分一秒流逝，体育馆安静的除了呼吸声之外，简直针落可闻.
    怎么还不动手?’一分多钟时间过去，所有人不由在心中嘀咕说遭。
    而日本那边的学生则是表情有些狐疑和难看起来。
    他们发现，他们眼中那个厉害无比的村正大师，现在故头上竟然凝聚了热汗，那是一种紧张到极致才会有的身体反应.
    村正刚夫在紧张?’许多日本交流生心中冒出这个难以置信的念头。
    事实上，他们不知遭，村正刚夫何止是紧张，简直就是觉得呼吸都困难。
    气息，强大的气息!
    站在秦东对面，村正刚夫就感觉自己浑身上下好似被一股拧成绳的强大气息笼罩着，在那股气息之下，村正刚夫呼吸都有些凝滞。
    更加让村正刚夫觉得可怕的是，秦东明明就很随怠的站在那里，却给他一种仿佛山岳镇压大地，无论如何也动摇不了分毫的稳重与大恐怖.
    这个人，好可怕.村正刚夫心中冒出一个念头，’我恐怕撑不了一嘉.
    一还打不打.学生都发出了一些细小的嘀咕声。
    秦东本来闲云野鹤的脸色也在等了两分钟不到的时间之后变得有些不耐烦。
    他觉得自己不应该给村正刚夫一个出手的机会，磨m到现在，不如直接把他干趴下，然后去和诺澜商谈一下漫画板块合作的事倩。
    说不定，他还能和诺澜大幅度拉近一下关系!
    而就在秦东已经不耐烦到准备要直接出手的时候，村正刚夫终于再也不敢耽搁下去，奔跑冲向秦东那边。
    村正刚夫害怕自己再站下去，会连和秦东动手的勇气都没有。
    【第一更送到。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第214章 砸、贴、震【二更】(求月票)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第214章 砸、贴、震【二更】(求月票) 正文 第214章 砸、贴、震【二更】(求月票) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .终于开始打了。’
    所有人目光一凝，眼睛都不眨一下看向场地中央，不想要错过任何一个精彩瞬间。
    简直目不斜视!
    在所有人注视之中，村正刚夫以一个很不错的速度，很矫捷的姿态冲向秦东那边，而秦东则是站在原地不动，只是一双原本随怠的眼睛眯了起来。
    透过那一双眯成细缝的眼睛，仿佛可以在秦东眼里面看到村正刚夫奔跑画面的慢动作播放。
    村正刚夫的一举一动落在秦东眼中都被清晰无比的记录下来，并且瞬间分析呈现在秦东脑海之中。
    大脑神经甚至都还没反应过来这一切，在村正刚夫出现在秦东跟前的一瞬间，秦东的眼睛缓缓睁开，而他的身体则是做出了最本能也是最正确的反应。
    踏步，出拳，化掌，推!
    秦东的手掌就好像凭空出现那般，只有在镜头慢动作回放之下才能看的清楚具体是怎么办到的。
    手掌在村正刚夫出手之前按到了村正刚夫xiong口上面。
    一瞬间，时间、空间都仿佛停止转动，气氛也在这个时候安静到极致。
    而后，却又陡然变得诡异起来。
    因为秦东的手掌虽然按在了村正刚夫xiong口上面，但却貌似没有产生什么实质性的伤害，这让村正刚夫自己都有些迷惑，不知通的，看到秦东现在这个动作，估计还以为秦东是GAY，正在摸村正刚夫的xiong呢!
    然而!
    就在村正刚夫准备继续出手攻击秦东这个念头胃出的瞬间。他的脸色突然就是大变，许多人甚至都没反应过来，就看见秦东的手好像抖了那么一下,跟着村正刚夫的身体就震了一震，然后简直不科学的倒飞回去，砸在了五六米之外的地面。
    干咳一声，却被村正刚夫给强行忍住，嘴角都渗出一抹鲜红，紧跟着，村正刚夫目光都有些惊恐看向秦东.
    这是什么功夫?.村正刚夫惊问道。
    而四周学生则是全都面面相a，互相看了一眼对方之后，表倩更加迷惑!
    刚才到底发生了什么，他怎么完全看不恤?
    就好像秦东手抖了一下，然后村正刚夫就自己倒飞了回去。看那样子，如果不是知道秦东和村正刚夫正是在对决的话，只怕更像是村正刚夫自己在表演摔倒。
    并且，这种摔倒技术，如果是拿去碰瓷的话，绝对一碰一个准!.
    中国功夫。’秦东淡然看了一眼村正刚夫，说遭。
    装的怎一个高深莫测，让人觉得秦东身上好似笼罩着一层迷雾，吸引着一个个人想要去撕开那一层遮住秦东身体的面纱，去一窥究竟。
    然而……_
    事实却是，秦东自己也不知通他刚才用的是什么手段嘉式。
    他在一掌拍向村正刚夫的时候，脑子里面突然就，出了一个念头，似乎手掌那么抖一下，可以发挥出巨大的威能。
    想到就做，秦东就按照脑子里面突然留出来的念头去做了，然后:.就产生了他手那么一抖，村正刚夫就倒飞回去的效果。
    甚至，集东看的出来，村正刚夫恐怕还受了内伤，现在绝对憋着一口血没有吐出来。
    这是对力道的控制产生的可怕效果。
    在许多小说里面，有明劲、暗劲、化劲._.的区分，当然，那只是小说，现实中可没有那种把力通打进别人体内的手下
    不过就算如此，对于力量的运用若是达到一个极高的水平，也可以产生类似暗劲、化劲的恐怖效果。
    就比如说秦东刚才那一抖手!
    实际上，秦东抖的那一下，手掌起码在短距离内短时间内拍击了村长刚夫三四下，三四下暴力连击，产生的力量.加在一起，足以震动到一个人的体内，对五脏六腑进行破坏。
    当然，虽然是在拍击，但拍击的幅度却细徽无比，就算放慢动作，普通人也不一定能ig看的出来。
    而一般来说.在现实之中对于力量的运用也分为三个等级:砸、贴、震
    砸，就是打砸的砸，靠着身体的力量对敌人进行有效的攻击，这一点，力气越大的人越厉害。
    求鲜花
    贴，就是将力量集中在一点，贴在对手身上之后一瞬间爆发，这样可以使得力气最大程度化的被利用，伤害力极其巨大。
    震，这是秦东刚才使用的发力手段。
    将几次攻击的力量在很短的一个时间内倾斜而出，形成的力量.加会可怕到一种无法形容的程度。
    所谓.出掌如疾风，落拳爆惊雷，!
    震字诀，若是练习到一个极致，每一次出拳都会带着滚滚风雷之声，那个时候，往往随便给人身上弹一下，就能给人弹飞!
    不过那种境界只存在一个概念之中，至少现在的秦东没有那种能力，不过以他的天赋，再加上名师系统的帮助，未必没有一丝可能达到那种境界!
    众所周知，李小龙的寸拳和李三脚是李小龙截掌道里面威力最大的攻击方式。
    而事实上，寸拳的发力技巧便是震字诀!
    方寸之间，爆发出洪荒般的力呈，身体素质差的人，很难承受住李小龙一拳。
    而此刻，秦东这一掌，便和寸拳有着异曲同工之妙，甚至，比起寸拳来说，集东的发力距离更短，叫做半寸崩掌也不是不行!
    闲话不多说!
    听到秦东说他刚才那一掌是中国功夫，村正刚夫强行咽下喉陇那一口气血，震撼看向秦东.
    这就是中国功夫呜?.
    村正刚夫深呼吸一口气，跟着，他似乎做出了什么重大且艰难的决定，一低头冲着秦东娇敬说道:.
    请秦东先生收我为徒，我想跟着您学习中国功夫.
    说这句话的时候，村正刚夫眼神中带着一抹浓烈的炙热和期待，很符合一个标准武痴的作态。
    只不过!.
    没空。“秦东淡淡看了一眼村正刚夫，瀚得理会这个喜欢武术已经喜欢到走火入魔的日武痴!
    【第二更送到，求各种支持。注:砸、贴、震二全部为神封编造，不要信以为真。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第215章 杨磊戒毒成功【三更】(求月票)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第215章 杨磊戒毒成功【三更】(求月票) 正文 第215章 杨磊戒毒成功【三更】(求月票) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .没空.
    两个简简单单、淡淡然然的字，就像是被施加了灵魂导音一下，响彻在村正刚夫灵魂深处，让他简直跟被雷劈了一样的杆在原地，好久都没反应过来。
    开什么玩笑?
    先不说秦东会不会收弟子，就算真的会收，他也不会去收一个日本人当自己的徒弟。
    中国这么多年轻人难通还不能找出几个学武的好苗子么?
    远的不说，就光说狄靖善，也是一等一的学武天才，以狄靖香那种妖孽级学什么都会的天赋，要不了几年时间，狄靖香的武学成就就会提升好几个档次。
    当然，就算是狄靖善秦东也不准备收为弟子，因为….他压根儿就只会打秦，不会教人打秦!
    日本的交流生.六九七一和杨浦高中，不对…按照春野日朗的说法，是日本最优秀的学生，和中国最优秀的学生…这一次连续三场的切磋比试，就在中国三连胜的傲人成绩之中风光结束。
    结束之后，虽然春野日朗刚开始脸色还很难看。
    不过，这货毕竟是日本派来的一个兼职外交官和一行人之中最高领导人的日本老师，起码的涵养还是有的。
    因此，虽然因为日本交流生三连败的战绩感到很耻辱和不高兴，但春野日朗还是旅行了当初的决定，让日本的交流生安插在秦东的两个妞上，听课听到了这一周的星期五才算结束。
    其实春野日朗也没什么好难受的。
    因为他回国之后，完全可以找到一个理由说是.中国地大物博，人口众多，资源广泛，因此…中国最优秀的学生比起他们日本的也只强不弱，不过在他的英明带领之下，日本交流生只是以一个略徽的劣势败给了中国最优秀的学生“，这样说就行。
    反正，秦东就不相信，这一群交流生和老师，谁还有脸面回去日本之后，说他们不是败了一点点，而是败的一塌瑚涂，根本没有资格和中国一个学校里面的学生交手!
    书法，王霄在夏日正雄最注长的领域击败了他!
    围棋，刘璋恒在与黑木正泽硬碰硬的时候，以一个谁都没有发现的姿态暗自布局，最后一子定乾坤。
    而武术，则是更加不要说!
    学生，被人家的学生一个连击打到不要不要，老是更是丢脸都到姥姥家，他们就看见人家的老手手抖了那么一下，他们自己的老师就倒飞出去，还一种要吐血的样子。
    这些东西，要是回到日本，如实说出来的话，他们估计他们是整个日本民族的民族罪人。
    太尼玛憋屈丢脸了，愉已经不要说了，还输的这么惨。
    这么帷也就不说了，那个叫做村正刚夫的日本空手道大手现在更是有一种要当叛国贼的趋势。
    这一点，最近这几天，所有日本交流生和老师都心知肚明。
    但他们却对村正刚夫没有任何办法，谁让人家的战斗力高，他们根本不是对手呢!
    说到村正刚夫叛国，倒不如说是他对武术的痴迷已经有些痕魔!
    痕魔到最近这几天秦东都差点跟着痕了，为了学习到秦东那所谓的中国功夫，村正刚夫甚至用转国籍，成为中国人….来给秦东当做教授条件。
    因为秦东说过，中国人自古以来在功夫方面都比较排外，有些故步自封，但由于是前辈们留下来的传统，而恰巧秦东又是一个比较传统的人。
    所以，秦东不会教导任何外国人武术。
    至于李小龙为什么可以开诚公布，秦东的理由就是他走在了时代的最前沿，毕竟当初香港还不属于中国，是被资本主义毒害了的社会好两年!
    也因此，村长刚夫回去想了一晚上之后，第二天就找到秦东说他要加入中国国籍，要成为中国人学习中国的功夫。
    这差点没把秦东听的唉嗤一声笑出来。
    太搞笑了这个村正刚夫，日本人就是日本人，除非他爷爷辈就生活在中国，骨子里已经触入中国的血脉与灵魂，不然的话，集东只能说没门。
    开什么玩笑?
    秦东就算会教人打秦，也想收徒弟，首选第一就是狄靖着，不然._去金森拳馆找几个小子也行，何必要舍近求远，去找一个日本人呢?哪怕这个日本人的态度真的很诚恳……
    总之，不收就是不收!
    甚至，如果不是顾忌村正刚夫生活在阳光之下，打了他会对中国的名誉有所影响的话，秦东都想直接把村正刚夫打到生活不能自理，免得他再来烦自己。
    最后，实在没办法的秦东，也只能找了一个理由，决绝的拒绝了村正刚夫.
    中国功夫都得从小练起，你如果现在可以从三十八岁变成八岁的话，我倒是可以考虑一下.秦东就是这样对村正刚夫说的。
    爱情公寓，楼下酒吧.
    终于TM走了.
    秦东舒了一口气，楼着陈美嘉的小细腹就背显在沙发上面，似乎很累的感叹说通.
    什么走了?“胡一菲好奇问通.
    那群日本的交流生，我给你们说过的，在我们杨浦九中呆了足足一周时间才走
    宛瑜也知道.秦东看向林宛瑜，说通。
    嗯.
    我听说.林宛埔看了一眼胡一菲，徽笑着说遒:.那群日本交流生还和秦东班上的学生切磋了书法、围棋和武术，不过最后都输给了秦东班上
    听说，还输的很修，日本那个下围棋的，都不知遭是怎么回事，就被秦东班上一个叫做刘璋恒的男生给击败
    是么?.
    好久不见的5.4小黑笑看了秦东一眼，想了想，又笑骂通:.
    果然，老师是个变态，学生也变态
    滚蛋，一边玩儿去.秦东瞥了一眼小黑，对这个神出鬼没的家伙感到很无语.
    对了，东子.
    小黑无所谓的一耸肩，.你知通吧
    我知通什么?“秦东看向小黑.
    就是石头那家伙啊.
    小黑错愕看着秦东，’那家伙在戒毒所里面呆了快有半年时间了，前两天还给我打电话，说已经戒毒成功，等再过半个月，最后一次检测，如果合格的话，就会被放出来
    石头那家伙要出来了?.秦东眼睛一睁，愣遭。
    【第三更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第216章 一个接一个【四更】(求月票)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第216章 一个接一个【四更】(求月票) 正文 第216章 一个接一个【四更】(求月票) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .你是真不知道，还是假不知道?.小黑匪夷所思看着秦东.
    我难道必须得知道?.
    秦东给了小黑一个白眼，.那货又没给我打电话，我哪里知道他要出来了.
    话是这么说，不过秦东心里面倒是有那么一点觉得对不起杨磊，毕竟人家都进去半年多时间.他中途却只去看了人家一次。
    这种兄弟虽然不能说不要也罢，不过真心有些伤人。
    当然，这不重要，重要的是杨磊都要出来，却不给他打一个电话，这TM是在怪他没去看他么?.
    也是.
    小黑却愣了愣，跟着明白过来，说道:.
    石头那家伙说打电话的时间没多久，连续给我们两个人都打电话，估计聊不了几句
    还有，他最先是给你打的电话，但是你手机关机
    关机，不会呀?.
    秦东皱眉看向小黑，.他什么时候给你打的电话
    劳动节那几天啊，就是我回来的时候，他就正好打来了电话
    卧槽，难怪…
    秦东脸色姑出一个恍然表情，他说杨磊那货为什么不给自己打电话呢，他在劳动节那几天压根儿就没在身上带手机，自然也不会有人给他打电话。
    至于劳动节之后，杨磊打来的电话显示的号码绝对是戒毒所的座机电话，秦东看到了还以为是什么广告，直接就没去西。
    想到这里，秦东心情爽了许多。
    他看向小黑，笑道:.这小子，出来还先打个电话，怎么，是准备让他大爸、二爸去迎接他么?
    我估计是.小黑也笑了起来。
    旁边，陈美嘉、林宛瑜、胡一菲、关谷神奇、陆展博…~几个人听到秦东和小黑的对话，都不由觉得好笑，脸上勾出了一个笑容.
    对了，你媳妇呢?
    这么久没看到，不会是背着你出去找野男人了吧.秦东见罗婷婷好久没出场，开了小黑一个玩笑说道.
    就快到了吧，听说和她妈逛街去了.小黑瀚得理会秦东的粗言都语!
    嗨
    这个时候，一个声音响彻在秦东他们身后。
    立刻，就吸引了所有人的注惹，秦东转头看过去，先是愣了一下，然后才看着那个喊.临夕的人，说道:.
    小雨，你怎么来了?“.
    东子，这是?_”.’小黑古怪看了秦东一眼，问通.
    就是当初我妈给我找的相亲对象，那个女主播，你知通的，就是没见过，我程叔家的闺女.秦东毫不掩饰说通。
    陈美嘉反正都知通了程小雨，甚至就连爱情公寓的人都知通秦东直播荒野求生是程小雨给秦东找的拍摄团队，自然不需要隐瞒什么?
    ，、雨你好.陈美嘉他们纷纷冲着程小雨打嘉呼说通.
    小雨，你怎么有空来上海，怎么?.
    集东看了一眼打扮都有些渭凉的程小雨，笑着说道:.今天不给你那一群脑残粉直播了
    什么脑残粉
    是你的脑残粉还差不多.程小雨嘟了嘟嘴，不满慈说道:.
    我现在很后悔当初为什么要把我的粉丝拉进你的直播间，现在每次我直播，他们都在问你什么时候再次直播荒野求生
    搞到我都不知退还要不要唱歌
    哈.
    秦东笑了，.你今天来，不会就是来埋汰我的吧
    当然不是.
    程小雨也笑了，坐在秦东身边一个位置上，就拿出了一个光盘说道:’我让后期制作团队，给你把荒野求生的视频剪辑好了，这个光盘就是我剪辑
    之后的效果，总共只有90分钟，不过是蓝光版，很清晰!“.
    现在我把它交给你，是发到什么网站上面去，你自己做决定
    还有那个连续九天的直播视频，我也给你弄好了一个备份，不过数据消耗内存太大，就没带来，等你什么时候需要用，直接我就行。’.
    不过，加上前面两次，你得请我吃三顿大餐。“程小雨说道
    没问题.
    秦东冲着程小雨做出了一个OK的手势，别说是吃三顿大餐，就算是养程小雨一辈子秦东也表示毫无压力!
    只要程小雨自己愿怠.
    喝点什么?“说完了荒野求生剪疆蓝光版光盘的事清，秦东看向程小雨，秦气说道:.
    只要这个酒吧有的，我请客
    我也要.林宛埔举手说道.
    能算上我么?秦东.陆展博也举手。
    '0K，全体都有，见者有份。’秦东毫不在惹的笑道。
    妈蛋，斗鱼直播那边都有一千多万下个月就会给他打过来，秦东又怎么会在意这点小钱!
    而就在这个时候，又有一道倩影向着这边走了过来!.
    秦老师，你果然在这下面.
    声音很好听，听到这个时候，秦东表情直接就愣住，脑子里面闪过一个人的名字:诺澜。217
    不怪秦东对诺澜的声音太熟悉。
    实在是诺澜作为秦东的小粉丝，在这几天时间里面跟踪采访日本交流生在华交流学习的同时，几乎每天都和秦东说了很多话。
    几天下来，谁都会记住诺澜那本来就很好听的声音.
    又来一个，东子，艳福不浅.小黑看到走过来的诺澜，现实眼睛徽徽一亮，然后语气有些发酸的说通。
    说起来的话，陈美嘉是秦东明面上的女朋友，小黑觉得林宛埔和秦东估计也不会干净，然后程小雨这个美女主播也是，不然的话，怎么可能自愿帮秦东拉人气。
    虽然代价是三次大餐.但明眼人都能看的出来。尼玛吃大餐。不就是给秦东和她单独相处的机会么?
    而现在，又来了一个等级丝毫不下于前面三个女人的诺澜。
    对了，还有之前那个夏雪也是，集东要是对她没想法的话，怎么可能去京城那么远帮人家弟弟做心理辅导。
    小黑就觉得，做心理辅导是假，和那个夏雪一起在chuang上坐有氧运动才是真的。
    想到这里，小黑不由看向胡一菲，心中留出了一个念头:她该不会也和东子这畜生有一tui吧!。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第217章 《全职教师》第一集【五更]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第217章 《全职教师》第一集【五更] 正文 第217章 《全职教师》第一集【五更] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     嫉妒，羡慕，恨!
    小黑都有些牙咬咬，真心缓慕嫉妒恨!
    他虽然也有个看起来很不错的女朋友，但总归只有一个。
    好吧，暂且不说数量，就论温柔程度，小黑觉得自己的女朋友罗婷婷拍马也赶不上陈美完的十分之一。
    更别说，秦东貌似还有着很多的红服知己，各种类型的都有。
    但似乎在秦东面前，这些漂亮女生都变成了乖乖小绵羊，任由秦东欺负，还一副.老娘愿意，你咬都别想咬我的作态!
    想到这里，小黑突然觉得秦东这丫把妹本事简直不简单。
    他都琢磨着要不要找个好时机，去向秦东请教一下，到底如何才能正确的把妹，让自己的女朋友不仅对自己小鸟依人、温柔似水。
    而且还能让其他漂亮女人在知道自己有女朋友的倩况下，都愿怠被自己祸害!
    越想，小黑就越觉得自己早该请教秦东，妈的，还好现在也不算太晚!.
    诺澜，你?.….秦东想不明白这半晚上的，诺澜跑来爱倩公寓是想干什么?
    爱倩公寓的具体地址，秦东告诉了诺澜，但诺澜大晚上的来找自己，秦东真心搞不明白诺澜葫芦里到底是卖的什么药。
    总不能是来破坏自己和陈美嘉的感情，然后好成功上位吧!.
    秦老师，对不起啊.
    诺澜一开口就是冲着秦东道歉，’本来是准备明夭再来找你商量你说的漫画那件事，不过我明夭有一篇重要的采访报道，所以，我就想着反正知遒
    你住哪儿，再加上这个时间点你应该没睡觉，就提前来找你，看看你说的那个漫画质量怎么样?.
    诺澜说道:.
    我已经和我们报社主编打好嘉呼了，他说，只要你的漫画质量过关，可以答应和你签约
    这样吗?
    也不知通关谷画好了第一集没有，你等着我给那个画漫画的漫画家打个电话问问看’.
    秦东沉吟了一瞬间，冲着诺澜说通。
    爱情公寓里面的人则是全部在这个时候保持了安静。
    傻子都能听恤秦东现在是在和这个叫做诺澜的美女商量关谷那部以秦东为人物原型创作出来的漫画，这个时候，他们自然不会打扰秦东和诺澜商谈
    漫画的名字最终经秦东和关谷神奇确定，叫做‘全职教师》!
    虽然《爱情公寓之全职教师》听着也不错。但总感觉名字太长了那么点，不算是太好听，《全职教师》这个名字就刚好，正好和灌蓝高手也差不多。
    到时候，如果漫画被改变成动漫的话，秦东完全可以加上一条必须他自己来配音的签约条件，这样，他就可以在动漫播出的时候.显灵zx仙音来更大幅度的影响所有看这部漫画的人!
    好吧，名字什么的都不重要。
    当秦东拿出手机之后，才发现自己手机竟然没电了，难怪程小雨和诺澜嘉呼都不打一声，直接就找到了楼下酒吧这里.
    美嘉，你手机给我。‘
    秦东冲着陈美嘉说了一句，却没等陈美嘉自己去拿，就主动把手伸进陈美嘉屁兜里面，暗中掐了一把陈美嘉屁一股的同时，脸上不动神色将陈美嘉的手机拿了出来，给关谷神奇甩了一个电话过去.
    关谷，你第一集画好了没有
    是这样的，我前两天认识了一个报社的编辑，他们报社的报纸有一个版块可以用来连载漫画，就想问问你第一集画好了没，正好现在这个编辑也
    在，让他看看你画稿的质量.
    一还差一点呜?‘.
    那行，行，就这样。’秦东冲着电话里面点头说道:.
    我们马上就上来，你现在抓点紧，把最后一点画好.
    说完，秦东就挂了电话，看向诺澜笑着说道:’还差一点，不过快了，我们上去等筹，应该很快就能画好.
    ，亏。’诺澜笑着点头说道。
    爱情公寓3602!
    吕子乔正抱着一大锅黑芝麻在沙发上一边吃一边看电视，突然听到开门声音，下慈识朝着门口看了过去。
    然后!.
    1卜摺.
    吕子乔心中直接就爆了一句粗口，他简直有些傻眼，除去爱清公寓原本的三个女人不算，诺澜和程小雨的长相，在吕子乔心中不说完美，也绝对接近完美.
    今天是怎么回事?美女集中营。“吕子乔都有些悟了.
    子乔，吃蝴糊呢!.
    泉东冲着吕子乔点了点头,算是打嘉呼，跟着看向诺澜和程小雨说道:.关谷的房间就在里面，不过我已经给他打了电话，现在他正在创造的最后关头，我觉得我们可以等一下。
    秦东坐在了沙发上面冲着诺澜和程小雨做了一个请的手势说道:
    “用不了多长时间就能好
    对了.你们两个要喝点什么?.
    秦东问着程小雨和诺澜。却压根儿不给两个人回答的机会，直接冲着还没坐到自己身边的陈美嘉喊道:“美a.拿几耀可乐过来
    知道了.
    陈美嘉听话的点了点头，跟着就双手捧着几罐可乐。走到了案东身边坐下之后，一罐罐递给在场每一个人.
    秦老师，他们是?.吕子乔死性不改的终于在这个时候问道.
    程小雨、诺澜，我朋友.秦东冲着吕子乔说了一声.
    这是吕子乔，人送外号浪里小白龙，自送外号吕小布，…如果你们不介息和他玩玩的话，那就认识一下，这家伙虽然不太正经，还不负责任，但的确很会耍浪漫
    如果你们不想玩的话，我觉得，你们可以离他远点.
    秦东冲着程小雨和诺澜如此介绍着吕子乔。
    如果是其他他不认识的女生秦东既得去管，但是程小雨和诺澜秦东还不能让吕子乔去祸害，更何况，他自己其实也有那么点想要祸害这两个丫头的心思。
    那么自然，秦东不会让吕子乔有任何得逞的机会.
    颇，你好.程小雨和诺澜尴尬看了一眼吕子乔，却没伸一出去自己的手，只是简单和吕子乔打了个嘉呼。
    看的吕子乔简直郁闷无比，他人其实，好像…大概也ting不错的吧!.
    秦东，好了，第一集的稿子我画好了。‘
    这个时候从关谷神奇的房间里面传来关谷神奇的声音，紧跟着大门一开，关谷神奇就拿着一叠画稿从房间里面走了出来，期待说道:.
    《全职教师》第一集，都在这儿，你说的那个编辑呢
    快让她看看，这画稿的质量怎么样?.
    【第五更送到，求各种暴力支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第218章 谈判【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第218章 谈判【六更】 正文 第218章 谈判【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .好了?.
    秦东脸上一喜，连忙朝着旁边挤了挤，和陈美嘉硬生生在小沙发上挤出一个角落，冲着关谷神奇嘉手说道:.
    关谷，快过来，我看看画的怎么样?.
    秦东把他前期来到爱清公寓，以及为什么会去杨浦九中教书的事倩全部告诉了关谷神奇，不过名师系统却变成了秦东教学能力本来就顶夭。
    学习能力也牛到不要不要，这样二可以勉强解释通秦东为什么看基本心理学书籍就能够对学生进行心理辅导。
    因为人家学习能力和领悟能力牛逼呗。
    至于那些钻牛角尖的喷子，秦东则是懒得去理会，漫画你还能指望里面有多少真实的东西?
    总之，只要大多数人喜欢这个漫画就行，一点点瀚洞什么的根本不需要去理会.
    好的.关谷神奇走到了秦东身边，拿着画稿就坐了下来，把画稿放在了沙发跟前的玻璃粱上面!
    秦东立刻就将画稿拿了起来，秦东四周，陈美嘉、诺澜、程小雨、林宛王良二这些人也全部围了过来，想要看看，关谷神奇画的到底怎么样。
    拿着第一张画稿一开，是一张封面，封面上是一个老师走在一条小道上，而在那个老师后面，则是跟着一个不知道是他女朋友还是女学生的漂亮女生!
    但如果知通秦东班上的学生到底有谁的话，就能知道，关谷神奇画的是秦东和王雷。
    秦东班上整个高三五妞、六班学生的照片秦东都有给过关谷神奇，因此…关谷神奇不需要自己脑洞大开的去创造人物形象。
    甚至，就算是唐大山、杨丽、华宇、丁凯……这些杨浦九中的老师秦东都给了关谷神奇照片，让他作为素材。
    没有多想。
    秦东打开了画稿第一章，出现的是一个教师里面，教师里面……秦东正在给学生们上课，不过从画稿里面，哪怕现在还没有上色，都可以隐约看出来，秦东的脸色不太好看，身体也有那么点虚弱。
    这是秦东在黄埔一中时候被邱道明逼迫连着很长一段时间给别的老师代课之后的后遗症。
    当然，为了不引起不必要的麻烦，黄埔一中和杨浦九中这两所学校的名字关谷神奇都做过修改!
    一张张看下去!
    很快，这种开头废物流的漫画模式，便引起了公寓里面所有人的兴趣。
    因为是根据秦东真实经历改编创作，也就是说，漫画第一集画稿里面的事清就是秦东一最开始的道遇。
    这让陈美嘉忍不住抓住了秦东的手，她觉得秦东之前好可怜。
    也幸亏秦东有小黑这么个好兄弟，才使得秦东的才华没有被埋没掉，现在在杨浦九中彻底崛起，甚至二还让许多学生走上了正途，让许多家庭都安了心!
    第一集的内容看完，秦东反正是觉得不错。
    毕竟，他为了能够让关谷画的更好，可是将关谷所有关于绘画方面的能力和天度都加到不能再加的满级，要是这样都画不出来一点好东西，那关谷神奇不如去死.
    诺澜，你觉得怎么样?.秦东看向诺澜，期待问道。
    诺澜现在还不是美女主播，只是一个报社编辑，她拥有着比秦东他们客观和准确的眼光和前瞻性，这部漫画到底有没有签约的潜力，还得看诺澜.
    当然，就算诺澜不看好，秦东也不会放弃二大不了他直接出钱做成动漫，到时候(acbc)照样可以获得名师值
    很好.
    说到漫画的质量，诺澜表情严肃认真起来，她冲着秦东和关谷神奇徽傲点头，说道:.
    至少在我看来，这部漫画很不错，而且还具有教育怠义，充满正能量，比较符合现实生活，却又高于现实生活，wen合我们中国现在的国清
    我觉得应该可以签约.诺澜语气很肯定的说道.
    那就好.
    秦东笑了，以自己为原型创作出来的漫画得到一个算是专业人士很肯定的点评，秦东没理由不高兴.
    那你觉得我们什么时候去找你们报社谈签约的事清.秦东问道
    明夭下午吧.
    诺澜想了想，给了秦东一个准确答案，.我明夭尽快完成我明夭的专题报道，然后就带你们去见我们报社的主编
    我觉得我们报社主编只要不是眼瞎，就应该会签下这部漫画。’说到这里，诺澜还开了一个小玩笑。
    哈
    秦东笑了，.行，那明夭你说个地方，我和关谷开车去接你.
    第二夭，下午两点半左右!
    星期六不用上班，秦东和关谷神奇拿着《全职教师》第一集的漫画画稿把宝马X6停在了与诺澜商量好的位置，等待着诺澜到来。
    而在秦东与关谷神奇等待的时候，在一栋巨大别墅里面!.
    文森特先生，很高兴能够采访您
    我今夭的采访已经好了，再见。’诺澜冲着文森特徽笑说道。
    气若澜小姐，不如留下喝杯咖啡怎么样?.文森特目光在诺澜的身体上停留了几秒钟时间，却脸色没有半点异样和对诺澜靓旅的说道.
    不了，文森特先生，我还有事
    我约好了我朋友，所以现在必须得回去.
    诺澜冲着文森特抱歉一笑，丝毫不知通若是没有秦东出现，眼前这个男人就是会与她有着一段婚姻关系的男人。
    但关键是有了集东。
    所以，或许文森特这辈子都没有机会显着钱和浪漫走进诺澜的心里面。
    好吧!
    这个不重要，与文森特最后说了一遍之后，诺澜便非常决然的站了起来，再次冲着文森特说了一声.再见之后，快速离开了文森特的别墅。
    原地只留下文森特一个人站在原地，手指玩着自己拇指上面戴着的一个玉扳指，谁也不知通这个有钱男人现在到底在想些什么?
    【第六更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第219章 一个好点子【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第219章 一个好点子【七更】 正文 第219章 一个好点子【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .女人.
    秦东和关谷神奇接到诺澜，就来到了红星报社，找到了红星报社的出版主编，顿时，秦东就略徽愣了那么一下。
    他一直还以为诺澜报社的主编是一个男人，却没想到是一个三十几岁的女人!
    不过是女人好，是女人的话，至少诺澜这个实习编辑不会受到骚扰，总不能这么容易就碰着一个喜欢磨盘子、玩拉拉的女流氓吧!.
    莫主编，这就是我跟你说的那两位.
    诺澜笑着走到那个中年女人面前，指着秦东和关谷神奇说道:.
    左边那位就是我的朋友秦东
    右边那位就是一位漫画家，今天他们找你，就是想和你谈谈看能不能在我们的报纸上面顺便连载一下《全职教师》这部漫画
    秦东.
    那个莫主编不由多看了一眼秦东，她总觉得‘秦东‘这个名字，自己似乎在什么地方听过。
    不过，一时之间却又想不起来，而秦东的样子倒是看着ting帅，但长的帅的男人又不止秦东一个，他们这种报社主编，在报纸上不知道看到了多少帅哥。
    因此，莫主编一时之间也没有想起来秦东到底是谁?
    毕竟，秦东虽然在斗鱼直播上面L七较火，但还没达到那种火到无人不知、无人不晓的程度!
    至少现在，秦东还有得熬!.
    把画稿拿来我看看吧.莫主编冲着诺澜徽徽点头，才姿态不算太和善说道。
    对于这一点秦东没有表现出任何不爽和怠外。
    他知道，这是一种谈判策略，如果莫主编一开始就表现很热情，到时候真看上了关谷神奇的漫画，估计价钱就不好往下压。
    而现在表现出冷漠一点，到时候看没看上，都不会让人觉得什么!.
    莫主编你好，这就是我的漫画.
    关谷神奇冲着莫主编一低头，将自己手里的画稿递到莫主编面前.
    外国人?
    我是日本人。“关谷神奇没有隐瞒自己的国籍，却跟着强调一句说道:.不过，我很喜欢中国这个国家
    而且，我以后也准备继续留在中国，甚至是定居在中国.
    关谷神奇知道中国与日本的矛盾，所以，才自己是日本人这一点上面，关谷神奇一直都把自己的姿态放的很低，尽量不让中国人觉得反感!.
    是呜?.
    莫主编.嗯‘了一声，没有在这个问题上多想，拿着关谷神奇的画稿一张一张看了起来，而秦东则是眯着眼睛一直盯着那个莫主编在看。
    要想知遒一个人对一件东西是否动心，只需要看他的眼睛，甚至从他的神态、表情就能够观察出来。
    秦东的心理学能力虽然是假的，但是眼力劲却很不错。
    因此，在莫主编看完了关谷神奇的漫画画稿之后，秦东看出来了这个莫主编动了心，显然她也认为(全职教师》这部漫画有发展潜力.
    还不错.
    莫主编不动神色看向关谷神奇，.说一下吧，你准备怎么和我们报社合作
    颤.我想要.….
    关谷，还是我来说吧.秦东打断了关谷神奇的话。
    秦东虽然没有写过小说，更没有画过漫画，但是他知道，编泪这种生物一般叫作者自己说条件的话，都是有着一个心理底价的。
    这个时候.作者最好把价格往最高了喊.然后谈价钱!
    要是一开始就往最低喊的话，到最后编辑再压价，绝对会亏上很多钱。
    虽然秦东的主要目地只是想让《全职教师》这部漫画可以影响到很多人，然后让自己获得更多的名师值，但能拿到更多的钱，秦东自然不会不要.
    好，拜托你了，秦东.关谷神奇愣了一下，跟着似乎反应过来，冲着秦东点头说道。
    这让那个莫主编眼睛眯了一瞬间，似乎很不满息秦东打断关谷神奇说话.
    莫主编.
    秦东冲着那个莫主编一笑，.我准备了两种和贵报社合作的方案
    第一种就是看贵社那种报纸的销量，按照每一份除去你们印刷报纸的成本之外，百分之十的分成比例，来进行合作。“.
    第二种的话，就是我们免费在贵报社发行前面三集的漫画内容，从第四集开始，按照现在你们那种报纸的销量，之后姗加的销量除去印刷成本之
    外，我们要百分之五十的分成，至于本来就有的销售份旅，我们只需要百分之五的分成
    不知道莫主编你觉得怎么样?‘秦东笑眯眯说道。【注:不知道漫画是怎么签约的，只能自己想一份签约方案出来。】.
    秦东先生，你是否觉得你的要求太过分了一点.
    …求鲜花……
    莫主编脸色不太好看，.你们拿着一部还不知道会不会火的漫画来，一下子就要这么高的条件，这位关谷神奇先生也不是鸟山明、岸本齐史那样的出名漫画家，你就算是拿到任何报社去也不可能给你们这么好的条件.
    ‘可以谈条件的.秦东无所谓一笑，.莫主编觉得我狮子大开口，你可以说出自己的条件，我又没说贵报社一定要按照我这样的条件来签约
    按照第二种方案，我们之前的销量不会给你们分成，姗加的销量，也只会给你们百分之十，并且，还得加上这部漫画的影视改编、音乐改编、动漫改编权，毕竟我们要付出宣传、印刷、推销.”各种成本费.
    哈。
    秦东笑了，嗤笑:’看来莫主编完全没有半点诚怠合作，反而在不想给我们钱的同时，顺便还想把我们的版权也拿过去.
    秦东的笑容有些讽刺!
    这个时候，秦东的手机来电铃声响了起来。
    拿起手机一看，是之前那个斗鱼主播高层管理的电话.
    喂，秦东先生吗?‘
    秦东接通了电话，就听到对面传来一个很客气的声音，前后形成的对比，更让秦东对眼前这个莫主编不怎么满怠.
    我就是.
    秦东站直身体，冲着关谷神奇说了一声，让他不要和他们谈任何条件之后，就走到一边接听起来.
    秦东先生你好，是这样的，前几夭我们商量过和你签约的事倩.
    ’现在我已经到了上海，现在已经订好了.新鸿大酒店‘，不知道秦东先生你什么时候有时间，我们可以出来详细谈一下签约的事情
    好.
    秦东点头，这个时候，却是心中突然愣了一愣，跟着，又对着手机说道:.对不起，请问一下，你们斗鱼除了直播之外，有想过要做其他的东西吗.
    其他东西?“那个斗鱼高层百理狐疑问通.
    这个等下再说，现在我马上就过来.秦东嘴角勾出了一抹幅度。
    就在刚才，他似乎想到了一个好点子，不仅能够让《全职教师》这部漫画更火，甚至还能够获得更多的金钱利益!
    心中想到这些，泉东转身走向红星报社里面，气势比之前要宏大宣扬许多!
    【第七更送到，还有一更，求支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第220章 苦逼的花店员工【八更】(求月票)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第220章 苦逼的花店员工【八更】(求月票) 正文 第220章 苦逼的花店员工【八更】(求月票) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .秦东先生，既然你觉得我给的条件不合适，那我们….
    不用了.
    看到秦东回来，那个莫主编脸上带上了一丝商谈的意味儿，再次说道。只不过话才说到一半，就被秦东给打断。
    秦东戏虐看了一眼那个莫主编，直接了当说道:.
    我只说最后一遍我们的条件，你选择第二种方案的话，那么前面你们原有的销售颐我们要百分之五的分成，后面增加的销售颇我们要百分之二十的分成，至于各种版权二你们如果需要的话，只要价格合适，我们愿怠优秀卖给你们
    除此之外，我不想再做任何变动.秦东的语气锉锵笃定、不容置疑!
    就在刚才，他脑子里面已经有了一个不错的点子，用不着在这里和这个.五五七一莫主编扯犊子，秦东直接说出了心里面的底价。
    要是莫主编不同息，那就是没得商量.
    这
    莫主编脸一下子就难看起来，她说道:“如果是百分之十的分成，倒是可以签约.
    秦东笑了，话都不说一句，直接看向关谷神奇，说道:.关谷，拿好画稿，我们走
    诺澜，抱歉，麻烦你了.秦东又看向诺澜，抱歉一声说道
    我没事.诺澜表情同样有些难看。
    跟着，秦东便和关谷神奇离开了红星报社。
    直到秦东和关谷神奇离开红星报社之后，诺澜才看向莫主编说道:.为什么?你应该知道，关谷那本漫画值这个价格
    就算现在会亏点，芳到以后火起来，我们报社也能够赚到更多
    甚至就算是现在，我们报社也不会亏.诺澜不明白看着莫主编。
    她一直觉得自己主编做事ting果断的，却没想到现在竟然会做出这样愚a的事情来.
    诺澜，你太想当然了，这不是一千两千块.
    莫主编看向诺澜，.就是因为我也看好这部漫画，所以….我才要为报社争取更多的利益来.
    一可是现在，人都走了不是吗?“诺澜声音都大了一点.
    你这是什么态度，诺澜，我告诉你，你现在还只是一个实习编辑。“
    莫主编开始倚老卖老:.还有，我给的价格，对于一个新人来说已经很高，他到其他出版社去，得到的价格不会给我们红星形社更高
    呵，是吗?.
    诺澜笑了笑，.但是具我的了解，那个叫做秦东的男人做事不可能会这么没有头脑
    还有，我要辞职.诺澜自嘲一笑，说出了一句让莫主编发愣的话.
    诺澜，你这是千什么?.莫主编皱眉说道.
    我想要的工作岗位，是一个不以金钱为最终审核目标的地方，以前我以为我来到了一个对的地方，现在看来不是
    还有.…
    诺澜看向莫主编，.我很看好那部漫画，我觉得你以后会后悔的
    再见。‘
    诺澜说完，把自己的工作牌一扯，都不收拾东西，就直接跟着跑了出去.
    走就走.
    莫主编被诺澜这种公开顶撞自己的态度弄的心烦意乱，嘴里不由怒道:.要不是觉得你长的好看，能够为我们挖到许多精彩新闻，你觉得我会对你那么好?
    吃一屎去吧你，就该去当小三.莫主编粗郡骂道.
    跟着，看向其他报社的员工，又怒道:.看什么看，都不用工作是不是?.
    外面!
    秦东和关谷神奇刚刚坐上宝马X6，就看见外面有人跑过来。
    秦东直接给看愣了一下，“诺澜，你来干什么?我和关谷没事的，谈崩了就谈崩了，又不是什么大事
    秦东说的对。“关谷神奇深表同感说道
    我已经辞职了。“诺澜苦涩一笑.
    哈，这么给力.
    秦东却哈哈一笑，.直接就辞职了，你不会是为了我吧
    就是啊，所以现在，我要巴结上你这个九天捞一千多万的土秦了.诺澜也嘻嘻笑了起来。
    崎亏，只要你愿怠，我养你就我养你.秦东很有深怠说道二.
    开玩笑的，我只是很不喜欢这个工作地方，还有，我是为《全职教师》那部漫画不值
    不过你倒是真得养我一段时间.
    诺澜坐上了后排，说道:.
    我现在身上已经没什么钱了，所以想找你这个土秦借点钱，等我找到工作拿到工资就能还你
    这个没问题.
    秦东不在意的说道:.说不定我连工作都能给你搞定，绝对的高薪
    那我就拭目以待咯.诺澜装作摇出一副期待的模样.
    期待吧，现在我就带你们去找工作的地点.秦东迷之一笑，一踩油门，向着新鸿大酒店那个方向开去。
    而就在秦东宝马X6离开的没几分钟之后，一辆面包车停在了红星张社前面。
    跟着，从面包车里面出来一个穿着花店工作服装的年轻人，年轻人手里捧着一大束玫瑰花，都快把那个年轻人身体给遮住。
    抱着这一大束玫瑰花，年轻人在众目睽睽之下，就走进了红星形社，朝着里面喊道:
    叹若澜，诺澜有快递，出来领取一下你的快递
    妈的，给累死我了，有钱人秀恩爱真TM麻烦.年轻人喘气的抱怨了一句。
    然而!
    红星报社里面，所有报社员工全部都给愣住。
    直到十来秒钟之后，才有一个好心4一3人冲着那个年轻人说道:.诺澜刚刚辞职了，才离开没十分钟。’
    唉
    年轻人差点没一口喷出来。
    辞职了!
    TM的，玩我是吧.年轻人的表情苦通到一个极点。
    诺澜辞职不重要，重要的是他没能把玫瑰送到那个叫做诺澜的女人手里，要知通，他出来的时候，老板可是专门有交代过，务必得送到诺澜手里。
    并且，服一务态度要最好，要是有丝毫让顾客不满蔽的地方，就要他好看。
    因为，买花的那个人，他们压根儿就吃罪不起。
    而现在，诺澜辞职了，那他这鲜花往哪儿送?
    【第八更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第221章 入股?【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第221章 入股?【一更】 正文 第221章 入股?【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     新鸿大酒店!.
    喂，我到了，一辆宝马X6，车牌号是xxxxx，你看一下，在停车站这里。一到商定好的地方，秦东就给那个斗鱼高层主管打了一个电话.
    停车场?
    我看到了，是那辆白色的吗?
    对.秦东肯定说遭.
    那秦东先生你先等一下，我马上过来.说完，对面就挂了电话.
    请问，你就是秦东先生吗?.
    一个三十来岁的男人走到秦东的宝马X6前面，敲了敲车窗，不确定问遭.
    我就是，你就是许经理吧。“秦东笑着看向那个男人.
    我就是.
    姓许的男人笑了笑，.终于见着秦东先生你真人了，以前就在直播里面见过，不瞒你说，我还是你的粉丝
    我比较喜欢你吃那些虫子的时候，感觉那个时候的你，最有气质。‘.
    帅么?.秦东半开玩笑反问通.
    那必须得帅啊.
    许经理顺手拍了秦东一个马屁，说通:'03不过真人看起来更有气质
    就是有一个地方搞不慢?
    什么地方?
    秦东先生你看起来也就和我差不多状吧，这身体里面的肉难遭不是人类基因，都能草翻和黑熊和蟒蛇，喷喷
    说起来，秦东先生你的直播还给我们中国带来了一个世界吉尼斯纪录呢!
    吉尼斯纪录!“秦东不明白看向许经理.
    不就是那条蟒蛇么，集东先生既然知通那是一条的，那么肯定知通，亚洲现有的姻，被发现的，无论是野生还是养殖的，最大体长也就6.32米，但是秦东你发现了的那一只，经过相关人员计算，已经达到12.3米的可怕程度，就算是亚马逊最大的蟒蛇森蝙也就这点长度。’许经理百科了一下说遭.
    好像，还真是。“秦东笑了起来.
    就是没把吉利斯记录的奖杯发给我，也不知遭怎么办事的
    这个就得看吉利斯记录那边了.
    许经理微微一笑，冲着秦东做了一个请的手势，.秦东先生，我们还是先进去吧，饭菜我已经订好了，就等秦东先生你过来。‘.
    还有这两位朋友也跟着一起吧.许经理这个时候才注慈到关谷神奇和诺澜，他冲着两个人徽笑点头说通.
    集东先生，趁着菜还没上，我们先谈一下你签约的事清吧.
    许经理让服一务员上菜，自己则是吞向集东，想了想，直插主题说道:.秦东先生，你有任何的条件都可以说出来，我是负责和你讨论签约事宜的.只要在公司给我的底线范围之内，我就可以做决定
    当然，幅度变化如果不大的话，我也有权力给秦东先生你一些便利
    好.
    秦东笑着点头，不过却没去说签约的事倩，.许经理还记得我之前问你的那个问题吧
    你说。‘
    许经理一笑，.我记得，秦东先生，你问我我们公司准不准备发展什么其他项目，怎么?秦先生也准备做生惫，还是说，准备投资购买我们公司的股份?
    我真有这个打算.
    秦东很肯定的点头说通:.
    我准备入股你们斗鱼，成为斗鱼的其中一个股东
    这……’许经理直接愣住.
    许经理你不要惊讶，先听我说完你再做决定.
    秦东似乎对许经理会愣住的表倩早就摘测，维续说道:.
    斗鱼直播目前是国内最火的大型视频直播类网站，比起其他跟风你们的网站来说，斗鱼直播有着决定性的优势。’.
    但时代在发展，视频直播类网站，斗鱼直播没多大可能一直在领先地位
    所以，我觉得斗鱼直播可以考虑多元素发展.
    秦东说话的时候开启了灵魂通音这个技能，足以让许经理觉得秦东说这些话的时候很有遭理.
    秦东先生，你继续说.如秦东所想，许经理脸上跪出一抹深思表情，听到秦东说到这里，连忙说通.
    目前，网络上面比较火的几个网站，哗哩哗哩弹幕网，也就是B站，不过B站只做各种鬼畜、音乐、动漫…视频，也很单一，当然，B站的发展模式就很不错，虽然不可能会永远这么大火下去，但只要不出现什么惫外，基本上会一直保持领先状态
    再就是各种视频网站，不过那些需要大量的资金才行，一般人还搞不来
    并且，那种视频网站太多，以后肯定还会和雨后春笋一样有更多视预网站，去搞那个，也不是明智的决定
    最后就是斗鱼，虽然斗鱼直播有很多种类型，但始终只有直播
    我所谓的多元素，就是网络直销连载热门漫画、小说……现在小说才刚刚兴起，其实这就是一个很不错的行业，漫画就更不用说，国产漫画一直都不景气，那是因为漫画家在国内收入都不太好，但是我们可以想一种方法，让我们既可以赚钱的同时，漫画家也能皿到大量金钱，达到双点的状态。’.
    甚至，对于那些热门的漫画、小说，我们还可以自己承包改编动漫，甚至是电影、电视剧.…把斗鱼做成了一个多元素的大型网站
    只要运营方式对，后面，我们还可以发展周边，那也是一块大蛋糕，现在市场上根本就没有人去吃.
    秦东款款而谈:.
    而我就以技术和那一千万的资金入股斗鱼，成为斗鱼的一个股东.秦东将自己的最终目地也说了出来。
    然后，就什么也不说，静静看向那个许经理。
    诺澜坐在秦东旁边，此刻看着秦东的眼神有一些迷离。
    俗话说的好.男人在认真工作的时候最帅‘，而现在…秦东本来就很帅，再加上与许经理讨论这些连她都感觉得出来，应该会很赚钱，她就觉得秦东简直更帅气了!.
    秦东先生
    我觉得你说的这些东西，都很有发展前景，不过你也知道，我只是一个小小的斗鱼主管，根本没决定这一切的权利
    如果你不着急的话，我现在就给我们蛋事长打电话，如果蛋事长也觉得这东西有发展潜力的话，我会请我们蛋事长亲自过来和你商量.许经理说道。
    他心里没有吞了秦东这个创惫的心思，因为秦东在斗鱼直播实在太火，就算他们斗鱼吞了秦东的创惫之后，硬生生抹除掉秦东在斗鱼的痕迹。
    但秦东只要在其他地方对斗鱼进行抹黑。甚至完全算不上抹黑，只要实话实说，斗鱼也就基本完了。
    网络舆论在这个时代，简直就是比核弹还要可怕的大杀器.
    没问题.秦东徽徽一笑说遭。
    【第一更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第222章 身家破亿【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第222章 身家破亿【二更】 正文 第222章 身家破亿【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     和许经理一样，秦东也不担心自己的创怠会被直接吞掉。
    除开许经理心里面的那些理由之外，最重要的是，他现在说的这些都只是一个大概的模瑚概念，具体方案秦东准备今夭晚上回去整理。
    到时候，入股斗鱼，秦东除了能够有一个赚更多钱的渠遭之外，更重要的还是可以宣传关谷的漫画《全职教师》!
    毕竟，网络连载漫画至少目前在国内秦东没发现，那么动漫板块才刚刚兴起，整个斗鱼，甚至整个网络都只有《全职高手》这一部网络连载漫画想不引起注慈都难。
    至于小说，秦东上辈子也知通这玩怠儿很赚钱，当然不可能放弃，更何况小说也可以改编成为动漫，到时候只要画风和战斗弄好一点，不愁没有钱赚。
    大不了，就弄一个需要冲会员就可以免费无广告观看的设定就行，秦东相信绝对会有人为了自己喜欢的小说去充值会员!
    一个人年会员两三百块，就算有一个会员很多人看的倩况出现，也绝对不会影响自己的收人。
    而《全职教师》这部漫画就是这个模式的试水点!
    一旦试水成功，那么除了秦东自己会赚到很多钱之外，名师值也会哗啦啦的增长。
    秦东甚至觉得自己也可以去写小说，不过不能写那种网络炙文，只能写教育类的，写积极向上的正能量文章.
    只是很可惜，现在秦东还没有那种网络上码字都可以对人产生影响的技能，不然的话…写小说也是一种积累名师值的好方法。
    所以，写小说这一点暂时只能搁浅，还是专门发展《全职教师》这一部漫画就行。
    这个时候，服一务员也终于开始上菜。
    从菜的数量和价格来看，斗鱼对于和他签约的事倩，很有诚怠嘛!
    第二天上午九点，许经理就给秦东打来了电话，说他们的蛋事长王勇【自编，不能用真名】已经到了，正在新鸿大酒店等待秦东。
    立刻，秦东就跟关谷去了新鸿大酒店.
    秦东先生，很高兴见到你，直播里面看你，可没有现实中看你觉得俊俏’一。
    王勇见到秦东，走过来和秦东握了握手。
    王勇是一个四十岁左右的中年男人，没有大肚便便，不过看起来却很精明。光是那眼珠子里面间或一轮的精光，就可以知道，王勇做生蔽绝对很有头脑.
    王董你好，我相信许经理已经给你说过我的想法了吧，不知道王蛋你怎么看?
    我就说实话吧.
    王勇笑吟吟说道:.
    根据秦东先生你的说法，我很看好你所说的这个网络连载漫画，顺便自己发展动漫…这些，按照你说的这种多元素发展，到时候完全可以发展出来一个有着巨大前景的产业链
    不过秦东先生你昨天说的还不够详细，具体事宜该如何操作，我想了一晚上，也没能想出一个最稳妥的方案，不知通秦东先生你有没有具体的反感，可以让我看看吗?.王勇说遭.
    可以。’秦东脸上挂着一个淡淡徽笑。
    跟着，他将昨夭晚上都没和陈美嘉那啥连夜做出来的草图方案交到了王勇手里面。
    在秦东的计划书里面，有着全套如何多元素发展的具体实施办法。
    就比如说，网络连载漫画，前期会连载整整十集左右的免费内容，从十集之后开始上秦收费，并且在后面还可以搞一个圆梦活动。
    当然这个圆梦活动，不是某点的作者团梦，而是动漫圆梦，只需要读者打赏鱼丸积累到一个程度，那么网站就可以开始制作那部漫画的动漫。
    这样不仅能移减少网站制作动漫的一部分开支，还能够准确判断出到底哪部漫画更受读者们欢迎。
    小说那边也是一样，到时候搞个图梦活动，达到一定打赏积累资金，就可以开始着手让人弄出漫画，甚至动漫!
    甚至不仅是如此，秦东连上辈子马云的双十一营销方案都写在了里面。
    当然，秦东这里不是卖东西的，所以只能把小说打折，顺便搞一个订阅送红包的活动，…相信，就算没有阿里那么火，也能在双十一那天刺激消费。
    【注:高中毕业，只能自己乱想一些做生慈的方案，不过我个人觉得这些方案很不错。】
    王勇一直在看秦东写的计划书。
    脸上的表情由最初的轻松写怠，到之后的凝重认真，到了现在，王勇脸上甚至嚣出了震愿。
    时间一分一秒流逝!
    整个房间里面就只剩下王勇一个人翻阅计划书的声音在不断传出。
    差不多一个半小时之后，王勇才深呼吸一口气，眼神都充满异彩看向秦东，说遭:.
    秦东先生，我觉得你不应该去直播节目，也不应该去当老师，你是一个商业天才，我敢保证，你这套方案绝对能够火，并且，具有很大的发展前景
    呵呵.
    秦东笑了，谦虚说道:.我其实更喜欢当老师，看着学生在我的教导之下一天天成绩提升，比做生怠更有成就感
    就算是直播，我也只不过是为了不让那些流落到荒野的人死去，所以才直播荒野求生，教他们如何正确在荒野活下来的.
    &quot;秦东先生大善.
    听到秦东这样说，王勇表情肃然起敬起来，.不过我是做生a的，所以秦东先生所说的入股，我想问一下，秦东先生想要多少的股份
    这个，王勇先生你直接给我你心里的底价吧，不过我希望王勇先生不要给的太低
    这个自然，我可不会放弃这么好的营销方案.
    王勇一笑，跟着脸色郑重说通:.我们斗鱼因为才刚刚兴起没多久，市值还不算太够，只在12亿人民币左右，秦东先生的这份计划方案在我看来简
    直无价之宝，再加上秦东先生你自己也准备入股1000万资金.
    王勇深呼吸一口气，口百分之二十。’
    他认真说遭:.
    这是我能给秦东先生你最高的一个极限，超过这个极限，那么我也只能放弃这套方案，然后从秦东先生手里买下这份方案的使用权。‘
    '20吗?.
    秦东心中琢磨了一下，老实说，秦东智商虽然很不错，但还是第一次接触这种东西，所以他并不知遭自己是亏还是赚。
    不过百分之二十，也就是价值两亿多，秦东想了想，直接答应说遭:
    “行。”.
    叨我们现在就可以签订合同.王勇直接了当说遭。
    其行事之果断都给秦东看愣了，两亿多的股份，王勇就敢在这里如此简单轻易就签了，这让秦东觉得有些惊奇。
    不过同时，也明白过来王勇为什么可以成功。
    因为在成功的道路上注定充满荆棘，而走向成功的人需要做的不是犹豫，而是果断的撕开所有阻挡去路的障碍物!.
    好.秦东点头。
    而在心中，秦东则是有那么点恍惚。
    他想到了，自己有了斗鱼百分之二十的股份，那么不就是说，从今天开始，他就是身价亿万的大富秦了?
    [第二更送到，求各种给力支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第223章 上海青训营传来的劝退通知书【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第223章 上海青训营传来的劝退通知书【三更】 正文 第223章 上海青训营传来的劝退通知书【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     心中有着一抹不敢相信的感觉。
    秦东记得，自己去年还是一个一穷二白的小属丝吧，全身加起来都没破五位数。而自从得到了名师系统之后，去年就吐了将近七十万，花四十万不到的钱，买了一辆一百二十万的宝马X6,并且，还和陈美嘉、林宛瑜相继发生了关系，胡一菲、夏雪、程小雨、诺澜‘…这些人，他准备要发生关系。
    还有一个想要主动和秦东发生关系秦东自己却不知遭的王雪。
    好吧，这些都是小事。但是现在…才一年时间不到呢，自己就成为了身价亿万的富翁。
    这要是说出去，秦东自己都不相信。
    但这就是事实，容不得任何人去怀疑!.
    那行，马上签订合约吧。’
    秦东没能压抑住心里面的激动，冲着王勇笑着说遭:.签订合约之后，王蛋你顺便看下我这朋友关谷的漫画。’.
    这部漫画，是根据我为原型创作出来的。‘.
    我决定把他当初我们网站的第一部主打漫画。’秦东已经在称呼我们网站，也真没把自己当外人，‘王蛋你看一看，觉得怎么样?.
    集东先生，你还是别叫我王董了，马上你就拥有我们公司百分之二十的股份，要是你再叫我王蛋的话，我也得叫你秦董，你叫我老王或者王哥就行.王勇笑着说遭.
    那行王哥，你以后也别叫我秦东先生，叫我秦东就行.秦东也笑着点头。
    跟看，就将关谷的漫画画稿交到了王勇手里。
    王勇笑了一声，跟着拿起漫画画稿看起来。
    当看完了关谷神奇的漫画画稿之后，王勇表清就变得古怪起来，他看了一眼关谷神奇，随后才看向秦东:.
    秦东，你这身边人都不简单啊
    这漫画，就算是我这种年龄的人看起来也很不错
    对了，这漫画真是根据你的真实经历改编的?.王勇目光有些惊奇.
    百分之八十，都是根据我的经历改编出来的.秦东笑着说遭.
    喷喷.
    王勇感叹，’那什么育才高中还真傻，竟然把秦东你这样的人才就放过了
    我听小许说过，你在上海教育界这边可是大有名气，去年光年终奖都拿了六七十万，手底下的学生更是有着拿上海文科高科状元的潜力
    不是我那闺女才十来岁，我现在就想送到你现上，也去给我们老王家整一个清华出来啊
    到时候再说.秦东笑通。
    两个人在接下来几个小时内，让那个许经理找来了律师，签订好了合同。
    顺便，也把关谷的漫画给了一个很好的待遇签订了合约。
    只需要等到差不多高考前后，技术人员将斗鱼改版之后，就可以在网站上面开始连载。
    到时候，秦东就会在开直播的时候，宣传一下《全职教师》这部漫画，顺便在自己直播间里面搞一个连接，到时候就可以在早期给这部漫画提升人气和阅读量!
    只要后面，关谷神奇能保证质量过硬，火起来…至少秦东觉得不会太困难.
    干杯.
    星期夭晚上，一大圈人围在秦东身边，坐在楼下酒吧的沙发上面，所有人手里都拿着一瓶酒，碰在一起之后，一口千了许多，才所有人一抹嘴，将酒杯放在桌子上面.
    秦东，你现在都亿万富翁了，也不请我们所有人去高档点的地方吃一顿大餐，你好蔽思嘛你.胡一菲开着玩笑说通.
    就是，我觉得秦东现在你越来越厉害了，拳打黑熊，脚踢蟒蛇，学生个个重点本科，现在还直接成了斗鱼的股东，百分之二十股份，两个多亿
    这都是男人，差距会不会太大了点。‘吕子乔满脸苦逼说遭
    就是，关谷直接就成了你手下的员工，这还真是…曾小贤欲言又止，却不知遭该怎么形容.
    这样说的话，那个程小雨不也是你的员工?.陈美嘉看向秦东.
    空手套白狼啊简直是，东子，我以前怎么没发现，你怎么能这么牛遏呢!.
    小黑半开玩笑说遭:
    一分钱没花，就直播了一次，然后提出一份方案，就套来两个多亿的股份，你这下去，迟早一天地球都不适合你再待下去
    我觉得趁现在地球人还没发现你是外星人，你最好带着美嘉赶快离开地球
    去你的.
    秦东给了小黑xiong口一拳，说道:’现在没时间，明天我还得上课
    那群孩子快要高考了，一分钟都不能耽搁，芳到高考结束，请全体出去旅游，到时候.…想玩什么，我请客，大家随便
    说定了.胡一菲竖起了手掌。
    秦东一笑，和胡一菲击掌为蔺。
    这个时候!.
    秦东，你的快递。’孙世勇从外面走进来，.我刚才到公寓门口的时候，一个快递小哥说是你的，就顺便帮你拿了过来
    我的快递，谁给我的?.
    秦东愣了一下，跟着连忙从孙世勇手底下接过来快递，打开一看，发现就是上海本地寄给自己的.
    谁啊，搞这么神秘，右键类的，好像是一封信.
    一封信?.
    旁边曾小贤露出一个暖一昧的笑容，.不会是你学生给你写的情书吧
    你别说，还真有这个可能.秦东哈哈一笑，不要脸的承认说遭。
    跟着，就看向那个地址，发现是上海足球青训营寄来的.
    难遭是巍桐?“
    秦东心中冒出这个念头，跟着拆开邮寄包裹，打开那封像是书信的东西一看，立刻…秦东表情就呆住。
    在那封信的开头，只有三个字:劝退书!
    【第三更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第224章 秦老师打学生【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第224章 秦老师打学生【四更】 正文 第224章 秦老师打学生【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .东，你怎么了?‘
    不愧是和秦东次数最多的女人，秦东才刚一愣，陈美嘉就发现了.连忙问遭。
    跟着，也不等秦东主动说出来，就靠在了秦东肩膀上，看向秦东手里面的那张纸，立刻陈美嘉也愣住了，足足愣了好几秒钟，陈美嘉才偏着脑袋说.
    东，上海足球青训营的劝退书，是你说的那个足球天才巍桐?
    嗯.
    秦东脸色有那么点难看:’就是他.
    秦东说完，就开始看起那封两训营的劝退书，他到想要看看，巍桐到底是因为什么原因才会被上海足球青训营退掉的。
    麻痹的，他现在有钱任性，要是因为某些不合理的原因，大不了他砸钱，砸钱也得把上海两训营的教练砸松口!
    如果是因为巍桐自己的原因，那么秦东就得对巍桐这倒a孩子进行一番心理教育。
    那最多几万点的名师值集东现在倒是不在乎，关键是那个要开启的功能，秦东绝对不想错过。
    在劝退书里面写了有关于巍桐所有的劝退原因。
    貌似是巍桐这孩子在学校里面把一个打他两岁的孩子给打的头破血流，对于这种恶劣的事情，上海两训营才会选择劝退。
    但是因为当时刘美琴这个大姐又没有手机和住址，所以留下的联系方式和地址是秦东的。
    而现在，上海青训营连电话都瀚得打一个，直接书面通知劝退，这就说明…巍桐这倒霍孩子闯的货还不小.
    草。“
    不在学校，秦东也没那么多顾忌。
    他直接爆了一句粗口，站起来说遭:.今天就到这里吧，我得赶去处理那孩子的事清，我会结账，你们继续喝
    东，我陪你一起吧。“陈美嘉也站起来说道
    也好.秦东点头，没有拒绝陈美嘉这个要求。
    跟着，秦东便和陈美嘉一起去柜台结账，然后就开始宝马X6向着上海足球青训营那个方向而去!
    上海足球培训营!
    现在才晚上九点钟，虽然训练的时间已经过去，但里面训练的孩子们却还在这个时候踢球。
    当然现在踢球不是训练，只是娱乐活动而已!
    这样，既可以活跃身心，强身健体，顺便还可以练习一下各种技巧问题。
    秦东和陈美嘉来到这里，秦东就牵着陈美嘉的手，快步向着两训营里面走去，门口的门卫没有拦住秦东。
    原因不是秦东开的是宝马，而是秦东表情的气势汹汹。
    这让那个本来还准备拦着秦东的门卫一下子就怂了。
    他不怕有钱人，就怕有钱人脾气不好，要是秦东弄他一次的话，他连报复和索要赔偿的心思都不敢生出。
    所幸，不如眼不见心不烦，他不相信，在有这么多监控存在的情况之下，秦东和陈美嘉这一对有钱的俊男靓女还敢在.训营里面捣乱.
    喂.教练吗?
    我到了，我看见了你给巍桐那孩子的劝退书，你把巍桐叫出来一下，顺便把那个被打的孩子也叫出来
    什么?现在，你们在训导室里面，对方的家长也在?
    好，那行，我马上就过来.秦东挂了电话。
    跟着抓住一个走过的小孩儿，问道:.小朋友，问一下，训导室在什么方向?“.
    那边，一直走。“那个小孩儿看了一眼秦东，似乎是觉得秦东样子ting和善，又有悠悠之心这个光环技能，也因此，小孩儿很容易就指着一个方向
    ，说遭.
    谢谢，你去玩吧.秦东拍了拍那个孩子的脑袋.
    似乎让那个孩子很享受，他笑了笑，冲着秦东和陈美嘉挥手再见，跟着就跑开!
    上海足球育训营，训导室!.
    咔' 门被推开，秦东和陈美括从外面走了进来。
    立刻!.
    你们就是这个孩子的家长?
    你看看这浑海子干的叫什么事?把我孩子打成什么样了
    我告诉你们.
    被打的那个孩子家长犯了混，在看到秦东和陈美嘉之后，走过来就要抓住陈美嘉的衣领撒泼，被秦东挡在了自己面前，却仍旧不甘心骂遭:
    ·…求鲜花···”·….
    今天要是你们不给我说个青红皂白出来，你们别想完事
    我会赔偿.
    秦东淡淡看了那个女人一眼，说道:.所有检查全部做，确定你那孩子没事之后，我还会赔偿你一些钱.
    有钱就是任性，一句话，就让那个女人哑口无言。
    是嘛!
    人家又不是说不想负责任，她再这样撒泼下去的话，那就真的是一个泼妇。
    看见那个女人不说话，秦东拉着差点被揪住衣领的陈美蕊走到了巍桐面前，在巍桐边上站着一个比巍桐要高一个脑袋的小孩儿，那个总教练则是坐在一个凳子上面，板着脸看着巍桐两个孩子。
    “小家伙，先对你说声对不起.
    秦东看着那个被打的小男生，心中有些哭笑不得的道歉说遭。
    你说你这么大个头，是不是白长了啊，连巍桐这么点个子都打不过.
    巍桐，你也给人家说声不对起
    我不管你到底是因为什么原因，总之你打人就是不对，你说了对不起之后，再告诉我具体原因，只要不是你的错，我会给你讨回公遭.秦东说完之后，就板着脸看着巍桐。
    秦东很护短，极度的护短!
    这一点，从陈建滚被陈小刚四个人堵的那一次就能知通，不是护短的话，束东又怎么可能把陈小刚四个人打成那样。
    而现在，巍桐在秦东心里就是他的学生，自己的学生虽然打了人，但绝对不可能没有理由。
    如果理由偏向巍桐这边的话，秦东才瀚得百对方到底是谁，首先就打回来，他不打孩子，就揍那孩子的爹!.
    秦老师，我不想踢足球了，我想回去.巍桐憋着泪，却抬头冲着秦东说了这么一句话出来。
    一瞬间!
    几个人分明感觉气氛都好想凝聚。
    跟着…….
    啪.清脆的耳光，找桐脸上直接出现了五个手指印。
    集东冷冰冰看着巍桐，说通:’来，你再说一次，你不想干嘛了.
    【第四更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第225章 带你去看一个东西【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第225章 带你去看一个东西【五更】 正文 第225章 带你去看一个东西【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     一个耳光，简直.啪‘的清脆燎亮。
    直接就给整个房间里面所有的人都看愣住，特别是陈美嘉，这还是她第一次看到秦东打自己的学生。
    注怠，是自己的学生，那个黄娜依是胡一菲的学生，并且已经无药可救，不算在此列。
    而此刻，听到巍桐说自己不想要踢足球了，这让秦东一口气闷在心中，差点没砸人家东西.
    你再说一次，你不想干什么了?.秦东冷冰冰看着巍桐。
    静，安静，死静!
    所有人都呆呆傻傻看着巍桐这孩子捂住自己的脸蛋，眼泪一下子就滚出来，心里突然就不是那么个滋味儿了。
    人类，特别是女人，夭生就习惯照顾弱小生物。
    也因此，看到巍桐被秦东一巴掌脸都抽红，那个被揍孩子的妈，在一旁忍不住说遭:
    '行了，大不了我们不追求责任，你这都遭歉了，也不该打孩子吧。04'.
    你闭嘴.
    秦东给了那个女人一个威胁的眼神。
    然后又看向巍桐，冷冰冰说道:.你再说一次，你不想干什么了?
    把刚才的话重复一遍就行
    我不想再踢足球了.巍桐眼泪双滚，却依旧如此说道。
    出乎怠料的是，在那个总教练都准备拦着秦东的情况下，案东却笑了，颇具有自嘲意味儿的一笑，.你TM有种，至少像个男人
    这衣服看着不错嘛，得好几百块钱呢!
    穿在你身上，还ting好看的.秦东摸了摸巍桐身上衣服的料子，说遭。
    顿时，就让房间里面气氛再次变得古怪起来。
    就算是巍桐也愣了愣。
    他一直以为秦东是想来劝他留在这里踢足球，总教练也一直以为秦东是来找他说情的，请求他让巍桐继续留在.训营里面.
    就算是一直和秦东同chuang共枕的陈美嘉都以为秦东是来说情的。
    却没想到，秦东先是怠外性的给了巍桐一耳光，然后又夸了巍桐一句有种，到了现在，就说巍桐的衣服很好看。
    这什么跟什么啊，怎么都有种各种画风强行融合在一起的诡异感觉.
    是你妈给你买的吧，多少钱?.秦东笑着问道
    好像是六百多.巍桐唯唯诺诺说道.
    哈，六百多，我记得我去年身上最贵的一件衣服还是一套西装吧.那还才三百多一套.最便宜的那种.也就把牌子撕掉别人看不出来.不然.我
    都不好怠思穿着那套西装去学校.
    秦东又笑了，.没想到，你现在都能穿600多的衣服
    不错，不错，越看越精神.秦东简直像是在胡言乱语。
    房间里面的人，包括那个被揍的人都面面相0，完全不清楚秦东到底要表达什么怠思.
    教练，给你商量件事.
    秦东看向两训营的总教练，笑着说道:.我带着孩子出去一趟，带他看点东西，最迟明天就送他回来
    美嘉，我们走.
    秦东说完，也不等总教练同意，拉着巍桐的手，就向着外面走去!.
    秦老师.你带我来这里干嘛?
    不是给我看一个东西呜?.
    一个大型的菜市场，在菜市场外面一个大型的货仓仓库外面，集东把宝马X6停在了这里，等了差不多三分钟之后，巍桐忍不住好奇问通。
    眼泪倒是没流了，不过脸上那个红印子，使得巍桐看起来，模样有那么点搞笑.
    就是带你看一个东西，等会儿，再等几分钟，时间就应该差不多到了.
    陈美嘉坐在秦东旁边的副驾驶位置上面，好奇看着秦东，却是一句话也不说。
    就在秦东话音落下没多久的时候，一辆大货车的喇叭声响起，跟着就看见一辆大货车从秦东的宝马X6旁边开过，停在了那个大货仓下面.
    老魏，你和你婆娘赶快下货，妈的，还得有好几车要拉呢。一个男人的声音从驾驶室里面传来。
    男人的声音很大，很粗狂，像是在吼，.你们搞快点，今天大不了给你们一人再多给20块钱一车
    好.从大货车里面传来一个男人中气不十足的声音。
    不多时，一男一女两个人就从大货车里面跳了下来，开始把大货车里面的东西往货仓里面搬。
    而那一男一女.
    爸，妈.”巍桐瞳孔都一缩，正要喊出声，就被秦东一把给捂住了嘴，化成了呜咽声音.
    别说话，我只是带你来看的，不是让你来耽误你爸妈工作的.
    秦东松开了巍桐的嘴。
    宝马车里面的气氛变得安静下来，陈美嘉坐在秦东旁边，她看了一眼自己的男人，心中好像明白了集东之前为什么要夸巍桐的衣服好看，并且还带
    巍桐来这里。
    几分钟之后!.
    觉得你爸妈累吗?.秦东笑问着巍桐.
    嗯.巍桐眼睛有些发红说遭.
    那你知道你爸妈为什么要这么累吗，反正你的学费也有人减免，伙食费也花不了多少?.秦东又问道。
    …….这一次巍桐没说话，显然，他不明白.
    摸一下你自己身上穿的衣服.
    秦东表情严肃起来，.你觉得你妈为什么要给你穿这么好的衣服，甚至，我敢断定，你妈肯定给了你零花钱，对不，对，而且，数量还不少
    你别否认
    你爸妈之所以这样做，是因为在青训营里面的小孩儿大多都是城里孩子，他们的家庭有能力给他们穿好吃好玩好，但你没有那样好的家庭
    所以，你爸妈只有傀着这种干苦力活的方式，每天从早上五点，工作到晚上十一点，还吃的不怎么好
    为的就是让你在同学面前不丢脸
    为了让你能够衣着光鲜和其他孩子一样跑在足球场上面，为了你可以在平时有钱和自己的同学拉近关系，不会自卑….
    为了.…
    秦老师，你不要再说了.
    巍桐打断了秦东的话，他猛然一抬头，很认真看着秦东，眼眶里有泪花再打转:.
    我想踢球，我想要一直踢球
    我会拿到一个个奖杯，我会，我一定会!.巍桐的声音铿锵笃定，比以往任何时候都要坚定。
    【第五更送到，我想要月票，我想，我很想要。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第226章 第二个【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第226章 第二个【六更】 正文 第226章 第二个【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     呜咽声，不止是巍桐!
    女人，都是水做的，很容易就被感动流动。就算是女汉子也一样，最多女汉子是胶水做的，很难才能挤出来眼泪。
    但女汉子一旦真的流泪，才是真正的一发不可收拾!
    陈美扁显然不是女汉子，所以她很容易就被巍桐父母这种伟大的父母之爱给感动了，然后比巍桐还要哭的稀里哗啦。
    这让都已经快要流泪的巍桐酝酿出来的情绪直接就被破坏。也因此二流不下来了.
    你踢球的事情，我去帮你说
    至于你打人的事清，我先帮你赔偿，等到你把球踢好，拿了奖金再还给我，怎么样?.秦东说遭.
    好.巍桐点头.
    那现在，可以告诉我你为什么要打人么?
    秦老师，他骂我，还骂我爸妈.
    巍桐喃喃遭来，将整件事原原本本说给了秦东听，事情的原因很简单，就是因为衣服。
    那个被打的孩子似乎有点瞧不起穷人，看到巍桐穿着新衣服到处炫耀，然后还有钱请自己在.训营里面关系比较好的几个人喝汽水吃零食。
    就一时脑子发热，哪视了巍桐几句，说巍桐猪鼻子插葱装象，穷鬼就穷鬼，这么装下去，也不怕把你那穷鬼父母吃穷。
    然后，巍桐就反驳了几句。
    跟着，就吵了起来，最后，完全停不住的两个人就打了起来。
    估计被打的那个孩子也是看巍桐个头不大才敢和巍桐争吵和哪视巍桐的，却没想到，人家个头虽小，但全都是精华。
    所以，他很成功的被揍到了头破血流，而反观巍桐，除了衣服有些脏之外，一点事都没。
    绝杀，逆袭!
    说的，大概就是如此!
    听完巍桐的故事，秦东唯一的感叹就是一拳熊孩子成天没事吃饱了瞎闹，为了这点破事，秦东还真不好慈外去揍那倒霍孩子他爹.
    行了，以后注慈点&quot;’.
    集东听完，拍了拍巍桐的脑袋，.他骂你是不对，但你闹人也不对，告诉你一个好方法，他以后要是再骂你，你就打小报告，除了练球之外，一直盯着他
    他做错了一丁点小事，你就去打小报告，总有一天，他就不敢再惹你.秦东说遭。
    旁边本来还被感动到哭的陈美嘉，听到秦东说出来的这个办法，直接噗哧一声笑了出来。
    太坏了!
    她觉得自己男人简直不要太坏，竟然会想到用打小报告这么没品的办法来对付其他的学生。
    不过不得不承认，对于学生来说，打小报告还真是最好的对付方式.
    知道了.
    巍桐却很认真的点了点头，一点也不觉得这个办法不好，点头保证之后，就冲着秦东问遭:.
    秦老师.我可以下去帮我爸妈搬东西吗?
    可以，不过明天记得回去青训营，我现在去帮你处理其他事清.秦东点头。
    得到秦东的首肯，巍桐直接打开了车门，跑向那个大仓库.
    爸，妈，以后我不买这么贵的衣服了，以前那就旧的，就能穿，而且穿着还合身.巍桐跑到正在搬运货物的父母面前。
    在刘美琴两口子呆愣的目光中说遭。
    秦东不知道巍桐对他父母说了些什么，他只看到没过多久，巍桐就和自己爸妈一起搬起货物来。
    回到爱情公寓的一条漆黑小巷子里面.
    这个时候是半夜十一点!
    小巷子只能勉强容一辆车通过，这个时候已经完全没有了人，而秦东的宝马车则是停在了这里
    东，你停在这里干嘛?
    有事.秦东不动声色说遭
    有事?.
    陈美嘉反问了一句，然后感叹说遭:.巍桐的爸妈真伟大，我要是有那么伟大的爸妈就好了
    对了，你有什么事?.
    一件你舒服我也舒服的事儿.秦东迷之一笑!
    你舒服我也舒服!
    一下子，陈美嘉脸就红了。
    对于秦东那方面需求很大的事情，陈美嘉早就已经适应了，但是在车里面干坏事，陈美嘉还是第一次被秦东提出这种要求.
    真的要在这里?.陈美扁小声，并且小心冀冀问遭.
    你说呢!.
    秦东又是迷之一笑，.别废话，乖乖躺下，把自己座位调平，等着伺一候你家官人就行。“
    如此直白、不堪人目的话，让陈美嘉小心脏都唉通唉通乱跳，不过却没有拒绝集东的想法，她悄悄看了一眼四周，然后就开始调低自己的座位。
    不多时，整个人就差不多快要平躺在座位上面。
    而秦东则是把车灯打开一个，然后扑在了陈美嘉身上，手指熟练的伸到陈美嘉衣服里面，轻轻一扯，文xiong就被解开。
    不多时!
    一东，你摸我屁一股干嘛?“车子里面传来陈美嘉的轻呼声。
    然后，又一瞬间没了什么声音。
    几秒钟之后，陈美括的惊呼声传来，.那里?不行，绝对不行:._.’
    第二天凌晨一点!
    秦东扶着走路有些不正常，眼神和之前林宛瑜几乎如出一辙的陈美嘉回到了3602,
    一打开大门，就发现关谷神奇坐在沙发上面，吃着一桶泡面，手上还拿着一张画稿，在仔细看着.
    关谷，这么晚还不睡.秦东冲着关谷神奇问遭.
    嗯，在填色呢，不是还有一个月时间不到，就要首发了么?我在琢磨色彩，顺便这一个月多赶点画稿出来，以后也不用太忙。“关谷神奇笑着说遭。
    跟着迷惑看向陈美嘉，问道:.
    美嘉，你怎么了?干嘛走路一瘸一嘉，屁一股痛?.
    秦东一笑，半点破绽都没有的说道:.刚才不是巍桐那孩子打人了吗?对方家长有点无理取闹.
    秦东成功嫁祸他人说遭:.
    推了美嘉一下，美嘉一屁一股就坐在了地上，还像什么地方给扭到了
    严重吗?怎么不去医院看一下?.关谷神奇又说道
    不严重.
    秦东给了关谷神奇一个.谢谢你的眼神，.比之前好多了，估计过两天就没事.
    TM的去医院看一下看什么.看陈美嘉的屁一股是如何被他中出?
    扯淡吧!
    【第六更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第227章 有秘密【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第227章 有秘密【七更】 正文 第227章 有秘密【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     第二个!
    继林宛瑜之后，陈美嘉是第二个身体每一个部一位、每一寸肌肤都彻底属于秦东的女人。这让秦东特别有成就感。
    可惜的是，前面两个几乎都快搞的服服帖帖，但是第三个还一点都没有进展，一发炮弹都没有发射。
    不过秦东也不着急，不是暑假准备带着爱情公寓的人去旅游么，到时候就是秦东下手的好机会!
    至于程小雨和诺澜.现在都已经是秦东公司的员工!
    程小雨还是女主播，诺澜则是被秦东聘请为自己的秘书，他不去参与管理公司的事倩，就让诺澜去帮自己管理。
    小事儿，诺澜自己处理，大事的话就告诉秦东。
    虽然王勇看起来ting不错的，但秦东不会真的就那么信任他。
    至于诺澜能不能信任那不重要，等秦东把她变成了自己人之后，根本就不存在信任与否这个问题。
    第二天!
    早上起来的时候，公寓里面的人听说陈美嘉被那个无理取闹的家长推在地上屁一股都摔痛到走路一瘸一嘉，纷纷表示了对那个家长的谴责以及对陈美嘉的关怀。
    也只有林宛埔听到这件事清之后，最开始的反应是表情一呆，跟着脸蛋一红。
    因为，她想起了自己也有过一个不算太长的时间屁一股痛，以至于走路都不怎么顺畅!
    2009年5月26日，天气，晴!
    是个好天气，再加上还不算是太热，因此，__.下午三点左右的时候，都能看见大街上有着许多人在走动。
    上海市戒毒所大门口!
    一次性停了两辆价值百万以上的.秦车、
    而在那两辆班车边上，则是站着两个正有说有笑抽烟的年轻男人，看的出来，这车就是这两个年轻男人的!
    今天，就是杨磊出来的日子，作为杨磊在上海市的好兄弟，秦东和小黑两个人自然会来接他。
    集东甚至又把课和其他任课老师全部兑换到了早上来，显然是准备今天其他时间要不醉不归!哪怕，距离高考只有最后十天的时间!
    其实，陈美嘉和罗婷婷本来也准备跟着来的，毕竟秦东好不容易可以给自己放一个下午的假，陈美嘉想陪着秦东在情理之中。
    不过很可惜的是，集东他们三个大男人聚会，哪里需要两个女人陪。
    而且杨磊还是一单身汪，这不让他嫉妒么?.
    还不出来?.
    小黑看了看手机二不是说下午一点做最后的检测。最多两点半就能出来?“.
    我觉得，石头这小子，就是专门让我们等他.秦东笑呵呵说遭.
    他敢.
    小黑露出一个不屑一顾的笑容，“他俩爹都在这里，不怕打死他这小兔惠子
    也对.
    秦东很赞同的点头:.
    他应该不敢
    哈.秦东和小黑互相看了一眼对方，和合拍的笑了起来。
    这个时候!
    戒毒所大铁门的声音哗啦啦响起，秦东和小黑转头看过去，就看见一个留着寸头的年轻男人从里面走了出来.
    石头，这边?.秦东冲着杨磊喊道.
    卧僧，两辆秦车来接我，这毒戒的畅快.杨磊走过来，把自己行礼往秦东车上一扔，就给了秦东和小黑两人一个熊抱.
    轻点，你大爷的.
    小黑假装咳嗽了一声，.这尼玛劳动改造果然有效果，我估计你再多在里面呆上两年，出来之后力气估计得赶上东子
    我觉得是因为里面没女人，只能显手.秦东一笑说通.
    行了，你们两个
    我在里面吃了多少罪你们肯定不知通，好不容易现在出来了，你们两个没心没肺的东西，用得着这样埋汰我吗?“.
    哎，交友不镇啊.杨磊感叹说通.
    自己作死怪得了谁?.
    泉东嗤笑一声，.你能够出来就算你运气好，要我看你，就该把你关到三十岁.
    杨磊没有说话，只是给了秦东一个中指!.
    说真的，石头，真戒好了?.秦东认真问通.
    我觉得可以回去重新回炉改造几天，应该更有效.小黑却开玩笑说通。
    杨磊给了小黑屁一股一脚.
    真戒了。“随后，冲着秦东说道.
    那以后还吸么?.秦东又说通.
    哥，我的亲哥，东子哥，你就别抓着我这一点不放好吗?
    要不我跪下求你好吧.
    杨磊觉得自己都快哭出来，.我是真的戒了，以后__也不吸了，这一辈子都不碰那倒w玩怠儿
    连思考都不思考一下，眼神也镇定，我现在确定你是真的戒了。“秦东笑了.
    这TM还用试探么?.杨磊表情相当郁闷.
    东子哥，小黑哥，我给你们两个喊哥
    我能求你们别问这些好么，我在里面都没吃过多少好东西，你们是来给我接风洗尘的啊，现在最重要的就是带我去好好吃一顿
    我要吃肉，各种肉.杨磊甚至吞咽了一下口水.
    行，上车吧.
    秦东点头，用电子钥匙打开了自己的车门，冲着杨磊说通.
    石头，坐我的车吧，正好我没好久没絮叨了，聊会儿.小黑却紧跟着冲着杨磊说通。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第228章 高考前夕【八更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第228章 高考前夕【八更】 正文 第228章 高考前夕【八更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .欢迎收听你的月亮我的心，本期的节目就到此结束
    不过在结束之前，按照惯例，小贤将会大家送上一首好听的歌曲
    而在送上那首好听的歌曲之前，小贤在这里祝福三天之后所有要高考的学生都能超常发挥，考上自己理想的学校。‘.
    那么下面，一首平凡之路送给大家.
    2009年6月4日，天气，阴!
    今天是高三学生们在自己学校所呆最后一天的时间，距离高考6月7日还有三天时间，准确的说，不算上今天的话，就只有最后两天时间。
    而这两天时间，学生们会回去准备高考，学校则是会布置考场，也算是给其他年级的学生带来了一次连续十天的长假!
    毕竟，高考过后没两天，中考又会到来。
    秦东估摸看，除了寒暑假之外，其他年级的学生最期待的就是高三学生、初三学生迎来他们人生的一个转折点!
    斗鱼的改版正在继续，大概五天，也就是高考结束那一天，关谷神奇以秦东为人物原型创作出来的漫画就会首次登陆网络，进行连载.
    好吧，漫画的事情暂时不重要!
    此时此刻，估计所有的学校，所有的高三学生都是期待、紧张和哄闹并存。
    期待高考到来，也紧张高考到来，哄闹则是因为高考之后，他们可以好好的玩上很长一段时间，并且绝对没有暑假作业!
    杨浦九中!
    此时此刻，可以很轻易的从高三那栋教学楼里面听到其他妞级里面有传来或是议论、或是哄闹、或是老师训导._的声音。
    只有高三五班和六班!
    不对，高三五班现在好像也有了声音，不过不过是哄闹生，也不是议论声，而是整整齐齐的起立声音，齐刷刷的，吸引了高三六班那些学生的注意。
    紧跟着，他们就看见高三五班的学生一个个往自己妞上的教室里面走。
    认识人的，就坐在自己认识的人旁边，不认识人的，就选择站在走廊里面
    你们?.….
    狄靖善这个最后一期的代理小班主任看着五班的人全部走进六班，不由愣了愣，跟着问道.
    狄靖善，是秦老师刚才给周几个打电话，让我们过来的。‘一个五班的学生冲着狄靖善说遭。
    他认识狄靖善!
    事实上，整个五班六妞就没有不认识狄靖善的。
    那一个连击解决日本空手遭少年天才的风骚。直到现在许多妹纸想起来都还脸红心跳，显然觉得狄靖善好帅。
    不过却因为太帅，使得许多女生根本连主动去和狄靖善告白的勇气都没有.
    峨，我知遭了。“狄靖善点了点头。
    跟着又低下了脑袋认真学习起来，其他学生现在还认不认真学习狄靖善不管，但是他必须得努力学习。
    他答应过秦东要拿一个上海市的高考状元给秦东，那么.…说到做到就是狄靖善的个人原则!
    虽然五班的人来到了六班，但是教室里面却不怎么嘈杂。
    除了个人学生在讨论什么之外，教师还是安静，不…是一如湖水那般的平静，就似乎高考就是个平常不过的考试，不会让他们觉得紧张、期待、忐忑!
    秦东嘴里一直挂着的平常心，几乎给每一个学生洗脑，就像是现在，很难从高三五班、六班的学生眼神中看到什么是紧张.
    哒翻哒翻哒，的脚步声!
    立刻，让连着狄靖善在内的所有人都抬起头来，看向门口。
    如他们所想，秦东笑吟吟走进了高三六班的教师.
    你先下去.
    秦东冲着狄靖善点了点头.
    好。“狄靖善也点头。
    等到狄靖善下去之后，秦东就看向自己两个妞上的学生，他们现在的状态让秦东很满意，不过满怠归满意，作为他们的妞主任老师，秦东该说的话
    ，还是必须得说.
    我来到杨浦高中也快有一年时间了吧
    这一年，老师经历了我人生中的大起大落，最丰富的事情基本上在这一年全部都发生在你们和我的身上.
    ·…求鲜花·….
    说实话，我有些不想让你们毕业，因为我不确定，下一届的学生是否还和你们一样的让人觉得可爱.
    秦东今天话特别的多:.
    不过现在不是说这些的时候，明天和后天两天时间是你们准备高考的时间
    还是和以前一样.
    秦东很认真也很郑重看着自己的每一个学生，.我不希望你们和其他老师的学生那样，回去之后使劲的补习、复习，因为那没有任何重要
    你们该学到的已经学到了，赶鸭子上秦虽然有效，但是对于你们来说不可能会有多少效果
    你们需要放松，需要足够多的时间去休息。’
    秦东一直在说。
    然而，当秦东说到这个地方的时候，一下子，高三五班、六班的学生却跟着一起说了起来.
    只有保证足够充足的睡眠时间，才能有一个好的状态去迎接考试
    睡眠不足，会导致影响考试发挥，只有充足的睡眠。精神状态好了之后，才能够稳定发挥，甚至是超长发挥.
    秦东的声音越来越小，而学生们的声音则是越来越大!.
    这两天时间，就算你们要复习，最晚也不能复习到九点，考试之前，可以把该堂要考试的科目的书本带到考室，去看一下，会有一点加深印象的
    作用。“.
    最后，最重要的就是有平常心。“
    整齐无比，似乎排练7千百遍!
    所有学生，在这最后的一点时间里面，代替了原本应该属于秦东的工作，将所有原本应该由秦东说的话全部说出了出来。
    说完之后，所有学生都一直看着秦东。
    一种震撼，一种复杂，一种满意，一种欣慰，还有_一种感动。
    对，你们说的没错.秦东笑了，很开心的笑。
    【第八更送到，今日更新完毕，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第229章 公告栏上面的告示【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第229章 公告栏上面的告示【一更】 正文 第229章 公告栏上面的告示【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     秦东的声音带着一种肯定，对自己所有学生的肯定。还有什么东西比看着自己学生成长起来还要高兴呢?.
    不过，老师还要说一件事.
    笑看着自己所有的学生，秦东说道:.这一次考试，老师恐怕没办法再陪伴你们，因为，老师被教育局提名要到其他学校去做监考人员
    啊。一下子教师里面惊呼声响起。
    跟着，就有人连忙问道:.那秦老师，你不会还要负责阅卷吧.
    秦东能够成为监考人员，这对于所有的学生来说都不奇怪，在他们心中，如果连自己的老师都没有监考资格的话，那么这个世界上拥有监考资格的人绝对不超过两只手。
    但监考与否不重要，‘三零七.学生们真正在意的是，高考之后秦东还会不会参与阅卷.
    如果要阅卷的话.那么毕业晚会!二~
    至少高三五班、六班的毕业晚上，他们觉得谁都可以缺席，但唯独秦东不能缺席，秦东是他们两个班级最重要的领路人。
    少了秦东，就不会今天的他们.
    不会，不过教育局倒是邀请过我，但是我知道你们也会邀请我去参加毕业晚会，所以我拒绝了教育局那边.秦东笑道.
    耶~一瞬间，所有学生欢呼起来.
    好了.
    秦东等到学生们兴奋了半分钟之后，抬手阻止他们继续兴奋下去，说道:‘还有半个小时，今天的课程，也可能是你们在高中最后半个小时的课程
    就会彻底结束
    老师在这里祝福所有同学都能超常水平发挥，考出一个让老师震撼，家长欣慰，你们自己满意的好成绩
    那么现在，提前下课，高考之后再见.
    秦东冲着所有学生一挥手，跟着…毫不犹豫走出了教师。
    走出教室之后，秦东使劲闭了闭眼睛，脸上露出一个无亲笑容，.这突袭打的，幸好老子忍住了.
    两天的休息时间一晃而过，很快，就到了六月六号高考之前的一个下午。
    因为高考对于中国的学生来说实在是太过重要，也因此，……在高考之前那一天的下午，秦东这个监考人员就必须得到指定考场的学校去呆着，手机也得上缴，务必做到绝对的公开、公正、公平，不能有半点泄姑考试题目的机会!
    对于这种限制人身自由权利的事清，秦东以前就是这么熬过来的，因此也不在息。再说，前前后后也就三个晚上，也不是太久，就当给自己的肾休
    息三天时间!
    而学生，倒不需要像是秦东他们这样提前就到学校进行封闭式管理。
    除非是距离自己的考场太远，不然的话，学生都可以在考室当天来学校考试，并且只需要中午留在考试学校用餐就OK，晚上还是可以自己回去。
    当然，在上海市这种大都市里面，也只有极少数的家长会让自己的还在在学校住宿三个晚上，更多的家长还是直接请了假，在家里同一候自己的孩子三天时间。
    早上的时候，就开车直接来到考场学校进行考试就行。
    上海市的交若在这最近十天时间内【中考紧随其后]，也全部动用，负责各个高考地点的交道清况。
    甚至，交道部还强制下达了限号的标准，就是为了给所有考生一个安全的考试环境。
    如果有人敢在这个阶段违反交道规则，交苦基本上就不会多说，直接扣车、罚款，而且数量要比以前更多，当然这个更多，只是在那个跳动幅度内达到一个最大值.
    兹.轮胎摩一擦地面的声音。
    秦东的宝马X6停在了黄埔一中的学校门口。
    没错，就是黄埔一中，秦东要监考的学校就是这个他曾经教过两个月时间不到的学校。
    而现在!
    他的监考学校就是黄埔一中这个学校.
    站住
    请出示你的证件.门卫大爷直接把秦东拦住，一个保卫科的人对着秦东很郑重的说道.…
    秦东将自己的监考证拿出来递给那个保卫一看.
    刘大爷，开门，是监考人员.保卫看了一眼秦东的监考证件，冲着控制大门的门卫大爷喊道.
    立刻，大门就缓缓向着两边打开。
    跟着，秦东就开着宝马X6行驶进了黄埔一中。
    而这个时候，那个门卫似乎想到了什么，突然惊道:.卧楷，刚才那个人是秦东，原来是我们学校的，现在在杨浦九中，听说好像还是个网络红人
    ，草，这都开上宝马X6了，得一百多万吧.
    r〕卫科的人显然不太了解，所以直到现在才知道秦东到底多么有钱。
    当然，就算是这样，也没有几个人知道，秦东其实已经是亿万富翁，只不过这个消息得若到斗鱼改版的那一夭才能正式公众到媒体。
    黄埔一中里面，现在整个黄埔一中的操场都是人。
    虽然在大上海至少少部分家长因为没时间只得把自己的孩子送到考场学校去住宿，但就是这极少数的一部分，也有好几百人。
    也因此……
    这几百个人里面的学生现在没考试，就到了操场上面打蓝球。
    秦东甚至还看到了自己学校的学生，和自己班上的两个学生，0.9和他们主动打了一声招呼，秦东就向着校长办公室走去，让罗洪刚这个秦东曾经
    的领导给自己安排住宿的问题。
    走到以前的告示公布栏的时候，秦东看到了一个让他心情不错的消息:
    公告!
    高三一班班主任邱道明，兼年级主任……因为使用错误的教学方式，导致向黎明、王昌普两位同学发生矛盾，并且受伤。
    再加上在日本交流生来我校交流学习的时候行为极其恶劣，特此公告，撤出邱道明年级主任职务、班主任职务，以及高三年级任课老师职务。
    芳到观察查看，下学期再做最终决定!
    【第一更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第230章 毕业晚会【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第230章 毕业晚会【三更】 正文 第230章 毕业晚会【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【咳咳，突然想看奥特曼了，然后就看到了现在，抱歉。顺便解释几个问题:本书设定，全国高考的题目，只分文科和理科，不会地域，也就是说，所有城市都是全国高考卷，这个很早以前貌似有提到过一句话，另外，京大、京影…这些学校，把.京字换成.北‘字就OK，本卷只刹下最后二十来章了小黑的身份也要揭露了敬请期待吧.】
    随着每一个考场学校宣布考试开始的广播响起，立刻，…所有考场都陷人了静谧无声的考试状态。
    不排除有着学生会作弊，毕竟这玩意儿是自古以来都有的，并且，无论是科学技术高低?都不可能彻底杜绝作弊的出现。
    当然，这个对于秦东来说不重要。
    秦东只需要保证自己的学生不去作弊就行，而这一点，他对自己的学生有着绝对的自信心。
    将那一份多出来的考卷平铺在自己面前，秦东并没有直接就开始查看这一次考试的难度如何?而是看向考场，算是装模作样的行使着自己作为监考人员的权利和义务。
    差不多看了半个小时左右，秦东也没发现有人作弊的样子。
    当即，秦东也瀚得去继续观看，反正那个龚老师眼睛瞪的跟什么似的，估计也没几个学生敢在他的眼皮子底下作弊。
    目光投递到面前这份语文试卷上面来，秦东从最前面的选择题，一一向着后面看了起来。
    才看没几分钟，秦东眉头就皱了起来。
    难度很大!
    至少选择题的难度很大，选择题里面出现了许多生僻字，以及很多容易搞混淆的字，而这些字组成的词语看拼音是否正确，读音是否正确，成语是否有错别字.….很容易就让考生看错，从而错失掉一个个三分!
    不过难度大，也代表着录取线要降低，倒是没让秦东太过担心。
    毕竟他班上的学生，现在不只是基础不错，就算是那种疑难杂症一般的题目也会做不少，应该不会出现太大的问题。
    看完了选择题，秦东又朝着填空题看了过去。
    填空题倒是不算太难，毕竟，就算再难，那也得是书本上的知识才行，填空题不可能会出现书本之外的题目。
    只是其中两道涉及那些课文作者具体信息的题目，让秦东不是对自己班上的每一个学生都有信息。
    接下来的古文理解、阅读理解…都比去年高考的难度要大上一些!
    反倒是作文，直接就是一个半命题作文，以.朋友，为半命题，写出一篇不少于八百字的作文，除了诗歌之外，题材不限!
    把整张语文考卷都看完，秦东根据考卷难度估算这一次高考自己两个班上的学生，估计普遍应该都在110分左右，像是沈聪、狄靖善二这两个语文
    学习能力突破了一星的天才，应该有那么一点可能达到140，如果超常发挥的话，140分有着很大的可能突破。
    不过再差，他们两个也不会低于130的语文分数。
    心中想着这些，秦东又抬头看向所有的考生，现在他是监考人员，就算是装模作样，秦东也得偶尔装装样子，毕竟人家教育局可是付了两天一千块的工资!
    两天的高考时间一晃而过!
    六月八号下午，随着各个考场学校.考试时间到，考生请立刻停笔，然后有顺序的离开考匀一室.的广播响起，似乎一瞬间，整个世界都放松了不少。
    终于结束了!
    所有备战高考的高三学生全部松了一口气，不百考的怎么样，至少他们现在是解脱了。不需要晚上再挑灯夜战，也不需要日夜难寐担心自己能不能在很短的一个时间内提高尽量多的成绩。
    而随着高考结束，紧随而来的就是一个个大小酒店、饭馆生惫暴涨的时间段!
    每一次高考、中考结束，任何城市的酒店饭馆在这个时间段甚至比过年的生蔽都要火爆许多。
    太多太多学校的高三学生需要进行毕业晚会，而毕业晚会其中一项必不可少的内容，必定就是吃散伙饭.
    华老师，你到了.
    新鸿大酒店二楼大厅里面，龙浩和五班的班长两个人站在二楼的楼梯，看着华宇从楼下走上来，连忙冲着华宇喊道
    嗯.
    华宇笑吟吟冲着两个学生点头，忍不住问道:“怎么样，这次考试没出多大问题吧
    嗯，感觉应该考的不错.龙浩笑着说道.
    他作为六班一直以来的学z，这次高考发挥很正常，就算是他自己也觉得自己考的不错，不说能考到多少分，也不说绝对可以进入清华、京大，但是进入清华、京大._这种学校的机会绝对不少.
    那就好.
    华宇笑的更开心，跟着就问道:’秦老师来了没?他可是你们这群小家伙的领路人，没他的话，你们现在，喷啧__.我还是不说吧，再说下去，我都
    感觉自己没用
    不过答会儿，你们可得好好敬秦老师两杯酒，平时上课不允许你们喝酒，但现在都高考结束了，你们也都是成年人，少喝点没事，好好感谢秦老师.华宇提醒说道.
    知道了，华老师.
    五班bi长盈盈笑道:.不过华老师，你们我们也得感谢
    那行，我就先进去了，等会儿等着你们这群小家伙敬酒.华宇笑着点头，就准备走向五妞、六班…两个班级订好的位置.
    等等我钡，华老师.熟悉的声音传来。
    立刻，龙浩和五班班长连忙看向楼梯拐角位置，那里，_秦东如华宇一样笑吟吟走了上来.
    秦老师。“两个学生脸上姑出一抹喜色，喊道:.你来了。‘.
    肯定得来啊，好不容易让你们这群学生请一回客，我又不傻，怎么可能不来?’秦东笑呵呵半开玩笑说道.
    考的不错吧.秦东随便问了一句。
    就走到了二楼，向着里面看去，发现高三五班、六班的学生，大多数都已经到了，只剩下少数几个还没到.
    狄靖善、沈聪、刘璋恒…那几个小子呢?‘秦东问道
    他们去买酒去了，沈聪说，喝这里的不划算，还不如去外面自己买。“龙浩说道.
    的确不怎么划算.秦东很赞同的点头说道。
    这个时候，又一个人从二楼楼梯拐角处走了上来，冲着秦东的背影喊道:.
    秦老师.
    【第三更送到，求各种支持。这一届学生，只剩下最后两章就会暂时完结，因为在后面还会有他们出场，所以不是彻底完结。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第231章 平凡之路[上](四更)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第231章 平凡之路[上](四更) 正文 第231章 平凡之路[上](四更) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .丁老师?.
    秦东转过身去一看，发现是已经消失了大半年没出现的丁凯，顿时，秦东脸上就器出一个笑容，说道:.你身体恢复了?
    嗯，差不多了，就是暂时还不能干重活
    教书应该没多大问题.丁凯笑呵呵说道.
    那先得济喜一下丁老师你，喝酒没问题吧，等会儿可不能光吃菜，这群学生请客可不容易，可不好好喝几杯酒可不行.秦东开玩笑说道.
    肯定没问题啊，就算拼着再去医院呆半个月，今天这酒我也得喝.
    丁凯走到了秦东面前，很认真看着集东，表情郑重说道:.
    秦老师，这一次出车祸值了
    丁老师，你:.”少秦东不解看着丁凯.
    我不出车祸的话，秦老师你的才华估计得很久才能被发现，到时候，就算还有时间，估计也不能把这群学生的学习成绩提升太多
    不瞒你说，秦老师.
    丁凯有些不好慈思的笑了笑，说道:.本来你摘了我的桃子，当六班的代理妞主任我虽然嘴上说没关系，但心里真不怎么舒服
    不过后面每一次看到五班、六班的学习成绩增长，我这心一下子就舒一683一坦了，甚至都觉得早该让秦老师你接我的位置
    呵呵.秦东笑了，却没有多说什么!
    毕竟，丁凯说的是实话，但就算真是实话，也总不能不要脸的说上一句.你早该这样想，就对了，巴!.
    丁老师，秦老师，我们还是先过去吧，我看着好像就我们三个没到。‘
    华宇这个时候走过来说道:.
    总不能让一群学生一直等着我们三个吧。‘.
    那行，进去。’秦东笑着说道。
    跟着，秦东、华宇、丁凯…三个人就朝着高三五班、六妞订好的那些位置走去.
    秦老师，这边.
    秦东三个人一出现，立刻，学生们就冲着秦东他们喊道。
    特别是秦东，许多粱子上坐好的学生纷纷都让秦东去他们那个桌。
    最终秦东选择了一桌有王雪、王雅、林顾离…这些女生的饭桌，原因则是很简单，看着养一眼!
    坐在了王雪身边，秦东看向王雪问道:.考的还行吧，我可是还等着你的奖金呢
    嗯，我有信心，能上京大或者清华.王雪很有信心的说道.
    那就好，那我就放心了.秦东哈一笑。
    这个时候.
    秦老师，你坐过来钡，你跟王雪、王雅…她们一群女生坐着干什么?我们想敬你一杯酒都还得走过去
    再说，女生那边也喝不了什么酒.沈聪冲着秦东招手说道.
    沈聪，你什么意思，歧视女性是吧.
    听到沈聪说女生不能喝酒，还要秦东拉过去，王雅一下子就不乐意了，.要不等下我们比比，谁喝不下去了谁就是谁孙子
    比就比。“沈聪吞了一口口水，却是不服输的说道。
    看的秦东暗自摇头，这倒雪孩子虽然学习成绩提升上来了，但是却依旧不会泡妞儿啊!
    喝，喝酒，一直在喝酒!
    秦东都不知道自己喝了多少，他就觉得高三五班、六班的学生，无论男女，还有两个班的任课老师，都最少敬了他一杯。
    也幸亏他的身体素质很强，不然光是喝这些酒，哪怕是啤酒，都能要了集东的小命。
    但就算这样，秦东在吃饭的两个小时内，也去了七八趟厕所!
    而在喝酒的同时，秦东心里则是在思考，等会儿学生们商量的要去KTV唱歌，他该说些什么话。
    名师系统说过，只要是被秦东影响的人发生了什么改变，就能获得名师值。
    但那却不长久。
    最长久的方法是让被秦东改变的学生继续去改变其他人，这样…也可以获得名师值，秦东问过名师系统，所以他能够确定。
    而今天，几乎就是秦东和这群学生们最后一次聚众在一起的日子。
    错过了今天这个大好时间，秦东再想要道过他们来改变更多的人，就很困难了。
    所以，等会儿在KTV里面，学生叫他唱歌的时候，集东必须得把自己想要说的话全部想好。
    一顿饭吃了一个半小时左右，秦东、华宇、丁凯_这些老师，和龙浩、王雪…这些学生才直接包了好几辆大巴车，向着一个叫做金碧辉煌的KTV而去!
    金碧辉煌KTV是上海市最秦华也是最大的KTV，KTV最大的房间比秦东五班、六班的教师加起来还要大上一些。
    而这个房间，则是秦东拜托小黑托人找关系，在高考之前就订好的。
    只等秦东他们这一百多个人今天晚上来光临，毕竟这么多人一起痕到很晚，要太多的房间可不好保证这些学生的安全。
    王雅果然不愧是艺术生，一到KTV里面，直接就拿起了话筒，点了一首在1998年发行的我是女生，唱了起来。
    有着秦东为她提升艺术上面的学习能力，现在王雅无论是唱歌还是跳舞都很不错。
    一首我是女生唱下来，不仅有着霄春少女的俏皮可爱，还有着略徽走向成熟女人的wu媚!
    看的沈聪这个暗恋王雅很久的男生眼睛都快给瞪出来。
    也看的秦东更加无语，这孩子没救了，马上都快要分开了，沈聪竟然还不知道要告白。
    秦东觉得要是他的话，现在绝对抓紧告白，反正都高考结束毕业了，又不会有老师干涉他们的情感问题。
    更何况，在秦东这里，还有些鼓励学生早恋，当然，是在不影响学习的前提倩况之下。
    一首我是女生很快唱完，估计是唱kri了的王雅又准备去点一首歌再唱下去，这个时候._狄靖着抢过一个话筒，.咳咳.咳嗽了两声说道:.
    王雅，你先等一下
    我觉得，我们让秦老师、华老师、丁老师._这些老师每个人都唱一首歌怎么样，就当送给我们的毕业礼物。’.
    唱歌，唱歌，唱歌。“狄靖茜一说完，立刻所有学生都开始起哄。
    王雅更是直接把自己的话题塞到了他旁边最近的丁凯手里.
    那个，我觉得我们还是先听秦老师唱一首吧.丁凯老脸一窘，连忙转移战火。
    这下子，所有人的目光都看向秦东.
    我其实唱歌不是太好听，小时候都五音不全，现在到底唱的怎么样我也不知道
    不过今天你们是主角，你们让我唱，那老师我就唱一首.
    秦东站了起来，王雅则是走向点歌的地方，准备给秦东点歌:.
    不过在唱歌之前，老师还有几句话想对同学们说.秦东拿着话筒说道。
    【第四更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第232章 平凡之路[下](五更)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第232章 平凡之路[下](五更) 正文 第232章 平凡之路[下](五更) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     秦东在说话，所有人，无论是学生还是老师都在这个时候保持了安静，站在点歌机边上的王雅顺便还将KYV的伴音给关掉.
    我是从去年国庆节之后来到杨浦九中的，到现在还没有一年时间
    不过在这一年时间里面，我觉得…我获得了比以前二十多年都还要多的经历和回忆
    老实说.
    秦东款款而谈:.
    你们两个班，当时在学校名声可不太好，成绩也差到让任何老师来教你们，都不会对你们抱太大信心的程度
    我也有想过要放弃你们，混日子…反正，你们成绩再差，高考之后，总能考上几个重点，我就能分到一部分的考指奖。“.
    但我后面又仔细想了想，如果我都放弃了你们，那么你们这辈子估计都没有人看的起
    我当时就在想，怎么才能把你们的学习兴趣给培养起来，我一直相信，只要认真学习，就能够获得巨大的进步
    最终我想到了研究一下心理学方面的知识，来逐个突破你们的内心，让你们对学习产生兴趣.
    秦东撒了一个小谎:.
    就比如说沈聪你，我还记得，我来到学校的第一天，你这小子就放了鸽子
    嗯嗯.听到秦东说到以前的事，沈聪有些不好意思的笑了笑.
    然后，我就去你家家访，从你母亲那里听到了具体原因，不介意我说出来吧。“秦东问了沈聪一声，却压根儿没管沈聪答应与否，就继续说道:.
    不过说起来，你小子也真够可以的，高一就开始早恋.秦东笑骂了一句沈聪.
    了解了你的情况，我就开始分析，到底要怎么样才能帮你摆脱以前的心理阴影，然后就让我发现你竟然喜欢班上的王雅.
    一句话，让沈聪直接脸蛋都红了。
    而王雅则是表悄一悟，不敢相信看向沈聪，直到这个时候他才知道，原来沈聪喜欢自己.
    别害羞，都这么大了，喜欢就喜欢
    你们也是一样，老师是一直鼓励大家在不影响学习的前提清况下早恋的，因为在老师看来，高中的恋爱才是最纯美的爱情.
    一旦上了大学，爱情就会慢慢参杂各种物质条件，甚至是经济利益在里面
    等会儿，你们谁喜欢谁，该表白的表白，现在，听我再多唠叨你们几句
    毕竟，我估计你们以后再想被唠叨也没那个可能.
    秦东自嘲一笑，灵魂仙音早就已经开启:.
    所以，我就找了王雅，让她在你学习的时候去鼓励你几句，刺激你小子的学习兴趣.秦东看向沈聪，笑了起来:.
    你小子也算争气，你是体育生，再加上现在的成绩，国内的大学绝对随便你选。‘.
    第二个就是周静。“.
    先夸你一句，最近做的鬼畜视频越来越好了，老师可是一直有在看.
    秦东看向周静这个长相只算一般，却很文静淑女的女生笑着说道:.
    不过以后不要再自卑，自信的女人才最好看，你以后要是再自卑，老师可不负责继续帮你开导
    陈建滚，男人点.
    秦东又看向陈建滚，.别再像以前那样被人欺负，我教你的那些搏击技巧，以你的身体素质足够保护你的女人
    对了，你有向林顾离表白没有，没有的话，等会儿也像个爷们儿，不要放弃这最后一次的机会.
    秦东就跟化身月老一样，不断为自己班上的学生牵线搭桥!
    秦东不知道的是，他说不要放弃这最后一次机会的时候，王雪看向他的目光也更加坚定和下定决心.
    秦老师，林顾离已经答应我了。“陈建滚有些不好意思的说道.
    是呜?“
    秦东笑了，戏虐看向陈建滚，“你这小子，以前看着ting老实的，现在下手比谁都早嘛。’.
    还有你，狄靖善。‘
    说到狄靖善，秦东诡异沉默了一瞬间。
    比起前面那些人来说，秦东和狄靖善的关系要亲近许多，这或许是因为在狄靖善心中，他把秦东放在他的父母同等重要的位置.
    你，我是最不操心的一个人，哪怕你成绩再差，前程也会比其他同学好上太多
    不过老师希望你记住老师一句话.
    秦东说道:“在更多的时候，沟道才是连接彼此的最好方式.
    一个个一个个把自己两个班上的学生和问题说出来!
    前前后后一共唠叨了半个多小时，秦东才笑着说道:.好吧，也耽误你们这么长时间，这包厢可不便宜。’.
    老师最后再说几句话，就唱歌
    老师不知道你们以后会成为什么，不过老师希望所有人，无论以后你们面对什么，都要保持一颗平常心，若是有些人也当了老师，那么老师就希
    望那些同学可以像老师这样，永远不要放弃自己的任何一个学生
    好了，现在唱歌.
    秦东把该说的都说完，才深呼吸一口气，进人了主题。
    而所有的学生和老师，却是很统一的全部保持着安静.
    老师也不知道自己现在唱歌怎么样?不过，为了你们，今天就算是丢脸也没关系，老师就唱.平凡之路，巴.
    ·求鲜花·……
    秦东冲着站在点歌机边上的王雅点了点头!
    平凡之路在秦东上辈子那个地球世界是2014才发行的，但是在这个世界，却早在2004年的时候就已经发行。
    秦东也算是见怪不怪，毕竟他都能穿越，还有什么不可能的。
    而在秦东点头的下一秒钟，王雅则是开始给秦东搜索起‘平凡之路口这首个的伴音来.
    老师希望你们未来的日子，到最后，就像是这首歌个的歌词一样，无论你们以后经历过多少大起大落，到最后你们都能归于平凡，或者说
    秦东最后说道:.
    无论你们遇遇了什么，老师都想你们能想我说的那样，保持一颗平常心，活的健健康康、快快乐乐才是最重要的。“
    秦东的话音落下，伴音便已经开始响起，歌词也浮现在了大屏幕上面:
    徘徊着的.在路上的
    你要走吗?Via，Via
    易碎的，骄傲着
    那也曾是我的模样
    沸腾着的，不安着的
    你要去哪? Via，Via
    谜一样的，沉默着的
    故事你真的在听呜?
    出乎慈料之外，秦东一直说自己唱歌不好听，但是现在哪怕是渭唱，也在一瞬间便有一种进去歌声里面的奇妙感觉。
    这是秦东几次全属性提升之后的表现，只是秦东自己没有朝着那方面去想而已:
    我曾经跨国山和大海，也穿过人山人海。
    我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟。
    我曾经失落失望失掉所有方向。
    直到看到平凡才是唯一的答案。
    当你仍然，还在幻想
    你的明天，Via，Via
    她会好吗?还是更烂
    对我而言是另一天
    我曾经毁了我的一切，只想永远地离开
    我曾经堕入无边黑暗，想挣扎无法自拔
    我曾经象你象他象那野草野花
    绝望着，渴望着，哭着笑着平凡着
    向前走，就这么走，就算你被给过什么
    向前走，就这么走，就算你被夺走什么
    向前走，就这么走，就算你会错过什么
    向前走，就这么走!
    【第五更送到，第一次在章节里面加入了这么多歌词，希望大家抱歉，关键神封觉得这首歌把那里剪掉都不好，只能把前面一部分的歌词全部写出来，以后的章节绝对不会有太多的歌词。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第233章 秦老师，我有礼物要送给你【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第233章 秦老师，我有礼物要送给你【六更】 正文 第233章 秦老师，我有礼物要送给你【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     [前面两章本来走一波感动流的，但貌似写的不怎么样，算了，我还是恢复正常的节奏吧。
    一首歌唱完，KTV里面陷入了从末有过的安静。
    秦东的歌虽然比秦东想象中的要好听许多，但真正让这群学生甚至是老师沉戮的还是秦东之前说的那些话。
    针对每一个学生的提醒和意见，让老师们终于明白为什么秦东才教书一年就能做到这种程度而他们做不到。
    也让每一个学生心中五味陈杂，根本不知道现在该说什么好.
    我唱完了.
    秦东将一首歌唱完.脸上却没有半点其他人感同身受的表摘.直接笑着将手里的话筒塞给华宇就笑着说道:.
    现在该你了，华老师.
    华宇拿着话筒，从之前的沉默中清醒过来。
    他脸上姑出一个苦涩的笑容，说道:
    直到现在，我才觉得我还不算是一个合格的老师
    我不是教语文的，没有秦老师那么好的口才，我只想一句话，我希望你们以后大家都能够好好的
    我也唱首歌吧，估计就是没秦老师唱的好听。“华宇深呼吸一口气，笑着说道.
    然后冲着站在点歌机旁边的王雅点了点头，说道:.祝福，张学友的.
    音乐响起，华宇唱了起来。
    他的声音有点沉，有种老男人应该有的磁性。
    唱起歌来虽然比不上秦东无形之中便提升的歌唱水平，但也有一种特殊的感觉。
    接下来的半个小时里面，五班、六班.…除开还有几天才会到杨浦九中来任职的夏雪之外，全部都唱了一首歌，并且长短各不一样的说了几句话。
    而后，便是和秦东说的那样。
    许多男生在灵魂仙音的鼓励之下，用唱歌的方式向着自己喜欢的女生表白。
    沈聪也大胆的向着王雅表白，但结果秦东不知道，因为…沈聪表白之后，王雅就叫着沈聪去了包厢外面。
    回来的时候，沈聪脸色不难看也不是太惊喜，反而有那么点忐忑，估计王雅应该没拒绝沈聪的表白，只是在答应的前提情况之下，提出了某些秦东
    不知道的条件。
    王雪这个学霸女神自然有很多男生去表白，但王雪只是用了一句话，便堵住了悠悠众口.她不想在大学毕业之前谈恋爱.!
    虽然这句话是假的，但以王雪平日里面的作态，所有表白的男生也只能望洋兴叹、无功而返。
    晚上十一点半!
    秦东、华宇、丁凯…这些老师陪着自己的学生在这里已经玩了好几个小时。
    看看时间也很晚了，秦东阴止不了自己学生继续玩下去，不过他自己是真的想回去!
    因此，也就站了起来，拍了拍手掌说道:.
    同学们，你们自己继续玩吧，不过玩够了回去的时候，得注惫一下安全，女生的话，有附近的男生最好护送一下
    老师就先回去了
    秦老师，我送你吧.秦东话音落下，王雪就站了起来:.
    正好，我也要回去，我怕我回去的太晚，我妈会担心。’.
    也行。‘
    秦东冲着王霄点头说道:‘不过还是我送你吧，你这么漂亮一个小丫头，一个人这么晚回家，我也不放心
    嗯.王霄轻轻的点了点头。
    她脑袋低着，嘴唇轻咬，并没有让人注惫到她此刻的脸色和略徽有那么点粗重的呼吸。
    翎队亏，同学们，我先走了.秦东等到王雪走到自己身边，又看向自己的学生，再一次重复了刚才的话。
    包厢里面的伴音立刻就停止，紧跟着，齐刷刷的声音响彻!
    所有坐在房间里面的学生全部站了起来，目光直勾勾看着秦东.
    你们这是?不会不让我走.巴二秦东笑了一下，半开玩笑说道。
    秦东的话音刚刚落下。
    一瞬间，所有学生全部弯腹冲着秦东那边一拜:.
    秦老师，谢谢.整齐无比的声音，在此刻甚至比灵魂导音还要直击人的灵魂，一瞬间便贯穿秦东的心扉，让他整个人直接杆在了原地!
    结束了，暂时结束了!
    秦东与2009届的高三五班、六班学生之间的师生情谊，从这一刻开始，便算是暂时告一段落。
    心中有种怅然，又有种恍如隔世的感觉。
    曾几何时，秦东也想过自己会教高三学生。
    却没想到，从自己大学毕业到现在才一年多时间，就已经教完了一届高三学生。
    王雪家所在的那个小区门口!.
    f亏了，到家了，你回去吧，我也要回去了。“秦东笑看着王雪，说道.
    秦老师.
    在秦东都差点转身的时候，王雪似乎鼓足了勇气，猛的抬头看向秦东.声音很紧张却铿锵笃定喊道.
    你还有事儿?’秦东狐疑问道…
    秦老师，你陪我上去吧.
    王雪深呼吸一口气，才又说道:.我有礼物要送给你.
    礼物?
    什么礼物?.秦东问道:‘你这丫头也真是，都还欠我三十万呢，总不会是想靠着一份礼物就收买我不要你还钱吧。“秦东开玩笑说道。
    然而，秦东不知道，王雪要送给他的礼物，还真的可以让她不用还钱!.
    那行，我就陪你上去，看看你到底给我准备了什么礼物?‘.
    说起来，我还是第一次收到学生的礼物!.秦东笑着说道.
    嗯。“王雪又低下了脑袋，轻轻.嗯，了一声，就转身走在秦东前面，向着自己的家走去。
    几分钟后，王雪用钥匙打开了自己家的大门!
    秦东跟在王雪身后，走了进去.
    礼物呢?.他在客厅里看了一圈，也没看到什么像是礼物的东西，问着王雪，说道.
    在我房间里面.
    王雪冲着秦东说道:’不过，秦老师你得先在外面等我几分钟，我叫你进来你再进来，我现在还没有准备好
    行，那你进去准备吧?
    对了，你妈不在家?.秦东又问道，脸上带着一丝迷惑。
    他记得之前王雪说她怕她妈妈担心，但是现在看起来她妈妈好像根本不在家吧，那她妈妈担心什么?
    王雪很听话的点头，.她回去老家，有亲戚要办喜事。' 2.2.
    哦，那你进去准备吧，拿了礼物，我好直接回家。“秦东说道.
    精明如秦东，在面对王雪这个文静淑女的学生时，也没能发现王雪说的话往深处想，有那么点不对劲.
    好.
    王雪走向自己的房间，边走却边对着秦东说道:.
    秦老师，马上就好，就三分钟，你一定不要离开，三分钟就好。“.
    行了，我不走.
    秦东被王霄这幅郑重的模样弄的心中略徽有那么点哭笑不得，连忙冲着土霄拜手说道:.你还是快进去准备吧，我不拿到礼物，绝对不走
    不过要是你再这样耽搁下去，我还真说不定就走了.
    王雪没有再多耽搁，直接就走进了自己的房间，跟着把门关上，使得整个客厅变得一片死寂下来。
    【第六更送到，还有两更，王雪即将加入大本营。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第234章 早就知道了【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第234章 早就知道了【七更】 正文 第234章 早就知道了【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .秦老师，我好了，你进来吧.
    果然只等了三分钟，甚至三分钟时间不到，房间里面，王霄就冲着秦东喊道。
    声音里面，可以很明显听到一丝紧张，一丝忐忑，和一丝粗重~
    搞什么，这么神秘?.秦东哑然一笑，却没有多想，走向王雪房间，伸手便推开了大门。
    然而!
    推开大门之后，秦东却没有在房间里面看见任何东西，甚至就连王雹都消失不见.
    怎么回事?.
    秦东周头皱了一下，.送给我的礼物不会是表演一个魔术，大变活人吧
    王雪，你躲在哪儿，快出来.秦东冲着房间里面喊道。
    哪怕以秦东的耳聪目明，也没能在这个不大的房间里面看到王雪的踪影。
    衣柜里面倒是不能确定有没有王雪，但那是女生的衣柜，秦东真不好蔽思去掀开看。
    而就在这个时候!
    从秦东背后一双手，穿梭过秦东腹肢，从秦东身后，一把将秦东的腹肢抱住，脑袋则是韶在了秦东的后脖颈上面.
    王雪…….’
    秦东眼睛瞪大了一些，眼神中透着一抹不敢相信。
    他不是不敢相信王雪会抱着自己，而是不敢相信王雪抱着自己的时候，竟然…没穿衣服.
    这就是她说的礼物?.秦东在心中想道。
    心中闪过这个想法，顿时，秦东脸色略傲有点不好看起来。
    他在以为王雪是真的为了那三十万才会这样的，不然的话二_.王雪没有理由这样做。
    如果王霄不欠他三十万，还愿慈这样做的话，秦东绝对二话不说，直接翻身就压上去，先做了再说。
    但是，如果王雪真为了那三十万才这样做的话，秦东心里就有那么点不爽。
    一直以来，他都觉得王雪是一个很不错的女生。
    对于这样的女生，她自个儿愿蔽的话，秦东肯定乐得安然，但如果是为了钱的话，王霄那原本在所有人心情的好形象一瞬间就得崩塌。
    秦东允许自己的女人是因为他有钱才慢慢和他接触，并且最后在一起的，但他不允许女人只为了钱而和他在一起.
    王雪，你在干什么?.秦东声音冷着说道.
    秦老师，我喜欢你.
    王雪从后面抱着秦东，柔一软的xiong脯在秦东背上挤压出一个幅度
    从那一次开始，我就喜欢上你了，我想要做你的女人
    为了这一天，我等到了高考结束，现在，我不想再等待下去.王雪的声音很坚定.
    那一次?“.
    是因为我帮你救了你母亲呜?.
    秦东心中想到了几个月钱王雪母亲脑溢血那件事，说道:.如果是那件事的话，你也用不着这样，那三十万以你的成绩绝对可以考上京大或者清华
    ，然后还给老师
    就算你现在有急事需要用到钱，暂时不还给老师也没有关系
    不是因为那件事，我真的喜欢秦老师你.王雪固执说道。
    说话的时候，已经伸手朝着秦东衣服和裤子里面摸了进去。
    那一双手的手心冒着汗，足以证明王雪现在很紧张!.
    可是，你知道的，我有女朋友.秦东其实有点相信王雪说的话了。
    因为王雪的声音太笃定，如果不是真的甚欢他，绝对不可能会这样笃定和坚定.
    我不在乎.
    王霄一双手很生涩、很胡来的在秦东身上乱摸看，说道:.我只想和秦老师你在一起，我可以不要名分的。’.
    只是一张纸，只要秦老师能过一段时间看我一次就行，不过秦老师，等到我毕业以后，我想要你给我一个孩子，这样.秦老师你以后不在，我也不会孤单。’王雪的手开始往上脱秦东穿在外面的T恤!
    好吧，连孩子都考虑到!
    这下，秦东彻底相信王雪不是为了还那三十万才这样做的。只不过，王雪说的等她大学毕业就给她一个孩子的事倩，这一点秦东恐怕不敢保证。
    他去医院检查过，自己没有问题，陈美嘉和林宛瑜也没有问题。
    但哪怕次次中出，甚至是两个女人大姨妈前后时期中出她们，也没见两个女人肚子大起来，所以秦东真无法保证会给王雪一个孩子。
    不过，现在想那些都不重要.
    既然已经确定了王雪似乎莫名其妙就似乎上了自己，而秦东一直以来也对王雪感觉很不错，只是碍于老师的身份，真的不好去生出什么心思，才没有什么行动的。
    但是现在，王霄把自己脱一光了当做礼物要送给他，秦东觉得自己没有理由去拒绝这一切。
    衣服在想这些东西的时候已经被王霄脱干净，裤子的皮带也被王雪胡乱扯开，剩下的事清不需要王雪主动再做下去。
    她是第一次，躺着享受就好。
    呼吸变得沉重，秦东反手将王霄一个公主抱抱了起来，大踏步走向王霄那张不算大的chuang，直接将王霄扔在chuang上，就跟着把自己全身拔千净，然后扑在了王雪身后。
    第二夭早上八点钟不到，秦东睁开了眼睛!
    旁边，王雪已经不在，不过道过chuang上那几滴血淡和chuang单钻【蝴】瑚的感觉，秦东完全确定，自己昨夭和自己的学生做了。
    而且，还拿走了她的一血。
    外面，有做饭的声音，这让秦东以为是王霄在外面给自己做早饭。
    躺在chuang上发了一会儿呆，秦东才拿起自己早就被王雪整理好放在床头的衣服裤子穿好，打开门，走向王雪家的厨房。
    只不过!
    烤长大姐，怎么是你?.秦东看着在厨房里面做早饭的张雪梅，瞳孔都放大一些，惊道.
    秦老师，你醒了。‘
    张霄梅回头看了一眼秦东，’你等会儿吧，早饭马上就好，小雪出去买避孕药了，她在安全期，现在还是学生，怕怀孕.
    哦
    秦东下意识的点了点头，跟着表倩又惊愕起来，他猛的抬头看向张霄梅，不可思议说道:.张大姐，你知道我和王霄的事?.
    【第七更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第235章 准备买房【八更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第235章 准备买房【八更】 正文 第235章 准备买房【八更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .嗯，我知道.
    秦东很惊愕，张雪梅却很淡定的点头说道.
    在张雪梅脸上，完全看不到自己女儿和自己女儿老师一起做了那种事清之后，属于一个正常家长该有的愤然!
    张雪梅淡然到了让秦东都替她有些不能接受.
    等筹，我先缓缓
    秦东良在厨房的门上，“张大姐，你是说你知道王雪喜欢我，还准备在高考过后把第一次给我
    然后你还同a了是吗?.秦东不敢相信问道。
    这一切来的太突然，甚至比王雪昨天晚上的突然袭击还要让秦东不知所措。
    不过不知所措归不知所措，但秦东却暗自松了一口气。
    说实话，他上了人家女儿，并且还是在有女朋友以及是人家女儿老师的情况下，就算秦东脸皮再厚也无法直视张雪梅。
    但现在张雪梅不仅知道这件事，还同a了这件事，这就让秦东一瞬间觉得心头的压力全都没了。
    甚至，秦东觉得，要是他其他女人的家长都能这么开明，那她不知道得省心多少?.
    嗯，不同意不行，女大不中留
    我和她谈了好多次，但都没用，她已经下定了决心，我这当妈的，就只有这么一个女儿，不可能去逼她
    前两个月，因为我，害苦了那个孩子
    当时要不是你，小雪她估计也不知道会被怎么样?“
    张雪梅一边做饭一边絮叨起来:.
    秦老师，我劝不住我家小雪那丫头，我知道你是个好男人，不然的话…也不会为了学生肯出钱好几十万，现在，你和小雪都已经生米煮成熟饭。“.
    就像小雪说的那样?我也不求秦老师你能给小雪什么名分，但你得在心里面给小雪那丫头找一个位置。’.
    有空就多来看看小雪，等她大雪毕业，给她留个孩子吧，至少那样，以后不会孤单。’
    张雪梅的声音直到现在都很平淡，但秦东却从张雪梅的声音里面听到了一抹无亲。
    必须得无亲。
    任谁的女儿愿意去当一个男人的小三，不要任何名分，最大的要求就是留个孩子，有空来看看她.…做母亲的心里也会不高兴。
    但偏偏那个男人还是她的救命恩人，那么剩下的除了无亲也就只有无奈!
    而秦东也明白了昨天晚上张雪梅为什么不在家，最大的原因就是在给他和王雪办事腾地方。
    秦东沉默了!
    他心里有些感动，他为自己昨天还怀疑王雪是不是为了钱接近自己的心思感到有些愧疚。
    心中想着这些。秦东抬头看向张雪梅这个自己长相一般却生出了王雪这样漂亮女儿的中年女人.语气很肯定说道:.
    张大，呸…伯母，你放心一.
    秦东改变了对张雪梅的称呼，.我会给小雪名分，等过几年，小雪毕业了，我会说服我的女朋友接受小雪，然后一起移民到一个可以一夫多要的国家，领取结婚证
    我不会让小雪连名分都没有的。“秦东保证说道。
    话音刚刚落下!
    泉东就听到了客厅传来王雪的声音，.秦老师，你醒了啊，我也不知道你吃不吃得习惯我妈做的早饭，我就给你在外面买了点小笼包和豆浆，要不你出来吃吧.
    王雪的声音惊醒了被秦东一番话说的有些发愣的张雪梅.
    小秦，那你先出去陪陪小雪吧，我先做早饭，等会儿你看看合不合胃口.
    张雪梅的声音比之前要多出一些悄绪波动。
    听到秦东说以后会移民给王雪要子的名分，这让本来已经准备接受自己女儿要成为无名无分可怜女人的张雪梅心情好上不少。
    虽然，还是不能一个人独享秦东，但至少比无名无分要强上许多。
    与张雪梅一样，在外面偷偷听到秦东刚才那一番话的王霄，心情也好上许多。
    她本来已经完全打算做一个见不得光的女人，却没想到秦东竟然已经做出了要让她移民然后正大光明嫁给秦东的决定。
    这让王霄心里很开心，脸上都挂着一个笑容.
    秦老师.看见秦东从用房里面出来，王霄甜甜笑着喊道.
    吃包子。“她拿起一个小笼包，喂向坐到自己身边的秦东.
    还叫我秦老师.秦东吃了一口小笼包，直接褛住王霄的腰，让她韶在自己怀里，笑着说道.
    老公。“王雪脸红了一下，脆生生喊道.
    唉.秦东唉一声差点没笑出来。
    不过随即想到王雪好像是90后，和他这个80后不同。
    90后现在的年轻人，男女朋友之间一般都是喊的老公老婆，但秦东、林宛瑜、陈美菇._这样的80后，反倒比较矜持，只是称呼比喊名字要亲切一些。
    心中想着这些，秦东想了想，拿出了一张银行卡，抓着王霄的手塞在里面，说道:
    小霄，等会儿我们一趟房产中介，我给你买一套房，这个地方治安还是不太好
    我不能要.王雪表情呆了一下，跟着连忙说道.
    必须要.
    集东才不百王雪要不要，他说遒:.
    你都喊我老公了，我给自己老婆买套房，也没什么?
    如果你真觉得太贵重的话，那么以后二_.’
    集东在王雪耳边轻轻吹了口气，说道:.晚上我有时间去找你，你好好伺一候我就行
    再过几年，等你毕业，我们就移民去一个可以一夫多妻的国家，到时候我给你一场婚礼
    __.’王雪没有说话，只是看着秦东.
    愣着干什么?你不会想反悔吧
    我可告诉你.秦东半开玩笑说道:’你已经是我的人了，从现在起，就算和其他男生牵手我都不允许
    快别愣着了，喂你老公吃 )包子.秦东把一个包子塞到王雪嘴里，说道。
    嗯。
    王雪重重点头，鼻子里面发出.嗯的一声，跟着直接坐在秦东怀里，双手环住秦东的脖子，然后就咬着那个包子，朝着秦东嘴里送去.
    咳咳.还没等秦东和王雪用这样的方式分享这一个包子，从厨房门口就传来张雪梅重重的咳嗽声。
    顿时，王雪小身板都一No，直接从秦东怀里下来，却还是被秦东抱着.
    吃早饭了.张雪梅看了一眼秦东和王雪，如是说道。
    【第八更送到，求各种支持。想了一下，还是觉得让王雪喊秦东老公‘好，符合时代气息，我不知道书友们读书的时候男女朋友喊的什么，但神封
    上高中的时候，那些秀恩爱的就是喊的老公老婆，不然的话，喊秦老师肯定不对，虽然更刺激，而.东口这个称呼，也感觉有那么点不对劲。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第236章 秦老师上线了【一更
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第236章 秦老师上线了【一更 正文 第236章 秦老师上线了【一更 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【刚看到书评区说，王霄这段剧清被恶心了，话说，可以说一下，什么地方恶心呜?在剧情允许的摘况下，可以修改!
    秦东虽然是斗鱼的大股东之一，但是他如果直播的话，钱还是照样拿!
    毕竟，股东只是最后收益会有分成，可没说过自己亲自上阵不会拿到钱，也因此，_扣除那一千万的人股费用之后，秦东零零散散的还拿到了两
    百万左右的资金。
    两百万，在2009年大上海这个地方，不说能买到多么秦华的一套房子，但一套小点的普道居民住院还是没有问题的。
    也因此，秦东给王雪、张雪梅母女俩在距离爱情公寓附近不远的地方，买了一套小户型的房子。
    当夭就让她们搬了进去。
    毕竟算起来，王雪已经是他的女人，而对于自己人，秦东从来就没有小气过。
    这也就是秦东现在掌握的资金还不多，不然绝对让王雪在生活方面住的舒舒服服。
    至于为什么要选在爱清公寓附近，原因很简单:方便短线操作，他大可以每周都去王雪那里住一两个晚上，让这个刚刚成为女人的小女人不会觉得寂寞孤单冷!
    购买好房子，顺便帮王雪、张霄梅搬家之后，秦东就回了爱情公寓。
    消失了一天，总该回去爱情公寓哺育一下陈美招、林宛埔这两个女人，再说.__.林宛埔现在还得上课，秦东可不放心晚上让林宛瑜一个人回家。
    毕竟，这世界上可有着不少那种出租车流氓以及公交车流氓。
    哪怕是咸猪手摸两把，吃亏得也是秦东!
    当然，现在林宛瑜还没有开始上课，毕竟高考之后没几天就是中考，那些考场学校还得继续布置，等待中考结束!
    高考结束了，接下来要等待的就是高考成绩公布。
    而一般来说，高考成绩会在23号正式公布。
    在23号之前，集东可以道过狄靖善的母亲刘甚萍那里提前得到结果。不过就算提前得到结果，那也得等到阅卷结束，成绩统计出来之后才能知道答
    案。
    因此，哪怕是秦东，也得在6月20号之后，才能知道自己班上每一个学生的高考成绩。
    高考成绩一夭没出来，秦东甚至都不想去直播荒野求生获得名师值，再加上林宛瑜要在7月2号才正式放假，这就更让秦东没有时间去直播荒野求生
    不过这么长一段时间，秦东也不想闲着。
    既然不能直播荒野求生，那么他可以直播一点其他东西。
    就比如说，他原本准备好要直播却没能直播的.处理父母子女矛盾的理论素材，，这些也能移让秦东获得大量名师值。
    不过，得等到明天斗鱼的新闻发布会，宣布斗鱼改版，在关谷神奇的漫画《全职教师》正式开始网络连载之后再进行直播。
    这样，可以瞬间就给以他为原型的《全职教师》打下厚实的人气。
    而且，他自己明夭也要参加斗鱼改版的新闻发布会，毕竟…他是斗鱼的第二大股东。
    甚至，就算是程小雨给他剪辑好的第一期荒野求生视频，他也准备在改版之后，直接传送到斗鱼的平台上面，给自己再多赚一笔钱和名师值!
    当夭晚上，林宛瑜、胡一菲、陈美嘉…的梦境里面，再次多出了一个女人，正是王雪!
    四女一男在梦境里面好好来了一次白头偕老的美一妙人生，然后秦东就在因为大姨妈作泉的陈美燕嘴里来了一发，便直接抱着陈美燕睡了过去。
    第二夭，早上九点半，斗鱼TV的新闻发布会准时开始。
    秦东和关谷神奇都参加了这次新闻发布会，当然，关谷只是以斗鱼TV第一个签约漫画家的身份去参加这次新闻发布会的。
    发布上，就斗鱼TV的改编做了简单的介绍和说明，而在新闻发布会的当夭，斗鱼TV就彻底改版。
    首页的版面划分成四个区域:直播，漫画，小说，视频[暂时四个区域]。
    四个区域内，除了直播、漫画、视频现在有东西之外，小说区域现在还是干干净净什么都没有，显然等待着新案材的加入。
    这个方面，斗鱼的工作人员已经开始着手挖走各大小说网站的中层作者，以及很不错的福利.鼓励新人进来连载网络小说。
    斗鱼TV的改版在网络商业上面引起了多大的震动秦东不知道。
    秦东也不想知道.
    新闻发布会结束当天，与王勇这些重要人物吃了一顿午餐之后，秦东就和关谷神奇回了爱情公寓，顺便还让斗鱼TV的工作人员跟着他回到了爱情公寓，在他和陈美燕的房间，安装了一个直播视频的机器。
    反正现在他也不能出去直播荒野求生，自然得想办法在家里也找点事倩做。
    不然一点光走肾.那就算是再好的肾也受不了!
    黄泽鑫是斗鱼TV的常驻壕!
    他最喜欢做的事倩原本有两件:看一个刀塔大神直播玩刀塔，或者听程小雨这个宅男女神直播唱歌。
    而在程小雨把秦东引进斗鱼之后，黄泽鑫就有了第三件事:等待秦东更新直播。
    他简直对秦东直播荒野求生爱的深沉，而秦东都有一个多月没直播了，这让黄泽鑫又简直快要抓狂。
    他知道秦东是老师.但他就是想看啊!
    甚至为了给秦东继续直播的动力，哪怕没有直播了，他前前后后也给集东刷了好几万块的鱼丸进去!
    今天!
    照例点开秦东的视频直播间一看，又本能的在右上角点了一下X!
    当黄泽鑫都准备去改版的斗鱼视频区看一下秦东以前直播的精简版的时候，黄泽括突然就愣住了。
    他记得，刚才_好像，大概，也许._秦东的直播间里面是有人的吧!.
    卧槽，秦老师上线了.
    本来还没什么精神的黄泽鑫一下子就精神百倍，连忙点开了秦东的视频直播间，立刻就看到了秦东的脑袋出现在视频直播里面.
    哈，还真上线了.
    一下子，黄泽鑫就笑了，废话不多说，直接拉开了秦东的一个个粉丝群，在里面呼朋唤友喊道:.秦老师上线了，速度准备瓜子板凳
    卧擂，秦老师上线了?这是真的
    楼上的别骗我，我都等了一个多月，你要是敢骗我，保证打死你
    同打
    真上线了，6666”一个试着登陆斗鱼TV的粉碎，这个时候在群里面说道。
    各个粉丝群一下子就燃了，而在斗鱼下V的后台数据监控里面，突然检查到有一个直播间数据在快速增加的数据监测人员也连忙追了过去。
    一追之下，就发现是他们的老板之一秦东的视频直播间已经开播。
    立刻，都没有打一声招呼，秦东的视频直播间被直接挂在了首页。
    而与此同时，凡是知道秦东荒野求生的斗鱼常驻人员都知道了这个消息:秦老师上线了!
    【第一更送到，求各种给力支持，求几张月票。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第237章 秦老师讲故事【二更】(求月票)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第237章 秦老师讲故事【二更】(求月票) 正文 第237章 秦老师讲故事【二更】(求月票) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     秦东坐在原本应该只是自己的电脑桌，现在却多出了直播作用的电脑桌前面。
    他不断的对着摄像头调整自己直播的角度，顺便还偶尔看一眼直播间里面那简直痕狂暴增的人数。
    心中浮现一抹得意!
    同样是斗鱼TV的直播红人，但是有谁能够像是他这样拥有着超高的凝聚力。
    没有任何道知，没有任何宣传…完全就是搞突袭，却在短短几分钟内聚秦了三十几万的人进入直播间，并且这个人数还在以一个可怕的速度不断增加着。
    甚至不仅如此，就算是鱼丸也开始慢慢刷了起来。
    而这么巨大的变化，然而秦东压根儿什么都没有做，就只是打开了视频直播间而已。
    差不多两分钟后，秦东的视频直播间里面人数增长到了一百三十多万，这个时候，秦东才把视频的角度跳到最好，他的身体呈现出现在了视频正中跟着，秦东就看向视频上的弹幕.
    哇，东爷终于肯上线直播了耶
    恭祝东爷再次上线，不多说，鱼丸先走一波
    我好像看了什么不应该看到的东西。’
    '6666，xiong罩和蛋si小ku裤。‘
    'xiong罩和蕾si小ku裤+1,.
    'xiong罩和蕾si小ku裤+2
    看着屏幕上那++1+2+二的弹幕，秦东眼睛都一瞪，连忙看向后面，跟着，直接站了起来，走向身后的那一张软chuang,
    在chuang上面，昨夭晚上陈美燕脱衣服睡觉扔下的nei裤和文xiong正安安静静的躺在他昨夭睡下的那个地方。
    他说怎么昨夭晚上睡觉的时候，总感觉屁一股下面好像垫了一个什么东西，原来是这玩惫儿。
    无亲一笑，秦东将那两个东西随手一抓，打开衣柜就扔了进去，然后才又走到电脑粱前面.
    东爷这生活过的简直没话说
    虐死单身狗的节奏
    不就是想要鱼丸么，我给还不行么?‘.
    怎么在屋子里面.东爷今夭不准备直播荒野求生么?.
    各种刷屏的弹幕依旧在继续。
    秦东则是把麦拉到了自己面前。咳嗽了一声确定有声音之后，才说道:.因为现在学生还没放假，所有……暂时不能给大家直播荒野求生
    等到署假期间，会找一段时间，再次给大家直播一次荒野求生。’.
    今天，秦老师会给大家分享几个不错的小故事，大家都当凑个热闹。‘.
    不过在讲故事之前，秦老师想给自己一朋友打个宣传广告.
    秦东冲着镜头一笑说道:.
    大家都看到了斗鱼N改版了吧，从现在开始，斗鱼直播除了直播之外，还可以上传视频，写小说，和连载漫画.
    秦东话音还没落下，弹幕就回答了秦东的问题.
    知道，东爷好像你还是斗鱼TV的股东之一吧
    东爷不要太属，自己分斗鱼TV的钱，还自己另外找零食吃
    东爷好像还是老师吧，啧啧……这多重身份，就跟无间道一样.
    秦东看着弹幕的内容，不由嘴角勾出一抹幅度，说道:.
    既然大家都知道斗鱼下V改版的事清，那么肯定知道，现在在漫画区连载的那本《全职教师》吧
    不过大家肯定不知道.
    秦东故意把声音拖的很长，用来吸引粉丝的注蔽力，.那本《全职教师》的内容其实百分之八十的内容都是根据秦老师真实经历改编的
    也就是说，里面那个叫做秦东的主人公其实就是秦老师我
    所以嘛，秦老师想让大家去支持一下那部漫画
    如果你们看了之后觉得好看的话，就给点鼓励支持，不好看的话，也不要紧，等秦老师找个时间去给你们直播荒野求生.
    秦东款款而谈:.
    除此之外，还有一件事，就是秦老师直播的荒野求生第一期已经制作完成了精简版和完整版两个版本，想要快速知道秦老师那九天时间到底在贵
    州原始森林干了什么的朋友可以去下载来看看，网上看也可以，不花钱的
    以后，秦老师每期荒野求生的直播都会制作成两个不同的版本，提供给那些上班族，免得他们不能看到完整版.
    秦东将两件事清宣布出来。
    屏幕上面则是弹着一个个‘东爷给力.东爷6666'的弹幕。
    秦东也没在蔽，他停顿了十来秒钟之后，就看向视频笑着说道:.接下来，秦老师给大家讲一个真实发生的故事.
    ····一求鲜花….
    或者说是发生在秦老师和秦老师学生之间的故事
    大家都知道秦老师是一个语文老师，不过应该大多数都不清楚秦老师在什么学校教书对吧
    所以，秦老师也不准备告诉你们我到底在哪儿上课.
    秦东吊了一下粉丝们的胃口，才继续说道:.
    在去年倒数第二次月考过后，秦老师班上来了一个插班生，化名小狄，全名没得到那个学生的授权，不能说出来.
    秦东开启了灵魂仙音:.
    那个学生家世很好，父母都位高权重，钱多的可以撒着玩
    而那个学生天赎也很高，不仅长相不错，小时候学习也很好，就算是胎拳道，也达到了黑带五段的程度，不过却因为和父母发生了许多误会，所以.…导致他一直按照父母的惫思反着来千
    他爸妈让他读书，他就干脆连考试都没参加过，他爸妈让他在学校听话，他甚至还威胁过女老师，说要找人轮了她.….
    秦东开始将发生在他和狄靖着身上的故事讲了出来。
    因为有着灵魂仙音直击人灵魂的能力，再加上秦东讲的也比较生动有趣，这使得直播间里面停留的大多数人都留在了秦东的直播间。
    当然，秦东之所以讲这个故事，可不是为了证明自己是一个不放弃学生的好老师。
    他只不过是想道过这个故事来引出后面如何处理父母子女关系的理论，而他和狄靖著之间发生的事清就是印证这个理论的素材。
    完成帮助狄靖香和狄东山、刘甚萍…三个人修复父子、母子关系的隐藏任务，名师系统奖励给秦东的.如何正确处理父母子女矛盾理论素材.这个东西，秦东可不想就那么白白浪费掉。
    反正现在秦东时间多的是，正好用来赚取名师值和鱼丸打赏!
    就算比不得荒野求生那样获得的名师值和打赏多，但也没一夭什么也不做，就晚上和陈美燕、林宛瑜，或者是去王雪那里走走肾要强上太多!
    【第二更送到，这一章主要就是把那个隐藏任务获得的奖励的坑埋掉，不会仔细写怎么讲故事的，那样是在水字数，绝对不会去水。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第238章 不会写小说，还不会看么?【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第238章 不会写小说，还不会看么?【三更】 正文 第238章 不会写小说，还不会看么?【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     秦东在镜头面前款款而谈，灵魂仙音再加上名师系统给的理论和素材，纵使秦东讲的这些东西比较无聊，也让所有坐在电脑面前的粉丝听的入迷。
    特别是许多学生和家长，更是直接沉狱!
    秦东在讲解发生在狄靖茜身上所有故事的同时，根据给出的理论穿插其中，让许多平常不知道该怎么教育自己孩子的家长，以及…不知道该怎么和自己父母相处的孩子全都沉默下来。
    道过秦东刚才的讲述，他们才知遒原来他们在和自己儿女、父母相处的过程中有这么多的问题。
    谁都缓慕别人家的孩子、别人家的父母、别人家的老师，但是却没有人想过，对于别人来说，他们其实也是别人家的父母子女!.
    秦老师一直觉得，沟道，只有沟道才是处理各种矛盾的最直接方法
    当然，如何和自己的父母、子女展开沟道，有着各种不同的看法。‘.
    其实有时候，.九四三.父母向着孩子认个错也没什么大不了的，如果你们真觉得面子上过不去，那就做出一些事情，让你们的子女觉得你们是在认错，这样不就OK?.
    秦东冲着镜头笑了笑，说道:.
    子女也不是不恤事，他们只要能够感受到你们对他们的关心，就会愿意和你们化干戈为玉帛
    还有，我们这些当子女的。’
    秦东又说道:.
    有时候也该体谅一下父母，是的没错，我们都很想父母多陪陪我们，但我们有没有想过，如果父母真的花很多时间来陪我们，那他们旅什么来撑
    起这个家
    互相理解、互相倾诉、多沟道…秦老师觉得，没有什么家庭矛盾是解决不了的。’.
    好了，也直播了两个多小时，今夭就先到这里吧.
    秦东看了眼夭色，发现夭都黑了下来，没想多想，直接就对着镜头说道:.
    在关闭直播之前，秦老师最后向着大家推荐一下，以秦老师我为原型创作出来的漫画《全职教师》，希望大家没事的话，可以去瞄两眼，我觉得应该会不错.
    秦东笑着给关谷神奇的漫画打了一个不要钱的广告，随后也不多说一句话，无比果断的就关闭了直播间。
    而这个时候，秦东那已经黑屏的直播间里面才飘起一个个评论和鱼丸打赏!
    有着秦东连续不断的打广告，再加上《全职教师》这本漫画还是目前为止斗鱼TV第一部连载漫画，也因此._在秦东的直播结束之后，粉丝们逗留了差不多十来分钟时间，跟着…便有差不多五分之一左右的流量点开了关谷神奇的漫画。
    可不要小看了五分之一的粉丝数量，要知道，秦东的直播间在白夭的话，基本上都保持在两百万人以上，五分之一的数量，已经快接近五十万人。
    这么多人在秦东直播结束之后很短一个时间内，全部都去看关谷神奇的漫画，几乎让斗鱼下V后台的数据监控人员以为是关谷神奇在刷数据。
    不过紧跟着一想，现在整个网站就只有《全职教师》这一本漫画，关谷神奇除非是傻子，不然绝对不会去刷数据。
    这样一想，数据监控人员都瀚得去首漫画区数据暴涨的事情。
    而那些点击观看《全职教师》这部漫画的人，则是在看了关谷神奇上传上去的前两秦之后，心中不由期待起来。
    虽然前面两秦的内容没有半点热血、激情的戏份，但不得不说，秦东被黄埔一中赶出学校二这种废物流的憋屈开头，让很多人都在期待后面会怎么样，秦东以后又会怎样打脸黄埔一中。
    当然，在漫画里面，黄埔一中的名字换成了另外一个。
    再加上关谷神奇这部漫画的画风是偏向中国人审美风格的，使得看起来.__虽然平淡，却很真实。
    特别是第二秦沈聪这个学生放秦东鸽子作为结尾，更是让许多读者有些心里痒，他们很想知道，秦东该怎么去处理沈聪这个问题学生!
    许多人更是直接鱼丸打赏留言:.
    果然不愧是根据东爷亲身经历改编出来的漫画，虽然现在还很平淡，但我已经看见了必火的前奏
    火钳刘明，打赏送上，东爷威武
    关谷大大，速度更新，鱼丸已经送上，好想知道后面的剧清
    画风点赞，另外想问一下，会画东爷荒野求生的剧情吗?“
    只怕现在还在认真画画的关谷神奇自己都不知道，他的漫画在秦东刻蔽宣传之下，才刚刚网络连载第一天，就已经有大火的趋势。
    只要以后关谷神奇自己不作死，不说可以比得上《海贼王》《火影忍者》《龙珠》~这些经典动漫，但其火爆的程度也绝对可以使关谷神奇这个名字响彻全国，甚至全世界!
    不止关谷神奇不知道他的漫画已经开始有火的趋势，其实秦东也不知道这些。
    他能够为《全职教师》这部漫画做的已经全部都做到，剩下的就看关谷自己的实力，到时候就算这部漫画扑了，秦东也可以自己出钱制作动漫，用灵魂仙音作为主角配音来影响一个个观看此动漫的粉丝。
    在获得大量名师值和金钱的同时，随便还可以让国漫崛起，简直一石二鸟….
    当然，那些都是后话，至少也得关谷神奇画出百十来秦的内容之后才可以开始制作。
    而现在!
    秦东和陈美菇两个人坐在chuang上，秦东躺在陈美嘉光【滑】的大tui上面，享受着陈美嘉给自己按摩的同时，拿起手机在看自己直播间的鱼丸打赏和留言。
    就今天白天那么几个小时的直播，秦东发现自己的鱼丸打赏竟然又多出了十几万，这种刷钱的速度让秦东眯着眼睛，心情格外的不错.
    差不多看了直播间半个小时之后，秦东才决定去斗鱼TV的漫画区看一下关谷神奇的漫画怎么样了?
    不过，却是在回到首页的时候，发现在首页第四个板块，，、说.区域里面，看到了有二十几本网络连载小说正在更新.
    这么快就拉到人了?办事够利索的.秦东嘴角勾出一抹好奇，心里喷啧赞同斗鱼TV工作人员的办事效率之高，暂时没有去管关谷神奇的漫画，而是点进了小说板块。
    任何行业都有夭赋过人的人才。
    就比如说网络小说，在没获得名师系统之前，秦东也打算写小说赚钱，毕竟上辈子秦东没少听说过那些网络小说的大神作者，一年收入都是好几百万上千万的。
    但天分这玩意儿真不是努力就可以提升起来的。
    秦东当时努力了好几个月，最后也只能放弃这个不切实际的想法。
    不过，秦东不会写小说，但他还不会看么?
    上辈子，秦东除了言情这种类型之外，基本上所有类4.4型都能看进去，就比如玄幻的《神墓》《盘龙》，仙侠的《星辰变》《仙逆》，科幻的《吞噬星空》《无限恐怖》，历史的‘回明，~
    这些小说，在这个世界暂时都还没有出现。
    最火的就是盗墓一类的小说，因为，在这个世界里面，还有着南派三叔这个m飞扬的大神作者存在。
    现在，见到斗鱼小说这么快就拉进来一批网络写手，秦东还真想看看，有没有人写的不错。
    至少，从秦东重生到这个世界开始，他就没看过除了盗墓类型之外.比较符合他vy口味儿的书。
    然而!
    当秦东点进小说板块的下一个瞬间，他本来傲眯着享受的表情就僵硬住，紧跟着…秦东眼睛睁开，目光中露出一抹精芒。
    在秦东视线之中，他看到了一本新书的名字，和更新的章节名字:《斗破苍育》，第一卷第七章一一休!
    【第三更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第239章 虎子，有壕打赏你[四更]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第239章 虎子，有壕打赏你[四更] 正文 第239章 虎子，有壕打赏你[四更] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     看到这部唯一一本更新直接就达到七章的新书，看着这本秦东上辈子很熟悉.甚至还因为追这本书.直接高考落榜的新书。
    没有犹玲，秦东直接点击了这本叫做《斗破苍育》的新书，进入到主页面，立刻。那熟悉的简介又出现在秦东视线之中:
    这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到筋一峰的斗气，本书芳级:斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。
    绝对没有比这种简介更简单粗暴的简介。
    但就是这种最简单粗暴的简介，在上辈子这本书还是新书期，只有三十几章的时候就吸引了秦东的注慈力，以至于他最后为了追这本书，高考都落现在再次看到一模一样的书名，一模一样的简介，秦东心中有一种恍如隔世的熟悉感。
    而同时.秦东又对这个狗日的世界感到无奈!
    斗鱼TV本来应该在很久以后才会出现的，但是在这个世界，却提前到了2007年就出现，现在.不用多说，真正的网络小说主流，估计现在才会开始。
    不过现在开始才好，现在开始的话，秦东占有股份的斗鱼下V才能够把小说这个版块发展成爱倩公寓世界的龙头企业。
    而不是像某点那样，自以为抓住了三叔，就等于抓住了整个网络小说世界。
    三叔的确很属，这一点秦东得承认。
    毕竟他自己当初都痕狂追更三叔的《盗墓笔记》，但再属三叔也只是一个人，并且盗墓类的小说不是商业文，真正的商业文就是《斗破苍育》这种爽到没朋友的小白文!
    不管你学历有多低，只要能识字，就能够看得懂斗破苍育这种类型的小说。
    再说，大家都这么累，下班回家之后看个小说，又能有几个人愿息看那种文络给的传统文，虽然传统文的确比网络小说具有深远的含义和时代背景隐射，但那只会吸引那些专门研究文学的学者去注息。
    像是普道的上班族，反正秦东还是喜欢看小白文、爽文，至少看着心里舒服!
    脑子里面闪过这些念头，秦东看了一眼这本书的作者名字.天残土。&quot;豆“，又和秦东上辈子的作者名字有一点点区别。
    不过这不重要，重要的是秦东需要确定内容到底怎么样。
    如果内容和上辈子那本(斗破苍育》差不多，秦东就准备给王勇打个电话，让他赶快找人和这本书的作者不知道还是不是叫做李虎的天残土豆签约
    没有再多想，秦东脑袋枕在陈美嘉雪白光【滑】的大tui上，让她给自己按着太阳穴，享受这种古代老大爷才有的待遇的同时，开始观看《斗破苍育》的内容。
    如秦东所想，这本书的大致内容没有发生什么变化，不过在细节上有了那么一点点不同。
    但这点不同，完全不影响阅读体验，甚至，以秦东语文老师的眼光来看，这个世界的‘天残土豆口文笔好像还好了那么一点!
    第七章.休!’这一章一句话.三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷.也仍旧看的秦东有那么点感觉。
    连他都有那么点感觉，那些第一次看到这本小说的读者肯定更加觉得热血沸腾。
    一口气将七章全部看完，秦东考虑了一下，用手机绑定的那个银行卡充值了十万人民币的鱼丸进去，直接给夭残土豆一口气全部打赏完，才发了一个总结性的长篇留言，大概就是在说，.第七章看的暴爽，这才是真正的网文小说，希望继续努力，不要像那些西方玄幻搞什么魔法和传统文学，写的
    都看不惬.之类的话。
    弄好之后，秦东仔细琢磨了一下，又给王勇打过去一个电话.
    王哥，是我，秦东。‘
    秦东冲着电话里面说道:.你让人关注一下小说板块里面那本斗破苍育，顺便让人和他签约，直接白金合约，我觉得这本书可以主导小说这块儿的
    市场.
    没有写小说的天从成为网络小说界的大神，秦东觉得自己可以人工培养出来几个网络小说大神。
    他继续冲着王更说道:.
    还有，我觉得首页的页面其实还可以继续改版.__.’
    在秦东和王勇商谈如何继续改版斗鱼N的时候。
    浙江省，杭州市，一个廉价的出租屋内.
    虎子，都这时候了，还在码字呢?我记得从中午开始，你就在码字吧。‘一个戴着厚厚眼镜片，差不多二十七八岁的男人看着出租屋内.一个大概二十一二岁，用一台廉价笔记本码字的青年，走过去说道.
    嗯，斗鱼开了网络小说板块，待遇还不错，每个月全勤最多能够拿到1000块，再加上平时我们打点零工，基本上是够生活了
    这么好的待遇?.
    眼睛男脸上器出一个不敢相信的表情，走到那个虎子面前，问道:.真这么好?
    你现在写的什么，我去看一下，要是待遇真的不错，我也到斗鱼那里去发新书
    可惜，我觉得你上本书《魔兽剑圣异界纵横》写的不错，就是网站没给你推荐和签约，就那样你收藏都能有五六千，要是一直写下去的话，估计应该能火.
    I !斗破苍穹。“虎子说道.
    斗破苍弯?这名字不错，一听就应该能火?.眼镜男笑着说道.
    你以前那几本书不也是一样
    没办法，谁让现在火的都是西幻，那些魔法类的书，要不就是盗基，我们写的书现在都还没市场呢。“所谓的虎子自嘲一笑。
    跟着，却又连忙说道:.
    不过斗鱼这边不同，我问过斗鱼小说板块的运营编辑，他说只要我们一直写下去，成绩再差也能签约，并且会尝试安排一个小推荐.试试水:.要
    是成绩不错，后面推荐会继续跟进
    再说现在斗鱼小说才刚弄出来，我们现在发书，绝对比以后再写要好
    而且，斗鱼不缺读者，毕竟斗鱼本来的流量就很多。“虎子给眼睛男解释说道.
    这样啊.
    眼镜男仔细思考了一下，他觉得虎子说的很对，想了想，点头说道:.那行，我先看看你的书什么情(吗赵好)况，虽然没钱充值给你打赏，但注册一
    个账号，给你收藏一下还是可以的。“.
    好，那我先码字，等有了五万字就直接后台申请签约.虎子笑着点头。
    跟着，就转身继续看着廉价笔记本电脑，哈里啪啦的在锥盘上敲打起来。
    虎子叫做李小虎，和秦东上辈子秦东所在那个世界的天蚕土豆真名李虎只有一字之差，再次证明了爱清公寓这个平行世界的神奇!
    而就在李小虎，也就是天残土豆还没写出来一百个字的时候，就听见身后眼镜男传来惊呼声:.
    卧槽，虎子，你的新书，有墉打赏你
    十万块，我去，整整十万块，直接给你在书评区刷了屏.眼睛男的声音充满着难以置信。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第240章 夏雪归来【五更】(求月票)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第240章 夏雪归来【五更】(求月票) 正文 第240章 夏雪归来【五更】(求月票) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     李浩是一个跨国秦团的高百。
    虽然挣的钱比不上那些富二代、土滚多，但也真心不少。开的是宝马X5，住的是套式小洋楼，并且存款在七位数以上。
    再加上李浩今年才二十六岁，在上海，特别是他们这一片里面，是有名的钻石王老五。
    不过
    当然
    ，李浩却对女人的兴趣不大。
    ，只是兴趣不大，而不是没有性趣。他很确定自己性取向正常，只是对于谈恋爱、结婚现在没有兴趣!
    对于李浩来说，与其两个人钻在一起，甚至结婚生孩子，倒不如每个月抽一些时间去那种场所好好消费一把。
    什么姿势都任由他摆，再侮辱人的xing爱方式也任由他提，简直就跟皇帝一样，何必去受那份晚上想要来一发还得看对方配合与否的苦?
    好吧，这不重要!
    重要的是李浩是秦东的铁杆粉丝，属于指哪儿打哪儿的那种，虽然秦东一共也就直播了两次!
    不过那不重要。
    对于秦东这个什么都能吃，什么都敢打的男人，李浩是真心佩服。
    甚至为了支持秦东，李浩还打赏了一万多人民币的鱼丸进去，为秦东那一千多万的收入贡献出去了千分之一。
    现在是晚上九点，因为不是星期天，李浩照例在下班之后回到了自己的小窝里面，打开了电脑，点开了秦东的直播间-197-
    发现秦东直播间仍旧没有人，李浩也不失望，就退出了秦东的直播间，准备在斗鱼下V的首页上面看看有没有什么跳【热】舞的妹纸，养【养】眼也好。
    回到斗鱼TV的主页，立刻，李浩就发现了斗鱼TV改版。
    毕竟不是宅男，直到现在李浩才知道斗鱼TV改版这个消息，将鼠标朝着下面一拉，立刻.__.李浩就看到了多出来的三个板块:漫画、小说、视频.
    看起来，好像还有那么点意思.
    李浩自顾自一笑，目光停留在了斗鱼TV小说板块的首页推荐上面，.斗破苍育，这书名听起来还不错，就是不知退看起来怎么样?.
    如秦东所想一样，光是斗破苍育这个名字就吸引到了李浩。
    本着反正没事的心思，李浩点开了斗破苍育的页面，立刻就被斗破苍育的简介给吸引住.
    纯斗气的?东方玄幻:._.’李浩嘴角勾出一抹幅度.
    简介看着ting不错，就是不知道内容怎么样?’
    没有多想，反正前面的章节又不花钱，李浩直接点进了阅读页面，一点点开了起来.
    文笔还可以。“李浩看完了第一章，给出了一个很中肯的评价:.开头也有期待感.
    时间一分一秒流逝!
    当把前面七章全部看完之后，李浩深呼吸一口气，赞道:.最后一章看的爽，这样的小说才是网络小说嘛，那些西幻虽然也好看，但哪里有这种东方玄幻看起来过瘾.
    嘴里赞叹着，李浩又点击回到了小说页面，鼠标把页面拉到打赏位置，就准备给这本他自己反正觉得很不错的新书打赏一百人民币左右的鱼丸先支持一下，却是看到了在书评区那刷屏的一个个打赏。
    而打赏的旧一一秦老师!.
    该不会是东爷吧.李浩眼睛睁大，连忙点开那个旧，发现果然就是秦东的旧账号。
    立刻，李浩也不多说，直接就点击了打赏，不是一百，而是一千人民币，直接It鱼丸!
    并且还留下了一个评论:.不多说，东爷都爱看的书，绝对神作，求继续更新.
    浙江杭州，之前那个出租屋里面!.
    打赏十万人民币，华哥，你确定你没看错?.李小虎直接愣住，不敢相信问着眼镜男.
    肯定没错，我都刷新了三遍。‘
    眼镜男很肯定的说道，说话的时候，又刷新了一遍，立刻.…在书评区再次出现了一个一千元人民币的打赏飘红。
    而在李小虎的书评打赏栏位置，则是直接出现了两个盟主.
    我自己看看.李小虎激动了。
    他从高中快要毕业的时候，就开始自己尝试写小说。
    但他不值得盗墓的知识，也不喜欢西方玄幻类的小说，所以写的书压根儿就没多少人看。
    其实他写的真心不错，但关键是市场没有打开，某点都不给他签约和推荐，靠着他自己一点点积攒人气，根本就出不了头。
    而现在，他第八章.神秘老头.还没写出来呢，竟然就有了两个盟主，这让李小虎甚至有些惊慌失措，不知道现在该做些什么?
    连忙点击斗鱼小说板块的作者专区，李小虎连忙进入自己的作者后台。
    一下子就出来了一个弹窗信息，更是让李小虎瞳孔都放大:算敬的作者.夭残土豆‘你好，你的作品《斗破苍育》已经被编泪确认可以签约，请联系
    你的责编红豆汤详谈签约事宜，编辑QQ账号:34423_.
    我可以签约了?“李小虎不敢确定说了一声.
    如果这个签约站短不是假的，你应该可以签约了。“眼镜男站在李小虎边上，目光错愕说道。
    他和天残土豆都是扑街写手，都不喜欢写西方玄幻和盗墓类的小说，一直以来，他们两个连签约都是问题。
    但是现在，李小虎才写了七章就直接来了签约站短，这让李小虎和眼镜男两个人几乎不敢相信.
    哈，华哥，我就说这地方会有人看的.__.李小虎嘴都咧开，哈哈笑着说道。
    兴奋大笑的同时，李小虎刷新了一下自己的后台，发现今天才上传的收藏就已经有了一百多个，这对于他以前来说，简直不可思议!
    甚至，现在每过几秒钟刷新一次收藏，都能出现不同程度的增长.
    快联系你的编辑，具体问一下待遇到底怎么样?.眼镜男见李小虎都乐傻掉，连忙在旁边提醒催促说道.
    哦，哦，对!.
    李小虎反应过来，连忙拉开签约站短，跟着打开自己的QQ，申请加了一下那个叫做红豆汤的编辑。
    简直就是秒过!
    李小虎本来还以为要等到明天才能道过，却没想到，自己刚刚申请，对面就同息了。
    跟着，一个消息发送过来.
    你好，请问你是《斗破苍育》这本小说的作者吗?我是斗鱼小说的编辑红豆汤，根据我们主编确认，你这本书具有非常巨大的市场潜力，我们准备直接与你签订白金合约.
    ‘白金合约。‘
    看着QQ消息里面那个签约等级，李小虎本来就激动无比的心情在这一刻直接爆炸!
    李小虎在惊喜自己写的书终于遇到了伯乐，一发书就是白金合约这种等级待遇。
    他却不知道，他的书距离大火才刚刚开始第一步。
    从第二夭秦东直播讲故事给粉丝讲解如何处理父母子女关系开始，秦东除了推荐关谷神奇漫画之外，也顺带着将李小虎的《斗破苍育》推荐给了自
    己的粉丝。
    让秦东意外的是，在第二天，他又在小说区发现了一本都市类神作《极品公子》!
    这一次秦东倒是没有打赏十万那么多鱼丸，毕竟他现在现金并不算太多，只打赏了一千人民币左右的鱼丸，秦东照例给这个上辈子看过的大神作品在直播里面进行了一番宣传。
    而时间就在秦东每夭观察小说区有没有什么好的小说作品，以及直播将故事.…中一天天过去。
    三夭之后的早上!
    八点半的时候，秦东还窝在chuang上睡觉，他的手机就响了起来。
    睡眼朦胧拿起手机，也没去看到底是谁，秦东选择了接听。
    立刻，夏雪的声音就从手机里面传了过来:.
    秦东，你有时间吗?我到上海了，你能来接我一下么?. 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第241章 神秘的杨磊【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第241章 神秘的杨磊【六更】 正文 第241章 神秘的杨磊【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     杨浦九中，校长办公室!.
    欢迎夏老师来我们杨浦九中任职.
    唐大山站在秦东和夏雪两个人面前，脸上堆着热切笑容，他冲着夏雪说道:’有夏老师你来.我们杨浦九中的师资水平又得提升一大截
    唐校长你说笑了，有秦老师在，就算京大、清华的教橙来，也比不上秦老师
    他才是我们杨浦九中的中坚力量.夏雪谦虚一笑说道.
    也是.
    唐大山很赞同的点了点头，看向秦东说道:.秦老师，我可是准备好了考指奖，就看你这次能够拿到多少了
    这个在于学生，不过我有信心，校长等几夭你得大出血一次。“秦东毫不客气的笑着说道。
    言语之中充满了自信。
    秦东也应该自信，就算他的学生在这.三三三.次考试当中有发挥失常的，但绝对不可能全部都发挥失常。
    最多能有一两个发挥失常的就算可怕，剩下的学生只要全部正常发挥，七位数以上的考指奖对于秦东来说，绝对不是什么难题.
    不过现在，校长你看给夏老师安排在什么妞最好?’秦东问着唐大山。
    夏雪之所以让他去接她，除了是真想秦东去接她之外，附加的目地其实也是想靠着秦东在杨浦九中的威望和能虽，让唐大山给她安排一个好点的班级。
    毕竟她可不是秦东，没有那种把差现变成好班的恐怖能力。
    对于普道老师来说，一开始就教一个不错的妞级，能够让他们在升迁的道路上走的更快更远!.
    对，对，是应该先给夏老师安排.
    唐大山很顺从的点头，跟着，走回到了自己的办公桌位置，从办公桌上面拿出一.类似档案资料的东西，就看了起来。
    差不多看了两三分钟时间，唐大山抬起头来，看向夏霄说道:.
    高-13班的小方老师明天估计得请产假，我去和她交涉一下，就让夏老师你去代替她的课，夏老师你觉得怎么样?.
    唐大山在问夏雪这个安排怎么样?
    但实际上却是问的秦东，只不过这种事清肯定不能明说，所以唐大山才会如此一问。
    高-13班，是高一理科现里面一个不错的班级，肯定比不了文科班的高一一班，理科班的高-16班~.这两个重点班级。
    但在高一理科妞里面，高-3班绝对是一个不错的班级.
    我觉得ting好的，夏老师，你觉得呢?.秦东很配合唐大山的戏，在此刻笑呵呵说道.
    我也觉得ting好.夏霄说道。
    她哪里知道杨浦九中现在的高-13班、即将的高=13班到底怎么样，不过秦东都在说不错，夏雪也就不想考虑那么多.
    不错那就好.
    唐大山点头，.那这样吧，夏雪老师今天刚到，肯定需要休息几天，再加上马上就要中考，等中考结束之后，夏老师你直接就来上课
    这几天，我会和小方老师谈好，等中考结束，夏老师你直接就去教高-13班。’.
    好，谢谢校长.夏雷点头说道.
    住宿方面，不知道夏老师是习惯住学校准备的教师宿舍，还是准备自己去外面住?.唐大山又问道.
    教师宿舍吧.夏雪没有多想，直接说道。
    秦东则是站在一边，听着唐大山和夏雷两个人在讨论这些生活琐碎上面的问题，脸上一直挂着风轻云淡的笑容.
    秦东，刚才谢谢你.
    从唐大山的办公室离开，秦东和夏雪走在出去学校的路上。
    现在都快中午，再加上学校在准备中考的事情，学校里面还真没地方给秦东、夏雪两个人提供午餐.
    还有刘星的事浦也多谢你了.夏雪连续冲着秦东道谢两次.
    没事，刘星反正也是我的学生.秦东不可置否的一笑。
    说到刘星，这个原本不怎么甚欢读书的倒雷孩子，在秦东用灵魂梦境这个技能给他来了几次’噩梦之后，学习的态度要比以前认真太多。
    2009年度期中考试的时候，刘星更是上了重点本科的及格线。
    只要这次高考不发挥失常，上一个普道的重点本科大学绝对没有什么问题.
    你要是真想谢我的话，现在正好快到中午，请我吃顿饭就行.心中闪过这些念头，秦东冲着夏雪笑着说道.
    那肯定的啊.夏霄也笑着说道。
    话音落下，两个人当即就由秦东开着车，向着杨浦区这边一个比较出名的饭馆开去……
    并不是什么大型酒店，秦东让夏雪请客吃饭可不是说着玩。
    毕竟，夏雷和他现在算起来也就朋友关系，仅此而已。这种关系，还不能让秦东主动付钱。
    因此，秦东才会根据夏雪的经济倩况，选择那个味道很好，却又不贵的饭馆。
    饭馆叫做.福源居，，很典雅的一个名字。
    但做的却是火一辣无比的四川菜!
    秦东和夏霄来到这里的时候，整个饭馆几乎坐满，大夏天的也没空调，就看见那些吃辣的客人满头大汗，却依旧不停嘴.
    老板，还有位置没?.作为男人，秦东朝着那个福缘居的老板喊道.
    两位恐怕得稍答一下咯.
    老板冲着秦东不好慈思的笑了笑，.最后一桌就在你们前面一步被人占了，不过有一桌快吃完了，两位稍答个十来分钟，应该就差不多。“.
    没事.
    秦东脸上露出一个不在慈的表情，看着老板说道:.这还没到中午呢，你们这儿就这么多人，这生怠，估计整个杨浦区就你们这一家吧
    混口饭吃，混口饭吃.福缘居老板打着哈哈说道。
    不过谁都看的出来，这老板脸上的笑容带着一抹洋洋自得.
    我们就在这儿等一会儿，这儿的味道很不错，我和宛瑜中午经常来这里吃.秦东找了2.2两个凳子和夏雪坐了下来.
    你做主就行，我负责出钱.夏雪嬉皮一笑，说道。
    等待总是不爽的。
    特别还是在这六月份的大热天来等待，心情就更是不爽!
    再加上福缘居这么好的生息还没空调，更是让秦东感觉心烦气践，就似乎有什么大事要发生。
    就在秦东浑身都觉得不对劲，想出去透透气的时候，从福缘居旁边一个小巷子里面走出来一个人。
    那个人左右张望，眼神小心翼翼的，似乎在提防什么东西.
    搞什么?.
    秦东目光都一缩，直接站了起来。
    如果秦东没有看错的话，刚才神神秘秘从福缘居门口走过去的那个人，是一一杨磊!
    【第六更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第242章 跟踪【七更】(求月票)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第242章 跟踪【七更】(求月票) 正文 第242章 跟踪【七更】(求月票) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .石头这小子，难道又在?__.’秦东脸色立刻就变得有些不太好看!
    自杨磊从戒毒所里面出来，这么长一段时间，秦东就没有看见过杨磊一次。虽然电话没有关机，但是打给他，却总是听杨磊在说自己在忙工作的事情。
    因为之前系统都判定杨磊是真的痛改前非秦东也没多想。
    但是现在看到杨磊鬼鬼泉泉从福缘居门口走过去，秦东没理由说服自己杨磊是真的在上班。
    那么既然不是在上班，杨磊这家伙到底在千什么?
    有前科的人，一般都很容易被人怀疑。
    而现在，秦东就脸色不怎么好看的在怀疑杨磊是不是又碰了那玩怠儿。
    不过秦东不是傻子，他没有直接就出去询问杨磊，也没有立刻就跟上去，而是拿出了手机给杨磊拨打过去一个电话!.
    东子，有事?.电话很快就接道，对面，杨磊迷惑问道.
    没，问你有没有时间呢，这么久没见面，找个机会聚聚吧.秦东笑着说道.
    行啊.
    杨磊连想都没想的答应说道:.
    再过一段时间吧，我请客
    你也知道的，小黑刚给我找的工作，现在正在稳定期，我没多少时间
    等我稳定下来，我请你和你媳妇一起.杨磊在电话里面秦气说道.
    行，那就再过一段时间吧。“泉东脸色更为阴沉，没多说什么，直接就挂了电话。
    紧跟看，他又给小黑打了一个电话过去。
    让秦东皱眉的是.小黑的电话关机了!.
    难道?… 秦东脑子里面冒出一个念头。
    紧跟看，秦东连忙找到孙世勇的电话打了过去，发现如自己心中所想，孙世勇的电话也直接关机.
    难道石头这小子现在做的事倩，和小黑、勇子.…他们做的事浦是同一件?.
    秦东在心中猜测想道.
    应该是，这两个家伙从当初石头那小子住院那会儿就不正常。“跟看，秦东又在心中很肯定的想道.
    这两个家伙到底在隐藏什么秘密?.秦东周头紧锁，却完全找不到半点头绪.
    秦东，怎么了?.
    这个时候，夏雪在一旁好奇看着秦东问道。
    就刚才这一会儿时间，她在秦东脸上看到了好几种表清变化，这只要是个人就没有不好奇的。
    也正是因为人有好奇心所以….
    IJ'雪，恐怕今夭你这顿饭我是吃不了了.
    秦东深呼吸一口气，冲着夏雪说道:“我突然想起来，我有一件急事还没处理
    不好怠思，要不下次吧，下次我请你。‘
    秦东冲着夏雪道歉一句，跟着直接快步走向福缘居外面，跟踪在了杨磊身后。
    他倒想要看看，神神秘秘的杨磊、小黑、孙世勇，二甚至是爱情公寓楼下卖猪肉的老板，到底有着什么秘密!
    就在秦东跟踪在杨磊身后的时候，杨磊又接到了一个电话.
    狼哥，你就放心吧，钱我早就准备好了
    绝对是现金
    货，你那边没问题吧，要纯度高的，次货我可不要.
    杨磊似乎在和什么人交谈:.
    你放心，只要货好，钱绝对没问题
    我们大哥你还不相信吗?这黑白两道没有人敢不给他面子
    我?.…
    狼哥，你别开玩笑了，我不碰那玩息儿了
    之前碰那玩怠儿，我被我一从小玩到大的兄弟两板砖直接拍到医院.
    杨磊嘴里打着哈哈说道:.
    而且，狼哥你我都是做这种生意的，也知道这玩怠儿的害处
    要不是这玩怠儿来钱快，我这辈子都不想碰那玩怠儿?
    狼哥你放心吧，我找的地儿绝对安全
    我又不是第一次和你合作，就算坑你，我也总不能连自己都坑啊，这玩息儿要是放在古代，那就是杀头的大罪
    那行.
    杨磊似乎要挂电话:.
    狼哥，就先这样吧，我在多转几圈，看有没有尾巴，总之….我会在确保万无一失之后再到那个地方的.
    说完，杨磊就挂了电话。
    挂了电话之后，杨磊又神色小心冀冀看了一眼四周，却没能发现跟在他身后的秦东，七拐八弯之后进人了一个廉价的出租房里面。
    秦东站在出租房外面，沉着脸、眯着眼，琢磨着要不要从旁边下水道管直接爬上去，愉看一下杨磊到底在里面干什么?
    这个时候，杨磊又从出租屋里面走了出来。
    走出来的时候，在杨磊手里面还提着一个银色的密码箱。
    看着那个密码箱，秦东脑子里面跳出一个字:钱。
    一密码箱的钱.最少两百万人民币!
    这让秦东脸色更加不好看，杨磊绝对不可能有这么多钱，而秦东之前隐约从杨磊嘴里听到的那个老大，让秦东没办法去猜测他是什么好人.
    石头，你最好不要让我失望.秦东表情恢复了淡然，如同幽灵那样跟在杨磊身后。
    却哪怕两个人之间只相距了十几米距离，杨磊都没能发现，他的好兄弟秦东一直在跟踪他。
    三分钟之后!
    杨磊出现在了一条大马路上面，招手拦下了一辆出租车，就坐了进去，冲着出租车司机笑着说道:
    I币傅，麻烦去一趟城南龙溪化工厂
    好叻.
    那出租车司机多看了一眼杨磊，却没多问一句话，笑着点头，就一睬油门，向着城南方向开了过去.
    城南，龙溪化工厂?.
    秦东在杨磊坐着出租车离开之后，才从一个角落走出来，紧锁眉头念叨一句。
    龙溪化工厂，并不是什么荒废的化工厂，反而还是上海市一个比较大型的化工厂。
    如果杨磊真是千什么见不得人的事倩，绝对不会把地点选在那个地方。
    除非.~
    秦东脑子里面冒出一个念头:杨磊是故怠说出这么一个目的地的。
    【第七更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第243章 比子弹更快[八更I
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第243章 比子弹更快[八更I 正文 第243章 比子弹更快[八更I 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     心中闪过这个念头，秦东连忙抬起头来，冲着面前开过来的一辆出租车招手喊道:.
    出租车.
    ‘兹轮胎摩一擦地面的声音，那辆都快要越过秦东身边的出租车，也不知追是不是因为秦东身上自带.悠悠之心‘这个光环技能，在秦东招手的下一个瞬间，就硬生生停在秦东面前.
    去哪儿啊，小伙子.
    开车的是一个四十多岁的大叔，他见秦东长的人畜无害，等到秦东上了车之后，笑着问道.
    师傅，帮我追一辆尾号为xxxx二的出租车.
    秦东直接甩手扔给那老司机三四百块人民币，表情似乎很愤怒的说道:.
    我女朋友好像瞒着我在外面找了野一男人，妈的，他们最好不要被老子逮到.
    人生在世，全显演技!
    不得不说，秦东那愤怒的样子，以及恰到好处的一句粗郡之语，一下子就让出租车司机相信了秦东是被人挖了墙角、戴了帽子的.可怜之人、.
    大兄弟，要不了这么多
    你放心，今天这人我一定给你追到.
    出租车司机在听到秦东说自己女朋友瞒着他在外面找男人的时候，眼睛一下子都快冒出光芒。
    跟着，出租车司机以一个迅雷不及掩耳之势的速度猛一踩油门，顺便还将空车那个牌子按了下来，整辆出租车就跟出笼的蛟龙也差不多，眨眼间就
    窜出十来米.
    师傅，慢点.
    秦东一个没坐稳，后背都撞在了座位上面，.还有，你知道是哪辆车不?.
    秦东心中汗翻。
    他没想到自己随便喊了一辆出租车，竟然就遇到这么一个极品司机!.
    对呀，大兄弟.
    司机表情愣了一下，直到这个时候他才反应过来，自己貌似都没看到那个尾号xxx的出租车到底在哪儿.
    你说的那辆出租车呢令『?“他问道.
    师傅，你照着我说的开。“秦东心中简直哭笑不得，却没那么多时间去数落眼前这个极品司机，连忙冲着他说道。
    秦东在直播荒野求生之后获得了一百多万点名师值，那一百多万点名师值，消耗了六十万点把邱道明的语文教学能力全部抹除。
    剩下的六十多万点，秦东只留下了五万点作为备用。
    其他的全部都加在了各项能力。以及各种技能上面。
    此时此刻，秦东所有的技能都已经加到顶级，而各种能力也是最低都达到了两颗星，特别是力量、速度、身体紊质二，.这些方面，更是全部加到了
    三星。
    各种能力达到星级以后，再想要继续加点，所需要的名师值，从一星一点就开始成倍增加。
    当加到两星的时候，哪怕再提升一点。也需要消耗秦东数千上万点的名师值。
    最高的力量，现在每提升一点，更是需要消耗五六万名师值!
    足以预见，等秦东把自己的各项能力加到五星六星那个时候，每提升一点所需要的名师值只怕都超过百万。
    闲话少说!
    以秦东现在的身体素质和各项数据，记忆能力方面甚至还远远超过拥有超强记忆、瞬时记忆…这些技能的狄靖善。
    因此，哪怕只是惊鸿一瞥之前那辆出租车的车牌号码以及前进路线，秦东就完全记忆了下来.
    往直走，现在速度加快一点，不然就快看不见那辆车了.秦东冲着出租车司机说道
    好叻，大兄弟你坐好.
    出租车司机再次猛踩油门，在秦东连忙抓住安全带系在自己身上中绝尘而去。
    如秦东之前所想，杨磊这小子果然是故息说出了一个虚假地点!
    到最后，杨磊让他那辆出租车的司机七拐八弯之后，来到了城北，然后用走的方式，走到了慈溪化工厂。
    秦东不确定杨磊之前是不是发现了自己在跟踪他。
    不过那个不重要，在杨磊下车之后，秦东也跟着下车，继续一路跟踪着他，走了差不多一个小时左右，就来到了慈溪化工厂这边!
    上海市城北慈溪化工厂!
    和城南那个龙溪化工厂不同，慈溪化工厂就是一个真正的废弃化工厂。
    上海市作为中国的重工业都市，像是慈溪化工厂这样的废气工厂并不少见。
    当然，这个不重要。
    秦东在确定杨磊是走进了慈溪化工厂之后，想了想，在地面捡起了一块刚好够一巴掌拿稳，有些类似搬砖的石头在手上。
    而后…便脸色平淡走向慈溪化工厂。
    并没有像是上次救下狄靖善那样的进去化工厂，秦东站在化工厂外面的围墙底下，轻轻一跃，便一跃而起，单手抓住了化工厂的墙壁，随后，撑起自己的身体，脑袋从围姗留出头，看向化工厂里面。
    此刻，在化工厂里面!
    杨磊走到了一群穿着迷彩服，却完全没有半点军人样子的男人面前。
    那些男人手中全部拿着自动步枪，站在正中一个身穿黑色西装的男人四周。
    看到杨磊走过来，那个正中的男人脸上挂起了一个笑容，也不知道说了些什么，就笑呵呵和杨磊抱了抱。
    然后两个人才各自退后几步，那个西装男人从一个迷彩服男人手里接过了一个箱子，放在杨磊面前.随后冲着杨磊无所谓的一耸肩，做了一个‘请，的手势。
    杨磊则是冲着那个西装男人很郑重的点了点头，然后将自己手里的箱子放在地面，随即打开了另外一个密码箱，看向密码箱里面。
    以秦东现在所处的这个位置看过去，正好可以看到密码箱里面有一袋袋白色的东西。
    匀这个畜生.
    秦东不会觉得那种白色东西会是冰糖，那么真相只有一个:毒品!
    秦东脸色变得极为难看，他没想到杨磊竟然真的又去碰了绪品。
    就在这个时候!.道了.秦东心头陡然升起一股子危机。
    猛的一抬头，看向化工厂顶部一个方向，直接就看到了一个黑幽幽的枪口对准了自己这边。
    一瞬间，几乎是出于本能，秦东双脚一蹬墙壁，跟着，_那一块被他捏在手中准备用来教训杨磊这个不长记性的家伙的石头，就被秦东冲着化工
    厂顶部扔了过去。
    而与此同时，化工厂那边则是传来了一遒子弹破膛而出的枪声。
    只不过!
    秦东这边因为反应及时没有任何被子弹打中的感觉.反倒是化工厂顶部.在枪声响起的下一个瞬间.传出来一声凄厉的偿叫声!
    【第八更送到，求各种支持，第二卷要完了，下一卷内容会更精彩，求一波月票。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第244章 枪弹何用?【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第244章 枪弹何用?【一更】 正文 第244章 枪弹何用?【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     身躯在化工厂顶部那个迷彩服男人准备对自己开枪的一瞬间向后一弹，下一秒钟，秦东就看见在自己刚才呆着的那个地方，一颗子弹贯穿而过。
    紧跟着，在地面便.piu'一声惊鱿，一个弹孔一下子就浮现在地面的泥土上。
    而后，秦东的身躯才落在地面。
    完全没有任何考虑时间，秦东的身躯几乎是在落到地面的下一个瞬间，便向着化工厂的大门跑去。
    这个时候，秦东最应该做的不是赶快逃跑。
    他也不需要逃跑，有着名师系统瞬间满血满状态复活的恐怖能力，秦东根本不需要为自己的安全担心。
    但对方起码也有十几个拿枪的人，要是都打中秦东，秦东还真不敢肯定，自己剩下来的那些名师值够不够给自己疗伤。
    所以现在，他最正确的做法，就是将化工厂里面所有人全部拿下来。
    没有错，就是赤手空拳对付一拳穷凶极恶并且持枪的贩毒分子!
    以秦东现在的能力，并不是没有可能做到这一切。
    当然，秦东不需要没头没脑的直接冲进去，他只需要抢在化工厂里面的人跑出来之前出现在大门门口，芳待那一个个匪徒自己跑出来，将他们打倒在地就行。
    快步冲向化工厂门口，秦东的脸色则是异常难看。
    他很愤怒!
    秦东不是一个喜欢多管闲事的人，他之所以跟着杨磊一路过来，不过是想要看看杨磊、小黑、孙世勇他们这么神秘到底是在干什么?
    就算杨磊他们是在混黑，甚至贩毒，秦东都瀚得去管，只要他们自己不吸毒就行。
    毕竟每个人都有着自己活着的方式，秦东哪里管的过来?
    但是秦东很讨厌被人欺骗，特别是被自己亲近之人欺骗，这一点从去年杨磊吸毒骗秦东几千块钱之后，秦东对杨磊的态度就看的出来。
    而现在，至少以秦东的主观息识去断定，杨磊不仅又碰了毒品，还TM做上了毒品生怠。这对于秦东来说，就是在骗他。
    哪怕杨磊提前给秦东打好招呼说他在混黑，而且还是做的毒品生怠，秦东最多也就劝阴一下杨磊，只要杨磊自己不再吸毒就好。
    甚至，杨磊不只是骗他!
    刚才那一瞬间，如果不是他有着名师系统，已经将身体各项数据都强化到了一个普道人只能望其项背的程度。
    只怕就是刚才那一枪，就能要了他的命!
    第一次，杨磊因为吸毒而骗了他的钱，秦东选择了原谅。这一次，如果不是自己被里面那些贩毒分子给发现了的话，秦东绝对二话不说就直接离开
    从此，不再管杨磊的生死。
    不过现在，在解决了那些贩毒分子之后，秦东不介息给杨磊脑袋上来上一石头，然后一走了之!
    化工厂里面.
    听到突然的枪声与修叫，以及紧跟着脑袋被砸出一个破口满头鲜血淋漓的贩毒分子从化工厂顶部掉下来，化工厂里面所有人都本能的愣了一瞬间。
    紧跟着，杨磊反应过来。
    一下子，他的脸色变得极为难看和阴沉，杨磊看向对面那个男人，叱喝道:.
    红狼，你敢黑吃黑
    我的人全部在这里，是你.红狼也表情阴沉看着杨磊
    呵，简直可笑.
    杨磊冷笑一声，.我一个人来的这里，你觉得我会一个人和你们十几个人作对?
    我是来赚钱的，可不是来和你们玩命
    应该是你身后跟着尾巴，你没有发现.
    被称作红狼的西装男人略徽一沉吟，而后说道:.
    要么就是我的人里面有内鬼
    不过现在说这些没有用，我们还是先解决了外面那些人再说.红狼看向自己身后拿十来个拿着自动步枪的迷彩服男人橄徽一点头。
    立刻，那十来个迷彩服男人只留下了两个站在红狼身后，其余的人全部朝着化工厂大门门口摸一索过去。
    一行人靠在大门的左右两边，站在最前面的两个人互相一点头之后，以一个滚地的方式向着前面一滚。
    却在所有人瞳孔都放大之中，似乎被什么东西猛烈撞击到。
    那两个不过刚刚滚出去的迷彩服男人就惨叫一声，张嘴吐出一口血倒射而回，砸在地面，又倒滚了几圈，才眼睛一瞪之中晕死过去。
    死静!
    所有人都没反应过来这到底是怎么回事，他们就看见那两个迷彩服男人一滚出去，然后就倒射而回。
    这种诡异的事清，让剩下的迷彩服男人眼神中都浮现一抹惊国Ao
    简直可怕!
    这种连敌人是谁都不知道的情况，给了在场每一个人巨大的压力。
    一起上.剩下的几个迷彩服男人同时看向对方.跟着，由其中一个人轻轻说了一句.然后做出了一个前进攻击的手势。
    一瞬间，剩下的几个迷彩服男人全部从大门两边的围墙跨越而过，站在大门门口的同时，所有迷彩服男人，全部对着外面就是一轮扫一射!
    可惜的是，在门外，他们连个鬼影子都没看见!.
    这是怎么回事?一个个迷彩服男人心中惊道。
    心中惊奇的同时，最前面那个迷彩服男人一步步走向外面，他的服头之上，一颗颗豆大的汗水凝聚，顺着脸颊滑落.
    那个迷彩服男人甚至能够感觉到自己的心跳有多么快速。
    这一切实在太诡异。
    两个同伙莫名其妙就被踢了回来，但是他们却连个人影都没看见。
    如果不是杀了许多人都还没被鬼敲门，这些迷彩服男人几乎都要怀疑是不是这大白天的活见鬼。
    而就在那个迷彩服男人走到大门外面的一瞬间，一只侧踢而来的脚在那个迷彩服男人都没察觉到的倩况下，直接踢在了他的脸上。
    立刻，那个迷彩服男人只感觉自己脑袋都好想被大锤敲打一样，他只感觉自己脑袋一沉，眼皮一翻中，直接晕死过去，紧跟着，身体便向后一点点
    倒了下去。
    下一刻，其他迷彩服男人就看见一个男人像是缩地成寸那样，在打晕那个迷彩服男人之后，出现在另外一个人面前，一把按住那个人的脑袋，对着另外一个人死死撞了过去。
    耳量目眩!
    感觉整个脑子里面都在荡漾.嗡嗡口声音，脑袋与脑袋猛烈的撞击，再次让这两个迷彩服男人晕死过去。
    接下来，所有人才看见那个解决掉他们五个人的人到底长什么模样。
    不过，他们也就只是看见了秦东的模样。
    下一个瞬间，秦东再次一步踏前，直接一拳轰击在第六个人脸上。
    枪弹在这个时候成了最没用的东西，如此近的距离，以秦东现在的实力近身作战，几乎全部都是秒杀，连留给他们开枪的时间都没有!
    不对，或许也不是没有!.
    开枪。“看见这么短的时间来，这个突然闯出来的男人，靠着赤手空拳就解决掉了自己留个人，红狼咬着牙，眼睛都发红冲着自己身后两个下令说道。
    【第一更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第245章 一分钟时间【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第245章 一分钟时间【二更】 正文 第245章 一分钟时间【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【电来了，六点钟来的，电刚来，吃了几口饭，就立刻上来码字了，不敢保证八更全在今天十二点之前发上来，但保证八更一章都不会少。
    听到西装男人红狼的命令，站在他身后那两个迷彩服男人立马将枪口对准化工厂大门那边，扣动了扳机。
    子弹破膛而出，从空气中贯穿而过。
    然而打中的却不是秦东，而是被秦东一把抓住脖子提到自己面前的最后一个迷彩服男人。
    一个人死在自己手里面，秦东脸色并没有发生太多变化。
    他只是略傲一皱眉，就算是适应了第一次见到死人的心理压力，而后甩手一扔，高达3.5星的力量澎湃而出，直接将那具尸体砸向剩下的西装男人和迷彩服男人。
    重达一百好几十斤的尸体，在秦东手里，就跟扔一条金.四五七.华火腿也差不多，尸体砸向剩下三个贩毒分子的同时，秦东的身躯奔跑跟在那具尸体身后。
    当尸体从半空落下的一瞬间，剩下两个开枪射击的迷彩服男人就看见两只脚踢向他们。
    连开枪进行最后射击的时间都没有，秦东的双脚就踢在了他们xiong口，巨大的力量在他们xiong口爆发，将他们的身体直接踢的倒飞出去，砸在化工厂一个货仓的墙壁上面，嘴里猛吐出一大口鲜血，双双晕死过去。
    这个时候，秦东的身躯才落地，而那个西装男人则是从衣服里面淘出一把手枪，对着秦东的脑袋就想要开枪。
    不过!
    他的速度太慢，架东落地的瞬间，掌头便捏紧，在西装男人握着手枪的手抬起来的过程中，便一拳轰出。
    几乎就是巧合，两个人之间的动作仿佛演练了成千上万遍。
    在西装男人把手枪抬起来正好对准架东的时候，秦东的掌头也一轰而过，直接在西装男人红狼开枪之前，掌头轰在手枪枪口上面.
    西装男人红狼就感觉自己整条手胃都好像在被好几顿的力量碾压，他嘴里发出一声帷叫，手里拿着的那支手枪更是直接.咔嚓声中被拳头轰烂，爆裂开，形成一块块乱七八僧的破碎零件。
    红狼瞳孔放大，眼神中带着一种无法形容的惊恐!
    却是在下一个瞬间，秦东那刚刚砸烂手枪的掌头，就出现在他视线之中，砸在了他的面门上!红狼只感觉自己的脸颊骨、货梁骨._好像要裂开剧烈的疼痛中，他眼皮一翻，如其他人一样，修叫一声中晕死过去。
    可惜的是，这一切没有人用手机拍摄下来。
    不然的话，光是架东赤手空拳解决掉一个十几人的武装部队被发到网上就会引起轩然大波，估计就算是好莱坞的特效大片也不及秦东对付这十几个贩毒武装分子的场面万分之一精彩。
    特效片毕竟只是特效，拍不出来集东这种真实的震撼。
    一个人面对十几个贩毒武装分子，到最后，毫发无伤的将对方全部斩杀。
    这种实力，说出去，估计没有任何人会相信。甚至就算是秦东自己，如果是在去年这个时候他自己也不会相信，但现在…他的身体各项数据都在名师系统的提升下得到大幅度增加，只是解决掉十几个武装分子，泉东有那个自信心。
    当然，这并不是说秦东已经完全不怕枪支这种东西。
    只是因为这种地形，使得秦东可以把他和武装分子的战斗距离缩短到一个极致，在这个战斗范围内，他有信心，对方连开枪的机会都没有。
    要是他们现在在一望无际的草原上面，悄况绝对会立刻颠倒过来!.
    东子，怎么是你?.杨磊表情错愕，在秦东将其他武装分子全部都解决完之后，才惊醒过来，连忙惊声说道.
    呵.秦东冷笑了一声，并没有多说什么。
    前面说过，秦东很讨厌人欺骗自己，特别是亲近之人。而像是杨磊这种有前科的人，在秦东心中，只要不是在干正经事，对秦东来说就是欺骗。
    再加上刚才杨磊和那个红狼交易毒品的画面，更是让架东对杨磊可谓厌恶入骨，到了现在.他都既得理会杨磊，转身就准备离开。
    而就在杨磊脸色一变，大概知遭是怎么回事准备冲着架东解释的时候，从外面又传来零散的脚步声。
    从脚步声的重量、速度和声音…来听，应该是比化工厂里面这些人更厉害的一群人.
    你的同党?“架东看了一眼站在自己身后的杨磊。
    声音落定，便有一退身影从外面滚了进来!
    同样是身上穿着迷彩服，脸上画着油彩，手上端着自动步枪，那个人在滚动的过程中便将枪口对准化工厂里面
    然而!
    当那个人看清楚里面的情况之后，哪怕是素质和战斗能力比之前那些贩毒武装分子还要强悍许多的他，都是表清一呆，‘哎哟‘一声脑袋直接撞在了墙上!.
    东子哥，怎么是你?.
    那个人叫了一声，跟着就从地面爬起来，把枪口对准一边，才惊愕不已的喊道.
    小黑呢?.秦东看着那个滚进来自己撞在墙上的人，表清淡然说道。
    滚进来的人正是孙世勇，不过让秦东感觉到不对劲的是，孙世勇身上没有半点之前那些贩毒武装分子的气质，反而有种金戈铁马的军旅气息.
    军人?‘架东心中冒出一个念头。
    却因为先入为主的观念，在这个时候，就算在孙世勇身上看到了军人的气息，也只当是杨磊这边幕后老大训练出来的贩毒武装部队。
    秦东声音落下，似乎外面的人是听到了架东的声音，一个接一个的直接走了进来。
    而在那些人里面，果然有秦东经常见到的楼下猪肉店老板以及他的发小兄弟小黑!.
    石头，勇子二这是什么情况?“
    从外面一共进来十二个人，全部都是全副武装，有的脑袋上甚至还绑着草环，一副侦察兵的样子。
    其中一个看起来年龄最大的男人看向杨磊和孙世勇，皱眉问遭.
    是东子.
    杨磊苦笑一声说道，末5.9尾，又加了一句进去，’所有人，一分钟时间不到，全部解决.
    杨磊话音落下!
    立刻，化工厂里面的气氛瞬间安静，所有迷彩服男人全部看向架东，目光带着各种匪夷所思与不相信。
    ，、黑，这就是你说的那个战斗力很强的发小。一个看起来身材有些偏弱的迷彩服男人吞咽了一口口水，眼睛睁大到极限，声音都有那么点惊鱿说.
    单枪匹马，连武器装备都没有，一分钟内解决掉对方十二人，甚至还包括一个狙击手.
    那个人目光甚至有些惊惧看着秦东，他tian了tian嘴唇，继续说通:.
    你真的确定这种战斗力只是很强，而不是变态强?.
    【第二更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第246章 事情缘由【三更]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第246章 事情缘由【三更] 正文 第246章 事情缘由【三更] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     小黑站在慈溪化工厂门口，冲着那个说话的迷彩服男人表清无奈点了点头，随后才看向秦东.
    东子，你是怎么来这里的?’小黑问道.
    不出怠外的话，东子应该是跟踪我，跟过来的。‘杨磊苦笑一声，说道。
    杨磊很确定自己离开市区的时候应该甩掉了所有尾巴，但如果是秦东的话，杨磊还真不敢确定，战斗力从高中开始便越来越强大的秦东，自己能不能甩掉。
    甚至，说句不怕丢脸的话，杨磊都不知道自己是被什么时候跟踪的。
    不对!
    陡然，杨磊想到了之前在杨浦区那边接到的秦东的一个电话，现在仔细一想，如果不出慈外的话，秦东就是在那个时候开始跟踪他的。
    而跟踪他的原因，大概就是因为去年他吸毒欺骗了秦东这个好兄弟，所以当再次看到他神神秘秘不像是在干好事的时候，以为自己又在欺骗他，所以才会跟来!
    想到这里，杨磊心里满满都是无奈，他这一次是13真没有千什么坏事。
    只不过因为他要干的事清属于绝对保密，所以才没有把事实真相告诉秦东。
    但最终….秦东还是自己发现了这一切!.
    小黑，勇子…这到底是怎么回事?.秦东发现了不对劲。
    无论是杨磊，还是小黑，又或者是孙世勇，二他们的表情都不像是见到熟人发现自己在贩毒一样。
    而更像是在完成什么秘密任务，却被他怠外闯入，之后心里面的无奈。
    至少，秦东觉得只要是个正常人，被自己兄弟发现自己在贩毒之后，都不可能是这种表情，更应该是一种不敢相信和下怠识的紧张。
    更甚者，若是担心自己的兄弟会不会出卖他，说不定这个时候已经在打某些下狠手的主怠.
    队长，重伤十个，死了两个，其中一个被子弹直接打穿心脏，另外一个，应该是脑袋受到重击，导致大脑出血从而引起大脑直接死亡。“
    这个时候，小黑这边两个去检查附近倩况的人走了回来，目光透着一抹惊骇看向那个年龄最大的男人说道:.
    我们这次的任务，还没开始就失败了.惊骇与不可思议的目光中，那两个男人表情又有些不太好看，说道
    直接大脑死亡.
    年龄最大的男人也是目光一沉!
    他的观察力何其之强，完全没有在这里看到任何钝器，那么也就是说.那个被重物击打头部直接大脑死亡的贩毒武装分子，最大的可能就是直接被秦东一脚给踢死的.
    知道了，马上把这里处理干净，另外……勇子，你负责联系老炮.
    那个.队长口略徽一沉吟.说道:.
    谁也不会想到任务会发生这样的变化，接下来的事清就交给老炮来处理和指挥，我们在原地等待就行。’
    在那个队长说话的时候，杨磊则是走到了小黑身边，附在小黑耳边说了几句话。
    跟看，就看见小黑抬起头来，走向秦东这边，无奈说道:.
    东子，我觉得你可能误会了石头.
    小黑将自己的自动步枪交到一个迷彩服男人手中，冲着他点了点头之后，又看向秦东:.到一边聊聊吧，我不希望我们三兄弟有什么误会
    好.秦东点头。
    到了现在，就算秦东之前因为杨磊的欺骗而愤怒，以他的智商也完全明白过来，杨磊、小黑、孙世勇…这些人恐怕没那么简单。
    小黑笑了笑，给了秦东和杨磊一根烟，三个人就走到了化工厂一边，之前那些迷彩服男人坐下的地方，一边抽烟一边交谈起来!
    在小黑的讲述当中，小黑在高中毕业之后，就没有上大学，而是来到了上海混黑。
    混黑的时候怠外认识了罗婷婷，两个人没多久就谈上了恋爱。
    让秦东想不到的是，罗婷婷的真实身份竟然是上海市当时的副市长，现在的上海市一把手市委书记罗志平的女儿。
    当罗志平知道自己女儿竟然在和一个小痞子交往的时候，如大多数小说里面的反派角色一样，他硬生生拆开了这对恋人。
    原因倒是让小黑能够接受，罗志平当时说.他女儿就算嫁猪嫁狗，找一个普普道道没有钱的男人都行，但绝对不会嫁给一个社会上的小混子。‘
    也因此，小黑当时一时脑袋发热和罗婷婷一商量就约定好了要去当兵。
    等小黑进去部队把身上的污点都洗刷干净之后再出来和罗婷峥在一起，却没想到，真正进入部队之后，小黑才发现比起混社会来说，他在当兵上面简直就是一个天才。
    特别是他的射击技巧，更是拿过全国军区比赛的总冠军，真正的神枪手!
    而在进入部队八个月之后，小黑进人了一个叫做老A的特种部队里面。
    却因为一次针对越南对中贩毒组织的围剿任务，做了一个错误的决定，从而导致当时小黑的队长死亡，并且同时，那次任务也直接失败。
    小黑就这样被老A开除，回到上海市之后，没多久.…老A却主动找到小黑，说是越南那边的贩毒组织，已经跨过了前面几道防线，直接准备将毒品销售向大陆内部，而上海市以及整个江苏省就是那个越南贩毒组织的第一个目标。
    找到小黑，就是因为小黑对700上海比较熟悉，他们想张开一张巨大的网，然后将那个越南贩毒组织全部一网打尽!
    而杨磊，之前小黑也不知道他在吸毒，直到秦东过来把杨磊两板砖拍进医院之后，老A的人便发现了杨磊购买毒品的一个线人，正是越南贩毒组织那边的人。
    这让老A的人起了心思，便让小黑和杨磊交谈，让杨磊成为他们的线人，打入越南贩毒组织内部，从而一举剿灭整个越南贩毒组织。
    却没想到，因为秦东的误会，直接导致了他们原本做出的计划宣布无效。
    听完小黑讲的这个故事，秦东第一反应，就是小黑这家伙运气真好，小说里面穷属丝和白富美谈恋爱的桥段到了最后，罗婷峥竟然真等小黑等到了
    他当兵回来。
    也难怪秦东第一次看见罗婷峥的时候，在罗婷峥身上感觉到了和林宛瑜很像的那种大家闺秀的气质。
    第二个反应就是小黑他们活该。
    TM的，早点把事清说清楚，他才懒得花这么多的时间来跟踪杨磊，如此，他们的任务也不会失败!
    然而!.
    满足隐藏任务钉击毒A阿兹曼夕触发条件，是否接受.系统的声音在小黑话音落下之后立刻响起。
    【第三更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第247章 触发任务的可能[四更]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第247章 触发任务的可能[四更] 正文 第247章 触发任务的可能[四更] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .有任务.
    名师系统的声音响起，让秦东暗中一喜。本来心里面那点不爽一瞬间就烟消云散.
    接受.秦东在心中很肯定回答说道。
    他心中念头一闪而过，名师系统的声音再一次响起.
    隐藏任务盯击毒袅阿兹曼夕发布
    任务说明:具不完全统计，中国现登记吸毒人员高达258万，其中30岁以下吸毒人员高达75%，18岁以下未成年吸毒人员达28%，毒品对中国青少
    年的身心发展造成了极其巨大的伤害，打击毒品贩卖组织，可以有效的遏制大量青少年走入吸毒的不归之路。‘.
    任务内容:帮助中国特种部队老A找到越南现最大毒袅‘阿兹曼在中隐匿地点，并剿灭‘阿兹曼在中贩毒武装组织
    任务奖励:名师值200000(仅是任务奖励)，能力晋升卷一张，技能探查之眼强化卷一张
    任务提示:此任务为唯一性任务，不可重复触发此类任务.
    系统的声音仍旧和以前一样的冰冷。
    秦东在了解清楚任务的奖励之后，眼睛徽徽一眯。
    根据系统最后的任务提示来看，这种打击毒袅的任务似乎就只能触发一次，以后就算再帮助小黑以前所属的特种部队老A完成打击毒袅的任务，也不可能重复触发任务。
    不过!
    名师值，应该会根据打击毒A之后对社会产生的影响和改变来发放。
    当然，秦东关心的不是这些。
    他想的是，道过这个触发的隐藏任务，秦东觉得既然打击毒2可以触发任务，那么扫H呢?扫除传销组织呢?甚至…是破获那些拐卖儿童的人贩子
    窝点，不知道会不会触发隐藏任务。
    毕竟毒品对霄少年有危害，许多青少年女孩儿也同样因为卖【淫】受到危害，传销、拐卖儿童二更是对孩子和其家庭起到了无比重大的打击。
    这些算起来的话，都是对学生、育少年的身心发展起到反作用，按照盯击毒A阿兹曼，这个任务的发布原因来看的话，也应该可以让秦东同样触发任务才是!
    当然，就算真的能触发任务，也只能显运气。
    总不能秦东每天啥事不做，就去各个夜总会蹲点吧!
    心中闪过这些念头，秦东抬起头来刚要对着杨晶和小黑说点什么，这个时候，外面盆车的鸣笛声接连不断的响了起来.
    谁报的警?“那个队长脸色一沉，表清不太好看的看向秦东。
    他们的任务属于绝对机密，现在不仅任务失败，要是连他们的计划都曝光的话，那么…越南那个贩毒组织的首领阿兹曼绝对可以接到信息，从而放弃江苏省以及上海这边，转而开始谋划其他省市。
    这会对他们消灭阿兹里的任务起到无比巨大的阴碍作用!
    那个队长坚信自己的人是绝对不可能报苦的，那么最大的可能就是秦东.
    队长，绝对不会是东子.
    小黑表倩也不太好看，不过看到现在老A的队长看向秦东，立刻就站起来解释说道。
    开什么玩笑?
    小黑知道秦东，对于秦东来说，能够自己用拳头去解决的事清，他压根儿就瀚得去报苦。
    甚至如果不是看到杨磊神神秘秘到这里的话，秦东都不会跟踪杨磊来到这里。
    这一点，完全可以从秦东一个人就解决了红狼这边所有贩毒武装分子就可以看的出来。
    人家都这么属了，用得着去报苦画蛇添足么?.
    全体听令，守住大门，不能让任何一个警察进来.
    队长周头依旧紧皱，却没有再去看秦东，而是转头冲着所有人下令说道:.坚持到老炮过来，处理这件事
    是.队长话音落下，其他人全部表情一正，直接在地面几个翻滚，就滚到了大门两边，而后…将大铁门一推，就将慈溪化工厂关闭起来。
    盆报声响了大概两三分钟就彻底停在了化工厂外面。
    此刻，在化工厂外面，之前秦东搭乘的那个出租车司机站在一个看起来应该是领导的苦察边上，像是邀功那样说道:.
    等官，之前有个男人说是自己女朋友跟着别的男人跑了，让我帮忙追一辆车
    但是却追到城北这边，他就下了车
    我当时就在想，有谁偷一情跑到这鸟不拉屎的地方来.所以就留了一个心眼.跟了回来.然后…就听到有枪响.立刻我就报了若.
    出租车司机满脸.我是不是很精明说道，那神态、模样简直傲一娇的跟什么似的.脑袋也轻扬.就似乎在说.快夸我啊.快夸我啊，
    小刘.
    领导警察皱眉看了那个出租车司机一眼，冲着身后一个副手说道:.带这位市民到安全区域，不要让他受伤
    是.小刘表清严肃行了一个礼，跟着就冲着那个出租车司机做了一个请的手势:.请跟我这边来.
    出租车司机尽西还想装逼，但亲何人家是警察，也只得跟着小刘到了后面，却一边走一边又冲着小刘说同样的话，就跟今天没人夸他一句的话，他就蔺不罢休。
    里面的人听好了，你们已经被包围
    现在，放下武器投降，国家和法律.一按照规定，那个领导警察拿出了喊话器，冲着里面喊道。
    化工厂里面!
    听到外面的喊话，秦东有些觉得好笑。
    这里面要真是歹徒的话，谁TM还会管国家和法律，自己放下武器投降，这不就是答于自杀么?
    至少秦东觉得自己要是歹徒的话，压根儿都不会去理外面那些警察说的废话。
    显然，老A这一群特种兵和秦东一样，压根儿都懒得去理会外面那群警察。
    所有人只是静静呆在化工厂里面，只要外面那群警察不往里面冲，他们就不会采取任何行动。
    毕竟都是为人民【服】务的，能不发生冲突，就尽量不要发生冲突最好。
    这也就是他们的身份不能曝光，不然的话，他们早就出去和那群警察交谈，毕竟.…谁也不知道在警察里面，会不会有阿兹曼的线人。
    要是真有的话，那他们的全盘计划就得直接崩溃掉!
    像是现在这样，至少外面的人都不能确定他们的真实身份到底是什么?
    气氛就在里面不说话、外面说废话中僵持下来。
    喊了差不多有半个小时左右，那个领导警察见里面像是完全没有人的样子，冲着一边全副武装很久的特等大队队长招了招手，说道:.
    你们准备一下，从化工厂各个方向突袭
    不过要注慈安全，化工厂里面有着许多易燃易爆物品，千万不要把那些东西点Me
    是.那个特警大队的队长郑重点头。
    而就在这个时候，天空中轰隆隆的声音隐隐传来，许多人抬头一看，便发现是好几秦武装直升机向着这边飞了过来。
    【第四更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第248章 盛气凌人【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第248章 盛气凌人【五更】 正文 第248章 盛气凌人【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .怎么回事?.
    领导警察看了眼天空的武装直升机，他怎么也没想到，竟然连军队都来了!.
    先等等看再说.
    领导警察冲着那个特若队长打了一声招呼，就站在原地，等待着那几秦武装直升机的到来。
    五分钟过后。
    在武装直升机螺旋桨将地面的碎石灰尘都煽的到处乱飞中，几秦武装直升机全部停在了这群警察旁边的地方。
    而后一个个穿着迷彩服、脸上画着油彩的军人从武装直升机上面跳了下来，大踏步盛气凌人走向这边。
    领导警察心中迷惑更浓，却脸上带着一个严肃郑重的表情，走到那群军人面前，冲着为首一个三十好几岁的男人敬了一个礼之后，说道:.
    你好，我是上海市公安局副局长宋庆国，请问你们是?“宋庆国看向自己面前那个男人.
    宋庆国?.
    为首那个男人瞥了一眼宋庆国，然后就自顾自拿出一个手机，拨打了一个电话过去.
    罗志平呜?
    我是老炮，你怎么办的事，我说过…在我们任务期间，上海市的等察发现了任何事情都直接无视，现在怎么有人直接到了我手下那些人进行任务的地方
    行了，我没时间和你废话，现在我有更重要的事情要做.
    为首男人.也就是小黑队长嘴里一直说的那个老炮嘴里盛气凌人说道:.
    现在，你给那个宋庆国一个电话，让他们所有人全部原地等待，一个人都不能离开，另外~所有道讯设备也全部上交，直到我们的任务完成为止.这件事情，我会向上面反应。就这样.
    简单明了的说了几句，而后二老炮将手机一收，就冲着身后说道:
    一队，负责等戒
    二队，跟我进去.
    话音落下，老炮直接无视了宋庆国，就带着一队人马向着慈溪化工厂里面走去.
    宋局?“那个特等大队的队长脸色不太好看说道。
    然而，他话音还没落下，宋庆国的手机来电铃声就响了起来。
    拿起手机一看，正是之前老炮称呼的那个上海市市委书记罗志平。
    这让宋庆国眼神一惊，心中暗道:刚才那个人到底是谁?
    不怪宋庆国会惊愕，要知道罗志平可是上海市的市委书记，真正的一把手。就算是军区的许多长官也没权利盼咐罗志平什么，更不会像是老炮这样
    对罗志平盛气凌人的说话
    但是现在，老炮就像是命令那样才刚刚说完话，罗志平就给他打来了电话，这种事情，就算宋庆国坐到了现如今这个位置，也不由觉得匪夷所思。
    宋庆国不知道，军区许多长官不敢这样说话，那是因为他们只是普道的军人。
    而老炮这一群人，则是直接向着中央负责，他们所做的一切事情.都是在拿生命去拼.比起一般的军人来说.多出了一股子痞性和一种铁骨铮铮的血性。
    现在，好不容易谋划的计划失败，苦察又TM来凑热闹，这个所谓的老炮心里能爽那才奇怪。
    心里面闪过一个个念头，宋庆国连忙选择接听电话。
    跟着，电话对面，罗志平将刚才老炮的话原封不动的还给了宋庆国.
    我明白了，我知道该怎么处理.宋庆国向着罗志平保证说道。
    紧跟着，他便挂了电话，冲着所有人表悄严肃郑重的说道:
    ’现在，所有人交出手机以及一切道讯仪器，并且._配合这群长官进行全方位的检查，如果有人敢违抗命令，这群长官有权力直接击毙。’
    一句有权力直接击毙，让所有人脸色都是一变!
    直到现在，他们才明白过来，他们到这里来并不是抓捕什么犯罪分子，而是卷入了什么本不应该卷入的大事当中!
    慈溪化工厂里面!
    听到外面老炮的声音，两个老A的人员连忙打开化工厂大门，不多时，老炮和二队的人就从外面走了进来。
    随着老炮走进来，一瞬间，整个化工厂里面的气氛都似乎凝滞。
    就算是秦东也感觉到一种压力。
    那种压力，席卷四方，让所有人都安静下来。杨晶这个打秦只是一般，身体素质和息志力也没有受到专业训练的普道人，更是阪头一下子就滚落一颗颗热汗。
    秦东脸色没有任何变化。
    他朝着那个老炮看了过去，顺便还丢了一个探查之眼。
    立刻，老炮的个人信息就浮现在秦东眼前。
    让秦东惊愕的是，这个老炮的数据之多就算是狄靖善都还差了一筹，当然…这并不是说老炮的夭m比狄靖善要好上许多。
    只是老炮36岁的年龄使得老炮拥有着比狄靖善更多的技能和能力。
    而在那些战斗技能之中，秦东最惊愕的是两点。
    他发现这个老炮的身体案质、力量、速度…竟然都在两颗星左右，除此之外，老炮还有着战斗本能这个夭赋。
    秦东不知道战斗本能这个夭m和他的战斗怠志相比到底谁档次更高。
    不过这个老炮的战斗力!
    两星力量和速度，再加上战斗类的夭赎，这也就是说，眼前这个老炮至少拥有着和他在去年一个人击败孙世勇十个人时候的同等战斗力。
    难怪会成为小黑他们这些人的老大哥，就光是这战斗力也不是一般人可以比拟的.
    为什么计划会失败。’
    老炮走到了那个队长面前，脸色很阴沉，声音很肃然的呵斥说道:.告诉我，计划为什么会失败
    告诉我，计划失败也就罢了，为什么还暴姑了你们自己。’.
    老炮.
    小黑忍不住冲着老炮说道:‘这一次的计划出现了怠外。‘.
    小黑，你现在已经不是我们老A的人，我没有权利训斥你.
    老炮看向小黑，语气总算没有对那个队长那般严厉，他说道:.我很感谢你能为了老A做出这么多贡献，不过现在…你应该知道，任务失败会对我
    们的全盘计划造成什么样的影响。“.
    阿兹曼会有很大可能得到消息，然后…我们所有的部署都会功亏于溃
    他是谁?“
    老炮说看，似乎看到了秦东.跟着便盛气凌人看向秦东.问道:.计划里面应该没有这个人才对.
    老炮的说话态度让人很是不爽。
    秦东也站了起来，他看了一眼那个老炮，表倩同样冷淡说道:.
    我是谁不重要，不过我就是你们这次计划出现的那个怠外.
    秦东很坦然说道:.
    至于你们的计划，我不觉得已经失败。“秦东在所有人惊愕表情之中，语出惊人说道:.这里还有十个人没死，根据小黑刚才对我讲的那些来看，你们只需要找出越南那个毒A头子阿兹曼在中隐藏地点就行，对吧
    如果你们计划的目标就这么简单的话，我完全可以帮你们审讯这些人，把那个阿兹曼的泥身地点给审问出来.秦东自信满满说道。
    【第五更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第249章 灵魂梦境的半引导模式【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第249章 灵魂梦境的半引导模式【六更】 正文 第249章 灵魂梦境的半引导模式【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .审问，就你?“
    老炮直勾勾盯着秦东，“这些越南贩毒武装分子，虽然没有那种铁骨铮铮死都不说的血性，但你怎么判断他们说的话就是实话
    不需要判断.
    秦东也看着老炮，他目光直视老炮，很肯定的说道:.他们会告诉我最准确的答案.
    一边!
    小黑听到秦东要帮助他们审问这些贩毒武装分子，表倩先是呆了一瞬间，跟着似乎想到了什么，眼神中浮现一抹惊喜，转头冲着秦东说道:.
    对呀，我怎么没想到
    东子，以你的心理学能力，说不定还真能从这群畜生嘴里问出点什么东西来.
    嘴里说着，小黑踏步走到老炮身边，在老炮耳边说了起来。
    差不多一分钟之后。
    那个老炮的目光发生了变化，他眯着眼睛看向秦东，.你就是那个秦东
    在我们老A里面的传闻中，一个人就轻松击败勇子他们十个人的语文老师?
    ….秦东没有说话，不过表情却不可置否，表明了他的怠思:他就是那个秦东!.
    你真有能力审问出阿兹曼的具体地点。“老炮问了一句.
    可以，没有任何难度.秦东语气很自信的说道。
    就仿佛，孙世勇他们老A费劲千辛万苦也想找到的目标地点。在秦东这里，就跟吃饭喝水一样简单.
    需要多少时间.老炮又问道。
    一个小时之内.秦东声音铿锵笃定。
    秦东声音落下，孙世勇、小黑以及爱情公寓楼下那个伪装的猪肉店老板脸色没有多少变化，老A的其他人则是全部目光中姑出匪夷所思。
    一个小时之内，从几个贩毒武装分子嘴里审问出大毒A阿兹曼的隐匿地点。
    这要不是秦东满脸信蔺旦旦，他们都以为秦东是在这种事摘上面和他们开玩笑!.
    不过，我有两个条件.秦东又说道.
    说.
    第一，审问出来那个阿兹曼的具体地点之后，我要跟着你们一起去完成这次行动
    第二，我审问的时候，任何人包括你都不能去打扰我.
    秦东琢磨了一下系统发布的任务，提出了这两个条件。
    至于审问的时候不能被打扰，只是因为秦东的审问方式太奇怪，你能相信有人睡一觉就可以审问的吗?
    不相信!
    秦东自己都不相信，但这就是事实。
    所以，他才会强调这一点。名师系统可比一个隐藏任务要重要太多.
    第二个条件我答应.
    老炮毫不犹称的说道:’第一条件我不能答应，阿兹曼有着两千多武装人员，就算不能全部潜入我们国家，但至少也有数百名武装人员，我不能确
    保你的安全问题
    不需要你确保.
    秦东声音有那么点桀骜说道:‘事实上，比起我自己来说，我更担心你们自己会不会出现伤亡.
    这句话就简直是在挑衅，也算是秦东对于这个老炮态度的不爽.
    老炮.
    孙世勇走到老炮边上，在他耳边悄悄说了几句.
    你一个人，一分钟内，赤手空拳，将这十二个人，甚至还包括一个狙击手全部解决?.老炮猛然抬头看向秦东，声音中都透着一抹惊叹和不相信。
    他也应该不相信。
    因为这对于任何人来说，都是一个神话传说，就算是老炮自己，也完全无法做到赤手空拳和十二个武装人员抗衡，哪怕是在这种很适合肉搏战的地
    形!
    秦东没有回答老炮，但从最先来的那一群老A的人脸色就可以看出来，这不是在说笑话.
    好吧.
    老炮深呼吸一口气，点了点头说道:.我可以答应你，不过我希望你可以为我们老A保密
    这个没有问题.秦东点头。
    慈溪化工厂其中一个货仓!
    略徽有那么点呛鼻的化学味道和地面的雷味儿飘进秦东的脚子，在秦东面前，放着那个之前晕死过去的西装男人红狼。
    求鲜花········……
    此刻，红狼的双手双脚全都被捆住，并且还在继续昏睡.
    系统，进入，并半引导红狼的梦境。’秦东背靠在货仓墙壁上面，暗自在心中说道。
    所谓半引导，是秦东将灵魂梦境这个技能升级到最顶级之后，a外发现的一种运用方式。
    大概运用方式，就是引导出一个梦境背景，然后在背景里面，让目标根据自己心里面最真实的想法去处理梦境里面遇到的所有事倩。
    最开始的时候，秦东是运用这个技能把胡一菲、林宛瑜、陈美嘉…三个轮番拉进梦境里面，给她们三个营造一个秦东娶了胡一菲、林宛瑜、陈美嘉以及后面才出面的王雪…四个女人的背景，然后就不去进行引导。
    让胡一菲、林宛瑜、陈美嘉三个女人根据自己心里面最真实的想法去了解到底有几个女人能够接受和其他女人一起分享自己这个事实。
    最后的结果让秦东心情很不错。他发现除了胡一菲还有那么点抗拒之外，林宛瑜和陈美嘉似乎已经彻底适应了很多女人一起嫁给秦东这个事实真相至少在梦境里面，林宛瑜和陈美嘉很愿意和其他女人一起伺一候秦东!
    这让秦东都琢磨着要不要找个机会把林宛埔和陈美招拉到一个房间，去强制性的大被同眠一次，看看效果如何。
    却没想到，灵魂梦境的半引导模式也可以运用在审问上面!
    秦东的眼前一晃，再次睁开眼睛的时候，他就以一个上帝视角看到了红狼正在痕狂的逃窜，而在红狼背后，还有着一群老A的人正在追杀他。
    这就是秦东给红狼设定的环境背景。
    痕狂逃窜中，红狼用跳河的方式逃脱了老A的追杀，然后…就用各种很难注息到的方式一路向着西方逃跑。
    最终，红狼来到了一个地方:云南省与缅甸这个国家交界处的一个县城乡村里面!
    【第六更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第250章 敢不敢亲手杀人【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第250章 敢不敢亲手杀人【七更】 正文 第250章 敢不敢亲手杀人【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【刚看了下评论，发现全是催更，话说不要着急，神封说话算数，说多少更就是多少更，只是停电这个属于不可抗拒的，就算今天不能全部更新明天也会补上，至少在节操上，神封是飞卢里面不错的，答应的事倩基本全部做到。】
    尽西完全无法相信秦东能够在一个小时之内，审问出阿兹曼的下落.
    但在秦东审问完之后，老炮让人秘密查探了一下秦东说的那个地方，得到的答案的确有一批人最最近出现在了云南与缅甸交界的那个县城乡村里面并且那一群人平时都不怎么出去活动，更多时候是直接让村子里面的人出去为他们购买所需一切生活物品。
    这一切的一切，无一不是在表明，住在那个村子里面的就是阿兹曼那一伙.三五七认。
    事实上每个毒袅除了贩毒和训练有武装人员这两点之外，他们在普道人眼里大多都是大善人。
    就比如，在1996年落网的坤沙，那绝对算是泰国毒袅里面的帝王，训练的武装部队更是高达三千多人，被美国政府道缉悬赏两百万美金。
    但就是这样一个全世界的政府都想弄死的人，在生活之中却是一个地地道道的斯文人，他自己没有读过多少书，却很尊重读书人。
    一边贩毒的同时，坤沙还做了不少慈善!
    再比如说缅甸当年的大毒袅畏蒙(中:罗星汉)，同样是坤沙一个级别的人，更是被美国称呼为‘海洛因之父‘，而就是这样一个全世界政府恨不得弄死的大毒袅，却在缅甸普道民众心中有着不错的威望.
    因为人家是真的在办慈善，他用贩毒赚全世界的钱来给缅甸修路、办学校.…至少在秦东看来，这位还没逝世甚至已经洗白的大人物，比起国内某十字会那种吸取自己国家慈香基金用来中饱私班的行为要高尚许多，虽然畏蒙当年是在祸害其他国家的普道民众。
    也因此，老炮明白为什么云南省那个乡村的村民们不去举报阿兹曼。
    最直接的原因就是阿兹曼不仅没有骚扰、俊害那个村子里面的村民，反而还给村民们来到了切身实际的利益!
    村民们可不管阿兹曼到底有多坏，他们只知道阿兹曼看起来不仅不坏，还是大大的好人。
    不过那些都和老炮他们没关系，老炮他们要做的就是抓住阿兹显这个继坤沙、畏蒙价.这些个大毒A之后又一个大毒A!
    云南省丽江市岗村县清台乡!【地名自编】.
    老炮，一组、二组、三组…全部都到达各自指点地点.
    半夜两点多钟!
    秦东一行人当天就来到了阿兹曼隐匿的地点，并且商定好了一个暂定的作战计划。
    此刻，之前那个老A队长陆明小心翼冀来到老炮身边，小声说道:.不过不好进行突袭，村子里面有村民，而阿兹曼隐匿的地点在村子正中央，前后两个方向都有日音哨
    在那个方向.
    陆明冲着老炮指了一个方向，皱眉说道:‘还有两个分开隐匿的狙击手
    如果强行进攻的话，绝对会伤到普道村民.
    陆明说完就看向老炮，芳待他的作战指挥。
    小黑、杨磊、秦东…这三个不属于老A的人跪在一边，同样看着老炮。
    他是最高指挥官，命令自然得他来下.
    小黑，看来又得麻烦你了.
    老炮看向小黑
    就绝对没有问题.
    ，.那两个狙击手，你和狗子一人一个，狗子的枪法不错，在你后面进人老A的，至于其他人，虽然枪法也好，但我不放心，你的话~
    小黑没有说话，只是冲着老炮比划了一个OK的手势，然后就冲着陆明说道:.队长，给我一把狙击枪
    秦东，你不属于我们老A，不过你自己要求加入这次围剿行动，所以我想给你安排一个任务.老炮看向秦东说道:.
    我看过那几个暗哨的分布位置，你和我一起，在小黑和狗子解决掉那两个狙击手之后，同时行动，在三分钟时间内拔掉所有的暗哨。’.
    只有三分钟时间，因为每三分钟时间，那些暗哨就会互换一次位置，若是三分钟内没有解决的话，很有可能会直接暴露我们
    现在我需要确定的是.
    老炮表情很郑重看着秦东，.你敢不敢亲手杀人
    虽然之前在慈溪化工厂里面，秦东也弄死了两个，但那两个人，一个是慈外性死亡，一个是被红狼他们自己人开枪打死的，严格说来和亲手杀人是
    两种性质。
    不怕看到死人和敢亲手杀死人，这绝对是两种不同的体验。
    也因此，老炮有些担心秦东敢不敢下手。
    要是不敢下手的话，这个任务他也只能交给其他人，哪怕其他人的战斗力和秦东相比较弱了一大圈.
    至少在拔掉所有暗哨之前，我不会有任何问题.秦东说道.
    那好
    陆明。“老炮看向陆明，.给秦东一把枪和一把军用匕首
    必要的时候可以开枪，以保护自己生命为第一.老炮想了想，又嘱咐了秦东一句。
    秦东接过了那把军用的手枪，以及那把军用匕首，贴身收好之后，只是淡淡一点头。
    之前在慈溪化工厂，虽然没有亲手杀人，但秦东已经基本上适应了老A这种刀口tian血的行动.
    既然都没有问题。那么现在就开始行动。“
    老炮表情很认真的看了一眼所有人，跟着便对秦东一点头，两个人向着村子一前一后摸索过去。
    秦东选择的是拔掉村子前面那些暗哨。
    以秦东现在5.8的能力，不说踏地绝对无声，但以人类的听力，显然不可能听到他一点点移动到其中一个暗哨旁边几米远位置发出的动静。
    时间一分一秒流逝。
    秦东就像是一只盯住猎物的巨蟒，在不能完全肯定可以捕杀到猎物之前，秦东的身影就窝在黑影之中，一动不动像是死了一样。
    差不多三分钟时间过去!
    陡然，在秦东视线当中，其中一个方向像是错觉那样闪过一个红色光点。
    红色光点一闪而逝，如果不是特别去注息，根本就不可能会发现。
    而那个一闪而逝的红色光点，就是之前商定好的动手信号!
    【第七更送到，第八更会到十二点左右更新出来，么么哒。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第251章 拒绝[八更](求月票)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第251章 拒绝[八更](求月票) 正文 第251章 拒绝[八更](求月票) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     云南一直都是一个景色不错的城市，特别是丽江，在传闻中更是邂逅、【艳】遇的绝佳地点。
    网络上爆出了不少悄侣都是在丽江这个地方怠外相遇.然后自然而然对上眼成为了秀恩爱、虐死狗的情侣。
    就从这一点，就可以证明丽江绝对是一个风景宜人的好地方。
    毕竟，空气中都散发着春的味道，人这种生物发点春也正常不是么?
    而现在，在丽江市这个一直以来都给人一种.春‘气息的美丽城市其中一个小乡村里面.却散发着惊人的杀机。
    红色光点一闪而逝，本来隐匿在黑暗中等待时机的秦东动了!
    他就像是幽灵，明明就很重的脚步落在地上却没有发出任何人类可以听到的声音。
    这是一种对于自身力量掌控的手段，所谓行走如渭风，踢脚似春雷。’，战斗力达到秦东这种程度，走路的时候他自己不想发出声音，哪怕睬到枯冷支烂叶也会落地无声。
    就跟发力的三种境界砸、贴、震._同等的原理。
    军用匕首在不知不觉中已经出现在了架东手中，几秒钟之后，秦东出现在了第一个暗哨身后，无声无息._豪东的手摸了上去，在那个暗哨完全没有反应过来的倩况下捂住了他的嘴。
    捂住那个暗哨嘴一巴的同时，秦东手上的军用匕首同样无声无息出现在那个暗哨脖子上面.
    手掌轻轻一划一抖，都没看清楚豪东的动作，空气之中一阵肉眼看不见的律动，豪东就感觉自己的手掌一热，血液顺着那个暗哨的脖子流了下来。
    差不多十来秒钟之后，泉东再也感觉不到这个暗哨的呼吸。
    顿时，便将这个暗哨轻轻放在了地上，而后….又如鬼魂那般，向着第二个暗哨而去。
    如法炮制!
    在村子前后两个方向各自有着八个暗哨，八个暗哨要在短短三分钟时间内不发出任何动静全部抹除，这对于老A里面任何成员来说都是一项巨大的挑战。
    估计也只有老炮那个老A的最高指挥官才能信拼旦旦的说自己绝对能够完成。
    不过对于秦东来说，只要他愿怠，三分钟的时间搓搓有余。
    每个暗哨在秦东这里都只花了十五秒到二十秒的时间，前前后后也不过两分十八秒，八个暗哨便连死都不知遒是怎么死的被秦东全部抹除。
    心脏跳动的有些缓慢。
    每杀死一个人，架东就发现自己的心跳比之前跳动的更慢。
    这是一种大脑神经对秦东杀人之后真实心理的反应，不是在证明秦东害怕杀人，更像是在帮秦东把在杀人的时候心理状态调整到最好。
    就好像，秦东的大脑神经在鼓励秦东杀人。
    如果这样说的不算清楚明白，那么也可以理解成为。秦东夭生就适合敢这种刀口tian血的生活。
    只不过，如非必要，秦东不是太喜欢这种生活。
    打心底架东更喜欢教教学生，赚很多的钱，然后和很多他喜欢，也喜欢他的女人在一起性福并且幸福生活着。
    搞定了八个暗哨，秦东按照之前商定好的作战计划，向着阿兹曼所在的那个地方潜伏而去。
    而这个时候，那个来自越南的大毒A阿兹曼还躺在自己的三姨太身上，一只手握着一个规模很宏大的【肉】球，嘴里发出轻徽的呼噜声音。
    差不多两百个武装人员没有一个发现，他们的人正在快速被一个个剪除!
    第二夭早上，云南丽江某个小饭馆包厢里面。
    孙世勇、杨磊、小黑、秦东，以及二爱情公寓楼下猪肉店老板已经换上了正常的服装，坐在一起吃着早饭。
    抓捕阿兹曼的任务完成的很成功，抓捕到阿兹曼的时候，这个来自越南的大毒袅都有些悟逼，一只手还握在自己三姨太【奶】子上，表情惊呆看着已经把自己团团围起来的中国特种部队老A所有成员!
    现在任务既然完成，那么孙世勇和猪肉店老板自然得回去老A里面。
    而此刻，他们两个就是在和小黑、集东告别!.
    东子哥，这个给你.
    孙世勇将一份类似合同的东西放到秦东面前，说遭。
    秦东拿起来一看，发现那是一份协议，大概就是孙世勇无偿把金森拳馆百分之四十的股份送给架东.
    勇子.你这是千什么?
    东子哥，我喜欢当兵.
    孙世勇憨笑一声，.但那掌馆是我好不容易做起来的，以后等我退伍之后，还指望着拳馆给我赚钱买房买车娶媳妇呢.所以我不想把他关掉
    就只能琢磨着把股份让出一些给东子哥你，以东子哥你的实力，绝对可以把拳馆发展起来。‘.
    说不定到时候，等我从老A退伍回来，东子哥你都把拳馆发展成上海市最大的掌馆，到时候还是我跟着占便宜呢
    勇子，不是我不想答应你，是我真的没时间，比起其他事情来说，你知遭的，我更喜欢教书，我根本没时间去帮你西理拳馆。“架东皱眉说遭.
    东子，你没时间我有啊.
    杨磊在旁边咬了一口小笼包，“你就给我开一份不错的工资，你教书的时候我帮你爸理
    正好，你原本想让我去斗鱼TV上班，我也不懂那些高级的东西，就拳馆这个工作，我感觉很适合我。‘.
    这样的话，那倒是行.
    听到杨磊愿怠去百理金森拳馆，架东想了想说遭:‘这样吧，勇子，我把这百分之四十的股份给石头百分之二十，你的拳馆我有时间的话，会去m
    你照料一下，至少不会让其他拳馆通馆上门踢馆成功
    东子哥，你随便.
    孙世勇嘿嘿一笑，.反正在我回来之前，东子哥你想怎样都行.
    孙世勇话音落下，这个时候，老炮带着两个同样换上正常服装的老A士兵走到了架东他们边上坐下.
    豪东.
    老炮很认真看着架东，.这次任务之所以能够完成，最大的功劳应该在你身上，不过由于我们老A属于国家机密，所以不能向媒体报通这些.
    '当然，你放心…奖励绝对不会少，钱我相信你作为斗鱼的股东，应该不会缺少，所以我向军区方面给你提名了一次特答功，并且给你申请了一
    个挂衔大校，会给你配备合法的持枪证件和一把54式手枪作为奖励
    你的宝马汽车也可以拜托小黑的未来岳丈罗志平办理一个军用车牌。‘.
    这些是我能为你争取到的所有奖励。’老炮说遭.
    是吗?.
    秦东不可置否的一笑，.我是不是该向你说一声谢谢
    你愿怠的话，我接受.
    老炮很少见的笑了笑，跟着又表情郑重起来.
    秦东，现在我代表老A向你发出申请，请你加入老A，老A，不对…国家需要你这种人才，有你在，我们能完成更多艰难的任务，保护和守卫这个
    国家的安全，以及所有普通百姓生命财产安全。’
    老炮话音落下，气氛安静了一瞬间!
    秦东他们是在一个饭馆包间里面吃的饭，毕竟孙世勇他们的真实身份属于国家机密，不能暴姑出去。
    而现在，老炮话说完，所有人都看向秦东，等待他的答案.
    抱歉，我对加入老A没什么兴趣，或者说，除了教书之外，我就对女人有兴趣，如果你们老A全是美女的话，我倒是不介蔽进入.
    秦东直接拒绝了老炮，并且理由很让人无语，.不过显然，你们老A里面全是一群大老爷们儿.
    【第八更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第252章 真理之眼【一更】(本卷完)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第252章 真理之眼【一更】(本卷完) 正文 第252章 真理之眼【一更】(本卷完) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【昨天的更新完成，今夭的更新开始，啧啧，顺手求月票。另外，这是本卷最后一章，下一卷卷面一个真正的老师.，更爽更精彩。】
    秦东坦言的拒绝并未有让老炮露出任何失望之色。
    所谓能力越大，性格越冲…至少老炮没在架东身上感觉到任何教师应该有的脾性。
    想想也对，你见过杀人手都不软的教师吗?
    在架东拒绝自己的请求之后，老炮想了想，冲着架东伸一出了手.
    重新认识一下，老炮只是我的外号，还是被小黑这群兔患子喊起来的，我的名字叫做郭子枫.
    老炮，也就是郭子棍看了眼时间，又说道:.
    距离我们回去老A的时间还剩下最后半个小时，除去你吃早饭需要花的十分钟之外，最后二十分钟，我想和你来一次较量
    在老A的时候，我就听小黑说过，他有一个战斗力爆表的发小。’.
    这次任务期间，在老A里面，更是有你和勇子十个人战斗的传闻
    老实说，我很心痒，现在趁着这个时候，不知遭你愿不愿怠和我较量一下.老炮请求说道.
    也不用了，你不是我的对手.
    豪东很直接就拒绝了老炮的请求，并且这一次拒绝的理由更加简单粗暴。
    不知通的还以为豪东是在为昨天老炮的态度而故慈刁难。但也只有架东自己才明白，就算他把力量压制到和老炮一样，老炮也绝对不会是自己的对
    手。
    这一点，架东问过系统，夭m战斗本能比战斗息志要低上一个档次。
    更何况，老炮身上虽然流露出一种盛气凌人的气势，但在秦东看来，那种气势太外显，不如他自己的纯粹。
    这一点，架东其实不明白，那是一种对力量控制程度的高低所展现出来的不同气质。
    有一点秦东想对了。
    抹除掉两个人的力量和夭赋差距不说，光是在对力量的控制上面，秦东就要远远超出老炮许多。
    老炮对力量的控制还停留在‘贴‘这个上面，而秦东对力量的控制早就已经达到了.震，!
    大人与小孩儿的差距，这的确没什么好比的.
    与其和我比试.我觉得你倒不如好好回去训练一下你的老A-
    架东站了起来，擦了擦嘴之后，拍了拍老炮的肩膀，风轻云淡说道:.要是再这样下去，我估计再过两三年，我能一个人挑了你们老A所有人。‘
    说完，秦东就看向小黑和杨磊，.回去了，过两天高考成绩就要出来，我还指望着我那些学生给我送一笔钱先暂时用着.
    老炮站在原地，表清不太好看。
    架东这种简直嚣张的说话方式，让老炮心中有那么点不爽。
    只不过，当秦东、小黑、杨磊三个冲着孙世勇和楼下猪肉店老板打了声招呼离开之后，老炮就不这么想了。
    他的脚步娜开，简直惊骇的发现，在他脚底板下面的那一块地板砖，现在已经全部龟裂，随着他的脚步抬起，龟裂开的地板更是直接粉碎!.
    这，.….
    老炮瞳孔都放大看着面前这一块粉碎的地板砖，脑子里面闪现出架东刚才拍他肩膀那个画面
    难道是那一瞬间.老炮心中抽吸一口气。
    他想的没错，就是架东刚才拍他肩膀的时候，通过对力量的控制，把老炮的身体当做媒介，力量震动到地底，从而一瞬间将之破坏!
    这种手段对力量的控制要求极其可怕，在中国的武侠小说里面，也只有那些真正的武术宗师才能做到。
    也就是秦东不会任何的武术套路，不然的话，二结合他现在的手段，绝对能够发挥出更加可怕的实力!
    告别了孙世勇和猪肉店老板，秦东、小黑、杨磊三个人当天就乘坐着云南开往上海的飞机回去了上海。
    在飞机上面的时候，秦东询问了系统关于这一次隐藏任务奖励的问题。
    这一次隐藏任务的奖励同样丰富，除了20万任务奖励的名师值之外，秦东还另外收获了180多万名师值。
    除此之外，那两张什么卷也让秦东无比上心.
    系统，能力晋升卷和侦查之眼强化卷有着什么作用?.秦东在心中问道。
    系统的声音很快响起.
    能力晋升卷(珍惜)，所有能力在达到3.9星之后需要能力晋升卷才能突破，晋级4星，能力晋升卷获得:兑换商城10000000(一千万)名师值可
    购买一张，以及某些任务有部分几率获得
    侦查之眼强化卷(唯一)，技能侦查之眼属于第一阶段探查类技能，可通过侦查之眼强化卷，消耗2000000万名师值晋级第二阶段.真理之眼，，侦
    查之眼强化卷获得:某些隐藏任务奖励有部分几率获得.
    听完系统的解释，架东胭头却反而一皱。
    不过随即又舒展开来。
    能力到了3.9星之后竟然需要能力晋升卷才能继续提升，并且每一张能力晋升卷都需要千万名师值才能从兑换商城里面购买，这让秦东心中暗自不
    爽，因为这代表着他以后提升自身实力的道路要变得艰难许多。
    不过同时，继续提升自身能力更加艰难，那么一旦突破达到4星的话，不出息外，获得的能力也应该更强。
    就比如说3.9星的力量应该完全无法和4星相比，那代表着质的飞越，而不是量的积累。
    第二个侦查之眼强化卷就让秦东比较满意!
    不过也就只是比较满意，因为，有着第一阶段、第二阶段的探查技能，那么就代表着肯定还有第三阶段、第四阶段的探查技能。
    这TM得到什么时候才是个头。
    而偏偏对于这种可以提升自己能力的技能，任何人只怕都觉得(钱钱赵)等级越高越好。
    7系统，使用侦查之眼强化卷，强化侦查之眼.深呼吸一口气，架东在心中暗自说道。
    心中念头一闪而过.名师系统的声音再一次响起:.
    是否确定使用侦查之眼强化卷，需要消耗名师值2000000
    两百万吗?确定.秦东直截了当说遭。
    也幸好刚刚完成了一个总名师值勉强超过了两百万的任务，不然的话，架东还真不知遭自己在短时间内上哪儿去找这么多的名师值.
    消耗名师值2000000,消耗侦查之眼强化卷一张，侦查之眼强化成功，晋级.真理之眼
    真理之眼:神奇的眼睛，拥有着不可思议的探查能力，可以在探查之眼的基础之上，探查出更多关于目标的数据信息. 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第253章 高考成绩出炉【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第253章 高考成绩出炉【二更】 正文 第253章 高考成绩出炉【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .原来如此?.坐在飞机上面，秦东脸上露出了一个恍然表情。
    他说怎么自己不知遭小黑还有着神枪手这个技能呢，原来探查之眼根本就看不到全部的人物信息，估计就算是现在这个真理之眼，也不一定可以把人物的隐藏信息探查完毕。
    心中想着这些，豪东向着自己身边的小黑甩了一个真理之眼过去，立刻.__小黑的信息浮现在秦东面前:
    荣立明(小黑是小名)，男，24岁
    平均文化学习能力:6
    平均艺术学习能力:4
    力量:1.1星
    速度:1.2星
    身体强度:1星
    目前掌握技能一生活类:驾驶精通(高级)，烹饪精通(高级)，象棋精通(高级)__
    战斗类:自由搏击(高级)，狙击专精(顶级)。坦克驾驶(高级).__
    夭篮:狙击之心
    所属阵营:原军人阵营.现百姓阵营
    目前心理状态:无事一身轻.回家就向女朋友求婚!
    比起之前来说，现在的真理之眼，能够探查出来的信息一560-要多出许多，就比如说，原来成年人探查不到各种学习能力，原来的技能没有分类，并
    且还多出了所属阵营这个属性。
    这让秦东以后看人是好是坏，基本上一目了然!
    要是他早点把侦查之眼提升到真理之眼的话，估计也不会去怀疑杨磊是不是又骗了他，继续去碰毒品这种东西。
    不过!
    若是不去怀疑杨磊的话，他也触发不了这个隐藏任务。
    一饮一啄自有天定，因果循环大遭难寻!
    任何事浦在冥冥之中早就被注定，并不是你不想就不会，你想就可以的!
    生活惬怠乐无边!
    和杨磊、小黑两个人扫清了误会，秦东之后几天的生活就简直不要不要的。
    连续几天内，秦东抽空去了自己给王雪买的房子里面照顾了一下这个没有父亲的小丫头，并且还在王雪那里过夜了一个晚上。
    除此之外，就是每夭和陈美燕的厮磨以及顺便主持一下斗鱼下V的直播。
    林宛瑜那边，在中考结束继续上课之后架东晚上也会去接她，第一是确保林宛瑜的安全，第二就是让自己爽爽!
    唯一遗憾的就是陆展博、曾小贤…这两个男人还在3601，秦东不好直接潜入3601在公寓里面和林宛瑜干点什么?
    除此之外，架东就是在寻找放暑假之后他们到底该去什么地方旅游的事情，架东准备抓住这次机会把胡一菲拿下来，顺便在林宛瑜和陈美燕面前坦
    白一件事，第一次实现大被同眠的宏愿。
    这件事对于目前的秦东来说很是重要，所以必须得谋划好才行。
    而除了这些，就是小黑向罗婷婷求婚了!
    罗婷峥也同息了，集东甚至还看到了一次罗志平，并且在他那里给自己的宝马X6领取了一个军区车牌过来。
    老炮郭子枫说的那些奖励没几天就给架东送了过来，军衔大校，再进一步就是少将。
    当然，豪东这个大校只是一个挂衔的，没有半点实际性权力，最多就是在某些方面，拥有着其他人没有的特权，豪东更看重的还是那一把54手枪，
    以及两个弹夹的子弹。
    虽然有了枪架东也不一定会用，但不得不承认现代社会的人对于枪的害怕可比对秦东的掌头害怕许多。
    有了合法持枪的权力，在某些方面能够减少架东许多不必要的麻烦。
    除了这些事摘之外，再有的就是斗鱼再次改版之后对斗鱼下V带来的冲击和改变。
    关谷神奇根据豪东创作出来的漫画《全((beab)职教师》已经更新完毕第三集，第三集的内容大致是秦东针对沈聪做出了一系列的手段，让沈聪慢慢改变这些.~
    虽然很平淡，但不得不说，成绩很不错。
    因为真实，不像是其他动漫那样，动不动就各种技能。秦东用最简单的方式改变了一个原本误入歧途的学生，让许多学生纷纷在留言上面称呼架东是.别人家的老，币，.
    甚至许多成年人都在留言.我当年要是有这么好的老师，何愁考不上重点本科.
    除了漫画之外，小说板块也火了起来。
    被秦东重点推荐的两本书《斗破苍育》和《极品公子》算是开创了这个世界爽文都市流以及小白东方玄幻文的模式。
    两本小说的成功，吸引了更多作者的加人。
    一时间斗鱼小说板块一本本新书不断冲入书库，这才多少时间?书库里面的新书总量就破了五千本!
    而其中，许多模仿两本书的跟风之作，也开始有了不错的成绩。
    而在这五千本的新书里面，秦东前前后后又找到了几本上辈子熟悉的书《飘迎之旅》《诛仙》《佛本是通》__
    《飘遴之旅》是在秦东回来当天发现的，已经更新了十几章，并且成绩算是不错。
    而在飘遴之旅之后《诛仙》这本书就要黯淡许多，不过秦东却知遭，这本书要在后面才能给人一种灵魂上的感动与震撼。
    至于《佛本是遭》，前期质量一般，不过因为刚刚才掀起一股爽文热潮.使得这本书在前期成绩就不错。
    而后期，秦东甚至敢笃定，不会下于其他任何一本书，至少在秦东上辈子，他忍着前期的平庸看过去之后，着实被《佛本是道》后期的可怕布局给震惊到。
    照例给这些秦东自己觉得好看的书在直播里面打了广告，然后让斗鱼的主编主动联系签约并且给个小推荐
    接着，秦东就瀚得再管那些书的死活，毕竟他上辈子早就已经看过。
    就算这辈子有些细节上的不同，也给不了秦东第一次看这些书的震撼感。
    只不过《飘逝之旅》《诛仙》这两本书秦东没让斗鱼小说的主编给白金合约，毕竟按照上辈子秦东知遭的信息来看，这两本书的作者属于一书成神，然后直接陨落。
    而6月23号这个高考成绩出炉的时间，就在秦东一天天简直荒【淫】的生活中到来。
    明天，就是能够正式查看高考成绩的时间!
    【第二更送到，原文中交代秦东可以在6月20号看到上海市的高考成绩，不过那个时候还没有统计到网络中，所以不准备写秦东去查看。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第254章 准备填复旦【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第254章 准备填复旦【三更】 正文 第254章 准备填复旦【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     一般来说，查看高考分数在网上根据准考证号以及准考证号后面六位数就可以登录高考网上面查询到自己的高考分数。
    不过，查询到高考分数过后，还是得到学校去填写志愿申请，然后等待各大学校的录取道知书。
    好吧，其实网络上面也可以填写志愿申请，但比起在学校有着老师的指导来说，自己瞎琢磨那些东西，真心就是瞎琢磨。
    好多东西都不懂，至少秦东当年自己瞎琢磨了很久，也没有琢磨明白。
    所以，很多学生在高考当夭都会去学校找自己的妞主任老师，帮忙指导一下该怎么填报志愿。
    更何况，老师比起学生来说，对于各大学校的录取线更有把握。
    老师知道，自己的学生该填报什么大学，才能够有更大的机率被录取。
    6月23日，上午七点半!.
    王雪，你什么时候搬到我们小区附近的，一直没看到你呢!.
    秦东在一个小区门口接到了准备去学校查看高考分数的王雪，在秦东开车去杨浦九中的时候，林宛瑜好奇问着王雪.
    就是高考过后.王雪小心冀冀回答说道。
    她的心扑道扑道的乱跳，在王雪心里面，林宛瑜就是秦东的正牌女友，毕竟秦东在学校公布的是，林宛瑜是他的女朋友。
    而现在，自己和林宛瑜坐在一个车里面，王雪觉得自己根本就无法平静下来。
    她现在只是在装作镇定，她很担心林宛瑜这个林老师会不会接受自己和秦东在一起，虽然秦东答应过她会说服林宛瑜让她们一起跟着秦东过几年移
    民到一个可以多妻制度的国家，一起举行一场婚礼。
    但答应毕竟只是答应，没有真正得到林宛瑜不介a她这个肯定答案之前，王雪还是很紧张、很忐忑，她最宝贵的第一次，留了十八年交给了秦东，
    一颗芳心也系在了秦东身上，可不想因为林宛瑜不答应，而与秦东分开。
    王霄不知道，事实上不止她经常忐忑和担心，其实林宛瑜也经常在忐忑和紧张，要是真正的正牌女友陈美嘉不同慈的话，她还有没有勇气离开秦东
    这大半年的时间，秦东每一次的强势插入，以及大多数晚上都会做一些奇怪的怪梦，让林宛瑜越来越陷入秦东这个陷阱里面，不可自拔。
    她有是时候甚至在想，要是陈美菇可以同意的话，就算自己做一些让步，把陈美菇当姐姐伺一候也行。
    只不过，更让林宛瑜奇怪的是，她在梦里面不仅梦到自己和陈美燕一起嫁给秦东，还梦到了和胡一菲、以及眼前这个王雪一起嫁给秦东。
    这让林宛瑜其实也有些不知所措，她总觉得，自己好像和王雪很熟悉似的，每次看到王雪那张脸蛋，她脑子里面就立刻会闪过她和王雪一起在秦东面前摆出各种羞人姿势时候的画面!
    杨浦九中!
    秦东把宝马X6停在停车场，便跟着林宛瑜、王霄一起从车上面下来。
    东。
    因为在学校秦东表面上就是林宛瑜的男朋友，林宛瑜也没有在蔽称呼的问题，她冲着秦东说道:’我先去上课了
    去吧，我去看高考成绩。“秦东点头。
    跟着，林宛瑜就冲着秦东和王雪挥了挥手，小跑向高二年级那边，给秦东留下了一个美丽的背影.
    我们走吧，去高三那边
    嗯。“王雪听话点头。
    现在是早上快八点左右，学校已经开始上课!
    再加上成绩出来的时间一般是在早上十点，因此，_整个操场上面都看不到一个人。
    整个学校完全成了秦东和王雪秀恩爱的场地。
    在王霄不可思议秦东竟然如此大胆的目光中，秦东很自然就楼住了王霄的软腰，两个人楼楼抱抱向着高三那边走去。
    一颗心简直扑道扑道的快跳!
    她感觉心脏都要燃烧，太刺激了。王雪怎么也没想到，秦东竟然敢在学校里面就抱着她。
    虽然王雪心里面是感觉有比较甜蜜啦，但同时，王雪也明白…她和秦东现在才刚刚不算是师生的‘师生关系‘，要是被人知道并且曝光出去的话，对秦东的事业会起到很大的负面作用。
    不过秦东这一段时间给王雪的感觉，让王雪明白，秦东想要做的事情，她只能默戮享受，最多提一些小意见，反对是无效的.
    秦，老…公.
    两个人楼一抱在一起走了差不多一分钟左右.都快要走到高三教学楼面前.王雪才想了想.本来准备喊秦老师.但四处一望见四周没人.就直接喊了
    一声.老公口说道:
    ··…求鲜花·….
    我准备填复旦
    复旦.
    秦东突然就站在了原地，他手掌在只穿着r恤的王雪腰间摸来摸去，.怎么?你就对自己这么没信心?.秦东笑问着王雪，说道.
    不是，就是…
    王雪连忙摇头，扭捏了一下，还是把实话说了出来，.那个，我舍不得…去京城上学的话，就要半年才能回来一次
    我舍不得，我妈妈。’扭扭捏捏，断断续续中王雪总算是把理由找了一个出来。
    虽然这个理由在秦东听来破绽百出，不过王雪的决定倒是让秦东深思起来。
    这个世界并不太平。
    像是王雪这样文静淑女长相又好看的小女生，对于那些大家公子来说，具有无法抗拒的吸引力。
    就算王雪自己能保证不会对不起秦东，但难保不会有那些心怀不轨的公子哥对王雪下手。
    到时候，天高路远，王雪就算真遇到了什么危险，秦东也来不及赶过去。
    要是王雪直接在上海的话，那就好办了。
    先不说秦东自己的战斗力何其恐怖，光是他的人脉也很不错，小黑的岳父是上海市一把手，自己学生的父母一个人最有钱的男人，一个是上海市教
    育局局长!
    那个公安局的副局长宋庆国秦东也认识，他相信宋庆国会给自己一个面子。
    这样看来，王雪在上海复旦上大学的确要比在京城上大学好上许多，并且复旦也不是什么差学生。
    一可以，这两个月你去考个驾驶证，等开学的时候，我给你买辆适合你开的车.
    心中闪过这些念头，秦东冲着王霄点头说道.
    对于自己的女人，在精神方面，秦东已经完全无法保证一对一的专一，那么他也只能在物质上面给王雪更多的保障! 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第255章 录取线下达【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第255章 录取线下达【四更】 正文 第255章 录取线下达【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     时间八点整!
    整个杨浦九中还是安安静静，除了高一、高二…年级某些班级有读书声传出之外，操场上半点杂音都没有。
    大热天，早上有着一丝渭凉，徽风吹过，使得秦东的心情很是不错.
    距离十点还有着整整两个小时时间!
    秦东觉得自己来早了，没事可做闲得慌，他不由就看向了坐在自己旁边一直都显得有些局促和扭捏的王雪。
    这丫头，还是放不开啊。
    不过想想也对，一般来说，女生可没几个有男生的脸皮厚。
    在这种地方，秦东觉得自己要是王雪，也不好意思和紧张.
    我们去旁边那个小花[园】吧!.秦东看着王雪，心思一动，冲着王雪说道。
    立刻，王雪本来就局促的神清直接呆萌了一下.
    啊
    二五零.她小声惊呼，脸蛋一下子就红了，’现，现在?.王雪吞吞吐吐说道。
    所谓小[花]园在大学里面.应该是小树林是天然的战斗场地，环抱绿色无污染而杨浦九中的小[花1园则是在传闻中拥有着类似小树林的作
    用。
    当然
    传闻
    只是传闻!
    在杨浦九中里面，有许多早恋的学生倩侣就喜欢来这地方释放霄春。
    至于具体真相如何，秦东反正是不知道。
    不过现在，秦东觉得自己可以把这个传闻变成现实。
    反正现在距离第一节课下课还有半个小时，就算秦东很耐久，第一发的时间也绝对足够.
    不然你以为呢，芳到晚上?“
    秦东刮了刮王雪的a子，就直接拉着王雪的手，向着高三教学楼旁边那个小【花】园快步走去。
    高三教学楼旁边就是小[花1园!
    这里地理位置简直是极好的，高三学生就算上课也不会从这条路走，因为根本走不过去。
    而高二的教学楼和高三的教学楼又正好将小【花】园挡在中间，并且是教学楼墙壁一边对准着小【花】园，使得从各个方向都看不到这里发生的事
    情。
    这也是为什么杨浦九中会传闻这里是战斗场地的其中一个原因!
    早上九点二十分，杨浦九中学生第二节课都快要下课的时候，秦东才和王雪一前一后从里面走出来!
    秦东的脸色正常无比，王雪却比之前还要心脏乱跳、脸蛋滚烫!
    一个多小时的时间，因为地理因素，秦东破天荒的提早了很长一段时间，和王雪来了两次。
    现在，王雪虽然衣衫没有不整，但只要观察的仔细，就可以发现王雪嘴唇异样的shi润，就好像是刚刚才吃过一根雪糕!
    好吧，这不重要!
    两个人一前一后，一个心脏乱跳，一个舒坦无比.走出小[花]园，就准备向着校长办公室走去，查询这一次的高考成绩。
    每一个老师都保留有学生的准考证号，可以道过准考证号一个个登陆查看学生的成绩。
    不过这样来查，实在太麻烦，不如去找校长来的快。
    每个学校的校长都有一个教育局的内部账号，这个账号可以根据学校来查询该校的学生高考成绩，并且还可以电脑排列出来妞级，查看的时候一目
    了然!【这一点是神封自己编造】
    每次高考，基本上所有班主任老师、任课老师都是直接聚秦到校长办公室让校长查看的。
    这比老师们自己查看要省时许多.
    秦老师，这么晚才来?
    还有王霄，这么巧，你和秦老师也在一块儿?.
    在秦东和王雪走到校职工大楼的时候，遇到了一个高三一班、二班的一个老师，立刻，那个老师就笑着打招呼说道.
    啊，你也没来多早啊.
    秦东没有半分不自然的笑着说遒:.
    我和王霄倒是早就到了，不过这丫头说自己想报复旦，她妈妈身体不好，在复旦可以经常回家照顾她妈妈
    我本来还准备劝这丫头的，没想到倒是给她劝住了.
    秦东随便找了一个能瞒过去的理由，不算解释的说道:.
    想想也是，其实学校在哪儿都一样，关键是自己想学，不想学的话，就算是出国留学，也最多是镀一层海归的金，没啥大用
    王雪这丫头我放心，就算是在专科学院，我估计她也能学到在京大、清华才能学到的东西
    说的是
    百善孝为先。“那个任课老师很赞同的点头说道:.
    王雪能有这份孝心，也难怪读书能那么认真，她妈妈得少操多少心。“.
    秦老师，一起上去?.那个老师又说道
    好。
    秦东点头，顺便看向王雪，一起上来吧，你现在也毕业了，不用那么顾忌，就当回母校看看.
    早上九点三十分!
    唐大山的校长办公室，加上秦东、王雪以及那个一班、二班的任课老师，差不多所有老师都已经到了校长办公室。
    按照两个班六个老师，杨浦九中上一届高三可是有着整整18个班，也就是说…校长办公室里面现在有着五十多个老师。
    就跟挤饺子一样，挤满7人。
    也幸亏校长办公室足够大，再加上还有空调，不然得活活把人闷出病来.
    秦老师也到了
    这是秦老师班上的王雪吧
    怎么样，对自己的成绩有信心和把握吗?.
    秦东一来，立刻就不断有老师打招呼说道。
    当然，杨丽依旧我行我素坐在一个地方，都瀚得去看秦东一眼。
    秦东很不明白，自己是不是上辈子草了杨丽全家老小，不然的话._这辈子这个长的又不好看的女人为什么见到他总是一副大姨妈作泉的面瘫表情.
    怎么样?.
    秦东一一冲着老师们笑着点头，而后就看向唐大山，问道:.校长，录取线出来了没有，这次难度比上次要大一点，录取线应该比去年低一些吧。‘.
    嗯，出来了.
    唐大山笑吟吟点头:.
    去年高考文科的重点录2.5取线是566，理科是538，今年的话，文科重点录取线是558，立刻是532，幅度波动不大。‘
    一我们上海市京大的录取线文科是678，理科是656，二育华文科是672，立刻是653
    说完，唐大山就看向秦东:.
    这一次，我准备了十万考指费一个渭华、京大的学生，五万考指费一个浙大、复旦的学生，再下面一层就是两万，只要能够考上重点本科，就有一万考指费，二本的话，考指费五千
    秦老师.
    唐大山笑眯眯说道:.不知道你觉得你自己能拿多少?.
    【第四更送到，求各种支持。注:考指费这个自己编造，不过你们就当这是爱情公寓世界的考指费好了，反正要的就是爽和舒坦，不是么?】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第256章 发现一个七百分以上的学生【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第256章 发现一个七百分以上的学生【五更】 正文 第256章 发现一个七百分以上的学生【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     能拿多少?
    所有老师看向秦东，目光中带着一抹[艳]缓，大概也只有秦东这样的老师，才能用拿多少来形容吧。
    两个班级，最起码百分之七八十的学生估计都能考上重点本科，这就算是一个人一万的班主任考指费，也会多到让人心惊肉跳.起码也得一百万以
    上。
    再加上那些复旦、浙大、京大、清华…的学生，保守估计，他们觉得，秦东分到的考指费起码也得在两百万以上!
    两百万以上的考指奖，这绝对是整个杨浦九中，不对…是整个上海市有史以来拿到考指奖最多的一次。
    虽然那些省级优秀教师若是来的话，说不定也会拿到破百万的考指奖，但绝对不会比的上秦东。
    估计也只有教学能力达到国家级的优秀教师才会在教学生上面拿到如秦东一样数量的考指奖，但教学等级达到国家级优秀教师那种程度，谁还会来教导高中生?
    一般来说，那种级别的教师都是什么什么教授，全国各地，甚至全世界开讲座，每一次讲座下来获得的收入都让无数人眼馋。
    也只有像是秦东这样因为年龄不够、资历不足，从而只能评级为市二级优秀教师的老师，才会在一个普道高中教书。
    不对，应该不是普道高中。
    虽然教育部的道知还没下来，但从这一次高考杨浦九中的成绩，以及上个月日本交流生在华的交流学习二足以让杨浦九中在下学期开学期间，就晋升成为市级重点中学。
    到时候，国家会给杨浦九中拨更多的资金，他们这些老师也能收获更多的利益。
    因此，虽然缓慕秦东的教学能力能属到这种程度，但却没有几个老师嫉妒秦东，毕竟没有秦东的话，杨浦九中估计想要升重绝对任道而重远!
    …匀匀.…秦东则是给了唐大山一个白眼。
    他要是能知道自己考指奖可以拿到多少的话，还来校长办公室干嘛，不如直接到高三六班的教室，给自己那些学生帮忙选择一下志愿申请更好!.
    校长，你登陆看看，看成绩出来没有。“秦东既得回答唐大山那个无聊的问题，转而问道.
    唐大山笑着点头，自然不会去拒绝秦东的要求。
    说话间，唐大山坐回了自己的位置，而秦东以及几个老师则是围在了唐大山身后。
    唐大山把电脑打开，愉人了一个账号和密码，跟着一点击确定:
    咦。“
    唐大山表情姑出一抹惊奇，赞叹道:.这次竟然这么早就可以查看了
    出来了?“听到唐大山的话，那些没围在唐大山身边的老师立刻就问道.
    一嗯，出来了.
    唐大山点头。吸了一口气说道:‘可惜，这个不能复制，截图的话又太麻烦，不然直接上传到我们的校网上面去。“唐大山又叹了一口气
    校长，那个没事儿
    你快别说了，先找找看……我们学校有没有考上京大、渭华的。’唐大山话才说完，立刻就有人急道.
    说什么呢?.
    那个人话音落下，旁边就有人连忙接过话茬说道:.什么叫有没有考上渭华、京大的，你这是小看秦老师的教学能力，我觉得应该是找找看，我们
    学校到底有几个考上京大、清华的，才对.那个老师令人发指的拍了秦东一个马屁.
    好.唐大山被两个老师的对话给逗笑了，一点头说道。
    秦东这些老师们，则是许多都围在唐大山身后，顺着唐大山鼠标的移动一点点向着下面查找。
    那些四百分五百分甚至是六百分以下的学生，现在都不需要去过多关注，重点把目光放在六百分以上的学生身上。
    高考的成绩，是按照准备证号排列先后的，而唐大山登陆的账号，则是可以筛选出来所有杨浦九中学生的高考成绩。
    当然，也是按照准考证号的先后，所以查看起来非常麻烦。
    稍微有点不认真，说不定什么角落里面隐藏的天才就会被错过!.
    校长，你等下，上一页.
    突然，一个老师喊道。
    立刻，唐大山老手就是一抖，连忙翻到了上面那一页，立刻就在最后面一个位置看到了一个学生的名字:孙晓姗，女，准考证号:XXXXXX，总分
    :628，全市排名:2962.
    孙晓珊，我记得是一班的吧，喷…竟然考了628，快630分了，全市也进了3000名内。一个老师不由看了一眼在一边板着脸的杨丽，说道。
    可不小看了这全市3000名，也不要以为628分排在3000名内，就以为上海市的学生很厉害。
    要知道，全国每年高考的学生都在姗加，而今年高考总人数更是在六百万左右。
    光是上海市就有三十几万的考生，三十几万人里面，出现最多五千个六百分以上的考生这根本就不算太多。
    当然，这也和这次高考题目的难度有关。
    要是难度小一些的话，六百分以上的学生绝对更多。
    一估计有希望被复旦录取.有老师猜测说道。
    毕竟是上海本地人，本地人就算分数低一点也没事，复旦大学的校长只要不是傻子，就不可能会不录取这个叫做孙晓姗的女生.
    再往下看.有老师催促说道。
    唐大山轻轻点头，控制着鼠标就往下拉，短短一分钟时间内，又发现了五(赵吗好)个600多分的学生，这让唐大山脸上的笑容根本就一直没有停过.
    看最后面.五班的原班主任华宇陡然惊声说道。
    一下子，围在唐大山身边的人全部都被吸引去目光，这一看之下，顿时.…惊呼声就传来:“破七百分了.
    七百分!
    整个校长办公室的所有老师，甚至包括杨丽的注意力都被吸引了过去.
    快看看，到底是谁?七百分，哈哈.…不会是这届高考的市状元吧.没有围在唐大山身边的一个老师哈哈笑着说道。
    秦东的目光也被吸引着向着这一页的最后面看了过去。
    顿时，秦东嘴角就勾出一抹幅度，在这一页最后面那个位置，他看到了一个他很熟悉，熟悉到不得了的名字。
    【第五更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第257章 全市第一多少分?【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第257章 全市第一多少分?【六更】 正文 第257章 全市第一多少分?【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     王雪，女，准考证号:XXXXXXX，总分:701，全市排名:3
    唐大山的账号虽然神奇，可以直接筛选整个学校所有考生的成绩，但成绩并不详细，只能看到一个大概清况，并不清楚每一个科目的分数。
    不过701!
    这个成绩，’嘶.所有看到王雪分数的老师都不由吸了一口气。
    但更加令他们惊叹的还是，王雪的全市排名:3!
    不要误会，不是因为第三名这个排名很高，而是有点低!
    要知道去年的高考题目难度还比今年的低了一点，总分最高的也就698，而今年难度增加了，总分701竟然只是第3名，那么第二名是谁?
    全市文科高考状元又是多少分?
    不可思议!
    除了为秦东班上王雪这个女生的成绩感到震撼之外，老师们心中更多的还是感觉不可思议。
    701分竟然都不是市高考状元.那前面两个学生到底得有多少分?.
    秦老师，恭喜了，701分，这稳稳的清华、京大随便选.心中震撼归震撼，但这种夸两句就能姑个脸的机会，其他老师还是不会错过的。
    说完，那些老师又看向站在一边都不好蔽思进去的王霄，济喜道:.
    王雪，也济喜你了，啧啧.__.701分，你这个成绩都有机会冲击全市文科高考状元，可惜，你竟然只是第三名，前面那两个学生，天知道得考了多少分
    谢谢.王雪很有礼貌的轻轻点头说道。
    而在心中，王雪则是松了一口气。
    701分，这比她自己估计的还要高出十来分，虽然没有拿到全市文科高考状元，不过王雪已经很满意。
    而对于比自己考的好的那两个学生在王雪心里面也出现了两个人:龙浩、狄靖善!
    这两个学生，一个原本就是和她在六班争第一名的学欲，第二个则是妖孽级的夭才，从什么都没学，在短短几个月时间内和自己并列第一，这最后
    一个月的时间，直接超过自己也不是什么太奇怪的事。
    只是到底他们两个是不是全市的第一、第二__.王雪不敢确定!
    和王雪一样，秦东所想也差不多，在第一、第二里面，秦东敢保证的是，狄靖着至少占据了其中一个名额，至于龙浩能不能拿到另外一个名额，这
    个秦东也不敢保证。
    不过那不重要.重要的是:十万人民币到手!
    再加上之前那些惊鸿一瞥的五百多分快六百分的学生秦东发现自己光是现在起码都能拿到三十来万的考指奖!.
    校长，继续往下翻啊，说不定第一、第二名都在秦老师妞上
    我记得那个狄靖着还有龙浩成绩都ting好吧，说不定他们就是第一、第二名，这样的话，全市的高考状元、探花、榜眼…都在我们杨浦九中，估计就不是升市级重点高中，而是省级重点高中。’一个老师惊叹了片刻之后，连忙催促说道。
    这一次，唐大山更是半点犹称也没有，他如那个老师一样，也期待自己学校能够包揽上海市高考文科前三甲!
    接下来的时间内，一道道惊呼声不断响起。
    每一道惊呼声响起，大多数都是秦东班上的学生考出了什么好成绩，一个个老师看向秦东的目光越来越钦佩，而在一边，那个一直板着脸的杨丽则是暗中皱了一瞬间周头，紧跟着眉头又舒展开来。
    她似乎做出了什么决定，整个人有种无法形容的感觉。
    不过.谁去百她呢?
    秦东脸上的笑容也和唐大山一样越来越浓郁，成绩查看到现在，就他两个班上，至少也有八个人可以确定，在不出现任何意外的情况下，能够进入京大、清华!
    龙浩，男，准考证号:XXXXX，总分697，全市排名:5
    陈建濠，男，准考证号:XXXXXXX，总分684，全市排名:23
    林顾离，女，准考证号:XXXXXXX，总分676，全市排名:38
    沈聪，男，准考证号:XXXXXXX，总分:642.全市排名:286【注:体校生】
    ··…求鲜花··…
    张面，女，准考证号:XXXXXXX，总分:669.全市排名:62
    宋长江，男，准考证号:XXXXXXX，总分673，全市排名:51
    一一就这六个，再加上绝对不会低于700分的狄靖善以及王雪，这八个人都可以考上清华、京大!
    当然，其他人秦东不知道。不过王雪虽然能够考上京大、清华，但却不会去京城上大学。
    如果说秦东是脸上笑容越来越浓郁的话。那么，其他老师则是心中震甩越来越充足。
    两个班，一个班主任教出来的，除开那些重点，甚至是浙大、复旦之外的学生，竟然至少都能有着八个学生可以考上清华和北大，这样的成绩.…
    已经让所有老师无话可说，或者说……他们根本不知道该说什么?
    就这八个学生就能给秦东带来八十万的考指费，若是再算上其他学生，完全已经超过了两百万的考指费。
    五班六班的任课老师在这个时候也是满脸笑吟吟表情。
    他们能够拿到的考指奖虽然没秦东那么多，但算下来的话，每个人估计都能有二三十万，甚至三四十万。
    作为任课老师能够拿到这么多的考指奖，他们还有什么不满足的呢。
    只是可惜，下学期开始，他们就不能和秦东教同样的两个班，这考指奖立马就得下来!.
    狄靖善那个小子呢，怎么还没看到他?.终于有一直关注狄靖善这个学生的老师，忍不住问出了声。
    立刻，就有老师回答他说道:.
    这是按照学号和准考证号来排列顺序的，狄靖善是转学过来的，估计最后一个就是他.
    一句话简直当头棒喝，瞬间就让人反应过来。
    唐大山更是眼疾手快，福如心至，直接就把鼠标朝着最后一页拉了下去。
    如所有老师所想，狄靖善的名字，果然出现在了最后一页的最后一个位置上面。
    【第六更送到，求各种支持，拜谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第258章 辞职【七更1
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第258章 辞职【七更1 正文 第258章 辞职【七更1 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .校长，快念念，狄靖善考的怎么样?.
    那些没有围在唐大山身后的老师，在这个时候全部都忍不住看向唐大山，其中一个老师直接催促说道。
    王雪701分的好成绩，竟然只是全市第三名，这让一个个老师全都好奇狄靖善这个‘后起之秀能不能碾压王雪的成绩，成为全市第一名。
    如果能的话，那么狄靖善的总分又是多少?
    这一切的一切，就跟是一个没穿衣服的满分小萝莉一样，吸引着这群老师们心中的好奇心。
    好。
    唐大山笑着点头，跟着才看向狄靖善的分数。
    对于这个市教育局局长的儿子，说句老实话，一开始唐大山是拒绝的，不过后面想到了秦东心理辅导了许多学生，并且让他们的学习成绩都有了明
    显的改变。
    唐大山才顺着刘喜萍的话，把狄靖善这个当初的问题学生留在了杨浦九中。
    而事.六一零.实也证明，他当初的决定无疑是英明的，短短半年时间不到，狄靖善从一个中考都没参加考试的坏学生，成为了一个和王雪并列第一的好学生。
    现在，狄靖善更是有可能成为全市高考状元。
    这让唐大山更是庆幸当初收了狄靖着这个磨人的小妖精，更加庆幸的是，在当初小黑借助罗志平给他打了招呼要插一个老师来杨浦九中的时候，他
    没有拒绝，选择了答应。
    不然的话，今日的辉煌就会离他而去，离杨浦九中而去。
    所谓一步错万般皆错，而他现在就是一步对受益终生!.
    狄靖善，男，准考证号:XXXXXXX，总分:.….
    念到这里，唐大山的声音突然就停住了.
    校长，你快念啊，这不是折磨人么?.听见唐大山突然就不说话了，站在外围看不到狄靖善总分的其中一个老实急道。
    然而!
    当他抬起头来，看向唐大山的时候，却发现不止是唐大山，甚至就算是秦东这个狄靖善的班主任老师表清也有些呆滞。
    而在呆滞的同时，他们的瞳孔眼神中，则是浮现一种惊叹和震撼.
    到底多少分啊，华老师，你给念念.有老师都快抓狂，却不好发作，只得冲着站在最里面的话语喊道。
    好。
    话语就像是行尸走肉那般的僵硬点了点头，跟着，张了张嘴，却似乎不知遒该怎么说。
    最终，还是唐大山官大几级比较镇定，他深呼吸一口气，说道:.
    还是我来说吧
    狄靖着，总分:732，全市排名:
    唐大山话音落定!
    一瞬间，所有老师瞳孔都放大到一个极致，而本来表悄只是面瘫却一直很淡定的杨丽都是猛然一抬头，眼神中带着难以置信，看向唐大山那边。
    ，732，嘶._怎么可能?一个老师甚至都惊呼出声。
    就算是秦东也目光凝缩，觉得简直不可思议。
    要知道这是732，不是632!
    这是高考，不是中考!
    中考的难度比起高考来说，绝对要轻松不少，秦东当年中考的时候，全县就出现了720多分的人，但是高考，最多也就有一个考了660多分!
    这就足够证明，高考想要超过七百分，难度到底有多大。
    而现在，狄靖着这甚至已经不是超过不超过700分的问题，他是差二十分不到，直接就拿到满分了。
    732，这甚至已经不是全市高考文科状元的事儿，而是全国高考文科状元。
    前面说过，这个世界比较奇怪，高考无论什么地方都是用的全国卷…也就是说，全国考生的试题是一模一样的。
    而现在，732的总分，秦东有充足的信心相信，狄靖善有着百分之九十九以上的几率成为全国高考状元，而不是他当初承诺秦东的全市高考文科状
    7毛.
    一瞬间，王雪只拿到全市第三，中间还有一匹不知道什么学校黑马的学生拿到全市第二的郁闷全部烟消云散。
    就凭着这个狄靖善这个全国高考文科状元的成就，哪怕秦东的年龄再小、资历再不足，不说省级优秀教师，至少市一级优秀教师绝对跑不了。
    王雪站在一边.也是瞪大眼睛!
    她已经大概猜到狄靖善的成绩会比自己好，但却怎么没想到，会比自己好这么多。
    足足31分的差距，王雪几乎都不敢相信!
    不过一想到狄靖善以前的进步之快，王雪突然又觉得，这好像也没什么奇怪的.
    狄靖善，你这小子，还真是给我来一次大惊喜啊.秦东心中不由惊喜万分想道.
    秦老师，这次是真要恭喜你了.
    所有老师足足愣了一分多钟时间后，才反应过来，所有人都看向秦东，发自内心的拍着马屁说道:
    ，7 32分，这恐怕得是全国高考文科状元吧.
    老师.
    教出了一个全国高考状元，喷喷…秦老师你的名字，恐怕得响彻全国的教育局，以后谁不知道我们上海市杨浦九中有一个教出全国高考状元的秦.
    不仅如此明，我觉得我们杨浦九中恐怕也得跟着秦老师你直接升省重点高中，跨过市级重点高中这个阶段.
    济维、拍马、迎合.不断，杨丽坐在一边，本来虽然面瘫却很平和的脸色终于保持在了难看这个状态!
    接下来半个多小时内，唐大山又慢慢复审了一遍六百分以上的那些学生，看看有没有遗瀚什么。
    最终，确定了这一次杨浦九中最有可能被京大、清华录取的学生。
    总共十个，秦东班上占据了八个，理科班有一个，一班也有一个，反倒是小班，只能有一个勉强算是触摸到了京大、清华的录取线，不过天高皇帝
    远，京城那边应该不会录取小班那个学生。
    不过理科妞和一班的学生，比起秦东班上前三甲来说，成绩都还差了一些。这也就是说，秦东虽然没拿到全市排名的前三甲，却将全校排名的前三
    甲稳拿在手中!
    十个京大、清华学生，这在杨浦九中的以往历史中，不….应该是整个上海市所有学校里面，都绝无仅有的。
    以前的话，杨浦九中基本上每一次高考能出一个京大、清华生就很不错，而现在二~
    十个!
    卧槽，十个!…如果不是顾忌自己的身份，唐大山都想用几句粗郡之语来形容自己心中的兴奋!
    特别是狄靖善这个高达732的学生，更是让唐大山觉得自己今夭晚上回去做梦都会笑醒.
    各位老师.
    心里面足足压抑了十来分钟的激动兴奋，唐大山才笑着冲。习着所有人说道:.
    现在成绩也出来了，各位还是先回去各自班上，帮学生填写一下志愿，发放考指奖的时间就在这周星期六上午九夭，到时候我会召开全校教职员
    工大会，重点表扬一下对学校有功绩的老师
    顺便，这几天也把考指奖给统计出来，我觉得嘛.
    唐大山心情很好，他笑眯眯说道:.说再多，也没有钱拿到手上有用
    哈。一瞬间，校长办公室里面传来老师们的哄笑声。
    这个时候!.
    校长.
    杨丽走到了唐大山面前，在所有人目光移动她身上之后，深呼吸一口气，很认真看着唐大山，说道:.
    我想辞职.
    【732分，不知遒是不是夸张了点，不过我觉得，以狄靖善的天赋，这个成绩应该刚好。】
    【第七更送到，求各种支持，求月票支持，求打赏支持，拜谢。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第259章 八个人[八更]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第259章 八个人[八更] 正文 第259章 八个人[八更] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【上一章修改了一点细节上的东西，差点搞忘记了还有理科妞，所以把小班那个名取给了理科妞，毕竟小妞的学生也不一定比其他妞上的好学生考
    的好.他们只是考重点的人数多。】.
    辞职?“唐大山重复了一句杨丽的话，他本来兴奋激动的表情一瞬间僵硬下来。
    如果不是觉得自己现在还没50岁，不应该出现幻听的话，唐大山几乎以为是自己听错了。
    没理由啊!
    杨丽一班的成绩虽然不是最好，但一个京大、消华学生的成绩，在以往的教学历史当中，已经是非常不错.
    当然，和秦东这种变态级别的老师肯定是无法相比的。
    不过就算如此，以杨丽现在的教学能力和资历，一年下来，也能赚到许多人眼馋的钱。
    杨丽没理由要辞职，更何况，她还是年级主任，再加上杨浦九中不出息外马上就要升市重点高中是，甚至是省重点高中。
    在这个节骨眼上辞职，这不是傻逼是什么?.
    不对!.
    紧跟着，唐大山就想到了杨丽和秦东之间的过节。
    其实算起来也不是什么过节14，人家染东压根儿就没有在惫过杨丽，是杨丽一直板着脸看秦东不顺眼。
    到了后面，杨丽更是学习了秦东的教学方式。
    就这样，秦东似乎也没针对过杨丽什么，而现在._杨丽竟然主动提出辞职。
    如果真是个原因的话，唐大山心中皱周冷笑了一声，像是杨丽这样的白眼狼还真留不得了!
    嗯。
    杨丽很肯定的点头，说道:.我已经想好了，我想辞职.
    杨丽说完，就直勾勾盯着唐大山看，她想要看看，唐大山会不会做出挽留。
    如果会的话，那么也就说明，在唐大山心中秦东不代表一切，而不做出挽留的话，那么也就说明秦东比她们任何一个教师都要重要。
    杨丽绝对是自信度爆棚的一类人。
    错的压根儿就不是秦东，她却在心中用了这样的对比方式。
    估计现在，好多老师就在跟看傻逼一样的方式看着杨丽她自己却不知道。
    不过想想也对，宁做鱼头不做凤尾，在杨浦九中，只要秦东一天还在，那么杨丽就永无翻身之日!
    而出了杨浦九中，以杨丽的教学能力，只要不是去那些市级重点高中，都有可能再做鱼头。
    但何必呢?
    去普道高中，就算面子上过的去，但真正拿到手的好处却不知道要少多少。
    秦东眯着眼睛站在一边没有说话，只不过在他的嘴角却是勾出一抹讥讽。
    杨丽还真是把自己太当个人物，太不把别人不当个人物。
    也好，秦东也想看看，唐大山到底会做出怎么样的选择!.
    这样呜?.
    在唐大山眼神深处有着一抹不易察觉的讥讽，他不动神色故作为难点了点头，却语出惊人说道:.既然杨主任想要另谋高就，我看我们杨浦九中是
    留不住你
    这样吧，杨主任，你回去写份辞职申请给我，找我签字就行
    至于今年高考的考指奖，杨主任放心，会发给你的。“唐大山声音不冷不热说道。
    在他想来，杨丽估计早就做好了远走高飞的决定，之所以现在才提出来，不过就是舍不得这些考指奖。
    TM的，你想要给你就是，现在即将升级的杨浦九中，不缺这点钱!
    不敢相信，或者说难以置信。
    一个个老师眼神中雾出了那么点深思，他们觉得这里面或许有什么古怪，聪明的人已经大概猜测到了原因，笨的人则是在为杨丽感到惋惜，同时心
    中暗讽杨丽不知道轻重。
    杨丽自己却是心中苦涩一笑，脸上却从未有过的跪出一个笑容说道:’那就谢谢校长了.
    在杨丽看来，唐大山刚才这一句话，就是做出了最终的决定:他选择了秦东!
    杨浦九中，高三六班的教师里面!
    整齐无比，所有学生都在今天下午全部来到了学校里面，并且很自觉坐到了六班的教师里面，等待着秦东这个曾经的妞主任兼语文老师的到来。
    而此刻，秦东正拿着所有学生自己查到的成绩，正在给所有学生统计他们的成绩，并且写下对他们志愿的建议。
    秦东在搞这些东西，底下学生们则是在填写志愿申请.
    除了学校现在还没有填写，需要根据秦东的建议来填写之外，其他的步骡秦东都有指导过，他们知道该怎么填写。
    差不多下午三点左右，秦东才把自己两个半128个学生的分数统计完。
    除了八个肯定能够上清华京大的学生之外，浙大、复旦的学生也高达十二个，而在这二十个人之下，更是一大批重点本科的学生。
    就连刘星都考了566分，进入了重本录取线!
    不说能够读一个什么好的重点本科大学，但至少不会沦落到连自己想选的学科都不能自己做主的地步。
    而除了这些考了重点本科的学生之外，倒也不是一个没考上重点本科的学生都没有。
    秦东虽然厉害，但再厉害也不能在短短一年时间不到内，把本来就没有什么夭皿的学生硬生生给弄成重点大学。
    所以，他两个班加起来还有着八个人没考上重点本科，不过全部都过了二本线!.
    好了.给所有学生都境好了建议。
    秦东咳嗽了一声，吸引过来所有学生的注意力之后，笑着说道:‘这次我们班上的学生考810试成绩都很不错
    重点表扬一下狄靖善，总分732，全市高考文科状元，现在正在统计二看能不能是全国文科高考状元.
    秦东冲着狄靖善点了点头.又说道:.
    除此之外，王雪701分，全市第3，龙浩697，全市第5，陈建濠、林顾离……这些同学，考的都很不错。‘.
    大家先鼓掌鼓励一下.
    哗啦啦的掌声在秦东话音落下瞬间响彻起来，大多数学生都看向狄靖善，心中抽吸冷气的同时，觉得简直就是不可思议，732分，这确定不是在开玩笑?.
    不过我们班上还是有八个同学没考上重点本科，这八位同学也不要灰心，只要认真努力，就算是二本其实也能取得不错的成就
    还记得老师说过的那些话吗?.
    秦东鼓励说道:.就算是二本，老师也相信，你们能够闯出属于自己的一片天地
    老师.秦东就想要开始一个个给自己的学生建议填写什么学校当做志愿申请，这个时候，一个学生站了起来:.
    我有件事想求你
    你说.秦东冲着那个学生一笑，说道.
    老师，我想跟着你再复读一年。“那个学生深呼吸一口气，如是说道。
    【第八更送到，求各种支持，双十二求张月票! 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第260章 质疑【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第260章 质疑【一更】 正文 第260章 质疑【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .复读?.
    秦东略徽一锁眉看了眼那个学生，他就是那八个人之中的其中一个，叫做兽熊健，没提升学习能力之前，平均学习能力甚至没有4，提升之后也没
    能到5!
    典型的天赋不行类学生。
    不过就算天赋不行，以秦东现在各种数据都不断提升的倩况来看，等到下学期，他真要复读的话，一年下来，还真有很大的可能考上重点本科。
    所谓一石激起千层浪!
    随着合熊健站起来说自己要复读，立刻._又有一个学生站了起来，说道:.老师，我也想跟着你再复读一年，我觉得明年我应该就能考上重点本科.
    还有没有人想要跟着我继续复读的。’秦东忍不住笑着说道.
    我也想.第三个只考上二本的学生说道。
    接下来的一分钟时间内，又有三个人站起来说自己要跟着秦东复读。
    而在这三个学生里面，甚至还有一个学生考上了重点本科。至于那几个没考上重点本科却没说自己要跟着秦东复读的学生，秦东也没感觉到惫外。
    可不是人人家里都有着来复读的资本，金钱永远是解决任何事情的基本要素。
    许多学生在考虑是否复读的同时，还得考虑他们家里是否能够承担得起复读需要的资金。
    再说二本其实本来就不错，复读与否并未有太大的问题.
    除了韩梅同学我不建议复读之外，其他同学，如果愿慈跟着老师复读，只要你们下学期能来，老师就绝对敢收.秦东算是做了一个承诺说道.
    韩梅，就是那个考上了重本还想要复读的学生。
    估计韩梅是想复读之后考上一个更好的学校，但他的学习能力最高就那么多，就算复读秦东也觉得提升不了多少。
    除非名师系统可以给他更多更恐怖的能力，否则的话…秦东并不支持韩梅复读来浪费一年的时间!.
    好了，接下来，老师会按照大家的成绩，给大家推荐填写志愿学校.’‘.
    一个市级普道高中，两个原本普道到不能再普道的班级，短短一年时间不到，在一个年轻人的教导之下，就像是奇迹一般的快速提升。
    到了今年高考，全妞仅有八个学生没有考上重点本科，其中十二个学生稳稳上浙大、复旦，八个学生稳稳上京大、清华!
    这样的成就一瞬间便在整个上海市教育圈子里面引起轩然大波.
    秦东那原本就很响亮的名字，再一次响彻，这一次…简直就是天空轰隆一声响，秦东TM的闪亮登场。
    秦东身上笼罩的光环，闪亮到让人完全无法忽视。
    至于杨丽辞职的消息，则是完全被人忽视掉!
    八个京大、清华的学生，十二个浙大、复旦的学生.，’全都被一个老师教出来，这到底是什么概念?
    只要是混在教育这个圈子里面的人都能够清楚明白.
    那几乎就是秦东一个人挑战了一个学校的顶层学生，就算是市级重点融，在消华、京大、浙大、复旦:这个成绩区域范围内也不一定有秦东斑
    上的学生人数多。
    就算多，也只是多出复旦、浙大部分的，清华、京大部分的学生人数绝对多不了。
    这种事清，让整个上海市教育界再次加深了对秦东的认识，而同时二在那些大人物心里面，则更是有了要结交秦东的心思。
    为了他们自己子女以后出身社会的人脉关系，结交秦东，然后把子女送到秦东班上去学习，这绝对是一种不错的投资。
    只是他们不能确定，他们的结交秦东会在乎么?
    毕竟，估计就算是市级领导也会把自己孩子往秦东班上塞吧。
    眼界太大，可不一定会看得上他们这些小领导，但偏偏秦东有一百种方法无视和拒绝他们，而他们却无可亲何!
    然而!二~
    如果一个老师在一年时间不到里面教出来八个清华、京大学子让上海教育界震撼大的话，那么狄靖善732分的总分，则是让整个中国教育界都觉得不可思议、难以置信。
    732分，这对于750分的总分来说到底代表着什么!
    仅仅只是扣了18分，基本上没有几个人相信。
    质疑!
    不仅是全国其他省市的教育界产生了质疑，就连上海本地的教育界也产生了质疑.
    当然，作为本地的教育界。人家母亲又是教育局局长。他们就算是质疑也不好息思发出呼吁。但其他省市的教育界就不同了。
    一个上海市的教育局局长就算再牛逼，也牛逼不到他们头上去。
    也因此，对于狄靖善这个732分的总分，还是难度这么大的情况下732的总分，许多学校和教育界人士发表了请求复查审核的要求。
    他们不相信在这种难度之下还能有人考到732的可怕分数，也因此，不相信有人能够做到的他们心中下惫识想到的就是阅卷的时候阅卷人员批改错
    了什么地方。
    虽然，按照常理来说，好几个阅卷人员交叉审核根本就不会出现什么错误。
    上海市教育局!
    一刘局，你看?__.’叶志文皱眉站在刘喜萍的办公桌跟前，犹犹豫豫问道.
    查，就让他们查.
    刘喜萍表悄不太好看，眉宇之间凝聚一抹阴郁冷笑说(的李的)道:“人家不相信，难道还不让他们查么?
    不仅要查，还要查的仔细、公开、透一明，说不定还真有什么地方出了错误，靖香那孩子能够考的更多也有可能
    找人查，顺便联系记者，对外公布审核的全部过程，我要让他们所有人看看，他们的孩子做不到，不代表我的孩子做不到.刘喜萍说道.
    我知道了.
    叶志文深呼吸一口气，点头说道。
    心中对于刘喜萍说的气话叶志文没太在惹，不过对于其他省市教育界对上海教育界能够考出732分的高分产生质疑并且要求审核的做法，叶志文心
    中也很不爽.
    那刘局，我现在就去联系记者和各位上海教育界的专家教授.叶志文又说道。
    【第一更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第261章 真有问题?【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第261章 真有问题?【二更】 正文 第261章 真有问题?【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .秦东，你知道么?.
    高考成绩出炉后的第二天，秦东正楼着陈美嘉坐在沙发上面看韩剧，准备吸收一点韩剧里面的精一华桥段，然后运用到今天晚上好几个人一起的梦境之中。
    至于为什么说是好几个人一起的梦境。
    是因为在昨天高考成绩全部出炉的时候，秦东就获得了第三主线任务.六月荣光‘的任务奖励.
    第三主线任务‘六月荣光‘完成。’.
    任务说明:八个京大、清华的学生，十二个浙大、复旦的学生，128个学生里面，仅仅只有8个学生没有考上重点本科，这还需要说明什么吗?六月的荣光此刻已经全部照耀在你的身上。’.
    任务奖励:50000点名师值(不包含学生考试成绩获得的名师值)，主动技能:梦境连接，成就:六月荣光，开启名师系统商场兑换功能
    获得名师值:1dwx900.
    以上便是第三主线任务完成之后系统发出的所有声音。
    相比较来说，高考之后获得一66不的名师值其实不算太多，毕竟全部也就128个学生，再多又能多到哪里去。
    不过加上任务奖励的50000点，也算是有了快小八万点的名师值!
    而除此之外，名师系统商城兑换功能开启成功就让秦东比较满意.
    商城里面的东西简直玲琅满目，不过大多都是对教育有用或者提升个人能力的东西，秦东现在也没来得及去仔细了解。
    毕竟，昨天那种时候，秦东心里兴奋的跟什么似的，几乎给自己全家人都打了一遍电话，更是在杨磊和小黑面前得瑟了好长一段时间。
    晚上的时候，还愉愉把林宛瑜拉到厕所里面，刺激了一把。
    到最后，秦东才算是平息下来。
    不怪秦东不淡定，实在是秦东年龄不大，再加上他现在取得的成就放在谁身上，只怕就乐的跟什么似的，秦东也只是普道人中的其中一个。
    还有什么比看着自己学生一个个全部考出好的成绩更美的事儿呢?
    而除此之外，六月荣光这个成就奖励，则是给秦东多出了一点教学能力的附加属性，算是一个不错的东西。
    至于最后的梦境连接，才是秦东除了兑换商城之外最看重的.
    梦境连接(中级):主动技能一一一种神奇的能力，可以将宿主身边一公里范围内所有人梦境连接在一起，目标由宿主选定。’
    这个技能对于秦东来说，绝对是解决他目前情感问题又一大神技。
    能够把许多人梦境联系在一起，这样就会给林宛瑜、陈美嘉、胡一菲一一个在同一个梦境里面用自己的意识相遇的机会。
    再加上半引导模式，给她们设置出来一个全部嫁给秦东的背景，自然而然.__秦东就可以知道所有女人心中最真实的反应，如此，就可以对症下药，温水煮青蛙那般一点点来改变这些女人。
    至于王雪，可以的话也加进去梦境里面，虽然她从一开始就准备做小!
    知遇梦境连接这个技能的作用，秦东自然知道该怎么运用这个技能去尽可能帮助自己解决大被同眠的事清。
    也因此，为了今天晚上的美梦，秦东又开始在韩剧里面吸收各种浪漫的方式来作为己用。
    这个时候，胡一菲从外面走进来，说道.
    我应该知道什么?.秦东看向胡一菲.
    你的学生啊，那个叫做狄靖善的学生，就是那个全国高考状元?.
    胡一菲给了秦东一个.你不会真不知道吧.的表情，接着说道:“他的分数太高，732，其实我也不相信
    不过我不相信没关系，其他省市那些教育界的人不相信就麻烦了
    我在学校听说，上海市的教育局已经向媒体和一些教授发出了邀请，准备公开、透一明……复审你那个学生的考卷
    怎么能这样?.
    秦东还没有什么反应，听到秦东学生要被复审成绩的消息，陈美菇先不乐意了，她顺着嘴气呼呼说道:
    “自己教不出来这样的学生，就怀疑别人教不出来，难怪我当初成绩不好，都是被这群人给害的.
    秦东唉嗤一声笑了出来，他捏了捏陈美嘉的鼻子，笑道:’人家不是怀疑我的教学能力不行，是怀疑狄靖着没那么聪明。’.
    对了，一菲.
    秦东看向胡一菲，.你知道是在什么频道直播么?我也想看看，我的学生到底考了多少分。“秦东嘴角勾出一抹讥讽幅度说道.
    好像是上海市教育频道。“胡一菲想了想，不确定说道。
    上海市教育局，一个内部的待客室里面!
    上海市教育频道的媒体记者已经被教育局请了过来，除了媒体之外，还有着上海本地六个教授级学者，以及外地六个教授级学者。
    既然要公开、公正、透一明…那光是请本地教授学者肯定不行。
    至于那六个外地教授级学者，甚至连钱都没花，不相信上海能出狄靖著这么一个732分天赋学生的他们听到上海教育界做出的这个决定，直接就毛
    遂自荐过来，看那样子，不在狄靖善的考卷上找出来一点毛病他们就蔺不罢休。
    这种行为.在秦东看来简直可笑!
    当然，这不重要。
    重要的是，现在十二个教授级学者已经轮流审核完了语文试卷.发现批阅的完全没有错误.就算是作文也就还可以上下浮动那么一两分。
    但这个根本不能成为阅卷错误的理由，因为既然能下浮动，那么为什么不能往上浮动。
    接下来的数学!
    十二个教授围站在数学试卷边上，一个个全部戴着眼镜表情很是认真严肃看着狄靖善的数学试卷.
    咦.
    差不多快要审核到最后一道大题的时候，一个教授突然惊咦了一声。
    顿时，上海教育频道的记者就给摄影师打了一个招呼，那个摄影师则是把镜头对准了那个教授。
    而全国所有正在观看这个直播的观众也是心脏跟着一顿，呼吸跟着一凝，心中暗道:难道真有问题?
    【第二更送到，求张月票可以么?话说，打赏也是月票。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第262章 小问题?【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第262章 小问题?【三更】 正文 第262章 小问题?【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     电视机前面，看到直播里面那个教没惊咦一声，秦东的眉头立刻就不由紧锁起来.
    不会真的有问题吧.他在心中想道。
    不过秦东却是没有太过担心，因为系统判定的是八个京大、清华学生，那么也就是说…狄靖善绝对考上了京大、清华，并且，最大的可能是…就
    算真有问题，也只是那么几分之内浮动，不可能会出现大幅度增减分数这种清况。
    更多的上海观众，在这个时候则是心脏一紧。
    虽然他们也不太相信，在今年这种难度的悄况下有人能够考到732的高分，但那总归是他们上海的人。
    本地人何苦为难本地人!
    要是真让那些外地的教授学者找出点什么问题，把狄靖善的分数给划下去，那到时候就是他们上海市的一个大笑话。
    上海市.六九零.教育局待客室里面!
    刘喜萍坐在一边已经一个多小时时间，现在突然看到一个外省的教授惊咦出声，立刻:.刘喜萍心脏就跟着忍不住一跳。
    电视机前面那些观众还好，狄靖善的成绩要是出了问题他们还只是觉得上海市被打脸，成了笑话。
    但她这个做母亲的就觉得心里面疼。
    谁不想看到自己孩子有出息，现在她那原本不懂事的孩子好不容易有了出息，甚至还拿了一个全国高考状元回来。
    但却有这么多人见不得她儿子好，这对于任何一个母亲来说，都是不能接受的。
    不过，刘喜萍毕竟位高权重，还能镇定自若!
    但是现在，就算刘喜萍再镇定，当听到一个外省教授的惊咦声之后，也无法淡定了。
    她手心都冒汗，一双眼睛直勾勾看着审核试卷那边.
    徐教授，我能请问一下，是数学试卷有问题吗?.那个记者连忙问道。
    记者的提问直接牵动了所有在看这个栏目观众的心，他们也很想知道这张试卷是不是有问题.
    是有一点问题。’徐教授还没有说话，他旁边一个上海本地的教授却是抢先开口说道.
    祁教授，能详细说一下有什么问题吗?.摄影师将镜头对准了说话的其教师，由记者再一次提问说道。
    电视机前面的观众全部都目不转睛。
    无论是不是上海的，在这个时候都很关心狄靖善这个孩子的试卷问题到底在什么地方?
    那个问题大不大，如果大的话，狄靖善732分的神话估计就要破灭，小的话…如果只是那么一两分的问题，对于狄靖善创造出来的神话其实影响根本就不大!
    730分和732分.….都是一个完全无法去相信的分数.
    问题不大.祁教授笑吟吟冲着镜头说道.
    立刻，在一边看着的刘喜萍松了口气，只是一点小问题的话，那么.虽然可能会降低几分，但是她儿子全国高考状元的头衔还是跑不掉。
    并且这和狄靖善的能力没有半点关系，只是那些阅卷的人员出了差错。
    秦东在电视机面前也如刘喜萍一样的松了口气，全国高考状元还在，还在的话就好，有着教出一个全国高考状元的成就和资历在，这对于秦东以后的晋升之路绝对可以起到无比作用的助力!.
    希望不会有其他问题吧.秦东不由在心中暗自想道。
    东。
    陈美嘉智商绝对不能说高，但情商还属于正常人的范畴，秦东皱着眉头看着电视机的神态让陈美嘉明白，秦东虽然嘴上说着没关系，但是身体却很诚实的表达出来秦东不希望看到狄靖善的分数降低。
    也因此，一直以来都把自己当做秦东贤内助、好媳妇……的陈美嘉靠在秦东身上，说道:.
    你别担心，说不定是当初阅卷的那些人给你学生批改错了，分数少加了呢!.
    秦东被陈美嘉给逗笑，他的一只手在胡一菲看不见的情况下摸进了陈美摇的裤子里面，捏了一把陈美拐屁一股上的软肉，说道:.
    借你吉言，说不定还真能像是你说的那样
    哈.胡一菲被秦东的话给逗笑。
    刘喜萍所在的教育局待客室那边!
    ，，J、问题?.
    毕竟是上海市的记者，听到祁教授说只是一个小问题，记者心中暗自松了口气，然后说道:.那么，可不可以请祁教没为我们详细描述一下这个小问题到底出在什么地方?.
    那个记者没有注意到，在他提问的时候，上海市的其他教授都在憋笑，而那六个外省的教授却是脸色沉了下来.
    祁教授毫不犹称答应说道。
    ，就让镜头对准了狄靖善的试卷，并且聚秦到最清楚的状态，祁教授指着狄靖善的数学考卷，说道:
    有点小问题的就是这一道应用题
    祁教授开始讲解:.
    我们可以看到，这是一道拥有三个小题的大题。’
    一题目我就不念了，现在我们详细来看一下这个遒应用题的问题出在哪里?.
    祁教授伸手点在试卷上面:.
    第一小题和第二小题，狄靖善都全部作对，阅卷人员也给的是满分，我们直接从第三个小题看.
    第三小题.
    祁教授脸上笑容不断说道:.
    根据这道题的解答步骡来看，需要耗费很多的空白才能完整的做出来，而前面狄靖善已经用了太多的空白地方，所以导致最后一遒小题答题的地
    方不够
    也因此，他在第三小题的答题过程中把字写小了许多
    我估计狄靖香这个学生犯了所有人都会犯的一个错误，那就是没有先进行读题，以至于到了后面才会出现这样的情况
    我们可以看到.
    祁教授把手指在最后不多空白的小字部分，说道:.
    狄靖着第三小题的答题步骡写的很详细，不过他的最终答案却写在了这上面一点，不仔细看的话，根本就不能发现
    也就是说，这道题最后一道小题扣除的那两分答案的分数不应该扣除
    如果后面，狄靖善这个学生其他科目没有出现错误的话，那么他的总分不应该是732，而应该是734!’
    死静!
    死一般的安静!
    祁教授把话说完，无论是秦东、胡一菲、陈美扁，还是记者、影影视、刘喜萍，二又或者是其他电视机前面收看这个节目的观众，气氛全都安静下来。
    秦东:.….，陈美弃:.….，胡一菲:.….
    记者:.….，摄影师:.….，刘喜萍:.….
    以及收看这个节目的所有观众:.….
    时间一分一秒流逝，直到好几秒钟之后，‘噗’，无论是现场的还是电视前面的人，只要在看这个节目，几乎全都唉嗤一声笑出了声。
    [第三更送到，求各种支持，叩谢。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第263章 年薪三百万.…【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第263章 年薪三百万.…【四更】 正文 第263章 年薪三百万.…【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     总分不应该是732，而应该是734!
    听到祁教授的这一句话，在电视机前面收看的所有观众，以及现场除开那个六个外省教授之外的所有人，全部都唉嗤一声笑了出来。
    笑的厉害的几个人，口水都喷了出去，喷在了屏幕上面!.
    哈哈.
    一个上海教育界的学者看到这一幕，直接笑喷出来，简直乐得跟什么似的说道:.734，哈哈，73东:.果然查出来问题了，只不过这点小问题，哈哈.
    嘻嘻，真多了几分.陈美嘉都在秦东身上笑的上气不接下气。
    她没想到，自己刚才安慰自己男人的话，还真的梦想成真。
    就跟秦东捏她屁一股说的那句话一样，这还真是借她吉言!.
    秦东，你这学生。‘
    胡一菲也是一脸憋笑，想笑却觉得大笑起来有些失态，最终却还是没能忍住，直接笑出来说道:.真是太牛逼了，这小问题查的好，又多了两分
    别再查找出来什么小问题，最后直接上740分吧。‘.
    借你吉言.秦东脸上也带着笑容，说道。
    上海市教育局待客室!.
    小叶，刚才祁教授没说错吧，是734，靖善那孩子是总分734对吧.刘喜萍瞳孔放大，直接站了起来，看向自己身边的叶志文，不敢相信问道.
    是的，刘局。‘
    叶志文笑着点头，.如果后面没什么问题的话，狄靖善的总分就是734，比原来好多出来两分。’.
    当然，就算有问题.
    叶志文憋着笑，说道:.
    说不定也是再多出几分.
    叶志文说完，顿时…刘喜萍脸上笑容就如花那般盛开，一个四十多岁的女人在这个时候竟然给人一种好像年轻了十来岁，给人一种笑服如花的感觉。
    十二个教授那边!
    说话的祁教授脸上也带着笑容，站直身体笑吟吟说道:.诸位，数学考卷应该没有其他问题了吧
    没有.之前说话的那个徐教授眉目凝聚一抹阴郁说道。
    他有些后悔来这里审核狄请善的考卷!
    就算查不出来什么问题都行，但查出来问题却是给狄靖善多加了几分，这无疑是在他们两个人脸上使劲扇耳光，但偏偏他们却无可奈何。
    这里还有着六个上海本地教授呢，他们总不能颠倒黑白，混淆是非吧!.
    那行，把英语考卷拿过来，我们继续审核.祁教授脸上笑容不断，冲着一边一个教育局的工作人员喊道.
    好.那个工作人员点头说道。
    接下来的两个多小时里面，十二个教授将狄靖善的卷子全部审核了一遍，除了作文可以上下浮动那么一分之外，其他地方完全没有了任何错误。
    这也就是说!
    他们要求的审核不仅没有对上海教育界以及狄靖善本人起到任何作用，反而还自己拿起了自己的手，在自己脸上狠狠扇了很多耳光!
    到了最后，那六个外省赶来的教授全部都脸色难看到一个极点。
    不相信狄靖善能够今年如此难度的情况下拿到732，不二734分的他们，做出来审核复查考卷这个决定绝对是他们人生中永远的污点.
    好，现在我们可以看到…十二位教授已经复查审核完了狄靖善同学的高考试卷
    那么现在.
    记者将话筒对准之前那个徐教授的嘴，镜头也移动到了徐教授脸上，.徐教授，不知道狄靖善同学的考卷除了之前少加的那两分之外，还有没有什
    么其他地方出现了错误.
    记者特意加重了‘少加‘这两个字的读音。
    作为本地人，记者其实心中也不相信732这个成绩，但就算再不相信，一旦上升到地域问题，整个大上海所有人都会对狄靖善一ting到底!
    不过最终734分这个成绩，却让记者心中对那个叫做狄靖善的孩子上了心，说实话，她还是第一次见到学习成绩这么好的富二代、官二代。
    而对于能够教出来狄靖香这种学生的老师，这个记者心中更是兴趣莹然!.
    没有其他错误.徐教授嘴角都抽摘了一下，却只能实话实说说道。
    一句话，让上海市的观众，特别是杨浦九中那些在收看这个电视栏目的教职员工们全部都彻底放松下来。
    狄靖善是他们杨浦九中的学生，他的成绩关系到杨浦九中的荣辱，现在分数不仅没有减少，甚至还多出来两分，对于杨浦九中来说，绝对是一个‘梅
    花香自苦寒来口的好消息!
    狄靖善以总分734的好成绩成功拿到全国文科高考状元的消息随着徐教授一句‘没有其他错误‘而彻底落实。
    自此，再也没有人去怀疑狄靖善734分成绩的真实性。
    毕竟就算上海市的教授能作假，但那些外省的教授总不能昧着良心去打自己的脸吧。
    而随着这个消息的彻底落实，秦东这个狄靖香老师的身份也再一次响彻全国教育界，能够教出来一个全市高考状元，那么就会名震一方。
    而能够教出一个全国高考状元，就算是秦东自己不想出名都不行。
    各大媒体会对这件事摘进行报导，不仅如此一‘甚至许多综艺节目都很有可能邀请秦东去参加，然后搞一个什么‘学欲季的题目，又是一篇正能量的
    宣传节目。
    相对的，秦东的身价也跟着水涨船高。
    如果是原来秦东对自己身价的560估计是年薪两百万，并且不算上任何福利的话，那么现在.就算是年薪三百万秦东也绝对懒得理会。
    就比如说现在!
    在这个直播节目刚刚结束没几分钟，秦东还在等待那些家长纷纷给自己打电话来表示庆祝顺便邀请他去吃饭，但真正第一个打电话来的却不是秦东
    认识的任何人。
    是一个没有备注的电话号码，来电显示的地点则是上海浦东!.
    喂.
    秦东接听了电话，冲着对面打了一声招呼.
    喂，是秦东，秦老师吗?
    我是.秦东很肯定的说道.
    你好，我是浦东外国语学校的校长秋少清，是这样的…我知道秦东老师你的能力很不错，杨浦九中也是一所不错的学校
    但杨浦九中毕竟只是一所普道高中，师资力量和我们浦东外国语学校相比较，还差了许多
    所以，我想邀请秦东老师，你能够来我们学校任教
    我们会给与秦东老师你年级主任的职位，以及年薪三百万的保底工资，至于其他福一利待遇，秦东老师，你看你最近什么时候有没有时间，我们具
    体面谈如何?.对面，那个秋少清语气十分客气说道。
    [第四更送到，求各种支持，叩谢，话说都没人还有月票么?]。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第264章 秦东火了【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第264章 秦东火了【五更】 正文 第264章 秦东火了【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     秦东开的是免提，因此，对面说话的声音很大。
    而此刻!
    三百万年薪还只是保底薪酬，一去就是年级主任的位置，其他各项待遇面谈!
    胡一菲表情呆了一下，心中升起一抹苦涩，都是当老师的，这差距怎么越来越大?人家秦东现在别人开三百万年薪，还是一副商量的语气
    她的话，就算是三十万年薪，求都求不来!
    而且，看秦东听到对方说的待遇条件之后淡定的脸色，显然秦东半点心动都没有.
    抱歉.
    如胡一菲所想，秦东听到对方的话之后，心中勾出一抹不在惹，淡淡开口说道:.
    我觉得杨浦九中ting不错，并且…不出意外的话，下学期开学，我觉得教育局只要不傻，就应该会给杨浦九中升重。“秦东直接拒绝说道.
    秦东老师，你就不再考虑一下.对面的声音沉了一些.
    不用了.
    秦东徽微一笑，对方客气的邀请他进去自己学校教书，秦东自然不会语气态度不好，.不过，我还是感觉我很适合杨浦九中这个学校
    可能是我这个人比较随习惯吧.秦东又给自己找了一个理由说道.
    那行.
    对面，浦东外国语学校的校长秋少清深呼吸一口气，说道:.不过秦老师以后想要另谋高就的话，我们浦东外国语学校的大门永远为秦老师你敞开.
    还有，待遇方面._秦老师，其实我们还是可以商量的
    行。“秦东笑着说道。
    跟着两个人就挂了电话.
    三百万年薪，待遇面谈，秦东，你也太厉害了吧。“胡一菲在秦东挂了电话之后，语气复杂说道.
    我还有一个地方更厉害.秦东则是在心里嘀咕。
    一边，陈美嘉歪着脑袋想了想，不确定说道:.按照以前的倩况来看，估计马上东的电话又会响.
    陈美嘉的话音刚刚落定，立刻，秦东还没放在沙发上面的手机就嗡嗡震动起来.
    嘻嘻.陈美嘉笑了起来，那表倩就好像是在对着秦东和胡一菲说.看吧，我就说会打来
    呵呵.
    秦东摸在陈美嘉裤子里面的手还没伸一出来，看着现在陈美菇满脸得慧的小模样，他不由恶趣味的使劲捏了一把陈美燕的屁一股肉，都掐出来一道暂时的乌痕，掐到陈美菇嘴里轻哼一声，身躯也绷紧，秦东才接听了电话，说道:.喂，我是秦东
    秦东老师吗?
    我是松江八中的校长蒲旺冬，我就直说了吧.
    对面那个松江八中的校长蒲旺冬坦然说道:.秦老师，你现在在我们上海市，甚至是全国都是一等一的名师，想要拉拢秦老师去学校职教的学校绝对不止我们松江八中一个.’‘。‘.
    甚至，刚才我给秦老师你打电话，显示占线，恐怕就是有学校在拉拢秦老师你吧.
    对面简直柯南、福尔摩斯、狄仁杰附体二~一番言论下来秦东发现自己竟然完全找不到借口反驳。
    并且，他也没办法反驳，因为这就是事实。
    不过，秦东想要问一个不好问的问题，他的手机号码，这些校长到底是怎么在如此短的时间内知道的.
    所以，我就拿出我们松江八中最大的诚意，年薪四百万保底，以及教导处主任这个职务，还有…秦老师你想要教什么妞级自己随惫挑选，年终奖和考指奖我们也会根据秦老师你取得的成就最大化的给予.蒲旺冬语气很诚恳说道。
    年薪四百万!
    教导处主任!
    年终奖、考指奖……最大化!
    就这三个条件加在一起，说句实话，就算是秦东也有那么一瞬间的坪然心动，年薪四百万，加上年终奖和考指奖，只要秦东在教学上面抓紧一点，
    不是没有可能拿到一千万年收入!
    当老师当初一千万的年收人，并且还是一进去就成为教导处主任，松江八中可谓是大出血。
    至于教育局会不会给他道过教导处主任这个职务秦东半点担心都没有，刘喜萍虽然和秦东没什么太好的关系，但就算是为了狄靖善，刘喜萍也不会
    在这上面吃罪秦东。
    只不过.也就只是一瞬间的坪然心动!
    虽然现在杨浦九中给他的待遇只是年薪一百万，甚至还只是普道的妞主任老师。
    但那不重要，秦东相信唐大山绝对能够知道其他学校拉拢他的代价，而等到下学期杨浦九中升重之后，他的待遇绝对会成倍往上增加，而年级主任这个位置因为杨丽的主动辞职，下学期也会落在他的身上。
    并且，还绝对没有老师会和秦东去抢。
    要是杨浦九中，直接升级成为省重点高中，每年获得国家拨款下来的大量资金，他的待遇更是会达到一个让所有人眼馋的程度。
    再加上林宛瑜、夏雪都在杨浦九中，无论其他学校出再好的待遇，秦东都不会离开杨浦九中。
    当然，如果唐大山自己作死那就另当别论!.
    抱歉，蒲校长.
    蒲旺冬很直接，秦东也只能很直接的拒绝说道:.我觉得我在杨浦九中ting好.__.’
    电话再次出现被打爆的情况。
    从狄靖着高考最终成绩734分被确定之后没两分钟时间，一直到下午两点，秦东就没有停止过接听电话，电量都快被消耗光。
    给秦东打电话的一共有三类人:校长，老师，学生家长!
    校长都是各大上海市市重点高中的名校打给秦东的，目地只有一个，那就是拉拢秦东进入她们的学校，然后全部以失败告终。
    老师的电话则几乎全部都是对秦东说济喜的，教出一个734分的全国高考状元，这已经不能说是了不起，而是简直了不得!
    最后的学生家长则是需要分成两类，一类是给秦东打电话想请秦东吃饭感谢秦东的，而另外一类则是那些孩子马上就要上高三的上海市大人物，甚
    至是外省的大人物，就问秦东能不能给他们孩子插个班。
    当然，询问的同时，还询问了秦东有没有时间出去吃个饭，估计吃饭的时候就是送礼的环节。
    秦东不敢肯定，他贪污受贿的话…那些家长会给自己送多少钱，但是绝对不会少于六位数，毕竟那些家长都不缺钱，他们缺的是人脉积累。
    而秦东这里，就有机会让他们的孩子积累人脉!.
    好，那就新鸿大酒店吧，让沈聪那个孩子负责联络.
    秦东站在自己的房间内，打着电话，让陈美嘉给自己穿衣服，冲着电话里面说道:.一大姐，这次你们这些家长也应该请我吃饭.
    秦东半开玩笑说道:.
    就只有八个孩子没考生重点本科，沈聪那孩子是体育生，都能直接上清华、京大._是该让他出点力了。’.
    正好，狄靖善那孩子的母亲就是教育局局长，等会儿饭局的时候，我问问刘局长，看能不能多给这些孩子争取点学校和政府的奖学金
    也顺便改着一下你们的家庭条件
    那就这样吧，晚上的时候见.秦东笑着把电话挂掉，嘴里不由嗤一声笑了出来。
    去年期末考试没有答应这些家长的请客吃饭，现在秦东就算拒绝也找不到理由去拒绝了，而且他也不用拒绝。
    只不过这么多家长，一家吃一顿肯定不行，所以秦东琢磨着就把这些家长聚在一起，吃一顿饭就行。
    而这个聚秦的任务，就交在沈聪脑袋上.
    穿好了.
    秦东发现自己站着的时候，陈美嘉就给自己把身上的衣服全部换好，脸上跪出一个笑容一把将陈美菇拉到自己面前，好生亲了一把陈美嘉，才说道.
    你自己也换一身衣服吧，一起去
    好。“陈美嘉.嗯，了一声，就去衣柜里面翻找自己的衣服.
    紧跟着，也没顾忌秦东还躺在chuang上看着自己，(李钱赵)陈美挽就把自己脱的【精】光，然后开始一件件换上算是很漂亮的衣服.
    既然是跟着自己男人去出席聚会，陈美嘉可不想给秦东丢脸!
    差不多十几分钟之后!
    秦东和陈美嘉都换上了一身不错的衣服，由陈美嘉挽着秦东的胳脯向着爱情公寓楼下走去，准备开车直接就去新鸿大酒店!
    说到底，秦东还是有那么一点点不放心让沈聪这孩子来负责这么多人的事清。
    只不过!
    只不过秦东和陈美嘉才刚刚走出爱清公寓的电梯，就看见门口有起码十几个应该是记者的生物猛的站了起来。
    然后，那十几个记者以及摄像师全都围向秦东这边，各种乱七八糟的声音传到秦东耳朵之中.
    秦东先生，可以请问一下，作为这一届高考全国文科状元的班主任老师，当你知道你的学生考了734分的时候，你有什么感想吗?’.
    秦东先生，可以给你做一次现场访谈吗?
    秦东先生，可以请你描述一下狄靖善这个学生怎么样吗?‘
    【第五更送到，三千字大章，不想多说，只求月票和订阅支持，打赏随意，鲜花、收藏也需要。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第265章 被邀请上.…[六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第265章 被邀请上.…[六更】 正文 第265章 被邀请上.…[六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     秦东火了，绝对的火了，不然，也不会有记者专门来堵秦东的门!
    十几个记者，七嘴，、s卜e围着秦东就是各种乱七八糟的问题络绎不绝的问出来。
    前面的问题还好，到了后期…竟然还有人问秦东如何看待学生早恋的问题，以及秦东班上的学生是否有早恋。
    如果有的话，秦东这个全国一等一的高中名师，是如何处理学生早恋的问题，才能让学生不仅不厌恶老师，还能好好学习.
    各位，安静一下.
    秦东周头一皱，心里很不爽的冷哼一声喝道。
    虽然早就预料到这一次高考结束之后，会有媒体来主动采访报导自己，但秦东却没想到他们竟然会用这样的方式。
    秦东不觉得自己是什么大明星，他只是一个老师。
    虽然，以世界级名师为目地的他最后还是会出现在媒体大众面前，但那是他自己愿意，而不是像现在这样，被这种跟狗惠也差不多的无良媒体围追堵截。
    他不喜欢因为自己的出名就有人来影响自己的生活.所以二.
    我说，安静一下.秦东表情一冷，目光一沉之中，气沉丹田，猛的呵斥出声。
    秦东的声音很大语气很不善!
    一987-他叱喝出声，自带的悠悠之心技能与主动开启的灵魂道音技能，便将秦东的叱喝声好似传进了每一个记者的灵魂深处。
    让他们脑子里面都出现了一个爆炸的声音，嗡嗡作响中，全部停止了继续说话，全都目光一缩，瞳孔放大中看着秦东.
    对不起各位，我拒绝回答你们的任何问题，这是我的隐私权利
    我不是明星，也不需要你们来给我炒热名气.
    秦东的语气很生硬，表情也不怎么热惰，.当然，我也不介意你们对我进行采访。’.
    不过，我希望你们可以道过正当手段来获取对我进行采访的权利.
    秦东声音铿锵笃定.不容置疑:.
    这样吧，你们可以去和杨浦九中的校长联系，我只接受一家媒体的采访，你们谁能够说服杨浦九中的校长，我可以给他一个小时的专访时间。‘.
    至于其他时间，我不希望任何媒体来打扰我，因为我有的生活
    最后再强调一遍，我不是明星，也不想当明星
    如果让我发现你们像是狗皮膏药那样贴着我，想要从我身上淘出什么头条新闻的话
    说到这里，秦东语气停顿了一下。
    他直接一拳轰向面前的柱子，.哺一声震响之后，那个由水泥浇筑而成的柱子直接一震，出现了一个凹陷下去的碎裂点，在那个点四周，则是一条条密密麻麻的裂痕:.
    我不会和你们客气，并且我会送你们去你们的报社，将你们告上法庭
    并且，我也不希望的亲人朋友被打扰
    就这样吧.
    秦东冷冰冰冲着这一群记者说道。虽然知道他们不是那些跟踪明星的八卦周刊，但秦东也不爽他们在自己门口堵自己的事.
    我们走吧.说完之后，秦东伸手拉住了陈美完的小手，就朝着外面走去，不多时就上了宝马X6.
    只留下，那一群各大媒体的记者和摄影师站在爱倩公寓楼下看着那一块儿被秦东一拳头轰击凹陷下去的柱子，久久不能回过神来!.
    各位家长，我很感谢你们今天请我吃这顿饭.
    秦东坐在其中一个桌子上面，见饭局进行到最后关头就快要结束，秦东站起来举起杯子说道.
    秦老师，你千万别这么说，我们家孩子能够考上重点，全部都是你的功劳，只是请您吃顿饭，我们自己还不好意思呢。一个学生家长还没等秦东继续说话，就连忙插嘴说道.
    是这位大姐，你千万别这么说才对.
    秦东不由一笑，’我作为老师，教育学生是本职工作，不能谈什么功劳?
    并且，如果这些孩子自己不愿意学的话，我就算再厉害也没有什么用么不是?‘.
    总之，现在都毕业了，我能对这些孩子说的也没有什么?’.
    不过我想对你们这些家长说几句.
    秦东组织了一下语言，顺便将灵魂仙音技能开启之后，才说道:“父母和子女，其实无论有什么矛盾，都可以道过沟道来解决
    无论你们的孩子年龄有多大，就算以后结婚生了孩子，对于你们来说，他们也还是你们的子女
    有时候，作为家长，不能因为孩子犯了点错误，或者成绩差了点就对他们进行打骂式的教育。‘
    秦东款款而谈:
    “虽然我们中国有句古话.棍棒之下出孝子‘，但那就放在古代有用。’.
    现代社会，科学发展、社会进步，孩子们惬得可不比你们少，你们打他们，他们不敢也不能反手，这样除了让你们相互之间关系更加隔阂之外，
    起不到任何作用
    孩子们需要的是肯定和鼓励，肯定他们好的地方，反驳他们坏的地方
    当然，也不能太惯着子女，慈母多败儿这句话无论放在哪个朝代，都是一句大实话.
    秦东按照系统给的理论素材赚取着这一批学生暂时最后的剩余名师值.
    最后，我祝你们所有人，在大学生涯，以及以后的人生当中，都可以像这一年里面一样一帆风水。“
    秦东做了一个总结性的宣言。
    然后，就将杯子里面的酒水一饮而尽，紧跟着.…秦东看向刘喜萍和狄靖善，想了想，说道:.狄靖善，还有刘局长，你们跟我出来一下，我有件事想跟你们说.
    秦东冲着刘喜萍点了点头，跟着又拍了拍陈美嘉的肩膀，才走向外面走廊。
    刘喜萍和狄靖善看了一眼对方，这对已经复合的母子没有扫秦东的面子，见到秦东走出来，直接就跟在了秦东身后.
    秦老师，你找我和靖善有事?.刘喜萍站在秦东身后，问道.
    是有事.
    秦东笑了笑，跟着就说道:.是这样的，我想拜托刘局长你.….
    秦东的话只说到一半，他的手机来电铃声就响了起来.
    抱歉，我接个电话.
    秦东冲着刘喜萍不好息思的笑了笑，跟着拿起手机一看，发现是唐大山打到的，心中猜测大概是之前那群记者去找了唐大山，也没多想，走到一边
    就选择了接听.
    喂，校长，找我有事?
    秦老师，恭喜你，你恐怕得上电视了啊。“唐大山那边传来恭喜的声音.
    是吗?.
    秦东笑了笑，没有表现出任何息外，’不知道校长给我安排和哪个媒体访谈一个小时?‘.
    校长，这你可得记我一功，我让那些媒体去学校找你，就是让你和他们讲条件，给我们学校下学期的招生免费宣传
    媒体，记者?.
    对面，唐大山声音却是愣了一下，跟着说道:.我没有见到记者啊，来找我邀请你上电视的，是芒果电视台
    芒果电视台?.
    秦东声音顿了一瞬间，跟着下意识问道:.什么节目?.
    【第六更送到，求各种给力支持，月票、打赏、鲜花、收藏! 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第266章 芒果卫视的诚意【七更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第266章 芒果卫视的诚意【七更】 正文 第266章 芒果卫视的诚意【七更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     芒果电视台!
    无论是在秦东上辈子所处的那个地球世界，还是在这个爱清公寓世界，芒果电视台都是一个收视率为保证的电视台。
    除了每年一度的春晚收视率高到任何节目都不能比拟之外，估计也只有准时七点到七点半的新闻联播才能碾压芒果电视台各种节目的收视率。
    电视剧上面，芒果卫视有着各种琼瑶催泪剧，让小女生的眼泪流，流，;充二流不完，综艺节目上面，现在芒果卫视就有了秦东上辈子世界才有的快本和天天两个大火综艺节目。
    不仅如此，快男、快女…这些每年一度的选秀节目也如火如茶，着实在培养了不少后起之秀的同时，也给芒果卫视带来了一大批粉丝!
    观众们喜欢看芒果卫视的节目不为别的，就因为芒果卫视的制作相比较来说，要比其他卫视精致许多，有诚意许多。
    虽然他们一直播放的那些偶像催泪剧，对于一个大老爷们儿来说还真ting让人无语的。
    但秦不住小女生喜欢啊。
    这就是收视率的保证，特别是《还珠格格)更是每个暑假必须播放的‘良心制作‘，让你简直看不完!
    就跟新闻联播一下，还珠格格、西游记二这两个电视剧，几乎就没有完结的一天。
    甚至，就算是新闻联播，人家至少每天的内容还不一样，只是套路相似!
    当然，这个不重要!
    重要的是，秦东没想到芒果卫视竟然这么快就找上门来。
    按照秦东自己的估计，全国高考状元出了734分这样高的分数，还是在今年高考难度很大的情况下拿到734分，以湖南台的尿性，绝对会拿这个东西来录一期节目。
    但秦东没想到的是，今天早上狄靖善的分数才被确定呢，今天晚上芒果卫视那边就有人过来联系他。
    就是不知道是天天呢?还是快本!
    秦东不知道，芒果台的人之所以会今天就来杨浦九中拜托唐大山联系他，不是因为他们来的快，而是因为他们来的早。
    早在全国高考成绩出来的当天，芒果卫视就注慈到了秦东。
    只不过和一般人注慈到的方面不同，其他人注慈到的是，狄靖香732【当时】的分数有多么不真实，而芒果卫视则是注蔽到的秦东教出了八个京大、清华的学生，十二个浙大、复旦的学生，甚至只要……这些学生有钱并且愿意的话，就算是出国留学也绝对不是问题!
    t七起一个全国高考状元来说，至少芒果卫视觉得秦东这一点才是最让人震撼的，完全可以用来水一期的节目，并且还水到所有人都无话可说。
    因此，在当夭他们就让人收秦好了秦东的资料，今夭在处理完了事情之后，芒果卫视‘夭夭‘的主持人兼制片人汪涵便坐飞机来到了上海，找到了唐大山，说出了他们的来蔽.
    是天天向上这个节目.对面，唐大山说道.
    天天么?“秦东不由心中点了点头。
    芒果卫视两个最火综艺节目，秦东更看重天天，倒不是说快本做的不好，只是快本是娱乐类综艺节目，而夭夭至少和教育能够沾上关系.这让他作为一个教师，本能觉得要亲近一些。
    秦东不准备拒绝天天的邀请，因为他完全可以借助天天向上这个收视率保证的舞台向着全国观众开启灵魂仙音，然后….获得大量名师值。
    并且，秦东甚至还可以顺便宣传一下《全职教师》这部漫画，让更多的学生观看这部麻花，从而延续不断的获得名师值!
    总之，于公于私，秦东都没有理由拒绝天天向上的邀请.
    行，我知道了.
    秦东心中闪过这些念头。冲着电话那头说道:.这样吧，校长你先给芒果卫视的工作人员安排一下住宿，我这里正在和学生家长吃饭呢，过会儿我就赶过来.
    行对面，唐大山很肯定说道。
    接着秦东便挂了电话，看向刘喜萍和狄靖善，.打扰了
    刘局长，是这样的，我想拜托你在我这些学生的奖学金上面能不能帮忙向着政府多要点。‘
    秦东完全没有脸红的说道:.
    我这些学生，也没有多少家境很好的，奖学金对于他们来说，就是一笔不小的财富，甚至可以解决大学第一年的书学费
    其实，我觉得狄靖善这小子也可以申请一大笔奖学金，而且我估计他全国高考状元的身份，奖学金说不定都能破七位数，政府、学校、国家…都会给他奖励.秦东笑着说道。
    ··…求鲜花·…
    秦东说着，又看向狄靖善，却是迷之一笑说道:.
    这两夭回去准备一下，说不定过两天，你小子就得跟着我一起去一趟湖南。’秦东神秘无比的说了一句。
    靠近杨浦九中附近最大的一个卧北大酒店!
    叮王先生，欧弟先生…要不你们先休息吧。‘
    唐大山坐在卧北大酒店，其中一个双人套房的沙发上面，冲着两个坐在chuang上的男人，语气略徽客气说道:.
    秦老师在和学生家长吃饭呢，两个半就八个孩子只是二本，其他全部上了重本，唤作我是家长的话，也得请秦老师好好吃一顿
    我估计，秦老师还得有一会儿时间才会来
    你们先休息一下，等会儿秦老师到了，我再道知你们也行.唐大山款款而谈说道.
    不用了，唐校长.
    汪涵微微一笑，下巴那一绰小胡子都随着嘴角徽扬的幅度而被牵动，.这还不算太晚，秦老师是有德之人，我们等等是应该的
    涵哥说的对，其实我也想见见秦老师
    我听说过秦老师的事清，说实话，要是我当初有这么好的老师，说不定我都能考上圣母利亚皇家音乐学校.欧弟在旁边开了一下玩笑说道。
    没有错!
    就是汪涵和欧弟!
    这两个天天向上里面最有人气的主持人亲自到了上海，来邀请秦东去参加天天向上的节目录制!
    汪涵是一个很有文化素养的人，他收藏了很多文学类的书籍，在书法上面也有着不错的成就。
    也因此，对于秦东这样能够教导出如此多优秀学生的老师，哪怕秦东只有24岁，汪涵心中也很尊重.
    而现在，他和欧弟亲自来到杨浦九中邀请秦东，这代表着他的诚意，也代表着芒果卫视对秦东的诚意!
    【第七更送到，很欣赏汪涵和欧弟这两个人，所以不介慈我这样描写汪涵吧。另外，主角去天天向上不是为了混娱乐圈，只是为了名师值，或者说，只是为了讲解一些正确的知识，顺便装个逼，毕竟主角要成为世界级名师，退早是要面对镜头的。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第267章 技能准备使用中【八更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第267章 技能准备使用中【八更】 正文 第267章 技能准备使用中【八更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .那也行，我估摸着秦老师也快来了.唐大山见自己的热情无用，仙汕一笑说道。
    紧跟着，便与汪涵、欧弟这两个著名节目主持人攀谈起来。
    差不多半个小时过后，房间的敲门上响了起来!.
    我去开门.欧弟连忙站起来说道。
    这里面，一个是汪涵，天天向上的老大哥，一个是唐大山，杨浦九中的校长。算起来的话，至少在欧弟面前，不说身份地位和辈分，就年龄也要比
    欧弟大一些。
    因此，除了他去开门之外，还真不能其他人去开门.
    咔嚓丫〕被欧弟打开，出现在门口的正是秦东.
    欧弟?“秦东看着站在自己面前开门的这个男人，笑着喊道
    在电视里面看见过你很多次，很喜欢你的主持风格，现在可总算是见到了真人。“秦东客气说道.
    而在心中，秦东则是生出一抹惫外。
    他没想到，芒果卫视竟然把这个人气极高的主持人叫来邀请自己去参加天天向上!.
    你就是秦老师吧.
    欧弟那皮肤有些黑的脸蛋上面露出一个笑容，伸手握向秦东说道:.这两天，我听秦老师的名字都听的耳朵快起茧，现在见到真人，比我想象中的更帅
    哈.秦东笑了。
    两个人简单握了握手之后，就走进房间里面。
    让秦东更加慈外的是，他没想到竟然连汪涵这个天天向上的老大哥竟然也来了。
    对于汪涵，秦东是比较欣赏的!
    至少在表面上来看，汪涵在主持圈子里面近乎完美，形象也很不错，就是那满脸的胡渣好像永远也剪不掉，不过却给汪涵增加了一股子属于男人的魅力!.
    汪涵先生，校长，你们好.秦东没有如其他人那样，直接称呼汪涵.涵哥飞
    虽然这样称呼比较熟络和亲近，但至少现在秦东是以一个老师的身份去和汪涵交谈，所以.…必须得有老师的风格:郑重、严谨!.
    秦老师，你好，久仰大名，早就想见你了，今天终于能够见到你““.汪涵从chuang上站直身体，主动向着秦东伸手说道.
    我也一样，我可是看着你节目长大的.秦东半开玩笑说道。
    这让汪涵嘴角抽了一瞬间，他现在可没有四十岁，而秦东都24岁了，说看着他节目长大的，不是寒碜人么?
    当然，汪涵也知道秦东是在开玩笑，所以并没有太过在意，而是与秦东松开手之后，说道:.
    秦老师，我想我们的来意唐校长应该和你说过吧，不知道秦老师你觉得怎么样?
    在节目里面，我们会重点根据秦老师的事迹来重点宣传一下关于教育的东西，当然因为是综艺节目，会在里面加入一些娱乐搞笑的环节进去.
    汪涵说这些话的时候表清很认真，就似乎在征求秦东的息见!.
    这个没有问题.
    秦东好不介a的说道:.不过我没有任何上电视综艺节目的经验，所以有些地方汪涵先生需要你指导一下.
    秦东也的确不介意加人什么搞笑娱乐的环节进去。
    毕竟有着灵魂仙音这个技能，隔着屏幕，他其实也是可以影响到电视机前面的观众，只要能够影响到就行，秦东不在乎是怎么影响到的!.
    这个没问题.
    汪涵笑着说道:.反正我们录制节目之前也会彩排一次，到时候我们会指导秦老师所有的安排和进程
    还有一件事，可能需要秦老师你配合一下.汪涵又说道
    你说.秦东点头.
    因为秦老师你不是娱乐圈的人，再加上你不是湖南那边的人，所以……我们会在湖南当地售卖一千张门票，另外一千张还需要秦老师你自己想个渠道卖出去
    这样可以让观众的气氛更活跃，你看.…尸说到这里，汪涵的声音有那么点不好慈思。
    毕竟，他们来邀请人家参加节目，门票还要人家自己想办法售卖出去一千张。
    这就算是谁来，估计也没这么厚的脸皮。
    当然，倒不是天天向上没有那么多观众，而是湖南当地普道人可没几个认识秦东，哪怕秦东是荒野求生里面的东爷。
    但东爷这个身份，知道的也就几百万人。
    而全国得有多少人，换算下来的话，去买天天向上门票的人还真不一定会认识秦东。
    所以，汪涵才会提出这样的请求。
    而对于汪涵这个请求，秦东表示理解，他想了想，说道:.
    这样吧，今天晚上回去之后，我开个直播，汪涵先生应该知道我主播过一个荒野求生类的直播节目吧，我想我的那些粉丝应该不会介意在天天向上的舞台上见到我.秦东脸上挂着一个笑容.
    那就行.
    汪涵点头，跟着才开始和秦东谈最重要的事情:出场费!
    晚上10点30分左右!
    和汪涵、欧弟谈好录制节目的出场费，并且答应狄靖香也一定会出场之后.__秦东就告别了汪涵、欧弟、唐大山三个人，回到了爱情公寓。
    并且，直捣主题将直播间打开!
    秦东在斗鱼TV的人气绝对久高不下，哪怕现在是晚上十点，秦东的直播间一开播，立刻.__.便有大量的粉丝涌入进来。
    虽然没有白天那么多人，但是半个小时之内，还是给秦东累计到了差不多一百万的人气。
    电脑屏幕上暇着各种.秦东最近这两夭为什么没有直播的弹幕.
    琢磨着人应该差不多，秦东便没有再等待。
    而是直接开着屏幕，笑了一下，说道:
    一抱歉，这几天有些事情，所以没有直播
    不过现在，秦老师要宣布一个很重要的消息
    这周星期五晚上，秦老师会去参加天天向上的节目录制，原因很简单，我想在上海的观众一定知道是什么原因吧.
    秦东冲着镜头迷之一笑。
    而秦东在上海的粉丝也很配合的将秦东教出了一个全国高考状元的事倩用弹幕的方式给抖了出来。
    当知道秦东竟然就是那个全国高考状元的老师之后，秦东的(钱钱好)粉丝们几乎全都震惊.
    他们知道秦东是老师，但却没想到，秦东这何止是老师，简直就是老师中的战斗师!
    教出一个全国高考状元，铁粉们也算是明白了秦东为什么能够去参加天天向上的节目录制.
    所以，明天，在天天向上的官网上会有一千张门票要出售，到时候，秦老师希望各位能够去支持一下秦老师。’.
    购买门票的时候，会回答一个问题，问题答案很简单，我相信看过秦老师直播荒野求生的朋友都应该知道.
    秦东卖了个关子，冲着镜头招了招手:.
    我们周五晚上见.
    话音落下，秦东就关掉了直播间。
    天天向上的录制需要到星期五，现在才星期二，还有两三天时间，不需要太着急。
    而现在.是时候该把灵魂梦境与梦境连接这两个技能一起进行使用了!
    【第八更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第268章 接受与妥协接受【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第268章 接受与妥协接受【一更】 正文 第268章 接受与妥协接受【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .东，好了?.
    秦东关了直播间，陈美嘉穿着睡衣就从外面走了进来。
    陈美嘉的头发是shi的，身上的肌肤也有点水珠，显然是刚刚才洗澡。女人洗澡之后穿着睡衣的样子，绝对是她们最具有魅力的时候。
    至少现在在秦东眼里，现在陈美嘉那头发shi滚滚的样子走向自己，一边用毛巾擦着自己的头发….这幅模样，很吸引他的注意力.
    嗯，好了.秦东点头说道。
    说话的时候，他坐在chuang上，冲着陈美嘉招了招手，又拍了拍chuang垫，示意陈美嘉坐到自己边上来!
    而秦东自己则是背显在chuang上的枕头上面。
    既然现在都已经高考结束，距离秦东再次去上课还有足足两个多月的时间，秦东自然不会让自己早点睡觉，以保证足够充足的睡眠，从而不会耽误学生上课。
    那么晚上.晚点休息其实也没什么大不了!
    现在，陈美嘉以这幅姿态走向自己。秦东觉得自己这个时候应该做点什么?
    身体案质越来越强悍，导致秦东那方面的能力估计一个更比六个强，就算每天都要也完全对身体无任何副作用。
    也就是现在秦东的身体案质还没晋级到4星以上，要是晋级到四星以上，秦东估计自己zing能力绝对不是一个女人可以满足的。
    看来在这个署假解决掉胡一菲已经刻不容缓。
    秦东可不想为了自己女人的身体着想就去压抑自己的正常yu望，又或者像是挤牙衡那样，在车上和林宛瑜来一次，然后回来之后陈美嘉来几次，或者去王雪那里来几次!
    这样一次两次还好，次数太多，谁都觉得郁闷。
    对于秦东的示意，陈美嘉没有任何抗拒。她很自然就坐在了秦东身边。然后靠在了秦东怀里.任由秦东一双手伸一到她的睡衣里面.双线操作起来.
    呼吸比之前要粗重那么一点，陈美嘉选择了一个更舒服的姿势靠在秦东身上.眼睛缥向秦东.冻.你这周星期五真要去天天向上录制节目?
    怎么?.
    秦东故意瞪了一眼陈美嘉，双手依旧在陈美嘉柔【嫩】的肌肤上面胡作非为，不满惫说道:“你就这么不相信你的男人?
    不是，怎么会?.
    陈美嘉吐了吐she头，一副做错事小女生的样子说道:.就是我想去节目现场看行么?我长这么大还没去过综艺节目的录制现场呢!
    f亏啊。‘
    秦东想都没想就答应说道:.明夭我给汪涵打个电话，让他给你留一个最好的位置。’.
    不过，那得你今天晚上的表现才行.说话之间，秦东右手的手指已经扣进了一个不能描写的地方.
    系统，使用梦境连接，将王雪、陈美嘉、林宛瑜、胡一菲.四个人的梦境连接起来，并且使用灵魂孟境，进入并引导他们的梦境。’
    眼前一晃，再次睁开眼睛的时候，秦东出现在了一个国外的大酒店的总统套房其中一个房间里面。
    房间里面有着一个大软chuang!
    而此刻，秦东、林宛瑜、陈美嘉、王雪、胡一菲…五个人就坐在大软chuang上面。
    这是秦东设定的梦境背景.五个人结婚之前的头一天晚上!
    他们现在在塞内加尔这个上辈子秦东都不知道的国家，没有亲人的祝福，没有朋友的祝福，没有任何人的祝福，只有他们五个。
    因为是用的半引导模式，所以…秦东只设定了背景，并且连接了她们的梦境，林宛瑜、王雪….四个女人都是自主意识进入梦境之中。
    而现在，她们将要面临一个选择，在这即将结婚的最后关头，是接受还是离开!
    气氛有那么点沉默!
    秦东想要知道最真实的答案方便他后面进行操作，也因此…他把背景设定的有那么点不利于自己.
    我爱你们每一个人.
    一开口，秦东就直捣主题.
    说实话，我不想你们任何人离开我，不过你们要我做出选择，我只能说，我无法做出任何选择
    可能我有点贪心，不过男人都是这样
    我能够做的只有给你们每个人都同样的关系和呵护.
    秦东声音有那么点低沉:.
    但结果显然比我们想象中还要严重
    亲人、朋友、~一个认识我们的人都没有，没有人祝福我们。‘.
    我们只能自己祝福自己
    我希望我们可以幸福。‘
    秦东酝酿着感情:.但没有亲人的祝福应该不算是幸福的婚姻吧
    我不知道我们生米彻底煮成熟饭之后我们的亲人是否会祝福我们，所以现在，你们后悔的话，还来得及。‘.
    老实说，以你们的条件，就算现在后悔了，回去国内也能够找到不错的男人。‘.
    我不会勉强你们，不过你们现在不后悔的话，过了今晚….明夭我们举行婚礼之后，你们一辈子都别想离开我.
    说最后一句话的时候，秦东的声音比较凌厉和0道.
    他也算是给了四个女人最后的道喋，要么现在就反梅，要么一辈子都别想有反悔的机会。
    怎么选，就看林宛瑜、陈美嘉、胡一菲、王雪…四个女人.
    不管老公你有多少女人，我都永远跟着你.出乎意料之外，最先肯定回答、接受这个既定事实的是王雪，她站在起来坐在秦东身边，一只手十指紧扣秦东的手，声音铿锵笃定说道.
    东，我也一样.
    陈美嘉第二个走到了秦东身边，扣住他另外一只手，傻兮兮说道:.
    东，告诉你一个秘密，我做了很多梦，梦里面…你的女人越来越多，但是我觉得我们在一起很快乐，所以我也不介意
    不过你不能因为姐妹太多，就冷落了我.陈美嘉提出了一个小小的要求。
    要么剩下的!
    秦东看向坐在大软chuang上面的胡一菲和林宛瑜:就只剩下她们两个。
    【第一更送到，求各种支持。梦境连接这个技能后期还有大用……】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第269章 3分钟又28秒[二更]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第269章 3分钟又28秒[二更] 正文 第269章 3分钟又28秒[二更] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     接受，还是反悔!
    这代表着泉东以后要把工作重心放在谁的身上，要是都接受最好，秦东就准备林宛瑜和胡一菲放暑假之后找一个旅游的机会，把她们两个和陈美嘉拉到一个房间，强制性的千掉就行。
    要是林宛瑜和胡一菲有人在这个紧要关头反悔的话，那么以后…每夭的洗脑梦境就得重点关注在那个人身上。
    秦东就不相信，每天晚上都做同样的梦，并且梦境无比真实。
    这样下来给人的一种心理暗示，还不能搞定几个女人!
    秦东、王雪、陈美嘉…三个人把注意力全部秦中到林宛瑜和胡一菲身上，在秦东引导梦境的设定之中，他们五个人是一起来到塞纳加尔这个国家的，她们不想只有她们两个留在秦东身边。
    特别是陈美嘉，作为第一个灵魂梦境的实验者，她在梦境里面早就已经习惯和其他女人一起伺一候秦东的生活。
    那种生活很平淡，也很幸福.
    我也愿意.林宛瑜想了想，直接坐在秦东一条tui上面，说道。
    那么，就剩下最后的胡一菲!
    可以看的出来，胡一菲有那么点犹豫。
    因为背景设定，是胡一菲四个女人都知道彼此是秦东的女人，所以在这一点上面倒是没有人觉得意外。
    只是要突破一夫一妻制度的精神阴碍，有那些困难就是。
    在设定里面，胡一菲是喜欢秦东的。
    好吧，其实她本来就对秦东有意思，而现在面对反悔和一辈子也别想反悔的选择。胡一菲有些迟疑了!.
    果然….还得进一步发展么?.秦东在梦境里面表清浮现一抹悲枪，心中则是一皱眉，暗自想道。
    然而!
    一菲，我们是最好的姐妹，你不会是想到了马上要结婚，就离开东吧.陈美嘉松开了秦东的手，走到胡一菲面前，说道。
    林宛瑜和王雪也看向胡一菲!.
    当然不是.
    胡一菲被陈美嘉这么一问，下意识就回答了一句!
    回答之后，胡一菲表倩就僵硬了一瞬间。她敢肯定自己心里面在退疑要不要和其他三个女人一起嫁给秦东。
    但是现在，陈美嘉一句质问，就让她下意识这么回答了这么一句。
    这不就是在说明，她内心深处，其实是舍不得的?.
    那你还不答应，我们明天就要结婚呢?.陈美嘉没好气看了一眼胡一菲。
    ， …胡一菲没有说话，她看向秦东。
    秦东给了胡一菲一个期待和鼓励的眼神.
    好，二好吧，我也愿意.胡一菲似乎受不了秦东那个眼神，一下子就将脑袋偏向另外一个方向，嘴里却支支吾吾如是说道。
    立刻，秦东就笑了。
    他站直身体，走到胡一菲身后，从胡一菲背后抱着胡一菲，在她耳边轻轻吹了一口气说道:.我爱你.
    秦东使用灵魂梦境与梦境连接在这两个技能对胡一菲、王雷、陈美完、林宛瑜….四个女人的试探最终与胡一菲被动接受、其他三个女人主动接受为结局收场。
    虽然答案不算是太让人满意，不过胡一菲能够在陈美嘉的催促之下就答应和其他三个女人一起嫁给秦东，这让秦东心中有了底气，继续给胡一菲心理暗示下去，应该不会需要太长时间，就能彻底攻破胡一菲的心理防线!
    第二天早上八点半!
    湖南芒果电视台的TV大厦里面。
    夭夭向上栏目组的一个负责人走到夭夭向上栏目组一个负责网络售票的技术人员跟前.盼咐说道:.
    昨夭涵哥去了上海和下一期要录制的菇宾，也就是这一届高考的高考状元狄靖善的妞主任老师秦东碰头。‘.
    涵哥和秦老师已经商量好了具体事宜
    不过门票上面，需要我们做一些技术处理.
    那个负责人冲着技术人员说道:.
    你负责安排一下网络售票，分出一千张来在网络上面进行兜售，不过因为担心会有其他不认识秦老师的人也道过网络售票来购买门票，所以需要你做一个加密处理
    什么加密处理?.技术人员问道.
    很简单.
    负责人将一份资料递给技术人员说道:.
    因为秦老师以前主持直播过一个荒野求生类的户外探险节目，粉丝数量高达上百万，秦老师已经在直播间里面说过他要来上我们天天向上的事情.
    这一份资料是根据秦老师口述提供的，凡是能够答对这些题目的人，应该都是秦老师的粉丝
    你需要做的就是设置问题答案，购买门票的时候，随机回答一个问题，问题回答正确之后，就可以成功购买
    这样吗?简单，我知道该怎么做了。“技术人员点了点头，表示明白说道。”·求鲜花··…….
    那行.
    负责人一笑，说道:.你尽快把这个弄好，然后把一千张门票弄上去，尽量快点销售空，星期五就得录制节目呢!
    行.技术人员点头说道，表示完全没有问题。
    至少他技术上是没有问题的，至于门票到底能不能最快速度卖空，那就不是他能控制的。
    一那你忙吧.
    负责人拍了拍技术人员的肩膀，又笑了笑，就向着芒果电视台另外一个工作区域走去!
    技术人员也不在意，在负责人走了之后，便开始在电脑上面编程操作起来。
    差不多中午的时候，技术人员完成了所有技术上面的问题。
    将一千张虚拟门票数据上传到芒果电视台官网上面，并且设置了问题答案这些之后，技术人员伸了一个瀚腰，趁着没人在，又给自己点了一根烟惬意的抽了起来。
    距离下班时间还有最后几分钟时间，技术人员显然是在用抽烟这点时间来把最后几分钟给打发过去!.
    小崔，走了，都下班了.在台里办公室里抽烟，你也不怕被领导批评，还好涵哥不再，不然肯定得絮叨你半个小时。一个芒果台另一个栏目组的
    人走到技术人员这个区域的时候，朝着技术人员这边喊道.
    就来.技术人员猛吸一口气，将最后一截香烟吸到快到底的地方，才连忙将烟头熄灭，扔在了垃圾捅里面。
    跟着技术人员就准备收拾好东西出去吃午饭。
    然而!
    当他转身看向电脑屏幕的时候，却发现._正好最后一张门票被销售出去。
    而从门票开始到现在，时间只不过不过去了3分种又28秒!.
    这也太快了吧.技术人员愣在座位上面，足足十来秒钟之后，才砸吧砸吧嘴，悻悻说道。
    [第二更送到，注:看见好多个书友说本书加人爱情公寓那些原班人马的剧情太少，只是侧重描写了女主，曾小贤、陆展博、吕子乔这些基本没有描写，好多都是一笔带过，神封解释一下，主要是男的和主角的职业不好搭配在一起形成一个合理的剧清，毕竟总不能去教导他们吧。其实，神封觉得只要一本书剧情好看不就OK么?当然，神封会考虑你们的慈见，在尽量不影响剧悄进展的倩况下写一些关于他们的剧情，毕竟本书的主线是教师，只能围绕教师这个展开剧情，希望理解。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第270章 好像更帅[上I(三更)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第270章 好像更帅[上I(三更) 正文 第270章 好像更帅[上I(三更) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .小崔，你干什么呢?
    是不是舍不得下班啦，再不来的话，我可先走了。’.
    听说下午台里要来一个大明星，啧喷…我小时候就是看他节目长大的，芳会儿吃了饭，我还准备去电视台门口等着呢?.那个人继续催促说道。
    这让小崔这个技术人员惊醒过来。
    却心中依旧震惊万分，一个没有高考他甚至都不知道的老师，在高考过后被邀请来参加天天向上这个节目，网络售票一千张在短短四分钟时间，不对二是三分半时间不到里面被一抢而空。
    并且，还是需要回答问题才能订购的那种。
    小崔心中乍舌不已!
    虽然很确定那个叫做秦东的老师.他的粉丝数量肯定不如台里今夭要来的那个大明星多.但粉丝的凝聚力绝对要比那个大明星的凝聚力更强!.
    就来.三三七.
    心中感叹着这些，小崔连忙冲着外面那个等着自己吃中午饭的同事喊道。跟着，便站起身来，简单收拾了一下之后，就朝着外面走去。
    秦东的粉丝团在短短3分钟又28秒时间内将一千张门票一抢而空的消息秦东反正是不知道，汪涵和欧弟也不清楚。
    小崔因为当夭下午跟着自己同事去看了那个所谓的大明星，也几乎将这件应该很震撼的事倩忘掉。
    反正也不是什么头条大新闻，忘掉就忘掉，产生任何不了负面影响!
    时间很快就到了星期五!
    这一夭，一辆出租车停在了芒果电视台的大门口，门口的保安向着那辆出租车瞥了一眼，跟着就巍然不动，表情都没有发生什么太大的变化。
    坐着出租车来到电视台，一看就知道不是什么大人物.
    师傅，慢走啊.
    从出租车里面下来三个人，两男一女，年龄稍徽大点的男女像是情侣，年龄小点的则是像是两个人的弟弟。
    此刻，那个年龄大点的递给出租车司机两张红老头，笑着挥挥手说道。
    出租车司机也冲着三个人笑着点点头，跟着才一踩油门快速消失在了芒果电视台大门口.
    秦老师，我就说我们之前用落商滴打车夕租一辆超跑过来，不然直接开我那辆超跑过来也行，就算是开你自己的宝马X6也好。‘
    见到出租车司机彻底离开.那个弟弟模样的青年才抱怨着说道:.
    现在你看，不仅麻烦，我们是来参加夭夭向上的，还掉身份
    要知道你现在可是有身份的人
    襄你的，臭小子。‘
    秦东笑着拍了一把狄靖善的脑袋，骂道:“就是来参加一个综艺节目，又不是去走红毯，财不外瀚你知道吗?
    行了进去吧
    而且自己开车来也不知道路，就算有导航还得堵车，哪里有做出租车方便.秦东又说道.
    我就随便说一说.狄靖善汕汕一笑，笑的时候，看了一眼那两个保安，笑容不言而喻。
    跟着，秦东便和陈美嘉、狄靖善.…三个人一起走进了芒果电视台大厦里面，顺便还把手机拿出来，给早就回到湖南的汪涵拨打过去一个电话。
    三个人的对话，让那两个站岗的保安目光露出一抹惊奇，租一辆超跑，自己有一辆超跑，宝马X6二完全看不出来他们三个是有钱人的样子嘛。
    心中奇怪万分，不过这两个保安毕竟是见过大场面的人!他们知道有些人就喜欢这样低调，然后当有人招惹了他们，就会被打脸打到话都不说出来
    所以，两个保安倒也没拦着秦东三个。
    毕竟，只要不是什么工作的重点区域，芒果电视台是不限制普道人进去的，至少一楼大厅任何人都可以进去坐坐!
    当然，这两个保安也没时间去想这些。
    因为在秦东、陈美嘉、林宛瑜三个人刚刚走进大厦没半分钟时间，从外面就又开进来一辆加长版宾利。
    一瞬间，本来那些等待在芒果台附近或者里面的人全部都冲向那辆加长版宾利，嘴里高声喊道:.
    陈道恩
    陈道恩
    啊，陈道恩来了.
    陈道恩，是一个只属于爱情公寓世界的大明星，今年恐怕得有四十几岁了，不过保养的很好，被叫做不老男神，无论是三十岁的大姐，还是二十几岁的少一妇，又或者是十几岁的小姑娘，都和喜欢陈道恩这个不老男神!
    尖叫声、呐喊声一下子就让更多的人注a到了这里.
    一队，一队，我是份子，快本这期的菇宾陈追思来了，现场很混乱，赶快过来维持现场秩序.
    之前那两个保安其中的一个连忙拿出对讲机，冲着对讲机里面连忙说了一句之后，就冲向那些制造混乱的人群，想要给陈道恩这个不老男神保驾护航
    然而!
    压根儿就用不着他们，从加长版宾利里面，最先出来的不是陈道恩这个大明星，而是四个穿着黑色西服，戴着黑色墨镜，身形高大的外国男人从车里面走下来，然后弄出了一条人肉一壁道，将所有粉丝全部挡在了外面。
    无论那些女粉丝多么热情，往前显之中xiong脯在四个黑衣保镖身上摩一擦的有多么用力，也休想靠近陈道恩分毫。
    秦东是不知道陈道恩到底有多出名，人品又怎么样。
    不过现在看来，至少表面上还是不错的，从电视台外面走进电视台里面，陈道恩都是冲着所有粉丝在点头傲笑。
    当然，陈道恩有粉丝，秦东也有粉丝。
    只不过，秦东的粉丝除了宅男之外，虽然同样是铁粉，但不是脑残粉…也因此，订到门票的人现在都还没来，毕竟星期五白天要上班!
    许多人就算今天请假，要到湖南来，估计也得等到下午!
    所以，比起陈道恩这个上快本的大明星来说，秦东现在就只有十几个眼尖的荒野求生粉丝围在他身边，对陈道恩那边不怎么感旨。
    秦东也不在意，他又不想发展娱乐圈，和陈道恩这个在娱乐圈混过二十多年的大明星比什么比。
    但秦东有自信，给他一段时间，就算他不在娱乐圈，他的名字也会响彻整个世界。0.5
    就在秦东等待汪涵下来带他去天天向上后台准备排练的过程中，就在那个陈追恩在四个黑衣保镖，以及十几个芒果台保安的保护之下向着快本后台走去的时候!
    一个天知道是怎么混进电视台的小孩儿冲了过来。
    粉丝已经全部被拦在了外面，也因此，那个小孩儿直接就冲向了陈道恩。
    其中一个保镖在这个时候拦在了小孩儿面前，然后……那个小孩儿就撞在了保镖身上，摔倒在了地上。
    小孩儿.哇一声一下子就哭了出来，顿时…便吸引了所有人的目光.
    安东尼，你在千什么?.陈道恩脸色一沉，看向那个挡在自己面前的保镖，叱喝骂道。
    而与此同时，则是踏步走向那个小孩儿，连忙将下巴都语在地上的小孩儿给抱了起来。
    【第三更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第271章 好像更帅[下](四更)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第271章 好像更帅[下](四更) 正文 第271章 好像更帅[下](四更) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     'Boss，我只是想负责你的安全.保镖安东尼语气弱了那么一些，用英语说道.
    你觉得一个孩子能对我构成什么威胁吗?.陈道恩脸色很不好看。
    他冷喝了自己的保镖一句，然后就蹲在地上，摸着小男孩儿的脑袋开始安抚起来!
    我们可以从外表看出来，陈道恩这四个外国保镖拳脚功夫很厉害。
    当然，肯定不会有秦东那么强的一塌瑚涂，但就算如此，也绝对不是一个看起来最多四五岁的小男孩儿比得上的!
    甚至，从这四个外国保镖的气息和动作来看，秦东敢肯定他们杀过人，也因此._他们的气息对于成年人或许来说还感觉不到什么?
    但对于小孩儿这种最敏[感]的生物来说，这四个保镖身上若有若无的凌厉气机散发，让他们有一种发自内心的惊俱。
    这就是实力不算太强，没达到一个高度的弊端。
    若是有秦东这样的实力，在普道清况下浑身气息温暖和煦如春风，不仅不21会给人凌厉的感觉，反而还会让人觉得很舒服。
    再加上悠悠之心这个光环技能，在没有爆发出自己杀机的倩况下，秦东的亲和力绝对超过任何人。
    当然，这些对于现在的情况来说一点都不重要。
    重要的是，那个小男孩在四个外国保镖的气机影响之下哭的比之前更厉害。
    好吧，这其实也不重要。
    重要的是陈道恩刚才怒斥自己保镖，以及温柔安抚小男孩的画面被这些粉丝看到了，立刻，粉丝群里面就是一片赞叹声，大致都是在夸奖陈道恩真
    有风度和善良，虽然那小男孩没被这个有风度并且很善良的男人感动到.
    东东，你跑哪儿去了.
    这个时候，从拐角处跑出来一个三十来岁的女人，看起来还有点姿色，她从拐角处跑出来，立刻就看到陈道恩蹲在自家孩子边上安抚着自家孩子，而自家孩子则是一直在哭.
    东东，叫你不要乱跑你没有听见是吗?.
    女人是快本那边的一个工作人员，孩子的父亲今夭出差去了其他城市，所以…女人就去幼儿园给孩子请了假，直接带到了电视台来。
    却没想到，会发生这样的事倩。
    女人不笨，她虽然不知道陈道恩具体是个什么样的人，但在这么多粉丝面前陈道恩作为大明星肯定不会故意去针对一个孩子。
    那么也只能是自家孩子因为什么事清才哭起来的，又正好被陈遒恩撞上了，所以为了维护自己的正面形象，陈道恩才会也应该来安慰自己儿子.
    对不起，对不起.
    女人抱过自己的孩子，连忙冲着陈遒恩低头道歉说道:.是我儿子不懂事，给你添麻烦了
    不妨事.
    陈道恩不介意的一摇头.说起来应该是我给你道歉才是
    我的保镖安东尼刚才太莽撞，吓着了你的孩子，可惜…我哄了这么久，这孩子也不卖我一个面子.陈道恩半开玩笑说道.
    谢谢.
    女人冲着陈道恩感激的一点头，跟着才摸着自己儿子的脑袋，安抚着说道:.
    东东，别哭了，这么多叔叔阿姨看着呢，哭鼻子很丢人的。‘
    然而!
    四岁左右的小孩儿哭起来可不是一句丢人就能够解决问题的。
    每一个小孩儿都是熊孩子的潜力股，他们拥有着与大人完全不同的思维方式。或许是一件小事，他们就能哭半夭。
    但有时候，就算是头破血流，也能硬生生忍住不去哭。
    所以!
    很遗憾，作为东东这孩子的母亲，女人也没能把东东哄到不哭.
    我来吧.秦东在旁边看了许久，见一个大明星和一个亲妈都没能哄好这熊孩子，终于忍不住在一边说道。
    话音落下，在所有人的注视当中，秦东走向陈道恩那里。
    然而!
    那四个外国保镖却在这个时候伸一出手想要拦住秦东的去路。
    可惜的是，半毛钱的作用都没有。
    秦东仅仅只是肩膀一抖，便在所有人瞪大眼惊叹的目光中，挡住秦东的两个保镖全部都身体一颐，向着后面踉跄倒退了五六步才站稳身体.
    行了，我没任何危险.看到另外两个保镖还想要来拦住秦东，陈道恩出声说道。
    得到雇主的同意，四个保镖自然不会再去为难秦东这个很危险的男人。
    ，、朋友，大哥哥问你一个问题好吗?.
    秦东m在小男孩儿旁边，把灵魂导音这个技能开启，冲着小男孩问道:.你看过天龙八部没有?
    看过。“小男孩哭着看向秦东，不明白问道.
    不仅小男孩儿不明白，其他人也不解看着秦东，不明白秦东问这个问题干嘛。
    其实秦东说这些，有两个作用，一是根据小男孩的言行和喜好来选择对策，而是转移小男孩的注意力。
    在上辈子秦东有一个哥哥，他的哥哥当初有女儿的时候，每一次摔在地上哭秦东都是用转移注意力的方式来哄的，百试百灵.
    那你喜欢天龙八部里面的谁?’秦东又问道.
    乔峰.小男生脆生生说道。
    转移注意力的方法再加上悠悠之心和灵魂导音这两个技能的作用已经开始生效，小男孩哭的程度减轻了不能少.
    那你想当乔峰那样的大英雄吗?.秦东摸了摸东东的脑袋.
    想.东东想都没想，就很肯定的说道.
    那就不能哭暇，你看电视里面…乔峰就算受再重的伤也没哭，所以.__东东想要成为乔峰那样的大英雄，也不能哭.秦东最后说道.
    嗯.东东使劲擦了擦自己的眼泪，声音比之前铿锵笃定许多，说道。
    接着，也不抽泣，也不哭闹，腿也不乱弹了，就站在自己妈妈身边，就好像不哭就能成乔峰一般，看的秦东心中觉得好笑.
    他是谁呀?感觉好厉害
    这么快就哄好了孩子，这哥们儿幼稚园老师吧!
    好帅，你们发现没有.
    人群里面，立刻就传来窃窃私语的讨论声.
    好像比陈道恩更帅耶~’一个小女生愉愉打量着秦东和陈退恩，小声在自己闺蜜耳边说道。
    【第四更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第272章 针锋相对[五更I
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第272章 针锋相对[五更I 正文 第272章 针锋相对[五更I 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     陈道恩的粉丝在小声谈论着秦东，或者把秦东和陈道恩进行对比，而秦东那来到芒果电视台的几十个铁杆粉丝则是满脸果然如此的表清。
    在秦东粉丝心中.秦东只怕已经站在这个世界的溺一峰!
    不仅可以吃各种普道人吃不下去的东西，拳打脚踢普道人遇到只能跑的野兽，教学生直接教出一个全国高考状元，而现在二秦东又姑出了一手他
    在哄孩子上面的能力。
    而除了陈道恩粉丝和秦东粉丝的各种心思、想法之外，剩下的就是一些在电视台里面工作或者停歇的家长朋友们，他们觉得自己似乎又学到了一招哄孩子的妙招.
    秦老师，你们这是?.….
    这个时候，从芒果电视台一个方向传来一个声音，是汪涵从天天兄弟节目录制的后台来到了一楼大厅里面。
    当看到秦东、陈道恩…以及一群粉丝全部围在一起，汪涵周头橄徽一锁，连忙冲着这边喊道.
    他心里面有些担心是不是秦东和陈道恩发生了什么矛盾。
    汪涵倒不是替秦东担心陈道恩这个大明星会怎样.而是担心陈道恩要是和秦东发生矛盾会被揍成什么样?
    汪涵原先只大概知道秦东直播过一个荒野求生的节目，但是和秦东相谈甚欢回去之后，他就把秦东直播荒野求生的精简版视频找了出来。
    一看之下，才知道秦东到底有多么牛。
    这简直就是一个能文能武的全能达人。
    文，可以教出狄靖香这样厉害的学生，武，连黑熊都可以直接吓退，一条首度在全世界被确认发现的巨蜻都能当皮筋一样的耍。
    汪涵不觉得陈道恩那几个保镶会是秦东的对手!
    那几个外国保镖在汪涵看来，也就是身材高大了许多，但再高大，你让他们去和黑熊打一个试试!.
    汪涵先生，你来了匀令.秦东从地面站直身体，冲着走过来的汪涵笑着喊道。
    跟着随慈解释了一句，说道:.
    就是这个孩子无蔽中撞倒了陈道恩先生的保镖，然后就哭了起来，【他】妈妈和陈道恩先生怎么哄都没用，我帮忙给哄哄
    看结果，应该是秦老师你哄好的吧.
    汪涵听到解释，脸上器出一个笑容，客气说道:.我可是知道，再调皮的孩子，在秦老师你面前就都得变成乖宝宝.
    ‘__.’秦东没有说话，只是不可置否的一笑.
    陈道恩先生你好.
    汪涵冲着陈道恩笑着点了点头，跟着就看了一眼站在秦东身边的狄靖善，然后说道:.后台已经布置好了，既然秦老师你来了，那我们就先上去彩排几次吧
    好.秦东点头。
    顺便，又摸了摸那个叫做东东的小男生才跟在汪涵身后，一行好几个人走向天天向上的录制现场。
    陈道恩和他的粉丝们全部看着秦东的背影，虽然不算太轰动，但秦东刚才哄孩子的那一幕，还是让许多陈道恩的粉丝记住了他。
    而同时，他们又在心中好奇秦东的身份，到底是谁才能让汪涵这个天天向上的老大哥亲自出来迎接。
    毕竟，看过荒野求生的只有那么几百万人，而关注教育界动态的人更是不多，至少普道的上班族不算太关注，也因此._:.很少有人知道秦东的真实
    身份!
    夭夭向上，录制现场的后台一个房间里面!
    除了秦东、狄靖善、陈美嘉三个人跟着来到这里之外，还有着主持这一期节目的汪涵、欧弟、钱枫、矢野浩二、田源二五个人【注:2009年，浩二还在，田源也没报丑闻。】，以及另外四个学生和四个戴着厚厚眼镜片，看起来应该是老师的人!
    四个学生，两男两女，形象不能说是丑，但绝对比不上狄靖着这种高富帅的形象好，而那四个老师，三男一女，更是形象古板，和秦东一对比，至少正常人会更欣赏秦东这个高大帅气的大男生。
    那么.就更别说在秦东身上还自带了悠悠之心这个光环技能!
    汪涵、秦东、狄靖善、陈美嘉二四个人的到来，让在后台房间里面坐着交谈的一群人全部站了起来.
    涵哥.欧弟、钱峰…他们这些主持人喊道.
    给大家介绍一下.
    汪涵冲着欧弟、钱峰……他们笑着点了点头，伸手指着秦东三个人介绍说道:.这位是秦东，秦老师，欧弟你见过的……是上海市杨浦九中的一名语文老师，也是全国高考状元狄靖善同学的班主任老师
    你们好.秦东冲着所有人笑着点头，算是打招呼说道
    这位就是狄靖善同学，2009年度全国高考状元.汪涵又介绍了一下狄靖善。
    立刻，那四个其他省市的高考状元很是统一的看向狄靖善，当两个男生看到狄靖善这个高考状元不仅成绩好，还长这么帅之后，两个男生很不恤得隐藏心中想法的嚣出了一些敌视。
    两个女生本来也准备敌视的，但是看到狄靖善那么帅，还冲她们笑，立刻……两个女生就低下了脑袋，有些不敢和狄靖善对视!
    这位是陈美嘉，秦老师的女朋友，这次是跟着来做亲友团的.汪涵最后介绍了一下陈美完
    你们好。“陈美嘉有些拘谨冲着所有人招了招手，说道.
    秦老师现在可是全国名师了，这么晚才来，就不怕晚上录制节目的时候出什么差错.
    女人一般都是很小气的，对于秦东这个能够培养出来全国高考状元，并且分数比他们省高考状元的总分还要多出差不多近二十分的老师，那个女老师心里显然不太热情，甚至有些针钱相对的意思。
    一开口，便给了秦东一个不大不小的难堪。
    特别是汪涵亲自下去迎接秦东，更是让这些教出高考状元的老师心里憋着一股火!
    气氛有那么点不对劲!
    汪涵怎么也没想到，秦东三个人只是刚来，这气氛就有那么点像是要展开战斗的味道.
    呵呵.
    秦东却是轻轻一笑，看了那个女老师一眼，意味深长说道:.
    可比不了你们，我那些学生家庭条件都不怎么好，我得操心他们政府发放奖金的事倩，所以就来晚了点
    如果你们觉得我来的太晚，那我就说声抱歉，你们都是有钱人，不操心学生奖学金的事倩，应该会比较大度吧.秦东脸上挂着笑吟吟的表情。
    然而，四个老师的脸色却不怎么好看!
    【第五更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第273章 录制开始【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第273章 录制开始【六更】 正文 第273章 录制开始【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     秦东的话说的很隐晦，情商太低的人很难听出来是什么慈思。
    不过情商这玩慈儿随着年龄的姗大、阅历的增加，基本上会越来越老练。中国有句老话说的好.老而不死是为贼，.说的就是年龄大的那些人。
    不管一个老人年轻的时候有多蠢，只要他们能够活到七老八十岁。那心里面就跟明镜似的，至少大多数俗事他们能够比大多数人都要看的道透!
    而现在，这四个老师虽然没七八十岁那么老，但情商应该不差的他们显然听慢了秦东话里面的慈思。
    秦东说这句话透泪出了三个信息:第一，他有很多学生拿奖学金，算是在正大光明却一般人又听不恤的打脸。
    第二，他在为学生操办奖学金的事清，所以才来这么晚，而你们.”不给自己学生操心事清，就想着来录制节目，给自己脸上贴金，有什么资格说
    他。
    第三点，则是讽刺，赤【裸】裸的讽刺。
    但偏偏他们心中哪怕有一百种的憋屈.在这个时候也对秦东无可奈何!.
    各位，我们还是先彩排吧，叙一977-!日的事倩就等会儿再说.
    汪涵在这个时候出来和稀泥，人都是他这个制片人确定的，至少在这期节目录制完成之前，他不能让秦东几个人发生矛盾。
    所谓.文无第一，武无第二‘，汪涵觉得自己早该想到的:其他学校的老师，绝对不会对秦东这个.第一高中名师服气!
    不过，那暂时已经不重要了，赶紧把节目录制完成才是硬道理.
    欧弟、钱峰…你们几个把本子拿给几位老师，和几位同学看，然后，我们就开始排练
    时间不早了，等会儿排练好，再去吃个饭，回来……估计就要直接开始录制
    好.欧弟连忙点头说道。
    他也算是看出来了，不给秦东这五个老师找点事清做，估计最后真会打起来。
    时间一分一秒流逝!
    虽然连排练的时候，四个老师都有那些看秦东不顺眼，但总归最后还是没发生矛盾。
    当然，也有可能是因为这四个老师琢磨了一下秦东的身材和年龄，估计真打起来他们完全不会是秦东的对手。
    倒是学生这边，虽然刚开始很敌视，但到了后面，话茬子一打开，关系立刻就拉近了许多。
    刚刚才高中毕业的学生没成年人那么多小心思，再加上狄靖善还会聊，更是让他们觉得这人不错，那两个长相只是一般的学霸女生更是看向狄靖善的目光都有些不对劲。
    不过狄靖善什么身份，什么地位，什么角色?不说自己老妈是教育局局长，就光他老爸那个百亿资产的名头，就注定了狄靖善以后的媳妇会很漂亮
    ，这两个学欲女生只怕注定得失望!
    ，时间也差不多了，几位老师应该都明白具体流程了吧.
    看见已经下午五点多钟，而天天向上的节目录制是在晚上七点多就开始，虽然电视上能看到的只有那么短短两个小时不到的时间，但真正录制下来，却需要花费三四个，甚至更长的时间.
    如果几位老师，和几位同学没什么问题的话，我们就先去吃个饭，然后回来就开始直播，你们觉得如何?.汪涵客气问道.
    我反正是没问题。“秦东无所谓的一耸肩说道.
    汪涵先生，我有一个问题想请教你.那个姓岑的女老师说道
    岑老师，你说
    我想问一下汪涵先生你，在节目后面的各种才艺展示方面，我们五个老师会做比拼，比如书法、又或者临场发挥什么的…是需要按照什么规则吗?.岑老师的表悄很认真.
    不需要
    我们又不需要给你们炒作，几位老师只需要按照自己的真实水平就行
    毕竟，教学生和个人才艺完全没有什么联系.
    汪涵意味深长的一笑，随即说道:.
    还有等会儿正式录制的时候，你们也不要紧张，天天向上节目录制的镜头很多，不需要你们对着镜头，摄影师会根据你们当时的状态来将你们所有的动作、神态都拍摄下来，然后进行后期制作
    这样吗?我明白了，我没有问题了.岑老师点了点头，示意自己没有其他问题.
    既然这样，田源…你去让节目组找台里面弄几辆车，我们现在就去吃饭.汪涵冲着田源盼咐说道.
    好的，涵哥.田源笑着点头，跟着就一马当先走出了后台。
    一顿饭吃的既不开心也不算太过郁闷。
    只是大家都闷着头一直吃饭不说话，汪涵、欧弟…几个主持人想要活跃一下气氛也没成功。
    狄靖善和那两个其他省市的大男生倒是聊的ting开心。
    或许是因为狄靖善自己也看出来那两个小女生对自己有那方面的意思，因此…从排练结束之后，狄靖善就没再和那两个小女生太多话，从而来保持寺自己的距离。
    狄靖善是一个很有性格的大男生。
    他不讨厌长相只是一般的女生，但要选女朋友甚至是未来的老婆，肯定不会亏待自己。
    如果这两个学霸女生只是把自己当朋友看，狄靖着表示完全没有问题，但是想要进一步发展，那么抱歉.“他只能说一句.在找女朋友方面，第一他就要看脸，.
    晚上七点半!
    整整两千名夭夭向上的现场观众全部都已经到达了场地，这其中包括秦东的一千名粉丝，以及道过正常手段买到门票的夭夭向上粉丝，两千个人全部坐在观众席位置。
    在观众席最前面一个位置上，陈美拐和两个女生并排坐在一起，等待着自己男人秦东的上场。
    聚光灯打开的声音响起!
    一瞬间便吸引了所有人的注意力，所有人看向舞台上面，发现并没有招宾，甚至都没有主持人，有的只是五六个摆出各种起舞姿势的明星像是活死人一样站在舞台上面。
    而这个时候，每一期天天向上节目的开场秀音乐也响了起来，算是给所有人一个信号:这一期的夭夭向上节目录制，正式开始。
    【第六更送到，注:因为不知道天天向上关注具体多少人，所以自己编造了一个两千人。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第274章 学霸季[七更]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第274章 学霸季[七更] 正文 第274章 学霸季[七更] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     几个开场秀的大男生都是韩国男团的新秀明星。
    在小女生那个圈子里面火的一塌瑚涂，好像帅到不要不要，然而在束东这里，他压根儿就不知道这些大男生到底是谁?
    前面说过，秦东无论是上辈子还是这辈子都有那么点愤胃，虽然不是脑残愤育，但理智分愤育也是愤霄。
    也因此，他对除本国明星之外的其他任何明星都不感兴趣。
    唯一算是打破了他这个原则的明星也只有上辈子那个站在食物链眼峰的男人贝尔·格里尔斯!
    所以，别说这几个大男生是韩国男团的小鲜肉，就算他们是韩国男神团，秦东该不认识还是不会去认识。
    说起来，秦东倒是还真知道一个韩国明星的名字:宋志宪!
    不过那是因为，当初处理黄娜依那个大学生的事清，所以才有那么一点了解。
    好吧，这不重要!
    随着开场秀的结束，钱峰那男高音激昂的声音从不知道什么地方响了起来.
    下面让我们用热烈的掌声，欢迎全亚洲最博学、最有才、最聪明…的主持天团‘天夭兄弟口.钱峰的开场白一直都说的不错。
    特别是每一次最后天天兄弟这四个字，故慈加重语气，拖长尾音，更是能够起到不错的活跃气氛的效果。
    而随着钱峰的声音落定，本来关闭的自动们在喷气‘兹的响声中打开，汪涵、欧弟、钱峰、田源、矢野浩二…五个人像是走红地毯那样表清庄重肃穆，面带一丝微笑.”从后台走了出来。
    这也是天天向上常用的套路，自吹，或者自黑.__.用来增加搞笑效果，同样是活跃气氛。
    而一般来说，自黑就是钱峰，自吹则是其他四个人，更多的搞笑元素则是有欧弟和汪涵来打配合完成。
    这也是为什么在天天兄弟里面，欧弟和汪涵的人气最高。
    就跟快本里面，何灵和谢娜两个名气更高一样!.
    特步，天夭向上
    各位观众朋友们，大家好，这里是由特步冠名播出的特步天天向上，我们是.__.’最开始的一段广告由汪涵说出来，随后汪涵五个人一起开口面朝观众齐声说道:.
    天天兄弟
    钱峰，我问你个问题。‘
    汪涵在五个人齐声落定之后，看了自己旁边的旁边的钱峰一眼，问道:“你知道最近最重要的一件事情是什么吗?
    好吧，不用问你，欧弟，你来说.
    还没等钱峰说话，汪涵就又直接看向欧弟说道。
    在钱峰的脸上浮现一个蛋疼无奈的表情，.涵哥，我知道.他憋出了一句话.
    你知道?“汪涵不相信看向钱峰.
    那你说说看，最近最重要的事清是什么?
    最近…尸钱峰正准备说话，汪涵却是又看向欧弟那边，’算了，我还是问欧弟吧
    涵哥，你不能这样?.钱峰脸都绿了的样子，说道.
    好了，开个玩笑
    其实最近一段时间最重要的事情，我想只要家里有高三学生，或者自己就是高三学生的都应该知道.
    五个把话筒对准观众席位置.
    高考.两千个观众全部喊道。
    声音虽然七零八落，不过有后期剪辑，不会出现这样的悄况.
    没错，就是高考。“汪涵很肯定的一笑说道.
    涵哥，你知道我小时候最讨厌那些人吗?“欧弟在这个时候，突然出声说道.
    你说
    学欲
    不对，或者更准确的说，应该是哪些每次考试都说自己考的不行。成绩一发下来，不是100分，就是99分，简直气的不行.欧弟说道。
    一句话，算是引起无数人的共鸣。
    世界上有三种人绝对是所有人都讨厌的:怎么吃都不胖，怎么吃辣都不长胖，一直说自己考差了却每次都全妞第一，全年级前几.…的学福!.
    我也ting讨厌的.
    汪涵毫不犹玲的就说道，当然这只是为了节目效果!.
    不过今天…
    感叹了一句之后，汪涵又说道:.我们讲的就是学欲，我们今天的主题就是.学欲季口.
    二求鲜花””””’.
    不过说到学欲，你们知道今年最牛的学欲出自哪儿吗?.汪涵问道
    涵哥，我知道。“钱峰连忙举手，说道
    你说.这一次，汪涵倒是没有向之前那样兜圈子，比几个二那种娱乐效果，隔一段时间来一次才好，要是每一次都这样的话，观众会腻!.
    上海，杨浦九中.钱峰表情很自得的说道。
    作为一个上海人，钱峰绝对是天天兄弟五个里面最关注这次高考的人。
    毕竟是自己老家的学a拿了全国高考状元，这说出去就是在给自己脸上贴金.
    你还真知道?.
    汪涵笑了笑，跟着才看向观众，一个个镜头则是随着汪涵五个人的神态、动作而调整到最佳拍摄角度.
    没有错，就是上海杨浦九中的学生
    那你们知不知道，那个学生考了多少分
    涵哥，涵哥，我知道，我知道.矢野浩二连忙举手，用不太好的中文插嘴说道.
    浩二，你说说看.
    '734，734分，叫做狄锦善.矢野浩二说道.
    是狄靖善，靖康之耻的靖.
    汪涵纠正了一下矢野浩二的发音错误，才又说道:.不过，比起狄靖善这个学0学生来说，其实我对能够教出这个学v学生的老师更感兴趣
    那么下面.
    汪涵把声音顿了那么一瞬间，紧跟着二五个人走向两边，由汪涵继续说道:.
    就让我们用热烈的掌声欢迎今天的全国高考状元，拿到了734高分的狄靖善同学和他的班主任老师秦东出场.
    哗啦啦的掌声随着汪涵的声音落下响起，不仅如此，秦东那一千个荒野求生的粉丝更是在此刻将一块大大的横幅拉了起来，上面有一行大字.东爷，
    我们永远爱你、
    跟看，却不是秦东和狄靖善最先出场，而是两个外国女模特首先从后台打开的自动门里面走了出来。
    【第七章送到，求各种支持! 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第275章 先看一个视频【八更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第275章 先看一个视频【八更】 正文 第275章 先看一个视频【八更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     模特一共有四个，全都是172身高以上的外国金发大屁一股洋妞儿。
    绝对的专业模特，虽然在全世界范围内不怎么出名。以中国人的审美方式，也只觉得她们的棱角分明，看着不丑，但绝对不算是太好看的女人。
    不过颇值不够，身材来凑!
    若是在她们172以上的身高上面，再加上一个大屁一股、两团大阮肉，那么效果就完全不同了!
    至少，以秦东的小心思，她觉得，不看脸的话，玩这四个金发大屁一股洋妞儿，绝对要比和陈美菇她们做更爽，因为西方的马一直以来都比东方的烈
    在四个外国模特走出来一定距离，摆出了各种poss之后，秦东和狄靖善也分后先后顺序，以秦东在前，狄靖善在后的顺序，分别走到了两辆模特的中央，也分.三八三.别摆出了一个poss!
    立刻，在秦东和狄靖善身边两个人各自身边的两个模特就把手搭在了秦东和狄靖善的身上，摆出了一个姿势，展现出她们身体you人的幅度!
    紧跟看，六个人一起走向舞台最前面，然后，四个模特又配合秦东和狄靖善摆出了一个poss，poss维持了十来秒钟的时间过后，汪涵的声音才响起.
    欢迎秦东老师和狄靖善同学来到我们天天向上的舞台.
    下面，观众在场景导演的指挥之下很配合的鼓掌欢迎。
    而那四个模特则是在这个时候纷纷从舞台旁边走向后台，她们还有作用，毕竟等会儿还有学生和老师要出场。
    掌声持续了十几秒钟才消失，汪涵、欧弟二五个人也在这个时候走到了秦东他们身边.
    两位，自我介绍一下吧.汪涵笑着点头说道.
    各位观众大家好，我叫狄靖善，是上海市杨浦九中高三六班毕业生。“狄靖善简单自我介绍说道.
    各种观众朋友们大家好，我叫秦东，是上海市杨浦九中高三五妞、六妞的班主任老师，同时，也是这两个妞级的语文老师.秦东也自我介绍说道
    就光是一个自我介绍，就让台下观众不由愣了一下。
    两个班的班主任，这他们还是第一次听说过。
    不过秦东能够教出来一个高考734分的全国高考状元，一下子带两个班仔细想来也不太奇怪。
    毕竟他们要是校长的话，估计也不会放过秦东这种人才.
    欢迎两位.
    芳到秦东和狄靖善自我介绍完毕之后，汪涵再次说了一句欢迎之后，才冲着狄靖善点头说道:’现在，先请狄靖善同学到一边休息一下，我们先采访秦东老师.
    狄靖善也不是没有看过天天向上，自然知道先后顺序是一个既定的流程。
    要是其他人的话，以狄靖善现在这个年纪还会不服气自己为什么排在那个人后面，但若是秦东，狄靖善觉得，自己不排在秦东后面，难道还能在前
    面?
    没有多想，狄靖善直接走到了一边的休息区坐下。
    而在观众席位置，那一千个正规渠道购买门票的天天粉丝则是暗自嘀咕，秦东这一对师生的翻值会不会太高了点。
    但偏偏颐值不仅高，一个又会教书，一个又会读书，这才是最气人的地方.
    秦东老师，不知道你是哪儿的人?.汪涵问道。
    5工苏盐城。“束东如实回答说道。
    他话音落下，立刻._欧弟便向前踏出了一步，而与此同时，钱峰、矢野浩二、田源、汪涵四个人则是很配合欧弟的动作，五个人几乎同时齐声说.
    盐城嘛，我知道
    上有夭堂，下有盐城.
    这算是夭夭向上的老梗，不过却简直跟万金油一样，无论什么燕宾出来都可以用，并且还百试不爽，观众也不讨厌这个老梗!
    秦东嘴角勾出一抹幅度，对他们这个拍马奉承表示接受，并且没有太大的反应，毕竟他们之前在里面排练的时候，就这样说过.
    秦老师，你看啊
    你的学生高考成绩这么好，并且今年的高考难度很大，您的学生都考了734分，你当初有想过你的学生会考这么好么?.汪涵问道。
    其他四个人则是配合汪涵的问话露出一个期待的表清.
    有想过.
    秦东出乎观众惫料的说道:.
    狄靖善的底子很好，再加上他自己也肯努力，我有想过他的高考成绩会很好，甚至就算是清华、京大也不是问题，但我没想到会这么好.“.
    甚至我觉得，就算我自己去考试，这么大的难度，也考不上这么多分。‘秦东按照剧本说了一句算是谎言却也不是谎言的话。
    如果秦东没有获得名师值的话，以今年高考题目的难度，他能拿到650分就已经很了不起。
    但是获得了名师系统，各项数据都全面提升，再加上还开启了兑换商城，秦东觉得自己现在就算是考满分也没问题。
    当然，满分只是一个期望值，一般来说，在作文上面很少会出现满分，哪怕秦东的作文写出来足够获得满分这个分数!.
    那我想问一下，秦东老师您，在知道狄靖善考了734分这个分数之后，心里面的感想是什么?“第二个问题是由欧弟提出来.
    欣慰.
    秦东已经开启了灵魂仙音，用来聚焦观众和电视机前面现在还没看这一期节目观众的目光，他想都没想，直接就说道:.
    我相信对于任何一个老师来说，能够见到自己的学生考出这么好的成绩，都会很欣慰
    我很自秦，我有这样一个学生。“秦东说这句话的时候，脑袋都抬高了一点.
    我觉得我是您的话，也会自秦和欣慰.汪涵很赞同的一点头说道.
    大家可能不知道，秦东老师除了是一名优秀的教师之外，他还有一个2.3身份
    眼尖的人或许已经注慈到了这边的观众举起来的横幅.
    汪涵指了指一直把.东爷，我们永远爱你一这个横幅举起来的那些秦东铁粉，卖关子说道:.那么，秦东老师另外一个身份到底是什么呢?’.
    到底是什么呢?“.
    是什么呢?
    下面，就让我们先看一条短片，我想大家就应该知道了.汪涵把目光看向身后。
    在那里已经出现了一个视频的暂停画面，而随着汪涵的话音落下，视频就被工作人员点击了播放，立刻，秦东的声音就响了起来:.
    大家快看，我发现了什么?.….
    【第八更送到，求各种支持，求一波月票，66666 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第276章 与生俱来的东西【上】(一更)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第276章 与生俱来的东西【上】(一更) 正文 第276章 与生俱来的东西【上】(一更) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .这是一只青蛙，又叫做田鸡
    青蛙是一种很值长伪装的高手，不过现在，它会是我今天晚上食物中的其中一份.
    简直人间仙境一般的环境。
    屏幕上面播放的是秦东在贵州原始森林里面直播荒野求生那一场连续四天三夜大雨过后抓捕育蛙、蟾蛛……用来当做食物的其中一个画面.
    青蛙是一种两栖纲无尾目的动物，青蛙的肉质细一嫩、糖分含量少，富含大量蛋白质、碳水化合物，以及各种维生素ABC和激素
    这在野外，是我们保持体内生命能量不可多得的美味佳肴.
    秦东浑身脏兮兮，整个人完全看不出来有现在这么帅，他提着一个袋子，解释了一句之后，画面便一个跳转出现在了那个山洞里面.
    现在，我们要做的是把育蛙、蟾蛛…这些东西直接剥皮，另外，杀死这只乌龟，然后包上21一层稀泥，直接埋在火堆下面烘烤，等到青蛙、蟾蛛
    烤熟之后，我觉得这只乌龟也应该差不多就能熟透.
    简直秒熟!
    秦东话音落下瞬间，视频画面便出现在秦东大快朵颐乌龟和青蛙、蟾蛛的画面上，不得不说，那吃相还真让许多人接受不了。
    不过看秦东吃，他们却是觉得秦东简直就是一个勇士。
    才没吃没几秒钟，画面就连续挑动闪烁，出现在秦东与巨蟒、黑熊搏斗的场面上。
    如果说秦东之前吃乌龟、育蛙、蟾蛛…这些画面还让观众们能接受的话，那么现在二~一个人与黑熊、巨蟒搏斗，甚至到了后面，一个眼神吓走其
    余七八头黑熊的场面就让他们完全不敢去相信。
    这太扯淡了吧!
    这也就是他们没看过秦东的直播节目，不然的话，他们就会像那一千个秦东铁杆粉一样满脸激动。
    这才是他们的东爷啊，这才是那个敢吃一切东西，敢横扫一切生物.v道无边的东爷.
    好厉害.
    视预播放完毕，欧弟在旁边都媚出一副愣神的表情感叹了一句说道:“看着就像是看特效片一样，怎么看都怎么不真实的
    是的.
    汪涵很赞同的点了点头，.不过，这就是事实
    因为这是秦东老师在劳动节那七天长假时间里面真实在野外直播荒野求生剪辑出来的画面
    我想大家都很好奇秦东老师的力气到底有多大，竟然可以和巨蟒、黑熊搏斗，并且还能打高，最后连剩下七八头黑熊都吓走
    其实我也很好奇。“
    看到因为自己的肯定回答，那一千个不是秦东粉丝的观众箱出一副惊奇的表情，汪涵笑着说道:.
    那么下面，就让我们上道具.
    汪涵话音落下，就有工作人员将一块块火砖【板砖】给搬了上来，足足起码得有三四十块，每块板砖都是真的，一般人绝对连一块都劈不断。
    但这么多板砖被搬上来，显然就是给秦东的个人发挥时间。
    这个秦东的本子里面有写到，不过其他四个老师的本子却没有，所以看到这么多火砖被搬上来的时候，那些老师第一反应就是不相信.
    现在，有没有哪位现场观众愿意上来检查一下，这些火砖都是不是真的，而不是我们准备好的表演道具.汪涵笑着说道。
    跟着他伸手一指一个观众，.就是你了，看你嘴张那么大，很明显就是不相信，那就你来检查这些是不是我们专门准备的表演道具。“
    如此姑脸的机会，那个观众又怎么可能会错过。
    甚至
    当然
    ，似乎害怕有什么地方作假，那个没看过秦东荒野求生直播的观众，几乎都把每一块火砖都检查了一遍。
    ，在节目正式播出的时候，这一段会被拉快，毕竟这货光检查都用了十来分钟时间.
    没有做手脚吧.汪涵问道.
    没有.观众连忙摇头说道。
    他刚才都差点准备自己劈一下了，怎么姗都姗不断的火砖，就算真做了手脚，要劈开也不容易!.
    那行，请下去继续观看吧.
    汪涵冲着那个观众点了点头，跟着退后一步说道:.那么下面，就先由钱峰为我们表演一下徒手劈板砖.
    汪涵说话的时候，欧弟、田源、矢野浩二二三个人也跟着退后一步。
    最前面就剩下钱峰一个人，满脸苦逼站在那里退也不是，劈也不是.
    好吧，我们还是别让钱峰在哪儿杆着呢.
    汪涵笑了笑，.这些板砖每一块都是货真价实，刚刚从砖窑里面运过来的质量最上乘的火砖，其硬度之大，就算是拳击手在没有佩戴保护工具的时
    候，也不敢劈下去，很有可能就会伤到手。“.
    不过今天，你们有眼一福了，秦东老师会给你们带来不穿戴任何护具，直接空手劈板砖。“
    '487并且.
    汪涵的声音加重，显然是在强调，.还不是一块一块的劈，而是十块.在一起，这里总共四十块，秦东老师要用四下手刀，将所有的火砖全部劈开.
    信不信?.汪涵笑着问道.
    不信的话，那就看好了.
    汪涵说话的时候，已经有工作人员，将四十块火砖整齐无比.好成四堆。
    其实秦东本来打算挑战一下一下子二十块的来，但那样.的太高，会让秦东发力的幅度太小，从而导致有可能失败。
    失败那就丢脸丢大发了，像是现在这样的话，最好。
    他有着绝对的自信心一手刀劈下去，十块火砖能够全部都被劈裂开.
    秦东老师，准备好了呜?“汪涵看到秦东走到了其中一.火砖前面，按照节目规定的流程问道.
    'OK,.秦东做出了一个OK的手势.
    那就请秦东老师你开始吧.汪涵说道.
    这一次秦东没有回答，只是像是立正那样站在那.火砖跟前，手掌抬起之中，当达到某一个高度，瞬间劈落而下!
    【第一更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第277章 与生俱来的东西【下】(二更)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第277章 与生俱来的东西【下】(二更) 正文 第277章 与生俱来的东西【下】(二更) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     简直闲庭散步那般轻松惬意。
    除了秦东的手掌落下那一瞬间，他们都快看不清楚到底是怎么落下的之外，秦东所表现出来的更像是一个悠闲之人在散步，散步的同时，随便在一个地方劈上一下。
    那副姿态，轻松写意到不要不要!
    如果不是确定汪涵、欧弟…他们刚才说的若有其事完全不像是在开玩笑，很多人都觉得秦东是夭夭向上请来表演节目的!
    也只有秦东的铁杆粉才知道他们心中那个无敌的东爷到底有多么厉害。
    秦东的手速下落很快，录制大厅里面的观众都几乎看不渭楚明白，在正式播出的时候会用重复播放的方式来展现秦东到底是怎么劈下去的。
    第一次是正常速度，第二次则是放慢速度劈下去。
    不过，却正是因为现场录制，那种看不见的速度才更加具有真实感。
    先不说秦东这几步劈的怎么样，就秦东这手速，要是去干其他事清的话，还不得逆夭?
    简简单单的四个踏步，四个男手，然后秦东就倒退一步，看向汪涵五个人:’我好了。’.
    这就好了?.田源表情有些呆。
    秦东现在所表现出来的一切是他们没有提前设定好的，不止是田源，其实欧弟、汪涵、钱岭、矢野浩二也一样。
    只不过汪涵毕竟是老大哥，年龄大阅历也足，知道自己在这个时候不能像是田源一样的犯愣。
    他听见秦东说完了，连忙笑了一下，问道:’可是看起来。这些火砖好像一块都没裂
    这个简单.
    秦东不由一笑，跟着，又走上前，在一二火砖上面轻轻敲了敲。
    随着秦东的动作完成，在所有人目瞪口呆之中，那一二火砖直接轰然崩塌，碎裂成一块块小型的碎石.
    这，二与二.
    这，.…
    这
    观众们全都傻眼，就连秦东的铁杆粉丝也看的惊呆。
    这是怎么回事?
    所有人包括天天向上的节目工作人员以及汪涵、欧弟…五个主持人心中都冒出这个无解的念头。
    而在休息区，狄靖善看到秦东姑出的这一手，眼神中掠过一丝缓慕和崇拜。
    要是什么时候他也能有秦东这么厉害.他估计自己就再也不用担心任何危险!
    就算对面来几十个人，估计也不够他几拳打的.
    秦东老师，果然不愧是连黑熊和巨蟒都能战胜的人.
    汪涵最先反应过来，现实夸了一句秦东之后，又临场应变发自内心好奇问道:.只是有个地方，我不太明白
    按照道理说，案东老师你一手刀劈下去，应该当时这些火砖都会碎掉才对吧，为什么当时这些火砖没有碎掉，反而还要你去点一下才全部碎掉呢
    这个问题问的很有水平，全场所有人都很关心这到底是因为什么?在许多人心中，秦东现在所做的事清经常出现在电视里面，简直不能用科学来解释
    其实这很好解释
    我相信大家都应该知道李小龙的寸拳吧.
    秦东已经大概了解了兑换商城这个功能的作用，可以兑换出许多不同种类的东西，就比如说他获得的那个数学猜想，完全可以在商城里面兑换出足
    够多的数学知识供自己吸收，当自己的知识量达到足够多之后，秦东就可以毫无压力的把那个数学猜想的全体解答步骤给公布出来。
    又或者说，秦东一直以来都不会的武术招式套路，在商城兑换系统里面也有。
    不过那些东西秦东现在都没有时间去兑换然后练习。
    但就算没有时间去练习，把基础知识消化一下还是没有问题的。
    所以，秦东知道该怎么解释自己这一手的原理:.
    李小龙的寸拳原理和我现在这些手段差不多，都是一种发力技巧。’.
    在武术上面，我们把发力技巧分为三个层次:砸、贴、震
    而现在，我所用的就是第三个层次的发力技巧’震‘，道过一瞬间把力量震动到一个物体全身，甚至是任意一个点上，从而成倍甚至十数倍产生破坏.
    这也是李小龙先生为什么可以一寸不到的距离内，把一个大汉打出去几米远的原因.
    秦东说的头头是道，但不恤武术人却听的似恤非恤。
    总之.就是秦东很牛逼!.
    涵哥.既然秦东老师这么厉害.那么我想替所有人问一个问题.…
    欧弟再次使用了一个天天向上的老梗，不过以前的对象都是女生，而这一次，却是在问一个男人。
    我想请问，秦东老师你有什么方法可以让我们也训练到这种程度吧.欧弟问道.
    欧弟不愧是著名主持人，能在这个时候想到这些，足以证明他的临场应变能力很不错。
    而随着欧弟的声音落定，全场都安静下来。
    是啊，秦东这么厉害，要是他们也能够达到这样厉害的话，那走出去，得多牛逼!.
    这个我也没有办法
    说起来，其实我自己也不明白我为什么有这些能力.
    秦东无奈摇头苦笑一声说道:.
    其实说起来的话，这应该算是我与生俱来的一种能力，不过你们大家要是有兴趣的话，可以去拜访我们国内那些名山道观，我们中国五千年文明传承，在武术上面就算现在有枪械炮弹这些科技武器，曾经也出现过一段时间的断层，至少我个人觉得，比起那些拳击、摔跤运动员来说，我们
    中国的武术应该更加厉害
    至于我?.
    秦东不好意思的笑了笑:.
    我好像是随着年龄长大，自然而然就会了这些东西，这应该是一种天赋吧，就跟一些人怎么吃都不胖差不多，我真教不了
    不过，我倒是可以教你们一些遇到危险时候的防身技巧.秦东说道.
    秦东话音落下，全场仍旧保持安静。
    只不过.…
    与生俱来的东西，在大多数观众心目中，这个逼他们给满分，因为秦东的确有资格装逼.都不需要害怕[骄I傲!
    【第二更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第278章 有备无患【三更]
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第278章 有备无患【三更] 正文 第278章 有备无患【三更] 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     简直像是拍电影自己加了特效.秦东那先是快速劈在四.火砖上面，随后轻轻一点.便让四.火砖全部崩碎成一块块小碎石的手段.算是震撼了全场。
    也幸亏天天向上的节目不是现场直播，不然的话…这一刻，电视机前面的观众还不知道得被点烬到什么程度。
    而秦东对于这一个手段的解释一开始也很到位，虽然他们听的不太明白，什么砸、贴、震二_，但至少他们知道，那东西很厉害，光是听着就很带
    感。
    只不过之后秦东回答怎么样才能把自己变得有秦东这样厉害，甚至是一半厉害也行，秦东给出的回答就比较让人无语了。
    但偏偏他们还找不到任何理由来反驳，简直百口莫辩!
    不过想想也对，要是秦东这样厉害的战斗力靠着正确的方法就可以锻炼出来，那全世界还不得到处都是飞夭遁地的高手。
    有些东西还真就只是看夭赋，不然的话，那些武侠电视剧里面的老前辈为什么总想着收一个夭才作为弟子。
    不过，这些话从秦东嘴里说出来，却怎么都让其余一千个夭夭向上粉丝觉得一560-有些郁闷!
    那秦东老师，你当初是怎么想到要直播这个荒野求生节目的呢?.汪涵又问道。
    他这是在按照剧本给秦东一个获得名师值的机会，当然.…汪涵自己肯定不知道他们设定好的流程会给秦东无形之中带来好处.
    对呀.
    欧弟也在这个时候看向秦东，故作迷惑问道:’一般来说，我们正常人应该不会想到去荒野生活吧，所以一，.荒野求生里面讲的那些东西对我们大多数来说没有作用。“.
    当然
    欧弟反驳了一下秦东直播荒野求生的目地性，却又紧跟着拍了一个马屁说道:.
    秦东老师你直播的荒野求生我和涵哥、峰哥.…他们都看过，不仅具有观赏性，并且也真的可以带给我们许多荒野求生的知识
    只是我个人觉得，对于大多数不喜欢户外探险的人来说，没有什么作用吧.
    汪涵和欧弟的双m，让秦东嘴角勾出一抹幅度。
    既然天天向上的进展流程在给他送名师值，秦东自然不会拒绝。
    他将灵魂仙音开启到最佳状态，很淡然就说道:.
    的确，对于大多数人来说，荒野求生除了我吃那些许多人都不敢吃的东西和拳打黑熊、脚踢巨蟒具有观赏性之外，里面讲解的那些知识根本多少作用
    但我们中国有个词语非常精妙，叫‘有备无患.
    秦东款款而谈说道:.
    我们都是凡人，谁也不是神仙，谁都不敢肯定未来会发生什么，事实上全世界每年因为流落到荒野死去的人以十万计算，如果这些人都有着荒野求生的知识和技巧，那么….他们足以坚持到救援队赶来
    而我当初之所以下决定去直播荒野求生这类节目，就是因为看到了一个国外的新闻，一艘在海上航行的游轮因为海南，那艘游轮上面的游客全部
    流落到荒野中，最后救援队赶到现场的时候，数百个人没有一个死亡
    这里面，甚至有许多还是因为无法承受各种痛苦而自杀的
    看到这个新闻之后，我就想到了想直播这么一档教授人们如何在荒野求生的节目。‘
    夭夭向上这个节目从开始到现在，这么多期录制节目，此刻陷入了一个从未有过的安静状态。
    所有人都静静听着秦东在说话，在讲解荒野求生类的东西和知识.
    所以，我们不能因为我们不会去荒野就不去学习这些知识，而且……我自己觉得我做的节目应该不会太无聊.
    秦东算是.王婆卖瓜，自卖自夸夕那样自嘲一笑，说道:.
    在繁杂的工作当中，偶尔看一下我直播的荒野求生，就算没时间看完整版，看下精简版也能把许多重要知识学到，万一….以后谁的运气要是不好，真的流落到荒野，也不至于两眼抓瞎
    防患于未然绝对是好的，不然的话，真等到那一天，在荒野，你们甚至无法保证自己能够找到绝对能吃的食物，让自己体内保持充沛的生命能量.
    就算你们对食物很有研究，但如果不知道如何在野外保护自己，以及生活搭建临时居住地的话，也很有可能因为其他原因死亡。‘
    所以，我希望电视机前的观众在闲暇时间，就当是打发时间去看一眼我录制的荒野求生节目就好，要是时间不够看一下精简版也行。’
    当然，我希望你们这辈子都不要用到我在节目里面提到的那些知识和技能.最后，秦东来了一个半开玩笑式的总结。
    在秦东话音落下几秒钟之后，哗啦啦的掌声响了起来。
    无论是秦东的铁杆粉，还是那一千名天天向上粉丝，都在这个时候发自内心给秦东鼓掌。
    而同时，那一千名天天向上的粉丝差不多全部都准备回去之后好好看一下秦东直播的荒野求生。
    这就是秦东愿慈来天天向上的其中一个理由之一，可以帮助他宣传荒野求生这个节目，不仅可以在他以后的直播节目中带来许多观众，更加可以让秦东获得大量金钱和名师值。
    这种能拿报酬还可以给自己打广告的事情，秦东怎么会去拒绝?.
    原来是这样?.
    汪涵脸上冲着秦东姑出了一个敬佩的表情，他很尊总像是秦东这样的人，不仅能够教出全国高考状元，更是为所有户外探险或者意外流落到荒野的人做一些防患于未然的指导。
    什么叫做为人师表，在汪涵心中，秦东这就是为人师表.
    那让我们预祝秦东老师以后的直播节目能够继续大红大火。’.
    涵哥，秦东老师说的我都想跟着他去一次荒野求生了，可惜秦东老师每一次去的时间太长，我们的档案很难调过来.欧弟说道
    涵哥，我也想去。’矢野浩二操着一口和关谷神奇一样不标准的中文说道.
    你们谁真的想去，我可以和台里说，帮你们调档期的.汪涵笑眯眯说道。
    顿时，所有人都不吮声了!
    荒野求生他们很有兴趣，但真要他们去吃那些东西，说实话，普道人还真没有几个有那种重口味儿.
    我们在秦东老师直播的荒野求生里面看到秦东老师有吃过许多稀奇古怪的东西.
    汪涵暗自一笑，跟着又冲着镜头说道:.
    那么既然秦东老师都到了这里，大家想不想看秦东老师现场给大家演示一下如何正确的食用那些食物?.汪涵将话筒对准观众位置。
    立刻，所有观众心肝儿都一I，整个人都兴奋起来，全部喊道:.想.
    [第三更送到，求各种支持，叩谢。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第279章 蝉蛹、蚕蛹、蝎子【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第279章 蝉蛹、蚕蛹、蝎子【四更】 正文 第279章 蝉蛹、蚕蛹、蝎子【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .既然想的话，我怎么没有听到你们的掌声.汪涵又将话筒对准了观众席位置。
    立刻，才刚刚消失的掌声就哗啦啦的要比之前巨大许多.
    上吃的.汪涵心中有那么点古怪，冲着在一边准备很久的工作人员喊道。
    立刻，三个中国女模特便脸上挂着徽笑，将三个小推车推了上来。
    第一个小推车是已经油炸好的蝉蛹，而第二个小推车则是纯生的蚕蛹，至于第三个小推车.….活的蝎子，还是那种有毒的毒蝎!
    这让秦东眼睛都不由傲徽一眯，看来天天向上是准备走升级的套路啊。
    这三种东西一样比一样有挑战难度，一样比一样难吃，不过，都是很不错的营养物质。
    最开始的油炸蝉蛹，甚至在很多地方都是不错的独特风味儿小吃，对大多数人来说，只要能够克服对昆虫的恐俱，就可以吃下去。
    第二种纯生的蚕蛹，要是和蝉蛹一样油炸过，那么也是一种具有高营养的独特风味儿小吃，但现在是生的，敢真吃下去的人绝对只占少数。
    而第三种.毒蝎口还是活的，对普道人的挑战性就更加巨大.
    在吃这些东西之前，我们先请秦东老师，给我们讲解一些这些东西的营养价值.汪涵又给了秦东一个姑脸的机会。
    秦东自然不会拒绝汪涵的请求。
    他走到三个小推车面前，伸手拿起第一个小推车里面的蝉蛹就款款说道:.
    这是蝉蛹，一般指蚌蝉的幼虫，可食用，具有很高的蛋白质和多钟氨基酸。民间一般用来干编或者油炸，味道都很不错，在许多地方油炸蝉蛹还是独特的风味儿小吃
    这个是蚕蛹。‘
    秦东又将蚕蛹给拿了起来:.
    大家应该不陌生，就是蚕结茧之后变成的东西，具有很不错的药用价值，特别是老人家食用可增强细胞活性，延迟衰老。当然，在荒野的时候
    如果真遇到了蚕蛹，蚕蛹是不错的能量物质，它具有很高的蛋白质、脂肪酸和维生素二~不过，这东西好像是生的.
    给所有观众笑着开了一个玩笑，秦东直接将第三个小推车里面那一瓶子活着的毒蝎用瓶子拿了起来:.
    这是一种毒蝎，叫做东亚钳蝎，是一种很普遍，毒性也很大的蝎子
    在我们中国古代千年之前，这家伙，可是被封为‘五毒之首
    不仅可以人药，还可以食用，如果是用来烹饪的话，其实我们中国古代那五毒都是难得的美味儿，并且具有极高的营养价值
    可惜的是.
    秦东嚣出一个苦笑，.节目组看来是我想直接活吃了这些小家伙.
    一番清楚的解说，让观众们知道了这三种东西的准确来历和营养价值，而秦东最后那一个苦笑则是让所有观众忍不住笑了出来.
    秦东老师直播荒野求生吃这些东西我相信所有人都不会觉得有问题，那么有没有人敢上来和秦东老师一起吃这些东西.汪涵向着观众席喊话。
    声音落下，汪涵本来还以为得用来他们早就准备好的串演观众来迟这些东西的，但是在秦东的粉丝里面，几乎有三分之一的人都举了手，似乎很想和秦东一起尝尝这些不是正常人应该吃的东西。
    甚至就连天天向上粉丝那边，也有十几个人举了手.
    那就选两个代表.
    有观众真的愿意上来试吃，汪涵自然不会拒绝，他伸手指了一个秦东的粉丝，顺便又叫了一个天天向上的粉丝，让他们上来试吃.
    是一男一女两个观众。
    秦东这边的是女观众，另外一边的是男观众。
    两个人长相都中等偏上，更加让人慈外的是，两个人竟然穿的是悄侣装，虽然他们自己在之前完全不知道.
    女观众走上台之后，首先便是很兴奋走到秦东面前，.东爷，我好喜欢你，我可以拥抱你一下吗?.女观众期待问道.
    可以.秦东点头。
    只是和自己的铁粉拥抱一下，又不少一块肉，头上又不会冒绿光，秦东自然不会介意，更何况还是一个长相不算丑的女粉丝。
    当即，秦东和那个女粉丝抱在了一起，却点到即止，三五秒之后就分开!.
    涵哥，我觉得既然都进行到这个环节，我们天天兄弟是不是该派出一个代表跟着秦东老师一起试吃一下这些东西。‘.
    我发现你说的很对.
    汪涵很赞同点了点头，说话之间，汪涵、欧弟、田源、矢野浩二.四个人全部后退一步.把钱峰留在了最前面。
    这些都是一直以来天天向上用的老梗，并且观众们都已经适应还很喜欢。
    所以，每到这个时候，其实钱峰心里早就做好了要跟着去插一嘴的准备，只是最后能不能吃下去，钱峰心里也没底.
    别啊，涵哥.
    人生在世，全显演技!
    钱峰见汪涵四个人全部都退后一步，脸上立刻就姑出一个苦逼的表情，求饶说道.
    钱峰没想到你这么有勇气，我都想着要不要调你的档期，让你跟着秦东老师去直播一次荒野求生了
    峰哥，你才是我们天天兄弟之中最勇敢的男人
    峰哥，你知道秦东老师有多少粉丝吗?你就要红了啊我给你说
    峰哥，好样的!.
    汪涵四个人全部都各种戏弄着钱峰，让钱峰表现出一副完全下不台的样子.
    那么现在.
    也没等钱峰去拒绝这个提议.汪涵就又看向秦东说道:.
    就请秦东老师，你给我们讲解一下，如何正确的食用这些东西吧.
    好。
    秦东也不矫情，听到汪涵对自己这样说，秦东直接就点头拿起了蝉蛹，说道:.蝉蛹和蚕蛹都没有毒，无论是生吃还是油炸了吃，其实都可以
    只不过，油炸、千编之后的味道可能更好
    所以，这两种东西直接上手生吃就行.说话间，秦东已经将蝉蛹和蚕蛹一起混合丢进了自己嘴里明嗯起来。
    就似乎，在天天向上这个舞台，蚕蛹和蝉蛹更配峨!
    【第四更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第280章 到底有多厉害?【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第280章 到底有多厉害?【五更】 正文 第280章 到底有多厉害?【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     油炸蝉蛹，生吃蚕蛹!
    这在许多人心目中平时想都不敢去想的场面发生在他们眼前，并且看秦东吃的那样子，似乎这两样东西不是什么让人觉得心里发毛的昆虫，而是一块味道很不错的鹅肝肉!.
    油炸蝉蛹是哪个厨师做的，味道很不错，皮脆、酥软.能对昆虫没什么恐俱感的以后可以找那个用师去试试。’在许多人简直无语中，秦东还做了
    一下点评.
    狄靖善，你来试试这个油炸蝉蛹，真ting好吃的.甚至，秦东还在冲着自己学生做出邀请。
    狄靖善也不含蝴，他可不是什么胆小怕事的人。
    能够在被人绑秦的同时还能冷静分析并且发出求救信号，这对于任何一个普道人来说，都简直不可思议。
    也因此，只是吃虫子而已，对狄靖善来说，半点难度都没有。
    点了点头，狄靖善从休息区走到小推车.三四七一边上，拿起一个油炸蝉蛹就往嘴里塞，然后.…他又拿起了一个往嘴里塞了进去。
    如秦东所说，除开不好看之外，这蝉蛹还真TM有点好吃!
    看到秦东和狄靖善都吃的津津有味，这减少了那两个粉丝以及钱峰的戒心，三个人拿起了蝉蛹，却没去碰蚕蛹，塞进自己嘴里一个蝉蛹。
    明嚼几下，发现还真和秦东说的那样ting好吃的。
    立刻，三个人心里面碾压了对昆虫这种丑陋生物的反感心里，竟然开始上手第二个。
    汪涵、欧弟……他们也跟着过来拿起了蝉蛹尝试着吃了这样.
    这味道…….欧弟做出了一个夸张的表情。
    而汪涵则是tian了tian嘴唇之后，看向观众席，笑着说道:.说实话，我们天天向上也有不少时间，这还是第一次在吃东西这个环节上，我都不知道
    该怎么介绍的
    不过秦东老师说的对，这油炸蝉蛹味道的确很不错
    有没有人想吃的.说完，汪涵就冲着观众位置喊道
    有。“许多观众连忙喊道.
    只是吃油炸蝉蛹。又不是吃生的，这倒是能让许多观众接受，而且看秦东他们这些人的吃相，油炸蝉蛹味道应该会很不错.
    钱峰，你还在吃，都不知道给你爸妈【观众】留一些.
    汪涵看到钱峰又拿了蝉蛹塞进嘴里，拍了拍钱峰的手，连忙端起推车里面放着的大盘子，走向观众席位置。
    几乎在十秒钟时间内，那些油炸蝉蛹便被一抢而空。
    紧跟着，钱峰以及那两个粉丝犯难了，因为接下来他们要吃的是生蚕蛹!.
    如果在荒野对你们面前的食物很有一种心理反感作用，那么为了活下来，最好的方法就是闭上眼，快速明嚼几口，然后吞进肚子.秦东在一边笑
    眯眯说道。
    跟着，便一句话也不说看着三个人，能够看到三个人在自己面前不夭生吃蚕蛹，秦东心里不能说是幸灾乐祸，但绝对有那么点喜闻乐见。
    最终，三个人还是忍着那种味道的难受，直接将蚕蛹塞进了嘴里，如秦东所说那样快速姐嚼几下，然后就硬生生吞进嘴里。
    不过就算这样，那种味道也很不好受，幸亏旁边准备了水，不然的话.…三个人说不定会有人呕出来。
    同时，秦东那个女粉丝也明白了秦东为了给他们直播荒野求生这个节目，到底是在道什么样的罪?.
    最后的东亚钳蝎，在荒野抓住这种小家伙的时候，我们不能用手去抓，因为它具有很强的毒蝎，在荒野那种生存状态下，我们不可能得到及时的
    医疗救治.
    秦东说着，从筷子从玻漓瓶里面夹出来一只东亚铂蝎，然后用其中一只筷子把那只毒蝎身体按在了小推车上面:.
    就像这样，当我们发现这种小家伙可以用来当做食物的时候，我们最应该做的就是找到一个木棍一类的工具，按住它们的身体
    然后，我们就可以切掉它们的尾钩，只有这个地方是有毒的.秦东从小推车上面拿出了一把小刀，直接切掉了毒蝎的尾部.
    在没有火的倩况之下，切掉了毒蝎的尾钩，其实我们就可以直接食用。’.
    如果有火的话，我们可以把毒蝎放在火上烤一下，味道会比生吃要好上太多.
    说话之间，秦东就直接将被切掉尾钩，还活着的东亚钳蝎扔进自己的嘴里，连忙快速明嗯起来。
    明嚼的时候，甚至可以从秦东嘴里听到声音.
    明嚼的时候速度尽量快点，这小家伙除了尾钩之外，钳子也ting厉害的，虽然它的钳子没有毒。’秦东又解释了一句。
    说完之后，秦东就看向钱峰和两个粉丝。
    说到钱峰，秦东觉得这孩子ting可怜的，为了节目的效果，吃亏的总是他，给观众这些衣食父母喊爹妈的也经常是他。
    并且，钱峰自始至终都没有传出任何排闻，虽然他一直很想谈个女朋友…
    三个人学着秦东之前的动作照壶画飘的把前面的步骡全部完成，并且.…三个人还很.大方‘的将毒蝎的钳子给切掉，但就算如此，直接吃活的，还是吃活蝎子….三个人用手抓着东亚钳蝎，完全不知道该怎么下口。
    但是为了节目效果，就算是跪着钱峰也得把这东西吃下去。
    所以，他在秦东之后，再次一闭眼，表情很是难看，脸部肌肉都在皿一抖的将毒蝎塞进嘴里，快速明嗜十几下，确定毒蝎已经被自己明嚼碎了之后，艰难吞进了肚子.
    给个掌声。’秦东冲着观众席喊道，并且自己也在拍手。
    他是真有那么点佩服钱峰了，为了节目的效果，竟然还真吃了毒蝎，就这敬业的精神，也值得大多数人去敬佩
    哗啦啦的掌声响起.他们也为钱峰这一点而点赞!
    剩下的那两个粉丝互相看了一眼，也不知道是不是因为穿了情侣装两个人互相对上了眼，他们用眼神交流了一下，然后也学着钱峰的样子将毒蝎塞
    进了嘴里，明嚼碎了之后吞进了肚子。
    勇气可燕，32个赞!
    汪涵控制着全场流程，让两个粉丝下去之后，就又冲着观众说道:.
    大家可能不知道，秦东老师不止教出了狄靖善这一个优秀的学生，事实上，二秦东老师教的两个班级，一共有八个学生分数超出了京大、清华的
    录取线，还有十二个超出了浙大、复旦的录取线，并且.__.’
    一个并且，牵动着所有观众的心，汪涵说道:.
    秦东老师班上1.9的128个学生，仅仅只有8个没有上重本分数线，甚至就算是那个八个学生，也拿到了一个很不错的分数，可以任慈选择很多二本学院.
    一番话说完，全场再次安静下来。
    哪怕是秦东荒野求生的铁杆粉也是如此，八个渭华、北大，十二个浙大、复旦，仅仅只有八个学生没有上重本线。
    虽然观众们知道，能够教出全国高考状元狄靖善这样的学生，秦东的教学能力绝对毋庸置疑，但他们怎么也没想到.…
    秦东的教学能力厉害到了这样一种程度。
    而从上海赶来的观众更是明白杨浦九中到底是一个什么等级的高中，就杨浦高中那种师资力量，秦东班上的学生成绩达到了如此好的程度。
    那么!
    秦东的教学能力到底有多厉害?
    【第五更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第281章 五人较量开始【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第281章 五人较量开始【六更】 正文 第281章 五人较量开始【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     长的帅，说话幽默，有本事…教学能力还好，这让所有观众都对秦东纷纷侧目，心中暗自嘀咕为什么会有这么完美的男人。
    许多女观众，更是在心里犯花痴想道:.当年我要是有这样的好老师，估计我也能够考上一个很不错的大学.
    什么是别人家的老师，这就是别人家的老师。
    秦东的完美，让许多以前因为老师太古板、太严厉……而对学习没什么兴趣的观众简直想哭。
    他们就觉得，任谁有秦东这样的老师，只怕也不会不好好学习。
    甚至他们都能够预料到，等天天向上这期节目播出之后，该有多少学生哭晕在寝室里面，暗叹一声:时不待人!.
    或许有观众朋友们不知遭更多关于秦东老师的事清和杨浦九中的事情，那么下面就让我们看一条短片，来走进秦老师所在的学校.
    看见观众们的表情，汪涵就知遭效果来了，也不多说，直接就让工作人员将他们在杨浦九中拍摄到的视频播放出来。21.
    杨浦九中，是一座位于上海市杨浦区的市级普通高中，杨浦九中占地面积达…
    视频采用的是一种纪律片的方式为开头，最开头一分钟内采用的全景拍摄模式，将整个杨浦九中所有的校园风光以及各种历史资料介绍出来。
    而后，画面一转，便是欧弟在学校里面采访那些学生的瞬间.
    这位同学，可以请问一下，你知遭秦东，秦老师吗?
    知道啊.
    那个学生似乎不知遭有电视台的人来，下怠识回答说道，当看到是欧弟之后，连忙叫道:.你是欧弟。’
    欧弟一笑!
    能够在校园里面看到自己的粉丝，对于欧弟来说绝对算是一件涨脸的事清.
    那么可以请问一下，这位同学，你对秦老师的印象怎么样?.
    一很帅.
    那个也不知道是几年级的男同学如实回答说遭:.
    很厉害，我们全校没有人不知遭秦老师，甚至……每个班上的学生都想去秦老师妞上上课.
    欧弟又随便问了几个问题，然后顺便还采访了几个学生。
    女学生的回答基本都是千篇一律.很帅，暖男，男神.，而男学生的回答则是.很厉害，等高三想去秦老师班上.
    一个视频长达五六分钟，观众们大多注蔽的都是前面那一句市级普通高中。
    先前，他们还以为秦东是上海市什么市级重点高中的老师呢，却没想到…秦东竟然只是普通高中的老师。
    这代表着什么，作为成年人他们完全明白。
    普通高中的师资水平要比重点高中的师资水平差上许多，并且，在生源上面也不如重点高中有夭分的学生多。
    而就是这样的条件之下，秦东硬生生教出来这么多的萃萃学子，一想到这里，许多观众就想哭。
    直到现在他们才明白，秦东的教学能力何止是厉害，简直就是超级厉害才对。
    要是他们当初在秦东班上上学的话，怎么会变成现在这样。
    可惜，这个世界上没有如果，因此…他们也只能心里面抱怨一下。
    惊叹声没有响起，却响彻在一个个观众心中.
    秦东老师，我想问一下，你是用的什么方法才能做到这种程度，要知遭青春期的孩子有很多都很叛逆，不愿惫学习。’汪涵问遭.
    很简单.
    秦东徽徽一笑，使用灵魂仙音这个技能把他这一年不到时间里面发生的事情全部做了总结性发言。
    虽然这样太笼统，不能影响到学生多少，但至少可以让家长和其他学校的老师得到启发。
    到时候，家长和其他学校的老师根据他说的话来产生改变，架东也可以获得名师值.
    狄靖善同学，不知遭在你心里面架东老师是一个什么样的人?.
    天天向上的节目进行了大半，集东的前期任务也已经完成，汪涵五兄弟在快要采访完狄靖香的最后关头，问出了这个问题.
    __.’狄靖香沉默了一瞬间。
    跟着，他抬头看了坐在休息区的秦东一眼，嘴角突然就勾出一抹幅度，眼神却很认真和笃定的说通:.
    秦老师，他是一个真正为我们学生着想的好老师.
    很简单的一句评价，却是学生对于老师的最高评价。
    再华丽的辞藻其实也不如此刻狄靖善一个.真正为学生着想夕的评价更高!.
    好吧，我想我也明白架东老师到底是一个什么样的老师了.
    汪涵笑了笑，跟着伸手冲着狄靖善指了指休息区说通:’那么就先请狄靖着同学去休息区休息一下
    讲完了今年全国高考状元，那么下面.
    汪涵五个人向着两边退开，’就让我们用热烈的掌声欢迎其他学校的学a和妞主任老师.
    哗啦啦的掌声响起!
    而与此同时，那个紧闭着的自动大门也打开，之前那四个外国模特这次又加了四个姐妹从里面走了出来，在她们后面…其他学校的四个学生以及班主任老师按照先后顺序走了出来。
    因为是学a季，肯定不可能只有狄靖善这一个学ae
    现在耗费了大半的时间来了解狄靖善和秦东，那么剩下的时间肯定得抽一部分出来去了解其他学校的学3以及老师。
    不过比起之前简直跟秦东专场一样的气氛来说，采访其他学v和老师就要简单许多。
    毕竟学0归学v，全国高考状元这个名头才是最值得说道的!
    差不多在距离节目录制只剩下最有几十分钟的时候，汪涵采访完了那四个学校的学a以及班主任老师。
    跟着，汪涵便看向观众位置，脸上露出一个迷之笑容，大声说遭:.
    我想大家都想看知遭能够教出高考状元的老师.自身的能力会怎么样?“.
    那么接下来的环节，就让大家一饱眼福.
    汪涵卖了一个关子，在所有观众期待目光中并不直接说到底要饱什么眼福，而是看向架东和狄靖善那边.
    现在，再次让我们用掌声欢迎秦东老师上场.
    汪涵的话音落下，也代表着秦东与其他四个学校学v老师之间暗藏锋芒的较量要即将开始。
    【第六章送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第282章 点题【上】(七更)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第282章 点题【上】(七更) 正文 第282章 点题【上】(七更) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     能力展示，大饱眼福!
    这些字眼，让观众们很期待接下来秦东到底会和其余四个高校的老师比拼什么?
    秦东形象好、气质佳、力量大、教学能力强，因此……还真有许多粉丝琢磨着秦东到底还有什么不会的。
    甚至，许多人觉得秦东应该输一把了，再蕊下去，秦东估计在普通人心中就真是十全十美。
    他们不知道.秦东有一项东西绝对不是完美的:他贪一色!
    当然，这一点对于那些女人来说，才是最不完美的，要是秦东所有能力都厉害到不行，还对一个女人忠心耿耿，那就真不似【红】尘中人，宛若神仙人物!
    听到汪涵的喊声，架东直接从休息区站起来走向舞台中央。
    这些都是节目规定好的流程，秦东自然不会拒绝。
    仍旧没有直接说出来秦东到底要和那四个学a的老师较量什么，不过已经有工作人员拿着笔墨纸砚抬着一张大的书桌到了舞台中央。
    这下，就算不用汪涵来描述，观众也大概知道秦东他们是要干什么。
    笔墨纸砚都有，一般来说就是书法比拼，总不可能是拿着这些笔墨纸砚让架东他们猜价钱吧。
    还真别说，这倒是一种不错的想法，很有创怠。不过，在今天的节目上肯定用不了，秦东他们五个人正是要比拼谁的书法技巧更好。
    至于为什么要较量书法也是在节目录制之前商量好的，毕竟秦东他们教导的科目良N不齐，让数学老师去背诵课文，或者让语文老师去解开一道数学难题…这都是在瞎整!.
    书法，是我们中国古代文化的结晶，书法可以书正气、字风骨，从书法字迹里面便可以看出一个人是否动如疾风，静如育松…也可以从书法里面获得宁静，从而悟出更多的人生道理.
    汪涵是一个很注重文化案养的人，他自己就收藏有一些古代的墨宝。
    对于书法这些东西，了解的甚至比秦东这个老师还要多。
    一番话说出来，哪怕没有灵魂仙音这个技能，也让观众们大致了解了一下书法.
    因为秦老师、岑老师….他们所教科目不同，在能力展示上面，肯定不能按照他们所教的科目去展示，那样就太不公平了.
    毕竟，专门研究一样科目，绝对要比只是兴趣爱好精通许多
    所幸还好，五位老师好像都很喜欢书法，所以二~今天最后一个环节，便是五位老师的书法展示.
    汪涵简单向观众解释了一下为什么要展示书法。
    跟着，就走到了书粱前面，继续说道:.笔墨纸砚是我们中国古代才子书房必备的日常用品，好的笔墨纸砚更是许多达官贵人的收藏之物。“.
    好的笔墨纸砚，在古代那些才子一群人中，甚至可以算是身份的象征
    当然，今夭我们要进行的不是对笔墨纸砚的辨认，所以现在二由我进行开头，写下一副字帖.
    汪涵似乎有些技痒，说话间便将话筒放在一边，拿起了一支毛笔，在早就研磨好的墨汁里面润了润笔，然后便做出了一个最标准的书写姿势，在一张宣纸上面勾画起来。
    第一个字:书!
    第二个字:山!
    第三个字:有!_:.汪涵在一笔一划无比认真书写着毛笔字，豪东看的出来，汪涵的书法技巧很不错。
    写的是小燕，很细腻的那种风格，与他那满脸的胡渣形成鲜明的对比。
    而他写的字，则是一个劝学的对联:书山有路勤为径，学海无涯苦作舟!
    当然，现在汪涵只是写到了.路这个字，后面的是秦东一眼猜出来的。
    看到这里，豪东便没有再专心看下去了。
    他只是眼睛一直盯着汪涵书写的地方在看，而心中则是暗自说通:‘系统，打开兑换商城，兑换王羲之书法技巧经验书，直接兑换到相当于王羲之九成功力的经验书，然后全部使用.
    秦东虽然开启了兑换商城这个功能，但是直到现在为止他都还没有在兑换商城里面兑换过任何东西。
    而现在，正是兑换东西的最佳时机。
    秦东虽然会那么点书法，可是那点书法技巧压根儿就拿不上台面，用他自己现在的技巧去书写绝对是丢人现眼.
    但架不住人家有名师系统。
    王羲之的书法绝对是中华上下好几千年来最值钱的书法:每一本真迹流传下来那就是无价之宝，动则八位数以上的拍卖价格。
    特别是兰事序的手抄本更是贵到让人想跪!
    现在秦东直接吃王羲之的楷书经验书来提升自己的书法技巧，秦东就觉得，这绝对是在欺负其他四个学校的老师。
    不过想了想，反正是要兑换书法技巧的，与其兑换一些不算出名的书法大家，不如直接兑换王羲之的书法技巧，到时候一架东就算不当老师了，随便临摹一副字帖，估计也能卖到好多万的高价!.
    王羲之书法经验书，兑换到相当于王羲之九成水平程度，需要消耗80万名师值，是否兑换.系统的声音很快就在架东耳边响起。”『确认.秦东想都没想便在心中说通。
    声音落定，回荡脑海!
    下一秒钟，豪东就感觉自己脑子里面好像多了点什么东西，又好像什么也没多，总之._他感觉自己似乎和以前相比有那么点不同了，似乎他的气质看起来比以前要飘逸正气许多。
    而这个时候，汪涵已经完成了自己的作品。
    正是秦东之前猜想的书山有路勤为径，学海无涯苦作舟这十四个字的劝学对联。
    再加上汪涵那一手细腻的小葺字体，使得这十四个字看起来充斥着一股子普通人说不出来的味道
    呼.汪涵在宣纸上方吹了一口气，用空气的流动来加速墨汁的干涸速度。
    跟着，才把自己写的东西拿了起来.
    好字.岑老师，也就是那个最先看秦东不顺眼的女老师在这个时候忍不住开口赞遭
    岑老师谬赞.
    也不知遭是不是因为书法竞赛，天天向上的舞台突然就有种画风都突变的感觉。
    听到岑老师的夸赞，汪涵不由轻笑莞尔谦虚说道
    现在，还是由岑老师来留下你的墨笔吧
    我可是打听过.汪涵给了岑老师一个你不写都不行的眼神，说遭:.岑老师的书法技巧当初可是拿过全国书法季军的，我这点水平，只是在岑老师面前献丑
    好.岑老师一笑点头。
    她之所以敢和秦东他们这些老师比拼书法，底气就是因为她的书法技巧很好，全国书法竞赛的季军，就算许多书法大家没去参加，也遮挡不住她在书法上面的成就和光芒。
    岑老师点头之后，简直慈气风发走到了书桌面前，如汪涵那样姿势无比正确的拿起了毛笔，在砚台里面润了润毛笔之后，便在一张宣纸上面写了起来.
    好.这是岑老师写的第一个字。
    【第七更送到，求各种支持。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第283章 点题[下](八更)
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第283章 点题[下](八更) 正文 第283章 点题[下](八更) 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     岑老师写的是行书。
    行书是在隶书的基础上发展起源的，介于楷书、草书之间的一种字体，是为了弥补楷书的书写速度太慢和草书的难于辨认而产生的。
    行书的书写风格大小相兼、端正平稳，并且书写速度很快，有一种自然流畅的感觉，是一种看起来很美观的字体。
    而现在，岑老师的行书不说达到炉火纯育的地步，但至少一般人绝对难以企及。
    哪怕是秦东看见了岑老师写的行书之后，也不得不心中赞一声.写的好。“
    汪涵更是直接眼睛一亮，他似乎很喜欢岑老师写的行书，好像都忘记了这还是在录制节目，直接开口大声赞道:’好.
    也是真好!
    字如疾风行走，勾笔浑然天成，半点中间停顿都没有，将行书的精髓表现的不说淋漓尽致，也绝对能够称得上人木三分。
    只不过…岑老师写的东西:好好学习，天天向上。
    这马屁拍的，何止是令人深省，简直是令人发指。
    就算是秦东，也没想到在书写字帖上面来拍天天向上的马屁，并且…秦东也不喜欢去拍人马屁，-  他更喜欢的是被别人拍马屁。
    本来还和岑老师同仇敌汽准备应付秦东的其他三个男老师，在这个时候也是心中不由嘀咕说道.怎么不在前面加上特步两个字.
    行书的书写速度只在草书之下，因此，_没多少时间岑老师便放下了毛笔，将写好的八个大字端起，轻轻在宣纸上方吹了几口气，待墨汁被空气流动吹干了之后，才转身看向汪涵，说道:‘汪涵先生，这八个字就送给夭夭向上节目组作为我这次来的礼物
    那我就替我们夭夭向上节目组多谢岑老师。’汪涵徽橄一笑，没有介慈岑老师言语之中对于自己书法的那点傲气.
    接下来，不知遭四位哪位接着来.汪涵看向架东.
    他们三位吧，我年龄最小，就留在最后。’秦东想了想，说遭。
    岑老师选在最前面写，固然可以吸引更多人的注怠力，并且与后面的作品形成对比，但在后面的人，也可以根据前面之人的水平来确定自己的发挥
    当然，还有一个最重要的原因:那就是高手总在最后才出场。
    其他三个老师也不介怠，他们虽然也有那么点喜欢书法，但技巧就只有那么点，早出场晚出场都一样，改变不了任何结果。
    三个老师的展示时间很快就过去。
    虽然技巧的确没有岑老师，甚至没有汪涵好，但比起普通人来说，他们的书法也算是娟秀端正，至少普通人看在眼里，觉得很舒服!
    不过，无论这些人书法如何，但写的内容都很点题，也就是和今天的主题.学欲季相呼应。
    汪涵写的是劝学对联，岑老师更是将点题和拍马屁都结合在一起，之后的三个老师也是各自写了一句勉励学生学习的话.
    豪东老师，该你了.最后十几分钟时间，汪涵看向架东说道.
    好.秦东点头。
    也和其他人一样走到了书真跟前，拿起了毛笔润了润笔之后，摆出了一个让汪涵、岑老师……这些书法爱好者有些02目结舌的姿势.
    狂草?“汪涵、岑老师心中冒出这个不敢确定的念头。
    他们想对了，就是狂草!
    书圣王羲之最值长的其实是楷书，但都是书圣了，肯定不止值长一种字体。
    事实上，王羲之除了楷书之外，还值长行书、草书、隶书，…只不过他在楷书上面的成就最大就是。
    而狂草便是王羲之所值长的草书中一种字体形式。
    秦东不喜欢其他类型的字体，至少他觉得，像是他现在这种年龄，就应该书写狂草这种狂放张扬的字体。
    而在内容上面，秦东也是和其他人完全不相同，不过却依旧点题.
    昔.秦东几乎在眨眼之间便将第一个字写了出来。
    还没等汪涵这些人看清楚秦东写的是什么，第二字‘日‘又被秦东一笔完成。
    如果不是汪涵、岑老师…芳人都有着很不错的书法底蕴，他们甚至都会怀疑秦东是不是在鬼画桃符，因为秦东写的实在是太快、太乱、太潦草!
    不认识古代字体的人甚至都看不出来架东到底在写什么。
    但是汪涵的眼睛却越来越亮，而岑老师几个人的表清则是不怎么好看。
    没有人去出声打扰秦东，就算是观众也似乎被感染到。
    直到秦东的一首诗全部用狂草写出来之后.
    昔日舰敞不足夸，今朝放荡思无涯
    春风得慧马蹄疾，一日看尽长安花.
    写的好.
    架东最后一笔刚刚勾画完成，汪涵就忍不住大声赞遭:.架东老师还真是敢他人不敢，能他人不能。‘.
    我们都是在勉励学生要好好学习，秦东老师却直接是在书写高中之后的慈气风发景象
    这首七言绝句，比我们写的这些都要点名今夭的主题
    还有，秦东老师你这字.…
    汪涵废话一瞬间就多了起来，“笔势相连而团转，字形狂放多变，二我竟然从里面看出了书圣王羲之的味道，也不知遒是不是错觉，不过就算是和王羲之的狂草相比较，也应该差不了多少.
    汪涵给出了一个极高的评价，让下面观众都听的直愣神。
    和王羲之都差不多，他们又看向架东:会不会太厉害了一点!
    架东只是傲徽一笑，笑而不语!
    了王涵的点评很到位。
    先不说字，就说他写的这首诗，就是一首孟郊当年高中进士及第，怎的一个慈气风发时候写出来的，而今天的主题是学v季，什么劝学、勉学:._
    都是扯淡。
    学摇就是要秦东写的这首七言绝句才是真正的点名主题!
    字的话，更是透着一股子高中之后的豪迈、狂放，也符合年轻人的心态，透着一种生机勃勃的朝气!
    岑老师几个人站在汪涵身边，脸色有那么点不好看。
    不过现在，他们除了脸色不好看，心里不舒服之外，也没有其他任何办法。
    因为汪涵说的很对，他们就算脸皮再厚，也不好怠思当着全国观众的面去否认秦东的书法技巧。
    【第八章送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第284章 陈通恩的邀请【一更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第284章 陈通恩的邀请【一更】 正文 第284章 陈通恩的邀请【一更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     架东的书法被汪涵夸的夭上少有、地上全无，勾起了观众们心里面的好奇心。
    汪涵也不含蝴，为了观众这些衣食父母，直接就把秦东的书法墨宝捧在手里.竖直之后.对准了观众那边的方向。
    然后，从最前面的位置溜达了一圈，才又回到了舞台上面。
    最前面的观众还可以近距离观察到底写的怎么样，顺便有手机拍下来准备发到空间里面。
    后面的观众就只能感叹买票的时间太晚，他们除了看到像是龙蛇蜿蜒那样的字迹弯曲之外，就什么也没有看渭楚。
    陈美燕坐在最前面，看着自己身边的观众都快痕了一样凑近秦东的书法墨宝，陈美菇心里面就不由升起一股子自豪感。
    这就是她陈美燕的男人，一个让无数人震撼和惊叹的男人!
    近乎四个小时的拍摄过程已经全部结束，在让观众欣赏书法的时候，汪涵就已经再给钱峰打招呼。
    钱峰自然知遭这个时候该干什么，在汪涵走向观众位置的时候，就开始大声说了起来:.
    本节目是由特步冠名播出，本节目由天意乳业.….
    连续四个小时的录制，仅仅只让秦东收获了不到一千点名师值。
    不过这是因为节目是录制之后定时播放，所以二也仅仅只有两千个观众被秦东影响到，并且，在这两千个观众里面，其实还有一千个观众早就知遭荒野求生的那些知识。
    算起来的话，其实也就一千来个人被秦东讲解的那些东西所影响到。
    平均每一个人都给秦东贡献了差不多一点名师值。
    也因此，秦东敢肯定，在天天向上这期节目播出的当天，秦东只怕就会获得数百万甚至上千万的名师值，并且，之后.…仍旧还会有源源不断的名师值获得。
    就冲着秦东在天天向上推荐了自己的荒野求生，也足够给秦东带来丰厚到不可思议的名师值收益。
    并且除此之外，以后架东要是再直播荒野求生，得到了的鱼丸打赏绝对更多，可以在收获名师值的同时，给他带来不少的金钱收获.
    秦东老师.
    天天向上后台，汪涵让工作人员给秦东他们全部倒了一杯热茶之后，汪涵想了想，说道:.你写的那副墨宝实在太贵重，直接送给我们天天向上栏目组只怕不妥
    不过我很喜欢豪东老师你那一首七言绝句，不如这样吧.
    汪涵提出了一个方案:.就由我出钱购买秦东老师你的墨宝如何?“.
    不用.
    泉东摇了摇头，一副墨宝而已，一分钟不到就可以写出来，不值什么钱，再说之前录制节目的时候就答应过，写的东西好坏都归天天向上栏目组所有.
    架东拒绝了汪涵提出的方案。
    他的性格就是如此。
    对于秦东来说，是他的，就是他的，谁也别想抢走。不是他的，送他他都既得要。
    在录制节目之前，秦东和夭夭向上栏目组就交谈好了要把墨宝送出去，也因此……秦东不需要留着这一副七言绝句，哪怕秦东自己明白，在自己的名气传开之后，这首有着王羲之九成功力以及一成他自己风格的墨宝只怕会卖出一个很客观的数字.
    再说，其实我也不亏.
    泉东见汪涵还在犹称，笑了笑说通:.我在你们天天向上这么的平台上面免费给自己的荒野求生打了广告，等下一期直播节目开始，我赚的钱绝对比这一副墨宝要多出很多
    既然这样的话.
    见架东都这样说了，汪涵也知遒不能再客气下去，笑了笑，说遭:’那行，我们夭夭向上栏目组就占个便宜，收下秦东老师你这幅墨宝
    节目录制了四五个小时.
    汪涵将拿在手里准备交还给秦东的墨宝递到田源手里，又说遭:.秦东老师饥了没有，要不我们大家一起出去吃个宵夜怎么样
    可以.这个秦东倒是没有拒绝，很自然一点头说遭.
    而在一边，岑老师四个人表清从节目录完之后就没怎么好过。
    形象比他们好，力气比他们大，教学能力比他们强，比他们会说话，就连岑老师很自信的书法在秦东面前也黯然失色，再加上汪涵现在对秦东的态度明显比对他们四个要好上许多。
    ···……求鲜花······……
    这让四个教出全省高考状元的老师心中有种.既生瑜，何生亮的挫败感!
    一行人有说有话、有苦有恼…走向芒果电视台大门方向，却在拐角的地方，遇到了从快本录制结束出来的何灵、谢娜.….以及陈遭恩这个大明星一行人.
    涵哥
    何老师.
    两方人马互相打着招呼说道.
    老何，录制好了?.汪涵笑着跟何灵打招呼说遭.
    他们两个人的关系一直很不错，汪涵更是经常在节目里面为何灵的‘桅子花开口各种打广告，什么歌到了天天向上里面都能变成.桅子花开夕版本。
    两个人之间见面，自然熟络的很.
    嗯，汪涵，要不要一起出去吃个宵夜?’何灵直接开口邀请说遭。
    崎于啊，正好我们一起.汪涵答应说道.
    于是乎，两个芒果电视台最出名的综艺节目团队就这样合并在一起，向着一家湖南很出名的小吃店驱车而去。
    让秦东怠外的是，陈道恩这个大明星竟然主动和他、狄靖善、陈美瑞.…三个人坐在了同一辆车上面.
    架东，秦老师对吧.陈遭恩不确定喊道.
    嗯，我是秦东，你好.秦东冲着陈道恩笑着点头.
    有事吗?大明星
    秦老师别寒碑我，我刚才可是打听过秦老师你，说不定再过一段时间，秦老师你就比我更出名。“陈道恩听见秦东开玩笑的话，给了豪东一个眼神，说遭.
    是这样的.
    他想了想，组织了一下语言，冲着秦东邀请说遭:.
    我最近准备自己当导演拍摄一部电影，我觉得秦老师你的形象和气质都很符合电影里面的男主角，不知遭秦老师有没有兴趣去试镜?.
    【第一更送到，注:前面有交代过，主角不会刻怠去发展娱乐圈，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第285章 别人太聪明的坏处【二更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第285章 别人太聪明的坏处【二更】 正文 第285章 别人太聪明的坏处【二更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     .邀请我当电影男主角?“秦东表情错愕看着陈道恩。
    老实说，陈道恩主动坐到自己乘坐的这一辆芒果电视台专车上面来，甚至都甩掉了自己的四个保镖，秦东有想过陈道恩应该会有什么目地。
    他甚至想过陈道恩是不是有什么新电影即将首映，所以想在自己的直播节目里面插播广告，给他宣传一下。
    但秦东怎么想，都没有想到陈道恩是看自己气质好、形象佳，想让自己去当一部电影的男主角。
    好吧，这是一个值得高兴的事清，至少肯定了秦东的长相。
    但是!
    秦东不会也不想答应陈道恩的邀请。
    原因很简单，除了给自己姗加许多被狗仔队跟踪愉拍的几率之外，对秦东来说没有任何好处。
    第一，大多数人当明星就是为了金钱和名声，而.七九三.这两点，秦东并不缺少。
    第二，耽误秦东贬取名师值的时间，比起去当明星出名来说，秦东更愿怠把时间花在教导学生上面，反正秦东也不需要去当明星用来给自己增加名气，事实上，他现在只要把那个什么数学猜想发到数学论坛上面，不出三天，秦东就会出现在新闻联播里面.
    所以说，无论怎么想，答应陈道恩的邀请去拍电影当什么男主角都是舍本逐末，除了浪费时间之外，秦东想不到自己能够获得什么他缺少的好处。
    除非，陈道恩要拍摄的电影是教育类的影片，那么秦东就可以开启灵魂仙音给自己再次带来一笔不菲的名师值
    抱歉，我不太喜欢拍电影
    我更喜欢教书.
    秦东冲着陈道恩婉言拒绝说通:‘当然，如果陈先生以后有什么教育类的电影没主角的话，倒是可以找我聊聊，说不定我们可以合作一下。“秦东的话意味深长，似乎在暗示着什么.
    这样呜?.
    陈道恩笑了笑，心中对秦东所说的话没怎么在惫。
    教育类的电影!
    开什么玩笑.谁没事去电影院看那玩意儿!
    然而，陈道恩一定不知道，现在在网络上正有一部叫做《全职教师》的漫画正在以一个不错的速度大火起来。
    陈美嘉坐在秦东旁边，默默听着自己男人和眼前这个大明星的对话。
    虽然对秦东不答应陈道恩的邀请有些可惜，但陈美燕无条件支持秦东的任何决定.
    狄靖善，你先等下，我有件事要问你.
    来到湖南那个著名小吃店门口的时候，秦东喊住了狄靖善，转头冲着陈美嘉说道:.美嘉。你先跟着汪涵、欧弟他们进去。‘.
    好.陈美嘉乖巧点头，走进了小吃店里面.
    秦老师，有事?.狄靖善不明白看着秦东.
    我问你.
    秦东很严肃看着狄靖善，.你为什么不填写京大、渭华为志愿，而是填写了复旦
    你要知道，复旦虽然也是名牌大学，但是比起京大和清华的学习氛围来说，到底还是差了一点
    秦老师，你要问的就是这个啊.
    听到秦东的问题，狄靖善丝毫不在意的一摆手说道:.
    对于我来说，专科大学和京大、渭华没有任何区别，只想我自己想学
    再说，京城那边，人生地不熟的，偏偏大人物还特别多，我这性格秦老师你也不是不知道，万一我惹到了什么不该惹的人，给我爸妈带来了麻烦，这不是自己作死么?
    哪里有我在上海自在
    至少在上海这一亩三分地，我还从没怕过什么人?.狄靖善终于有了那么点二世祖的样子说道。
    不过他的理由!
    绝对的正当理由，正当到秦东发现自己竟然找不出话来反驳。
    狄靖着说的很对，京城那种地方，遍地都是官，说不定顺便捡块砖头扔出去，都能砸到什么普通人都不敢想象的大人物。
    以狄靖着的性格去京城，还真有可能招惹到什么给他父母带来祸思的大人物。
    倒不如在上海做个二世祖，至少在上海，以狄靖善的家世，他就是绝对的太子党。
    至于学习方面，就更不用说，狄靖香能够用短短半年时间把学习成绩提升到全国高考状元这个程度，就足以证明他的天赎到底变态到了一个什么程度?
    所以，复旦和京大、清华，对于狄靖善来说:完全没有任何区别.
    这样的话，也行，那老师顺便拜托你一件事.
    秦东想了想.说道:.
    王雪也报的复旦大学，到时候，你在学校帮忙照顾一下她，别让那些富二代、官二代去骚扰她，要是有人敢去骚扰她，你就直接打到他们不敢去为止.…….
    那我呢?.
    狄靖善眼睛一眯，又睁开，眼神透着一抹狡赔说道:.我可以去骚扰王雷么?
    王霄那种女生，说实话，是个男生都喜欢，就算是我也不例外，我可以追王雷么?
    你可以试试。“秦东瞪了一眼狄靖善。
    他还真没想到这种清况!.
    好吧，我明白了.
    狄靖善笑了，他看了一眼四周，见没人，笑的更加让秦东心里觉得发毛，.秦老师，你放心吧，我会保护我的小师娘，绝对不让任何不长眼的人去骚扰她
    你知道.秦东眼睛睁大，下意识说道。
    说完，秦东就闭上了嘴，这TM不是此地无银三百两么?.
    秦老师，你的演技很好，我看不出来什么，不过王雪的演技就差了点。“
    狄靖善嘴角一勾，.从高考前一个多月开始，她看你的眼神就很不对劲。“.
    再加上你现在让我特怠照顾王雪，还不准其他男生去接近她，我又不傻，怎么可能猜不出来?.
    说到这里，狄靖善攀着秦东的肩膀，嘿嘿笑了一声，雾出一个他懂的表情，说道:.
    秦老师，你放心，我会给你保密的。“.
    不过比起我这里，我觉得你还是应该怎么向我的大师娘和二师娘交代你们之间错综复杂的关系
    女人的占有欲，其实有时候比我们男人还要强.狄靖善以一副过来人的作态指点着秦东.
    管好你自己，我的事倩我知道该怎么处理.秦东又瞪了一眼狄靖善。
    而在心中，则是有些无奈。
    人的智商达到某一个高度之后!TM讨厌，为什么其他人都没有半点发觉的事清到了狄靖善这里，就跟透一明一样呢?
    稍橄有那么点不对劲.这倒砚孩子就能自己推断出来!
    不过算了，集东相信狄靖善不会给自己胡诌出去，只要狄靖善不出去乱说就行，这样至少也算是解决了秦东不放心王雷在大学里面是不是会被那些富二代、官二代纠缠的麻烦!
    【第二更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第286章 斗鱼的发展前景【三更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第286章 斗鱼的发展前景【三更】 正文 第286章 斗鱼的发展前景【三更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     秦东绝对不能算是一个正经的老师，不然他也不会真上了自己的学生。而狄靖香也肯定不是一个正经的学生，不然他以前也不会威胁自己老师要轮了她!
    这两个都不算正经的人凑在一起，就会有许多不正经的想法不谋而合。
    要是一般学生知道自己老师泡了自己妞上的女神，还真枪实弹的千了，估计最开始就是不相信，然后说不定就会做出什么坑师的事情。
    但狄靖善，抱歉…他反正是没觉得秦东和王雪在一起没什么不好的。
    再加上，秦东在狄靖善心里面的地位，王霄这个小师娘在四年大学里面，他绝对不会让任何人去骚扰，以免给自己的老师戴上一顶绿帽子!
    没有再多说什么，秦东和狄靖善两个人紧随其后走进了那个湖南当地的特色小吃店里面.
    在吃饭的时候，秦东与陈道恩、何灵…他们全部留27下了一个电话，方便以后有什么可以合作的事倩能够直接打电话联系。
    同时，汪涵也将这期节目的播出时间告诉了秦东。
    因为是学欲季，肯定不能延退太久时间播出。
    夭夭向上节目组商量出来的结果，是在下一周，也就是学生放暑假的第一个星期五晚上播出!
    与汪涵、陈遒恩、何灵…这些公众人物一起吃了一顿饭，秦东没有在湖南当地逗留，当夭晚上就坐了凌晨一点多的飞机，向着上海飞去。
    毕竟第二夭就是星期六，是杨浦九中高三全体教职员工发放考指奖的时间。
    并且，唐大山之前还特怠给秦东打过电话，说让他务必在上午十点以前到学校去，就算晚点也没有关系，但是绝对不能铭缺席。
    当然，唐大山用的是很诚恳的语气，就似乎秦东不去的话，吃亏的会是他。
    具体是什么唐大山也没说，不过秦东也不需要他多说，猜都能猜的出来，杨丽在拿了考指奖之后就会彻底离职，到时候高三年级主任这个位置就会空出来，不出怠外的话，是让秦东去接任这个职务。
    当然，为了公平起见，唐大山会让老师们选举投票一下。
    但只要不是傻子，在这个时候都知通要投给秦东。
    差不多早上五点钟的时候，集东和陈美嘉就回到了爱悄公寓，距离考指奖发放时间还有四个多小时，集东自然不会傻到这么早就去学校。
    与陈美嘉在chuang上滚了一会儿，秦东又去yu室洗了个澡，在陈美嘉的伺一候之下换上了一套干净衣服，就坐在了电脑桌面前，启动了电脑。
    而陈美招则是继秦东之后，去yu室洗澡，毕竟身上有味通!
    打开了电脑之后，集东点开了斗鱼TV的网站，先是去看了一下关谷神奇的漫画，发现《全职教师》正在以一个扩散性的趋势不断被一个个喜好漫画的粉丝知道。
    并且，就这一段时间，《全职教师》收到的鱼丸打赏就已经高达好几百万，火到让王勇这个斗鱼的最大股东不由暗自赞道秦东当初的眼光之准。
    当然，《全职教师》之所以会这样火，除了质量很好之外，最重要的还是有着秦东的宣传，并且是以秦东为人物原型进行再创作的。
    秦东的粉丝里面，土豪绝对要比其他主播的粉丝更多。
    毕竟，对于土豪来说，歌手、舞蹈演员、影视演员…他们什么没见过，甚至都干过。因此，对于土豪们来说，歌唱的再好、舞跳的再棒，都没有秦东吃一条虫子更吸引他们的注慈力。
    那么自然，对于秦东为人物原型再创作的漫画，这些壕就算冲着秦东这个名字也会打赏许多进去，更何况，《全职教师》这部漫画也是真好看。
    除了关谷神奇的(全职教师)之外，就在昨天貌似又多出来了一部叫做(死亡之吻)的签约漫画.
    豪东点进去看了一下更新的两集，发现质量还不错，有些偏向日漫的风格，在这个整个网站都只有两部漫画连载的时间段里面，一发布成绩就很不错，各种好评和鱼丸打赏…估计能够吸引到很多没有门路的漫画家来斗鱼进行创作。
    比起漫画板块仅仅只有两部漫画来说，现在斗鱼的小说板块那才是真正的大火。
    就算是直播板块也被小说板块硬生生给超了过去，这才多久时间，斗鱼小说板块里面的书库总共数量就已经突破了一万本。
    除了《斗破苍育》《佛本世道》《飘邀之旅》《诛仙》…这些小说之外，还有许多秦东上辈子都没有听说过的小说已经趁着这股子爽文风开始散发光芒。
    具斗鱼的数据监测人员不完全统计，这一段时间，光是小说板块获得的利益除开应该给作者的稿费之外，已经达到了6000多万人民币。
    这样换算下来，小说板块一年给斗鱼带来的收益总和绝对超过10亿人民币，仅仅只是一个小说板块一年时间便能将斗鱼资产翻倍，那么就更别说，漫画板块、视频板块…现在压根儿就没有发力。
    一旦等到这两个板块发力，豪东甚至觉得，斗鱼会在三年时间内，总资产提升到一百亿人民币以上，成为网络视预网站的真正大咖!
    其实不止秦东预料到了这些，许多网络视频网站都预料到了这一点。
    甚至已经有许多以网络为营销模式的公司开始跟风这种模式!
    但就算如此，斗鱼的崛起也已经势不可档。
    至少目前来说，秦东提出来的这种网络营销模式已经深人人心，就算其他网站模仿跟风斗鱼的营销模式，也只能跟在斗鱼后面，捡点残羹剩饭来吃
    秦东对做生惫没太大的兴趣，他只需要每年在王勇那里拿到属于自己的分红就行，照例寻找了一下有没有什么值得重点培养的小说，发现没有之后,集东关闭了小说板块，点击进人了直播板块!
    并没有打开自己的直播间，豪东只是在自己的个人直播间主业上面愉入了一个最新动态:下周五晚上星期六，天天向上，不见不散!
    【第三更送到，过渡两三章，开启新剧情。】。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第287章 一共是……【四更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第287章 一共是……【四更】 正文 第287章 一共是……【四更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     【前面一章最开始因为不知道做生慈的那些东西，被一个读者提了建议。已经修改。
    杨浦九中，有两个门卫大爷。
    后门的秦东不太了解，因为他只有少数几次进出过后门。前门的叫做齐大勇，今年六十又八的年龄，身子骨和一般五十多岁的中老年人也差不多硬朗的很。
    秦东甚至很多次来学校的时候，都看见这老爷子在学校门口打太极拳!
    今天是星期六，学生基本已经全部离校，学校也呈现开放式的状态，所有人都可以自由出入杨浦九中，因此，…秦东没能在学校前门口发现齐老爷子的踪影。
    不过，在走去今天杨浦九中高三全体教职员工举行的大集会半道上，秦东看见齐老爷子正站在一个凳子上面，用锤子订着什么东西.
    老爷子，你这么大年龄了，还搞这个，也不怕摔着啊.
    秦东停在齐老爷子旁边，见这老爷子都快订好，也没上去帮忙，就冲着老爷子笑着说了一声.
    是秦老师。“
    齐老爷子从凳子上下来，才转头看向秦东，喊了秦东一声之后，笑盈盈说道:.
    这不昨夭晚上风大，把这画像给吹下来了么?我反正也没事，就活动活动身体，给订回去
    那老爷子您可得小心点.
    秦东笑呵呵说道:’我看呐，唐校长就应该得给你涨工资，这些事，本来就不应该你操心的
    不用，不用，不用涨工资.齐老爷子站在秦东面前，连忙摇头说道。
    这让秦东有些搞不懂了，他还是第一次见到有人让不涨工资的.
    老爷子，你就这么嫌钱多?’秦东忍不住问道.
    那倒不是.
    齐老爷子拿出了一包秦东已经许久没有抽过的红塔山，递给秦东一根，就笑吟吟说道:.
    主要是我一个糟老头子，钱多了也没地方花，我老伴儿死的早，也没给我留下什么孩子，这份工作还是当初唐校长看我老头子可怜硬让我干的。’
    一个月近两千块钱工资，年底还有奖金，足够我老头子用了，再多我也花不了，总不能带着进坟地吧.齐老爷子笑着解释说道。
    齐老爷子自顾自在说，秦东表清却发生了一点潜移默化的变化。
    他没想到，那个看起来胖乎乎的唐大山竟然还是一个好人。
    至少，秦东对.校长‘这个身份，打心底没有太好的印象。不过现在，本来就对唐大山印象不错，有了齐老爷子这几句话，就更加让秦东对唐大山印象加深许多。
    比起那些网络上流传的校长来说，唐大山这个看起来不像是什么好东西的校长真正的是一个好校长.
    那行，老爷子，你自个儿小心点，可千万别摔着什么地方Q?’
    心中闪过这些念头，秦东冲着齐大勇笑着说了一句之后，走到了召开大集会的会议室里面.
    还没走进那个房间，就能从房间里面听到嘈杂的讨论声音。
    秦东的到来，吸引了后排一些老师的注怠力。
    立刻，那几个老师便冲着秦东打招呼喊道:.秦老师，你来了
    嗯.秦东冲着那几个老师笑着点头。
    更多的高三老师发现了秦东到来，纷纷笑着与秦东打招呼.
    秦老师，这边…前五班的妞主任华宇冲着秦东站起来招手，喊道。
    秦东朝着华宇那边看了过去，发现在华宇身边那一块儿全是五班、六班的任课老师，当即也没多想，直接走了过去，在华宇身边的一个位置坐了下去.
    秦老师，听说你这两天去湖南参加天天向上?怎么样，什么时候播出。“华宇在秦东坐下来之后，问道.
    下周星期五晚上。“秦东回答说道.
    下周星期五么?.
    旁边一个老师念叨一声，拍板说道:’行，秦老师.下周星期五晚上我就守在电视机前面，怎么着我们杨浦九中的老师去参加节目。不说做什么贡献，这收视率我们怎么也得贡献一份
    我也是，绝对准时收看。“又一个老师拍xiong保证说道。
    秦东只是一笑，冲着这些‘可爱口的同事说了声谢谢。
    随即，便与这些老师们攀谈起来今年高考考指奖的事清。
    差不多九点钟的时候，唐大山与他新换的一个男秘书走进了会议室里面.
    立刻，会议室原本嘈杂的氛围安静下来。
    所有人都明白，接下来就是发放考指奖的时间，以及…唐大山对于这一届高三的总结谈话.
    今天，我们不讲太多的琐事.
    唐大山笑看了一眼所有老师之后，清了清嗓子，直插主题说道:.
    我们只讲三件事
    第一件事。“唐大山看向秦东，.就是秦老师和狄靖善同学前两天去了湖南参加了芒果卫视的综艺节目天天向上
    播出时间是下周星期五，希望大家都可以去支持一下，下周星期五晚上反正也放假了，大家也有时间去收看那一期节目，顺便也可以推荐给自己的学生嘛，毕竟这是我们杨浦九中集体的荣誉.
    参加天天向上就是唐大山给秦东联系的，自然…唐大山比所有人都先知道播出时间。
    他动员了一下老师们去看秦东作为完宾参加的那一期天天向上，跟着便冲着自己的秘书点了点头，才又继续说道:.
    第二件事，就是发放考指奖的事清
    这一次，我们杨浦九中考出了一个历史之最的好成绩，总共十个过了清华、京大录取线的学生，以及二十几个过了浙大、复旦录取线的学生，就算是重点本科的比例也比去年提升了许多.
    护『我估计下半学期，教育部就会派人来考察我们学校，然后晋升成为市级重点高中。’
    唐大山没有期待杨浦九中能直接晋升成为省级重点高中，原因很简单，底蕴不够.…虽然考上名牌大学的学生不少，但考上普通重点本科的学生就比那些市重点高中要少了许多。
    因此，杨浦九中至少目前来说还没有晋升成为省级重点高中的资格.
    所以，在此，我希望大家全都能够继续努力，说不定下一次的考指费，大家都能拿到翻倍的钱.
    钱是一个很俗的东西.但是用在这个地方却显然可以激励士气和人心!
    老师们听到下半学期学校就能够晋升市级重点高中，得到国家拨下来的更多教学资金，眉宇之间不由掀起一抹欣喜.
    那么，下面，我也不多说，直接就发放考指奖.
    唐大山很是简明扼要的说道:.
    今年的考指奖排名第一的是秦东，秦老师…考指奖金9一共是.…说到这里，唐大山看向(诺李赵)秦东，他的新秘书则是拿着一块牌子走到唐大山边上
    所有老师都竖起耳朵倾听，他们知道考指奖拿到最多的肯定是豪东，但是却没有几个人知通秦东具体有多少的考指奖。
    不过，猜都能猜到那个数字绝对很让人心动.
    秦老师所教的两个班上，一共有着8个过了京大、清华录取线的学生，共计80万，12个过了浙大、复旦分数线的学生，共计60万，32个过了_还有8个只过了二本线的学生，共计4万.
    唐大山将秦东两个班的学生成绩全部念了出来，并且给出了应该得到的考指奖奖励。
    听到唐大山念完所有的奖励，那些口算能力快的数学老师，直接就在唐大山之前心中给出了一个很动人的数字:3630000!
    一共是363万!“唐大山说出了最终答案。
    而后，再次看向秦东，笑吟吟说道:.下面，让我们用热烈的掌声欢迎秦老师上台.
    【第四更送到，还有一更过渡章节。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第288章 不行，不行，绝对不行【五更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第288章 不行，不行，绝对不行【五更】 正文 第288章 不行，不行，绝对不行【五更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     363万!
    老实说，集东知通这个世界国家对于教师事业的发展很是支持，特别是对于那些有教学能力的老师更是不惜重金赏赐飞
    教师的考指奖是根据教育职务，也就是任课老师与妞主任老师的区别，再加上学校等级，教师评级的高低来决定的。
    但豪东却没有去想过，杨浦九中一个市级普通高中，哪怕他是两个班的班主任，还是市二级优秀教师，除此之外，再无其他任何奇特地方，他的考指奖就能移高到这种程度。
    这就算是秦东在斗鱼没有股份，也不去直播荒野求生，两年时间就能成为千万富翁。
    并且，就算这……也只是秦东现阶段所能赚的钱，等到秦东以后晋升成为省级优秀教师，甚至是国家级优秀教师，乃至于世界级名师，杨浦九中也成为国家级重点高中。
    那个时候，豪东估计光是傀着教学生，一年下来的收入都让人眼红到心跳加速。
    集东脑子里面突然出现了一句上辈子看过的话.再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育.
    上辈子那个世界达到了这句话说的内容没有秦东不敢肯定，不过这个世界的教育措施绝对已经达到了.再穷不能穷教育的指标。
    如果你是老师，那么只要你有教学能力，只要你能够教出一个好的班级，就算比不得那些做生慈的大老板，成为百万富翁甚至是千万富翁难度都不大。
    如果你是学生，只要你能够在中考、高考的时候考出一个好的成绩，政府和学校都会给你颁发大量的奖学金，用来勉励的同时，也激励后面的学生
    哪怕，这个世界的教育制度仍旧是应试教育!
    哗啦啦的掌声在唐大山话音落下之后响了起来。秦东也在掌声响起的同时，走向了领奖台。
    看着那一块纸板上面3630000的数字，秦东有种恍如隔世的感觉。
    哪怕他现在已经是资产亿万的富翁，看到这一串数字也仍旧觉得不真实，毕竟他去年这个时候才刚刚进入黄埔一中工作，拿着那两千左右的死工资
    一年的时间，不仅成为了亿万富翁，就连教师这个工作都能拿到三百六十多万的考指奖，这无论是放在谁身上，都会觉得物是人非!.
    秦老师，你有没有什么话想对我们其他老师说的。“唐大山等到秦东走上来，立刻说道.
    我只说一句话。‘
    秦东这次没有像是上次那样扯那些没用的东西，而是语气很笃定的说道:.只要我们大家一起努力，我相信，在未来，绝对不止我一个人能够拿到这么高的考指奖.
    豪东说完，就从唐大山秘书手里接过了自己的那个纸板，然后回到了位置上面坐下。
    唐大山则是开始宣布拿到第二多考指奖的得主，并不是杨丽，而是理科班那边那个教出了京大、清华学生的老师，一共86万!
    第三才是杨丽，一共78万!
    除了秦东、杨丽三个人之外，剩下的老师拿到的考指奖全部都在五十万以下。
    不过，五班和六班的任课老师，却和某些班主任拿到的考指奖都几乎不相上下，这让五妞、六班的任课老师心中简直笑得合不拢嘴。
    不过同时，又暗自觉得可惜，秦东注定只会教导高三学生，而他们又要从高一开始一步步往上爬，这也代表着他们至少有两年的时间不能拿到如此多的考指奖，就算是两年之后，他们也不一定能够继续和秦东合作.
    接下来说第三件事.
    将所有高三教职员工的考指奖都发放完毕之后，唐大山不由看了一眼独自坐在一边的杨丽，声音平淡了一些，说道:.
    因为杨丽杨主任另有志向，已经正式向学校辞职.
    唐大山用‘另有志向来形容杨丽，他声音还算平和说道:.
    所以，下学期高三的年级主任就空了出来
    今天正好借着大家都在这个机会，我们选一个新的年级主任出来，然后上报教育部进行审核批准，不知道大家心中有没有什么要推荐的好人选。“
    唐大山算是明知故问的冲着高三全体教职员工问道。
    他话音落下就有一个老师很配合的说道:.
    我觉得秦东老师就很适合这个位置，秦东老师教学能力我们大家都有目共睹，如果是秦东老师的话，一定能够干好年级主任这个职务
    我也推荐秦东老师.
    ……求鲜花·…
    华宇在那个老师之后毫不犹R的举手，说道:.
    秦东老师的能力大家都看到了，作为妞主任，秦老师能够把我们五妞、六妞带好，秦老师如果成了年级主任，那么我们这些老师，说不定也能发
    挥出比以前更好的教学能力
    我也推荐豪东老师.丁凯这个被豪东取代了的原六班班主任举手，说通。
    简直就跟商量好的一样，全场甚至都没有一个教职员工说出另外一个名字。
    前前后后二十几个老师推荐，渭一色的.秦东老师、
    唐大山脸上跪出一个淡淡的笑容，也不多说废话，直接说通:’既然大家都推荐秦东老师，我也觉得集东老师ting好，那么就这么定了，下学期高三的年级主任就定秦东老师
    咔嚓.，开门的声音!.
    东，你喝了酒?.坐在沙发上面，闻到秦东一进门就满身酒气，陈美嘉问通。
    嗯。
    秦东点头，.今天不是发考指奖么，结束之后，和同事们一起去酒店喝了一顿
    要我给你煮点醒酒汤么?.陈美嘉站了起来，一副只要.你说要，我就给于的样子，说道.
    不用
    我的身体你又不是不知道，壮的很，这点酒没事.秦东摇了摇头，坐在了沙发上面，说了一句很有歧义的话.
    真的不用?.陈美嘉忍不住又问了一遍.
    真的不用.秦东哭笑不得说道。
    他的身体素质，除非是一口气喝几斤白酒下去，不然的话，一口一口的慢慢喝，哪怕喝五六斤，都不会醉.
    秦东，美嘉.
    关谷神奇坐在另外一个沙发上面，拿着画稿似乎在思考着什么，听到秦东两个人的对话，表清很郁闷的抬起头，说道:.
    你们两个现在这样.有考虑过我的感受呜?.
    这个时候!.
    不行，不行，绝对不行，说什么都不行.
    从3601阳台那边传来胡一菲的声音，.展博，你要什么我都答应你，但是这件事，绝对不行，我不会答应你的.
    【第五更送到，求各种支持。 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  新书推荐：美人尸香 胧 剑踏乾坤 射雕之江湖 夜幕芝加哥 带着兄弟一起狂 末世媳妇不好养 女配鲜衣怒马 断臂妃 
        
第289章 陆展博的伟大志向【六更】
书轩网 首页 我的书架 玄幻奇幻 仙侠武侠 古代言情 都市言情 幻想言情 悬疑推理 惊悚灵异 网游动漫 历史军事 其他 排行榜单 完本小说 书轩网-小说阅读网 > 其他小说 > 爱情公寓之全职教师 > 正文 第289章 陆展博的伟大志向【六更】 正文 第289章 陆展博的伟大志向【六更】 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签  热门推荐：名门挚爱：帝少的千亿宠儿 全能武侠系统 名侦探柯南之全知全能 武侠之盖世帝王 庶女悍妃难搞定 无限穿越之神龙崛起 都市娱乐之神级天王 海贼王之轮回再现 都市娱乐之大天王     胡一菲的声音刚刚落下，陆展博那万般无奈的声音就紧随其后响了起来.
    老姐，你不要每一次都替我做决定好不好
    我不是个孩子，我是成年人，我有我自己的想法，我知道我现在是在干嘛?“陆展博的声音除了无奈之外。比以前还多出了那么点坚定。
    一菲，在和展博吵秦?.刚刚还嬉笑表清的陈美嘉脸上表情直接被定住，她看了一眼秦东，不确定说道.
    好像是。“关谷神奇也是同样表情，回答了陈美嘉这个问题.
    过去看看.秦东提议说道。
    秦东的话音落下，便立刻得到了陈美嘉和关谷神奇的同意，关谷神奇放下了画稿，然后.…三个人就直接走向3601那边。
    秦东他们出现一八三一在3601的时候，发现曾小贤也站在阳台那个位置几米远的地方，表悄错愕看着正在争吵，不二争执的胡一菲和陆展博.
    总之，展博，我说不行就是不行，你别想去做那件事.胡一菲语气不容置疑的说道。
    她声音很大，神态、动作和某些时候的秦东惟妙惟肖，若是样子一样的话，简直一个模子刻出来的!.
    老姐，我现在已经是成年人.
    陆展博一直在强调这一点，他看向过来看热闹的秦东三个人，.为什么秦东可以自己选择，关谷都可以离开日本来我们中国，怎么到了我这里，你就什么对不允许我做.
    哼。
    听到陆展博说秦东和关谷神奇，胡一菲呻了一声，像是在冷笑说通:.
    人家秦东连熊都敢打，你能么?关谷敢分分钟切腹自尽，你切一个试试?
    只要你能做到秦东、关谷做到的事，我就让你去做自己想做的事清.胡一菲半点不松口.
    那曾老师呢?他为什么可以自己决定自己所有的事.陆展博又伸手一指曾小贤说通。
    唉。
    曾小贤本来看的ting有劲儿的表情变得郁闷起来，他有种xiong口被陆展博狠狠插了几刀的难受感觉。
    什么叫做曾老师为什么可以决定自己所有的事?
    曾小贤觉得陆展博这是在看不起他!
    然而!.
    那是他就只会直播姐妹，还有他的样子，深夜回来也不会遇到什么危险。“胡一菲又狠心的继续在曾小贤xiong口上插了几刀。
    并且，顺带着连之前陆展博那几刀都帮着狠狠按了进去，疼到不要不要!.
    我不百.
    陆展博见多次转移注怠力都没有作用，所幸犯浑，直接说通:.
    除非你将我手脚都打断，不然的话…老姐，你阻止不了我，我一定要去
    呼…
    胡一菲被气的，眼神上下四转，最后深呼吸一口气，很认真看着陆展博，问通:.你真的做好决定了?“.
    嗯.陆展博也很认真的看着胡一菲，说实话，这还是秦东第一次在陆展博脸上看到如此郑重的表情
    也不是不行.胡一菲终于松了一口气说道.
    你必须得做到三件事，做到了之后，我就答应你，让你去做自己想做的事清.胡一菲提出了一个条件.
    老姐，你说，什么事?“陆展博想都没想，就答应说通.
    那个，先答一下.
    曾小贤在这个时候，打断了陆展博和胡一菲的对话，.你们刚才到底在说什么事清?.
    一菲，你不让展博去做什么?展博，你又到底要去做什么?
    我在这里看了你们有十来分钟，怎么什么都没看明白.
    秦东、陈美嘉、关谷神奇三个人也看向胡一菲和陆展博，直到现在，他们都没看出来陆展博到底在和胡一菲吵什么?.
    正好，你们也在这儿，你们来说说，展博这样做到底对不对，要是你们也觉得不对，你们帮我劝劝他。“
    胡一菲冲着秦东四个人将事清的缘由全部说了出来。
    很简单的一件事摘，就是陆展博想要周游全世界，并且为了世界的和平作出属于自己的贡献。
    他觉得这是一件很有怠义的事情，然后在胡一菲完全不知道的清况下，就把自己的工作给辞掉了，然后才告诉胡一菲这个消息……
    而以胡一菲对陆展博这个要继承她们家香火的弟弟的关心，又怎么可能允许陆展博去做这样危险的事清，更何况陆展博要去的第一站就是去非洲这个不太平的地方.
    展博，你这是直接想移民了啊。“听完胡一菲诉述，曾小贤下巴都合不拢说道
    你们说说看，是你们的话，你们会允许展博去吗?“胡一菲则是看向秦东四个人，问道.
    秦东四个人很统一的点头，告诉了胡一菲他们的答案:会!
    甚至，曾小贤虽然觉得陆展博的计划有些不太靠谱，但依旧下意识劝着胡一菲说道:.
    其实，一菲，我觉得展博有自己的想法，你作为姐姐的，不应该阴止他，而且….这又不是去做什么坏事，你应该做的是给他支持，而不是.….
    你闭嘴.曾小贤还没说完，胡一菲就狠狠瞪了一眼曾小贤，冷道
    然后，曾小贤就真的闭嘴!
    胡一菲又看向关谷神奇、陈美嘉、秦东三个人。
    关谷神奇和陈美嘉都不说话，而秦东则是回想起来了这一段剧情，只不过.…会不会时间提前太多了一点。
    虽然记忆很模糊，但秦东记得，这一段剧情应该是发生在第四季，好几年之后吧!
    心中闪过这个念头，秦东也不说话。
    哪怕，他心中其实很支持陆展博去周游世界并且去进行维护世界和平的这个伟大志向!
    只要不是傻子，都能知道，在这个时候最应该做的就是不吭声.
    老姐，你说吧，到底是什么事，我相信我肯定能够做到.陆展博表情很严肃认真看着胡一菲.
    我还没想好.
    胡一菲哼了一声，说道:.明天再告诉你，反正你们那个什么破DO组织规定的时间还长.
    秦东站在胡一菲对面，眼睛眯了起来，以他对胡一菲的了解，他可不相信胡一菲没有想好到底要让陆展博做到什么?
    现在不说.那就只证明胡一菲的考验已经开始! 
第290章两个办法
秦东猜的没错，胡一菲对陆展博的三关考验在陆展博答应接受考验的时候就已经开始爱情公寓之全职教师!并且，在当天晚上陆展博就第一次失败!

    “展博，快，快，快…少

    吕子乔火急火燎走进3601，冲着在餐桌上面用笔记本电脑不知道在干什么的陆展博着急说道:“联机打一盘刀塔“没时间。”陆展博直接拒绝说道。

    “你忙什么呢?”

    “愁眉苦脸的?失恋了……吕子乔坐在陆展博旁边，问道。

    “没。”

    陆展博脸色很是忧愁说道:

    “我加入了一个名叫EIO维护世界和平的组织，可是我老姐不同意我去。虽然最后她答应我只要完成了她的三关考验就让我去……”

    “但你知道。” 陆展博苦着脸看了一眼吕子乔，

    “我老姐那个性格，肯定会想什么刁难的招数来考验我，到时候我要是完不成的话!”

    “维护世界和平?”

    吕子乔给了陆展博‘你有病吧，的眼神，却假装很有趣的样子，说道:If你准备去哪儿?”

    “第一站是非洲。”

    听到吕子乔似乎对自己的志向很有兴趣。陆展博换了一个姿势，与吕子乔面对面坐着，表情有那么点兴奋说道:“

    第二站我准备去南极，子乔，你觉得我这们ElO这个计划怎么样?”

    “呵呵。”

    “反正我是不喜欢平的。”吕子乔敷衍说道。显然，他对陆展博这种‘有病吧，的

    伟大志向完全不感兴趣。

    “是吗?”

    听到吕子乔说自己对他的计划没什么兴趣，陆展博一瞬间便跟泄了气的气球也差不多，沮丧说道。跟着，却又抬头看向吕子乔，问道

    “子乔，以你对女人的了解，你觉得我老姐会给我出什么样的考验，刁难我。”

    “展博，我想你搞错了一件事。”

    吕子乔站了起来，“我对女人的确足够了解，不过我对胡一菲一点都不了解，因为她不完全算是一个女人。”

    说话间，吕子乔也懒得动再找陆展博陪自己打刀塔，而是走到冰箱那里，给自己拿了一罐可乐之后，坐在沙发上面，端着笔记本电脑就开始狠琐塔下!

    3601客厅里面的气氛变得安静起来，整个客厅就只剩下陆展博和吕子乔两个人手指在键盘上敲击的声音。

    直到!

    陆展博站直身体，从餐桌旁边去到厕所，然后……

    “啊。”一道惊叫声从厕所里面传了出来。

    直接把正在紧张游戏之中的吕子乔都吓得一抖，笔记本电脑差点没掉到地上，才跟着站起来，快步走向厕所。

    “展博，你在搞什么?”边走，吕子乔边喊道。

    当吕子乔走到门口的时候，直接就愣在原地，在厕所里面，胡一菲正取下一个看起来根本就没多恐怖的头套，哈哈笑着看着陆展博，很得意的说道:

    “测试完毕，展博，我就是我要对你进行的第一个考验

    应变能力，或者说对未知危险的预判能力.

    很显然，你没有。胡一菲完全不顾陆展博是自己弟弟，

    打击着他的自信心说道。“所以……

    胡一菲一把将都已经被吓到坐在地上的陆展博拉了起来，说道:‘l展博你还是老老实实跟在我身边，赚票子，买房子，找妹子……哪儿都别想去。”

    “老姐，你耍诈，这根本就不算是什么考验，你就是在吓唬我。”陆展博不服气说道。

    “不，这就是考验。”

    胡一菲却很认真看着陆展博说道:

    “因为，没有人敢肯定未来会发生什么，你连我伪装的小怪兽都吓得一屁一股坐在地上，不难想象，当你遇到真正的未知危险，你会被吓成什么样?”

    “拥有对未知危险的预判和应变能力，才可以让你在南极、非洲……那么乱的地方活的更久。”胡一菲说道。可以看的出来，胡一菲是真的在关心陆展博这个弟弟，简直国民好姐姐。

    可惜的是，一心想要去维护世界和平的陆展博根本就不吃这一套。呀于了，去洗洗睡吧。”

    胡一菲拍了拍陆展博的肩膀，给了陆展博一个‘小样儿，你还太嫩了’的眼神，就直接转身进了自己的房间。

    原地只留下吕子乔和陆展博呆呆站立着。

    良久!

    “乎!”

    陆展博呼了一口气，平静了自己的白情，他看向吕子乔，想了想，说道:“子乔，你点子多，你有没有什么办法，帮助我通过我姐的第一个考验。”

    “我……吕子乔正准备要拒绝，然而在他开口的时候，陆展博就已经拿出来两百块钱，立刻……吕子乔便是眼睛微微一亮，直接将两百块钱收进手里，然后咳嗽两声，沉吟了瞬间，说道:

    “想要通过你姐的考验只有两个办法。”

    “第一个，就是你真的能够在刚才那种情况下冷静的应变，不过我估计没啥希望，所以我建议你直接使用第二个办法。”吕子乔冲着陆展博做出了一个，的手势。

    787‘叶么办法?”陆展博不由问道“想要让你通过第一个考验，除了完成这个考验之外，还可以让一菲也失败在这个考验上面，到时候，她就算再不想同意，也只能宣布你过关。”

    “你可以这样。”

    吕子乔悄悄在陆展博耳边说道:“

    今天早上，我看见一菲好像从淘宝上面订购了什么东西，明天，你可以把自己关在纸箱里面，我会找人把你送到一菲房间的门口，等到一菲拆开纸箱的时候，你就跳出来，只要一菲被吓到，你第一关的考验就可以通过了。”吕子乔的办法绝对是一个好办法不过这个办法也得看什么人来运用才行

    很显然，陆展博绝对不是那个足以完美运用的人，因为一一

    第二天，秦东正给粉丝们直播完节目，商定好了下一次荒野求生直播的时间，还没等到陈美嘉做好午餐喊自己出去之外，就听见3601那边传来了胡一菲的声音。

    “草，展博这臭小子。”

    跟着，胡一菲便走进了3602，敲着秦东房间的门，说道“秦东，给运走了，

    你在吗?展博被圆通快递我想借你的车一下，去把展博给追回来。” 
第291章所谓勇气
秦东、吕子乔、林宛瑜、曾小贤、陈美嘉、胡一菲、关谷神奇……该到的人全部到了，七个人全部看着坐在沙发上面揉着自己肩的陆展博，心中各自赞叹想道:

    简直人才啊，吓人能把自己吓到圆通快递给运走，估计这个世界上再也没有比陆展博更加逗的人!吕子乔表情则是有那么点尴尬。

    办法是他给想的，他还收了陆展博两百块钱，甚至就算是密封处理也是吕子乔给陆展博密封的。但却没想到，最后的结果竟然会是这样。

    也幸亏陆展博的手机带在了身上，不然的话别说是去维护世界和平，他自己都不知道会被运到什么对方去，又或者是饿死在淘宝的库存里面!

    “展博。”

    胡一菲看着陆展博现在这个样子，简直气不打一出来，偏偏还不能进行打骂式教育，她叉着腰冲着陆展博说道:

    “你觉得，就你现在这个样子，可以一个人去南极、非洲那种地方?”

    “别说是南极，我觉得就算是南京

    ，你一个人也很难生活下来。”

    “……陆展博不说话。

    他似乎是在赌气，又或者说，在用这种方法来向胡一菲证明自己要加入El0的决心。

    “好吧，这一次算你赢。”

    出乎所有人的意料之外，“你刚才还真是把我给吓到了。”

    “不过第二个考验，我敢肯定，你绝对完成不了。”胡一菲很笃定的说道

    “我能行，我一定可以加入EIO。”听到胡一菲说自己完成了第一关的考验，陆展博第一感觉就是不相信。不过管它呢!

    只要能够通过考验就行，再说，他被撞在纸箱里面给圆通快递的人运走，不也是胡一菲所说的对未知危险预判么，

    “你做到了再说。”

    胡一菲瞥了一眼陆展博，说道:“跟我来吧。”

    “好。”陆展博表情很坚定的点头答应说道。

    秦东这些人全部跟在了胡一菲身后，他们也想看看，胡一菲给陆展博的第二个考验到底是什么?爱情公寓，顶楼阳台!

    秦东一行人来到这里，就看见胡一菲直接站在了阳台一边上面的围栏上面，伸手一指对面说道:“展博，我给你的第二个考验，就是从这里跳过去专“只要你能够做到，就算你赢了。”胡一菲说完，所有人就看向陆展博

    “我一定可以做到。”陆展博还是只有这么一句话。

    “这好像很简单吧。”吕子乔走到了阳台边缘，看了一眼对面那栋大楼的阳台，说道。“但展博做不到。”胡一菲紧接着说道。如吕子乔所说，从爱情公寓这栋大

    楼跳到对面那栋大楼阳台的确很简单。

    中间只有一米多点的空隙，并且，还是爱情公寓这边的阳台更高一些，就算是女生也可以轻易做到，不过……秦东却大概想起了这一段的剧情。

    也因此，秦东知道，一开始，陆展博做不到。

    至于为什么陆展博做不到，秦东记不起来了，毕竟时隔24年时间，许多的记忆都已经模糊!

    “这地方好美，一菲，你是怎么发现的?”林宛瑜站在阳台边缘，脸上露出一个惊讶的表情，问道。

    “我和展博小的时候就发现了这个地方。”胡一菲将陆展博从初中开始要挑战这个阳台的粮事说了出来。

    当听完陆展博的事迹之后，所有人表情都有些发蒙。

    说实话，就算是陈美嘉也觉得从这个地方跳过去不难，至少成年人不会觉得跳过这里有太大的难度。

    但是陆展博……从初中挑战到高中，高中挑战到上大学，现在都留学回来，要是还不行的话，那也真的和胡一菲所说那样，陆展博根本就没有去南极、非洲那些地方的资格和能力

    “老姐，以前是我年龄还小，现在我绝对可以跳过去。”陆展博已经站在了阳台上面，转身冲着胡一菲说道。

    “呵。”胡一菲只是笑了一声，给了陆展博一个‘你行你上，不行别B日的眼神。

    然后!

    在接下来的两个多小时里面，秦东他们就看见陆展博站在阳台的边缘，一直坐着跳跃之前的准备动作，却一直没有跳过去。

    “他不累吗?”陈美嘉靠在秦东身上，表情极度无聊看了一眼陆展博，心中暗自想道。

    “大哥，你倒是跳啊。”吕子乔抬头看了一眼陆展博，然后又低下头玩手机每个人都对陆展博可以跳过阳台完全不抱有信心了，不过秦东却在眯着眼睛思考到底怎么样才能让陆展博跳过这个坎。只有陆展博走了，秦东才有机会住进3601，也只有住进3601，秦东才可以谋划更多的事情。所以，陆展博必须得跳过去。

    秦东记得陆展博在最后应该是能够跳过去的，不过到底是因为什么原因才使他拥有了勇气秦东却不记得。

    不过记不得没关系，从完全肯定陆展博以现在这种状态无法跳过去之后，秦东就在琢磨怎么样才能把陆展博的勇气给激发出来。

    所谓勇气，秦东以前给学生上课的时候谈到了很多种情况，秦东比较肯定的就是承认自己的失败和错误。不过现在，对于陆展博来说，他的勇气就是自信和支持!只要有人给他一个自信，秦东觉得，陆展博就可以跳过去，然后去开启那一扇别人家楼上的大门!

    心里面想着这些，秦东直接就站了起来。

    他几个小跑，出现在陆展博身边，然后右脚一蹬阳台，整个人直接飞到了半空，在陆展博只感觉耳旁好似吹过一阵风。

    然后，在所有人异彩连连的目光中，秦东的身躯在半空一个360度翻腾旋转，直接就落在了对面阳台上。紧跟着，秦东一抬头看向对面，却没有雨陆展博说话，道:而是对着陈美嘉说ll’美嘉，你也过来，很简单的。

    “我吗?”

    (吗的的)陈美嘉被秦东刚才那一系列动作给惊一艳到，现在听到秦东要自己也过去，连忙“嗯’“‘嗯”两声就爬到了陆展博旁边，冲着秦东说道:‘东，我要是掉下去了怎么办?”

    “没事，你放心，

    我在这边接着你，保证你不会掉下去。“那我跳咯。”

    “跳吧。”

    两个人的对话落下，闭眼，然后使劲一蹬阳台没有任何帮助的情况下，面。陈美嘉直接一，在秦东完全安全落在了对直到确定自己安全落地之后，陈美嘉才睁开眼睛，笑嘻嘻抱住了秦东，“嘻嘻，我也跳过来了。”

    秦东只是拍了拍陈美嘉的后背，冲着她点头。他这是在用一种激将法来激发陆展博的勇气，连丁M的一个女人都拥有起跳的勇气，秦东就不相信，陆展博能软弱到这种程度，自己承认自己连一个女人都不如。
第292章一起去看流星雨
宛瑜，曾老师，子乔，……你们也一起过来啊爱情公寓之全职教师。”秦东趁热打铁，继续刺

    激着陆展博说道。

    “好。”

    曾小贤听到秦东这样在喊，本来极度无聊的脸上总算有了点表情，他和陈美嘉之前一样爬到陆展博旁边，表情彻底兴奋起来，左顾右盼说道:

    “怎么办?我现在好紧张，我要不要说点什么?”

    “不管了，我跳了。”就跟之前陈美嘉的动作差不多，曾小贤一闭眼，然后一踩阳台围栏，整个人就直接跨越而过，出现在了阳台对面紧跟着，吕子乔也站了上来。

    比起曾小贤和陈美嘉来说，吕子乔就要高效许多。

    他冲着陆展博看了一眼之后，嘴角一勾，跨步中，就踩在了对面的阳台上面。

    接着，林宛瑜也在秦东鼓励的眼神中跳了过来。再然后，关谷神奇这个经常扬言要分分钟切腹自尽的日本友人则是更加简单就跳到了阳台对面。

    每一个人从自己身边一跃而起跳到对面，对于陆展博来说，就是一场心灵的考验和冲击。

    如果说秦东能跳过去的话还在常理之内，毕竟一250一人家连熊都敢打，跳个阳台……简直再简单不过。

    但紧随其后的曾小贤、吕子乔、关谷神奇三个人跳过去就让陆展博脸色发生了那么点变化。毕竟凭什么都是男人，曾小贤、吕子乔、关谷神奇……三个人可以，他陆展博不可以。

    那么就更别说，陈美嘉和林宛瑜这两个娟秀的‘女流之辈’都能跳过去。

    秦东跳过去是因为本身厉害，陈美嘉、林宛瑜两个能跳过去总不能是因为她们比秦东还厉害吧。

    好吧，在某些时候，陈美嘉和林宛瑜还真比秦东厉害。

    就比如，在车上、ehuang上，陈美嘉和林宛瑜都有一定次数的骑过秦东，虽然在更多的时候，是秦东骑得她们两个。陆展博怎么也没有想到，这个从他初中开始便一直困扰着他的难题，在秦东这些人面前，竟然简单到了这种程度简单到他在看了秦东这些人跳过去之后，突然就觉得貌似也没什么难度。

    “老姐。”

    深呼吸一口气，陆展博看向胡一菲，捏着拳头，手心都有些冒汗说道:“这一次我一定可(c afj)以。”说完，陆展博就看向了对面阳台。这一次，没有准备没有甩臂……只是一跃，没有深呼吸纵身一跃，陆展博感觉自己好像是飞了起来，整个人无比的轻松。

    那种感觉，就好像是自己在一夜之间长大，很美好的感觉。

    只是很可惜，那种感觉持续的时间太短，才三秒钟时间不到，陆展博就落在了对面阳台上面。不仅如此，还多出了很多距离。

    “我做到了，我做到了。”简直不敢相信看着自己能够跳过来，陆展博连忙转身看向胡一菲，身体都兴奋到发抖说道:“老姐，我真的做到了。”

    ，决说吧，第三项考验是什么，我一定可以通过的，我一定能够加入“不用了，你已经通过了第三项考胡一菲脸上露出一个解脱的轻松笑

    “第一项考验是应变能力，第二项验容

    考验是勇气，第三项考验是坚持。”

    “事实上，只要能够做到第三项考验，你就成功了。” “因为只有坚持下去，才能做成功任何事情。”

    胡一菲坐在爱情公寓顶楼天台的石凳子上面，很轻松的笑着说道:“你在这个时候都还在劝说我，我是第一次看到你这样坚持。”

    “所以，恭喜你展博，你可以去做自己喜欢并且想要做的事情。”

    “真的?”

    陆展博表情错愕听着胡一菲的话，直到在胡一菲脸上看到肯定的表情，他才脸上露出一个笑容，冲着胡一菲说道“谢谢你，老姐。”

    陆展博被秦东用另一种方法激励出了勇气跳过了那个他十多年都跳不过去的阳台，得到了胡一菲的肯定，并且答应让他去做自己喜欢做的事情，比如:去南极和非洲维护世界和平。

    以至于在解析来的几天时间里面，胡一菲做的最多的事情就是给陆展博准备要去非洲的东西。

    毕竟，在新闻联播里面，非洲可不是一个好地方。山不美，水不美，人还黑不溜秋的

    除此之外，病毒、战乱、野兽，二…这些对于陆展博这个只有半个战斗力的男人来说，都是一项生与死的挑战。而秦东的生活则是依旧简单无比。直播，吃饭，睡觉……再也没有比这个更简单的三点一线。

    距离陆展博要走的时间还有最后两天，而距离秦东答应要给粉丝们再次直播荒野求生还剩下十天，距离天天向上节目播放时间还剩下最后的三天!所有人都在等待。

    陆展博是在等待组织去非洲，

    秦东的铁粉是在等待荒野求生第二期节目开始，杨浦九中的师生们则是在期待秦东录制的那一期天天向上。

    3602，客厅

    磕瓜子的声音不断传出，秦东和陈美嘉靠坐在最小的一个沙发上面，陈美嘉看着韩剧，顺便磕瓜子，偶尔还给秦东剥好一颗，喂到秦东嘴里。秦东则是靠在大沙发这边，和关谷神奇偏着脑袋在讨论《全职教师》这部漫画剧情的事情。

    “给大家宣布一个好消息。”

    陆展博这个即将离开爱情公寓的人突然冲进3602的客厅，满脸藏不住的喜色说道。

    “今天就要走了?”秦东不由问道。

    “不是。”

    陆展博自以为神秘一笑的说道:“我们E旧组织暂时不准备离开上海，还要过一段时间才去非洲，机票也已经推掉了。”“过一段时间。”关谷神奇抬头看向陆展博，操着一口日版的中文，不明白问道:

    “你们那个Ei0组织不是很迫切要去非洲整洁世界吗?”

    “是这样的没错。”

    陆展博很肯定的一点头，却紧跟着说道:‘l不过星期五晚上那天，我们有更重要的事情要做。”

    “你们这拯救世界和平的志向也太顺便了点吧。” 秦东心中嘀咕，陈美嘉却很好奇问

    道:“什么事?”

    “你们不知道?”陆展博问道。废话!

    秦东三个人给了陆展博一个‘自己体会，的眼神，丁M的，刚才不是你说要告诉我们一个好消息的么?

    “好吧，就是星期五晚上，在佘山那边会有五百年难得一遇的天文奇观‘流星雨，出现，我们准备把那一场流星雨看过之后，过两天再出发。”陆展博笑露八齿，说道。
第293章随处可见粉丝
“佘山?流星雨?”

    “什么时候

    关谷神奇、陈美嘉一人一句问道爱情公寓之全职教师。

    “流星雨，什么时候，哪里?”吕子乔也从自己房间里面走出来，连忙问道

    “子乔，你对天文方面也有兴趣。”陆展博惊愕看向吕子乔。

    “当然。”

    吕子乔很肯定的一点头，心中则是在想:怎么可能没有兴趣，这种天文奇观，对于那些喜欢星座的女生来说，绝对不会缺席。到时候……

    没有多想下去，吕子乔怕暴露了自己心里面的小心思。

    “星期五晚上，具体时间不清楚。”

    陆展博没有在吕子乔也对天文方面有兴趣这个事情上多想，他直接就说道:‘件民据夭文学家的推测，最迟不超过第二天凌晨两点。”

    “我过来，就是问一下你们，要不要和我们EIO组织一起。”陆展博又说道“东，我想去。”听到陆展博说完所有的事情，陈美嘉看向秦东，像是金尚ia。那样说道。

    “可以，我其实也蛮想去的。”秦东点头同意说道。

    “关谷你呢，要不要一起去?”陆展博又看向关谷神奇，“说不定看一场流星雨，就能给你许多灵感，肯定比捏方便面塑料袋有用。”

    “好。”关谷神奇点头，说道二‘l正好我这两天觉得自己崩的有些太紧，可以去放松一下自己。”

    “反正我已经存够了十集，就算休息一个月时间也没事。”

    “那这这样定了。”陆展博脸上露出一个笑容，“你们继续聊，我去旁边给我老姐还有曾老师也说一下。”陆展博说完，就直接出了3602的客厅。

    而秦东则是看着陆展博的背影，脑子里面想到了一些模糊的东西。‘一起去看流星雨，这个好像就是爱情公寓里面原本有的剧情，不过也不应该是在这个时候才对。

    但一想到，陆展博都能提前好几年去那什么E10组织参加维护世界和平的任务，流星雨提前来一段时间也不奇怪时间犹如白驹过隙，好似留不住的水，一晃便从人们生活中不知不觉流逝了三天时间。

    今天是星期五，也是全国初高中学生真正放暑假的时间!爱情公寓3601、3602二。…两个房间的电视机都看着，并且调到了芒果卫视这个频道，而在这两个公寓套房里面，则是半个人影都没有。

    不怪胡一菲、陈美嘉、曾小贤一他们不支持秦东第一次录制的综艺节目，实在是这时间来的太巧，竟然刚好和流星雨是同一天。

    也因为，为了不会错过流星雨这种所谓‘五百年难得一见，的天文奇观，他们也只能对秦东说声抱歉，把电视机开着给秦东那一期天天向上增加收视率的同时，先看了今天晚上的流星雨，然后再去看重播。其实他们也没人觉得这样不好，毕竟秦东自己都没留在爱情公寓看天天向上!乱是嶙峋，小溪潜流!

    一行人像是踏青那样在一块块石头上走过，看见什么奇形怪状觉得很好看的石头，还会几个人站在那块石头旁边，男生摆出各种pOSS，女生做出各种卖萌动作……“咔嚓’Jll咔嚓”拍个照记录下来，这里……他们来过!

    “就这里吧。”秦东走在最前面，一行人跟着秦东来到了一个还算空旷、平坦的地方，秦东踩在一块石头上面，冲着其余人说道“这个地方看起来不错，旁边就是小溪，等会儿我们还可以捉鱼，要不抓螃蟹也行。”“视线也好，流星雨真来的话，应该能够看的更清楚。”

    “这里空气好好，果然比城市里面要好上太多。”

    林宛瑜站在秦东旁边，舒展活动了一下身体，赞道:“要是一直生活在这里，该有多好。”

    “外卖可不会送到这个地方来。”胡一菲在旁边笑道。

    林宛瑜是不会做饭的，毕竟人家老爸资产千亿计算，千金大小姐又有几个是会做饭的呢?所以，胡一菲才会这样调侃林宛瑜是在说她真住在这里的话，可没有外卖小哥给她送外卖!

    “我就说一下。”林宛瑜吐了吐she头，笑嘻嘻说道。她又不傻，自然知道现代人根本不可能适应这样的生活，不对，也不是完全没有人不能适应这种原始状态的生活林宛瑜偷偷看了一眼秦东，发现秦东也看向自己，并且眼睛里面还带着一种似笑非笑的申请，立刻……林宛瑜就小心脏一抖，连忙把脸朝着其他方向。

    “喂，你们等等我。”

    这个时候，从最后才传到曾小贤的声音，‘l你们是不是人啊。”

    “我好心给你们买帐篷，竟然都没人来帮我一下。”

    “曾老师。”

    秦东看见曾小贤像个小山一样的冒出头，冲着他一耸肩，伸手指了一个方向，说道:“来的时候我就说过，用不着这么麻烦，你看……那边就有租帐篷的。”

    “租来的帐篷，哪里有我带的好用”

    “而且，我扎的帐篷不是更好用嘛?”曾小贤喘着粗气，将一个个折叠帐篷弄成的包裹全部丢在地上，才喘着气说道。然而!

    在曾小贤说话的时候，秦东他们已经向着那个租帐篷的地方走了过去。

    “切。”

    曾小贤背靠在一块石头上面，脸上露出了一个不屑一顾的表情，“等到了晚上，你们就知道还是小贤哥扎的帐篷好。”

    “老姐，秦老师，宛瑜……这边。”在秦东他们租好帐篷，并且让人给搭好了之后，就听见陆展博的声音从很远的地方传来。

    抬起头看过去，发现是陆展博和十来个人走了过来。

    “展博，这些就是你在E旧的同事?胡一菲上下打量了一阵子陆展博旁边跟着的十来个人，不由问道。“没错，我来介绍一下。”陆展博走到胡一菲身边，“这是我老姐，胡一菲。” “这位是林宛瑜，和我一个公寓套房的室友，这个是曾老师，电台的广播

    主持人。”

    “这个是……

    “你是秦东，秦老师?”正当陆展博要介绍到秦东的时候，EIO那边却传来一个‘凉喜的声音。秦东狐疑看了过去。发现是一个很胖的胖妞。

    “我们认识?”秦东很仔细的想了想，发现完全找不到任何有关这个胖妞的信息，不由问道。“秦老师，你不记得我了，我是阿美啊，我们还聊过夭的。”

    “我特别喜欢看你直播的荒野求生

    “没想到，没想到在这里竟然可以见到你的真人。”那个胖妞，也就是阿美俨然一副小粉丝见到偶像的表情，说道。
第294章装在套子里的曾老师
【话说，以后各位书评区觉得什么章节不对劲，是否可以说清楚爱情公寓之全职教师。就比如书评区一个人直接说这本书是二货，这谁都会以为是喷子吧，我就说了句不喜欢看可以点叉，然后他直接人身攻击骂人，我也只是删除了骂人的评论，最后还成了我丁M的不尊重读者，也是呵呵了，我可没听说过尊重读者要挨骂。】原来还是自己的粉丝。

    秦东看到那个叫做阿美的粉丝既兴奋又紧张看着自己，不由冲着她点了点头，笑道:“我想起来了，你还发过你的照片。”

    “不过你真人比照片要好看多了，所以一时半会儿没认出来。”秦东不好意思笑了笑，嘴里很自然撒谎说道。

    他自然看过这个叫做阿美的粉丝的照片，不过照片上可比真人好看多了，虽然胖是胖了点，但是阿美传给秦东的照片，只能算是丰满，和胖搭不上关系，属于摸起来非常有肉一感的那种。

    当然，当着阿美的面秦东肯定不能把‘因为你现实中太丑所以没认出来，这个事情给说出来。人家可是自己的粉丝，就算是昧着良心也得撒个谎，再说，阿美可是EIO的成员，要拯救世界和平的，她那叫做内在美!

    “秦老师，你看……我可以跟你合个影吗?”阿美没有在意秦东的谎言，又满脸期待表情说道。

    她不是一个喜欢用假照片的人，不过当初给自己偶像传照片，阿美犹豫了很久，最终还是给自己尸了一下，才上传的。

    所以，她知道秦东的话就是在敷衍她，不过就算是敷衍，阿美也觉得很高兴这就是偶像的力量!

    “当然可以。”秦东自然不会介意和自己的粉丝合影，反正又不需要他付出什么代价。

    自己不付出什么，粉丝又能够满意，这种两全其美的事情秦东也想不到理由拒绝。

    “背景就用这边吧，我瞧着风景还ting好看的。”秦东指了指一个方向，冲着阿美说道。

    “秦老师，随你。”阿美连忙点头。跟着，她将自己的手机拿出来，就冲着自己身后一个人招手说道:“刘旭你帮我拍个照叹一一。”

    “好。”那个叫做刘旭的男人笑着点了点头，从阿美手里接过了手机。

    秦东和阿美站好，也不知道是不是知道秦东女朋友在这里，阿美只是冲着镜头做出了一个胜利的手势，并没有做出太多亲热的举动。

    “好了。”拍完之后，刘旭将阿美的手机还给了他。

    陆展博则是在这个时候继续介绍说道:“这是陈美嘉，秦东的女朋友。”

    “你们好。”陈美嘉冲着EIO的成员卢了点头，很文静淑女说道。

    在陆展博的一番相互介绍之下，爱情公寓的人也算是和日的人勉强知道了对方的名字。

    当然，也就仅仅只是知道一个名字，EIO的人是要l干大事，的，爱情公寓的人也懒得去管他们的大事，如果不是这次流星雨的话，两方人很有可能一辈子都不会见面!

    “秦东，美嘉……你们呆在帐篷里不

    出去，干什么呢?”  因为流星雨很有可能是在后半夜到，秦东一行人是中午就来到这个地方，所以还有很长一段时间没有事情可来的做当然，秦东也不是专门来看流星雨的!

    荒野求生他直播了连续九天，但是荒野高射炮秦东还没有打过。

    所以现在把帐篷准备的舒适一点，等会儿晚上看了流星雨之后，秦东也好体验一把真正的‘荒野之战、也因此，秦东把自己和陈美嘉的帐篷都安排在了距离其他人很远的地方，就是不想晚上有人来打扰他们的好事!

    就在秦东和陈美嘉已经把爱巢准备的差不多完美，现在两个人看着对方呼吸都有点粗重的时候，外面传来胡一菲的声音。

    胡一菲站在外面没有进来，她又不是傻子，怎么可能看不出来，秦东把帐篷安排在这么远的地方，绝对没安好心她很担心自己直接掀开帐篷进去看到什么不该看到的画面。所以，才会站在帐篷外面，故作什么事也没有的说道:

    “来的时候

    捉鱼么?正好，你不是说要带着我们，我们也没准备食物，曾小贤、关谷……他们，让我来叫你过去，教教他们怎么徒手抓鱼。”

    “好，我们马上出来。”秦东冲着外面喊道。这个时候，秦东傻子才会去干坏事

    光天化日之下，就算陈美嘉不介意，秦东也介意做那种事情。要是半途中有人闯进来，前功尽弃还好说，陈美嘉的身体被人看到，吃亏的可是他。

    “那行，我在小河边儿等你们，你们快点来。”胡一菲听见秦东的回答，连忙又说了一句，然后直接离开。只不过胡一菲说的话!

    秦东心中有那么点哭笑不得，他觉得是不是自己在梦境里面给胡一菲形象太差，不然的话……怎么胡一菲会以为他在大白天就那啥!

    没有在帐篷里面多耽搁，秦东和陈美嘉简单收拾了一下他们的爱巢，就从帐篷里面钻了出来，向着小河边走了过去。

    走到中途的时候，秦东和陈美嘉看到了被关在帐篷里面的曾小贤。

    曾小贤是没有租帐篷的，而是亲自动手搭建出来了一个跟宝塔差不多形状的奇怪帐篷，整个帐篷高达两米，宽则是不到八十公分，竖直立在地上……形象化去看的话，还真像是一座宝塔镇压在佘山这片土地上。此刻，曾小贤脑袋从‘帐篷，一个类似窗户的口子里面露出来，看见秦东和陈美嘉走过来，连忙就献宝似的说道:

    “”’秦东，美嘉……你们快看，我这个帐篷搭的怎么样，是不是比你们租来的要好。”

    “全球限量唯一一款宝塔版帐篷。”曾小贤说话的时候，还冲着秦东挑了挑

    “曾老师，你是怎么进去的。”陈美嘉围着曾小贤这个帐篷转了三最后才肯定了一件事，然后好奇问眉圈着曾小贤说道。

    “这个简单。”

    曾小贤得瑟一笑，咧嘴说道:‘，我让子乔和关谷帮我抬了一把，然后我从底下钻进来就行了。”“怎么样，是不是很厉害。”

    陈美嘉:“呵呵。”(了诺的)“曾老师。”

    秦东看着满脸小得意笑着的曾小贤，想了想，最终还是告诉了他一个现实问题:“我就想知道，等会儿你怎么出来?”

    说完，秦东嘴角就勾出一个幅度拉着陈美嘉的手就向着小河边走过去。心中，秦东则是想到了一篇语文课的课文“装在套子里的人”。

    而现在，曾小贤就和‘装在套子里的人，的主人公几乎如出一辙。

    课文里面的主人公是因为封建思想把自己束缚在了套子里面，而曾小贤则是因为死要面子活受罪把自己套在了帐篷里面。

    曾小贤原本很得意的表情在秦东一句‘你怎么出来?’的提问中僵硬住，直到秦东和陈美嘉都走很远之后，曾小贤才反应过来。跟着!“喂，那边那个租帐篷的，我要租帐篷。”曾小贤大声冲着几百米之外那个租帐篷的老板高声喊道。
第295章上海市特级刑警
 说是说的秦东去教关谷神奇、吕子乔……他们如何在徒手的情况下从河里面抓到鱼爱情公寓之全职教师。

    但最后的事实真相，却是吕子乔拿了陆展博的天文望远镜在偷看河对面的妹子玩电子游戏，一种足球类的游戏。

    当然，吕子乔到底是在看她们踢球，还是在看那几个妹纸的球也只有吕子乔自己才知道。

    陆展博跟着EIO的人一起去交谈他们未来三年时间内在非洲的宏图大愿也没能在秦东他们这边，至于关谷神奇，不知道是不是第一次来这种中国元素化的空山美景中刺激了他的灵感，现在也没去抓鱼，而是拿出了一叠准备好的草稿画纸，正拿着铅笔不断在勾画着草图

    也就是说，到了最后，就只剩下秦东和胡一菲、陈美嘉、林宛瑜……四个人拖鞋之后下了河，在里面抓鱼。差点搞忘了，曾小贤现在还被关在套子里面，也不知道出来没?其实说是教她们抓鱼，倒不如说秦东和吕子乔一样，是在看球!

    爱情公寓里面所有的人都看完过秦东直播的荒野求生，因此，……他们自己只怕都不知道，在灵魂仙音的影响之下，野外徒手抓鱼这种事情，他们早就一整套完整的套路。

    最多是实际行动的时候到底能不能抓到，还是一个未知数。也因此!

    当三个女人和秦东下水之后，秦东就站在了水里面，看着三个女人，伺着腰，一双眼睛直勾勾盯着河水底下，寻找着那种看起来像是有鱼隐藏的石头。一463一秦东则是站在最外面，帮助三个女人阻档那些鱼向着外面逃走的同时，看能不能捡到什么漏网之鱼。而随着她们身躯询下去，从秦东那个角度去看，正好可以看见她们三个xi。ng前露出来的幅度，虽然都不算是太大，但因为地球引力的作用，这样看起来规模也ting不错。

    要是偶尔换个方向，背对着秦东的话，那种曲线更让秦东觉得来抓鱼这个活动很不错。

    最终，陈美嘉三个寻找到了一块差不多有十几斤重的石块，石块镶嵌在泥土里面，河水长久的冲刷，使得那块石头周边有一圈青苔，镶嵌住那块石头的泥土也牢牢将那块石头给抓住，力气要是太小，根本动摇不了这块石头，反而还会给里面的生物一个提示“外面有其他生物”，以至于，在石头被搬开，甚至快要搬开的那一瞬间，里面的生物就会逃跑。

    秦东朝着她们三个选择的那个地方看了过去，心中觉得很是满意。他用灵魂仙音这个技能直播荒野求生果然起到了作用，不然的话……以胡一菲、陈美嘉、林宛瑜三个女人怎么可能找到的这种一看就知道很可能有鱼的地方。所谓‘水至清则无鱼，!

    一般来说，河水太清澈的话，压根儿就不会有什么鱼。因为鱼也要进食，而水里面的微生物就是最好的食物。又或者说石头边上生长出来的青苔，或者青苔里面隐藏着的某些微生物，就是鱼类最好的食物栖息地。也因此，胡一菲三个女人寻找到的那个地方很有可能就有鱼。当然，这并不是说要脏水才能有鱼，这里所谓的水清，是指的没有工业污染!那些被各种工厂废水污染的河流里面，鱼虽然也有而且还很肥，但是味道就远远比不上这种天然河流里面的鱼好，而且对人的身体也存在危害。

    “秦东，这块石头下面有没有鱼。”不敢确定自己三个人是否找到了有鱼的地方，胡一菲站直身体，看向背后的秦东问道。

    “应该会有。”秦东微微一笑，也没敢笃定的说道。

    “那行，宛瑜、美嘉，我来搬这块石头，你们两个赶快用泥巴堆两堵墙，别让里面的鱼跑出去。”

    完全没有让秦东去插手，胡一菲在这个时候展现了她性格的强势，直接就吩咐陈美嘉和林宛瑜说道。秦东也不在意，反而乐得清闲，来欣赏这三个女人的动人曲线。然而，事实的真相

    在林宛瑜和陈美嘉两个人用水里的泥巴把除开后面所有的退路都挡住之后，胡一菲用力搬开了那块石头，她就只感觉什么东西一下子就撞在了自己的tui上!

    然后，就听见身后一只手插进水里发出的轻微声音，转头看回去的时候，便看到秦东从水里把手拿了出来。

    在秦东手上，还拿着一条野生天然的鱼，差不多有一斤重左右，无论那条倒霉鱼怎么挣扎都逃脱不了秦东的手掌心。

    看来，看秦东的荒野求生直播的确可以增加在野外求生的知识和技巧，但最后的实际操作方面可不是人人都有秦东那么厉害!

    “我觉得还是我来吧，你们在旁边看着。”秦东看着胡一菲满脸尴尬的表情，忍不住笑着说道。

    紧跟着，便将那条倒霉鱼扔到了岸上;根据名师系统提供给秦东的那个荒野求生指南，在(c abD这条跟小溪也差不多的河流里面肆虐起来。简直秋风横扫落叶!只要是被秦东确定有鱼的地方，到最后就没有一条鱼能够逃脱他的手掌心

    “好厉害。”陈美嘉站在水里面，看着秦东像是‘捡，一样的在抓鱼，眼神中神采奕奕，心中暗道。前前后后半个小时不到!

    秦东就完成了他们晚上晚餐的准备工作，十几条鱼，最轻的都有半斤，最重的那条更是有两斤多，绝对的大丰收只不过，等秦东他们回去帐篷安扎地点的时候，却看见吕子乔慌忙跑了过来，直接就躲在了秦东身后，抓着秦东的衣服说道:

    “秦东，你一定要救我。”

    “怎么了?”秦东一扭身体，吕子乔的手便不由自主松开，他看了一眼吕子乔问道。

    不需要吕子乔去回答，吕子乔躲在秦东身后没几秒钟，便从一个方向走过来了三个人。一男两女，男的满身腿子肉，看起来就很不好惹的样子。两女则是两个很漂亮的女人，其中一个穿着普通休闲装，着很清凉，最主要的是另外一个则是穿，她的球很大!“小子，快滚出来。“

    “妈的，我小姨妈你也敢偷看，胆儿够肥啊。”那个男人走到秦东他们跟前，一双眼睛瞪大如牛眼一般，凶狠冲着躲在秦东身后，只敢露出一个脑袋的吕子乔说道。“三位，有什么事不可以和平解决吗?”

    秦东大概也知道了是怎么回事，估计就是吕子乔这厮用陆展博的天文望远镜去偷窥对面的妹子，然后被人家发现，于是就有了刚才这一幕。不过毕竟是爱情公寓里面的邻居”}页手便吕子乔说一句话秦东并不介意。

    说话的时候，秦东多看了那两个女生一眼，两个长的都不错，也难怪吕子乔要偷窥，还有就是:真的好大!

    “和平解决?”

    一直跟在男人身后的其中一个女人哼了一声，说道:“你知不知道，他刚才那种偷窥的行为，我可以告他xing骚扰。”

    “我表妹刚才正准备换衣服，要不是我及时发现，就被你后面那个男人给看光。”

    “他这算是在侵，我有权力起诉他。[犯]别人的隐私

    “你是，秦教练?”这个时候，那满身腿子肉的男人却是陡然说道。

    “又是自己的粉丝?”听到腿子肉男人的话，秦东心中冒出这个念头。

    “你是?”他问道。

    “真是秦教练。”腿子肉男人脸上露出一个惊喜的表情，“秦教练，你好，我是洪大东，我是金森拳馆的学员，前几天刚加进去的“你可能不认识我，不过我听说过你。”

    ，’小姨妈。”

    “你不是一直说想要见见我们拳馆的秦教练吗洪大东将那个穿着很保守的女人拉到自己面前，冲着她说道:‘这就是我们秦教练，很厉害的……徒手可以和黑熊，甚至巨蟒搏斗。” “你好，我叫马小柔。”

    听见洪大东说秦东就是他口中那个秦教练，穿着保守的女人，一双眼睛不由暗自一亮，看向秦东的同时，伸一出手冲着秦东，说道:

    “上海市特级刑警。”马小柔说出了自己的职业。
第296章血根草
“特级刑警爱情公寓之全职教师。

    秦东，陈美嘉、胡一菲、林宛瑜…甚至是吕子乔的目光都变得惊奇起来。

    难怪刚才这个女人可以如此义正言辞的说，吕子乔偷看她们这件事，她有权力告吕子乔xing骚扰，甚至是侵【犯】他们隐私，原来人家本职工作就是干这个的。就算不可以状告吕子乔，人家内部稍微说一下，不能告也会变成可以告!不过看起来最多二十七八岁的特级刑警，叨卜怕是秦东都觉得不可思议。

    警察，也是分种类的:交警、片警、执勤警察、协警……就算是在古代，捕快也分了种类，负责查案子的就是捕快，而负责镇守衙门处理各种鸡皮蒜毛小事的就是衙役。

    刑警，则是相当于教师之中的优秀教师专门负责的是各种大案子，不像片警那样最多也就是给大爷大妈处理一些生活问题刑警，全称刑事警察，简称刑警。  一共分为四种类型二反黑，反恐，反毒以及……凶杀案!

    就是不知“四二三“道这个叫做马小柔的特级刑警负责的是哪种类型，如果是反恐、反黑的话，那就简直不得了，毕竟反毒和反恐一直以来都是世界性的难题!而二十七八岁的特级刑警，就算是比起秦东现在在教师的等级当中，也不会差上丝毫!

    “你好，我叫秦东，杨浦九中一名老师。”I白中想着这些，秦东也冲着马小柔伸一出了自己的手。

    两个人轻轻握在了一起，却点到即止三秒钟时间后便分开。

    果然不愧是特级刑警，至少身体素质方面，要比一般女性好上太多。

    就刚刚那一握手，秦东就敢肯定，马小柔这外甥，也就是腿子肉男洪大东还指不定是不是自己小姨妈的对手。皮肤紧致、有弹性，和林宛瑜……这种大家闺秀弹【嫩】滑的感觉完全不同。是一种很有力量的感觉，哪怕从表面想上来，马小柔除了干练了一点之外，和其他女人没有什么不同。

    但秦东却能感觉出来，甚至就算是胡一菲，也不一定能够干的过马小柔!毕竟，刑警做的事情危险性太高，要是手上没功夫，不如嫁个好男人，早点生孩子  l

    还有一点，秦东觉得马小柔这个名字，甚至是马小柔的长相都有些熟悉，具体熟悉在哪里，秦东想不出来!

    “小子，你听好了。”

    这个时候，洪大东才冲着躲在秦东身后的吕子乔大咧咧说道:“看在你认识秦教练的份上，今天就饶过你。““下次眼睛放亮点，再被老子逮到你做这些偷鸡摸狗的事情…尸

    说到这里，洪大东没有再说下去，不过语气之间威胁之意十足，那一身腿子肉更是直抖，用来作为威胁吕子乔的最有利条件。

    “…严吕子乔没有说话，只是躲在秦东背后很不屑的撇了撒嘴。要他放弃这种伟大的事业，这不尽瞎扯淡!

    要不是洪大东有那一身腿子肉的话，吕子乔才不会怕洪大东。不过现在，马小柔也成了吕子乔忌惮的人。

    特级刑警，光是这个名字，就让吕子乔至少不敢现在闹出什么么蛾子。他可不想真被抓到看守所里面去蹲几天，然后原因还是偷窥别人!

    “秦老师。”

    马小柔在自己大外甥说完之后，用敬称称呼着秦东，很认真说道:“我了解过你的情况，我知道你是一个实战搏击能力很强的人

    “不过因为最近有个大案子，没能有机会去详细了解你。”

    “没想到今天能够在这种情况下见到你，我有个请求，希望你能答应。”

    马小柔的话，解释她明明知道秦东，却为什么没能把秦东认出来的原因。因为，她有大案子在忙。

    至于她所说的了解过秦东的情况，估计也是在洪大东哪里听说来的。什么事?口秦东略微一锁眉，说道。

    才刚见面就让人帮忙，这绝对不是一件很礼貌的事情，而且看马小柔说的这么郑重，显然不是什么小事。

    “是这样的，我想请你对我们刑侦大队进行一次特训，来增强我们刑侦大队的实战搏击战斗力。”马小柔语气很是诚恳说道。

    说这句话的时候，马小柔的语气有那么点沉重。

    不难猜出，马小柔会向秦东做出这样的请求，肯定有一定的原因!到底是什么原因，秦东不知道，不过秦东不打算答应马小柔。

    她和马小柔半毛钱关系都没有，要不是因为吕子乔这货没管住自己的眼睛，说不定一辈子都不一定能够见着一面。现在，才刚刚见面，马小柔就提出这种需要耗费大量时间才能完成的要求，秦东自然不会答应。

    “抱歉。”

    没有那么多的废话，秦东直接婉言拒绝说道:

    "我自己还有许多事情要做，如果你们刑侦大队真需要有人指导特训的话，你可以让你们刑侦大队的人去金森拳馆，一般来说. 每个月我都会抽时间去金森拳馆教导那里的学员。”

    “不过我倒是可以给你们推荐一个人。”秦东想到了小黑。小黑曾经在老A里面待过，战斗力绝对很强，只是和秦东对比起来，差了许多就是。

    不过以小黑的专业知识，对一群刑警进行训练，完全不会有任何的难度可言。

    “抱歉，是我唐突了。”马小柔眼神掠过一丝黯然，她以为秦东这只是在敷衍她，所以找的一个理由，心中完全不相信秦东会真的给她的刑侦大队介绍什么专业人士!

    “那个，我想问个问题行吗?“这个时候!在一边站了很久都没说话的大球妹子。指了指秦东手上倒提的十来条鱼，说道:“这些是你们自己在河里抓的?”

    “是的，就是我们在河里抓的。”

    还没等秦东回答，吕子乔就顺手从秦东手里牵走了那十来条鱼，总共差不多二十斤左右的重量，差点让吕子乔没拿稳。他连忙换了一个拿鱼的姿势，冲着大球妹纸死性不改的说道:“怎么样?要不要加入我们今天晚上豪华的烤鱼晚餐。’

    “真的可以?”大球妹纸小心翼翼问道。

    “当然可以。”吕子乔毫不犹疑的说道。两个人的谈话，让秦东暗自皱眉，果然一…吕子乔就是吕子乔，在这种情况下还能去搭仙，这不要脸的程度简直绝了。还有那个大球妹纸，秦东也不太看好。

    穿这么少不就是让男人看的么?丁M.….真被人看到了还来找麻烦，这不是当了裱子还想立牌坊是什么?

    反正秦东觉得，大球妹纸除了球好看之外，其他任何一个地方他都不欣赏!

    秦东甚至觉得，他现在抓的要不是鱼，而是兔子的话，这个大球妹纸会不会哭着来

    上一句“兔兔这么可爱，怎么可以吃兔兔?”大自然赋予了人类所有生活所需的东西就算秦东他们没有带任何作料，秦东也不允许吕子乔为了泡妞儿把这么好的食物给浪费掉。

    用关谷神奇的画纸画了一些天然的植物作料的草图之后，秦东就发动了所有人一起去佘山的树林里面找到这些植物。

    差不多下午六点钟左右的时候，所有材料才总算收集完毕。

    然后，一行十几个人就升起了火堆，团团转围在火堆边上，将鱼用木棍从嘴贯穿到鱼尾，跟着秦东又拿出一个塑料的杯子，将那些植物的根茎全部用力揉挤，挤出2.7汁水之后，才将那些汁水一点点涂抹在鱼的身上随即，将一根根木棍放在火堆上面架着，不断旋转烘烤。

    而后，秦东又将之前陈美嘉她们找到的一种植物拿出来，表情很有严肃说道:.这种植物叫做血根草，是一种含有毒性的植物，作用和海洛因差不多，可以逐渐让人体的新陈代谢功能衰竭，并且让血液坏死，如果误食了这种植物，少一点还好，要是数量很多并且在三个小时内得不到救治，说不定会直接死亡。”

    “只不过，没有海洛因使人产生兴奋和幻觉的功能，所以，不算是毒品，不过能够在这里找到这种东西，也不知道是我的运气好还是我们的运气差。“

    秦东说着，便将那一株血根草扔进了火堆里面。在火焰的烘烤之下，血根草很快就枯萎，并且因为水分的蒸发，使得血根草的根茎在火堆里面像是恶魔那样疯狂的扭曲着身体 
第297章佘山传说
气氛有些闷爱情公寓之全职教师!

    爱情公寓一行人除开陆展博在EIO那边讨论维护世界和平的大事之外，所有人都围在这里，再加上洪大东、马小柔三个人!

    一群人真全部聚集到一起，才发现相互之间貌似没什么可聊的。

    完全没有共同语言，总不能让曾小贤现场直播一次荒野版“你的月亮我的心“吧!

    不过不得不说的是，吕子乔在泡妞上面真心没话说。

    这才多少时间，那个大球妹纸就和吕子乔打的火热，秦东估摸着吕子乔说不定连那妹子的大姨妈是哪一天都给套了出来。现在，吕子乔和大球妹纸是唯一有话说的两个人。

    不过这么多人都看着他们两个说话，也怪让吕子乔两个人ting尴尬的。他想了想，就将手伸到怀里，看着所有人说道:

    “要不然，我们来一盘紧张又刺激的飞行棋?”说话间，吕子乔就将自己随身携带的飞行棋拿了出来。

    “切，那还不如真心话大冒险呢!”曾小贤一摆手，说道.可以啊。”吕子乔很肯定的点头20，“谁赢了，谁就有机会决定惩罚谁，惩罚就是真心话大冒险怎么样?”

    “呵呵.秦东等人只是无聊的笑了笑。马小柔坐在大球妹纸什么，看着火堆发呆，对秦东他们所说的这些话完全不感兴趣“那你们说，玩什么吧。”

    吕子乔鼻子里面哼了一声，满脸无奈表情说道:“总不能我们就这样看着火堆，一直看到半夜流星雨来吧。”

    "要不然，我们讲鬼故事吧。“关谷神奇在这个时候露出一个他自己认为很森冷的笑容说道。

    “我听说你们中国有很多有名吓人的鬼故事，就比如说《聊斋》和《倩女幽魂》。”“关谷，倩女幽魂就是聊斋里面的一个鬼故事。”曾小贤冲着关谷露出一个无奈的表情.不要在意这些细节，要不，我先讲一个发生在我身上的真实故事。“关谷神奇冲着曾小贤抬了抬手，然后用一个很阴凄凄的表情，说道。

    还真别说，现在是六点多快七点钟，天色已经有那么点晚，再加上秦东他们为了能够更清楚看见流星雨全过程，选择的地方还很偏僻。

    现在关谷神奇这样一幅表情，看起来的话，还真有那么点瘩的慌!“在我很小很小的时候。”关谷神奇故意把声音压低，用一种深夜恐怖节目主持人的低沉语气，说道:

    “在我大概六七岁的时候。”

    “有一天晚上，我放学很晚才回家，应该是晚上差不多九点。”

    “我们关谷家，住在离市区很远的地方，在回家的路上，我看到了一个和我差不多大的小女孩儿。“关谷神奇开始形容那个小女孩儿的样子

    “她的脸很白，就像是恐怖电影里面那些小鬼一样，当时我才六七岁，所以没觉得这有什么不对。”

    “不过，在我快要离开那个地方的时候却看到一辆大货车似乎没看见那个小女孩，

    直接撞了过去。”"然而…严

    关谷神奇说到这里，故意给了秦东他们一个阴测测的表情，“等到那辆大货车冲过去之后，你们猜我看到了什么?”

    关谷神奇故弄玄虚，却紧跟着又自问自答说道:

    “我什么都没有看到，就好像根本没有过那个小女孩儿。”

    “我原本还以为是我看花眼，所以没有太在意这些，直接就回家了.

    “等到晚上我写好作业，准备睡觉的时候说到这里，关谷神奇顿了一下，用那一口不太好的日版中文，继续说道:“我就听到在我头上的天花板上好像有什么东西在动。”

    n跟着还有什么温热的东西滴落在我的头上，我就下意识抬头一看。”

    "你们猜我看到了什么?’关谷神奇阴测铡笑着问道。

    还能看见什么?既然是鬼故事，肯定是看到那个小女孩儿钡!

    秦东在心中捧腹，反正他是被没关谷神奇这个鬼故事吓倒，不过其他人却显然被关谷神奇这个鬼故事给吸引了进去。

    至少，秦东能够很明显感觉到，陈美嘉抓住自己胳膊的手更紧了。但偏偏人这种生物就是贱，陈美嘉都有些害怕，听见关谷神奇问她们，还是忍不住说道:“看见了什么?”

    "我看见…少

    关谷神奇略微低着脑袋，嘴角勾出一个森然笑容，他一个字一个字的低沉说道;“我

    看见在我之前看到的那个小女孩儿，就飘在天花板那个位置，浑身都是血，她用一种很凶狠的眼神看着我。”

    “冲着我说‘为什么不拉我一把，拉我一把的话，我也不会被那辆火车撞倒，我也不会死脚关谷神奇的语速越来越快，并且尽量用低沉阴森的语气营造出一种恐怖的气氛，脸色也越来越狰狞:

    “现在我死了，你也别想活下去，然后…她就冲着我冲了下来。”

    “再然后呢。”听到关谷神奇说到这里就不说了，陈美嘉明明害怕到都吞咽了一口口水，却依旧很好奇的连忙问道。

    “然后…

    关谷神奇略微低着的脑袋向着陈美嘉这边看了过来，他的嘴角勾勒一抹阴测测的森冷幅度，“然后我就醒了过来。”

    “不过直到现在，每当我晚上一个人走在外面697的时候，我都总感觉自己身后好像有什么人在跟着。”

    “切。

    听到关谷神奇的结局，本来还被他营造出来的气氛感染的吕子乔脸上露出一个不屑一顾的表情，“这算什么?”

    “我给你们讲一个吧。”

    吕子乔没有用关谷神奇那种语气说话，而是直接说道:“我给你们讲一个关于佘山的传说，怎么样?”

    讲讲看。”

    关谷神奇似乎很热衷于鬼故事，听到吕子乔那边有一个关于佘山的传说，立刻就冲着吕子乔说道。

    "听着。”

    吕子乔一点头，直接讲述起来:“相传，

    在很久以前… 
第298章变成现实的佘山传说
相传，在很久很久以前，那个时候，上海还没有人居住爱情公寓之全职教师。

    在上海这片荒无人烟的地方，出现了一青一黄两条修炼千年的蟒蛇，两条蟒蛇在一个风雷滚滚的晚上成功渡过雷劫升上天庭。

    却不服天庭管教，在八月十五那天，偷喝了三口瑶池仙水变化成真龙。

    不过那两条蟒蛇却依旧不满足，继续偷喝，被王母发现……派天兵天将赶出了天庭，打下了凡间。

    下凡之后，两条已经变化成真龙，实力大涨的蟒蛇……并没有消停下来。

    它们相互埋怨、争吵，到了最后，直接大打出手!一座座山岳被它们撞塌，一条条河流被它们掀翻，整整三个月时间，凡间被这两条真龙打的昏天黑地，降下了连续三个月暴雨但偏偏管理风雨的东海龙王还真不是这两个野路子的对手，敢怒不敢言，最后只得上报天庭。

    玉帝和王母闻言大怒，直接派出了雷公电母这两位雷部正神下凡降服。

    在雷公电母的轰击之下，两条化作真龙的蟒蛇直接被打到化为原型，成为一青一黄两条巨蟒又正好尘归尘、土归土…落在了上海佘山这个地方，化作了两座大山。东边的叫做东蛇山，西边的叫做西蛇山至于为什么现在叫做佘山，是因为后面，有人觉得蛇山这个名字代表着不详，所以取同音，便称呼为佘山。

    而那两条被雷公电母轰杀的巨蟒在死后也并不安分。

    它们的鬼魂化作了恶鬼，每到了晚上，都会出来寻找落单的女子供它们【淫】乐，毕竟它们曾经都化作了真龙，而龙……本性就是好色的。

    不是有句话说的好么一一龙性本淫!听完吕子乔这个关于佘山的故事，秦东觉得吕子乔简直没救了。就连讲故事都能扯淡泡妞上面去。

    严格的来说，吕子乔讲的并不是一个鬼故事，而是一个神话故事。只不过，到了后面，那一段两条蟒蛇化作恶鬼专挑落单的女孩儿下手，就不得不让人多想。

    因为佘山这种地方，傻子都知道真的会有很多蛇。

    当然，正常人也不会去相信吕子乔的故事，不过大球妹纸相信就行。

    “白天我在那边的时候，有听人说过”}}。‘

    看到大球妹纸脸上果然露出一个害怕的表情，吕子乔继续说道:“以前就有女人因为在佘山看见了蛇，没在意……晚上回去的时候就被那两条蟒蛇精找到。““听说第二天，那个女人就浑身溃烂而死

    "所以，你们之前要是有谁见到了蛇，晚上的时候可千万别一个人，最好身边有个男人，男人身上的阳气，对那两只蟒蛇精的鬼魂来说，很具有杀伤力。“

    得，还有不知道是不是真实故事的现实依据。

    或许是担心那大球妹纸之前没在佘山看到过蛇，吕子乔又说道:“当然，也有可能你们被蛇看见了，你们自己却没发现。”

    “东，我之前看到了一条。“陈美嘉在吕子乔讲完这个佘山传说之后，悄悄在秦东耳边说道。

    秦东听见陈美嘉说的话，心里面愣了一下。

    还真让吕子乔给说准了，不过他才不会相信吕子乔这种明眼人一听就是骗人的故事.没事，不是我有在么?我连它们活着的时候都能一脚踢飞，更何况它们死了。”秦东拍了拍陈美嘉的肩膀，示意完全不用担心吕子乔的鬼话连篇。

    接下来的几个小时里面，以关谷神奇打头，似乎所有人都找到了共同语言，几乎每个人都各自讲了一个鬼故事。就连秦东也不例外。而所讲的鬼故事产生的效果，却各不一样

    秦东有着灵魂仙音，讲的鬼故事除了马小柔之外，就算是胡一菲这个女汉子都被吓倒。至于马小柔没有被吓倒秦东也不觉得意外

    毕竟，马小柔开枪打死过的人估计比一般人见过的死人都还多，要是这个世界上真有鬼的话，还要他们苦察干嘛。被人害死之后，直接变成恶鬼，有仇报仇有怨报怨，不是更好?半夜十一点!

    与爱情公寓‘一起去看流星雨，这段剧情不同的是，没有再出现任何么蛾子，并且……流星雨也准时在这个时候从天空中飘飞而过。星星点点的流星雨划破长空，那种属于宇宙才能创造出来的奇迹，让每一个人都被震撼.

    快许愿。”

    林宛瑜这个从小在国外长大的女生，似乎很相信流星许愿这一套把戏，在流星雨出现的下一个瞬间，便冲着所有人说道:“流星许愿很灵的。

    林宛瑜很天真傻，秦东他们也愿意配合林宛瑜的天真。

    所有人都闭上了眼睛，开始许出了一个自己心里面的愿望，秦东也不例外，只不过他许的愿望却是:用最短的时间内把胡一菲搞定，然后住进3601，一起滚大ehuang!就在所有人都许愿完成，睁开眼睛继续欣赏流星雨那堪称震撼性美丽景观的时候。陡然!

    惊叫声，歇斯底里带着一种惊恐情绪的叫声从远处一个地方传开，几乎响彻数百米方圆。跟着，没多久，在那个方向便有了骚动

    隐隐约约之中，似乎可以听到好像是‘有死人，一样的嘈杂声音。当确定那些嘈杂的声音是在说那个方向发现了死人之后，马小柔这个刑等半点犹豫都没有，以一个很多男人都比不上的速度。快速跑向那个方向。

    “’‘、我们也跟过去看看。“秦东眼睛一眯冲着陈美嘉她们说道。数百米外!

    一个被打开的帐篷里面，可以很清楚的看到，一具只穿了xiong罩和【内】裤的女人尸体横陈在帐篷之中。

    女人的身体从大【腿根那个地方向着身体每一个地方开始坏死，甚至大【腿】根那个地方都已经溃烂，就好像是被人用木棍给捣烂的一样，女人穿着的【内】裤都被溃烂流出来的脓水给燃成了青黄颜色!在那个女人的大【腿】上，还有着两个好像是被猛兽撩牙扎穿的孔洞。

    孔洞很大，像是蛇咬出来的，但真要说是蛇的话，至少也得是十几米的蟒蛇才行。巨蟒牙印、落单女人、身体溃烂……爱情公寓以及洪大力和他的小姨妈站在命案发生现场边缘，哪怕是秦东也在这个时候(诺李好)心脏不由一紧，心中冒出来寒意。

    太像了，女人的死状和她大【腿】根都快接近那个地方的两个巨蟒牙印，几乎与吕子乔讲的那个故事里面一模一样!"难道?”

    “真有那东西?“除了马小柔之外，眼前的一切，让秦东他们所有人不由自主朝着那方

    面去想。

    毕竟，对于秦东来说，连穿越重生和系统都有了，真有鬼的话，也并不奇怪。

    当然，打心底，秦东不相信是什么恶鬼玩死了这个女人!

    “都请让一让。”

    “我是上海市特级刑警马小柔，现在所有人都不允许离开，因为在场所有人都有可能是杀害这个女人的真凶。“

    “另外，请大家自觉退出到这个地方十米范围之外，因为现场的一切都很有可能是破案的证据。”

    马小柔将自己的刑苦证件拿出来挂在xiong前，很是干练的冲着所有人指挥，说道。 
第299章诡异的腐烂速度
“子乔，你之前讲的那个故事到底是不是真的爱情公寓之全职教师。”

    曾小贤站在所有人最中间，冲着站在最后面准备看热闹的吕子乔声音都在发抖问道曾小贤一问，所有人都看向吕子乔。

    和吕子乔讲的那个鬼故事里面的情况一模一样。就连胡一菲这个标准女汉子类型的女人都下意识站到距离秦东更近的一个地方"不管我的事，我是百度百科查出来的，后面的那些还是我自己编出来的。”

    “我怎么知道会这样?”吕子乔吞了一口口水，他表情有种惊惊的感觉，吕子乔怎么也没想到自己为了泡妞编造出来的虚假故事，竟然会真的成为现实

    甚至，就连吕子乔都在怀疑，自己说的那些东西是不是真的。

    因为眼前这个死者的情况和他之前讲的那个故事里面的情况是在太像了!

    “秦东，你觉得是怎么回事?“

    似乎觉得百口莫辩，吕子乔抬头看向秦东，希望秦东能够给出一个准确的答案.不知道。”

    秦东眉头紧锁，摇头说道。死在帐篷里面，也就证明这个女人才刚死没多久，最多不会超过五个小时，但是五个小时的时间一083一，就算是大夏天也腐烂的太快了吧!

    这一切的一切，都在给秦东他们一种不科学的提示，像是在告诉所有人，这个女人就是被佘山那两头巨蟒鬼魂给玩死的!

    “是谁最先发现死者的。’马小柔控制好了现场情况，并且给上海市刑侦大队打了一个电话之后r看向人群，问道。

    “我。”一个二十一二的年轻女生走了出来，表情带着一抹藏不住的惊恐。

    “请你详细描述一下当时的具体情况。”马小柔问道。好那个年轻女生脸上惊惧的表情直到现在都没有消失，她声音略微发抖，想了想，才说一句停一句的说道:

    "我叫毛东婷，死的人是我闺蜜，她叫李珊珊。”

    “我和姗姗今天是约好一起来佘山看流星雨的。”

    毛东婷身体发抖，都不敢去看自己闺蜜李珊珊的尸体，“就在一个小时之前，流星雨快要来的时候，姗姗说要换件衣服.

    “我当时没多想。“"不过，姗姗在里面换衣服换了十几分钟时间也没出来，等到流星雨来了，我喊她她也没理我(c aco，我就以为她是睡着了。” “再加上流星雨来了，就没再管她。”

    "可是谁知道等我看完流星雨，准备回来休息的时候，一打开帐篷，就发现.…说到这里，毛东婷没有再说下去。

    不过谁都知道，她发现的是李珊珊的尸体!

    毛东婷尽管很害怕，但总归是大概把事情的经过说了一遍。

    根据她说的内容，可以肯定的是…李珊珊的死亡时间竟然在一个小时之内，不对…更准确的说，是在一个小时到四十几分钟之前那一段时间。而最多不超过一个小时的死亡时间，李珊珊的尸体腐烂到了这种程度，这简直难以置信!

    就算是见惯了死人的马小柔也是眉头紧锁，心中举棋不定起来。因为，这种事情根本就不科学。

    更像是吕子乔说的那个佘山传说，李珊珊是被那两条蟒蛇的鬼魂给玩死的。

    “到底是怎么回事?”马小柔眉头凝聚出-个字。

    她不会相信真有什么恶鬼玩死女人的事情，那么事情的真相到底是什么，又是什么原因让一具尸体能够在一个小时的时间内腐烂到这种程度。

    “请大家都留在原地，谁也不能离开。”马小柔再次强调了这个问题，然后看向秦东和洪大力说道二“大力，秦老师，麻烦你们帮我一个忙，把今天晚上在佘山的所有人都召集到这个地方。”

    “说不定，在那些人里面，就很有可能存在凶手。”

    “另外。”

    马小柔又看向其他人，“如果有谁发现原本在这里的人突然消失不见，请和我们警方联系，谢谢合作。”

    “好。”秦东点头答应下来。

    这种人命关夭的事情，秦东不会反对马小柔的决定。而且，本能不相信是恶鬼害人的秦东也想看看，到底是谁这么天才能够让一个人在一个小时内腐烂到现在这种程度，并且，自始至终连惨叫都没有发出一声。

    一个小时之后，距离这里数百米远的地方传来螺旋桨旋转和发动机传出的轰隆声音所有人朝着那个方向看了过去，发现是一架直升机落在了数百米之外。

    最佳的取证时间一般是在三个小时内，过了三个小时，许多重要的证据就会随着时间的流逝而消失，也因此……上海市刑警大队为了能够找到更多的线索和证据，直接就派了直升机开往佘山这个地方。不然按照正常的速度，起码也得等到明天早上五点钟左右，刑警大队的人才会来到这里。

    刑警办案是靠着证据和线索推理最终破案，而证据，则是需要靠着法证部的人来寻找然后汇报给刑警大队。

    也因此，在这一个小时之内，就算是马小柔也没有踏足过那十米范围，尽量给法证部的人留下更多可能是证据的东西。

    直升机降落，没几分钟，几个提着取证箱子的法证部人员以及几个刑警大队的心境就走到了这边。

    “马队。”几个刑警走到马小柔身边，喊道

    “楚队，麻烦你了，这么晚了还得让你赶到这里来一趟。“马小柔冲着自己的属下点了点头，跟着才转头，冲着那几个法证部的人说道:

    a死者明叫李珊珊，根据发现死者的人口述，初步判定死亡时间应该是在两个小时前后，死亡原因不明。“李珊珊将两个小时。’

    本来还在冲着马小柔点头表示自己没事的法证部楚队在听到马小柔的话之后表情直接呆住，而在他身后，跟着来的两个法证部人员更是直接惊呼“怎么可能?“

    “两个小时，身体腐烂到这种程度?”那两个法证人员脸上露出见鬼的表情。

    "我也觉得很奇怪，所以还需要靠你们法证部的同事找找看，有没有什么能够解释为什么死者的尸体会在这么短的时间内腐烂到这种程度。”

    “好。”那个楚队表情很凝重的点了点头。

    根据马小柔的讲述，破解这个案子的关键点就在于怎么去解释死者尸体的腐烂速度

    只要能够解释这个问题，说不定就可以找到什么至关重要的线索!

    但两个小时内腐烂到皮肤甚至已经流出脓水，至少楚队在法证部工作这么多年，都没有看到，甚至是听说过如此诡异的事情。

    也因此，在楚队心里面，这个案子只怕很难破开! 
第300章 意外死亡？