1|序：超级神外挂
　　序：
　　 龙浩：十六岁时父母因为车祸身亡，只身一人花光父母所剩无几的积蓄，并且半打工半读书，可大学也仅仅读完一半，他就被学校开除了，因为他翘课太多，远远超乎了人的想象，使得学校无法容忍，所以学校‘忍痛割爱’，把他割掉了。
　　 二十岁的龙浩，在社会上闯荡，做过搬运工，做过手机销售员，做过保安。
　　 他也有梦想，想要成为一位万众瞩目的大明星。
　　 可现在，他仅仅是一个非著名演员，简单说，他还只是跑龙套的角色。
　　 在为梦想坚持的道路上，他走的很艰辛，也很努力。
　　 可是百分百的努力，换来的并非百分百的回报。
　　 这天下午，阳光明媚，可是，一阵轰隆的巨响突然间传来。
　　 然后龙浩发现，自己的头顶一块巨型物件凶猛地砸落下来。
　　 “砰！”
　　 龙浩感觉头部受到猛烈撞击，然后就昏了过去。
　　 ——————分割线——————
　　 当龙浩再次醒来，他感觉头昏脑胀，并且精神极度匮乏，有种缺氧的窒息感。
　　 “这是哪里？”龙浩惊讶地看着白蒙蒙的周围，这好似一个封闭的空间，不知道到底是什么地方？
　　 “主人，这里是超级神外挂空间……”
　　 一个很好听的小少女的声音，在空间里响起。
　　 龙浩一阵愕然，眼睛瞪大，四处看了看。
　　 主人？谁是主人？说话的人又是谁？龙浩心中更加疑惑，也更加惊讶了。
　　 “我在这里，主人！”小少女的声音再次响起。
　　 而后，一个白光闪闪的身影，仿佛凭空出现一般，站在了龙浩的前面。
　　 龙浩的瞳孔一阵放大，吃惊地看着视线里的这位姿色堪称神女的小少女，简直太完美，太漂亮了，堪称人间的艺术品，完美无瑕，那嘴唇亮晶晶，无比的红、嫩，吹弹可破的肌肤，盈盈一握的柳腰，细长的美腿，尤其是那对挺翘的雪白玉兔。
　　 少女穿着一身古典装，裙摆开叉到大腿。
　　 情不自禁地，龙浩咽了咽口水，并且精神一震，之前头昏感觉瞬间消失，身体也好似充满了力量。
　　 如此惊、艳绝色的美、少女，估计所有男人看了都会无比惊叹。
　　 “你是谁？”龙浩问道。
　　 “主人，我是超级神外挂的空间精灵。主人可以叫我小灵。”少女嫣然一笑地回答道。
　　 “小灵，你是在叫我主人？”龙浩内心狂逃，而后想到一种可能性，他无比的惊喜。
　　 神啊，这是真的吗，这种奇遇竟然被自己碰到了。而且还拥有这么绝美的空间精灵。
　　 “当然是真的。”小灵笑道：“我现在就可以为主人介绍一些超级神外挂空间的功能与作用。”
　　 “等等……”龙浩说道：“别叫我主人，怪怪的，我的名字叫龙浩，你就叫我浩哥，或者龙哥。”
　　 “是，浩哥。”小灵开心地跳起身来，很富有情绪化，而且非常的可爱活泼。
　　 接着，小灵绘声绘色地讲解起超级神外挂的功能。
　　 龙浩听完之后，总算了解到，这个超级神外挂的主要功能，简直堪称逆天。简直是替自己量身打造。
　　 “不愧是神外挂啊，我要穿越，去爱情公寓，这也可以吗？”龙浩惊喜地问道。
　　 “可以啊，浩哥，神外挂里面，有很多附属外挂，比如穿越挂，附身挂，取代挂，强化挂，攻击挂，防御挂等等，很多很多。”小灵解释道。
　　 “那快点吧，我都有点等不及了。我要马上就去爱情公寓。”
　　 龙浩有点亢奋地大叫。
　　 而后，他嘴里自言自语地唱起了一首歌：“在爱的世界，你就是我唯一。”
　　 Ps:天虎新书来了，各位乡亲父老，哥哥姐姐弟弟妹妹们，求个收藏啊，大家多多支持，天虎不会让大家失望的。
2|1强化身体
　　“浩哥，别心急啊。心急吃不了热豆腐哦！”可爱的小灵，美眸灵动地一眨，而后笑着打趣了一句。
　　 龙浩顿时有点老脸挂不住，妹的，竟然敢调戏你家的主人，真是岂有此理啊？
　　 小灵调皮地吐了吐舌、头，又说道：“主人你还没有对超级神外挂彻底了解呢？”
　　 “哦，那你跟我再详细讲解？”龙浩耸耸肩地说道。
　　 “理论上讲，主人才刚刚得到超级神外挂，所以即使想要穿越，也只能穿越进入低武的次元空间。等你变得强大并且无敌之后，就可以任意选择穿越的空间世界。”小灵解说道。
　　 “还有呢？”龙浩问。
　　 小灵不愧是空间精灵，解说的非常详尽。接着小灵还跟龙浩提起了空间与时间，以及不同时空与平行世界，二次元等比较玄奥的概念，让龙浩大开了眼界。
　　 “这么说来，爱情公寓应该属于低武的空间，我是绝对可以现在就穿越进去的。”龙浩兴奋道。
　　 “主人是否现在就强化身体？”小灵的声音充满了诱、惑，仿佛一个女、色、狼在色、诱一个很无辜的宅男。
　　 龙浩一个激灵，而后神色恢复冷静，问道：“强化身体之后，有没有什么副作用？”
　　 如果有副作用，打死他也不干。说不定这所谓的强化身体，就是把他当作白老鼠放到实验架上去做实验呢。
　　 “禀告主人，超级神外挂系统空间提供的强化功能，是绝对没有副作用的，而且每次穿越之前都只有一次强化机会。你可要珍惜哦！”小灵语气很温柔地回答。
　　 她好像也看出了龙浩的顾虑，所以解释的时候，不免让龙浩放心。
　　 “强化之后，我该不会变成圣斗士或者超人，蜘蛛侠，巨无霸之类的存在吧。”龙浩讪笑着再次问了一个很怪的问题，当然，他也迫不及待地想要知道结果。
　　 “主人放心，绝对会让你满意的。神外挂系统空间提供的身体强化功能，是全方面的提升与强化，会让主人发生蜕变，不仅是身体，包括灵魂，还有气质等。”小灵一五一十地回答着此刻还算一个懵懂青年的龙浩。
　　 “强化身体，选择：yesorno？”小灵的声音此刻显得有点程序化，催促着龙浩做出选择。
　　 “当然是yes。”龙浩毫不犹豫地接受系统空间提供的强化身体功能。
　　 一阵强烈的白光突然间将龙浩的身体包围，从白光外面观看，根本就看不透龙浩的身体。
　　 龙浩感觉回到了未出生之前还在母亲肚子里的孕育时间，非常的温暖，同时一股很温和的能量进入他的身体，不断改造着他的身体细胞，包括五脏六腑，甚至是连灵魂精神力也在飞速蜕变，升华。
　　 这种感觉，让龙浩忍不住呻、吟，想要大声尖叫起来。可是他发现嘴里充满了那种神奇的能量，就连牙齿也在进化蜕变。
　　 妹妹的熊啊，这简直是三百六十度无死角的改进与强化啊！
　　 龙浩虽说不能发出声音，但心情的激动是可以想象的。
　　 嘀嘀嘀！
　　 超级神外挂系统空间发出了三声机械化的提醒声，而后小灵的动人声音也随之传来。小灵道：“主人，强化结束，你现在已经有能力在选择穿越空间之时，保护自己的身体不被空间波动伤害甚至是毁灭了。恭喜哦！”
　　 此刻，包裹着龙浩的白光已经消失。或者说全部被龙浩吸收进入了体内，变成强化他身体的能量。
　　 “哈哈哈……没想到强化身体竟然一点也不痛苦，这跟某些歪歪小说貌似不太符合啊！”龙浩站起身来，感觉身体内部充满了一种强大无比的力量与速度，而后大笑道。
　　 “主人！”小灵绝美的面孔也流露出开心的笑容，看见龙浩变得强大，小妮子也跟着非常激动。
　　 “不是跟你说了，叫我浩哥或者龙哥。”龙浩瞥眼说道。
　　 “咯咯……好的，浩哥，不，叫龙哥好像更加亲切呢。以后还是叫龙哥吧。”小灵笑吟吟地说道。
　　 “随你！”龙浩瞪大双眼，有些怀疑眼前的极品妞，到底是真人？还是仅仅只是一个神奇的系统空间精灵？
　　 因为小灵的身体与姿色，看外表都太真实了。
　　 ————————分割线————————
　　 “龙哥，在你穿越之后，小灵会陷入睡眠状态，只有你重新选择返回超级神外挂系统空间的时候，小灵才会重新复苏，你要记得哦！”小灵的声音好似有点依依不舍。
　　 龙浩的眼神绽放精芒，心情无比亢奋，说道：“小灵开始吧，为我开启穿越挂，我已经等不及了。爱情公寓的妹子们，宛瑜，一菲，还有……”
　　 “好的，龙哥。”小灵笑着点头。
　　 而后，一阵空间抖动传来，另外一股空间力量突然间笼罩龙浩的身体。
　　 龙浩突然间感觉自己的身体被加持了重力，幸好他的身体已经经过了强化，所以可以忍受。
　　 也不知道过了多久，龙浩感觉天地变幻，时空交错，当一切静止，他已经离开了超级神外挂系统空间，出现在一个新的地方。
　　 “呃……我这是……在飞机上……”
　　 “那啥……我身边的小伙子，为啥长得很像展博？”
　　 “god，他就是展博，我穿越的时间与地方，简直太完美了。剧情才刚刚开始啊！哈哈哈……”
　　 龙浩内心惊喜，若不是害怕飞机上的其他乘客把他当作疯子，估摸着他已经狂笑起来。
　　 “哥们，你好，我叫龙浩，你这是出差么？”龙浩笑眯眯地跟身边的展博打着招呼，并且明知故问地试探道。
　　 “你好，我叫展博，展昭的展，博学多才的博……”展博很屌丝地介绍了自己，见龙浩很热情，展博表现的也很热情，而后他又说道：“不过，我不是出差，我是回国找我姐姐。”
　　 剧情很顺利的发展下去，龙浩与展博之间也算是认识了，并且还结为了朋友。
　　 ps:粉、嫩新书，轻轻点击收藏，就是对天虎最大的支持。
3|2要么滚蛋
　　在飞机上，龙浩利用闲暇之间，仔细地感应了一番自己身体的情况。
　　 他发现自己跟超级神外挂系统空间，已经有着一种不可分离的联系。
　　 只要他重新启动穿越挂，就可以随时穿越返回到超级神外挂的系统空间里。
　　 知道这种情况之后，龙浩的心情相当的不错。
　　 虽说离开超级神外挂系统空间之后，不能与小灵见面，也不能与小灵聊天交流。但是在爱情公寓的世界里，他将会活的非常精彩与潇洒。
　　 因为他已经不是以前的龙浩，不再需要为了养活自己去做一些工资超低的工作，尤其是跑龙套的工作，差点要了他的命，幸亏祸福相依，他因祸得福。
　　 现在，他已经是一个崭新的龙浩，他的身体得到了强化。而且，他拥有别人羡慕也羡慕不来的超级神外挂。
　　 “各位乘客，航班马上就要抵达目的地，请各位乘客做好下机准备！”
　　 飞机里响起了提示声音。
　　 展博一阵激动，“终于要下飞机了，好久没有见到姐姐了，也不知道姐姐的性格，是不是更加的静如处子，动如疯兔呢？”
　　 一旁的龙浩听到展博的自言自语，一阵恶寒。
　　 尼玛难道就是这样评价你姐姐的？
　　 拥有烈焰红、唇的一菲，难道真的是静如处子，动如疯兔？
　　 不久，龙浩与展博两人一起下了飞机。
　　 展博瞪大双眼，好奇地看着龙浩，“你怎么没有行李么？”
　　 龙浩笑道：“我喜欢轻松自由，所以除了身上穿的衣服，没有任何其他东西。”
　　 “真羡慕啊！”展博裂开嘴巴笑道，同时，他的眼睛里充满了一丝无奈，看着自己一大堆的大包小包，他对龙浩再次投去崇拜的眼神。
　　 真是偶像啊，竟然一点行李也不带，真、他、妈的舒服啊！
　　 展博的脑袋瓜是非常简单的，或者说，有着特殊偏好与智商的人，脑袋瓜都很简单。这样的人，除了对自己喜欢与偏好的东西非常在行之外，其他东西，都表现的很白痴。
　　 龙浩比较欣赏展博这样性格，因而也很乐意跟展博这样的人做朋友，甚至是做兄弟。
　　 “让我帮你拿一些行李吧，要不然，你东西也太多了。”龙浩笑道。
　　 展博很是激动与开心，连忙道：“谢谢啊，龙浩。不，以后还是叫你浩哥吧。”
　　 “别客气，我们是朋友，应该的。”龙浩洒脱地挥手，很不在意。
　　 一点小忙而已，何须挂齿。
　　 “说起来我们年龄应该差不多，不过，你叫我浩哥，我自然也应了。展博，有人来接你吗？”龙浩神色显得很自信，看着展博，问道。
　　 “本来我姐要来接我的，可是……她好像临时接下一个项目，做什么婚礼的总导演。”展博很不好意思地回答道。
　　 “看来我们只能坐公交了。”龙浩无奈道。
　　 “公交就公交吧！”展博道。
　　 不久，一辆公交车从远处驶来。
　　 展博激动一笑，“公车来了……”
　　 这小子根本就不看站牌上面标示的站点名称，同样也不看公车路线，直接拉起龙浩，兴奋地走上了公车。
　　 龙浩一阵汗颜，他感觉这次公车之行，不会很顺利。
　　 果然，两人坐错了公车。
　　 不过，在上车的时候，龙浩与展博一起见证了极为搞笑的一幕。一个妹子将公交卡放在屁兜里，然后用屁、股一碰刷卡机，嘟的一声，刷卡机响了。
　　 展博很亢奋地照做那妹子的动作，也用屁、股去碰刷卡机，只可惜刷卡机没有任何的响动。
　　 顿时，公车司机大哥愤怒了，看着展博的无辜的脸大骂道：“你变态啊！要么刷卡，要么投币，要么滚蛋，屁、股扭什么扭，你以为你是布兰妮，很性、感么？”
　　 龙浩在一旁看得一阵偷笑，这剧情貌似跟原著很类似。
　　 不过，终究还是有点改变的。就好比，公车司机大哥的话，好像多了几个字。
　　 另外，龙浩也不得不佩服公车司机，这厮很牛逼啊，什么时候起，城市里的公车司机大哥都这么牛叉了，比黑涩会老大还要嚣张啊，讲话骂人都不带喘气的。
　　 “展博，没有公车卡，就投币吧。”龙浩提醒道。
　　 展博虽说有点不通世情，情商也很低，但智商并不低，他尴尬地笑了笑，而后拿出硬币投了进去，顺便也帮龙浩的那一份给投了。
　　 “够义气啊！”龙浩暗自欣赏。对展博这种人生态度，越来越赞赏不已。
　　 —————————分割线———————————
　　 公车行驶到中途，突然间，一个打扮清纯，身材曼妙，长得有点萌的少女进入公车。
　　 少女一进来，就好像在躲什么人一般。
　　 这位少女，正是宛瑜。很可爱的漂亮妹子。
　　 见到宛瑜的那一刻，龙浩心情无比激动，血液加速流动。终于见到宛瑜妹子了。
　　 “让一下，借你里面的座位一用。不要出声哦！谢谢！”宛瑜慌慌张张地跑到龙浩身边的座位，然后蹲了下去，用前面座位的靠背挡住了她的曼妙身影。而后她冲着龙浩嘘了一声，示意龙浩不要声张。
　　 接着，两个身穿黑衣西装的男子进入公车。
　　 两男子，都带着墨镜，很有黑客帝国的味道，看起来很装逼。同样也让龙浩很想狠狠地将两人揍一顿。
　　 妹哟，穿的这么牛逼，吓唬谁啊！
　　 “要么刷卡，要么投币，要么滚蛋。穿的像黑涩会老大一样，装什么装？”公车司机大哥再次发出经典式的口头禅，神色冷漠地看着两个墨镜男。
　　 两墨镜男一阵扫视，发现公车里并没有自己要找的人，因而两人也没有理会公车司机的咆哮，直接下车走人了。
　　 显然，两人也不想跟公车司机大哥这种普通人一般见识。他们可都是见过大世面，也是大人物的手下，岂能跟普通人较劲呢。
　　 Ps:虽说仅仅是第二章，但是天虎会写出水平，写出绝对精彩的剧情，剧情肯定不会照搬照抄原著的路线。另外在这里回答几个读者的问题，宛瑜，一菲两个漂亮妞，肯定会推的。但不会随便推，会设计好剧情，有感情的推。这是天虎的承诺。至于其他美女，也是一样的原则。
　　 另外，主角的超级神外挂，功能很强大的。在后面的情节中也会慢慢展现。最后希望各位亲们多多支持。
4|3萌妹子宛瑜
　　两个黑衣人下了公车之后，蹲在龙浩旁边的宛瑜一脸轻松地站起身，而后嫣然一笑地看着龙浩。
　　 有点天然萌的她，笑容很迷、人。
　　 “谢谢你啊，我叫宛瑜，你叫什么名字？”宛瑜很自来熟，或者说因为龙浩帮助过她的缘故，所以她竟然直接告诉了龙浩她的名字。
　　 “我叫龙浩。”龙浩简答地自我介绍，淡淡一笑。
　　 而后，他问道：“刚才那两个黑衣人，为什么追你？”
　　 “因为他们是坏人……很坏很坏的坏人……”宛瑜美眸一转，而后回答道，一边回答，她的绝美面孔也流露出一丝青涩的笑意。
　　 龙浩笑道：“你该不会是离家出走吧？”
　　 宛瑜内心一惊，显然，龙浩说中了。
　　 她确实是离家出走，想要逃婚。
　　 作为林氏集团的千金小姐，她爸给她安排了婚事。
　　 可是她根本就没见过所谓的另一半，所以直接跑路了。
　　 这也才会有今天这种情况出现，两个黑衣人追上公交车，却没有发现她的踪迹，最终才退走。
　　 不过，她的表情还算镇定，娇声一笑道：“怎么可能？我只是想去一个地方而已。”
　　 “哦，什么地方？”龙浩问。
　　 “一个叫‘爱情公寓’的地方。”宛瑜的神情很认真，而且充满了一股向往。
　　 龙浩笑道：“你肯定，爱情公寓真的存在吗？”
　　 “肯定存在。”宛瑜信誓旦旦地点头。
　　 龙浩当然也知道，爱情公寓是真实存在的。
　　 而且，他的目的地，也是爱情公寓。
　　 “聊的这么开心，我们这公车到哪里了？怎么好像到了郊区的样子，这附近都没有什么房子了……”龙浩往公车窗外望了望，而后提醒道。
　　 “什么？郊外？”宛瑜惊讶，错愕。
　　 另一边座位的展博，此刻正无比羡慕地看着龙浩。
　　 哥们，这都行！这国内的妹子，难道都这么好相处，也都这么漂亮么？
　　 龙浩看了一眼快要流口水的展博，连忙喊了声展博。
　　 展博一个激灵，回过神来，而后问道：“浩哥，什么事？”
　　 “我们坐错车了……这车到了郊外，我们快点下车吧，否则，越走越远，想要回市区，恐怕还得另外找车才行。”龙浩耸耸肩地说道。
　　 接下来，龙浩，宛瑜，展博三人一起下了公车。
　　 三人眼巴巴地看着无比空荡荡的荒郊田野，都一阵干瞪眼。
　　 而后，在龙浩的介绍下，展博与宛瑜也相互认识了。
　　 不过，现在的剧情，跟原著的剧情，明显已经不一样了。
　　 龙浩穿越而来，似乎将展博的桃花运给抢走了。
　　 “怎么办啊，这里很难搭上其他车啊！”宛瑜翘起小嘴，一副娇柔可人的模样。
　　 “不要紧！我们可以多等一会。”展博很光混地说了句。
　　 龙浩很无语地翻着白眼，看了一眼身边的美女宛瑜。
　　 “快看……对面过来一辆拖拉机。”龙浩大叫了一声。
　　 展博与宛瑜一阵惊喜，然后都兴高采烈地吆喝起来。
　　 很快，拖拉机开了过来，并且停在路边。
　　 “大叔，我们要去市区……可以搭你的卡丁车吗？”宛瑜很可爱地问了一个非常有趣的问题。
　　 “啊……什么，卡丁车？我这个不是卡丁车啊，是拖拉机。”司机大叔用不知道哪个地方的土话，回答着宛瑜。
　　 “这明明是卡丁车嘛。”宛瑜嘟嘴道。
　　 展博与龙浩听完之后，都郁闷的想撞墙。
　　 美女，你啥眼神啊！拖拉机与卡丁车的区别，你都分不清？
　　 不过龙浩也知道，宛瑜的性格纯真，天然萌，这就是她的本性使然，内心真实，虽说她出生富裕家庭，可是她的个性真的很招惹喜欢。
　　 “闺女，你真可爱呢。”司机大叔是一个地地道道的庄稼汉，穿着很老土，而且说话也土的掉渣。不过他也是有眼光的，一眼就看出宛瑜美女的可爱一面。
　　 展博像个柱子一样站在拖拉机一只超大轮胎的旁边，愣愣地看着宛瑜与司机大叔的交流动作。
　　 龙浩笑道：“司机大叔，你是好人，就别耽搁了，送我们去市区吧。”
　　 他若是不插口，估摸着宛瑜与司机大叔将会很没有营养的继续闲聊下去。
　　 “行……都上来吧。我这拖拉机个头不大，可装个三四个人还是没问题的。”司机大叔很爽快地说道。
　　 于是，龙浩，展博，宛瑜三人都上了拖拉机，开始了返回市区之行。
　　 坐在拖拉机上的感觉，果然不一样。
　　 龙浩，展博，宛瑜三人神色各异。
　　 宛瑜竟然有点兴奋与激动，好像第一次有这种经历，感觉分外的刺激。
　　 展博却是提心吊胆，好似过钢丝一般。
　　 龙浩一脸无所谓，随性而为。
　　 “啦啦啦……”
　　 宛瑜激动地唱起了歌曲，很豪迈的样子。
　　 这让展博一阵无语，龙浩看的直发笑。
　　 “闺女，你竟然会唱我的歌，你真了不起啊。”司机大叔很屌丝地说了句，听他的语气，非常光荣的样子。
　　 “什么？你的歌？”宛瑜惊讶地看着司机大叔。
　　 “是啊，俺家的母鸡，鸡爪子的动作就是跟你一样，一提一放，一提一放。还有那挤奶的动作……”司机大叔很搞笑地说道。
　　 “哈哈哈……大叔，你可真逗，那你是hip-hop的创始人咯。”宛瑜被逗乐了，笑的很活泼。
　　 龙浩也被逗乐了，这大叔也是一个极品啊。
　　 “呃……撞死人？我开车从来不撞死个人，我开车很慢的。”司机大叔很无辜地回答道。
　　 展博，宛瑜，龙浩三人想要狂笑。
　　 司机大叔思考问题的方式，跟普通人还真不一样。或者说，他的耳朵有问题。
　　 接下来，拖拉机抛锚，无法启动。然后一辆奔驰车婚车经过……奔驰车当拖车，拉着拖拉机跑……飙车，追宝马车……被警察拦截。
　　 这一系列的剧情，跟原著好像并无多大的区别。
　　 可是，这里面多了一个龙浩。
　　 龙浩作为穿越者，也亲身经历了这一系列事情。
　　 Ps:求个收藏。书友们霸气威武，多多支持啊。
5|4假冒的神父
　　飙车被警察拦截下来之后，龙浩，展博，宛瑜三人并没有被追究责任，毕竟他们不是司机。开婚车奔驰的那哥们，酒驾飙车，被警察弄走了。
　　 接下来，警察的调侃也随之而来。
　　 “你们现在的年轻人真的很新潮啊，坐在拖拉机上面体念飙车的滋味，我算是长见识了。”
　　 龙浩，展博，宛瑜三人只能虚心接受。
　　 没办法，现在他们没有车子坐，只能靠警察帮忙。
　　 “警察叔叔，我们要去市区，你送我们吧！”宛瑜充分发挥美女的作用，笑嘻嘻地看着年轻警察，一副你如果不帮忙，我就死皮赖脸地继续缠着你的表情。
　　 “你们要去市区哪里？”警察翻了翻白眼，而后问道。
　　 作为人民的公仆，警察无法抗拒美女的请求。
　　 “去爱情公寓！”宛瑜连忙回答道。
　　 “呃……爱情公寓在什么地方？我怎么没听过？”警察纳闷道。
　　 龙浩在一旁很想笑，而后用手碰了碰展博的胳膊，示意展博说话。
　　 展博反应还算比较快，跟龙浩交流了一个眼神，而后他说道：“是这样的，我们要去我姐哪……”
　　 “你姐在哪？给我地址？”警察差点崩溃，遇到两个极品童真的男女，他心中有着说不出的郁闷。
　　 龙浩在一旁，一直都没怎么说话。
　　 不过，他的心态很平和，也完全一副看戏的表情。
　　 展博的搞笑，龙浩早就深有了解。今日算是亲眼见证，而且已经不是第一次了。
　　 有展博在的地方，就不会缺乏欢乐与搞笑。
　　 “展博，把地址拿出来！”龙浩说道。
　　 展博急忙从一个背包里取出地址，然后递给警察。
　　 警察看了一眼地址，一阵无语地摇头，而后开车驶向市区的方向。
　　 —————————分割线—————————
　　 同一时刻，在一个婚礼布置现场，正发生着很多有趣的事情。
　　 展博的姐姐一菲，就是这场婚礼布置的总导演。
　　 一菲也是爱情公寓里的一姐，姿色貌美，性格爽朗，也有点火、辣，同样也有温柔体贴的一面。
　　 当然，婚礼还未正式开始，因为新娘与新郎都还没有到场。
　　 婚礼的主持人，是曾小贤，眉毛会跳舞的哥们，也是爱情公寓的一员。
　　 公厕内，正发生有趣的一幕。
　　 “你是神父吧……”吕子乔问道。
　　 “是啊！哎呦，肠胃不好……”神父点头，而后剧烈咳嗽起来。
　　 “呵呵，我这里正好有美国最新研究的肠胃补健药，一颗只卖三百八，颗颗精品，立竿见影……”吕子乔拿出一瓶所谓的肠胃补健药，神色充满了激动。
　　 绝对的坑爹，不，坑神父啊！
　　 “拿来……”神父想也不想，直接拿出几张红钞票，而后将药抢过来，直接服用了一颗。
　　 神父悲催了，再次钻进厕所开始拉稀起来。
　　 “神父，长者，大师！”吕子乔大声喊叫。
　　 可是神父没有回应，吕子乔耸了耸肩，而后一脸无所谓地走到镜子旁，拿起神父脱下的黑色外套开始在自己身上比弄。
　　 就在这时候，急匆匆的一菲闯进了厕所。
　　 “神父，快跟我走。”一菲拉起吕子乔直接往厕所外走。
　　 “干嘛？”吕子乔很是吃惊，也没有反应过来。
　　 “去主持婚礼啊！”一菲的回答很简单。
　　 “我……我其实……”吕子乔纳闷不已，很想说自己不是神父，美女你搞错了啊。
　　 “主持婚礼之后，你就可以去领钱，我早就安排好了……”一菲说道。
　　 听闻，吕子乔亢奋了，立马闭嘴了。打死他也不会说出自己不是神父，有钱赚啊。
　　 他现在最缺的就是钱了。
　　 接下来，吕子乔在婚礼布置现场，碰到了美女美嘉。
　　 “到了，就这里……”展博兴奋道。
　　 龙浩，展博，宛瑜三人下了车，来到婚礼现场。
　　 展博的出现，让一菲很吃惊。
　　 她没想到自己的弟弟这时候竟然找到了这里，一番简单的叙旧。并且展博也介绍了龙浩与宛瑜。
　　 没过多久，新郎王铁柱与新娘田二妞坐车出现在婚礼上。
　　 婚礼正式开始——
　　 一场由假冒神父的吕子乔主持的婚礼，热热闹闹地完成了仪式。
　　 期间，可爱的萌妹子宛瑜有好几次哭的稀里哗啦，她是被感动的。
　　 龙浩在一旁看得有点无语，这也太容易被感动了吧。不过，别人的婚礼，宛瑜都被感动到掉眼泪，可见她的心里肯定无比的温柔与柔软。
　　 婚礼结束之后，龙浩，展博，宛瑜，吕子乔，美嘉，都住进了爱情公寓。
　　 吕子乔与美嘉是假扮情侣住进公寓的，水电全免，租金减半，这对两人来说，都是及时雨一般，可以缓解他们的经济压力。
　　 龙浩与宛瑜，都是以展博的朋友身份住进公寓，所以租金、水电都正常上缴。
　　 黑夜降临，龙浩静静地躺在自己卧室的床上，嘴角流露出一丝淡淡的笑容，这股笑容显得很洒脱与自信。
　　 “先联系上超级神外挂系统，启动金钱挂，变一些钱出来用……然后再交租金……”龙浩心情激动地自语，然后他站起身。
　　 不久，他的面前突然间出现大把大把的钞票，都是红赞赞的，看起来无比诱、人。
　　 看着这些钱，龙浩由衷地感激着超级神外挂系统。
　　 金钱挂，也是超级神外挂系统的辅助挂之一。
　　 如果有人看见他在房间里直接变出大把大把的金钱，肯定会震撼的掉下巴，也绝对会羡慕的流口水。
　　 “有钱就是爽！”龙浩留下一部分钱在身上，其他的都放在了床底下，以备后用。
　　 “龙浩，你饿了吗？我们一起出去吃饭吧。”大厅内传来了宛瑜的声音。
　　 龙浩一听，连忙走出自己的卧室。
　　 “好啊，我请客！”龙浩豪爽地说道：“你喜欢吃什么？”
　　 “随你啦！”宛瑜美眸一眨，娇笑道。
　　 ps：新书求收藏与打赏，喜欢本书可以先养着等以后肥了再杀！
6|5嘴角笑开了花
　　龙浩请客吃饭，宛瑜自然很开心。
　　 至于吃什么，宛瑜没有太大的讲究。
　　 她虽说是富家女，但她的性格真的很温婉。
　　 两人兴高采烈地走出房间，“要不要也叫上展博呢？”宛瑜说道。
　　 龙浩一愣，而后耸了耸肩，笑道：“随便！”
　　 宛瑜想了想，娇笑道：“还是算了，展博刚刚回国跟他姐姐团结，我们就不要打搅他了。”
　　 龙浩笑道：“嗯，不错。我们两人一起吃饭就挺好。”
　　 说真的，他可不希望跟美女宛瑜吃饭的时候，身边多一个电灯泡。
　　 两人出了爱情公寓，坐电梯下了楼，然后就在附近的一家中式餐馆里饱吃了一顿。
　　 吃完饭，已经是晚上七点多。
　　 “龙浩，我们现在该干嘛？”宛瑜温柔地问道。
　　 龙浩有点青涩小少年一般地饶了饶头，苦笑道：“我对这个城市也不是特别熟悉，所以我也不知什么地方好玩？”
　　 “噢！”宛瑜美眸一眨，理所当然地认同了龙浩的说法。
　　 “不如去看电影吧？”龙浩马上建议道。
　　 去看电影，或者打桌球，逛酒吧，然后散步之类的，这应该都算是泡妞的一种方法。
　　 可是以前的龙浩，他根本就没有体会过恋爱的滋味。
　　 因为他的条件不允许，他十六岁就成了孤儿，父母双亡。二十岁，被学校开除，然后在社会上打拼，辛苦地工作，为了养活自己，每天工作时间绝对超过八小时。
　　 他根本没时间去谈恋爱，更别说跟宛瑜这样的美女一起出去看电影了。
　　 “咯咯，好啊！”宛瑜高兴地点头，而后问道：“不过我们看什么电影呢？”
　　 “跟我来……我们现在就去这里最近的电影院……”龙浩说道。
　　 宛瑜连忙跟在龙浩身边，两人就好似一对刚刚迈入恋爱阶段的小青年，不久，两人进入电影院，开始观看一部叫做《画皮》的电影。
　　 “哇，好吓人噢！”宛瑜看到里面的美女换皮的时候，顿时被吓坏了。
　　 不过，接下来当她看到美女主角死掉的时候，她又哭的稀里哗啦，“好感人啊，她那么爱他……可为什么要死？”
　　 龙浩在一旁非常无语地看着宛瑜妹子，打趣道：“你之前不是被吓坏了吗，现在怎么又被感动的一塌糊涂。”
　　 “之前真的吓人啊，现在真的感人啊。”宛瑜的回答非常简单精辟。
　　 龙浩无奈地耸了耸肩，笑道：“总的来说，这场电影，你感觉如何？好看吗？”
　　 “好看，这么感人的电影，拍的太好了。”宛瑜点头不已地回答道。
　　 龙浩笑道：“好看就行。就怕你不喜欢看。”
　　 陪美女看电影，绝对要让美女看高兴了。
　　 如果看的不高兴，那么，看电影的初衷与目的，也就白费了。
　　 将近一个半小时过去，电影播放完毕。
　　 龙浩与宛瑜一起走出电影院，两人并肩走在一起的身影，看起来还真的挺像是一对小情侣。
　　 “龙浩，我可以叫你浩哥吗？”宛瑜的俏脸闪烁一丝红晕，美眸有点不敢看龙浩的眼睛。
　　 龙浩一愣，而后爽朗地笑道：“这自然可以啊。”
　　 “浩哥！”宛瑜亲切地叫了一声。
　　 龙浩暗自惊喜，激动地点头，说道：“我们随便散步，走回爱情公寓，好不好？”
　　 宛瑜点头，而后两人迈开步伐，轻轻地晚风吹袭，吹起宛瑜的漂亮长发。
　　 “卡擦！”宛瑜的高跟鞋跟底，突然间断了一只，顿时差点摔倒在地。
　　 幸亏龙浩反应快，一下子扶住了宛瑜的手臂。
　　 “宛瑜，你没事吧！”龙浩连忙问道。他担心宛瑜的脚被崴到。
　　 宛瑜摇着头道：“我没事。不过……鞋跟断了，怎么办？”
　　 说完，她的性、感小嘴微微翘起，显然有点心情不爽。
　　 鞋跟断了一只，如果继续穿鞋走路，肯定是一高一低，很不雅观。除非把另一只高跟鞋的鞋跟也弄断，这样就不会出现高低不平的现象了。
　　 不过，宛瑜肯定不会这么做。
　　 “我扶你走路，要不然，我背你！”龙浩说道。
　　 宛瑜想了想，娇声道：“那……多不好意思啊！”
　　 龙浩本来想说，没什么不好意思的。
　　 可宛瑜马上又开口说话了，根本不给龙浩开口说话的机会，小妮子笑嘻嘻道：“既然如此，那你就背我吧。我还从来没有被人背过呢。”
　　 说完，小妮子的嘴角笑开了花。
　　 龙浩愕然地看着她，暗道，你可真不客气啊，一点也不谦虚。
　　 “好吧，我背你走路。”龙浩道。
　　 他其实也很想尝试一下，背着女孩子走路的感觉，是不是真的可以找到那种恋爱的滋味。
　　 答案无疑是肯定的——
　　 当龙浩背起宛瑜的时候，宛瑜的俏脸瞬间红了一大半，不过，龙浩发现不了。
　　 而龙浩的脸色，在此刻也有点发红起来。
　　 对此，宛瑜也无法看见。
　　 她只是感受到龙浩的心跳有点加速起来，跟她一样。她的心跳也加速了，仿佛小鹿乱撞一般。
　　 两人默默无言，就这样子，龙浩背着宛瑜，一路缓慢地行走，回到了爱情公寓的楼下。
　　 “浩哥，放我下来吧，我自己可以走了。”宛瑜道。
　　 她坚持要下来，估计是担心被爱情公寓其他人发现。这妞的脸皮貌似挺薄的。
　　 龙浩笑了笑，而后有点不舍地将宛瑜放下来。
　　 然后宛瑜一手提起一只鞋，光着小巧漂亮的小脚丫，与龙浩一起走进了爱情公寓。
　　 “你们回来了啊？刚才你们去哪里了？”展博见到两人，连忙问道。
　　 “我们出去吃饭了。”龙浩回答道。
　　 “什么？浩哥，你怎么不叫我一起啊。”展博心痛地尖叫。
　　 龙浩讪笑，“我跟宛瑜怕打搅你跟你姐姐的团结，所以没有叫你。”
　　 宛瑜美眸眨巴，说道：“就是啊，展博。下次再一起吃饭吧。”
　　 展博郁闷地点了点头，表示同意。
　　 Ps:大大们，请收藏下。
7|6美嘉
　　“龙浩，宛瑜，该你们俩交房租了。”
　　 这天早上，美女一菲与曾小贤一人提着一个暖手袋，然后开始收缴房租。
　　 龙浩愣了愣，而后笑道：“呵呵，我的房租费，早就准备好了。”
　　 说完，他将自己的房租费拿了出来，然后交给了一菲。
　　 曾小贤想要把钱接过去，只可惜，龙浩眼里只有美女一菲。自然而然，曾小贤只能干瞪眼。
　　 “龙浩，给你……暖手袋，这是我们爱情公寓的福利。”曾小贤笑道。
　　 龙浩接过暖手袋，颇为幽默地笑道：“爱情公寓不愧是爱情公寓啊，充满了温暖。”
　　 “哈哈哈……那是当然。”曾小贤大笑起来，而后，看着宛瑜，说道：“宛瑜，你的房租呢？”
　　 “我的也准备好了……”宛瑜美眸眨巴，很是灵动可爱，而后笑道。
　　 说完，她也交完了房租。
　　 当然，她也领到了一个暖手袋。
　　 龙浩很清楚，爱情公寓的福利与送温暖活动，就是所谓的送暖手袋，无疑这有点坑爹。不过，那又能如何呢？
　　 爱情公寓毕竟不是福利机构，有暖手袋送，已经很人道主义了。
　　 惨的人不是龙浩与宛瑜，因为他们两人根本不需要为房租费而担忧。
　　 而另一个房间里，当一菲与曾小贤一起去收房租的时候，吕子乔与陈美嘉两人，都惊呆了，然后是心痛的滴血。
　　 “我们俩是情侣入住，不是说好了，水电全免，房租减半吗？”吕子乔很认真地问道。
　　 “是啊，一菲姐，我跟子乔是情侣啊。”美嘉眼神忧伤，一副楚楚可怜的样子。
　　 她跟吕子乔是假装情侣住进爱情公寓的，确实享受水电全免，房租减半的优待。
　　 只可惜……
　　 “你们的房子是四人间，现在你们只住了两人，也就是说，房租减半之后，你们依旧要交两个人的房租费。”一菲解释道。
　　 龙浩与宛瑜也过来凑热闹了，两人好似监督人一般，看着吕子乔与美嘉两人将租金交出来。
　　 “哇！”吕子乔快要崩溃了，“我想死啊！”
　　 “我也想死！”美嘉尖叫出声，叫的人心发慌。这声音，咋就听起来那么的熟悉呢？
　　 以前的隔壁的邻居，好像就经常发出这种浪、叫声。龙浩心中闪过这一想法。
　　 显然，他想到了一些令人浮想翩翩的事情。
　　 在没有得到超级神外挂之前，他租的房间隔壁，住着一对情侣，到了晚上八九点钟时间段，隔壁的床就会嘎吱嘎吱地响，同时还有啊啊啊，哦哦哦之类的浪、叫声。
　　 听得龙浩每每都想要流鼻血，当然，这是以前的往事了。
　　 往事如风，不堪回首啊！还是忘记的好。
　　 “浩哥，你没事吧。”宛瑜突然间碰了碰龙浩的手臂，而后问道。
　　 龙浩笑道：“我好得很，我能有什么事。”
　　 “可是……”宛瑜伸出纤纤玉手，而后指着龙浩的鼻子。
　　 “可是什么？”龙浩纳闷地问。
　　 “你流鼻血了。”宛瑜道。
　　 龙浩一阵愕然，而后赶紧用手一擦，果然是流鼻血了。
　　 尴尬地笑了笑，他说道：“最近火气旺盛了点，流鼻血很正常，不要大惊小怪啦。”
　　 “呵呵，是么？”宛瑜有点不信地看着他。
　　 龙浩被看的有点不好意思，暗自腹诽着，美嘉这美女也太折磨人了，叫声那么豪迈与开放，还让不让人活啊！
　　 “子乔，美嘉，你们的房租，什么时候交？”曾小贤催促道。
　　 “交……我们肯定会交的，而且现在就交，这点房租我们还是交的起的。”吕子乔恢复冷静的心态，而后装逼地说道。
　　 “就是。”美嘉娇笑道：“找他要，他是我男朋友。”
　　 吕子乔翻白眼，暗自对美嘉投去了鄙视的眼神。
　　 其实两人第一次交房租，也确实交得起。
　　 不过，以后的话，可就说不定了。
　　 龙浩擦掉鼻血之后，笑眯眯地看着吕子乔与陈美嘉两人。
　　 吕子乔肉痛地将租金交齐了。
　　 “等会找你算账……你的那份租金，你等会一定要还给我。”吕子乔恶狠狠地看着美嘉，而后小声地说道。
　　 一菲，曾小贤，宛瑜都没有听到吕子乔说的话，可龙浩却听到了。
　　 他的身体经过超级神外挂系统强化之后，耳朵也变得很灵敏起来，就算吕子乔说的很小声，但也无法瞒过龙浩的‘顺风耳’。
　　 美嘉给了吕子乔一个大大的白眼，吕子乔哼了声。
　　 不过，这时候的吕子乔已经在谋算着，一定要找人来分摊房租。
　　 要不然，他就必须要去参加什么科研项目。
　　 其实所谓的科研项目，就是捐赠精、子，不，准确说是卖精、子，然后换取钞票。
　　 一菲与曾小贤收完房租之后，就屁颠屁颠地走了。
　　 宛瑜也跟着走了，龙浩死皮赖脸地待在房间里。
　　 然后他伸出手，笑道：“美嘉小姐，我们好像还没有正式认识呢。”
　　 “嗯，是啊！”美嘉娇柔一笑，然后跟龙浩握了握手，说道：“不过，我知道你，你叫龙浩，也是爱情公寓的新住户。”
　　 “呵呵。”龙浩笑了笑，道：“子乔兄，久仰啊！”
　　 “不，久仰我？你没搞错吧。”吕子乔愕然道。
　　 龙浩高深莫测地看着吕子乔，而后以开玩笑的语气打趣道：“大名鼎鼎的吕布，吕小布，吕子乔，在江湖中谁人不知谁人不晓啊！”
　　 “噢！”吕子乔尖叫一声，大笑道：“哈哈哈……浩哥，你果然跟我是同道中人啊，竟然知道江湖中很多人都认识我的大号，小号。这些大号小号，可是我用来避难的超级马甲啊。”
　　 Ps:求一张月票，五张鲜花。都是免费的。大大们给力支持啊，记得收藏。新书需要大家的呵护与支持才能够茁壮成长啊。
8|7需要money
　　龙浩与吕子乔两人相视大笑起来，很有凑成一对变成铁哥们的架势。
　　 “久仰久仰啊，龙浩兄！”吕子乔笑道。
　　 “彼此彼此！”龙浩神色淡然，笑容显得很平和。
　　 一旁的美女美嘉，却在翻白眼。
　　 不过，她仔细一瞧龙浩的帅气面孔，芳心莫名一颤，脸色微微羞红。
　　 “龙浩，你好帅哦。”美嘉娇笑一声，而后看着龙浩，说道。
　　 龙浩道：“是么。你好直接哦。说的我挺不好意思的。”
　　 “别不好意思啦。”美嘉很热情，拉着龙浩开始聊天，不过聊着聊着，两人就聊到了漫画方面。
　　 对于漫画，美嘉无疑很敢兴趣，龙浩也还行。
　　 这也算两人的共同爱好吧。
　　 吕子乔被无视了，心情很不爽。
　　 要知道，表面上美嘉是他的女朋友啊，而现在美嘉却跟龙浩聊天聊的这般开心与尽兴，这让他情何以堪啊？
　　 子乔兄感觉自己头顶缓缓飘来一顶帽子，而且是绿色的。
　　 “我呸！”吕子乔连忙将自己脑海中的这个恶寒的想法给抹杀掉。
　　 太吓人了！
　　 不过，马上他就想起，美嘉只是自己的假扮女朋友，当不得真。
　　 因而美嘉与龙浩聊天聊得起劲，管自己屁事呢。
　　 “呃……龙浩，你跟美嘉慢慢聊……我出去走走。”子乔说道。
　　 “你去哪里啊？”美嘉问。
　　 “要你管！”子乔很直接地回了句，然后转身走出房间。
　　 “切，以为我很想知道你去什么地方似的，我才懒得理会你的死活呢。”美嘉心中不忿地想道。
　　 她的这番心里话，肯定不会当作龙浩的面讲出来，否则，她跟子乔之间的假情侣关系可就会曝光了。
　　 只是，美嘉根本就没想过，龙浩其实是穿越人士，而且也早就知道她与子乔之间的关系，属于假扮情侣。
　　 “我敢肯定，子乔一定出去泡妞了。”龙浩笑道。
　　 美嘉美眸转动，不屑道：“就他，也能够泡到妞？”
　　 “子乔的风、流，我可是特别了解的。”龙浩神色充满揶揄之色，淡淡地说了句。
　　 “可是泡妞需要money呀！”美嘉说道。
　　 龙浩道：“其实我看得出来，你跟子乔是假扮情侣关系。”
　　 “啊……你说什么啊？我听不懂！”美嘉一阵紧张，连忙否定。
　　 龙浩耸了耸肩，眼神充满了玩味。他根本就没想过揭发两人的假情侣关系。
　　 瞧美嘉紧张成这样，也挺搞笑的。
　　 “别紧张，我没别的意思。”龙浩说道。
　　 “真的吗？”美嘉柔柔地问了句。
　　 “肯定是真的。”龙浩淡笑道：“我还不会无聊到揭发你跟子乔的这点小秘密。”
　　 接着，他又道：“再说了，每个人都有秘密。不是么？”
　　 “是啊，是啊！”美嘉开心地笑出声来，心中的紧张感消失，美眸望向段德的时候，也更加的异彩连连。
　　 —————————分割线—————————
　　 转眼几天时间过去，吕子乔已经开始为了赚钱，然后缴纳下个月的房租费而忙碌起来。
　　 “你放一百个心，质量绝对没问题……我经验丰富，非常专业！”
　　 吕子乔神色兴奋地对着电话一阵瞎吹。
　　 电话那头的人，跟着说了几句话。吕子乔的神色更加激动了。
　　 “ok，没问题，谢谢！拜拜！”
　　 说完，吕子乔果断地挂断了电话。
　　 “子乔，你干什么去啊？”美嘉坐在沙发上，怀里抱着一个抱枕，然后转头看着吕子乔，问道。
　　 刚才吕子乔打电话的时候，她在一旁都听到了。
　　 不过，电话那头的声音，她并没有听到。
　　 “自然是工作！你以为像你，整天待在家里看漫画……”子乔鄙视道。
　　 “什么工作？工资高吗？”美嘉立刻来了兴趣，追问起来。
　　 吕子乔兴奋地伸出两根指头，然后在美嘉的眼前晃了晃。
　　 “20块！”美嘉一阵白眼翻飞，鄙视不已。
　　 “错！”子乔摇头。
　　 “200！”美嘉说道。
　　 “不是200，你真笨啊，是2000！一次2000，羡慕吧！”吕子乔得瑟道。
　　 “哇哦，把我一起带去吧。”美嘉惊讶不已，而后娇笑连连地哀求道。
　　 “切，你……还是免了吧。”子乔摇头拒绝。
　　 他去做的工作，只有男人能够做。女人……休想！
　　 “你该不会去做那啥工作吧？”美嘉敏锐地发现了吕子乔的异常，而后以质疑的眼神盯着吕子乔。
　　 吕子乔被看得一阵心虚发慌，眼神闪烁不定。
　　 “啊哈哈……吕子乔，你真恶心，竟然做那种工作？”美嘉肆意地大笑，有点疯狂的架势。
　　 子乔脸色一阵发红，男人面子很受打击。
　　 “切，你懂什么，我这是参与一项科研项目。说了你也不懂……”吕子乔嘴硬地说了句，不过，他也懒得再多说什么，直接转身离开了房间。
　　 屋内，美嘉的笑声还在继续。
　　 转眼一个月时间过去，龙浩自从住进爱情公寓，每天的生活都无比充足。
　　 毕竟能够跟美女同住一屋檐下，这是无比令人羡慕的事情。
　　 再说了，跟他一起合租的人，又是几个大大的美女。
　　 宛瑜，一菲，美嘉，都是姿色绝美的大美女，虽说她们的性格各异，但春兰秋菊，每个美女都有着各自的魅力。
　　 龙浩跟宛瑜的感情发展最为顺利，两人有过亲密的肌肤之亲。
　　 当初宛瑜鞋跟断了，龙浩背着宛瑜走回爱情公寓，这是两人感情的萌芽。也正是从那时候开始，两人都体会到了一种莫名的情愫，很淡很淡，却真实存在。
　　 “浩哥，你跟宛瑜是不是在谈恋爱？”展博看着电视，突然间向一旁的龙浩问道。
　　 龙浩一愣，而后笑道：“你说呢？”
　　 “我不知道，所以才问你啊。”展博纳闷道。
　　 龙浩想了想，说道：“算是吧！”
9|8关谷神奇
　　这一天，爱情公寓来了一位日本人——关谷神奇。《爱情三脚猫》的作者，日本漫画家。
　　 “对不起，你好！”关谷神奇满脸笑容地看着开门的美嘉。
　　 他是过来借电话一用的，表现自然要亲切一些。
　　 “你好！”美嘉连忙说了句。
　　 吕子乔特别兴奋，看着关谷就好像看到了一个香饽饽，无比的诱、人。又好似看着一头肥羊，可以狠狠地宰杀。
　　 “你好，快请进！”子乔内心立马产生了一个想法，让眼前的家伙给自己分摊房租。
　　 “噢，不，我不进来了。我是来借电话用的。”关谷神奇摇头道。
　　 吕子乔神色沉吟，怎么可能这么轻易就放过眼前的肥羊呢。
　　 “怎么称呼？”子乔的社交能力确实很强悍，笑着问道。
　　 “呃，我叫关谷！”关谷神奇回答道。
　　 “啊哈哈，你叫关羽啊，我叫吕布。”吕子乔兴奋道。
　　 这是三国么？关羽与吕布，竟然都出来了。
　　 “不是，我叫关……谷！”关谷神奇纠正道。
　　 “噢……你是维吾尔族？”吕子乔疑惑地问道。
　　 关谷摇头，说道：“我不是维吾尔族，我是日本人。”
　　 “日本人啊，大和民族。”子乔更加亢奋了，知道关谷是日本人之后，他觉得让关谷分摊房租费就更加没有什么压力了。
　　 “我其实对大和民族的文化非常了解。”子乔再次开口，说道。
　　 “真的吗？那太好了。”关谷也跟着变得很亢奋，好似在他乡遇到了知己。
　　 子乔将美嘉拉到一旁，而后激动地对美嘉说道：“好机会啊，买卖来了。”
　　 “什么买卖？”美嘉还没反应过来。
　　 子乔翻着白眼，鄙视地看着美嘉，不过，还是解释道：“让这个日本人给我们分摊房租啊，我们绝对可以狠狠地宰他一笔。到时候，我们俩五五分成。”
　　 美嘉美眸一亮，开心道：“好啊！”
　　 而后，她眼珠子一转，问了一个很搞笑的问题，“你说清楚，到底谁是五？”
　　 子乔一阵无语，差点崩溃。
　　 五五分成，自然是一人分一半。
　　 两人在一旁暗自窃喜，商量好了之后，子乔走到关谷身边，很激动地说道：“关谷，别客气，快请坐！”
　　 “对了，给你介绍一下，这位是我的室友，美嘉！”子乔指了指美嘉，说道。
　　 关谷与美嘉连忙握了握手，接下来，子乔与美嘉两人，想尽办法地忽悠关谷，希望关谷能够留在爱情公寓，从而可以替他们两人分担房租。
　　 关谷毕竟才刚到这里，人生地不熟的，而且又根本没想过子乔与美嘉两人会算计他。
　　 其实关谷之前预订了爱森公寓的房间，但是，碰到子乔与美嘉，只能说是他的不幸。
　　 自然而然，关谷没能去爱森公寓，而是住进了爱情公寓，爱森公寓与爱情公寓，一字之差，却意义完全不一样。
　　 从此关谷也成为了爱情公寓的一员，为爱情公寓增添了不少乐趣。
　　 “砰砰砰！”
　　 突然间，敲门的声音传来，美嘉过去把门打开，一见敲门的人竟然是龙浩，顿时美嘉开心地笑道：“龙浩，你来窜门啊！”
　　 龙浩笑道：“是啊，过来窜门，顺便看看你们这里有什么需要帮忙吗？”
　　 “帮忙？好像没有。”美嘉将龙浩请进屋，而后摇头道。
　　 “呃……你们这四居室多了一个新住户？”龙浩看着关谷，而后笑问道。
　　 “不错，龙浩，这位是关谷神奇，日本人。”吕子乔介绍道。
　　 龙浩伸出手与关谷一握，笑道：“欢迎成为爱情公寓的一员！”
　　 “你好……以后请多多关照！”关谷非常客气地说道，并且弯腰，显得非常浓重的样子。
　　 龙浩一阵汗颜，这种弯腰礼，还真够彻底的，腰不疼么？他很想问一问关谷。不过还是忍住了。
　　 人家好好地给你行了个弯腰礼，龙浩没有什么表示也就罢了，还问人家腰痛不痛，这岂不是刺激人么。
　　 “关照说不上，大家都是爱情公寓的成员，理应相互帮衬。”龙浩笑道。
　　 “龙浩，你坐啊，别站着说话。”美嘉美眸眨巴，闪动莫名情愫。
　　 龙浩笑了笑，然后坐在沙发上。
　　 “龙浩，今晚上，我请客！”子乔兴奋不已，也非常大方地说道。
　　 龙浩愣了愣，而后看了一眼关谷，很快就明白过来。
　　 恐怕是关谷这家伙被子乔给狠狠地敲了一笔。现在的子乔应该算不愁房租费了，而且还有很多钱剩余，可以随便消遣玩乐一番了，要不然也不会随便请客吃饭的。
　　 “行啊，要不，我叫上宛瑜，还有一菲，展博，曾老师大家一起。”龙浩笑道。
　　 子乔脸色耷拉下来，郁闷地看着龙浩，苦笑道：“龙浩，不带这样的。我很穷的。不能一次把我吃穷啊！”
　　 美嘉鄙视地看了一眼子乔，而后娇笑道：“没事，就把我们爱情公寓的所有人都叫上，大家一起吃饭，然后去酒吧。”
　　 “陈美嘉，你口气大，还是你请客算了。”吕子乔很肉痛地大叫了一声，而后反问道。
　　 “切，你是男人，请客自然是男人的事情。”美嘉翻白眼道。
　　 在她眼里，男人请客买单，是很理所当然的事情。
　　 龙浩一阵讪笑，要知道他也是男人啊！
　　 还有关谷，不过这时候的关谷，还听不太懂全部的中文。
　　 让关谷理解很深奥的中文，无疑很有难度。
　　 “这样吧，今晚还是我来请客！”龙浩豪爽无比，笑道。
　　 子乔双眼发亮，“好兄弟啊！”
　　 Ps:呵呵，求收藏！大家有什么建议，可以在评论里畅所欲言。
10|9一菲的心思
　　“是么？今晚龙浩请客吃饭？太好了啊，走，展博，宛瑜……”一菲听到龙浩要请客，顿时很开心，优雅地笑了笑，而后一挥手，很有一姐的架势，号召大家一起走。
　　 “姐，还有曾老师呢？他还没回家……”展博愣了愣，说道。
　　 “曾小贤？他没回更好，少他一个不少！”一菲性、感的美眸一眨，笑道。
　　 “浩哥，你真好！又请大家吃饭……你到底是什么身份啊？没见你有工作，却可以大把大把地乱花钱……”宛瑜疑惑地看着龙浩，问道。
　　 龙浩一阵讪笑，对自己的神秘身份，他自然不会轻易暴露。
　　 他淡然而洒脱地笑了笑，说道：“只是请客吃饭而已，没什么大不了的。”
　　 “听说，子乔与美嘉的四套间，来了一位新的住户！”一菲笑着问道。
　　 她的美眸盯着龙浩，显然是在问龙浩。
　　 龙浩点头，“是的。新住户叫关谷，是一位日本人。”
　　 “哇哦，日本人！”宛瑜一阵惊讶。
　　 展博莫名其妙地问道：“那叫关谷的日本人，长得帅吗？”
　　 龙浩笑道：“还行。”
　　 “展博，你的问题好笨，等会你看见关谷的时候，不就知道他长得帅不帅了吗？”宛瑜笑着调侃道。
　　 “是哦！”展博愣愣地点头。
　　 接下来，爱情公寓的所有人，除了曾小贤，一起进入一家餐馆，然后众人美美地饱餐了一顿。
　　 关谷也正式地被爱情公寓的其他人所认识……
　　 红酒配美人，一菲，宛瑜，美嘉三位美女，都喝的脸蛋红彤彤的，煞是迷、人。
　　 龙浩与展博，关谷，子乔四位男人，自然喝白酒。
　　 白酒适合男人，而且龙浩认为，喝白酒的男人，显得更加爷们。
　　 “姐，你喝醉了，我扶你走，小心被摔倒了。”展博看着一菲，说道。
　　 “小博子，你姐我没醉。”一菲翻白眼道。
　　 展博额头出现一条黑线，尴尬地笑了笑。
　　 其实一菲确实没醉，顶多是喝的有点多，但神志绝对清醒。
　　 “浩哥，我醉了，你扶我吧！”宛瑜说道。
　　 “不，龙浩要扶我的。宛瑜，你让展博扶你……”一菲连忙说道。
　　 龙浩一阵错愕，而展博也一阵傻眼。
　　 “姐，你不是没醉吗，为什么还要浩哥扶你？”展博愣愣地问道。
　　 一菲鄙视地看着自己的弟弟，幸亏不是自己的亲弟弟，要不然，非得被他气死不成。
　　 一菲的小女人心思，龙浩自然清楚。
　　 展博情商太低，也不能怪他。
　　 宛瑜有点单纯天真萌，不过，她却也知道一菲的心思。
　　 而且她对龙浩早就有着一种淡淡的情愫，要不然之前也不会让龙浩扶她。
　　 子乔与关谷都无比羡慕地看着龙浩。
　　 偶像啊！关谷对龙浩竖起了大拇指。
　　 子乔自认风、流，可跟龙浩一比，好像也有所不如了。他由衷地佩服起龙浩来。
　　 “不愧是跟我属于同道中人。”子乔暗自嘀咕了一句。
　　 就连美嘉，这时候也有点羡慕嫉妒恨，幽怨的眼神，死死地盯着龙浩。
　　 “浩哥，你艳福不浅啊！兄弟我就先回公寓了。”子乔说道。
　　 而后，他看了一眼旁边傻站着的关谷，说道：“关谷兄，走吧，你还站在原地干嘛。”
　　 “噢，对哦，走，子乔，我们一起回公寓。”关谷反应过来之后，讪讪一笑地说道。
　　 “美嘉……”子乔再次喊了一句陈美嘉。
　　 陈美嘉小嘴翘起，幽怨的气息更加浓烈了。
　　 龙浩耸了耸肩，眼神在一菲与宛瑜两位美女的身上扫来扫去。
　　 “展博，你也先走！你姐与宛瑜，都交给我……”龙浩笑道。
　　 展博点了点头答应，而后转身离开。
　　 于是，一场聚餐之后，只剩下龙浩与一菲，宛瑜。
　　 一菲美眸眨巴，脸色泛红，也不知道是酒精的作用，还是因为有点女子矜持与害羞的缘故。
　　 宛瑜的脸色也充满了红晕之色，显得很迷、人。
　　 “一菲，宛瑜，我们散散步吧。我知道你们都没醉，肯定不需要我扶你们！”龙浩说道。
　　 “好吧！”一菲淡淡地点头。
11|10教训展博
　　天色已黑，可是街上还是有很多人流。
　　 形形色色的男女，勾肩搭背，有说有笑……他们中，有情侣，有闺蜜，当然，里面肯定也有搞基。
　　 龙浩与一菲，宛瑜两位美女，并肩行走，既然是散步，步伐肯定不会很快。
　　 两位美女喝了不少红酒，刚开始两人还算好，感觉走路没问题。
　　 可是慢慢的，可能是酒精的后劲发作，两位美女走路的步伐开始有点不稳起来，这就使得龙浩必须不时地碰碰两位美女的手臂，稍微搀扶一下她们，让她们不至于摔倒在地。
　　 “龙浩，我为什么走路越来越不稳了？”宛瑜脸色红晕迷、人，美眸一眨看着龙浩，问道。
　　 龙浩一阵汗颜，而后笑道：“后劲上来了，就是这样子。不要紧，等会回到公寓，睡一觉就好了。”
　　 “噢！”宛瑜总算明白过来，点了点头。
　　 一菲身材曼妙，神色优雅，悄声在龙浩耳边说道：“宛瑜妹子太单纯了，你喜欢她？”
　　 龙浩额头冒汗，感觉一菲的思想很有跳跃性。
　　 “呃……”龙浩犹豫地看着一菲。
　　 同时，他心中诽谤，妹子你就算要问，也该问我是不是喜欢你，而不是问喜不喜欢宛瑜啊？
　　 “回答我！”一菲的双眼很犀利，就算此刻她也有点后劲发作。但她的目光让龙浩无法转移，也无法抵抗。
　　 “好吧！”龙浩耸了耸肩，神色恢复洒脱，而后笑道：“我确实喜欢宛瑜。”
　　 一旁的宛瑜听到龙浩的回答，顿时无比惊喜，脸色瞬间闪过一丝羞红。
　　 这一丝羞红，与喝醉的酡红，是有区别的。
　　 不由得，宛瑜伸出了洁白的纤纤玉手，然后挽住了龙浩的手臂。
　　 龙浩心神一荡，宛瑜那无比细腻滑、嫩的肌肤与他的肌肤亲密地接触在一起。
　　 这让龙浩呼吸变得微微急促起来。
　　 另一边的一菲，微微有些失望，不过却强颜欢笑地对宛瑜说道：“恭喜你哦，宛瑜。龙浩是一个很好的男人，你会幸福的。”
　　 “一菲姐，我……我……”宛瑜害羞的有些语无伦次。
　　 下一秒，宛瑜在满满的幸福冲击下，一下子昏了过去。
　　 龙浩与一菲见此，都翻着白眼。
　　 “这都能晕下去……看来这丫头是被幸福冲昏了头。”一菲打趣道，此刻她的神色有点点悠然神伤，声音也夹杂一点点的苦涩。
　　 龙浩动作很快，将晕过去的宛瑜直接抱在了怀里。事实上，宛瑜是陷入了昏睡的状态，并无大碍。
　　 “你为什么不问我喜不喜欢你？”龙浩转头看向恢复一如既往优雅神色的一菲，而后说道。
　　 一菲没想到龙浩会突然间说出这番话，因而她有点措手不及，微微有点紧张地看着龙浩。
　　 “看着我的眼睛，告诉我你现在心中的想法？”龙浩咄咄逼人地问道。
　　 “不要这样！”一菲摇头道：“你已经喜欢宛瑜，还问我干什么？”
　　 “宛瑜心地善良，我喜欢她，就好像初恋的感觉。”龙浩说道：“而你，也是我见过的最让人心动的女生，你的优雅，还有你的静如处子，动如疯兔的个性，都让我非常喜欢。”
　　 “什么？静如处子，动如疯兔？是哪个混账王八蛋这样评价我的？”一菲美眸一瞪，并且很机智地将话题直接转移。
　　 龙浩愣了愣，而后叹了一口气，没能得到一菲正面的回答，让他有点不甘心。
　　 不过，也没关系，反正以后有的是机会。
　　 毕竟他如今已经住进了爱情公寓，几乎每天都可以跟一菲见面。
　　 停顿了那么两秒钟，龙浩回答道：“是展博。在遇到展博的那一天，他就是这样评价你的。然后，我就记在了心里。这句话的创始人，绝对是展博。”
　　 “混蛋小博子，回去之后，我剥了他的皮。”一菲很女人地用双手叉着腰，气呼呼的样子，显得很有一种另类风、情，煞是有趣。
　　 “噢……展博真可怜，竟然有你这么一个姐姐。”龙浩笑着调侃道。
　　 “嗯！”一菲用美眸瞪着龙浩，美眸中的杀气，让龙浩一阵哭笑不得。
　　 “别这样，你平时温柔优雅的样子，才最迷、人。”龙浩笑道。
　　 “你是说，我现在不温柔，也不优雅？”一菲美眸中的杀气更浓了。
　　 龙浩苦笑道：“我说了嘛，你肯定是听错了。”
　　 “这还差不多。”一菲眼神中的杀气消失，优雅地笑了笑。
　　 “宛瑜昏睡了，看来只能提前回公寓了。”龙浩说道。
　　 一菲点了点头，龙浩拦腰抱着睡的很香的宛瑜，两人开始往回走。不久，他们返回爱情公寓。
　　 一进屋，展博正在沙发上无聊地看电视。
　　 “姐，浩哥，你们回来了啊！”展博看着龙浩，一菲，而后惊讶道：“宛瑜怎么了？”
　　 “她昏睡了过去……没什么事，我抱她去卧室，让她躺在床上睡觉……”龙浩回答道。
　　 “展博，你过来……”一菲眼神凶巴巴地看着自己的弟弟，然后勾了勾手指。
　　 展博莫名地一阵胆寒，感觉自己额头在冒冷汗。
　　 “姐，你咋了？我没得罪你吧！”展博心虚地问道。
　　 一菲挪动大大的莲步，一步可以比得上男人的虎步，直接走到展博的身边。
　　 接着，屋内传来了展博的惨叫声。
　　 “啊啊啊啊……姐，饶命啊，你总该让我明白，我到底怎么得罪你了？让我死得瞑目吧！”
　　 Ps:第二更，求收藏。
12|11曾老师吹牛被鄙视
　　展博被一菲教训的很惨，不过，一菲还算手下留情，毕竟是自己的弟弟，就算不是亲弟弟，但她的个性还是以优雅为主的，暴力只是手段，并不是她的风格。
　　 “老姐，你还没告诉我，我怎么得罪你了？”展博悲愤地看着美女一菲，愤愤然地问道。
　　 “好，我就让你死得瞑目……不，让你心服口服，我为什么揍你。”一菲的烈焰红、唇在此刻微微亲启，然后说道：“你是不是说过你老姐我的性格，静如处子，动如疯兔？”
　　 “呃……”展博愣了愣几秒钟，然后苦笑道：“你怎么知道的？”
　　 “我怎么不能知道了。”一菲美眸释放杀气地看着展博。
　　 “姐！”展博哭丧着脸道：“我错了。”
　　 “哼，错了？”一菲哼道：“静如处子这句话我很喜欢，不过，动如疯兔，亏你说得出口，你老姐我很优雅的好不好。”
　　 说完，她还故意甩了甩一头飘逸的青丝，风华无限。
　　 龙浩将宛瑜送回卧室睡觉之后，返回大厅，刚好看见一菲数落展博的搞笑场景。
　　 “浩哥，救我啊！”
　　 展博发现龙浩出来，连忙呼救。
　　 在爱情公寓里，展博最信任的人，不是他姐一菲，而是龙浩。
　　 而且，这时候，他也只能向龙浩求救。
　　 龙浩讪笑一声，然后走过去，来到一菲身边，笑道：“一菲，你的气应该消了吧。”
　　 “还没呢。”一菲白了一眼龙浩。
　　 而后，她鄙视道：“之前若不是你告展博的状，我怎么会如此生气。”
　　 展博顿时愤怒了，偶们的小伙伴也惊呆了。
　　 “浩哥，原来是你出卖了我。”展博悲愤的想要撞墙。
　　 “展博，多怪我多嘴。不过我不是故意的。”龙浩哭笑不得地解释道。
　　 而后，他汗颜地看着一菲，说道：“你还没醉吗？酒的后劲不是上来很久了吗？”
　　 “醉你个大头鬼！”一菲白眼抛飞。
　　 龙浩与展博都有些无语，显然，展博也特别希望看到此刻的一菲能够醉倒，然后呼呼大睡。
　　 “姐，你今晚喝了不少酒，还是早点睡比较好。”展博谄笑道。
　　 龙浩鄙视地看着展博，这家伙平时脑袋瓜不是挺笨的吗，关键时刻竟然反应也挺快。孺子可教啊！
　　 “你你你……们，都眼巴巴地看着我，我偏不去睡觉。”一菲个性强烈，根本就不按常理出牌。
　　 龙浩与展博都一阵叹气。
　　 “噢，对了，我还有点事……你们继续……”龙浩转身一闪，快速离开房间，然后去了隔壁子乔与美嘉、关谷所住的四居室。
　　 “靠，浩哥真不够义气，丢下我一个人跑了。”展博对天咆哮，怨天不公。
　　 不久，曾小贤回到爱情公寓。
　　 “耶，展博，你怎么了？”曾老师愕然地盯着脸色悲催的展博，问道。
　　 展博郁闷道：“没事。”
　　 曾老师吃了闭门羹，有点不爽，而后看着一菲，问道：“一菲，你弟弟怎么了？不会是失恋了吧？”
　　 “关你屁事。一边呆着去。”一菲很霸气地挥手说道。
　　 曾小贤气的想吐老血，情何以堪啊？
　　 “啊哈哈哈……我知道了，被我猜对了。”曾老师狂笑一声，掩饰自己的尴尬之后，又道：“展博，别放弃，不就是失恋么，好的女人多的是……你可不能在一棵树上吊死，应该在几颗树上多死几次。”
　　 “啊啊……我要疯了。”展博尖叫道：“曾老师，我没失恋。”
　　 “噢，不是失恋。”曾小贤更加尴尬无比。
　　 竟然猜错了，他这个感情专家，貌似不靠谱啊！
　　 “不是失恋，那就更加没什么大不了的了。”曾小贤笑道：“有机会，哥给你介绍一个漂亮女朋友。让你脱离光棍行列。”
　　 展博顿时来了激、情，兴奋不已。
　　 他如今确实有点孤单，每当看着龙浩跟宛瑜有说有笑的时候，他就羡慕的不得了。
　　 对任何一个正常的男人来说，都渴望身边有一个如花似玉的娇美女朋友伺候着。
　　 一菲在一旁听了许久，这时候鄙视地看了一眼曾小贤，而后打趣道：“曾老师，你自己都还是单身吧。有闲工夫给我弟弟介绍女朋友，你还是多关心一下你自己的感情私、生活吧。”
　　 曾小贤一阵泄气，刚才他其实是在吹牛。
　　 他确实没有好的美女资源可以介绍给展博，就算有，他自己也会先霸占啊。
　　 这年代，好兄弟是好兄弟，但是，牵涉到女朋友的时候，那就别怪好兄弟不客气了。人不为己天诛地灭啊！更何况，为了自己的幸福生活，仅仅是霸占美女资源而已呢。
　　 “曾老师，我鄙视你！”展博很简单地说了句。
　　 曾小贤脸色发红，很不好意思地看着展博，“肯定有机会的。你就等着吧。”
　　 “你让我等多久？”展博问。
　　 “不会很久。”曾小贤不确定地回答道。
　　 “我还是鄙视你。”展博道。
　　 刚刚被自己的姐姐教训了一顿，心情真不咋地的展博，此刻也只能通过鄙视曾小贤来获得一点点的快乐与安慰。
　　 只能说，曾老师太无辜了。
　　 做好人竟然也被人鄙视，这世道欺人太甚啊！
　　 曾老师默默泪流，不，是泪奔……
　　 “我不活了啊！”曾小贤狂叫一声，而后冲出房间，回归了自己的卧室。
13|12一切只是梦
　　“啊，关谷，你就是《爱情三脚猫》的作者，天啦，我要死了，我要幸福的死掉了。你知道吗，我是你的忠实粉丝啊！”美嘉惊喜地看着关谷，语气无比的激动。
　　 就在刚才，美嘉凑巧看见了关谷的一些漫画，然后得知关谷是一位漫画家，而且是爱情三脚猫的作者。
　　 美嘉喜欢看漫画，这在爱情公寓里面，几乎是人人都知道的事情。
　　 而爱情三脚猫，就是她最喜欢的一部漫画。
　　 “噢……美嘉，太谢谢你了。我的漫画没想到在这里也有人喜欢。”关谷很亢奋地说道。
　　 其实，如果没有龙浩穿越到爱情公寓，美嘉与关谷之间的这段对话剧情，本应该发生在一个月以前。
　　 可是，龙浩的出现，改变了这里的发展轨迹。
　　 所以，这一剧情，直到此刻才发生。
　　 “关谷，你为什么不继续画下去了呢？”美嘉疑惑地问道。
　　 关谷心情一下子低落起来，说道：“我的作品在国内被过分商业化，我不喜欢这样子，所以就一气之下离开了，来到了这里。”
　　 “可是，你是漫画家啊。怎么可以放弃你的爱好与追求呢？”美嘉道。
　　 “你放心，我的漫画事业没有放弃。我正打算筹备一个新的画室。”关谷说道。
　　 就在这时候，龙浩为了躲避一菲与展博之间的姐弟争斗，所以趁机过来串门，然后听到光谷谈起新画室的事情。
　　 “是么，这是个不错的选择。”龙浩笑道：“关谷，我支持你。我觉得爱情公寓里面就不错，你可以直接在这里筹备新的漫画工作室啊。”
　　 他的提议，让关谷眼前一亮，仔细一想，连忙点头道：“哈哈哈，噢哦……龙浩，谢谢你的提醒。我知道了。”
　　 “浩哥，你又来串门啊！”美嘉一见龙浩，就美眸闪烁异样光彩，那一丝情愫，估计就算没有任何情商的人看见了，也知道是怎么一回事。
　　 关谷羡慕地看着龙浩，而后识趣地跑回自己的卧室。
　　 龙浩笑道：“是啊。子乔呢？”
　　 “他啊……现在应该睡的像头死猪一样了吧。”美嘉回答道。
　　 龙浩一阵偷笑，这妞评价子乔的时候，一般都会言辞犀利，用词很险恶。
　　 “死猪应该不会打呼噜吧。”龙浩故意调侃了一句。
　　 “谁知道呢。”美嘉美眸一眨，娇笑道：“说不定呼噜声可以吓死小猪呢。”
　　 两人有说有笑，聊得起劲。
　　 曾小贤返回爱情公寓之后，被展博与一菲两人狠狠地鄙视了。不过，他受到的打击还不够。
　　 在自己的卧室稍微反思了一下，他又溜达了出来。这家伙偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的样子，直接推开门之后，悄悄地伸进一个头，身体还在门外。
　　 龙浩眼神一扫，看向曾小贤。
　　 曾小贤被吓了一跳，而后连忙走进屋内，笑道：“耶，龙浩，美嘉，你们都在啊。真巧啊！”
　　 美嘉美眸一瞪，凶巴巴地看着曾小贤，“你进来怎么不敲门啊！”
　　 她跟龙浩在聊天，和谐欢乐的气氛被曾小贤突然间打破了，她的心情肯定不咋地。所以语气也很冲，只差用牙齿狠狠地报复曾小贤，让他知道，美女跟帅哥聊天的时候是不能被打搅的。
　　 “呵呵，我忘记了。”曾小贤随便找了个借口说道。
　　 “曾老师，今晚上你错过了一次聚餐，真可惜啊！”美嘉叹气道。
　　 “什么？有聚餐，我竟然不知道？”曾小贤郁闷地尖叫。
　　 “噢……什么声音，好吓人。”关谷从自己的卧室里走出，惊讶地说了句。
　　 “呃……关谷君，不好意思啊，刚才是我的声音。”曾小贤脸色有点发红，不好意思的说道。
　　 “原来是曾老师的声音，不过，你的声音怎么听起来像鸭子在叫。好奇怪噢。”关谷自言自语地嘀咕道。
　　 曾小贤被气的半死，真想用巴掌把关谷这个日本人给扇飞。
　　 太不会讲话了，成心气人啊！
　　 曾小贤今晚上已经被人鄙视了，现在又被关谷说成是鸭子声音，是可忍孰不可忍啊！
　　 此刻的曾小贤已经处在爆发的边缘……
　　 龙浩笑眯眯地看着曾小贤，说道：“曾老师，你在电台的工作还顺利吧。”
　　 曾小贤被转移话题，愣了愣之后，回答道：“还行。”
　　 而后，他来了激、情，绕着龙浩不断地说起他在电台的工作如何如何的有趣。
　　 “曾老师，你是主持人，而且是深夜节目的主持人，难道就没有考虑过换一个节目，做一档更加出色的节目，才能够显示你的才华啊！”龙浩说道。
　　 曾老师激动地看着龙浩，几乎把龙浩当作了自己的再生父母，“龙浩，不，浩哥，你真是了解我啊。我早就想换一档节目了，不过，电台的领导人都不知道能人善用，埋没了我啊！”
　　 “哎，真惋惜啊。”美嘉开口道：“曾老师，你是人才，我们大家都知道。”
　　 “美嘉你今晚真漂亮。说的话，我也喜欢听……”曾小贤沉浸在个人的喜悦当中。
　　 美嘉美滋滋地笑了笑，心情变得不错起来。
　　 之前被曾老师打搅了好事，不过一听曾小贤夸她漂亮，顿时心中什么气都烟消云散了。
　　 “很晚了，该回去睡觉了。”龙浩看了看时间，而后说道。
　　 这一晚，他回到自己的卧室，静静地躺在床上，回忆着来到爱情公寓之后发生的一切。
　　 这里的生活，给了他欢乐，也给了他激、情，还有爱的感觉。
　　 他在这里找到了自己需要的东西，也找到了自己一直渴望与追求的东西。
　　 不过，还有很多东西，是他需要继续追求下去的。
　　 比如一菲这位优雅的漂亮女子，他需要去追求。
　　 说实在的，他的泡妞天赋比不上子乔。只是运气好而已，得到了超级神外挂，所以才有机会来到爱情公寓。
　　 幸好，他已经在展博的前面，跟宛瑜认识，并且获得了宛瑜的认可，将她的芳心基本上掳获了。
　　 “睡吧，想太多徒增烦恼……明天又是新的一天，也是新的开始。”龙浩暗自一笑，而后陷入梦乡。
　　 在梦里，他做了一个美梦。
　　 他的怀里躺着脱、光了衣服的一菲，而后，在他刚准备提枪上阵的时候，波的一声，梦醒了，梦境好似玻璃一般破碎。
　　 他的激动心情也一下子被浇了一盆冷水，将他刺激的只想破口大骂。
　　 日哟，竟然只是一个梦！他在做梦的时候，还以为这是真的呢。
　　 可只有梦醒之后，才会告诫自己，现实中还需要努力，还需要奋斗。
　　 为了把一菲搞定，小伙伴还需努力啊！
　　 睁开眼看着天花板的龙浩，暗自鄙视自己，也无声地感叹：春、梦了无痕，一切只是梦！但愿梦醒后一切会更好！
14|13吃醋
　　第二天一大早，当龙浩起床之后，还没来得及洗漱，宛瑜就俏脸发红地走到他的身边，而后娇声道：“浩哥，昨晚上是你抱我回家睡觉的吗？”
　　 “呃……”龙浩笑了笑，点头，“是的。”
　　 “那你说的那些话，是真的吗？”宛瑜羞答答地问。
　　 龙浩神色充满揶揄之色，看着她，而后恶趣味使然地，他故意说道：“我说了什么啊，我都不记得了。”
　　 “啊，什么？怎么可以这样呢。浩哥，你不是说你喜欢我吗？”宛瑜翘起性、感的小嘴，美眸中有着幽怨气息流转。
　　 见此，龙浩连忙说道：“好啦。不逗你了。我记起来了，我好像是说过那样的话。”
　　 宛瑜一听，总算心情好起来。那股幽怨气息也消散了。
　　 龙浩敢肯定，如果自己刚才不把话圆过来，恐怕眼前的妞肯定会哭的稀里哗啦。
　　 “哎，一大早的，两个人就开始谈情说爱了。真让人羡慕啊！”一菲的调侃声传来。
　　 “姐，你该不会是吃醋吧。”展博口无遮拦，什么都敢说，也敢问。
　　 一菲顿时瞪起美眸，杀气腾腾地看着自己的弟弟，恨不得一巴掌拍死这嘴巴不把门的小子。
　　 “小博子，你再敢乱说，小心昨夜的事情重复发生。”一菲威胁道。
　　 展博脸色惨绿，屁颠屁颠地点头，表示自己再也不敢了。
　　 “展博是童言无忌哦！”龙浩笑眯眯地看着脸色发红的一菲，说道。
　　 “什么呀，展博早就成年了，他的话能信么？狗屁童言……”一菲连忙否认，并且将展博给狠狠地打击了一番。
　　 宛瑜心思灵动，单纯，但并不代表她不通人情世故。
　　 而且女人的第六感一般都是很敏锐的，她察觉到一菲对龙浩好像有着一种非同一般的感情。
　　 虽说一菲一再否认，但还是没能瞒住宛瑜的第六感。
　　 “一菲姐，我们爱情公寓有一个规矩，情侣入住，房租减半，水电全免，对吗？”宛瑜娇笑道。
　　 “是啊！”一菲点头。
　　 宛瑜狡黠地笑了笑，继续说道：“那我跟浩哥应该算情侣了，我们是不是也可以享受这个优惠待遇呢？”
　　 一菲瞪大美眸，吃惊地看着宛瑜，而后又看着龙浩。
　　 “你们确定……你们已经是情侣了？”一菲迟疑地问道。
　　 “我确定。”宛瑜信誓旦旦，语气很肯定。
　　 一旁的龙浩有些汗颜地苦笑，这妞貌似太猴急了吧。比他还要猴急。
　　 不过，这不正是他所渴望的么。
　　 “浩哥，我羡慕你！”展博竖起大拇指道。
　　 龙浩耸耸肩道：“不错，从今天开始，我跟宛瑜就是正式的情侣了。”
　　 “好，我会把你们的情况，上报给爱情公寓住户委员会……然后从下个月起，你们的房租减半，水电全免。”一菲美眸有种淡淡的忧伤闪过，而后说道。
　　 “耶！”宛瑜无比开心地跳起身来。
　　 顿时，那对不太豪迈的玉兔，也跟着晃动了起来。
　　 龙浩看得一阵入神，暗想着，是不是应该找个时间利用神外挂，将这妞的玉兔给升级一下。
　　 超级神外挂系统，拥有诸多辅助挂，比如金钱挂，穿越挂等，这两种辅助挂，龙浩也亲身实验过了。
　　 “我记得超级神外挂系统里面，有一种增大挂。”龙浩坏坏一笑，暗自闪过这一想法。
　　 “浩哥，你想什么呢，如此入神？”展博疑惑地看着龙浩。
　　 龙浩一挥手，没有理会展博。
　　 这时候的宛瑜，一菲，展博，都不可能知道龙浩心目中的想法。
　　 增大挂，顾名思义，作用很直接，就是可以将某些东西增大。比如：让胸部增大。这简直比起所谓的丰、胸丸功效要强大一百倍甚至是一万倍啊。
　　 很快，展博，一菲等人，吃完早餐之后，都纷纷离开公寓去上班。
　　 公寓里，宛瑜与龙浩彼此对视，含情脉脉，彼此还手拉手，真是肉麻到了极点。
　　 宛瑜嘴巴翘起，看着龙浩，而后说道：“浩哥，我要告诉你一个秘密。”
　　 “噢，什么秘密？说吧。”龙浩神色淡然，笑容充满了洒脱。
　　 “我的真实身份其实是林氏国际银行董事长的女儿，我的全名叫林宛瑜。”宛瑜说道。
　　 “这么说，你是富家千金。”龙浩故意装作很惊讶的样子。
　　 其实他早就知道宛瑜的真实身份。
　　 不过，为了配合宛瑜，他也只能装一下。
　　 “是啊！”宛瑜点头，“可是，就在不久前，我爸爸停止了我所有信用卡，恐怕以后我必须找工作来养活自己了。”
　　 龙浩笑道：“不是还有我么。我是你坚强的后盾。”
　　 “可是，我不想过分依赖男朋友来养活我。”宛瑜脸色微红地说道。
　　 “随你吧。只要你高兴就行。”龙浩无所谓地说道。
　　 他的眼睛，若无其事地扫视着宛瑜的胸部。暗叹，这玉兔果然是小了点。虽说隔着衣服，但凭龙浩的眼力，还是可以一眼就看出宛瑜使用的罩杯型号。
　　 不过，他想要使用增大挂来帮助宛瑜丰、胸，这个愿望，首先必须获得宛瑜的认可才行啊。
　　 “以后找机会试试……”龙浩笑的有点邪恶。
　　 下一秒，他想到了一个更好的办法，不由得眼神一亮，精芒闪动。
　　 “宛瑜，不如我们合伙一起开一家丰、胸机构……”龙浩神色很平淡地看着宛瑜，提出了一个建议。
　　 这貌似是一个很不错的提议，一方面可以解决宛瑜的工作问题，另外一方面，也可以解决龙浩自己的工作问题。
　　 虽说他现在很有钱，但明面上弄一个丰、胸机构来吸引美女过来丰、胸，这绝对是造福全人类美女的大好事。
　　 “什么啊？浩哥，丰、胸机构，这一行你懂吗？而且……而且……”宛瑜脸色羞红一片，白眼翻飞地看着龙浩。
　　 龙浩尴尬地笑道：“我是认真考虑过的。不过，你如果不同意，那就算了。”
　　 Ps:本书应该还有两三天就会签约，合约已经快递出去了。这是今天的第二更。签约后，每天保底两更。如果欠更了，后面会补上。另外打赏满一万，加更两更。求收藏！求打赏！
15|14保护你
　　龙浩有意搞一个丰、胸机构，但是宛瑜坚决不同意的情况下，此事也只能暂时作罢。
　　 龙浩打算以后再仔细琢磨一下，或许宛瑜会同意的。
　　 这个丰、胸机构，赚钱是次要的。毕竟龙浩现在不缺钱。。
　　 为广大美、少女以及美妇人们打造完美、胸部才是最主要的目的。当然，在为美女丰、胸的过程中，肯定是充满暧、昧的，也是令人充满遐想的。严格来说，这也是造福全人类子孙后代的事情。
　　 “你为什么离家出走呢？”龙浩主动转移话题，看着姿色貌美，笑容甜蜜的宛瑜妹子，问道。
　　 “我爸爸给我安排了相亲对象……我可不想跟一个不认识的人结婚……”宛瑜翘嘴回答道。
　　 “呵呵，你那相亲对象家里肯定很有钱吧。”龙浩笑道。
　　 “听说男方家里是阿联酋开发石油的。”宛瑜说道。
　　 龙浩神色淡然，好像早就料想到宛瑜会这样子回答。
　　 曾老师不知道什么时候又从门外伸进一个大头，然后惊讶地尖叫道：“什么？宛瑜，你没说笑吧，开发石油的，你竟然有这种相亲对象还拒绝了？你真该遭天打雷劈啊！”
　　 龙浩与宛瑜一齐用鄙视的眼神看着曾小贤。
　　 “曾老师，你每次出现，总是神出鬼没啊。”龙浩打趣道。
　　 曾小贤讪笑道：“呵呵，我是夜猫子嘛，自然是神出鬼没。”
　　 “也对，你的工作是在午、夜时间，不过，你以后进来的时候，麻烦你先敲门。”宛瑜美眸充满杀气地瞪着曾老师，哼道。
　　 曾老师感觉一股杀气袭来，顿时脖子一缩，而后点头道：“了解。我刚才肯定打搅了你们聊天的雅兴。下次肯定不会了。”
　　 “你有自知之明就好。”宛瑜没好气地美眸一瞪。
　　 曾老师会跳舞的眉毛来回几个跳动之后，识趣地选择了离开，留给龙浩与宛瑜颇为独立的相处空间。
　　 “宛瑜，你嘴巴上有东西！”
　　 龙浩坏笑一声，说道。
　　 宛瑜信以为真，想要伸出纤纤玉手去抹嘴巴。
　　 可是，下一秒，她的性、感、嘴、唇被龙浩吻住了。她的纤纤玉手也被龙浩的手给握住了。
　　 “唔唔！”
　　 宛瑜美眸放大，芳心颤动好似小鹿乱撞，脸色也一下子通红起来。
　　 她没想到龙浩竟然会突然间吻她，这让她很是紧张，娇、躯也有些僵硬颤、抖。
　　 不过，慢慢地，她开始放松起来。主动地配合龙浩的吻。
　　 龙浩的舌、头开始发挥作用，一路过关斩将，直通幽州。搅动无边风雨。
　　 风雨过后，彩虹出现，宛瑜的脸上绽放出羞人的笑容。
　　 笑容有点甜蜜，有点害羞，简直迷、死人不偿命啊！
　　 “浩哥，你好坏！”宛瑜翘嘴道，嘴里说着好坏，其实是还想龙浩继续吻她。
　　 “这是你的初吻？”龙浩笑眯眯地问道。
　　 “嗯！”宛瑜柔柔地点头。
　　 龙浩暗自激动，心情大好。
　　 ……
　　 龙浩与宛瑜之间确定情侣关系的消息，在爱情公寓很快就传开了。
　　 当子乔，美嘉，关谷，曾小贤等人都知道这个消息之后，子乔马上很激动地教唆着众人一起让龙浩请客吃饭。
　　 龙浩对此一阵鄙视，尼玛都上、瘾了还是咋的。
　　 不过，请客就请客呗。
　　 龙浩哥还是很豁达的，对朋友，绝对讲义气。
　　 而且跟爱情公寓的众多朋友们一起聚餐，喝点小酒，貌似挺有趣，也可以陶冶情操，增进彼此间的友谊，何乐而不为。
　　 其实在爱情公寓里，龙浩感受到了久违的家的温暖，也特别享受这种生活。
　　 他与宛瑜妹子的情侣关系的确定，也让子乔，曾小贤，关谷，展博四位雄性牲口羡慕不已。
　　 有着情侣的日子，自然跟以前不一样了。
　　 龙浩的生活变得更加有规律了许多，毕竟与宛瑜同住在爱情公寓，两人关系也发展的越来越亲密。
　　 从牵手到接吻，这一晚，龙浩很激动地进入了宛瑜的卧室。
　　 “浩哥，你……要干嘛？”宛瑜芳心跳动的很快，一脸怯弱的楚楚可怜的表情，十分惹人怜爱。
　　 龙浩笑道：“你说我要干嘛。”
　　 这不是明知故问么？
　　 两人关系进展如此迅猛，龙浩肯定会抓住机会，趁机将宛瑜妹子彻底搞定。
　　 “我……”宛瑜想要说些什么，俏脸羞红。
　　 “呵呵，我知道你想说什么。”龙浩笑容有点坏，好似灰太狼正看着一头小肥羊，口水都快要流出来了。
　　 “我会好好珍惜你，爱护你。”龙浩接着说道。
　　 宛瑜柔情脉脉地点了点头，然后一切水到渠成。两人完成了最后的那一步，水、乳、交、融在一起，享受着彼此给予的爱。
　　 夜深人静的时候，龙浩并没有睡去。
　　 他看了看身边安静地睡着的宛瑜，突然间笑了笑，然后伸出手将宛瑜的那对小白兔窝在手心里，然后催动超级神外挂系统的增大挂。
　　 增大挂开始发挥作用，宛瑜的那对小白兔，以肉眼可见的速度变大。
　　 “日啊，果真有效果，而且非常显著。这效果，如果不好好利用来开一家丰、胸机构，简直就是浪费啊！”龙浩暗自惊喜，思绪转动，竟然又想到了丰、胸机构方面。
16|15莫名其妙
　　第二天一大早，龙浩与宛瑜两人，彼此睁开眼。
　　 宛瑜流露出甜蜜的笑容，下一秒，她惊讶地低头看着自己的那对小白兔，不，应该说是大白兔。
　　 她惊呆了！
　　 这两只小伙伴咋就一夜之间变大了呢？
　　 不过，很快她就开心地笑了，这可是意外的惊喜啊。
　　 她一直以来就颇为渴望自己能够女人一点点。
　　 而对任何女人来说，胸部的大小，无疑是衡量一个女人的标准。
　　 龙浩邪恶地笑了笑，“怎么了？”
　　 “噢……没怎么。”宛瑜脸色一红，而后赶紧摇头，同时用被子将自己的胸部玉兔给遮挡住。
　　 她显然没有意识到自己的胸部变大，其实就是跟自己同床共枕的男人的杰作。
　　 龙浩笑道：“该起床了。”
　　 宛瑜轻轻地点头，嘴角含笑。
　　 很快两人一起起床，然后洗漱。
　　 两人的关系真正确定了，自然也没想过要隐瞒爱情公寓里面的其他人。
　　 一菲，展博都用异样的眼神看着龙浩与宛瑜。
　　 “昨晚过的很满足吧！”一菲凑到宛瑜身边，而后在她耳边小声地打趣道。
　　 宛瑜脸色瞬间羞红，翻白眼道：“一菲姐，你乱说什么啊，我可听不懂。”
　　 “切，别跟姐装。”一菲鄙视道。
　　 听闻，宛瑜的俏脸更加羞红了。一想起昨晚上跟龙浩之间的那番激、情，她的全身就有些发热与躁动。毕竟昨晚上是她的第一次啊！
　　 “浩哥，你今天精神看起来很不错啊。”展博愣愣地问道。
　　 “那当然。”龙浩大笑道：“人逢喜事精神爽啊！”
　　 “哦！”展博闷闷地点头。
　　 “老弟，你什么时候找一个女朋友啊？也好给我们家传宗接代啊！”一菲看着展博，大刺刺地问道。
　　 展博顿时耷拉着脸，郁闷道：“我公司里，都是一群大老爷们，就算有女人，那也是恐龙。别提了。”
　　 “呵呵，别灰心。”龙浩安慰道。
　　 ……
　　 这天下午，关谷，美嘉两人在自己所住的公寓里收拾打理房子，准备搞一个漫画工作室出来。
　　 两人在一起，搞出了不少的笑话。
　　 更让人想不到的是，曾小贤进门不敲门的习惯，恰巧进入关谷，美嘉的公寓，然后偷听到了两人的谈话，然后误会两人有染。
　　 “我的天啊，美嘉跟关谷竟然……”曾老师惊愕地瞪大双眼，眉毛不断跳舞。
　　 “呃……曾老师，你在干嘛？偷、窥么？”
　　 一菲恰巧也过来串门，然后发现了曾小贤偷偷摸摸在门外偷听的举动，顿时一脚踢过去。
　　 曾老师被踢的酿跄了一下，跌倒在地，赶紧爬了起来，无辜地看着很有女老大架势的一菲。
　　 “你干嘛踢我？”曾小贤瞪眼问道。
　　 “你个变态，竟然偷、窥，我不踢你踢谁？”一菲鄙视道。
　　 “嘘嘘，你误会了，我有个惊人的发现。”曾小贤吹气道。
　　 一菲翻着白眼，“误会你个头，我亲眼所见，还能有假。”
　　 曾小贤欲哭无泪，郁闷的想要跳河自杀，被人冤枉的滋味显然不好受。
　　 他连忙解释道：“屋里面的两个家伙有染，给子乔戴绿帽子了，你可真不能冤枉我。”
　　 “什么？”一菲尖叫，难以置信地看着曾小贤。
　　 “嘘！小声点。别让里面的两人听见了我们在这里……”曾小贤眉头一皱，提醒道。
　　 “里面的两人是谁？”一菲问。
　　 “还能有谁，自然是美嘉与关谷。孤男寡女的，现在子乔不在家，他们就搞到了一起……简直天理不容啊！”曾小贤很有正义感地发表感慨之言。
　　 “让我听听！”一菲神色充满惊讶，并且也被勾起了兴趣，而后也做起了偷听的龌龊勾当。
　　 不久，子乔回到公寓，并且头顶戴着一顶绿色的帽子，心情貌似很不错的样子，估计是在外面泡妞很顺利。
　　 “一菲，曾老师你们也在啊，呵呵，快看看，我这顶绿色帽子好不好看？”子乔兴奋地问道。
　　 “我靠！我晕死！”曾小贤扑街，想要狂吐口水，把子乔淹死算了。
　　 尼玛还真是有先见之明啊，竟然知道被人戴了绿帽子，而且又买了一顶绿色帽子，这是巧合么？
　　 “西兰花！”一菲也是一阵狂晕，摇头不已地叹气。
　　 “什么西兰花？”子乔纳闷地问道。
　　 “呀，一菲姐，曾老师，子乔，我要告诉你们一个好消息，关谷君的漫画工作室，从现在开始，已经正式筹备好一切。”
　　 就在这时候，美嘉与关谷从屋内走出来，然后美嘉笑吟吟地说道。
　　 曾小贤与一菲都用惊讶的眼神看着美嘉与关谷。
　　 “这也太快了点吧。”曾老师暗自嘀咕了一句。
　　 “神速啊！”一菲也在暗中嘀咕。
　　 “什么神速？”子乔又问。
　　 “哈喽，大家都在干嘛呢？”展博走进来，看到这么多人在一起，顿时打了声招呼。
　　 “老弟，我们还是回自己的公寓吧。”一菲一脸惋惜之色地看了一眼子乔，然后拉着展博离开。
　　 曾小贤也跟着直接离开。
　　 屋内大厅，只剩下关谷，子乔与美嘉。
　　 三人面面相觑，他们都不明白刚才一菲与曾小贤到底在搞什么名堂，说的话乱七八糟，听不明白？
　　 “哈哈哈……莫名其妙啊，他们三个！”子乔笑道。
　　 然后，这家伙顶着一个绿色帽子，自顾地走回了自己的卧室。
　　 这一晚，无疑充满了戏剧性与搞笑性质。
　　 里面的误会也一重接一重，让人目不暇接。
　　 只能说，这是太多太多的恰合凑在了一起，然后就自然而然产生了更大的误会。
　　 “哇，一菲姐，曾老师，你们没有听错吧。美嘉跟关谷君两人真的有染吗？”宛瑜惊讶地瞪大了美眸，不信道。
　　 就在刚才，一菲，曾小贤见到龙浩与宛瑜之后，立马将自己偷听到了‘绯闻’说了出来。
　　 龙浩一脸鄙视地看着一菲与曾小贤。
　　 对于关谷与美嘉的关系，龙浩最清楚不过了。
　　 “宛瑜，别信他们，他们耳朵都有问题。”龙浩笑着对宛瑜道。
　　 “噢，我就说嘛，美嘉肯定不会做出这种对不起子乔的事情的。”宛瑜天真地说道。
　　 “切，你们不信拉倒！”一菲反鄙视地看着龙浩。
　　 展博却反应慢了半拍，说道：“曾老师，我刚才好像看见子乔戴了一顶绿色的帽子。”
　　 “是啊，我也看见了。”曾小贤点头。
　　 “哇塞，这肯定不是巧合，而是上天注定的。”展博兴奋道。
　　 “展博，你这么兴奋干嘛，难道很希望子乔真的戴绿帽子？”龙浩笑着打趣道。
　　 “那倒不是。”展博讪讪一笑，赶紧摇头。
　　 他如果真的点头，以后被子乔知道了，那这仇恨可就结大了。
　　 Ps:第二更，还没收藏的兄弟姐妹，请帮忙收藏一下。谢谢。
17|16擅长领域
　　“不行，我要去告诉子乔真相！不能让子乔一直被蒙在鼓里，这对他太残忍了。”一菲摇头说道。
　　 龙浩翻着白眼，没好气地说道：“你吃多了没事干么。”
　　 “你才吃多了。”一菲美眸一瞪。
　　 龙浩耸了耸肩，说道：“真没有必要。美嘉跟关谷的关系很清白的。我敢拿自己的人头担保。”
　　 “切，你的人头值多少钱，够一千万吗？”曾小贤不屑地大叫了一声。
　　 不过，很快，曾老师就想起龙浩貌似真的很有钱，是一个十足的有钱的家伙。
　　 不由得，他讪笑道：“龙浩，你拿人头担保，是不是太开玩笑了？”
　　 “我没开玩笑。”龙浩道。
　　 “嗯，我相信浩哥说的。”宛瑜最先表态，美眸泛起柔情之色地看着龙浩。
　　 “好吧，既然龙浩你都这么肯定了。我们暂时就不要把这件事情告诉子乔。”一菲说道。
　　 “可是，子乔买的那顶绿色帽子，其实挺好看的。”展博说道。
　　 “去死！”一菲鄙视地看着自己的弟弟。
　　 展博无比委屈，总是被自己的老姐欺负，让他情何以堪啊？
　　 曾老师与宛瑜，还有龙浩都暗自替展博默哀。
　　 有这么一位专制霸道的姐姐，真是展博的不幸啊！
　　 ……
　　 接下来的几天，爱情公寓里，时常发生的搞笑故事，依旧不断上演。
　　 龙浩与宛瑜的感情，几乎已经到了如胶似漆的地步。让展博羡慕的想要吐血。
　　 曾老师依旧是深夜电台的主持人——
　　 你的月亮我的心！
　　 好男人就是我，我就是——曾小贤！
　　 曾老师是一个性格极为自恋的，也非常闷骚的人，而且也擅长‘耍贱’。整个爱情公寓里，论耍贱的本领，无人能够比得上他。
　　 不过，爱情公寓里的每个人，都有自己擅长的领域。
　　 比如：子乔擅长泡妞与忽悠人！展博擅长计算机。
　　 不过，子乔一直都是一个经济上入不敷出的人，经常向爱情公寓里的兄弟同胞们借钱泡妞。
　　 曾老师的牛奶，也经常被子乔随便拿走，然后被豪爽地干掉了。
　　 每次看到子乔这种无耻行为，曾老师都只能暗自郁闷与鄙视，眉毛不断跳舞，以此来表示抗议。
　　 “浩哥，丰、胸机构的事情，咋哥俩可以好好商量一下啊。你来投资，我来帮你管理。如何？”子乔谄笑着脸看着龙浩。
　　 这天，当子乔听说龙浩有意搞一个丰、胸机构的时候，顿时来了激、情与兴趣，赶紧地拖着龙浩不依不饶地说道。
　　 曾老师与展博，还有关谷也在一旁。
　　 爱情公寓里的几个主要男人，集中在一起。
　　 龙浩已然成为了这些人的中心与焦点。
　　 展博与关谷，曾老师也都用渴望的眼神，眼巴巴地看着龙浩。
　　 无疑，龙浩的丰、胸机构，不仅是造福广大美女们的大好事，对男同胞们也有着绝好利益，并且是毫无害处的事情。
　　 “浩哥，别信子乔的。你的丰、胸机构一旦搞起来，就算要选管理者，也可以选我啊。我绝对比子乔合适。”曾老师连忙过河拆桥地说道。
　　 “浩哥，别怪我展博不要脸，我一向最崇拜你了。这次你一定要选我啊。我才是你最忠实的粉丝与小弟啊。”展博很无耻地献殷勤。
　　 “龙浩君，你看我如何？”关谷君很谦虚，也很隐晦地说道。
　　 同时，他很显摆地拍了拍自己的胸膛，好像在说自己是真正的男子汉，绝对够资格做丰、胸机构的管理者。
　　 龙浩有些目瞪口呆地看着这群淫、民，玛德，一个个都像是打了鸡血一般，争先恐后地想要加入丰、胸机构。老子才是丰、胸机构的提倡者与主导者，好不好？
　　 “呃……这个嘛，其实事情还没定下来。”龙浩说道。
　　 “浩哥，你有的是钱，随便扔个几千万，搞一个规模小点的丰、胸机构，应该不难。公司选址，装潢等，还有购买机器，联系专家等事情，也可以完全交给我来办。我统统给你弄好了。你只管坐收渔翁之利就行。”子乔信誓旦旦地保证，并且忽悠道。
　　 龙浩如果真信了子乔的话，那才真的是奇了怪了。
　　 龙浩一阵鄙视地看着子乔，而后说道：“丰、胸机构的事情，我要好好考虑一下，毕竟现在宛瑜不支持我的想法。”
　　 “噢，我明白了，只要宛瑜同意，你就会同意。对不对？”关谷君兴奋道。
　　 “靠，早说嘛，早说我就直接对宛瑜去献殷勤了。”子乔很无耻地说了句。
　　 顿时，龙浩更加鄙视子乔这家伙了。
　　 就连一旁的曾老师与展博，关谷君，都用鄙视的眼神，狠狠地看着子乔，将子乔看得全身发毛。
　　 “啊……你们这眼神，真吓人。我还有事，需要马上出去一趟。”子乔脸皮很厚，尴尬地笑了笑，而后他扫视几个哥们，说道：“那啥……你们谁借我一点钱，兄弟我最近手头紧。”
　　 “我去！”
　　 “滚你丫的！”
　　 “滚蛋！把欠我的钱先还了再说……”
　　
18|17彪悍的人生
　　子乔被严重鄙视了。
　　 他想要借钱泡妞，可是龙浩，关谷，曾老师，展博都让他滚蛋。
　　 “你们不可以这样。”子乔哭丧着脸，“这对我太残忍了。你们不能抹杀我的幸福生活啊！”
　　 “切！”曾老师眉毛一跳，不屑地看着子乔，而后教唆道：“之前借我的钱还没还，又要借钱，你怎么不去抢银行？”
　　 “抢银行？我可不敢。我可是文明人。”子乔翻白眼道。
　　 关谷说道：“噢，对了，我最近一直在尝试一种新的漫画风格，就不陪你们聊天了。我先走了。”
　　 说完，他直接进入了自己的漫画工作室。
　　 子乔郁闷的想要吐血。
　　 就连平时看起来挺老实的关谷，竟然都借机闪人了。
　　 子乔的人品，看来已经很有问题了。
　　 “我姐可能找我有事，我必须回自己的公寓了。”展博连忙站起身，也快速地闪人了。
　　 只剩下龙浩与曾老师，子乔最终将目光看向龙浩。
　　 “浩哥，你可是我最好的兄弟。你不能见死不救啊！”子乔苦苦哀求起来。
　　 为了泡妞，他只能无耻地没底线地借钱。
　　 曾老师摇头看着子乔，站起身，而后头也不回地走人。
　　 “浩哥……”子乔尖叫。
　　 龙浩耸耸肩道：“其他人都走了，就你我两人，你跟我说实话，你借钱要干嘛？”
　　 “这个……这个嘛！”子乔迟疑了。
　　 他可不想告诉龙浩真相，毕竟目前而言，他跟美嘉的假情侣身份，依旧没有被识破。
　　 所以他出去泡妞的事情，绝对不能暴露。
　　 但是，他却不知道，龙浩其实知道他经常在外面泡妞。
　　 “算了，你不说，我也不勉强。”龙浩道。
　　 “别啊，浩哥。”子乔没办法之下，只能实话实说，道：“其实兄弟我最近正在追一个妞，平时的消费自然就高了起来。你看……你是我们爱情公寓里最豪爽的人，你如果都不帮我，那兄弟我恐怕只能放弃那位漂亮妞了。”
　　 “果然如此！”龙浩淡笑，神色洒脱，也充满了一种自信。
　　 “我把自己的秘密都告诉了你，你一定要借我几千块。”子乔谄笑道。
　　 龙浩鄙视地看着他，而后，笑问道：“你跟美嘉是假情侣？”
　　 “没错！你都猜出来了，还问？”子乔无奈道。
　　 “呵呵。”龙浩笑了笑，说道：“行了，借你钱没问题。”
　　 子乔无比激动，终于从龙浩这里借到钱了。
　　 等到子乔走后，龙浩返回自己的公寓。
　　 宛瑜出去找工作了，竟然还没回来。
　　 一菲与展博都在，见龙浩回来，一菲美眸一眨，笑着打趣道：“听说某个人，想要开一家丰、胸机构？”
　　 龙浩点了点头，这件事情在爱情公寓已经不再属于秘密。
　　 该知道的人，几乎都知道了。
　　 “怎么？你也有兴趣加入进来？”龙浩笑眯眯地看着一菲。
　　 他的笑容，有点点邪恶。
　　 一菲翻着白眼，“切，我可没兴趣。”
　　 “姐，我有兴趣啊！”展博在一旁插嘴道。
　　 “一边呆着去……”一菲大咧咧地说了句，美眸充满鄙视之色地看了一眼自己的弟弟。
　　 展博感觉很郁闷，无比委屈。
　　 他连插句嘴，都要被鄙视。情何以堪啊？
　　 “难道你们男人都喜欢这种工作吗？”一菲神色一变，兴致勃勃地问。
　　 顿时，展博很悲愤地鄙视道：“姐，你不是不感兴趣吗？怎么还问？”
　　 “我只是随便问问。不行么。”一菲自圆其说地说道。
　　 龙浩神色淡然一笑，对于一菲的这种心态，他很清楚。
　　 一菲其实就是好奇，当然，也是因为她本身就是一位美女。
　　 美女一般都很在乎自己的胸部够不够大？够不够丰、满迷、人？
　　 “理论上讲，不是所有男人都喜欢这种工作的。”龙浩信口胡诌道。
　　 “真的？”一菲愕然。
　　 “不错。”龙浩点头。
　　 “我不信。”一菲哼道：“你们男人都一样，见到美女就流口水。我还没见过对美女不动心的男人。更何况，给美女丰、胸这种工作，对任何男士来讲，都算是一种超级福利。”
　　 “你很了解嘛。”龙浩讪笑道：“这证明你很了解男人。”
　　 “废话。”一菲美眸一瞪，表现得很女人，也很强势。绝对有着风、情万种的女强人的架势。
　　 可她本身是一位优雅的女人，所以这一刻的一菲，身上有一种给人很矛盾的气质。
　　 龙浩眼神一亮，而后打趣道：“你这彪悍的气质，跟你优雅的气质相比，都让人眼前一亮啊！”
　　 “彪悍的人生，不需要解释！”优雅的一菲，轻启红、唇，说了一句很经典的话。
　　 展博与龙浩两人，都只能叹服。
　　 不久，宛瑜回到公寓。
　　 “浩哥！”宛瑜娇笑地跑到龙浩身边，美眸充满了柔情。
　　 一菲见此，芳心莫名一颤，一股淡淡的忧伤油然而生。
　　 不过，她只能默默祝福宛瑜。
　　 虽说她早就发现自己对龙浩这个身份有点神秘的男人充满了好感，不，比起好感要强烈的那种感觉，应该是喜欢。
　　 但她不能对好姐妹的男人下手，所以她果断选择放手。
　　 “找到工作了吗？”龙浩问。
　　 宛瑜翘嘴道：“没有。工作好难找噢。而且我要找一个自己喜欢的工作，又轻松，最好老板是一个傻瓜…这种工作，真的太难找了。”
　　 龙浩与展博，一菲，都翻白眼。
　　 这种工作如果真被你找到了，那才真的逆天了。
　　 “宛瑜，你再好好考虑一下以前我跟你说过的那个提议？”龙浩淡淡一笑，旧话重提。
　　 显然，他指的就是丰、胸机构的事情。
　　 宛瑜沉默了一会，摇头道：“不行。我还要试试，看能不能找到好工作。”
　　 她的坚持，让龙浩很无奈。
　　 Ps:已经签约了，今天签的。快凌晨了，这是今天的第二更。而且本书也进入新书pk榜了，不过在比较靠后的位置，希望大家多多支持下，冲上新书榜更好的位置。求收藏与打赏。
19|18真该天打雷劈啊
　　“龙浩，最近子乔的行为有些反常，你感觉到没有？”
　　 这天，一菲拉着龙浩，问了句莫名其妙的话。
　　 龙浩纳闷地说道：“有么。”
　　 “当然有。”一菲点头，神情很认真的样子，“子乔最近总是念念叨叨，说一些很反常的话。”
　　 “切！”龙浩没好气地说道：“他只是在背一些伤感的歌词而已，何必大惊小怪呢。”
　　 “背歌词？”一菲一阵愕然与不信。
　　 其实龙浩想说，子乔这家伙最近一直在泡妞，估摸着那妞是孙燕姿的歌迷，所以他就忽悠人家说自己也是孙燕姿的铁杆粉丝，背歌词只不过是为了应急的措施。
　　 一菲自言自语道：“我觉得，子乔可能是失恋了。”
　　 龙浩快被一菲给打败了，一菲的超级想象力还真够天马行空的。竟然联想到了子乔失恋。
　　 子乔跟美嘉之间，根本就不是情侣，何来的失恋呢？
　　 “别瞎猜了。你就不能做点正事。”龙浩道。
　　 一菲为了证明自己的猜想，很快就行动起来。
　　 不一会，她拿着一张字条来到龙浩身边，并且神气地挥了挥，娇哼道：“看见没，这就是证据。子乔肯定是失恋了，然后就得了忧郁症！”
　　 “忧郁症？忧你个头啊！”龙浩鄙视道。
　　 一菲被骂蒙了，目瞪口呆地看着龙浩，随即，她的小宇宙爆发，尖叫道：“可恶，你竟然敢骂我。”
　　 “呃……我其实是想提醒你。”龙浩讪笑道。
　　 一菲可不听什么解释，直接一腿踢过去，美腿划过一道优美的弧线，直踢龙浩的胸口。
　　 她想先给龙浩一番教训，让龙浩知道，有些美女是不能欺负的？
　　 但是，龙浩只是微微一闪，就躲了过去。
　　 “美女，我们有话好说啊。别施展暴力啊！”龙浩打趣道。
　　 “我就是暴力女，你竟然可以躲过我的美腿攻击，看来你也是练家子。好啊……那就更加有趣了。我们过两招吧！”一菲兴奋道。
　　 龙浩鄙视地看着一菲。
　　 这妞貌似有点暴力倾向，不愧是爱情公寓里战斗力与杀伤力最大的美女。
　　 接下来，一菲主动攻击，龙浩被动防守与反攻。
　　 两人你来我往，交手了十来招。
　　 可一菲始终没有占据上风，顿时美眸中充满了震撼之色。
　　 “没想到啊，我们爱情公寓还隐藏着一位功夫高手。”一菲惊讶道。
　　 “你是想夸我的话，可以更加直接一点。”龙浩笑眯眯地说道。
　　 “你去死。我夸你，我一口吐沫星子喷死你才差不多。”一菲美眸一瞪，愤愤然地说道。
　　 接着，两人再次交手起来。
　　 不过，打着打着，两人竟然近身缠在了一起。
　　 因而，一场精彩的打斗戏，变成了‘滚床单’的戏码。
　　 两人在软皮沙发上，彼此手脚互用，激烈无比。
　　 龙浩趁机大占便宜，猛吃一菲的豆腐。
　　 “很软啊！”
　　 “耶，好滑！”
　　 “翘臀还算有点肉啊！”
　　 龙浩心中激动，脑海中不断闪过这些邪恶的词眼。
　　 “哇哦，你们俩在干嘛？打情骂俏么？偷、情么？不对啊……龙浩你不是已经有宛瑜了吗？”曾老师不声不响地出现，看到这一幕之后，顿时惊呼出声。
　　 同时，曾老师也在心中大骂龙浩太禽、兽了。
　　 不，是禽、兽不如啊！
　　 已经有了一位美女宛瑜当女朋友，竟然还要跟漂亮优雅的一菲搞在一起。
　　 简直应该遭天打雷劈！
　　 苍天啊，你咋就不开眼呢。
　　 曾小贤双眼发红，嫉妒的要死。
　　 他相信自己刚才看到的一幕绝对是真实的，不是虚幻，也不是做梦。
　　 一菲与龙浩赶紧停手，并且手忙脚乱地拉了拉各自的衣服，然后两人各站一方。
　　 龙浩耸耸肩道：“我们在切磋呢。”
　　 “曾小贤，你别乱说！什么偷、情？说的这么难听……”一菲瞪眼道，同时用恶狠狠的眼神警告着曾老师。
　　 “呃……我应该没看错吧。”曾小贤无辜道。
　　 “你绝对看错了。”一菲凶巴巴地说道。
　　 “你确实看错了。”龙浩也接着说道：“一菲想要教训我来的，可是我反击了。然后我们就切磋起来，再然后……我们就打到了沙发上……”
　　 曾老师一副我不认识你，我鄙视你的眼神看着龙浩。
　　 骗谁啊，忽悠小孩子去吧！
　　 “你们不用解释，放心，我是不会乱说的。”曾小贤连忙保证道。
　　 他相当清楚一菲的恐怖战斗力，因而先保住自己的一条命再说。他还真有点担心晚上睡觉的时候，被某个美女给杀人灭口了。
　　 呃……杀人灭口这四个字来形容，貌似严重了点。
　　 不过，总而言之，曾小贤真的有点害怕发飙的一菲。
　　 “曾老师，我跟一菲很纯洁的。”龙浩说道。
　　 “解释就是掩饰，掩饰就是事实。”曾小贤一副很懂此道的表情，而后眉毛一跳，对龙浩表现出了一种男人都懂的眼神。
　　 龙浩心中鄙视，这家伙看来是认死理，也是不开窍的家伙。认定的事情，不管是非对错，或者事情到底是不是真假，都一根筋地坚持到底。
　　 兄弟，你就不能开开窍么？
　　 龙浩心中呐喊，然后与神色复杂的一菲彼此对视了一眼。
20|19装忧郁的下场
　　龙浩与一菲的暧、昧打斗，并没有被曾小贤宣传出去。
　　 看来一菲在爱情公寓的威慑力果然不是盖的！
　　 这天晚上，宛瑜回到爱情公寓，一菲非常的不好意思，感觉有点对不起自己的姐妹。
　　 毕竟她跟龙浩之间虽说是在打斗，可是，两人真的发生了肌肤之亲。虽说是浅层次的，可这是事实。
　　 龙浩在她身上大占便宜，猛吃豆腐的表现，她自然也体会的很深，有一种异样的享受感。
　　 一想起这些，一菲脸色就有些羞红。
　　 “一菲姐，你今天脸色好奇怪哦！”宛瑜好奇地问道。
　　 “有吗？”一菲摸了摸自己的漂亮脸孔。
　　 “有啊！”宛瑜娇笑一声，而后打趣道：“有点像是走了桃花运的样子。”
　　 一菲美眸一眨，心跳加速。她差点误认为宛瑜已经知道了那件事情。
　　 其实宛瑜什么也不知情。
　　 ……
　　 转眼几天时间过去。
　　 爱情公寓依旧跟往常一样，搞笑的事情时有发生。
　　 子乔最终还是被一菲给误会得了忧郁症，再然后，子乔借机假装真的得了忧郁症，从而骗取众人的同情心。
　　 因而，很快子乔就获得了爱情公寓里众多兄弟同胞与美女们的集体嘘寒问暖。
　　 自然这里面不包括龙浩，也不包括美嘉。
　　 美嘉是恨不得子乔能够忧郁到死丝方休！
　　 龙浩知道子乔忽悠人的真相，因而不可能受骗去安慰一个假忧郁症患者。
　　 “我们必须想个办法，让子乔走出阴影！”一菲说道。
　　 “我认识一个心理医生！或许可以试试……”曾小贤说道。
　　 龙浩很无语地看着这两人，这两人真的有点吃多了没事干，蛋痛么？
　　 噢，不，一菲是美女，估计是感觉不到蛋痛。
　　 “浩哥，你有什么看法？”曾老师看着龙浩，问道。
　　 龙浩一副无所谓的表情，淡淡道：“随便你们。我不发表任何意见。”
　　 曾小贤眉头跳舞了一阵子，心中立马想起龙浩与一菲之间的暧、昧打斗的事情。
　　 “曾老师，就按你说的，陪子乔去看看心理医生。”一菲说道。
　　 这件事情，就算这么定了下来。
　　 当一菲，曾小贤带着子乔去看心理医生的时候，心理医生被子乔的罗嗦给催眠了。
　　 这一刻的子乔，简直化身成了大话西游里面的唐僧。罗嗦的要命。
　　 再然后，子乔看到了不该看的一个档案。
　　 档案里记载了曾小贤的一段不堪回首的往事。
　　 “我的天啊，曾老师竟然被戴过绿帽子！天大的新闻啊！”
　　 心理医生醒过来之后，并不知道曾小贤的档案被子乔看见了。
　　 “你讲完了吗？”心理医生睁开眼，问。
　　 “还没呢，医生，你觉得我到底得了什么病咯？”子乔故意装出一副悲催的脸，反问道。
　　 玛德，这家伙真会装！
　　 “哦……你这个病情比较罕见。”心理医生犹豫了一会，然后抚了抚眼眶，回答道。
　　 “啊，那我是不是没得救了？”子乔故意大吃一惊，然后尖叫道。
　　 “这倒不是。你不要紧张。我先给你开一些药，你回去先按方吃药。”心理医生再次扶着眼眶，说道。
　　 其实，心理医生的忽悠人的本事也很强悍。显然，他也是很会装的一个人。
　　 他跟子乔算得上半斤八两，彼此忽悠人从来都不脸红的。
　　 接着，子乔跟心理医生一起走出房间，然后曾小贤与一菲一起询问子乔的病情。
　　 “根据我的判断，你们的朋友，没有任何忧郁症病状，他纯粹在装病！”心理医生对曾小贤与一菲两人这般说道。
　　 听闻之后，一菲与曾小贤都惊讶了。然后两人都愤怒了。
　　 “可恶的子乔！”曾老师咆哮了一句，心中怒火在燃烧。
　　 一菲咬牙切齿起来，恨不得回去之后，狠狠地教训子乔，大肆展露她的霸气女王范。
　　 子乔走的太快，所以他并不知道心理医生已经把他出卖了。
　　 这就是心理医生忽悠人的真正本领，忽悠人不在于当面揭穿你，而在于背后捅你一刀，让你防不胜防。
　　 果然，一菲与曾小贤回到爱情公寓之后，马上就把子乔装病的事情告知了其他人。
　　 子乔还在沾沾自喜地认为，自己还可以继续装忧郁，将这种天生的气质发挥到底，让男同胞们与美女们的关心与慰问来的更加猛烈一些吧。
　　 只是，当他睡觉醒来的时候，发现自己竟然被捆绑在床上。
　　 “呃……我这是怎么了？”子乔纳闷地问。
　　 曾小贤与一菲，还有美嘉，龙浩，关谷等人，一个个先后出现。
　　 “该死的子乔，你骗的我好苦！”曾老师愤怒地发出声音，嘴里的口水几乎要喷到子乔的脸上。
　　 “美嘉，你来，还是我来动手？”一菲很霸气地说道。
　　 美嘉激动地笑了，终于有这种好机会可以亲自教训子乔，她怎么可能让一菲动手呢。
　　 “当然是我来。”美嘉兴奋道。
　　 而后，她拿出一对电击人体，可以让停止心跳的人恢复心跳的东西，狠狠地在子乔的身体上点击了一下。
　　 “啊啊啊！饶命啊，美嘉……我再也不敢骗人了！”子乔的惨叫声，不断传出。
　　 而这时候，龙浩，关谷，一菲，曾小贤等人，已经走进大厅，在大厅里看着电视，对于子乔的惨叫声置若罔闻。
　　 “这家伙欠教训！所以大家不要同情他！”一菲若轻描淡写地说了句。
　　 “不错，他自找苦吃。罪有应得！”龙浩笑了笑，淡然道。
　　 “曾老师，你若再不过来救我，我就把你被戴了绿帽子的事情统统告诉公寓里的所有人！”子乔发出了一声充满威胁味道的求救信号。
　　 曾小贤脸色一下子变得惨绿，尖叫着冲进了房间，“吕子乔，你怎么知道的？”
　　 “我当然知道。现在来救我，你不觉得晚了吗。”子乔欲哭无泪地说道。
　　 “的确是晚了。你个混球，你还是继续被美嘉教训吧。”曾老师也欲哭无泪，然后悲愤地冲出房间。
　　 房间里继续传来子乔的惨叫声。
　　 这就是装忧郁的下场啊！真惨！
　　 Ps:第二更。保底更新任务完成。
21|20真的狠
　　子乔装忧郁，为此而付出了巨大的代价。
　　 曾小贤被戴绿帽子的事情，也在爱情公寓里传开了。
　　 可怜的曾老师，受到子乔的牵连。心中对子乔恨透了。
　　 不过，曾老师倒也很光棍，被戴绿帽子的事情，已经是过去的事情了，他很坦然地当着龙浩，一菲，展博，美嘉，宛瑜，关谷等人的面，再次阐述了自己的观念，表明他虽说是受害者，可一点也不后悔，而且还装逼地表示，是他甩掉了那个给自己戴绿帽的前女友。
　　 “曾老师，你好样的。”展博兴奋地竖起拇指。
　　 曾小贤眉头跳动，暗自鄙视地看着展博这个脑袋反应有点迟钝的家伙。其实展博只是情商低，在感情的事情上面反应迟钝而已。
　　 一菲很想一巴掌拍死自己的弟弟，这时候竟然还故意打击曾老师。
　　 小子，有你这样子夸人的吗？而且还这么兴奋，人家是被带了绿帽子，你好歹也应该表现一番忧郁与怜悯的表情才算合理啊！
　　 曾老师虽说嘴上装逼，可心里面肯定在滴血流泪。
　　 “曾老师，过去的事情就让它烟消云散吧。”一菲安慰道。
　　 曾小贤总算听到一句人说的话了，之前展博的那番话，自然被他当作是废话，或者说，不是人话。
　　 “曾老师，我想问一下，你的前女友现在的生活状况如何？”龙浩随口问道。
　　 “我怎么知道。”曾小贤翻白眼道。
　　 顿了顿，他又闷骚地说了句：“听说，她最近可能在国外。”
　　 “你那前女友玩的很嗨嘛，竟然跑到国外去钓凯子了。”子乔突然间出现，并且调侃了一句。
　　 这家伙被美嘉教训了一番还不够，竟然还有脸出现在众人面前，可见他的皮是牛做的，他的骨是钢做的。
　　 牛皮，钢骨！这两样，都充分表示子乔的超级抗打击力。
　　 曾老师双眼喷火地看着子乔，想要一把掐死这个嘴巴没把门的家伙，若不是这家伙，他被戴绿帽子的事情就不会暴露，他也就不会在众人面前丢脸。
　　 而龙浩，一菲，宛瑜，展博，关谷，美嘉等人，也都用集体鄙视的眼神看着子乔。
　　 子乔很不好意思地缩了缩脖子，尴尬地笑道：“大家都是朋友，抬头不见低头见啊，以前都是误会。我子乔的人品那是杠杠的，以后绝不会发生之前的那种事情了。我在这里发誓！”
　　 “发四，我还发五呢。”美嘉打击道，同时语气有点讽刺的味道。
　　 子乔狠狠地瞪了一眼美嘉，美嘉豪言壮语都已经说了，而且也亲自教训了一番子乔，哪里会怕子乔的眼神威胁。
　　 见鬼去吧，该死的子乔！这句话就是美嘉现在的心声。
　　 曾小贤一愣一愣地看着子乔与美嘉，暗自想起一件事情。
　　 “苍天啊，你总算还是罩着我的。”曾老师激动地笑出声来。
　　 “曾老师，你笑的好贱噢！”宛瑜天真烂漫，很直白地说出了自己想说的话。
　　 曾小贤差点气的想吐血，不过他现在只想狠狠地打击报复一下子乔，所以并没有理会宛瑜的可爱嘲笑。
　　 “子乔，我要告诉你一件事情。”曾老师将子乔拉到一边，然后耳语了几句。
　　 “他们在聊什么？神神秘秘的……”展博纳闷地问道。
　　 “谁知道呢？”一菲摇头。
　　 “曾老师想要出气，估计是想要以同样的方法打击子乔。”龙浩一语中的，道出了其中的关键。
　　 一菲美眸一亮，一下子就明白过来。
　　 “不会吧！”一菲惊呼道。
　　 “什么不会啊？”展博反应再次慢了半拍。
　　 一菲与龙浩，一起鄙视地看着展博。
　　 展博只能无辜地叹气，然后不说话，以示沉默。
　　 “浩哥，你知道曾老师跟子乔在聊什么吗？”宛瑜好奇地问。
　　 龙浩无语了，原来不止是展博反应慢，眼前的妞，他的红颜知己，貌似反应也有点迟钝。
　　 不一会，子乔发出了难以置信的尖叫声，神色难堪，好像已经怒火燃烧，需要寻找东西发泄心中的怒火。
　　 “你说的是真的？”子乔大声问道。
　　 “那还有假！”曾小贤信誓旦旦地点头，好似要用人头担保。
　　 “曾老师，你如果骗我，小心我找你算账。”子乔愤愤然地说道。
　　 “没问题，如果我说的话不是真的。你欠我的钱，统统可以不用还给我。”曾小贤肉痛地说道。
　　 要知道子乔借他的钱，不是小数目啊，七七八八加在一起，少说也有好几千块呢。
　　 为了让子乔相信，曾小贤也是下足了本钱。够狠！
　　 对自己狠，才是真的狠！
　　 听闻曾老师打了包票，顿时子乔相信了。
　　 “美嘉，你过来，我们单独聊几句。”子乔很冷酷地看着美嘉，而后说道。
　　 美嘉美眸一眨，有点紧张，她被子乔的冷酷气势给吓住了。
　　 “你干嘛？别乱来啊，这里可有很多我们爱情公寓的兄弟姐妹……他们都跟我是一伙的，你休想占我便宜。”美嘉狐假虎威地威胁道。
　　 “我占你便宜？你别做梦了。”子乔很没有口德地说道。
　　 美嘉性、感的小嘴翘起，娇、艳、欲、滴，有种楚楚可怜的柔和美。
　　 子乔的话，太打击人了。让她堂堂的一位大美人，情何以堪呢？
　　 “好了，你们别吵了。”龙浩看不下去了，站起身来，看着子乔与美嘉。
　　 他的态度很明显，他是站在美嘉一边的，当然，他跟子乔，依旧是兄弟关系。
　　 而后，他也将子乔拉到一边，然后小声地说道：“子乔，听兄弟我一句话。刚才曾老师跟你说的那些话，你不要信以为真。而且，你跟美嘉之间，本来就是假情侣。所以你根本不需要去计较什么。”
　　 “呃……浩哥，你怎么知道曾老师跟我说的话，你到底什么人啊，神算子？不过，你该不会瞎忽悠我吧？”子乔将信将疑地看着龙浩。
　　 “美嘉跟关谷纯粹是合租的朋友友谊关系，没有超出这个范围。”龙浩也信誓旦旦地保证道。
　　 貌似，他也有用自己人头担保的架势。
　　 子乔犹豫了一会，最终，他还是选择相信龙浩。
　　 “曾老师，你可以去死了。竟然骗我……还有，你的那些钱，我也确实不用还了。真谢谢你的慷慨啊！”子乔鄙视地看着曾小贤，然后洒脱地走出公寓，估摸着，这家伙又是出去泡妞了。
　　 这年代，吕子乔出去干的事情，除了泡妞，不会有别的。毕竟，他唯一的兴趣爱好就是泡妞。
22|21骗子
　　“姐，你说姑姑住在精神病院？她不是在纳尼亚吗？”
　　 展博惊讶地瞪大眼睛，满脸不信地看着一菲。
　　 就在刚才，展博从外面返回公寓，然后就听到一菲与龙浩，曾小贤在一起谈论他姑姑的事情。
　　 “展博啊，事情是这样的。”一菲想要仔细地解释一下。
　　 “老姐，你别说了，我不信。爸爸从小就对我说，姑姑去了纳尼亚，过上了幸福的日子。”展博道。
　　 “展博，你姑姑住在纳尼亚精神病院才差不多。不要伤心难过。遇到这种事情，你要振作起来……”曾老师安慰道。
　　 无疑，曾老师已经从绿帽子事件中缓过神来，现在又可以蹦蹦跳跳地跟爱情公寓的伙伴们搞笑聊天了。
　　 “姐，你告诉我，这事不是真的？”展博欲哭无泪，精神颇受打击。
　　 可是，他老姐一菲给他的答案，却让他彻底崩溃。
　　 “展博，爸爸是骗你的。姑姑确实有精神病……”一菲无辜道。
　　 “不行，我要去找姑姑，我要把她接到公寓里住，怎么可以让她跟其他精神病患者住在一起呢。这对她来说，太凶残了。”展博天真地说了句，然后急匆匆地跑出公寓。
　　 这家伙还真的挺重情义，竟然真的四处寻找他姑姑的踪迹。
　　 他几乎将城里大半疗养院找遍了，终于找到了他姑姑，然后顺利地接到了爱情公寓里。
　　 “这房子不错，比刚才那房子大多了。”
　　 展博的姑姑，很幽默地说了句。其实她不是真的幽默，而是有点老年花痴的症状，所以……
　　 “姑姑，刚才那不是房子，是电梯。”展博道。
　　 “什么，电视机！”展博的姑姑恍然大悟。
　　 展博差点又要崩溃，现在，他是彻底相信了自己的姑姑真的精神有问题。
　　 “你越长越漂亮了，以前才这么大一点，没想到现在都长这么大了。”姑姑满嘴赞赏道。
　　 展博很激动，很开心，被他姑姑夸赞漂亮，他感觉这绝对是赞美的话语。
　　 虽说漂亮是用来形容女孩子比较多，但展博简单的头脑与情商，让他忘记了这一扎。
　　 “姑姑，您请喝茶！”展博倒了一杯茶，然后递了过去。
　　 “嗯，真孝顺啊！”姑姑点头，很满意的样子。
　　 ……
　　 展博与他的姑姑，在公寓里交流不到几分钟，就闹出了不少的笑话。
　　 尤其是展博这种反应比较迟钝的人，跟一位精神病患者交流，真的是一种摧残与折磨。
　　 幸亏展博的忍受力还不错，硬是坚持了下去。
　　 可是，接下来的游戏，却很残忍。至少对展博来说。
　　 “啊，不要啊，姑姑，快放下你手中的刀……那不是尚方宝剑啊，那是伤人利器！”展博尖叫，并且不断躲避着。
　　 在他的后面，他姑姑拼命地追杀。
　　 “傻小子，我这把刀，从来不伤人，只杀人！”展博的姑姑兴奋地回答道。
　　 展博差点被吓晕。
　　 天啊，这时候展博已经有点后悔了，他后悔把姑姑带回爱情公寓，要不然，也不会遭到追杀。
　　 展博发誓，他这辈子只经历过一次被追杀的事情，就是现在。
　　 “臭小子，终于被我追到了！”展博的姑姑将刀挥起，差点就要砍下去。
　　 不过，很快，刀刃停在了展博的脖子上。
　　 最后，展博的姑姑把刀递给展博，说道：“现在轮到你来追杀我了！快点啊……”
　　 “啊啊啊……来人啊，杀人了啊啊！”
　　 展博的姑姑，人来疯一般地尖叫，并且还越叫越起劲。
　　 展博彻底崩溃，欲哭无泪。
　　 傻子才会举起一把刀，然后跟一个精神病患者玩追杀人的疯狂游戏呢？
　　 展博显然不是傻子，所以，他果断地把刀收起来，然后亡命而逃。将他姑姑一个人锁在了公寓里。
　　 再然后，展博拿出手机，开始联系一菲，龙浩，呼叫帮助。
　　 等到一菲，龙浩回来的时候，展博才跟龙浩一起，将他姑姑又重新送回了疗养院。
　　 “展博，你真幸运，你姑姑竟然没有砍了你。”曾老师得知事情真相之后，立马兴奋地过来调侃道。
　　 “我鄙视你。我都被吓成这样了，你还说风凉话。”展博冷冷地看着曾小贤。
　　 曾小贤顿时笑不出声了，闷骚地挑了挑眉毛，然后就闭嘴在一旁数着手指头。
　　 “浩哥，今天这事，谢谢你啊！”展博感谢地对龙浩说道。
　　 “小事情，不值一提。”龙浩淡淡一笑。
　　 一菲摇头看着自己的弟弟，“展博，你现在应该清楚了，姑姑是真的有精神病了吧？”
　　 “她如果没有精神病，那肯定就是我有精神病。”展博忧伤地说了句。
　　 一菲欣慰地点了点头，“嗯，不错，你能够明白过来就好。孺子可教啊！”
　　 听闻，展博只想吐血。然后，他鄙视地看着自己的姐姐。
　　 ……
　　 这天，一个小朋友，手里捧着几个大蒜盆栽来到爱情公寓的楼盘里。
　　 “叔叔，南极下大雪了，北极熊好可怜哦，快要被冻死了，你看……这是照片……”小孩按了门铃之后，发现一个个子很高的男人开了门，然后立马开始忽悠。
　　 关谷听的一愣一愣，“南极下大雪？北极熊快被冻死了？”
　　 “是啊！”小孩点头。
　　 “那跟我有什么关系？”关谷道。
　　 “叔叔，你可以献爱心啊！”小孩解释道。
　　 关谷有点明白了，这小子就是想要自己捐款，“噢……我知道了。”
　　 说完，他准备掏钱。
　　 就在这时候，龙浩出现。
　　 “关谷，等一等，别急着捐款。小心被骗……”龙浩道。
　　 “什么？被骗？”关谷纳闷，而后看着门外的小孩，说道：“这小孩会是骗子吗？”
　　 “人不可貌相啊！”龙浩笑道。
　　 然后，他神色充满戏谑之色地看着那小孩，问道：“你刚才说南极下大雪？”
　　 “是啊！大哥哥……”小孩点头，开始有点紧张起来。
　　 “呐呢（日本话，就是什么的意思），臭小子，你叫我叔叔，叫他大哥哥。我有这么老吗？”关谷很不舒服地质问。
　　 “呃……你不老，不过，你小学的语文老师肯定没教好你。”小孩犹豫了一会，说道。
　　 关谷一听，顿时瞪大了眼，吃惊地看着小孩。
　　 他还没反应过来。可小孩的解释，让他想吐血切腹自杀。
　　 “你的中文太烂了。比我还逊色。”小孩道。
　　 关谷脸红了，有点小羞涩。
　　 龙浩一阵无语，关谷被这小孩给忽悠的找不到东南西北了。
　　 “别废话，我再问你……你说北极熊快要被冻死了？”龙浩再次冷冷地看着小孩，追问道。
　　 “是啊！有问题嘛，大哥哥？”小孩假装镇定地问道。
　　 “很有问题。”龙浩戏虐道：“南极下雪，关北极熊毛事啊。北极熊生活在北极，又不是生活在南极。你想钱，是不是想疯了？竟然到爱情公寓来忽悠我们可爱的关谷。”
　　 小孩的小把戏被龙浩揭穿了。
　　 顿时，小孩将手里所有大蒜盆栽一下子全部甩出去，然后拔腿就跑。
　　 “噢，我又明白了。我果然差点被骗了。”关谷反应过来，然后尖叫道：“小孩，你别跑。你个小骗子……”
　　 可是，小孩已经只剩下背影了。
　　 龙浩并没有去追，而是耸了耸肩，笑眯眯地看着关谷，打趣道：“下次别再被这种低智商的骗子给骗了。”
　　 “额！多谢龙浩君！”关谷沉默了一会，而后谦虚地低下头，并且对龙浩表示感激。
　　 Ps:第二更。保底任务完成。求收藏。求鲜花月票打赏！
23|22烛光晚餐
　　因为有龙浩的提醒，关谷君没有被小孩骗，但宛瑜却被骗了。
　　 她在返回爱情公寓的时候，遇到了被龙浩吓跑的小孩。
　　 小伙子竟然还不死心，不知道从什么地方又弄来了大蒜盆栽，然后忽悠宛瑜，让宛瑜献爱心。
　　 单纯的宛瑜，善良心发作，很容易就捐了款。
　　 当龙浩看见宛瑜捧着一盆大蒜盆栽回到公寓的时候，顿时无语了。
　　 “浩哥，今天我献爱心了！你看，这是献爱心的礼品，还有一张好人卡……”宛瑜娇笑道。
　　 龙浩看见她这种开心的样子，不忍心打击她柔弱的心灵。因而并没有告诉她真相。
　　 “噢……宛瑜，你这大蒜盆栽哪来的？你不会是被骗了吧？”关谷君出现，然后看见宛瑜手中的大蒜盆栽之后，无比惊讶道。
　　 “什么被骗？”宛瑜疑惑不已。
　　 龙浩看了一眼关谷，这家伙嘴巴真快。
　　 “是这样的。宛瑜……你确实被骗了。”龙浩说道。
　　 既然关谷已经说出来，龙浩也没必要继续隐瞒了。
　　 宛瑜听完龙浩的解说之后，顿时美眸充满了委屈，娇、艳、欲、滴。
　　 “可恶啊！那小孩子长得挺可爱，没想到竟然那么会忽悠人。”宛瑜气呼呼地说道。
　　 “没关系啦。就当献爱心给那小伙子吧。”龙浩幸灾乐祸地笑了笑，而后说道。
　　 “你还笑！”宛瑜幽怨的看着龙浩。
　　 龙浩讪笑，“呵呵，吃一堑长一智，你以后谨慎一些就行了。”
　　 “是啊。宛瑜，那小孩的骗术太低级了。幸亏我没有被骗。”关谷君兴奋道。
　　 龙浩鄙视地看着关谷，“哥们，要不然我提醒你，最先被骗的人就是你！”
　　 听闻，关谷君脸色发红，很是羞、愧地笑了笑，而后回到自己的公寓，开始郁闷地画着漫画。
　　 为了安慰宛瑜，龙浩迅速行动起来，接连打了几个电话，然后带着宛瑜离开了公寓。
　　 “浩哥，你要带我去哪啊？”宛瑜好奇地问道。
　　 龙浩神秘兮兮的样子，让她不得不好奇。
　　 “等会你就知道了。”龙浩笑道。
　　 “哦……我知道了，你要给我一个惊喜，对不对？”宛瑜美眸泛起涟漪，俏美的小脸洋溢着激动之色。
　　 “呵呵，你猜对了。”龙浩点头。
　　 不久，两人进入一家高级餐馆，当两人走进包间，里面竟然摆满了蜡烛。
　　 “哇哦，浩哥，这是你安排好烛光晚餐么？”宛瑜心跳加速，小鹿乱撞般，俏脸瞬间充满了红晕。
　　 龙浩神色洒脱地笑了笑，道：“喜欢吗？”
　　 “喜欢！”宛瑜柔柔地点头。
　　 在这个世界上，没有哪个美女不喜欢烛光晚餐的。
　　 如此浪漫的烛光晚餐，里面充满了爱意，宛瑜内心惊喜不已。
　　 “先生，你订的玫瑰花到了！”
　　 一位酒店服务员走进包厢，然后将一捧玫瑰花递给了龙浩。
　　 “你还买了玫瑰？”宛瑜芳心颤动的厉害。
　　 龙浩带给她的惊喜一阵接一阵，让她几乎陷入了幸福的海洋。
　　 “送给你！”龙浩将玫瑰花送给宛瑜。
　　 “谢谢你浩哥！”宛瑜娇羞地在龙浩的嘴巴上轻吻了一下，“这是奖励哦！”
　　 龙浩感觉一阵香甜与柔弱袭来，顿时心神摇曳，暗叫真爽！
　　 接下来，两人开始享受烛光晚餐。
　　 等到两人回到爱情公寓，一菲见两人回来，连忙问道：“听说宛瑜今天被一个小孩子骗了。”
　　 显然，她肯定是从关谷嘴里得知这个消息的。
　　 “嗯，是有这事！”龙浩点头。
　　 宛瑜羞、愧的要命，娇呼一声，“一菲姐，你就别提了。我都后悔死了。”
　　 “没事，下次姐若是看到那小孩，一定替你出气，将他狠狠揍一顿。”一菲很豪爽地说道。
　　 展博在一旁鄙视地看着自己的姐姐，他总感觉自己的老姐在爱情公寓，有着大姐大的架势，绝对的一姐，统领着爱情公寓里所有的美女们。
　　 就连他，也被他姐姐管的死死的。
　　 有时候，展博甚至是怀疑，自己的姐姐一菲，比他更像一个爷们。
24|23拉低档次
　　“浩哥，你跟宛瑜刚才去哪里了？”展博问道。
　　 龙浩笑了笑，没有回答。
　　 一菲美眸一眨，一阵思考，而后说道：“老弟，人家两口子肯定是出去秘密约会了，你这都不懂么？”
　　 “哦！”展博恍然大悟。
　　 宛瑜听一菲将她跟龙浩说成是两口子，顿时芳心一跳，内心有着莫名的开心与羞涩。
　　 “嘻嘻，今晚浩哥安排了烛光晚餐，还有这一捧玫瑰花，也是浩哥送给我的。”宛瑜道。
　　 一菲无比羡慕地看了一眼宛瑜，然后她的美眸盯着龙浩，笑着打趣道：“除了烛光晚餐与玫瑰花，你今晚是不是还有其他安排啊？”
　　 “没有了。”龙浩摇头。
　　 “切，骗人。凭我对你的了解……”一菲翻着白眼。
　　 “你确定，你真的很了解我？”龙浩反过来质问。
　　 他的这句话，让一菲直接闭上了嘴。
　　 她如果说非常了解龙浩，说不定会引起别人的误会，甚至是让旁边的宛瑜产生怀疑，乃至吃醋。
　　 “今晚时间还早，大家一起去酒吧嗨皮，如何？”龙浩见一菲不说话，连忙转移话题，说道。
　　 “去酒吧？好啊好啊！”展博激动地答应。
　　 一菲自然也没意见。
　　 “浩哥，那要通知关谷，美嘉他们吗？”宛瑜问。
　　 “如果他们在公寓，就通知他们一起去。如果他们不在，就算了。”龙浩道。
　　 接下来，爱情公寓的帅哥美女们纷纷行动起来。
　　 除了子乔，其他人都在，一起进入爱情公寓附近的一家酒吧。
　　 “真可惜，子乔不在。要不然，肯定就数他跳的最厉害。”曾小贤走进酒吧，四处张望地说道。
　　 “曾老师，你眼珠子能不能别乱转，像个土包子进城一样，很拉低我们的档次，你知道不？”一菲鄙视地看着曾小贤，打击道。
　　 “什么？我拉低大家的档次？”曾小贤瞪大眼，“我是土包子？你什么眼神啊！”
　　 “我是美女的正常评价眼神！”一菲如实道。
　　 曾老师被打击的想吐血，无比郁闷，实在是一菲的言语太犀利了。
　　 “展博，你脖子能不能别伸的太长？看起来很猥、琐耶。”曾老师寻找到了发些郁闷的对象，直接鄙视着展博。
　　 然后，他挑衅地看了一眼一菲。
　　 好像在说，你打击我没关系，我打击你老弟……
　　 龙浩若无其事地看着一菲与曾小贤的针锋相对，笑道：“大家喝什么？随便点，今晚……”
　　 “浩哥，今晚又是你请客，对不对？”美嘉惊喜道。
　　 “呃……”龙浩沉吟。
　　 “总是让龙浩哥请客，你们也不脸红吗。”宛瑜道：“这次我请客。”
　　 其实她身上的钱所剩不多了，而且又被那小孩骗了一次，捐出了不少钱。使得她身上的积蓄，急剧下降。
　　 不过，总算还好，请大家在酒吧嗨皮一顿还是没问题的。
　　 龙浩倒是没什么想法，反正宛瑜如果没钱，肯定也是他出。
　　 以后宛瑜就算没钱了，他也肯定会支持宛瑜。
　　 宛瑜既然是他女朋友，他肯定会在精神上，物质上，全方位地支持宛瑜。
　　 “哟西的干活！”关谷在一旁激动地看着一个身材很棒，拥有小蛮腰的美女，嘴里几乎快要流口水了。
　　 “哇哦，关谷君，你喜欢这种类型的妹子？”曾小贤眉头跳舞，兴奋道。
　　 “哈哈！曾老师也喜欢吗？”关谷笑道，那眼神，是男人都懂。
　　 “鄙视你们！”一菲翻着白眼。
　　 “噢，姐，那位美女真的不错！”展博也快流口水了。
　　 龙浩眼神一扫，看了一眼那位让曾老师，关谷，展博流口水的美女，而后收回了目光。
　　 开玩笑，爱情公寓里面，本来就有好几位美女，还去看其他的美女，真是不懂得珍惜啊！
　　 “还是龙浩哥最让人放心！”美嘉打趣道。
　　 “哎，人家已经有宛瑜了。自然不需要去看着其他美女而流口水啊！”一菲跟着调侃道。
　　 宛瑜开心的不得了，“你们羡慕吧？”
　　 “是啊，好羡慕哦。”美嘉点头。
　　 一菲却转过头，四处张望，好似在寻找帅哥美男。
　　 “一菲姐，我们也随便走走，看能不能物色到帅哥？”美嘉道。
　　 “你不是有子乔吗？”一菲惊讶道。
　　 下一秒，她恍然道：“我知道了，你是想故意气子乔，让子乔更加珍惜你……”
　　 “哪有啊！”美嘉摇头不已。
　　 其实她很想说自己跟子乔根本就是假情侣。
　　 龙浩淡淡一笑，听到一菲与美嘉的谈话，他几乎快忍不住把美嘉与子乔的假情侣关系揭露出来。
　　 “走，既然来到酒吧，就要嗨皮起来。”一菲道。
　　 “对啊！”美嘉娇笑不已。
　　 “关谷君，快看，那边也有一位美女……”曾小贤亢奋道。
　　 “噢，曾老师，你去试试，请那位美女喝酒，说不定她就是你的菜哦！”关谷道。
　　 曾老师被关谷一番鼓励，顿时来了激、情，然后整了整衣衫，再然后，曾老师开始了泡妞的尝试。
　　 这一夜，对爱情公寓的美女帅哥而言，大家都玩的很嗨。
　　 龙浩在酒吧喝了不少酒，并非借酒消愁，纯粹是喜欢在酒吧的这种气氛，很不错。
　　 其实以前的他，很少进酒吧喝酒。
　　 但现在，跟爱情公寓的伙伴们在一起，他感觉非常愉快。
　　 当然，因为宛瑜在身边，他必须顾及宛瑜的感受，所以并没有跟曾老师那样，看到美女就尖叫。
　　 展博更离谱，这家伙在看到一位大、波美女笑着脸走过自己身边的时候，直接就花痴了，然后站在原地好几分钟才回过神来，可大、波美女已经走出酒吧不知去向了。
　　 一菲与美嘉在酒吧里走了几圈，被几位帅哥请了几杯酒，再然后，她们回到龙浩，宛瑜两人的身边。
　　 “怎么样？那些帅哥们，是不是问你们的电话号码了？”龙浩笑问道。
　　 “那当然。我们可都是一等一的美女。”一菲很自恋地点头。
　　 美嘉娇笑道：“那些帅哥们只请我们喝一杯酒，就想知道我们的电话号码，怎么可能。”
　　 一菲的谎言被揭穿，顿时翻着白眼，鄙视地看着美嘉。
　　 “呵呵，你们谁想上去唱歌？”龙浩笑了笑，并没有嘲笑一番，反而兴致勃勃地问道。
　　 “一菲姐，你去吧！”美嘉讪讪一笑，道。
　　 一菲当仁不让地点头，而后放开嗓子，唱了一首she的情歌。
　　 歌名叫什么来着，反正龙浩忘记了。
　　 Ps:求收藏，求鲜花，求打赏！帅哥美女们给力支持啊！
25|24不太顺
　　不久，曾老师郁闷地端起酒杯回到原来的座位。
　　 “怎么样？曾老师，泡妞顺利吗？”展博兴奋地问道。
　　 关谷笑道：“看曾老师的表情就知道，他泡妞不太顺利。”
　　 “我也觉得是。”展博点头道。
　　 曾小贤鄙视地看着展博与关谷，这两个家伙竟然还幸灾乐祸。要不是这两个家伙的教唆，他也不会不自量力地去请那位美女喝酒。
　　 只是，美女酒喝了，但却跟其他帅哥一起走出了酒吧。
　　 曾小贤脑袋里闪过一个画面，就是那位美女跟另外那位帅哥在一起狂吻的场景。
　　 “呃啊啊！”曾老师有种发狂的趋势，心中郁闷到极点。
　　 “别气垒，曾老师，酒吧里还是有很多其他的美女，你喜欢哪种类型，可以再去勾、搭一下啊。”关谷君建议道。
　　 “哇哦，没想到关谷君也有这种不良的泡妞嗜好。”一菲听闻之后，打趣了一句。
　　 关谷脸色一红，尴尬道：“大家一起来酒吧嗨皮，自然是要玩的开心才行。我也只不过是顺应潮流，紧跟大家的步伐罢了。见谅见谅啊！”
　　 “别谦虚啊！”一菲刮目相看地看着关谷，笑道。
　　 美嘉美眸紧紧地盯着关谷，道：“关谷君，平时看你挺老实巴交的。没想到到了酒吧，就男人本性就一下子暴露了。我鄙视你！”
　　 关谷更加脸红了，“美嘉，你误会了。我其实真的只是偶尔这样子。”
　　 “偶尔？你还想经常这样子，那岂不是跟子乔一个样子吗。”美嘉更加鄙视了。
　　 关谷欲哭无泪，对天无言。
　　 老天啊，你收了我吧，免得我被美女鄙视啊！关谷心中呐喊。
　　 “展博，你别乱瞄，看准了哪个美女，直接上！爷们一点。懂吗？”一菲走到自己弟弟的身边，然后教唆道。
　　 这妞真是没心没肺，刚才还在调侃关谷。一转眼就来教唆展博了，让展博对酒吧里的美女发起攻击。
　　 这老姐当的，真极品，也真是榜样啊！
　　 “姐，我……我就随便看看。”展博心虚道。
　　 “随便看看有什么好看的。听老姐的，瞄准自己喜欢的美女，然后就去搭讪，搭讪成功的话，你今晚就可以变成真正的男人了。”一菲很露骨地说道。
　　 说完，她还笑的很渗人。
　　 曾老师，关谷，龙浩三个大老爷们，听到她的笑声之后，都打了个寒颤。
　　 这既彪悍又优雅的妞，思想果真很另类，已经可以跟白骨精不相上下了。一般的美女那是只能望尘莫及啊！
　　 展博翻着白眼，义正言辞地抗议道：“姐，我本来就是男人，真正的男人好不好？”
　　 “好，我知道，你是男人。不过嘛！”一菲美眸一扫，冷飕飕地说了句，语气有点怪怪的。
　　 “没有不过。我就是男人。男人，不需要解释。你们女人是永远不懂男人的内心！”展博很拽的样子，妹哟，这家伙是故意装逼么。
　　 小心装逼被雷劈啊！
　　 “你装什么装，臭小子。竟然还敢套用我的名言。”一菲没好气地数落道。
　　 展博纳闷道：“有吗？我套用你的什么名言了？”
　　 “有！”一菲道：“彪悍的人生，不需要解释，这是我说的。你竟然套用过来——男人，不需要解释。你倒是变成真男人，给老姐我仔细瞧瞧。”
　　 “呃……姐，我要去上厕所。”展博灰溜溜地闪人，借口上厕所，实际上他被一菲给打击的无地自容，估摸着躲到厕所里去默默流泪了。
　　 “有这么彪悍的老姐，真是惨淡的人生啊！”龙浩见展博闪人之后，叹气道。
　　 宛瑜点头，很认同龙浩的观点，娇声道：“是啊，展博真的好可怜！”
　　 然后，她又道：“幸亏我没有这么彪悍的姐姐。要不然，我现在肯定也会变得跟展博一样，反应迟钝，情商低下。”
　　 “你们两口子别乱说啊，我弟弟情商是很低，不过，这跟我有什么关系。难道他情商低，是因为我的缘故？”一菲走过来，美眸瞪着龙浩与宛瑜。
　　 龙浩讪笑道：“我们随便说的，你别当真。”
　　 “就是呢，一菲姐。展博其实也很聪明啦。”宛瑜连忙改口道。
　　 “哟西的干活！”关谷的声音，再次充满了激动，并且口水也再次泛滥，好似看到了姿色顶尖的花姑娘。
　　 “关谷君，你看到什么了？”曾老师兴奋地凑到关谷身边，问。
　　 “噢，我刚看到子乔了。”关谷回答道。
　　 “呐呢（什么）？你看到子乔了，那你鬼叫个屁啊，还这么激动！我以为是绝色美女呢。”曾小贤鄙视道。
　　 关谷挺不好意思的，竟然让曾老师瞎激动了一把。罪过啊罪过。
　　 “真是子乔啊！”曾老师道。
　　 “这该死的混蛋，一个人跑出去，平时没影，就知道他在外面没什么好事干。果然啊，现在又跑到酒吧来瞎混了。”美嘉盯着刚从酒吧门外走进来的子乔，然后诅咒道。
　　 “将他叫过来吧，大家一起聚聚。不，是好好地审讯一番。”一菲兴致高涨起来，激动道。
　　 “这主意好！”曾老师也很兴奋，而后连忙大声叫道：“子乔，这边！”
　　 吕子乔刚进入酒吧，本来就是为了来泡妞的。
　　 但听到曾老师的喊声，一阵看过去，顿时发现了爱情公寓的美女帅哥们，竟然都在一起。
　　 “哇哦，兄弟们都在啊。美女们也在呢。真巧，在这里也可以碰到你们。只能感叹，这世界真小啊！”子乔很洒脱地走过来，笑道。
　　 “子乔君，一菲说，要好好地审讯你一番。你有何感想啊？”曾老师幸灾乐祸地说道。
　　 “什么？审讯我？最近我可没干什么坏事啊！也没有装忧郁忽悠你们……你们不会再联合一起折磨我了吧？”子乔脖子一缩，猛地一退，做好了防御的准备，然后很心虚地问道。
　　 “切，瞧你吓成这样。胆小鬼。”一菲鄙视道。
　　 龙浩打趣道：“子乔，你可是我们爱情公寓的话题之王，一菲就是想跟你开个玩笑。别当真。”
　　 “哦，那我就放心了。”子乔松了口气。
　　 （求收藏！）
26|25子乔
　　这天晚上，龙浩，子乔，一菲等人，在酒吧玩到很晚才回到爱情公寓。
　　 转眼几天过去。
　　 爱情公寓是一个神奇的地方，龙浩来到这里之后，总会感觉到不一样的欢乐气氛。
　　 这天一大早，曾老师光鲜整洁地打扮了一番，一身职业行头，加上无比兴奋的表情，无不彰显他此刻的心情特别的激动。
　　 “曾老师，你这是要去相亲吗？”龙浩笑着打趣道。
　　 曾小贤乐呵一笑，而后摇了摇头，说道：“我不是去相亲，而是我事业好运要来临了。”
　　 “哇哦，曾老师你升职了？不再做深夜电台的主持人，而升级做黄金档主持人了？”展博好奇问。
　　 曾老师脸色有点涨红，对于展博的话，他内心自然是无比渴望。可是，以他的人气，想做黄金档主持人，不知道要努力多少年啊！
　　 就算是熬资历，他现在也还显得嫩了点啊！
　　 “我打听到一个小道消息，最近一个电视新栏目在找主持人，我想去试试？”曾老师回答道。
　　 “切！”一菲出现，而后鄙视地看着曾小贤。
　　 显然，她是不相信曾老师可以成为电视新栏目的主持人。
　　 要知道，曾老师现在虽说也是主持人，可一个电台的主持人，又是深夜电台主持人，在电台几乎是档次最低的主持人。
　　 从一个电台最低档次的主持人，要成为一位电视圈的主持人，这种跨越可不是一般人能够做到的。
　　 “别不信，这次我绝对有信心。”曾老师兴致勃勃地说道。
　　 “嗯，那我们可要提前恭喜你哦！”龙浩道。
　　 他虽说也不看好曾小贤，但说点鼓舞的话，倒是没问题。
　　 “还是浩哥够兄弟。”曾小贤眉头跳舞，然后学着江湖礼仪拱了拱手。
　　 “你这么有把握，该不会有什么内幕消息吧？”一菲仔细想了想，问。
　　 “那当然。”曾老师很得瑟地说道：“我已经知道，这次这个电视新节目的制片人叫lisa。”
　　 “哦，那又能怎样？”一菲随口道。
　　 曾小贤见一菲这种毫不在意的表情，顿时很是不爽。
　　 不过，他还是耐着性子解释道：“只要我搞定这个lisa，那么，成为电视新栏目的主持人，岂不是铁板钉钉的事情么？”
　　 “原来是想要使用美男计！”一菲恍然大悟，然后美眸充满鄙视之色地看着曾老师。
　　 曾小贤感觉自己尊严受到了极大的侮辱，愤愤然地看着一菲，喝道：“美男计，开玩笑。我才不屑使用美男计呢。我只是想跟制片人lisa多多接触，交流感情，然后让她充分发现我的优点，以及人格魅力。到时候，他肯定会直接选我当新栏目主持人。”
　　 “说了这么多，还不一样，总而言之，你就是想勾、引lisa上、床，然后直接走后门。”一菲说话，有时候总会说到点子上，虽说有点打击人，但好像听起来挺有道理的。
　　 曾老师悲催的想要吐血，眉头一皱，闷骚地看着大厅里的几个人。
　　 “曾老师，我还是支持你。”龙浩笑道：“就算承认使用美男计又何妨？大老爷们，为了自己的前途事业，有时候牺牲点色相也是应该的。”
　　 “不错。浩哥说得对。”展博认同道：“曾老师，勇气去追求你的目标吧。”
　　 “咯咯，看来我也只能先恭喜曾老师马到成功咯。”一菲娇笑道。
　　 刚才她虽说讲了很多打击曾小贤的话，但毋庸置疑，她跟曾老师的关系还是不错的。
　　 而且，她的性格就是如此，有时候特别喜欢调侃或刺激某个人。要不然，她就会感觉不舒服。
　　 就好比，子乔的性格与爱好，就是喜欢泡妞。如果让他一天不泡妞，那么，子乔肯定也会全身不舒服。这是一个道理。
　　 不久，曾小贤终于见到了lisa.
　　 他寻找机会与lisa榕搭讪，不过，却遭到了lisa的冷嘲热讽。
　　 幸亏曾老师的脸皮厚，而且性格闷骚，又擅长耍贱，即使面对lisa的嘲讽与鄙视，他始终都是笑容满面地面对。
　　 “这人好贱噢！”lisa暗自腹诽了一句。
　　 当然，曾老师并不知道lisa心中的想法。
　　 最终，在曾老师的软磨硬泡的功夫下，lisa榕答应给曾小贤一个机会。并且，她还主动提出，要去曾小贤住的公寓。
　　 曾老师激动的要死，还以为lisa榕对自己有意思呢。
　　 只不过，他这是自恋罢了。
　　 当天晚上，lisa榕，如约来到爱情公寓。
　　 搞笑的事情，也接连上演。
　　 让人跌破眼镜的是，lisa榕跟子乔竟然曾经有一腿，虽说子乔对这件事情已经忘记的干干净净，但lisa榕却还记得清清楚楚。并且一直对子乔念念不忘。
　　 “小布，你就是我的小布！”lisa无比惊讶，惊喜。
　　 事隔许久时间之后，她又一次见到子乔，心情真的很激动。
　　 “哦，吕子乔，这次你一定要帮我。Lisa是电视新栏目的制片人，我能不能跨入电视圈，就全靠她了。你一定要给兄弟好好表现，不管她说什么，你都要以大局为重。”曾老师小声地在子乔耳边淳淳诱导地说道。
　　 “小布，你不记得我了吗？曾经我们那一夜……那浪漫的一夜，你真的不记得了吗？”lisa深情款款地看着子乔。
　　 子乔思绪转动，努力回想，却硬是没想起来。
　　 不过，他还算有点良心的。有时候也是很有兄弟义气的。
　　 他强颜欢笑，硬着头皮，笑道：“哦，lisa啊。好久不见啊！”
　　 “的确好久不见，没想到我们还有见面的一天。只是，当初你为什么不去找我？”lisa神色充满幽怨，问道。
　　 子乔根本就记不得了，只能随口胡说，忽悠道：“我忘记你的电话号码了。而且我身上没钱，连打公用电话的钱都没有了。”
　　 “什么？”lisa一阵心痛的样子，好似子乔的这种遭遇，实在令人不堪回首。
　　
27|26义字当头
　　“小布，我们再次相见，证明我们还是很有缘分的。”lisa激动地说道。
　　 “lisa，今晚是我们之间的约会，你看？”曾小贤插嘴进来，说道。
　　 为了自己的事业与前途，曾老师早就做好了巴结lisa的一切准备。
　　 关键时刻，就算牺牲色相，献上自己的身体，也在所不辞啊！
　　 而子乔的出现，其实打乱了曾小贤的计划。
　　 “看什么看，我们的约会取消。我还要跟我的小布约会呢？”lisa白一眼曾老师，而后直接无视曾老师。
　　 “什么？”曾小贤愕然了，惊呆了，也愤怒了。
　　 不过，他即使愤怒，也不敢在lisa身上发泄。
　　 他的电视主持人的梦想，还必须依靠lisa的帮助才行。
　　 “呃……其实小布是我的朋友。”曾老师按捺住心中的郁闷与不爽，连忙说道。
　　 这时候，他也只能通过子乔，来跟lisa拉关系。
　　 “小布，曾小贤真是你朋友？”lisa问。
　　 “嗯！”子乔点头。
　　 这时候，子乔也顾不得自己到底认不认识眼前的女人，到底跟她有没有一腿？
　　 “子乔，我的鱼呢？”
　　 很突兀的，美嘉的声音从外面传进来，然后门被推开，美嘉的身影闯了进来。
　　 “小布，她是谁啊？她为什么叫你子乔？”lisa榕，一阵吃惊与疑惑，同时有些幽怨地看着子乔。
　　 “这个……这个嘛！”子乔犹豫起来。
　　 他平时在外泡妞，一般都喜欢使用小号或大号，也就是吕小布，吕布这两个名字来忽悠美女，同时也是为了消灾避难。
　　 可没想到，今天却误打误撞，反而还引起了lisa的怀疑。
　　 “你又是谁啊？”美嘉见屋子里竟然还有另一位美女，并且还跟子乔很熟的样子，顿时就不爽了，反问道。
　　 “我是子乔的前女朋友！”lisa直接回答。不过底气明显有些不足。
　　 她有点心虚，毕竟她跟子乔的关系，其实并没有那么的亲密。而且她也说了，前——女朋友。
　　 可子乔，到底有多少个前女朋友，其实子乔自己都不清楚呢。
　　 就好比美嘉，虽说她现在跟子乔是假扮情侣关系。但之前，她也确实是子乔的女朋友。不过，也是前女朋友。到底是前几任的，美嘉也不清楚。
　　 “前女朋友？我看是前前前女朋友吧。”美嘉的嘴巴很毒辣，而且一眼就看出了lisa的心虚。
　　 “你……”lisa有点哑口无言。
　　 “小布，这个女人该不会跟你？”lisa一副楚楚可怜的样子，撒娇地看着子乔。
　　 “哦，她是我们这里做饭的。”曾小贤连忙道。
　　 他这是在替子乔解围。当然，也是为了他自己。
　　 他必须讨好lisa,所以说几句话故意打击一下美嘉，也就变得很自然了。
　　 “原来是做饭的阿姨！”lisa心情一乐，笑道。
　　 这语气，明显就是在嘲笑美嘉。
　　 “你才是做饭的阿姨。你全家都是做饭的阿姨。”美嘉反驳道。
　　 曾小贤一阵苦笑，两位美女针锋相对起来，让他左右为难。
　　 子乔何尝不是如此，他之前答应了曾老师，要帮曾老师一把。要不然，他早就甩脾气走人了。
　　 人在江湖飘，义字当头。
　　 子乔想要继续在爱情公寓里面混下去，自然也必须讲点义气，要不然身边肯定没有朋友，也没有好兄弟。
　　 “这里还真是热闹啊！”龙浩与宛瑜走进来，发现屋里极为喧哗的一幕，笑着调侃了一句。
　　 “耶，浩哥，你来的正好。”曾老师一见龙浩，就激动地笑了。
　　 他想要请龙浩帮忙，先将美嘉劝走。
　　 “呵呵，我跟宛瑜还要谈情说爱呢。你们继续……我们还是出去走走，去公园散散步！”龙浩腼腆地笑了笑，而后直接拉着宛瑜闪人了。
　　 曾小贤眉头一跳，心中苦涩无比。暗自鄙视龙浩，见色忘义啊！
　　 其实对于子乔与美嘉，还有lisa，曾小贤之间的这点小打小闹，龙浩丝毫兴趣也没有。
　　 宛瑜倒是很好奇，不过，被龙浩拉着走出去之后，这妞心里面就只想着跟龙浩好好地渡过一个浪漫的夜晚，就算仅仅是散步，但手拉着手，接接吻之类的，也是幸福的。
　　 美嘉最终还是被劝走了，她虽说看lisa很不舒服，但她还要为关谷君炖鱼汤喝呢，哪有闲工夫跟lisa一直针锋相对？
　　 美女的时间也是宝贵的！
　　 而且，自从龙浩与宛瑜公开恋爱身份之后，美嘉对龙浩的兴趣就减少了许多，转而将目标对准了关谷。
　　 毕竟关谷是一位漫画家，美嘉又喜欢漫画，关谷君的人品也还不错，因而，美嘉今晚上想炖一锅鱼汤给关谷吃，也是想增进一下关系的关系。
　　 另外，据传，鱼汤可以补脑。美嘉精心准备的鱼汤，自然也是想给关谷好好地补补脑。
　　 要知道漫画家的脑子是很需要维护与保护的，所以偶尔喝点鱼汤补补脑，也是必不可少的。
　　 不过，可惜的是，落花有意流水无情，关谷对美嘉，好像兴趣不大。
　　 总之，这一夜的爱情公寓，因为lisa与子乔的那段旧感情，引起了一连串的闹剧。
28|27我不是唐僧
　　宛瑜这些天，一直都忙着找工作，可进展不大。
　　 对此，龙浩始终还是一个态度，对自己的女朋友，他无论如何都是支持的。
　　 宛瑜想要自力更生，龙浩也由她性子。
　　 宛瑜这丫头自从跟龙浩公开恋情，肌肤越发水灵了，胸部玉兔也愈发诱、人饱、满起来。
　　 自然，这都是龙浩的功劳。
　　 “宛瑜，你最近都吃了些什么？”一菲神经兮兮的样子，走到宛瑜的身边，而后在宛瑜耳边低声问道。
　　 “什么吃了些什么啊？一菲姐，我就跟平常一样啊，该吃什么，就吃什么。”宛瑜愣了愣，单纯地回答道。
　　 “哦，是么？可你这……规模也生长的太快了点吧。”一菲羡慕地说道。
　　 一边说，她还伸出了纤纤玉手，指向宛瑜的傲人胸部。
　　 “啊！”宛瑜俏脸一红，瞬间明白了一菲的想法。
　　 “跟姐仔细说说，你最近是不是吃了什么丰、胸的食物？”一菲笑问道。
　　 “没有啦。你别乱猜。”宛瑜摇头。
　　 “骗人。”一菲不信，鄙视地看着宛瑜。
　　 宛瑜很无语，翻着白眼道：“信不信由你！”
　　 “难道是因为恋爱的缘故？”一菲猜道。
　　 宛瑜的脸色再次一红，羞涩不已。
　　 “看你的样子，肯定是的。”一菲道。
　　 “一菲姐，你很八卦耶。”宛瑜娇呼一声。
　　 “我也是女人，八卦是我们女人的特权。”一菲很理所当然，也很理直气壮地说道。
　　 “好吧，我被你打败了。”宛瑜叹气道。
　　 “宛瑜，你别走啊，我们继续探讨一下丰、胸的问题！”一菲见宛瑜要回自己的卧室，连忙喊道。
　　 宛瑜转过身，翘起性、感的小嘴，冷幽幽地看着一菲。
　　 一菲被看得有点不好意思，不过，为了自身的利益，为了让身材更加完美，她决定，一定要从宛瑜嘴里套出有价值的话来。
　　 显然，之前宛瑜的回答，让她很不满意。或者说，她并没有得到任何有价值的回答。
　　 “一菲姐，其实你的身材已经很完美了。而且，我们俩在这里讨论这种敏、感话题，你不觉得有点羞人么？”宛瑜小声道。
　　 “怕什么，大厅里又没男人。我们小点声聊，没关系的。”一菲笑道：“要不然，你跟我去我的卧室，我们关上门，好好地聊上三天三夜。我一定要好好地向你取经学习啊！”
　　 “取经？”宛瑜纳闷，愕然道：“可我不是唐僧啊！”
　　 “妹子，你不是唐僧，我知道。我也不是孙悟空。当然，我更不是猪八戒与沙僧！”一菲自我调侃道。
　　 “哦！”宛瑜沉思起来，一副听得懵懵懂懂的样子。
　　 一菲美眸一眨，刚想说话，可展博却走进大厅，看着宛瑜与一菲两人，笑道：“姐，宛瑜，你们在聊什么？”
　　 “没聊什么啊！”一菲与宛瑜，异口同声地回答。
　　 展博左右看了看，总感觉今天的两位美女有点异样。
　　 可他的低情商，自然看不出来两人到底有什么不一样，或者说两人在谈论丰、胸这种敏、感话题，展博是不可能猜想出来的。
　　 “展博来了，不聊了，浩哥还在等我呢。等会我们要一起出去吃饭。”宛瑜说道。
　　 说完，她直接走了。
　　 一菲郁闷地看着宛瑜的背影，还有那越发风、韵迷、人的翘臀，她暗自羡慕。
　　 她可以肯定，宛瑜跟龙浩确定关系之后，不仅胸部玉兔变得饱、满了，连身材其他方面也在变得完美。
　　 她感觉自己在爱情公寓里面一姐的地位，都有点动摇了。
　　 要知道，她自认为，自己在爱情公寓里面，不仅是学识，见识，外貌，以及人生阅历，身材，都属于极品中的极品。
　　 而宛瑜属于后来者，却后来居上，并且有种青出于蓝而胜于蓝的架势，顿时让一菲感觉到了一姐地位的不稳。
　　 “不行，一定要想办法，始终领先宛瑜，让她无法超越我。”一菲暗自发誓地想道。
　　 这妞的这种极品想法，倒是挺有趣的。
　　 爱情公寓里面的美女，果然都很有性格。
　　 很快，龙浩与宛瑜一起走出卧室，然后离开爱情公寓。
　　 两人共进晚餐，美美地饱餐了一顿。
　　 “浩哥，刚才在公寓里，一菲姐一直在追问我一个奇怪的问题。”宛瑜想了想之后，将之前公寓里发生的事情，讲给了龙浩听。
　　 龙浩听完之后，神色淡然而悠哉地笑了笑。
　　 “你笑什么啊？你倒是给我出个主意，我感觉一菲姐不会轻易放弃，还会继续问我这个问题。我感觉好尴尬哦。”宛瑜柔柔地看着龙浩，柔声说道。
　　 “呵呵，没什么尴尬的。”龙浩笑道“你就告诉她，是我让你变得越来越完美的。”
　　 “啊，你让我这样子告诉一菲姐？”宛瑜美眸一瞪。
　　 “不错，就这样。”龙浩有点恶趣味地点头。
　　 “不行。”宛瑜摇头，“你可说不出这种话。”
　　 “你怕羞？”龙浩打趣地问道。
　　 “谁怕羞了。”宛瑜翘嘴否认。
　　 龙浩知道宛瑜的性格与心理，也不强迫她。
　　 两人吃饭晚餐之后，一起在街头漫步，共享悠闲的时光。
　　 不久，两人走进附近一个街心公园。
　　 公园里，有着不少情侣进进出出，显然，这公允算得上一个不错的幽会的地方。
　　 “这地方不错吧。”龙浩笑道。
　　 “嗯！”宛瑜点头，“是不错。”
　　 龙浩拦腰将宛瑜抱在怀里，然后直接吻住了她。
　　 接下来，两人一番热吻，颇为激烈，舌、头交战良久，雨水纷飞。
　　 宛瑜被吻的有点踹不过气来，龙浩才罢休。
　　 “你太坏了，竟然乘我不注意，偷吻我。”宛瑜娇喝道，美眸闪烁涟漪。
　　 龙浩刮了刮宛瑜的小巧琼鼻，笑道：“你是我的女朋友，我吻你，自然不需要征得你的同意咯。”
　　 “你好霸道。”宛瑜嘴里说着不满，实则芳心窃喜，小心肝跳的特别厉害。
　　 她其实特别喜欢龙浩这种霸道与强势的个性，让她无法自拔。可以安心地做一个温柔的小女人，接受着龙浩给予的一切呵护与爱护。
　　 （求收藏与打赏！求鲜花！）
29|28自恋的两人
　　这天早上，吃完早餐之后，宛瑜离开公寓，再次开始了找工作。
　　 “龙浩，你怎么一点也不心疼宛瑜？”一菲鄙视道。
　　 龙浩很无语地看着她，反问道：“我怎么就不心疼宛瑜了？”
　　 “宛瑜是你女朋友，她每天都在外面辛辛苦苦地找工作，你都不帮她。”一菲道。
　　 龙浩耸了耸肩，无奈地说道：“你别看宛瑜平时性格娇柔，但她其实也很好强的。她根本就不想让我帮她。”
　　 说完，他淡淡一笑，又道：“而且我觉得，让她在社会上多历练一下，也有好处。对于她这种涉世未深的美女，多经历一些，才能够变得更加成熟有魅力。不是么？”
　　 “成熟有魅力？”一菲嘀咕，而后瞪大美眸看着龙浩，娇声道：“我感觉最近宛瑜妹子身材变得更加完美了，尤其是那个地方，连我都看得有些眼红，羡慕的不得了。”
　　 说这些话的时候，她比较隐晦，但难免的，她的脸色还是有点点羞红起来。
　　 她可真是大胆啊！或者说，真的太开放了。
　　 龙浩左右四顾，发现大厅里确实没有其他人存在。要不然，他肯定也会有点尴尬。
　　 妹哟，竟然在私底下谈起女朋友的胸部玉兔。
　　 而且，还是另一位美女首先开启这个话题的。够劲、爆，够刺激啊！
　　 龙浩感觉身上的血液有着沸腾的趋势，并且内心一股火热在不断涌现。
　　 “我们可不可以换一个话题？”龙浩道。
　　 “胆小鬼。”一菲再次鄙视地看着龙浩，翻着白眼道：“宛瑜又不在这里，而且也没有其他人。你一个大老爷们，忌讳什么。我一个美女，都不害怕。”
　　 “这话题貌似太开放了点。少儿不宜啊！”龙浩讪笑道。
　　 “哼，臭男人，当初你吃我豆腐的时候，怎么就没想过少儿不宜呢。而且我们俩人都是成年人……”一菲冷幽幽地盯着龙浩，然后很豪迈地说道。
　　 不过，她的冷幽幽的眼神，让龙浩有点心慌。
　　 这妞发起飙来，貌似挺吓人。记得上一次，她发飙的时候，一个美腿攻击，足以将普通的成年大汉给踢到。但幸亏龙浩不是普通人，招架住了她的美腿攻击。
　　 龙浩感觉自己理亏，于是心虚的更加厉害了。
　　 “说话啊，别变哑巴啊。”一菲道。
　　 “我在思考问题而已。”龙浩随口道。
　　 “信你才怪。”一菲冷道。
　　 龙浩淡笑，“好吧。你继续，我听着呢！”
　　 “宛瑜最近有没有吃过什么丰、胸药，或者丰、胸之类的特殊食品？”一菲美眸一眨，不依不饶地问道。
　　 她昨天在宛瑜嘴里没有得到自己想要的答案，今天竟然开始想龙浩打听。
　　 龙浩感觉自己要被一菲给打败了。
　　 “没有。”他直接回答。
　　 “那她到底……”一菲沉吟。
　　 “很简单，恋爱中的女人，很容易变得越来越漂亮，身材自然也会变得越来越完美。”龙浩笑道：“相信我，如果你不信，我也没办法了。”
　　 其实，他很想说，宛瑜的胸部玉兔之所以变得完美无瑕，是因为增大挂的变态功效所起的作用。
　　 但显然，他不想暴露自己身上的秘密。所以最终还是忍住没说。
　　 拥有超级神外挂这种秘密，对龙浩来说，也是他最大的底牌。
　　 “我鄙视你！”一菲翻着白眼。
　　 从龙浩身上，她并没有获得自己想知道的答案，心中不免有些失望。
　　 “呃……其实呢，你如果真想知道答案的话，我可以给你一点提示。”龙浩沉吟了一会，说道。
　　 “什么提示，快说啊？”一菲连忙道，眼神显得很热切。
　　 “我之前不是跟你说过，我想开一家丰、胸机构么？”龙浩笑了笑，笑容有点点邪恶的味道。
　　 “难道你会丰、胸法术？”一菲的想法非常的天马行空，而且竟然一语中的。
　　 “你猜对了。”龙浩笑着点头。
　　 一菲美眸再次变得冷幽幽，她感觉龙浩在忽悠自己。
　　 可是，龙浩的增大挂的变态功效，与丰、胸法术又有何差别呢。显然，增大挂的功效，可以看做成一种另类的丰、胸法术。
　　 “以后别说我认识你！”一菲凶巴巴地说了句，而后转身回到自己的卧室。
　　 龙浩非常的无辜，明明已经提醒她了，而且还提醒的很明显。她自己也猜测的八九不离十了。可，到头来，她竟然又不相信自己猜出的答案。
　　 这都什么事！
　　 鄙视我，我鄙视你还差不多。龙浩心中闪过这一想法。
　　 而后，他神色悠哉地离开了爱情公寓。
　　 走在大街上，身边没有女朋友宛瑜的陪伴，虽说显得有点孤单，但他的心却是火热的，也是充满激、情的。
　　 不久，他独自一人走进了酒吧。
　　 “嗨，帅哥，能请我喝一杯么？”一位姿色还不错的美女走过来，主动跟龙浩搭讪。
　　 龙浩转头看过去，笑了笑道：“好啊，想喝什么？随便点！”
　　 美女打扮的比较休闲，身上的装饰也颇为简单，化妆也很淡，总体来说，给龙浩一种比较舒服的感觉。虽说姿色并不是绝色，但至少交个朋友，一起喝个酒，或划个拳什么之类的，倒也不错。
　　 “哇哦，龙浩，你可真风、流啊！”一菲不知道什么时候进入酒吧，然后来到龙浩身边，笑着调侃道。
　　 不过，她的笑容，还有点令人发冷的感觉。
　　 龙浩苦笑道：“什么风、流？别乱说。我们刚认识的，只不过是一起喝杯酒而已。”
　　 “这么说你们是普通朋友？”一菲道。
　　 她的这番话，不是询问龙浩，而是在问那位美女。
　　 “嗯，是啊。我们确实刚认识的。”美女见一菲好像是在生气的样子，马上就怀疑一菲可能是龙浩的女朋友。
　　 顿时，她也知道自己该闪人了。要不然，被一菲误会了自己是小三，那可就冤枉大了。
　　 虽说她之前确实想跟龙浩进一步发展来的，要不然，她也不会主动与龙浩搭讪了。
　　 “我还有点事，先走一步。”美女淡淡一笑，而后在走之前，又道：“你……女朋友很漂亮！”
　　 龙浩与一菲彼此对视一眼，相视无言，可好似有着千言万语一般，难以述说。
　　 “你别自恋啊，别真以为我是你女朋友。”等到那位美女走后，一菲没好气地瞪眼，娇声道。
　　 龙浩耸耸肩道：“你才自恋。我可没承认你是我女朋友。”
　　 （求收藏，求鲜花，求打赏！）
30|29酒后吐真言
　　酒吧里。
　　 “你不请我喝一杯么？”一菲优雅地笑了笑，笑容真的很迷、人。
　　 龙浩有点心神摇曳的感觉，在面对一菲的时候，他总是会有一种心跳加速的感觉，尤其是两人单独在一起的时候。
　　 情不自禁地，龙浩想起了那一天，两人暧、昧打斗的事情。
　　 “你想喝多少都没问题。”龙浩耸耸肩，洒脱地笑道。
　　 “这还差不多。”一菲娇笑一声，笑的颇为开心。
　　 显然，这次泡酒吧，又是龙浩请客。
　　 美女对豪爽的男人，一般都会很喜欢的。
　　 “如果你在认识宛瑜之前，就认识了我，你会不会最先喜欢上我，而不是宛瑜。”
　　 一菲再一次喝的有点多，而且话题也不由自主地转移到了情感方面。
　　 她的瓜子脸蛋，显得红扑扑的，非常的诱、人。
　　 龙浩差点忍不住要在上面亲一口，实在是美女的吸引力太大了。
　　 “可能吧。”龙浩回答道。
　　 他的回答，并不肯定。
　　 一菲翻着白眼，“我想知道确切的答案。”
　　 “你今天的问题，貌似有点多。”龙浩避重就轻，看着脸色红晕的一菲，他其实很清楚一菲心里面的想法。
　　 “你快点回答我，要不然，我就告诉宛瑜，说你曾经欺负过我。”一菲接着酒劲，有点胡搅蛮缠的样子。
　　 龙浩很无语，暗想，这妞是在威胁自己么。
　　 “你觉得我像是一个容易被人威胁的人吗？”龙浩淡笑道。
　　 “不像。”一菲道：“不过，如果宛瑜知道你吃我豆腐，肯定会很生气。”
　　 “你如果真想破坏我跟宛瑜的感情，我只能说，我会鄙视你。而且，你肯定不会成功。”龙浩很自信，相当自信。
　　 一菲顿时没招了，冷幽幽地翘起了小嘴，“切！不说就不说。”
　　 “而且，我可不是那种人。”她又道：“你跟宛瑜在一起，也挺好。至少宛瑜现在很幸福。我也替她感到高兴。”
　　 “呵呵！”龙浩笑了，笑的有点得意洋洋。
　　 “你如果敢在外面找小三，让宛瑜伤心，我绝对饶不了你。”一菲凶巴巴地威胁道。
　　 不过，她的凶巴巴的表情，在龙浩眼里，显得有点好笑，或者说，太假了，完全是装出来的。
　　 她虽说有时候很彪悍，但她骨子里，确实是一位很优雅动人的美女。
　　 龙浩也清楚，暴力始终只能是一种手段，而不是性格。
　　 “你喝多了。”龙浩笑道。
　　 “没喝多，不要你管。”一菲再次喝下一杯红酒，然后用眼神示意‘再来一杯’。
　　 龙浩叹了口气，感觉这妞貌似有点故意想要喝醉。
　　 或许，酒不醉人人自醉吧！
　　 “醉倒了，可别想让我背你回家。”龙浩道。
　　 “切，我千杯不醉。”一菲很不爽地看着他，而后大言不惭地说道：“我可是爱情公寓里最会喝酒的美女。如果在古代，酒仙李白肯定也比不过我的酒量。”
　　 “呃……”龙浩再次有点无语的感觉。
　　 “你是不是已经醉的头脑死机了？”他问了句很没心没肺的话。
　　 “你才死机了。”一菲嘴里吐出一股浓浓的酒气。
　　 鄙视啊，明明醉了，还说没醉！
　　 而且，一般的美女，都是吐气如兰，彷如玫瑰花香。她倒好，吐出的是酒气，不是玫瑰香气。
　　 龙浩可以肯定，她这次喝的酒，绝对远远超过了上一次。
　　 而且，她也绝对已经达到上限，若是继续喝下去，恐怕睡到明天下午，都有可能睡不醒。
　　 “走，我们离开酒吧。”龙浩想要扶她离开。
　　 只是，一菲很倔强，而且性格要强的很。
　　 龙浩使劲地拉她，都拉不动。
　　 龙浩有点怀疑，这彪悍的妞是不是使出了千斤坠的神功，从而使得自己的底盘无比的稳固。
　　 当然，他也仅仅怀疑而已。最后还是否定了。
　　 因为千斤坠这种神功，貌似只存在于传说中，不可能存在于爱情公寓里。
　　 “再喝一杯。”一菲翘着嘴，有点撒娇地说道。
　　 “你再喝，回去之后，我会被公寓里的众多兄弟姐妹集体鄙视的。”龙浩道。
　　 “那最好了。”一菲也没心没肺地说了句。
　　 龙浩额头冒冷汗，原来这妞还有这种恶寒的想法。
　　 真是不良美女啊！
　　 这年代，不良少年挺多，没想到不良美女也挺多的。
　　 龙浩很无奈，只能陪一菲再喝了一杯。
　　 “为什么你没有醉？”一菲疑惑地看着龙浩，她的美眸中，已经出现了三个龙浩在不断地闪现。
　　 “你哪只眼睛看见我没醉了？”龙浩讪笑地问。
　　 “两只眼睛都看见了。”一菲道。
　　 “好吧！”龙浩苦笑道：“我确实没醉。”
　　 “你酒量原来这么好，该不会图谋不轨吧，你是故意把我灌醉的，想占我便宜，对不对？”一菲语气有点怪怪的，已经开始胡言乱语了。
　　 龙浩被她打败了一次，两次，这应该是第三次，还是第四次了。
　　 反正，面对喝醉酒的一菲，龙浩感觉自己有理也说不清。
　　 “明明是你自己想喝醉，我是陪你一起喝而已。你喝了多少，我也喝了多少。喝的量，丝毫不比你少。凭什么说我故意灌醉你啊？”龙浩只能反驳，而且免不了要好好解释一下，免得真被她误会。
　　 当然，他的解释，显然不起作用。或者说，这时候的一菲根本就听不进去。
　　 她已经在自言自语，并且她的神经过于活跃的状态下，说的话根本就不会经过思考。
　　 “你们男人都是色、鬼！”
　　 一菲的另一句至理名言，终于说出口了。虽说是在喝醉酒的情况下，但毋庸置疑，这也是她的心里话。
　　 要知道，酒后吐真言啊！
　　 龙浩有点傻眼地看着她，这妞脑袋瓜里到底装的是什么啊？为什么思想总是这么跳跃呢？
　　 “男人每一个好东西，见异思迁，喜新厌旧，贪得无厌！”一菲继续自言自语，说着酒话。
　　 龙浩额头的冷汗更多了。
　　 见异思迁，喜新厌旧，贪得无厌，这样的男人，确实有，而且不少。可是，女人，貌似也有这样的毛病吧。
　　 男人与女人，不都一样么。
　　 男人遇到更好的女人，就想要拥有。而女人遇到更好的男人，也想要拥有。从而，男人与女人，都放弃之前的女人与男人，另结新欢。这或许不是对与错的问题，而是一种社会现象，也是人的一种自然选择罢了。
　　 “龙浩，你知道吗，我其实喜欢你。不过，我不会再喜欢你了，因为你已经有宛瑜了。”一菲的声音有着淡淡的伤感。
　　 龙浩眼神幽深，静静地听着。
　　 这次，他没有说话，没有去打断一菲，继续让她自言自语，述说着心扉。
　　 ……
　　 这次酒吧喝酒，龙浩算是认识了一个新的一菲。
　　 她的心里，藏了太多太多的故事。
　　 她是一个有故事与内涵的美女，她一般时候，不会吐露心扉。可是在喝醉之后，在自己喜欢的男人面前，真真切切地说了很多‘真心话’。
　　 龙浩也一直都仔细地聆听，没有发表任何态度。因为他知道，一菲并不需要他的表态。她只是在诉说，只是喝醉后的一种发泄。
　　 最终，龙浩将醉醺醺的一菲抱回了爱情公寓。
　　 Ps:喜欢本书的书友，一定要多多支持啊！求收藏，求鲜花，求打赏！
31|30死出去
　　龙浩将喝醉的一菲抱回爱情公寓之后，发现宛瑜还没有回家。
　　 “我没醉，没醉…我不要你抱，你去抱你的宛瑜…为什么要抱我？你知不知道，你抱了我，就要对我负责！”一菲醉眼朦胧，继续在耍着酒疯，说着酒话。
　　 龙浩鄙视地看着一菲，负责？仅仅抱一下而已就要负责，妹哟，你这是超级耍赖啊！
　　 不过，他也知道，一菲的这些话，只需要左耳进右耳出就行。
　　 他将一菲抱进卧室，放在床上，然后准备走人。
　　 不过，一菲竟然死拉着龙浩的手臂，不肯松手。
　　 “喂，我跟你说啊，快松手，要不然，小心我揍你屁、股。”龙浩很霸气地说了句，貌似威胁，又貌似开玩笑的话。
　　 一菲美眸一下子一亮，好似被吓了一跳，就连精神也清醒了许多。
　　 不过，很快，她的美眸又变得醉意朦胧起来，嘴里发出喃喃的声音：“你刚才说什么？”
　　 “小妞，你该不会装醉吧？让我把你辛辛苦苦地抱回家，现在又拉着我的手臂，占我便宜。你这个色、女，快松手……”龙浩鄙视道。
　　 “龙浩，你死出去！”一菲手一甩，松开了龙浩的手臂。
　　 “肯定是装醉！”龙浩嘀咕了一句。
　　 然后，他突然间附身，在一菲的俏脸上小鸡琢米一般地亲了一口。
　　 “这算是抱你回家的报酬。”龙浩丢下一句话之后，走出了一菲的卧室。
　　 等到龙浩离开之后，一菲的美眸一瞬间再次瞪得很大，好似恢复了清醒，她的嘴角也流露出了一丝意味深长的笑容。
　　 不过，很快，她就闭上了双眼，仅仅几个刹那，她就进入了梦想。
　　 “浩哥，我姐呢？”展博回到家之后，看见龙浩在看电视，开口问道。
　　 龙浩淡淡地回答道：“她在卧室睡觉。”
　　 “这么早就睡觉？”展博纳闷地问。
　　 龙浩讪笑道：“你姐醉的像头死猪一样。”
　　 “什么？”展博一愣，而后说道：“你们一起喝酒了？”
　　 “嗯！”龙浩点头，“我们在酒吧喝了点酒，你姐酒量不行，还自吹自己比酒仙还要厉害，最后醉的连走路都走不稳，如果不是我抱她回家。她现在肯定只能睡马路了。”
　　 如果一菲听到这番话，肯定会发飙，然后愤怒地施展美腿攻击。
　　 “你抱了我姐？”展博惊讶地看着龙浩。
　　 “我靠，不会吧，龙浩，你抱了一菲？”曾老师很会赶时间，凑巧走进来，听到了龙浩之前说的那番话，于是也发出了惊呼声。
　　 “有必要这么大惊小怪的吗。”龙浩鄙视地看着展博与曾小贤两位男同胞。
　　 “别误会啊。”龙浩洒脱地笑道：“纯友谊而已。我不抱她回家，难道真让她睡在大马路上？”
　　 “禽、兽啊！”曾老师嚎叫起来，声音充满了歇斯底里的悲愤与不满。
　　 “不是禽、兽，是禽、兽不如！”展博道。
　　 龙浩再次鄙视地看着他们，真想一巴掌拍死他们。
　　 “有奸、情，有内幕啊！”曾老师非常的八卦，而且也充分地发挥着一位情感专家的推理能力。
　　 “什么奸、情，什么内幕？”子乔走进来，脸上充满了激动与兴奋、好奇之色，连忙问道。
　　 “呃……”曾老师犹豫了起来。
　　 “快说啊！”子乔追问。
　　 曾小贤眉头一跳，看着龙浩，内心在琢磨着该如何回答子乔。
　　 刚才他嘴巴太快，说了不该说的，没想到竟然被子乔听到了。
　　 现在子乔追问起来，他又不好意思不说。
　　 可是，如果他说了，岂不是会让龙浩与一菲之间的关系变得很尴尬与微妙。
　　 而且，这里面必然又会牵涉出宛瑜。到时候，如果宛瑜因此而伤心，那他可就是罪人了。
　　 曾小贤虽说很肯定龙浩与一菲之间必定有着暧、昧关系，但他确实没有拿得出手的证据。
　　 这种事情，如果没有真凭实据，那就只能是八卦。
　　 八卦的性质，自然是当不得真，也是不可信的。
　　 “其实我是开玩笑的啦，哈哈哈！”曾老师大笑一声，闷骚地说了句。
　　 子乔恶狠狠地鄙视着他，“别说我认识你。让我瞎激动了一把。”
　　 展博眼珠子咕噜噜地转动，好似在琢磨曾小贤的那番话。
　　 又好似在琢磨龙浩与一菲之间的关系，到底属于什么类型的关系？
　　 不过，以他的情商，估计琢磨到明天早上，也不可能有什么收获。
　　 “兄弟们，出去泡吧，如何？”子乔很热切地邀请道。
　　 “你请客吗？”曾老师激动地问。
　　 “AA制！”子乔很干脆地说道。
　　 在爱情公寓里，就数他最穷了，因为一直都没有工作，而且又要泡妞，四处借钱，现在都欠着一屁、股的债务呢。
　　 让他请客，确实有点难度。
　　 “我鄙视你，你还是滚吧。”曾老师说道。
　　 “切，你不去拉倒。”子乔不爽地看着曾小贤，然后神色又一下子很亢奋的样子，说道：“展博，浩哥，我们一起去。顺便在酒吧泡泡妞，与美女搭搭讪，要个电话号码，深夜的时候，打电话跟美女调调、情之类的，绝对很爽啊！”
　　 “子乔，你就不怕美嘉知道你在外面泡妞，然后回家跪戳衣板吗？”展博终于说了一句很有情商，也很幽默风趣的话。
　　 “展博，你还小，你不懂！”子乔倚老卖老地说道。
　　 展博郁闷的想吐血，“我很小吗？”
　　 “呃……或许吧。”子乔讪讪一笑。
　　 （求收藏，求鲜花，求打赏！）
32|31洪兴十三妹
　　展博心情很不爽，总感觉自己被子乔给侮辱了。
　　 “吕子乔，你可以滚出去了。”展博道。
　　 说完，他指着大门，示意滚出去的时候，门口就在那边，别滚错了地方。
　　 这一刻的展博，非常有男子汉气概。
　　 龙浩与曾小贤都一阵刮目相看地看着展博。
　　 “行啊，展博，好样的。”龙浩笑了笑。
　　 “好，展博，我替你鼓掌！”曾老师凑这热闹，挑衅地看着吕子乔。
　　 因为之前他也被吕子乔给鄙视了，心中也非常的不爽。
　　 “展博，你小子别在我面前装逼。”子乔慢悠悠地说了句，不屑道。
　　 “切。”展博直接无视子乔。
　　 “好吧，你跟曾老师都不去酒吧，那是你们的损失。”子乔道：“浩哥，我们两兄弟一起去，如何？”
　　 龙浩悠哉地笑着，“可我刚从酒吧回来不久，所以，你懂得。”
　　 “真没意思。”子乔翻着白眼，直接走人。
　　 “一个人泡吧，有个毛滋味啊。”展博小声地嘀咕道。
　　 见子乔走了，曾老师感觉很无聊，也走人了。不知道这家伙要去哪里嗨皮？
　　 不久，宛瑜回到家里。
　　 “找工作进展如何？”龙浩笑问道。
　　 宛瑜美眸眨巴，娇笑道：“我终于找到工作了。”
　　 “什么工作？”展博好奇地问。
　　 宛瑜道：“百科全书销售员！”
　　 “啊！”展博惊愕。
　　 龙浩暗道，这坑爹的百科全书销售员的工作头衔，最终还是与宛瑜联系在一起了。
　　 “宛瑜，你不觉得凭你的才华与美貌，做一位百科全书销售员，太埋没你了吗？”龙浩道。
　　 “就是啊，宛瑜。”展博点头。
　　 宛瑜听得很高兴，不过，她也知道，这肯定是龙浩在故意哄自己开心。
　　 “我可以先尝试一下，如果适合我的话，我就会坚持下去。如果不适合我，我肯定会放弃。”宛瑜回答道。
　　 “我觉得，你肯定会放弃。”展博道。
　　 宛瑜一阵鄙视地看着展博，“我还没有正式开始工作呢。你就打击我的信心。”
　　 “其实展博的意思，是想让你早点死心，放弃这门工作。”龙浩接口道，神色悠哉而洒脱，也有一股淡淡的调侃。
　　 自然，他也是这么考虑的。也希望自己的女朋友早点放弃。毕竟销售员的工作，需要整天跑东跑西，赚着低廉的工资以及低提成。
　　 对于宛瑜这么一位富家千金小姐来说，这种工作虽说可以磨练她，但必然也是一种折磨。
　　 而且龙浩也会不忍心的，如果是其他一些比较轻松的工作。龙浩倒是会赞同，任由她去尝试。
　　 更重要的原因是因为龙浩是穿越者，他知道，宛瑜尝试做百科全书销售员这份工作，也确实摸不着门道，甚至是之后还闹出个笑话。
　　 “不行！”宛瑜小嘴翘起，摇头表示抗议。
　　 “好吧，随你。”龙浩无奈道：“不过，你早晚会知道，我跟展博的劝说，是多么的宝贵。哎，你竟然要遭受一番打击与挫折之后才肯放弃，那么，你就随心所欲地去做你的百科全书销售员吧。”
　　 “浩哥，我感觉你的话怪怪的。”宛瑜道，美眸充满疑惑之色。
　　 “呵呵，有么？”龙浩讪笑。
　　 宛瑜沉吟了半响，最终不再在这个问题是刨根究底。
　　 第二天，一菲从睡梦中醒过来，一番洗漱之后，她从展博嘴里得知了一菲找到了工作。
　　 “百科全书销售员？”一菲很惊讶，“宛瑜好像应该不适合做这种工作吧！”
　　 若是宛瑜在这里，听到一菲的这番话，肯定会倍受打击。
　　 竟然没几个人认为她可以做成功这门工作。
　　 “姐，听说你昨晚跟浩哥一起在酒吧喝酒？”展博八卦起来，试探地问道。
　　 “哦，有吗，我不记得了。”一菲一听，美眸转动，而后摇头。
　　 “老姐，别蒙我了。我可什么都知道了。”展博道：“曾老师还说，你跟浩哥之间有内幕，有奸、情！”
　　 一菲美眸一瞪，“王八蛋，乱讲一通。”
　　 显然，她生气了，怒火燃烧，小宇宙已经处在爆发的边缘。
　　 展博看得一阵心惊肉跳，连忙解释道：“呃……是曾老师说的。姐，不是我说的。你可别把怒火发泄在我身上啊。”
　　 看来他对于自己姐姐的那股彪悍威风，还是挺害怕的。
　　 “哼，等曾小贤这家伙回来之后，再狠狠教训他。”一菲双手叉腰，一副凶巴巴的母夜叉的形象，看得展博小心肝跳的更加厉害了。
　　 “不好意思了，曾老师啊。为了自保，只能出卖你了。”展博暗自嘀咕自语。
　　 同时他也一阵庆幸自己的姐姐没有对自己拳打脚踢。
　　 当天，一菲找了一个非常好的机会。
　　 当屋里只有曾小贤一个人的时候，一菲终于发飙了。
　　 再然后，曾小贤的惨叫声与赔罪声，不断响起。
　　 “我错了，我是大嘴巴，都怪我多嘴。不要再折磨我了，我真错了。一菲，不，一菲姐，一菲大爷，你饶了我吧。”曾小贤的惨叫声与求饶声，真的是不堪入耳啊。
　　 幸亏爱情公寓里的其他人都不在，要不然，听到曾老师的这种惨叫声，肯定都会幸灾乐祸不已。
　　 家门不幸啊！
　　 呃……不对，是爱情公寓里的不幸才对！
　　 “下次再敢乱传我跟龙浩之间的绯闻，小心你的命、根子不保。”一菲故意表现出一副凶神恶煞的黑涩会女老大形象，威胁道。
　　 曾老师赶紧把自己的命、根子给捂住了，唔得死死的。
　　 这一幕，看起来极为搞笑。
　　 “吓你的。别当真。”一菲突然间神色一变，变得非常优雅，笑容满面，如沐春风的样子，笑了笑之后，直接走出了房间。
　　 曾小贤独自一人在房间里默默流泪，其实是欲哭无泪。
　　 “女魔头啊，女杀手！”曾小贤心中给彪悍的一菲起了一两个很有杀气的外号。
　　 其实爱情公寓里其他男同胞们，几乎都给一菲起了不同的外号。
　　 比如：洪兴十三妹，这是展博给自己的姐姐起的外号。很霸气吧！
33|32极品老头
　　这天，宛瑜为了尽快适应自己的工作，开始在爱情公寓进行销售实战。
　　 最终，她将目标人物，定为关谷。
　　 龙浩貌似早就猜到了，因而并不感到意外，也没有出面阻止。
　　 同样的，他也没有去帮助宛瑜。
　　 “浩哥，姐，你们说宛瑜到底能不能卖出一套百科全书？”展博看着龙浩与一菲，问道。
　　 “别问我，我也不知道。”一菲道。
　　 龙浩笑道：“或许可以。”
　　 “卖出一套百科全书，就可以得到三百块的佣金，倒是不错。”展博自言自语道。
　　 一菲与龙浩两人都翻白眼，鄙视地看着展博。
　　 “浩哥，你是宛瑜的男朋友，你可以多买几套百科全书，这样的话，宛瑜不就可以得到很多佣金了吗？”展博兴奋道。
　　 “是哦！”一菲笑着点头，而后没好气地瞪眼道：“那你也可以多买几套啊!”
　　 龙浩淡然地笑了笑，觉得展博的这个办法，有点意思。
　　 不过，明显的，仔细想想，宛瑜肯定不会答应让龙浩帮忙。
　　 “我去上个厕所……”一菲道。
　　 不久，一位西装领带打扮的老头，来到爱情公寓。
　　 龙浩与展博都站起身来，看着老头。
　　 “请问林宛瑜小姐在这里吗？”老头还戴了顶绅士帽，将帽子一摘，很礼貌地看着展博与龙浩，然后问道。
　　 “哦，你是？”
　　 龙浩没有回答，而展博却是反问了一句。
　　 毕竟他不认识老头，肯定要先问清楚老头的情况。虽说他情商低，但并不代表他智商低啊！
　　 要不然，随随便便来一个陌生人进入爱情公寓，如果对方是过来抢劫的，那可就惨了。
　　 “我姓石，石头的石！”老头回答道。
　　 “噢，你好！”展博也很有礼貌。
　　 最基本的尊老爱幼，他还是懂得的。
　　 再者老头表现出的神态与言行举止，也非常合理友善。展博自然对老头的态度自然也客气了许多。
　　 对于老头的身份，龙浩其实已经猜出来了。但展博还不知道。
　　 “刚才我已经跟林宛瑜小姐通过电话了，她说她在这里，所以我就过来了。”老头笑道。
　　 “你好，快请坐吧！宛瑜去隔壁了，很快就回来。”龙浩终于说话了，跟姓石的老头礼貌地握了握手。
　　 老头看龙浩一表人才，帅气洒脱的气质，于是连忙说道：“你肯定是宛瑜的爱人吧！”
　　 龙浩点头，“你眼光真好，一看即中！”
　　 老头开心地笑道：“哪里哪里！”
　　 老头坐到沙发上之后，看到一套百科全书正好摆放在前面的桌子上，顿时拿起百科全书，说道：“这可真是一套完美的百科全书啊！”
　　 展博看老头这种表情，还以为老头是过来买书的呢。
　　 其实老头也是销售百科全书的销售员，只不过，他是销售小组的组长罢了，职位比起宛瑜要高那么一些些等级。
　　 很快，一菲从厕所里出来。
　　 展博很亢奋地走到一菲面前，说起了老头可能是过来购买百科全书的。
　　 于是，一菲也礼貌性地走到老头面前，跟老头握了握手。
　　 “您好！”一菲道。
　　 老头仔细地看了看一菲，然后语出惊人，说了一句让一菲很想吐血发飙的话。
　　 “你肯定是宛瑜的母亲吧，幸会幸会！”
　　 老头并没有察觉到自己说的话，已经让一菲怒火燃烧，还自以为自己眼光真的有多准呢。
　　 “我有那么老吗？”一菲咬牙切齿地忍住了心中的怒火，强颜欢笑，从牙齿缝里挤出了几个字。
　　 “哦，没有没有，如果不是你眼角的鱼尾纹，一般人还真看不出来，瞧瞧，你这身材保持的多好啊。”老者继续自我感觉良好地说了句。
　　 他的话，好像是在夸赞一菲。可一菲无论如何也高兴不起来。
　　 一菲有种头晕目眩的感觉，想要晕死过去算了。
　　 遇到这种极品老头，真是她倒霉透顶。
　　 龙浩在一旁快要笑岔了，展博也有笑吐了的感觉。
　　 平时有点彪悍，但又无比优雅的一菲，今日总算遇到了克星啊！
　　 “我忍，我忍到你买完书，付完钱，然后……我就掐死你！”一菲恶狠狠地想道。
　　 老头已经在她心里，被她画了一个大大的咔嚓的符号。
　　 “一菲，过来坐。”龙浩淡笑道。
　　 一菲翻着白眼地看着想要狂笑，却又忍着笑意的龙浩与展博，“笑死你们算了。”
　　 “这套百科全书，真的是太漂亮了。”一菲开始给老头介绍。
　　 她要让老头尽快买书，然后她就可以实施自己的‘报复’计划了。
　　 “是啊，全手工打造，烫金的书页，皮革封面……”老头也介绍道。
　　 他还以为一菲有买书的想法呢，所以介绍的特别起劲。
　　 龙浩一直都充当观众，看着他们的表演。
　　 “而且还网罗了全世界的知识！”展博接口道。
　　 “是啊！”一菲点头。
　　 “那你们还等什么，赶紧都买一套吧！”老头道。
　　 “我们买什么？”一菲，展博都纳闷。
　　 “你们不买啊！”老头惊愕了，傻眼了。
　　 “我们当然不买，我们还以为，你要买呢。”一菲愕然地看着老头。
　　 展博也很诧异地盯着老头，同时也有点鄙视。
　　 “哎呀，我是这套百科全书的销售组组长，宛瑜是我的小组成员。我是过来指导她销售工作的……”老头赶紧解释了一番。
　　 听完之后，展博与一菲都气愤了。尤其是是一菲，想死的心都有了。
　　 说了半天，浪费了无数口水，竟然推销错了对象。
　　 更可恨的是，她不能随便地使用美腿攻击来教训眼前的老头了。
　　 要不然，宛瑜的工作恐怕就要被她给破坏掉。这可不是她希望看到的。
　　 Ps:第二更到，今天三更，补欠昨天一更。求收藏与鲜花，有能力的打赏支持一下吧，谢谢。
34|33失败是成功他妈
　　极品老头在爱情公寓里，把一菲气的半死，可一菲最终还是善良的，她不可能跟一个老头斤斤计较。
　　 不久，宛瑜的销售实战结束，兴高采烈地回到自己住的公寓。
　　 随同的还有关谷，此外，还有一纸合同。
　　 当极品老头看到合同上面的签字之后，他惊呼了。
　　 “天啦。恭喜你，关谷先生，你可以得到三百块的佣金。”老头很有幽默感地跟关谷握了握手。
　　 然后，他很惋惜地看着宛瑜，“林宛瑜小姐，也恭喜你替自己买了一套百科全书。”
　　 “呐呢？”关谷惊愕了，而后傻笑起来。这可真是意外的惊喜啊！
　　 之前被宛瑜忽悠，让他不得不下定决心，买下一套百科全书。
　　 没想到，签字的时候，竟然签错了地方。也导致最终他成为了销售收益人。
　　 宛瑜郁闷的想哭，楚楚可怜地看着自己的男朋友龙浩。
　　 “龙浩哥！”她娇声呼喊着自己男朋友的名字。
　　 “没关系。不就是一次失败的经历么。”龙浩淡笑一声，安慰道。
　　 “你说的轻巧，三百块佣金，竟然没有了。而且……而且我还要倒贴钱来买书。”宛瑜翘起小嘴，美眸幽怨无比。
　　 龙浩笑道：“这样吧，这书我替你买，你就不用出钱了。当然，佣金照样还是归关谷。”
　　 宛瑜翻着白眼，只能接受龙浩的意见。
　　 她身上哪还有钱买书啊？
　　 她爸爸断绝了她的经济来源，连信用卡也停了。
　　 她如果不能自己赚钱，也只能让龙浩帮忙。
　　 反正龙浩是非常乐意帮助她的，谁让她是龙浩的女朋友呢。
　　 “关谷，你真是走了狗死运啊！”一菲调侃道。
　　 “哈哈哈，各位见谅啊！”关谷挺不好意思地笑了笑，尤其是在看到宛瑜那种依旧充满幽怨的面孔，顿时闭嘴不再发出笑声。
　　 他怕自己的笑声，会刺激到宛瑜。
　　 “看来我果真不适合做一位百科全书销售员。”宛瑜自我叹气道。
　　 “嗯，你想通了就好。”龙浩笑道。
　　 “宛瑜，失败是成功他、妈，你不要灰心。相信你下一个工作，肯定会非常适合你。”一菲宽慰道。
　　 “哦，可是，失败应该是成功之母啊，怎么变成成功他、妈了？”宛瑜愣愣地问。
　　 一菲无语了。展博，关谷还有龙浩，也都无语。
　　 就连极品老头，此刻也有点无语。
　　 成功之母，跟成功他、妈，有区别么？貌似没区别吧。只不过，前者看起来文雅一些，后者更加显得俗气罢了。
　　 ……
　　 宛瑜放弃百科全书销售员的工作之后，再次开始寻找新的工作。
　　 用她自己的话来说，自力更生，这是新一代女神的必备素质。
　　 女神不仅要长的漂亮，而且还要拥有好的事业。这才算得上成功的女神。
　　 无疑，宛瑜的目标是做一位成功的女神。
　　 一菲知道宛瑜的目标之后，心理压力就更大了。
　　 她的一姐地位，受到了越来越严重的威胁。
　　 这也使得，一菲每天起床之后，都会在爱情公寓楼盘附近的马路边开始跑步，不仅是锻炼身体，主要是塑造完美身形，为女神之路奠定扎实的基础。
　　 “浩哥，我发现最近我姐跟宛瑜较上劲了。”展博道。
　　 这天早上，吃完早餐之后，宛瑜像往常一样外出找工作，而一菲也出去上班了。
　　 龙浩闲来无事，其实闲的蛋痛，因为他根本就不愁吃不愁穿，也根本没有工作可上。
　　 倒是展博，今天竟然没去上班，倒是让龙浩一阵意外与刮目相看。
　　 “美女嘛，喜欢较劲。随她们。”龙浩淡淡地笑道。
　　 “那啥……浩哥，你可不可以教我几招泡妞的方法？”展博谄笑地看着龙浩，可怜巴巴的样子。
　　 龙浩一阵鄙视，“展博，你觉得我像是很会泡妞的人么？”
　　 “很像。而且爱情公寓里的兄弟们，都已经给你起了外号。”展博道。
　　 “什么外号？我怎么不知道？”龙浩纳闷地问道。
　　 “情圣！”展博回答。
　　 龙浩愣了愣，神色平静，其实心底里已经乐开了花。只是一直在按捺住心中的激动罢了。
　　 妹哟，这外号够分量，很有情调啊！
　　 “这外号谁起的？”龙浩冷静下来，问。
　　 “子乔跟曾老师两人。”展博将自己知道的统统说了出来。
　　 “玛德，这两个家伙没安好心啊。故意的，他们绝对是故意的。”龙浩道。
　　 “可是你真的很牛啊。你不仅有宛瑜，而且我姐对你也情有独钟。难道你看不出来吗？”展博羡慕地说了句。
　　 同时，他很想直接卧倒在地，跪地三拜，然后高呼龙浩大爷，你一定要指点小弟啊。
　　 小弟我如今还是处、男啊，连美女的手都没摸过啊！
　　 龙浩一阵汗颜，暗想：我何德何能被尊称为情圣啊？
　　 不过，一想起展博刚才说的话，他就有点发怵。
　　 他跟一菲之间的关系，什么时候又升级了吗？怎么他自己都不清楚呢？
　　 “你姐对我情有独钟？切，这你都知道……难道是你姐对你说的？”龙浩没好气地看着展博，鄙视道。
　　 “呃……”展博有点忘词了。或者说头脑死机了。
　　 “一边呆着去，大人的事情，你小孩子不懂！”龙浩道。
　　 “别啊，浩哥，你只需要教我泡妞的诀窍，我马上滚人。”展博连忙道。
　　 龙浩剑眉星目一瞪，“别犯贱啊！”
　　 “哦，不，我这不是犯贱。犯贱是曾老师的特权。”展博的表现，让龙浩再次刮目相看。
　　 “你是不是已经看上某个姑娘了？所以想从我这里取得一些泡妞真经？”龙浩道。
　　 “还是浩哥聪明。竟然被你猜到了。”展博讪讪然地笑道。
　　 “行，教你一个办法！”龙浩道。
　　 为了让展博早点滚人，他只能随口忽悠道：“去网上仔细搜搜。你可以搜出一大堆的泡妞秘籍之类的资料。懂了吗？”
　　 “真的吗？”展博惊愕。
　　 “去吧。我骗你又不能当饭吃。”龙浩耸耸肩道。
　　 展博一阵沉思，点了点头，而后满意地闪人了。
　　 龙浩叹了口气，看着展博的背影全部消失之后，他思绪转动，暗自琢磨。
　　 他跟一菲之间的关系，到底该怎么发展？
　　 显然，爱情公寓里面的美女帅哥们，都不是瞎子与傻子。展博今天的话，就是一个提醒。
　　 虽说他现在跟宛瑜恋爱的火热朝天，但他偶尔与一菲发生的暧、昧，还是让其他人察觉到了一些异常。
　　 可是，他真的不想伤害一菲。并且，他也绝对不会伤害现在的女朋友宛瑜。这才是最让他纠结的地方。
　　 Ps:第三更到。求收藏。求鲜花。
35|34晨跑较劲
　　这天一大早，一菲起床之后，就穿着超短的运动服走出公寓，开始晨练运动。
　　 一菲的身材还算是不错的，在运动的时候，更加显得青春靓丽。
　　 龙浩不知道什么时候跟在她的身后，然后一阵快跑，追上了她。
　　 一菲惊讶地看着龙浩，“你怎么也来跑步？”
　　 龙浩笑道：“活到老，运动到老啊！”
　　 一菲美眸一眨，不信道：“你少来，平时没看你有什么业余运动爱好。”
　　 “呵呵，最近这条公路的帅哥多了很多，你没发现吗？”龙浩转移话题道。
　　 “真的吗？为什么？”一菲问。
　　 龙浩笑着打趣道：“因为最近多了一位美女天天在晨跑，自然将很多帅哥都吸引过来了。”
　　 “你是想说，你也是被我吸引过来的？”一菲芳心颤动，抿嘴轻笑道。
　　 “呃……”龙浩道：“算是吧。”
　　 “你个混蛋。是就是，不是就不是。什么叫算是吧？”一菲鄙视道。
　　 这妞气势汹汹的一番话，让龙浩有点傻眼。
　　 果然是有点彪悍的妞啊！
　　 “行了，优雅一点啊。现在可有很多人都在关注你呢。”龙浩提醒道。
　　 “要你管！”一菲不领情，一双细长美腿，灵活地运动着，胸前的那对玉兔也在不断跳动，显得很是活泼。
　　 龙浩感觉她今天火气有点大，要不然不会这么不讲道理地乱发脾气。
　　 “谁得罪你了？”龙浩问。
　　 “不要你管。”一菲翻着白眼道：“我的事情，跟你没关系。”
　　 “呃……你考虑清楚了，难道是想跟我划清界限？以后老死不相往来吗？”龙浩猜测道。
　　 “算你聪明。”一菲没有否定。
　　 龙浩神色一阵愕然，他没想到竟然真是这个原因。
　　 “你发什么疯啊。”龙浩不爽地看着她。
　　 “我没发疯。我只是不想爱情公寓里的兄弟姐妹们误会而已。”一菲道。
　　 “肯定是曾小贤这家伙在乱嚼舌根。”龙浩眼神闪烁冷光，一股怒气上涌。
　　 “哼，我跟你说啊……我可不会做出伤害宛瑜的事情。所以你……懂得！”一菲道。
　　 “我不懂！”龙浩摇头，有点耍无赖的样子。
　　 “臭流氓，吃着碗里望着锅里！”一菲腹诽，美眸有点凶巴巴起来。可是她又无法对龙浩真的动怒。
　　 毕竟她可不是那种绝情的女人。
　　 再说了，她对龙浩的感觉，真的很好。
　　 当然，两人暂时而已，关系也确实是有点点暧、昧。
　　 一菲或许是仔细考虑过了，想要改变这种现状。
　　 但显然，龙浩有不一样的想法。
　　 “不要让我们都变得尴尬……”一菲道。
　　 “你的顾虑真是多此一举。”龙浩道：“我可以肯定的告诉你，我现在爱着宛瑜，而且我肯定会一直爱着她。”
　　 “那就好。”一菲点头，替宛瑜感到很开心，但她的美眸中又有着一丝隐晦的幽怨，好似受了什么委屈一般。
　　 “你们女人有时候真麻烦。”龙浩道。
　　 “哼，闲女人麻烦，你就不要找女朋友啊。光棍一辈子啊！”一菲鄙视道。
　　 龙浩讪笑，“我只是说有时候。并不是说女人一辈子都是麻烦。”
　　 “狡辩。”一菲美眸冷幽幽地看着他，“你们男人才是最大的麻烦。永远都贪得无厌。”
　　 “呃……”龙浩有点无言以对。
　　 不过，他可不是那种不会反击的人，想了想之后，笑道：“你知道的，感情的事情，永远都是难以捉摸的，有时候甚至也不是自己的思想可以左右的。我一旦爱上一个人，就会义无反顾。再说了，法律应该没有规定，一个人一生只能爱一个人吧。”
　　 “你想标榜你的博爱精神呢？还是想对我说，你如今已经爱上了不止一个女生呢？”一菲心思灵活聪慧，反问道。
　　 龙浩耸了耸肩，继续跑着，并且脸不红气不喘，这种晨跑对他来说，真的没有任何的压力。
　　 就算再跑个几千米，估计他也是这种云淡风轻的样子。毕竟他的身体经过神外挂的改造与强化，早就今非昔比了。
　　 “随你怎么想。”龙浩并不回答，只是笑了笑。
　　 他的笑容，在一菲眼里，有点欠揍的感觉。
　　 “你跑步怎么不踹气？”一菲惊讶道。
　　 龙浩淡笑：“我体质好，从小就喜欢爬山，跑步之类的运动。所以，你……懂得！”
　　 “我才不懂呢。”一菲美眸一瞪，“鬼才懂你！”
　　 “你不累吗？”龙浩笑着打趣道：“累的话，我们去路边的椅子上休息一下。”
　　 “不需要。”一菲摇头，而后加快跑步的速度。
　　 龙浩轻轻松松地跟了上去，并且速度更快，仿佛一道风，咻的一声，龙浩的身影已经到了前方十几米远的地方。
　　 看得一菲只翻白眼，暗自羡慕嫉妒恨。
　　 “变态，跑这么快，前面有钱捡吗？”一菲暗自鄙视了一句，然后发疯一般地开始追赶龙浩。
　　 她很不服气，竟然被龙浩赶超了。
　　 她要追上去，超越龙浩。
　　 可是，结果显然她没能如愿以偿，跟龙浩比速度，她还差远了……
　　 两人借着跑步的机会，在一起谈论的这些话，其实挺有意思的。
　　 一菲回到爱情公寓之后，洗完澡，直接就躺在了沙发上一动不动，显得很是疲惫。
　　 龙浩洗完澡之后，看到一菲这个样子，一阵调侃道：“下次别再跟我较劲了，你肯定跑不过我的。”
　　 “去死！”一菲连抬眼的力气好像都没有了，只是骂了句之后，就继续一动不动地躺在软皮沙发上。
　　 龙浩耸耸肩道：“让一让，借一小块地方让我坐。”
　　 然后，他走过去，直接挨着一菲的雪白小脚丫坐下。
36|35清心宁神挂
　　“你这小脚丫还挺美的。”龙浩随口点评了一句。
　　 一菲仿佛一个受惊的小兔子，连忙将美腿与小脚丫一缩，而后美眸瞪大，看着神色悠哉的龙浩。
　　 “你干嘛？反应这么大？”龙浩愕然道。
　　 “你不知道女人的脚丫，是不能乱看的吗？”一菲脸红道。
　　 龙浩打趣道：“哟，是么？我不知道。不过，你这种羞涩的神色，我倒是很少见。”
　　 一菲翻白眼道：“过去一点，别太靠近我。”
　　 说完，她为了省时间，直接用美腿脚丫一推，想要把龙浩推过去一点点。
　　 免不了的，她的美腿脚丫与龙浩的大腿亲密接触在一起。
　　 顿时，两人都一阵心跳加速，而后大眼瞪小眼。
　　 龙浩坐在沙发上，仿佛擎天柱一般，哪里是她推的动的。
　　 不过还别说，被美女的美腿脚丫一推，龙浩感觉到了一股另类的刺激，心神摇曳。
　　 “你想把我推到地板上坐吗？”龙浩没好气地说道。
　　 一菲的脸色更加羞红了，她的美腿脚丫也收了回去。
　　 刚才两人的动作，其实已经相当暧、昧了。
　　 幸亏没有其他人在场，否则两人跳进黄河也洗不清了。
　　 一菲没有说话，好似在回味刚才两人的身体亲密接触在一起的感觉。
　　 “看你这么累，我帮你一把。”龙浩道：“过来，我给你按、摩一下。”
　　 “不要！”一菲连忙拒绝。
　　 龙浩笑道：“真不要吗，我按、摩很舒服的，而且具有清心宁神以及清除疲劳的功效。”
　　 一菲有点不信，“别吹牛好不好。”
　　 “小瞧我。”龙浩不爽地看着一菲，道：“永远不要小瞧任何一个男人，尤其是像我这种拥有神奇能力的男人。”
　　 “你很自恋。”一菲美眸冷幽幽地直视龙浩，说道：“不过，别让我鄙视你。所以，就让你试试吧。如果按的不好，我肯定鄙视你。”
　　 龙浩自信地笑了笑，其实他早就想好了，要利用超级神外挂里面的一种附属挂——清心宁神挂，来帮助一菲清除疲劳以及清心宁神。
　　 当然，他肯定不会说出去。
　　 接下来，龙浩开始在一菲的曼妙背部开始轻轻地按摩。
　　 刚还说的时候，一菲还有点不适应。
　　 不过，随着龙浩的动作，她感觉身体的疲劳正在快速地消退，并且精神也越来越好。
　　 顿时，她惊讶了。
　　 “果然有效果！”一菲道。
　　 “废话。”龙浩撇嘴，笑的有点得意洋洋。
　　 超级神外挂中的附属挂，多不胜数，只要想得到的，里面几乎都涵盖了。
　　 清心宁神挂，也是一种功效性最普通的一种附属挂，根本不足为奇。
　　 “哇靠……龙浩，一菲，你们这是……”曾小贤闯进来，打破了孤男寡女的世界。
　　 一菲脸色一正，连忙道：“龙浩在给我按摩。没有任何其他事情。”
　　 曾老师愕然道：“不打自招啊。”
　　 而后，他发现一菲的美眸正在迸射杀气与凶光，顿时讪笑道：“我其实什么也没看见。”
　　 龙浩耸了耸肩，“曾老师，别被一菲吓住了。你看到的就是真相。不过，只希望你小子别夸大事实，然后故意宣传八卦就行。要不然，一菲肯定会发飙的，一菲的彪悍战斗力，你应该很清楚的。”
　　 曾小贤恶寒地看着龙浩与一菲。
　　 他感觉眼前的两人绝对是在故意玩自己，尼玛，不带这么玩人的。
　　 大家同是爱情公寓的一员，理应相互友爱，相互照顾啊！
　　 曾老师的脑袋瓜反应速度是相当快的，他立马笑道：“哈哈哈……浩哥，一菲，你们肯定是在相互按摩，交流感情，对不对？这是正常现象，我理解的。”
　　 “对你个头！”一菲劈头盖脸就是一顿臭骂，将曾小贤骂得很无语。
　　 “哦，哪里不对了？”曾小贤郁闷地问。
　　 “哪里都不对。”一菲道。
　　 就在这时候，宛瑜回到家里。
　　 “你们在干嘛？”宛瑜愣了愣，问道。
　　 “没干嘛啊。就是随便聊天。”一菲笑吟吟地看着宛瑜，回答道。
　　 “噢！”宛瑜心思单纯，没发现异常。
　　 然后小妮子的美眸一眨，看着自己的男朋友龙浩，说道：“浩哥，刚才我出去转了一圈，回来休息一下，然后再出去找工作，你觉得呢？”
　　 “慢慢来。别心急。”龙浩淡笑道。
　　 “哎呀，宛瑜回来的正好。我还有事，就不打搅你们小两口的好事了。”曾小贤很会找借口，直接开溜了。
　　 此时不走，更待何时啊。
　　 君不见，魔女杀手一菲此刻依旧是一副凶巴巴的眼神在瞪着曾老师的背影么。
　　 显然，宛瑜回来的很及时，替曾老师解围了。让他很轻松地就潜逃了。
　　 ……
　　 时间过的很快，爱情公寓里的美女帅哥们，都有着各自的生活与工作轨迹，可他们彼此间也存在深深的联系。
　　 爱情公寓是一个充满魔力的地方，它将一众美女帅哥联系到了一起，然后彼此发生着各种各样复杂的关系。
　　 子乔依旧没有工作，时常在外泡妞，并且假借各种名义向爱情公寓里的男同胞们借钱。
　　 借钱给他最多的人，无疑是龙浩。
　　 没办法，龙浩俨然是爱情公寓里最豪爽的土豪。
　　 并且子乔与曾老师，展博等人，也一度猜测，龙浩很有可能是某个神秘富豪家族的公子哥。
　　 Ps:第二更到。多多支持下，求收藏，求鲜花月票打赏！
37|36你该戒了
　　子乔是万年老怪，这辈子估计都会这样子混下去。除非哪一天他能够发现自己真正爱的女人，然后为了这份真爱而去改变现状。
　　 当然，目前而言，估计有点不可能。
　　 所以，子乔的生活将会一如既往下去。有事没事都会瞒住爱情公寓里的兄弟姐妹们，然后跑到外面去泡妞。
　　 幸亏美嘉现在只是子乔的假扮女友，否则，她岂不是要被子乔给活活气死。如此一个喜欢泡妞的男人，估摸着摊上谁都会倍感不幸。
　　 而曾老师的跨行进入电视圈当主持人的梦想，就在这时候也破灭了。
　　 本来在子乔的阴差阳错之下，lisa答应了启用曾小贤为新电视节目的主持人。
　　 只是几次电视试镜的时候，曾老师的表现都十分的令人不满意。
　　 就算lisa榕考虑子乔的面子，想多给曾小贤一次机会，但曾老师接二连三的失误，最终让lisa彻底失去了信心。
　　 这档新电视节目的主持人，也最终与曾小贤擦肩而过。
　　 因而，曾老师继续着自己深夜电台主持人的闷骚工作。
　　 “展博，怎么闷闷不乐的？”龙浩坐在大厅沙发上，神色悠哉地问了句。
　　 “没什么！”展博摇头。
　　 龙浩暗自一想，而后说道：“是不是没追到你喜欢的那位姑娘？”
　　 展博眼神一瞪，惊讶道：“浩哥，你真厉害。这都能猜到。不愧是情圣啊！”
　　 再次听到情圣这两个字，龙浩一阵汗颜。
　　 因为最近一菲对他不冷不热的，就连宛瑜也变得疑心很重起来，每到晚上就会在龙浩耳边吹着枕头风，警告龙浩不能贪得无厌，否则，就将龙浩那啥咔嚓了！
　　 龙浩实在想不明白，为何一向温婉可人的宛瑜妹子，也会变得如此的彪悍呢？
　　 难道是因为女人的这种彪悍风格，也是会传染的？
　　 想来应该是宛瑜受了一菲的影响吧！
　　 “展博老弟，以后情圣这两个字，还是不提为妙。”龙浩道。
　　 “为什么？”展博纳闷。
　　 “呵呵……因为我真不是什么情圣。”龙浩讪笑一声。
　　 展博鄙视地看着龙浩，“少来啊。龙浩哥，你都不是情圣，谁有资格当情圣？”
　　 “子乔啊！”龙浩说道：“这家伙其实很风、流的。我自愧不如。”
　　 他的话刚说完，吕子乔就满脸贱笑地从外面走了进来。
　　 “你看……说曹操曹操到！”龙浩打趣道。
　　 “哈哈，兄弟们，我是过来串串门的。”子乔笑道。
　　 他的嘴里还在喝着牛奶，估摸着这瓶牛奶，极有可能是曾老师的珍藏品。
　　 因为爱情公寓里，最喜欢喝牛奶的人，非曾小贤莫属！
　　 “你们在议论我什么？”子乔问。
　　 “浩哥说……你该戒奶了！”展博很风趣地说了句。
　　 “展博，你小子现在越来越坏了，跟谁学的啊。明明一个一尘不染的小伙子，竟然也变得世俗起来。我喝的不是奶，是情调，懂吗？”子乔鄙视道。
　　 展博翻着白眼，反鄙视道：“狗屁情调！”
　　 “我的天啊，我要死了啊，谁来拯救我？”曾老师发疯一般地冲进屋里，然后嚎叫着。
　　 “怎么了？曾老师，你就算是失恋了，也不至于要死要活吧。”子乔调侃道。
　　 “滚一边去，我没失恋。不过，我现在比失恋还痛苦。我的电视主持人梦想泡汤了！”曾小贤悲痛地狼嚎，咋一个惨字了得啊。
　　 子乔脸色一变，想到了lisa这位颇为风、韵的美女制片人。
　　 他曾经跟lisa之间到底发生过什么关系，他其实到现在都还没有回忆起来。
　　 “都怪你！”曾老师愤懑地看着子乔。
　　 子乔无辜道：“怎么怪我啊？”
　　 “就怪你。”曾小贤有点无理取闹的意思。
　　 反正他现在心中极度的不爽，只是想找个人发泄一下而已。
　　 子乔顺其自然地成了曾老师的发泄对象。
　　 “切！懒得理你。”子乔一甩手，继续得瑟地喝着曾老师的牛奶。
　　 “吕子乔，你个混蛋。又喝我的牛奶……我跟你拼了！”曾老师眉头一跳，终于发现了一个很好的借口，然后再次发疯一般地冲向子乔。
　　 于是，两人在室内发生了极为搞笑的一幕。
　　 展博与龙浩都很乐意地充当观众，乐呵呵地看着两人的表演。
　　 他们可没有兴趣去劝阻两人停战，这种好戏，每天若是都可以看上一场，寿命估计都会增长十岁。
38|37不见血的打架是耍流氓
　　“子乔跟曾小贤两人怎么了？他们在为了某个美女而决一死战么？”一菲回到家里，看到吕子乔与曾老师扭打在一起的搞笑场面，顿时忍不住好奇地问道。
　　 “姐，曾老师的电视主持人梦想泡汤了，子乔偷喝曾老师的牛奶被抓了现行。所以……”展博回答道。
　　 一菲恍然大悟地点头。
　　 “没出息的两个男人。”一菲鄙视地说了句，而后兴致勃勃地娇笑道：“不过，看他们打起来还真的挺过、瘾。”
　　 展博与龙浩都有些汗颜地看着有点过分激动的一菲。
　　 “哇，这热闹啊。”关谷也走了进来，看到这一幕之后，顿时尖叫了一声。
　　 “曾小贤，快住手啊！”子乔抓住了曾老师的一撮头发在使劲地拉扯，痛的曾老师瓷牙咧嘴，而他竟然还厚颜无耻地让曾老师松手。
　　 当然，曾老师也很无耻，他的手扯住了子乔的耳朵，死不松手的架势，让子乔痛的咬牙切齿。“你先松手！”
　　 “妹哟！”子乔很无辜，悲愤地说道：“不就是喝了你一瓶牛奶么，你这反应也太过激了吧。”
　　 “才一瓶，亏你说得出口，我的牛奶珍藏品都被你喝光了。”曾老师愤愤然地呵斥。
　　 “一起松手！”子乔可没心思真的跟曾小贤继续讨论牛奶的问题。
　　 之前他被展博取笑，说他应该戒奶了，实在让他颇受打击。
　　 其实他很想对曾老师说一句：兄弟，你该戒奶了。
　　 他是为了帮助曾老师戒奶，所以才会偷喝曾老师的牛奶，这可是做好事啊！
　　 当然，这么无耻的话，子乔是说不出口的，毕竟很容易被爱情公寓里的其他人鄙视。
　　 “关谷，坐下来，我们慢慢欣赏！”龙浩笑了笑，说道。
　　 关谷坦然地坐下，一菲回到公寓之后，先回了一趟自己的卧室，然后又走到大厅，继续观看曾老师与子乔的另类搞笑决战。
　　 “你们能不能更加男人一点？打架就要见血啊！不见血的打架，这是故意耍流氓！”一菲教唆道，并且说出了一句非常经典的话。
　　 可是子乔与曾小贤根本不让她如愿以偿，两人很果断地松开了彼此，然后各自退后一步，拉开了距离与战线。
　　 两人一番活动，将各自的头发与耳朵顺了顺，揉了揉。
　　 “妈哟，好痛！”子乔道。
　　 “真他爷爷的痛！”曾小贤道。
　　 显然，两人停战了。
　　 “哎，继续啊！”一菲道。
　　 曾老师与子乔都鄙视地看着一菲，然后曾老师与子乔直接离开，返回各自的公寓卧室。
　　 “展博，听见没？你姐刚才又说出了一句新的经典名言。”龙浩笑着打趣道。
　　 “是啊。我好像只听说过——不以结婚为目的的谈恋爱是耍流氓。没想到，不见血的打架，竟然也是耍流氓。我姐的思想就是彪悍。”展博嘀咕道。
　　 龙浩与展博的对话，被一菲听在耳里，顿时惹来了一菲的白眼。
　　 “姐，我们随时聊天而已。你请坐！”展博缩了缩脖子，而后谄笑道。
　　 一菲满意地看着自己的弟弟，然后又白了一眼龙浩，接着她也坐在了软皮沙发上。
　　 龙浩耸了耸肩，一脸洒脱而悠哉的表情。
　　 而后，他看着身边的关谷，问道：“关谷君，你今天不要忙着写漫画了吗？”
　　 “我这是忙里偷闲。而且我最近都在尝试联系出版商，希望可以把我的《爱情三脚猫》出版。”关谷道。
　　 一菲刮目相看地说道：“行啊，关谷，你成语说得不错啊。”
　　 “过奖了。我其实有专门去学习普通话。”关谷有点兴奋地说道。
　　 而后，他神色变化，郁闷与纳闷地继续说道：“不过，有一次我在学习普通话的时候，教我普通话的老师让我用一个成语造句，形容一个人很开心的样子。可我说完之后，老师非常的不开心，这让我很不解。”
　　 “你用的是什么成语？”一菲问。
　　 关谷想了想，而后回答道：“我用的是含笑九泉！”
　　 “啊噗！我晕死！”一菲想笑却笑不出来。
　　 “卧倒！杀了我吧！”展博也一阵无语地看着关谷。
　　 龙浩自然也一样的表情，关谷不愧是外国佬，竟然用含笑九泉来形容一个人很开心，老师没有被气疯已经很不错了。
　　 “关谷，你的成语水平还有待提高。”龙浩道。
　　 “我会继续努力学习的。”关谷信誓旦旦地点头。
39|38一见钟情
　　爱情公寓楼盘下面的酒吧。
　　 “姐，最近生意怎么样？”展博端着一杯酒，走到一菲面前，问道。
　　 一菲正在玩着电脑，浏览着自己的网店，上面的一些评论，让她非常的郁闷。
　　 在网上，一菲开了家网店，专门经营一些吃的零食，但最近生意极为不景气。
　　 听到展博的提问，一菲叹了口气道：“别提了，差评率百十分之九十八。刚刚当选了年度金酸梅店铺奖，你说生意怎么样。”
　　 展博一听，翻了翻白眼，而后喝了一口酒。
　　 一旁的美嘉也在酒吧，而且正坐在一菲的身边。
　　 另外，龙浩也在酒吧，挨着一菲，坐在另一边，手里也端着一杯酒，兀自品尝着，神色悠哉而淡然，很是享受的样子。
　　 当美嘉听到一菲的这番话，顿时惊讶道：“啊，怎么会这么惨！让我看看！”
　　 龙浩神色高深莫测地笑了笑，而后说道：“别看了，越看你会越加悲凉与愤怒的。”
　　 就在这时候，展博很没心没肺地说了句：“姐，你这网店已经很好了，毕竟差评率比上个月下降了两个点了。”
　　 顿时，美嘉瞪大美眸，不敢置信地看着一菲。
　　 这个月的差评率百分之九十八，上个月岂不是百分之百的差评率。
　　 尼玛，这么高的差评率，你丫的还能够再高一点么。
　　 没节操啊，叼炸了。
　　 只能说一菲这个网店，经营的也太失败了。
　　 “你不说话，没人把你当哑巴！”一菲凶神恶煞地盯着自己的弟弟，她快要被自己的弟弟给气死了。
　　 展博有点发毛地缩了缩脖子，然后无辜地喝着酒。
　　 “怎么会这样呢？”美嘉疑惑道。
　　 一菲连忙解释道：“现在的变态买家都不会说好话，只会鸡蛋里挑骨头！”
　　 “我都说了，你还是不要看了。要不然，等会看到让你不高兴的评论，你会大发雷霆的。”龙浩道。
　　 “切，我偏要看下去……你看这个……差评理由：为什么你的核桃和别人的不一样。”
　　 一菲不信邪，果然，越看她的脸色越是难堪，美眸在喷火。
　　 “靠！”
　　 她竟然爆了句粗口，还真是少见啊！
　　 不过，被网店上的差评理由给气成这样，也可以想象，她现在的心情是多么的糟糕。
　　 “还有这个，差评理由：东西还行，但服务态度不好！”一菲继续看着上面的评论。
　　 顿时，此刻她的小宇宙彻底爆发，捞起衣袖，然后咬牙切齿地指着电脑屏幕，愤怒地尖叫道：“我什么时候态度不好了？是不是让我对你说我爱你，你才会觉得我态度好啊！”
　　 显然，她已经忍不住心中的愤怒，所以必须要发泄一番，才能心里舒服一些。
　　 她果然被龙浩说中了。
　　 龙浩还真是神了，展博与美嘉都一阵惊讶地看着龙浩。
　　 “浩哥，你怎么能够提前预知我姐会发飙呢？”展博兴致勃勃地问。
　　 “呵呵，随便猜的。”龙浩随口忽悠道。
　　 “切。不说拉倒。”展博显然不信，鄙视地翻白眼。
　　 “可恶啊，现在网上买东西的人，都是变态。”一菲愤愤然地骂道。
　　 美嘉与展博看到一菲这种暴走的状态，都有些无语。
　　 龙浩却是神色依旧淡然，笑道：“省点力气吧，光是骂人有什么用。”
　　 展博看着电脑屏幕上面的一句回复评论，是一菲写的回复，看完之后，他惊讶道：“姐，冷静点，冷静点。不过，你为什么骂人家是色、鬼啊？”
　　 一菲翻着白眼道：“废话，你看他名字，卖掉裤子来上网！不是色、鬼是什么？”
　　 “呃……一个网名而已，何必较真呢。”龙浩汗颜道。
　　 不过，这种奇葩的网名，也确实挺让人牙痛的。
　　 也难怪一菲心情不爽的时候，直接骂他是色、鬼了。
　　 “还有这条，差评理由：我女朋友的评价一般。”美嘉看着电脑屏幕上面显示的一条评论，嘟着嘴念道。
　　 “废话，他才买了半斤山楂。你让他买个钻戒看看……那她女朋友肯定高兴死了。”一菲没好气地说道。
　　 尼玛，半斤山楂也想讨女朋友喜欢，简直坑爹啊！
　　 一菲说的显然很有道理。
　　 “这儿还有一条投诉……核桃壳很硬，我的牙都快崩掉了。严重鄙视卖家为了增加重量多收邮费，还往箱子里塞了块铁。”展博愕然地看着自己的大姐。
　　 一菲咬牙地发出让人心酸的冷笑声，“你让他细看那块铁，中间是不是有块螺丝，再往下看，是不是有条缝，沿着这个缝用力分开，这块破铁就是给他夹核桃壳用的钳子。”
　　 她的声音又有点暴走的意思，让展博一阵心惊肉跳，连忙道：“冷静，冷静！”
　　 “呵呵，你姐已经冷静不了了。”龙浩打趣地笑道。
　　 “一边去，竟然还说风凉话。”一菲鄙视地看着龙浩。
　　 龙浩耸了耸肩，喝了一口酒，然后也指着电脑屏幕，笑道：“这里竟然还有条好评！”
　　 一菲一听，顿时激动地笑了。
　　 这次她的笑容，总算不那么的让人感觉脖子凉飕飕了。
　　 “世界上毕竟还是有些正常人存在的。”一菲道。
　　 美嘉很主动地凑过来，然后看着那条评论，念道：“好评：珍珠项链不错，戒子也挺好看的，抱枕手感很好，手机挂件也不错。我好喜欢啊！”
　　 说完，她还笑嘻嘻地看着一菲。
　　 可是一菲的脸色，再次变化，变得很复杂，好似有点点尴尬，又有点点愤愤然的羞、愧。
　　 “姐，你怎么了？”展博纳闷道。
　　 “这个好评莫名其妙啊，因为他买的这些东西，我店里都没有。”一菲道。
　　 显然，发表这条好评的人，评论发错了地方。
　　 顿时，美嘉与展博，龙浩都一阵无语地摇头。
　　 “没事啊，一菲，看开点。”龙浩道。
　　 “姐，我觉得你不是做生意的料，这个网店，你还是关了算了。别开了。”展博道。
　　 一菲不以为然，而后兴奋地说道：“你别胡说，我已经在想办法了。这年头卖食品竞争太激烈，所以，我要引进一种国外最受欢迎的紧俏产品，肯定能够大赚一笔。”
　　 “真的假的？”展博惊愕起来。
　　 美嘉来了兴趣，好奇地问道：“什么东东？”
　　 “一见钟情！”一菲笑道。
　　 “这也能够买得到？”美嘉美眸一亮。
　　 龙浩在一旁笑道：“什么一见钟情啊？拿出来让我们瞧瞧？”
　　 其实他早就对一见钟情这种东西有所了解，只是故意装作不知道罢了。
　　 一菲从口袋兜里拿出一瓶东西，而后颇为得意洋洋地介绍道：“看……这是在印度进口的一种香薰，它的名字叫一见钟情，它是在印度南部一种名叫布尔加多花的植物提炼而成。科学家发现，这种花的花蜜呈现无色液体状，制成香薰，加热使用，能够散发出迷、人的香味。不仅令人心旷神怡，还能增进人体荷、尔、蒙分泌。让人不由自主地对对方产生好感。所以在印度这种香薰倍受青睐。被誉为青年男女约会恋爱的阿拉丁神灯。”
　　 一番解释与介绍，让一菲的心情变得好了许多。
　　 好似这种一见钟情，真的可以给她带来不错的利润。
　　 美嘉兴奋道：“哇，这么神奇，多少钱？”
　　 “破盘价只卖九九八！”一菲很激动地回答。
　　 美嘉惊讶道：“这么贵！”
　　 龙浩与展博都装作哑巴，在一旁看着两位美女继续讨论着一见钟情。
　　 （字数不多，可以先收藏养肥再杀啊！求鲜花，求打赏！）
40|39深受刺激的美嘉
　　这天，关谷的漫画得到出版商的认可，不久即将出版。
　　 这对关谷来说，简直是天大的好消息。
　　 回到公寓之后，关谷立马将这个好消息告知了公寓里的帅哥美女们。
　　 龙浩，展博等人，都纷纷向关谷表示恭喜。
　　 另外，还有一个人特别的兴奋与激动，那就是美嘉。
　　 因为关谷的漫画事业走向正轨之后，他决定开始寻找自己的爱情，希望找到一个一见钟情的女孩子。
　　 而美嘉却对关谷，其实一直都有些爱慕。毕竟美嘉喜欢漫画，而关谷正好是漫画家。
　　 所以美嘉对关谷有着爱慕之心，丝毫不奇怪。
　　 只是，关谷对美嘉的感情，却只限于好朋友关系而已。
　　 落花有意流水无情啊！
　　 “行啊，关谷，兄弟支持你！”龙浩说道。
　　 “你一定会找到的。”展博道。
　　 关谷笑道：“谢谢你们的支持！”
　　 “对了，关谷，你希望找一个什么类型的女孩子？”一菲八卦地问道。
　　 关谷沉思起来。
　　 见此，一菲又道：“像美嘉这样类型的女孩子呢？你喜欢吗？”
　　 “不是，其实我喜欢有女人味一点的女孩子。”关谷摇头，而后回答道。
　　 顿时，美嘉差点被气晕过去。
　　 情何以堪啊？太打击人了，美嘉的芳心大受挫折与刺激。
　　 关谷的意思，很明显就是在说美嘉没有女人味啊！
　　 龙浩与展博都一阵汗颜地看着关谷。
　　 这话都说的出口，就不怕遭天打雷劈么。
　　 一菲站在女人的立场，很替美嘉感觉悲哀。
　　 当然，一菲是幸运的，幸亏她没有拿自己来做比喻。要不然，心灵受刺激的人，恐怕不是美嘉，而是她了。
　　 “关谷，我哪里没有女人味了，你跟我说清楚。”美嘉气呼呼地问。
　　 关谷讪笑，解释道：“我说的女人味，是指性、感的，成熟的意思。”
　　 美嘉再次泪奔，只不过欲哭无泪啊！
　　 龙浩为了缓和一些气氛，说道：“其实美嘉也还是很性、感，很成熟的。”
　　 “就是嘛。”展博点头。
　　 一菲道：“而且美嘉很可爱。”
　　 “是啊，是啊，我很可爱的。你看，剪刀耶！”美嘉摆出一脸可爱地样子。
　　 “呃……”关谷沉吟，“可是，在我心里面，可爱是用来形容小孩子的。”
　　 美嘉想死的心都有了，关谷的固执与不懂情调，让美嘉气得牙痛。
　　 龙浩与展博，一菲，也都有些无语。
　　 关谷实在是一个极品男人，不过也不能怪他，毕竟他是日本人，日本人的思想跟国人的思想还是有点差异的。
　　 “关谷君，我作为女生，你就没有觉得我有别的优点？”美嘉道。
　　 “当然不是。你有很多优点。比如：你很会打苍蝇。”关谷想了想，回答道。
　　 尼玛，这也算优点？
　　 关谷君，你丫的能够再想出别的优点么？
　　 总之，美嘉再次被关谷狠狠地打击与刺激了一把。
　　 “关谷，你就别再刺激美嘉了。”龙浩打趣道。
　　 “美嘉，你别听关谷说的。”一菲道：“其实他的意思就是说，你不是他喜欢的类型。并不是针对你个人。”
　　 美嘉默默流泪，但泪无痕，而她内心也伤心的不得了，
　　 今天她算是彻底认识到关谷的想法了。
　　 她也知道了自己以前对关谷的那些仰慕，简直是白费了。而且以后就算继续仰慕关谷，也无济于事。
　　 “美嘉，不好意思。”关谷尴尬地看着美嘉。
　　 他也意识到自己好像刺激到了美嘉，只能说句道歉的话。
　　 可是，道歉有用的话，这个世界就会减少很多暴力事件了。
　　 “我不听！”美嘉翘嘴，美眸中蕴含幽怨。
　　 龙浩笑道：“关谷，你想找那种奔放，豪迈，成熟性、感的女孩子，其实没错。”
　　 “你还说……”一菲瞪着美眸，凶巴巴地看着龙浩。
　　 她在安慰美嘉，自然不希望龙浩继续刺激美嘉。
　　 展博愣愣地坐在一旁，想要说上两句，不过，他感觉自己的话未必有用。所以也就闭嘴了。
　　 “好吧，我不说了。”龙浩耸了耸肩，一脸讪讪然的笑容。
　　 “龙浩哥，我感觉，你今天好坏哦。跟关谷一起欺负我。”美嘉可怜巴巴地看着龙浩，幽怨道。
　　 龙浩道：“我这不是欺负你。我是在培养你。”
　　 “培养我什么？”美嘉愕然问。
　　 一菲与展博，关谷都错愕起来，看着龙浩。
　　 “呵呵，我是培养你选男人，一定要选最好的。就好比，我们男人选女人的说话，也会选最好的。”龙浩随口忽悠道。
　　 “切！”一菲与美嘉顿时都翻白眼。
　　 展博却煞有其事地点头，很认同龙浩的观点。
　　 关谷也颇为赞同地点头，“龙浩君，你讲的实在是太好了。”
　　 “嗯！”龙浩笑道：“所以，你们记住了，回去之后，都好好想想，自己以后找的对象，一定要最优秀的。”
　　 “龙浩君，你已经有了女朋友，宛瑜也确实非常的优秀。”关谷道。
　　 “那当然。”龙浩颇为得瑟地笑了笑。
　　 一菲却在瞪眼，美眸充满一股别样的幽怨气息，当然，其他人还真难以发现。
　　 龙浩瞥眼看着一菲，“怎么？你有其他想法？”
　　 “没有。”一菲摇头，将那股幽怨深深隐藏。
　　 展博意外地看了看自己的姐姐，又看了看龙浩。
　　 美嘉却是美眸转动，她也想起了最近爱情公寓里的传闻，是有关于龙浩与一菲的。
　　 “一菲姐，你跟龙浩哥之间，到底什么关系？”美嘉小声地在一菲耳边问了句。
　　 一菲脸色一红，而后美眸一扫，将展博，关谷，龙浩三人的眼神逼退之后，她连忙小声地回答着美嘉，道：“你别八卦了。管好你自己的事情。”
　　 她跟龙浩之间的关系，其实在她最不想在公众面前提起的。
　　 因而，一菲很快就开始主动转移话题。
　　 而这时候的子乔却是在自己的公寓里面打着电话，当然不是与美女话家常，他可没有这个闲工夫，他是在准备与美女约会。
　　 “小雪吗？我是吕小布啊！”子乔对这电话说道。
　　 显然，他跟电话那头的美女小雪，已经很久没有联系了。要不然，不会以这种方式为开场对白。
　　 “哦，小布啊，有什么事吗？”电话里传来小雪的声音，声音很好听。
　　 Ps:第二更到，求收藏，求鲜花打赏！
41|40亏大了啊
　　子乔打电话给小雪，最后两人约好明天晚上见面。
　　 美嘉虽说被关谷狠狠地刺激了一把，但她并没有因此而丧失自信，反而还发四要改变自己，变得更加性、感，因而，她很理所当然地买好了蜡烛，红酒，性、感内、衣，而后又从一菲那里得来了一见钟情水。
　　 她是不到黄河心不死啊！
　　 而且，美嘉也准备在明晚上约会关谷，然后两人孤男寡女，一起喝完一见钟情水，最后发生点什么暧、昧的事情。这就是美嘉的整个追美男计划。
　　 当然，也仅仅是她的计划，可计划到底会不会成功，却没人知晓了。
　　 转眼，一天时间过去，天色渐渐发暗，黄昏临近。
　　 子乔早早就出门了，美嘉也在公寓里准备好了一切，只待关谷回家。
　　 一菲很凑巧来到美嘉住的公寓串门，然后发现了无比震撼与惊、艳的一幕。
　　 “啊啊啊……美嘉，你穿的是什么啊？如此性、感……”一菲尖叫了一声。
　　 美嘉脸色通红，她根本没想到一菲会闯劲自己的卧室，然后发现自己打扮性、感而暴、露的身体。
　　 亏大了啊！
　　 虽说一菲也是女人，被一个女人看光身体，貌似也没什么大不了的。但美嘉总感觉脸上火红火红，一片火烧的感觉。
　　 “我在睡觉啊！你怎么闯进来了？”美嘉羞涩不堪，手忙脚乱地套了一件外套，将颇为诱、人的身躯给包裹住了，然后她反过来不满地质问一菲。
　　 “我啊，过来随便走走。”一菲讪笑道。
　　 而后，她的美眸中充满了质疑之色，看着美嘉，说道：“你平时睡觉，都穿得这么性、感么？”
　　 “哪有啊。我只是偶尔而已。”美嘉连忙摇头。
　　 “你这是准备跟子乔一起搞个烛光晚餐吗？”一菲看见大厅内早就摆好了蜡烛，以及一桌子的好菜，羡慕地说了句。
　　 显然她还不知道美嘉与子乔是假情侣，而美嘉打算约会的对象，并非子乔，而是关谷。
　　 “是啊！”美嘉点头，这时候她哪里会否定呢。
　　 如果说不是跟子乔一起烛光晚餐，那岂不是会穿帮。
　　 “挺有情调啊。”一菲娇笑道。
　　 “呵呵，一般般啦。”美嘉笑容很迷、人。
　　 “好吧，没什么事，我走了。”一菲说道，说完她直接闪人了。
　　 她可不想破坏美嘉的好事——
　　 一菲刚走不久，龙浩一脸悠哉地走进来。
　　 美其名曰：串门！
　　 美嘉并不在大厅，依旧回到了自己的卧室，并且身上的外套已经再次脱掉，恢复了原本性、感的打扮。
　　 当龙浩走到美嘉卧室门口，推开门一瞧，顿时惊呆了，双眸瞪得滚圆。
　　 这可真是艳福不浅啊！
　　 “啊啊啊！”美嘉回过头，看见龙浩的身影之后，嘴里发出了歇斯底里的尖叫声。
　　 她的脸色也瞬间红透了，羞答答不已。
　　 刚刚被一菲占了便宜，没想到，马上又被龙浩给看到了如此性、感而暴、露的身体。美嘉羞、愧的想要钻地洞。
　　 “非礼勿视！罪过啊！”龙浩讪讪然地转过头。
　　 美嘉羞愤地冲出卧室，“你个混蛋龙浩，你进来怎么不敲门？”
　　 龙浩耸了耸肩，“你的门好像没关！”
　　 “什么？”美嘉愕然，而后瞬间想起刚才一菲好像来过，肯定是一菲走的时候没关好门。
　　 “可恶的一菲。”美嘉咬牙切齿地磨牙。
　　 “你刚才穿的是肚兜么？”龙浩笑着打趣道。
　　 “兜你个头！”美嘉愤愤然地骂道。
　　 龙浩汗颜地苦笑一声，“这不能怪我吧。”
　　 “刚才发生的事情，你千万不能说出去。否则，我的名誉不保啊！”美嘉翘嘴道。
　　 龙浩瞥眼：“切，我像一个大嘴巴，会乱说的人么？”
　　 “不像。”美嘉道。
　　 龙浩洒脱地笑道：“那不就得了！”
　　 “你快走吧。”美嘉开始下逐客令了。
　　 龙浩走之前，淡然地扫视了一眼大厅里早就准备好的烛光晚餐，笑问道：“今晚你打算约会谁啊？”
　　 “不要你管！”美嘉美眸一眨，气呼呼道。
　　 这妞心中的气，还挺大的，依旧没消呢。
　　 显然，她之前被龙浩看光了身体，只差关键部、位没有被龙浩看见。但即使这样，也已经让她有点羞对龙浩，不敢与龙浩的眼睛对视，更不想与龙浩在一起多说话。因为她感觉很尴尬。
　　 “好吧。”龙浩漫步离开。
　　 ……
　　 一菲离开美嘉的卧室之后，直接来到了附近的一家酒吧，并且在酒吧门口见到了子乔与小雪。
　　 子乔忽悠一菲，说小雪是自己的表妹。
　　 然后阴差阳错之下，一菲教唆子乔，让子乔带着小雪回公寓去。
　　 本来子乔跟美嘉事先说好了，两个人如果要约会的话，不能同时在公寓里约会，时间上必须错开。这样子，两人就可以与不同的男女约会。
　　 “一菲，你真是好人啊！”子乔兴奋道。
　　 然后，他乐呵呵地走到小雪身边，说道：“小雪，你不是想看我的卧室吗？我今晚就满足你，走，跟我去瞧瞧吧。”
　　 “真的吗。好啊。”小雪很开心地点头。
　　 然后，两人走出酒吧，直奔爱情公寓。
　　 Ps:求收藏，求鲜花，求打赏！
42|41我也是乡下的
　　“浩哥，我姐哪去了，你知道吗？”展博回到家，不见一菲的踪影，却发现龙浩神色有点异样，连忙问道。
　　 其实龙浩刚从美嘉的房间里离开，然后回到自己的公寓套间，之前大饱眼福了一番，让他感觉到，美嘉的身材虽说不是特别完美，但也还是很耐看的。
　　 尤其是穿上性、感而暴、露的内、衣之后，就更加的诱、人了。
　　 龙浩承认，之前自己确实有点心神摇曳，差点把控不住。
　　 “你姐哪去了，我怎么知道。”龙浩没好气地说道。
　　 展博愣了愣，纳闷道：“你眼神不对啊。”
　　 “什么不对？”龙浩问。
　　 “感觉你有点春、心荡漾！”展博道。
　　 龙浩一阵鄙视地看着他，“小子，你懂不懂成语啊？春、心荡漾是用来形容女孩子的。玛德，老子是爷们。”
　　 “噢！”展博尴尬地笑了笑。
　　 而后，他非常直率地说道：“可是，我还是感觉你春、心荡漾！”
　　 龙浩瞪眼道：“滚一边凉快去！”
　　 展博委屈无比，讪讪然地走进自己的卧室，不久，他走出卧室，准备离开公寓。
　　 见此，龙浩问：“你去哪？”
　　 “出去随便逛逛！”展博回答道。
　　 而后，他笑道：“浩哥，不如一起去逛逛？”
　　 龙浩鄙视道：“两个大老爷们，有什么好逛的。”
　　 “行，知道你有宛瑜。不过，宛瑜现在不是还没回家么？”展博道。
　　 “我等她。”龙浩道。
　　 展博听闻，只能无奈地离开，独自走出公寓。
　　 而这时候，子乔带着小雪，回到了他自己的公寓套间。
　　 当小雪看到大厅内摆满的蜡烛与美食，顿时惊喜不已，她还以为这是子乔故意安排好的烛光晚餐呢。
　　 “哇哦，你真好！真懂浪漫！”小雪开心道。
　　 子乔也被惊呆了，不过他反应很快，笑道：“为了你，这不算什么。只要你喜欢就行。”
　　 这家伙很会讨女孩子喜欢，口头花花，说话尽说些好话。
　　 再然后，小雪走进美嘉的卧室。
　　 美嘉本来在卧室等候关谷的到来，然后展示自己最迷、人最性、感的一面，让关谷欣赏到她的美貌与魅力。
　　 她要用自己的实际行动告诉关谷，她也是很有女人味的。
　　 可是，今晚上的她，比较倒霉运。接连被一菲，龙浩，然后是小雪看到了不该看的东西。
　　 偏偏她期待的关谷，并没有出现。
　　 情何以堪啊？
　　 美嘉有种欲哭无泪的委屈感！
　　 “啊啊啊！”
　　 “啊啊啊！”
　　 在小雪刚刚走进卧室不久，卧室里传来了两位美女的尖叫声。
　　 接着，小雪最先冲出卧室，随后，美嘉也冲出卧室。
　　 小雪，美嘉两位美女的脸色都通红无比。
　　 “小布，她是谁啊？”小雪指着美嘉，质问着子乔。
　　 子乔一阵惊愕地看着美嘉，他原来以为今晚上美嘉不在公寓，所以才会决定带着小雪回公寓。
　　 可没想到，事情竟然发展到这一步。
　　 “可恶啊，一菲，肯定是一菲这个魔女从中捣鬼。”子乔很快就意识到事情的真相。
　　 “她……她是我表妹！”子乔连忙说道。
　　 显然，这又是他忽悠人的把戏。
　　 之前他告诉一菲，说小雪是自己的表妹。
　　 现在，他竟然对小雪说美嘉是自己的表妹。
　　 妹哟，这家伙的表妹还真多啊！
　　 不过，他泡妞与忽悠人的本事，也确实有一套。
　　 小雪虽说将信将疑，但神色好转了许多。
　　 小雪很担心美嘉是子乔的女朋友，可事实上，美嘉与子乔不是情侣，只是假情侣关系而已。
　　 “我才不是他表妹呢。你又是谁啊？”美嘉质问道。
　　 “什么？小布，她说她不是你表妹？你怎么解释？”小雪美眸一瞪，娇嗔道。
　　 子乔神色惨淡，对美嘉不断甩眼神，示意美嘉帮忙，并且从口袋里掏出了钱包。
　　 最终，看在钱包里的那些红票票的面子上，美嘉娇笑道：“其实他确实是我表哥。”
　　 听闻，小雪总算释然了。
　　 但她根本就没看到子乔利用金钱贿赂美嘉的情景。
　　 人心不古啊！
　　 这年代，约个会，为了讨好美女，都需要用金钱来贿赂，世风日下啊！
　　 “其实我表妹是乡下来了。所以你不要计较她刚才的失礼。”子乔小声地在小雪耳边说道。
　　 为了让小雪更加相信自己，子乔竟然无耻到这个地步。
　　 尼玛，能够再无耻一些么。
　　 鄙视你丫的！
　　 “原来是乡下来了。难怪刚才还穿着肚兜！”小雪嘟嘴道。
　　 子乔一愣，纳闷道：“什么，她穿肚兜了？”
　　 “是啊！”小雪点头。
　　 子乔傻眼，暗自浮想翩翩，他实在想不明白，美嘉这样的美女，怎么会穿肚兜呢？
　　 “你才乡下来了。你全家都是乡下来的。”美嘉气的七窍生烟，无比愤懑地反击道。
　　 小雪被反击的有点无言以对，她简直不敢相信美嘉的反击如此的干脆利索，而且以牙还牙。
　　 “吕子乔，你再乱说，小心我揭你老底！”美嘉威胁地看着子乔，然后说道。
　　 子乔一阵尴尬，苦涩地笑了笑。
　　 而小雪的美眸再次一变，杀气腾腾地看着子乔。
　　 “你叫子乔？你不是叫小布吗？”小雪再次牙齿咬得嘎嘎响，美眸充满了一股杀气。
　　 她美眸中的杀气，好似在警告子乔，如果你不说出个所以然来，咱们就直接拜拜！
　　 子乔急中生智，连忙道：“小布是我的小名，其实我也是乡下来的。”
　　 他这番圆谎的话，让小雪心中的疑惑减少了许多。
　　 可是，她现在非常的不舒服。因为屋子里多了一个美嘉，让她没心情与子乔一起吃烛光晚餐。
　　 子乔却借机将美嘉拉进卧室，并且关紧了们，然后两人在屋里开始了激烈的争论。
　　 顿时，大厅里只剩下小雪。
　　 而这时候的龙浩，依旧在自己的房子里等着女朋友宛瑜的回家。
　　 Ps:二更到，求鲜花，鲜花每天都有，而且是免费的。大家给力支持下。最后求打赏！来点动力吧！
43|42你好帅哦
　　“我一口盐汽水喷死你！”美嘉愤愤然地表示不满，继续数落着子乔，“你这个屁.股长在脸上，整天放屁的王八蛋。收我半个月工资，还敢毁约。你人品也太烂了点吧。”
　　 子乔很郁闷，只得解释道：“是一菲这个女魔头在捣鬼啊，我还以为你不在公寓。所以才把小雪带回家的。而且我之前不是答应把收你的钱还你了吗。”
　　 “一菲？”美嘉一愣。
　　 “不错，就是她。”子乔信誓旦旦地点头。
　　 就在这时候，两人的手机同时收到了一菲的短信。
　　 短信的内容都是一样的：“不用谢我，我们那噶哒都是活雷锋。”
　　 然后在短信的最后结尾，还有胡一菲的署名。
　　 妹哟，果然是坑爹的家伙。不，准确说是坑爹的姐。
　　 顿时，子乔与美嘉都无语了。
　　 碰到这种好心过头的人，他们实在无话可说。
　　 “等会你给我向小雪解释一下，别让她继续误会我啊。”子乔谄笑地看着美嘉，说道：“我们可早就说好了，你不会阻止我泡妞的。”
　　 “我呸，我没有阻止你泡妞。可是你已经阻止我追求恋爱的幸福生活了。”美嘉鄙视道。
　　 “对了，我还没有问你，你今晚到底要跟谁一起约会？竟然还摆起了龙门阵。”子乔疑惑道。
　　 “摆你个头的龙门阵。”美嘉翻着白眼。
　　 “好吧。”子乔双手叉腰，显得很是不爽。
　　 而后，他眼珠子转动，笑了笑。
　　 “总之，你这次如果帮我搞定了小雪，我会感谢你的。”子乔道。
　　 “哼，没门。”美嘉道。
　　 “你要怎样？才可以帮我？”子乔问。
　　 “除非……”美嘉美眸一眨。
　　 “除非什么？”子乔感觉到自己有点上当了。
　　 “把之前收我的钱还我，而且要给我双倍。”美嘉道。
　　 “你也太狠了点吧。抢劫啊你。”子乔无语道。
　　 “哼，对敌人的宽容，就是对自己的残忍。”美嘉道。
　　 子乔愣了愣，想起一事，于是恶趣味地问道：“你刚才穿了肚兜？”
　　 “谁说的。”美嘉脸色有点发红，白了一眼子乔，矢口否认。
　　 “刚才小雪说的。你别不承认了。要不你把外套脱了，让我看看。”子乔兴奋道。
　　 美嘉很想一口口水喷死这家伙，竟然想占她的便宜，想得美啊。
　　 “混蛋，你滚出去。”美嘉愤怒地骂道。
　　 “呵呵！”子乔笑了，调侃道：“我吕子乔行走江湖这么多年，还没见过穿肚兜约会的呀。”
　　 “我愿意，你管得着吗你。”美嘉怒视子乔，反驳道。
　　 “我只是越想越不对劲。外面点着蜡烛，热着二锅头……你这里面又穿着肚兜，看这架势，你是要吃人啊。你到底约了谁？这么如狼如虎的……”子乔兴致勃勃的样子，刨根究底地问道。
　　 显然，他把一见钟情水当作二锅头了。
　　 还别说，不知道底细的人，估计都会把那东西当作二锅头。
　　 “我干嘛告诉你，你是我谁啊你。”美嘉美眸一瞪道。
　　 “我是你表哥啊。”子乔笑道。
　　 “一边去。”美嘉鄙视不已。
　　 ……
　　 两人在卧室里争论许久，都没什么结果。
　　 而卧室外面的大厅内，小雪等了许久，都没等到子乔出来。
　　 她走到桌子边，将那瓶一见钟情水拿起来看了看。
　　 “这是二锅头么？”小雪自我嘀咕道。
　　 就在这时候，龙浩走了进来，刚好看到了小雪，而小雪回过头，也看见了龙浩。
　　 龙浩之前一直在自己的公寓里等着女朋友宛瑜的回家，可是宛瑜打了个电话过来，说会晚点回家。
　　 无所事事之下，龙浩再次过来串门。
　　 “你是？”小雪问。
　　 龙浩笑着自我介绍道：“我叫龙浩。是隔壁的住户。”
　　 “啊，你好。我叫小雪。”小雪也连忙自我介绍。
　　 论姿色，小雪还是挺漂亮的。
　　 而且看起来也颇为清纯，龙浩虽说是第一次面对面地看见小雪，但对她感觉还是挺不错，
　　 “你这是准备跟谁一起烛光晚餐么？”龙浩笑问道。
　　 “嗯，没有啦。”小雪摇了摇头。
　　 龙浩一愣，指着桌子上美食佳肴，淡淡道：“是么。可这些蜡烛，还有……二锅头……”
　　 其实他知道那是一瓶一见钟情水，并非二锅头，只是故意这样说而已。
　　 小雪美眸眨巴，娇笑道：“嗯，你吃饭了吗？”
　　 “呃……还没有。”龙浩摇头道。
　　 小雪美眸一亮，说道：“不如我们一起吃！”
　　 龙浩讪笑道：“在这里么？”
　　 “是啊！”小雪点头。
　　 龙浩道：“这不太好吧。”
　　 “没关系啦。”小雪道。
　　 龙浩想了想，反正自己的女朋友宛瑜要很晚才会回家，于是他就答应了。
　　 两人开始对着蜡烛，一起喝着所谓的‘二锅头’，不一会，两人的双眼就有点不对劲起来。
　　 不愧是一见钟情水，喝完之后，很快就有效果了。
　　 “这真是二锅头吗？为何味道怪怪的。”小雪道。
　　 “我也感觉怪怪的。”龙浩道。
　　 “嗯，你好帅哦。”小雪眼神有点迷离的样子，小脸红扑扑的，娇声道。
　　 龙浩笑道：“你也很漂亮呢。”
　　 剧情正在往无比暧、昧的方向发展着，可这时候，关谷回到家里。
　　 瞬间，暧、昧的气氛被打破了。
　　 “龙浩君，你在跟谁一起吃饭？哇哦，这么多好吃的，我快饿死了，我可以坐下来一起吃吗？”关谷兴奋道。
　　 龙浩耸了耸肩，道：“当然可以。”
　　 小雪却一阵无语，无比气愤地看着关谷。
　　 她恨不得一巴掌把关谷拍出去，她其实已经春、心萌动了，正准备与龙浩来一个世纪长吻呢。没想到竟然被关谷给打搅了。
44|43全乱套了
　　当子乔与美嘉从卧室里走出来的时候，正好看见龙浩，关谷与小雪三人正在有滋有味地品尝着美酒佳肴。
　　 顿时，两人气得半死。
　　 “小雪，你们这是？”子乔愕然。
　　 美嘉也傻眼了，她等待的关谷确实是回来了，只是，却并非她想象中的理想情况。
　　 “噢，原来子乔与美嘉都在啊，一起吃吧。”关谷没心没肺地说道。
　　 “小雪，你喝酒了？”子乔见小雪不理会自己，再次问道。
　　 小雪俏脸红晕，有点晕乎乎的娇笑道：“是啊，我跟龙浩一起喝了这瓶二锅头，虽说这二锅头味道有点怪。但感觉轻飘飘的，有点一见钟情的感觉。”
　　 “你醉了，什么一见钟情啊。龙浩有女朋友的。”子乔怒视地看了一眼龙浩，然后对小雪说道。
　　 对于龙浩的横插一杠，子乔表示万分的鄙视。
　　 真是坑兄弟的家伙，连兄弟看中的妞都不放过，真是禽、兽不如啊！
　　 美嘉眨巴着美眸，娇喝道：“你们喝了我的一见钟情水？啊啊啊啊，你们陪我一见钟情！”
　　 子乔感觉神经有点错位了，不明白美嘉在说什么。
　　 小雪也有点不明白，但龙浩却知道的清清楚楚。
　　 关谷笑道：“美嘉，这里还有红酒，你可以喝红酒啊！”
　　 美嘉委屈的不得了，哪里还有心思喝红酒啊！
　　 她本来想跟关谷一起喝下一见钟情水，然后彼此钟情于对方，再然后发生点暧、昧的事情。
　　 但，她的计划，全部泡汤了。
　　 而罪魁祸首，竟然是龙浩与小雪。
　　 偏偏的，她就算有怒火，也无处发泄。
　　 “乱套了，全乱套了，老天啊，你这是在惩罚我么？”子乔对天呐喊，心中不愤。
　　 他本来想要追求小雪，但现在这种情况，小雪跟龙浩正在眉来眼去的，这让他情何以堪？
　　 其实是小雪不断对龙浩抛媚眼而已，龙浩也挺不好意思的。感觉有点对不起兄弟。
　　 “龙浩，你死定了。”子乔威胁地看着龙浩。
　　 龙浩耸了耸肩：“子乔，纯粹是误会，你想多了。”
　　 “我真想多了？”子乔愤愤然。
　　 “绝对是真的。”龙浩点头。
　　 如果说今晚上没有龙浩来瞎掺合，估摸着小雪已经跟关谷吻上了。
　　 到时候，吃亏最大的人，肯定是子乔。
　　 反而龙浩出现，打乱了原本的剧情，使得小雪并没有对关谷一见钟情，也没有让关谷对小雪心动，这种情况，貌似也挺有趣。
　　 也正如子乔说的，全乱套了。
　　 而更加让人意想不到的是，宛瑜回到了爱情公寓，在自己的公寓没有发现男朋友龙浩之后，她来到隔壁串门，自然发现了龙浩正与一群人在喝着红酒呢。
　　 “龙浩哥，你在这里啊！这是谁准备的烛光晚餐么，怎么这么多人一起吃烛光晚餐啊。好特别噢！”宛瑜天真烂漫地笑了笑，说道。
　　 烛光晚餐，正常而已，一般是两个人一起吃。情侣之间吃烛光晚餐，才最合理。
　　 而偏偏的，三个大老爷们——龙浩，子乔，关谷，与两个美女——美嘉，小雪，一起、点着蜡烛，喝着红酒，这算什么事。
　　 刚好，宛瑜来了，美女也变成了三个。
　　 只是，这时候，男女搭配，却也显得有些不合理。
　　 龙浩与宛瑜肯定是一对，而小雪却眼巴巴地望着龙浩。
　　 子乔在一旁干瞪眼，无比愤懑地看着龙浩，恨不得吃了龙浩。
　　 美嘉看着关谷，美眸中幽怨气息十足。
　　 太不和谐了，这气氛太诡异了。
　　 宛瑜很快就发现了异常，“大家这是怎么了？”
　　 “宛瑜，你还没看出来么，你男人龙浩太不地道了。”子乔连忙告状起来。
　　 虽然说，告知，非君子所为。但此时不告状，更待何时啊？
　　 “噢，我知道了，这烛光晚餐是你准备的。没关系啦，下一次让龙浩哥给你重新安排一桌子的烛光晚餐，让你可以跟美嘉一起吃烛光晚餐。”宛瑜想了想，道。
　　 子乔差点崩溃，美嘉想要吐血。
　　 关谷一脸无所谓，好像事不关己高高挂起的神态。
　　 小雪却是美眸含情脉脉，不断对龙浩抛媚眼。
　　 不过，小妮子这时候心中也有点幽怨不满。
　　 她之前竟然没有向龙浩问清楚有没有女朋友，竟然在喝下所谓的二锅头之后，就对龙浩产生了钟情的感觉，这让她有点羞、愧起来。
　　 “我说子乔你要面对现实，虽说现实很残酷。但你好歹是爷们吧。”龙浩道。
　　 “我鄙视你！”子乔冷冷地回答道。
　　 “我也鄙视你！”美嘉看着龙浩，非常的不爽。
　　 “好了啦。”宛瑜容不得两人鄙视自己的男人，娇呼一声道：“大家一起坐下，好好品尝美酒佳肴。”
　　 “我现在哪里还有心情吃么子的美酒佳肴，就算有燕窝鲍鱼，满汉全席，我也吃不下。”子乔仰天长叹，心情低落。
　　 “满汉全席，哇哦，我还没吃过满汉全席呢。”关谷在一旁双眼放光地说道。
　　 “一边呆着啊。没你什么事。”子乔鄙视道。
　　 关谷讪讪一笑，自顾地喝着红酒。
　　 “小雪，你吃饱了吗？吃饱了的话，我送你回家。”子乔说道。
　　 这时候，他只能希望将小雪早点带离这里，说不定离开爱情公寓之后，他还有机会重新对小雪发起凶猛的追求攻势呢。
　　 当然，这也是他一厢情愿罢了。
　　 “龙浩，这是我的电话号码，你要记得打电话给我哦。”小雪离开之时，将一张小字条塞给了龙浩，并且小声地说了句。
　　 宛瑜在一旁看到这一幕，顿时美眸凶巴巴地瞪着小雪，可是小雪却视若无睹地甩了甩飘逸的秀发，然后离开了爱情公寓。
　　 龙浩无奈地看着宛瑜，悠哉地笑道：“你看见了，是她主动将号码给我的，并不是我索要的。”
　　 “哇，崇拜啊！”关谷羡慕的不了的，对龙浩竖起了大拇指。
45|44友谊赛
　　这一晚在爱情公寓里发生的事情，颇为的搞怪，也很有趣。
　　 总之，最后受益的人，无疑是龙浩。
　　 关谷吃了一顿免费晚餐，也算小小获益。
　　 美嘉与子乔，受伤害最大最深。
　　 宛瑜此刻正美眸幽怨地看着自己的男朋友龙浩。
　　 龙浩想要解释一番，可宛瑜根本不给他解释的机会，直接道：“不要解释，解释就是掩饰。掩饰就是事实。虽说我也知道，是那个小雪主动给你电话号码的。但如果你敢打电话给小雪，我就死给你看。”
　　 这妞竟然还以死相威胁，真极品啊！
　　 龙浩刮目相看地看着自己的女朋友，他还是第一次见识到宛瑜的这种倔强个性。
　　 “呃……”龙浩讪讪然一笑，“我们出去散步吧，别逗了。这里不好玩。”
　　 为了舒缓气氛，也为了让宛瑜心情变好一点，龙浩只能出言安慰。
　　 所谓的安慰，其实就是要哄宛瑜开心。
　　 让女朋友开心了，晚上才不会跪搓衣板啊。
　　 那啥……貌似龙浩还从没有跪过搓衣板。
　　 跪搓衣板，可不是龙浩的性格。
　　 夜渐渐地深了，街上依旧还有不少人流。
　　 看来夜猫子还挺多，很多情侣手牵手漫步在大街上，偶然还会看到一些情侣在热吻，那场面，真的很激烈。
　　 龙浩牵着宛瑜的芊芊玉手，宛瑜的性、感小嘴依旧还翘的老高。
　　 “还生气呢。”龙浩苦笑道。
　　 “不生气了。”宛瑜道：“才怪！”
　　 龙浩听到她前半句回答，本来还挺兴奋的，但听完后半句回答之后，他心拔凉拔凉的。满心的激动，瞬间消退。
　　 这美女的心思还真难猜啊！
　　 “别这样。”龙浩耸了耸肩，洒脱地笑道：“你要知道，你男人我太优秀了，主动喜欢我的女人，肯定很多。你不要感觉生气，而应该高兴才对。”
　　 “是么？”宛瑜气呼呼地瞪眼，美眸幽怨无比。
　　 “那当然。”龙浩忽悠人不打草稿。
　　 其实宛瑜这妞，也根本不需要忽悠。
　　 因为龙浩能够感觉到宛瑜其实并非真的生气，要不然，她早就甩袖子走人了，哪里还会与龙浩手牵手漫步街头呢。
　　 还是一句话：女人是需要时不时哄一哄，让她感觉到倍受男朋友的关心与呵护，她就会感觉温暖与开心。
　　 再说了，哪个女孩子会不喜欢男人的呵护与爱护呢。
　　 宛瑜幽怨地问道：“你这么优秀，那小雪对你一见钟情，我想知道，你对她一见钟情了吗？”
　　 “没有。”龙浩摇头，而后口头花花地说道：“目前而言，我只对你一见钟情过。”
　　 宛瑜一听，芳心窃喜，娇声道：“好吧，不追究你了。”
　　 “本来就不是我的错。”龙浩大咧咧说道：“我很无辜的。”
　　 “你还说，搅乱了美嘉与子乔的烛光晚餐，你真的太坏了。”宛瑜翻白眼道。
　　 龙浩一阵汗颜，“美嘉与子乔是假情侣，你别被他们俩骗了。而且，子乔本来是想要追求小雪的。只不过被我破坏了而已。现在你明白了吧。”
　　 “什么？”宛瑜吃惊不已，“是这种情况？我的天啊，我们爱情公寓里的伙伴们，都逆天了啊。竟然还隐藏这么深的秘密。”
　　 “切，现在知道了，是不是被震撼住了。”龙浩道。
　　 “有点。”宛瑜惊讶之后，喃喃道：“你怎么不早点告诉我。”
　　 “我以前答应过子乔与美嘉，不会揭破他们的假情侣关系。做人要厚道。你说对不对。不过，现在嘛，你是我女朋友，告诉你也无妨。”
　　 “以后有什么重要的事情，你不准瞒我。”宛瑜道。
　　 这一刻，她俨然以龙浩的女朋友自居，并且强调自己女主人的地位与权威。
　　 龙浩笑道：“这没问题。”
　　 宛瑜听得很高兴，漫步在霓虹灯下，她娇笑了一声，而后说道：“龙浩哥，我们去公园走走吧。”
　　 龙浩眼神一亮，去公园？
　　 那可是野、战的好地方啊！尤其是晚上的时候。
　　 罪过啊，竟然想到野、战了，这思想貌似有点邪恶了。其实龙浩是想跟宛瑜来一次友好的接吻赛而已。切磋感情，同时也是为了更好地缓解今晚发生的那场误会。
　　 不久，两人走进附近的公园。
　　 这处公园，全天候开放，而且里面环境优美，雅致而富有情调，也确实非常适合情侣接吻之类的。
　　 两人藏身一片小竹林内，激烈热吻在一起，彼此索取，龙浩的舌、头很灵活地敲开宛瑜的嘴、唇，然后寻找到她的香、舌。
　　 舌、头与香、舌在一起激战，水花四溢……
46|45皇家礼炮
　　第二天，一菲与展博，还有曾老师，也都知道了昨夜发生的事情。
　　 在宛瑜出去找工作之后，一菲美眸闪烁冷幽幽的光芒，盯着龙浩，她准备以审视加批判的态度，来质问一番龙浩。
　　 “说……昨晚上是不是有一位美女主动给你留了电话号码？”一菲道。
　　 龙浩哭笑不得地看着一菲，这妞抽疯了，还是哪根神经搭错了。
　　 “是有这回事。”龙浩点头，并不否认。
　　 再说了，这种事情也根本不可能瞒得住。
　　 以子乔与美嘉的性格，尤其是美嘉的那种大嘴巴的个性，怎么可能不把这个消息传出来。
　　 “那女孩叫小雪，我还听说，她对你一见钟情了。”一菲继续问道。
　　 龙浩讪笑道：“多亏了你的一见钟情水啊。”
　　 一菲脸色一红，而后翘嘴道：“不准顶嘴，现在是我审讯你的时间。你只能回答问题，不能提出问题。”
　　 龙浩汗颜道：“我什么时候变成你的犯人了？”
　　 “就现在。”一菲理所当然地说道。
　　 “浩哥，我替你默哀。”展博从卧室走出来，然后兴致勃勃地说了句。
　　 而后，他背起一个很老土的背包，离开了公寓，明显是去上班了。
　　 “听见没，你老弟真有见识。”龙浩调侃地说道。
　　 “他脑袋瓜被门夹了，你难道也是？”一菲的语气很彪悍，一贯的优雅姿态在此刻被掩盖了。
　　 龙浩在心中替展博默哀着。
　　 当然展博是不可能知道龙浩心中的想法的。
　　 “我一大早起床，其实还没睡醒呢。你不要折磨我行不行？”龙浩说道，想要早点闪人，他可受不了被一菲这样子审讯。
　　 再者，这事情若是传出去，对他名声大大有损啊，男子汉的尊严何处寻呢？
　　 撇开尊严问题不谈，恐怕宛瑜知道之后，又免不了要对龙浩一番数落了。
　　 “就知道你会找借口。”一菲翻白眼道：“不过，今天我刚好休假，有的是时间陪你一起消遣。”
　　 龙浩一听，顿时崩溃。
　　 “你假期还真多，也真自由啊。今天好像不是双休日吧。”龙浩道。
　　 “你知道的，女人列假来了，肯定要请个假什么的。”一菲毫不避讳地说道。
　　 龙浩愣了愣，而后扫视了过去，将一菲全身上下看了一遍，“你列假来了？”
　　 “滚粗，臭男人，你这什么眼神。不该看的地方，不能乱看。”一菲再次发飙，语气很凶悍。
　　 龙浩只能表示无语。
　　 刚才好像是她自己说列假来了，龙浩只不过想要确认一下而已。竟然又被鄙视了，情何以堪啊？
　　 “温柔一点啊。你是美女，应该时刻保持优雅的样子，以此为荣。而不要以彪悍为荣。懂了吗？”龙浩淳淳诱导地说了句。
　　 “我还要你教？”一菲不屑道。
　　 龙浩耸了耸肩，一副你牛的表情。
　　 而后道：“优雅可不是靠嘴巴说的。”
　　 “我本来就一直都很优雅，你在其他地方，难道还见过我这般优雅迷、人的美女？”一菲很自恋地说道。
　　 “自恋狂！”龙浩鄙视地看着她。
　　 “你说我自恋？”一菲美眸一瞪，凶巴巴的样子，看起来非常有趣。
　　 龙浩道：“别总是瞪眼来吓人好不好。”
　　 “切，臭男人。本姑娘只是跟你聊个天而已，你竟然不知好歹。算了，我走了。我现在很受伤。我需要安慰。我要去酒吧买醉……”一菲尖叫了一声，有点疯狂女的架势。
　　 龙浩万分无语，一阵摇头地看着疯狂起来不是人的一菲。
　　 “虽说被你骂了很不爽，但我还是不放心你一个人去酒吧。万一你要是被坏男人给拐走了，我岂不是亏大了，爱情公寓岂不是也会损失一员绝世女将。所以我决定，陪你一起去酒吧……”龙浩说道。
　　 一菲狡黠的笑了笑，“算你识相！”
　　 龙浩无奈之极，其实他何尝看不出来一菲是想让他多陪她一起聊天，喝酒。
　　 这可是难得的机会啊！
　　 不过，龙浩反而觉得，在公寓里喝酒聊天其实更加的有情调。
　　 再者，在公寓里，孤男寡女的，岂不是最有可能发生什么暧、昧的事情么。
　　 反而在酒吧，人多眼杂，不好下手啊！
　　 当然这仅仅是龙浩的想法而已，一菲到底是怎么想的，就不知道了。
　　 不久，两人走进酒吧。
　　 一瓶皇家礼炮被端了上来，这种进口的红酒，在国内有着贵族酒的称号。
　　 一般人是喝不起这种红酒的，当然，龙浩肯定不属于一般人的范畴。
　　 “有品位，我喜欢。”一菲美眸放光，惊喜道。
　　 在酒吧里，她还真的很少喝到这种高品位的红酒。
　　 龙浩笑道：“你喜欢就多喝点。”
　　 “那肯定的。反正你请客，今天我要把你喝穷了。”一菲开玩笑道。
　　 龙浩鄙视道：“你喝吧，喝不死你。到时候别让我扶你回家就行。”
　　 说到这里，他很快就想到了上一次一菲喝醉的情形。
　　 当时一菲还借酒吐真言，让龙浩记忆犹深。
47|46子乔的明星梦
　　这一次酒吧喝酒，一菲并没有喝醉，浅尝辄止。
　　 这时候，子乔非常亢奋地走进酒吧，见到龙浩与一菲之后，他激动地说出了一个消息——他竟然跟演艺公司签约了。
　　 “真的假的？”一菲惊讶不已，端着高脚酒杯，讶然道：“就你这样的，都可以跟演艺公司签约，我的天啊，太不可思议了。”
　　 子乔一阵无语，“一菲，你就不能讲句人话么。”
　　 龙浩笑道：“别怪一菲，她喝多了。”
　　 “浩哥，我发达了，我的演艺之路即将拔锚起航。”子乔神色振奋。
　　 而后又道：“给我一杯红酒！好好庆祝一下啊！”
　　 当他看清楚红酒竟然是‘皇家礼炮’的时候，顿时惊呆了。
　　 “我靠，皇家礼炮，真奢侈啊！”子乔双眼冒光，“浩哥，你真会享受啊！还有一菲，你今天不上班么？”
　　 “切，我就不能请假么。”一菲道。
　　 “哈哈，来，浩哥，我们碰一杯！走着！”子乔心情相当愉悦。
　　 龙浩喝了一口红酒，而后一阵摇头，暗自叹息。
　　 对于子乔签约演艺公司的事情，龙浩其实相当了解。
　　 所谓的演艺公司，不过是一个空壳公司而已。
　　 那个所谓的经纪人，闪姐，也是一个相当会忽悠人的骗子。
　　 就连子乔这种擅长忽悠人的人，竟然也被闪姐给忽悠了。
　　 可见闪姐的忽悠手段，比起子乔还要高明。
　　 闪姐的幽默与怪异谈吐，也是子乔无法企及与比拟的。
　　 龙浩不想打击子乔，所以就没有提醒他。
　　 毕竟对无所事事，毫无事业的子乔来说，能够与演艺公司签约，这绝对是他人生中的一次耀眼闪光点。
　　 “龙浩，我真的想不通，像子乔这种人都可以当明星，你看我这么完美的女人，为什么就没有碰到这种好机会呢？”一菲道。
　　 子乔翻着白眼，被一菲气得不轻。
　　 人生中，总会有那么一两个损友，无疑，一菲绝对属于损友范围内。
　　 “你也想当明星？”龙浩讶然。
　　 “废话，哪个美女不想当明星？”一菲美眸一眨。
　　 龙浩打趣地笑道：“那你让子乔帮帮忙，跟他的经纪人聊聊，看能不能把你也签了。”
　　 子乔顿时得瑟道：“一菲，求我啊，你现在求我，说不定我还会考虑考虑的。”
　　 “让我求你，我一口盐汽水喷死你才差不多。”一菲彪悍地说了句。
　　 “这好像是美嘉的经典口头禅吧，你怎么能够盗版呢。”子乔鄙视道。
　　 “切！谁规定这是美嘉的口头禅，我就不能盗版了？”一菲冷幽幽地说道。
　　 “今天是个好日子，我不跟女人争论。”子乔摆手道。
　　 一菲冷冷道：“瞧不起女人，还是咋的？你信不信我联合爱情公寓里所有的美女，一起用口水淹死你？”
　　 “哇哦，我好怕哦。”子乔挑衅地笑了笑。
　　 龙浩有点无语地看着两人，“你们这样子针锋相对，有意思么？”
　　 “没意思！”子乔摇头。
　　 “确实没意思。”一菲道。
　　 “还是喝酒有意思。这可是皇家礼炮，一口值千金啊！”子乔道。
　　 龙浩揶揄地看着子乔，笑道：“既然子乔你今天跟演艺公司签约了，不如这次酒吧的开销，你来买单吧。”
　　 “什么？你请客，让我买单？”子乔郁闷的想吐血。
　　 “有问题么？”龙浩讪笑。
　　 “浩哥，你别耍我啊，你看我现在像有钱人么？”子乔愤愤然不满地说道。
　　 “你都快要成为明星的人了，买个单有这么难么。”龙浩耸耸肩道。
　　 “我现在……还不是明星啊！见谅啊！”子乔搓了搓手，谄笑道：“浩哥，你是土豪，这次只能你请！”
　　 “土豪个毛啊！我土你一脸的口水！”龙浩鄙视地说了句。
48|47难于上青天
　　可以说，子乔是爱情公寓里活的最潇洒的人。
　　 这家伙泡妞，忽悠人的本事，真不是吹的。
　　 但这家伙有一样本事，最让龙浩不爽。就是喜欢借钱不还。
　　 这倒也罢，子乔喜欢趁吃趁喝，很少请客买单。尤其是那种超贵的单，他几乎没买过一次。即使买单，也是那种小单。
　　 也因此，美嘉才会经常称呼子乔太抠门。
　　 “哎，兄弟我鄙视你啊。幸亏美嘉不在这里，要不然，她肯定会更加鄙视你的抠门。”龙浩叹了口气，打趣道。
　　 子乔老脸有点发红，不好意思地看着龙浩与一菲。
　　 一菲美眸一眨，喃喃道：“你就不能大方一次？”
　　 子乔郁闷地笑了笑，而后豪迈地说道：“等我真正成为一位大明星，保管你们吃好喝好，全部都是我请客。”
　　 “等你成为大明星，还不知道要等多少年呢？”一菲愕然道。
　　 子乔一阵无语，没好气地瞪眼，“就没听你说过一句鼓舞我的话，尽是打击我的话。你成心的吧你。”
　　 一菲俏脸难得一红，“谁说我成心的。我……我其实是故意的。”
　　 一旁的龙浩，想要偷笑。
　　 妹哟，成心与故意，还不是一样的意思么。
　　 “你是不是醉得不清醒了？”龙浩打趣地看着一菲。
　　 一菲白了一眼龙浩，而后说道：“我没醉，再来一瓶皇家礼炮，这瓶喝完了。”
　　 “是啊，浩哥，兄弟我大喜当头，你要好好为我庆祝一番才行啊。”子乔煞有其事地点头道。
　　 他反正是混吃混喝惯了，而且今天酒吧的开销，明显是龙浩请客了。所以，他只需要敞开肠胃，大胆地吃喝就行。
　　 其实别人请客在酒吧消费，这是最令人开心的事情。
　　 当然，龙浩肯定心情不爽啊。
　　 他也希望可以是别人请客，他作为消费者，不需要花钱，那滋味多爽啊。
　　 只可惜，让子乔请客实在是太难了。难于上青天。
　　 让一菲请客，貌似也不太现实。毕竟龙浩也没有让女人请客的习惯与道理。
　　 ……
　　 很快，爱情公寓里的美女帅哥们，都知道了子乔签约演艺公司的事情。
　　 从酒吧离开，回到公寓之后，子乔就以最快的速度，将这个好消息传播了开来。
　　 “我靠，肯定搞错了吧。子乔能当明星？老天爷啊，你咋就不睁眼呢。我的电视主持人梦想都泡汤了。子乔何德何能可以进入演艺圈啊！”这是曾小贤听闻消息之后的第一反应。
　　 “曾老师，你可以嫉妒我，但不能瞧不起我。”子乔不愤地看着曾小贤，恨不得一脚揣在曾老师的脸上。
　　 “好吧，我其实没有瞧不起你。我是恭喜你啊。哈哈哈哈……我现在好高兴呢。是真的，不骗你。不信你摸摸……呃……还是别摸了，男男有别啊，可不能乱摸。”曾老师尴尬地笑了笑，而后说了一大堆浪费口水的废话。
　　 “滚！”子乔很不爽地爆了句粗口。
　　 “恭喜恭喜。子乔君。”关谷出现，得闻消息，表达出好兄弟的祝贺之意。
　　 “嗯，还是关谷兄够义气。”子乔激动地笑道。
　　 接下来，宛瑜与展博，也纷纷向子乔表示祝贺。
　　 被一群人祝贺之后，子乔有点飘飘然起来，感觉自己真的已经是一个大明星一样。
　　 不过，他的明星梦，到底能不能够实现呢？是昙花一现，还是会**而红？
　　 “吕子乔，你要当明星了，给我签个名吧。以后要你的签名，肯定要排几号长龙的，先要一个签名，省的以后麻烦。来……就这里……对了，赞一个！谢谢啊！”美嘉娇笑不已，淳淳诱导地让子乔在一张纸上签了个名。
　　 子乔刚签完，还颇为兴奋，可马上，他意识到什么。
　　 “等等，你刚才让我签的到底是什么？”
　　 “哦，是房租缴费单啊！”美嘉狡黠地笑道。
　　 “什么？”子乔瞪眼，一副气急败坏的神态。
　　 美嘉鄙视道：“就算你要当明星了，但欠下的房租还是要交的吧。”
　　 “你……你……”子乔指着美嘉，气的咬牙切齿。
　　 美嘉很欢喜地跳起身，好像特别开心能够看到子乔这种被气得不轻的表情。
　　 “你们是情侣，房租减半，水电全免。你们俩演什么戏啊。”一菲纳闷道。
　　 子乔与美嘉都讪讪然地望着一菲，然后两人都闭嘴，表示沉默。
　　 这时候他们肯定不会说出自己两人是假情侣关系。
　　 龙浩笑道：“你们继续聊……我跟宛瑜出去走走。”
　　 说完，他已经拉着女朋友宛瑜的芊芊玉手，然后在众人羡慕嫉妒恨的眼神注视下走出公寓。
　　 “这一对好幸福啊，不过，不知道他们什么时候破裂？”曾老师很无良地嘀咕了一句。
　　 “曾小贤，你刚才嘀咕什么？”一菲耳朵很尖，惊愕地看着曾小贤。
　　 “没，没什么。你肯定听错了。我根本就没发出声音啊。”曾老师脸色一变，连忙狡辩。
　　 刚才他其实真是无心之举，只是真的有点太无良了。
　　 “听说不久前有一个叫小雪的姑娘对龙浩一见钟情……”曾小贤主动转移话题，想要分散一菲的注意力。
　　 一菲美眸释放冷幽幽的光芒，盯着曾老师看了许久，才道：“怎么？你羡慕，还是嫉妒啊？”
　　 “我怎么会羡慕呢，当然，也肯定不会嫉妒。我只是感觉很诧异。宛瑜竟然没有因此而生气，只能说龙浩这小子，果然是情圣啊。”曾小贤说道。
　　 “你不说话，没人把你当哑巴。闭嘴吧你。”一菲不知道为什么，在听到曾老师的一番话之后，心中就有种莫名的火气，愤愤然地娇喝道。
　　 曾小贤纳闷不已地看着一菲，不明白自己什么地方得罪眼前的‘彪悍妞’了。
　　 “宛瑜都不生气，你偏偏生气，哇哦……”曾老师很快反应过来，然后惊呼一声。
　　 一菲美眸一瞪，威胁道：“你再敢乱说，小心我……”
　　 说完，她做出了咔嚓的手势，那架势好似要动真格的。
　　 曾老师被吓的不轻，连忙闭嘴，哪里还敢乱说。
49|48我跟你不熟
　　龙浩与一菲的关系，本来就相当微妙。
　　 爱情公寓里的美女帅哥们，也几乎都听到过一些些的流言蜚语。
　　 就连宛瑜，作为龙浩的女朋友，也知道两人的关系有点非同一般，绝对超越一般的暧、昧。
　　 幸亏现在宛瑜不在这里，否则她如果听到曾小贤议论的那番话，肯定会产生不好的遐想。
　　 “啊，曾老师，你真是自找苦吃啊。竟然敢惹一菲。”子乔幸灾乐祸地笑道。
　　 曾小贤脸色难堪，闷骚地看着一菲，而后尴尬地笑道：“开个玩笑而已嘛。”
　　 “下次再敢开这样的玩笑。绝不饶你。”一菲冷冷道。
　　 说完，她直接跑出公寓。
　　 展博见此，一阵纳闷地嘀咕道：“我姐彻底堕入情网了。”
　　 曾小贤与子乔，关谷，美嘉都用鄙视的眼神看着展博。
　　 “你现在才明白，也太晚了点吧。”曾老师道。
　　 展博愣了愣，翻着白眼，“好像不晚吧。”
　　 “切！”曾小贤一挥手，“没意思，出去逛酒吧。还有谁想一起去？”
　　 “我想去！”关谷道。
　　 逛酒吧，自然不可能少的了子乔。
　　 美嘉却是没有了兴趣，展博也跟了去。
　　 四个大老爷们——子乔，展博，曾小贤，关谷，一起逛酒吧。没有美女，多没劲啊。因而，子乔很快就想起一位美女，进入酒吧之后，子乔开始打电话联络小雪。
　　 可是电话接通之后，小雪一开口就询问龙浩的消息。
　　 “唉，小雪，你可不能这样啊。龙浩真有女朋友了，你就别再对他念念不忘了。”子乔对着电话一阵猛调侃。
　　 “可是，我跟你不熟啊。”小雪的声音在电话那头响起。
　　 子乔差点气的吐血，小雪太不给他面子了。
　　 好歹以前也是朋友关系吧，就算没有发展成为男女朋友，但毕竟也算接触过。怎么可以如此无情呢，邀请过来泡吧而已，竟然都拒绝，这让子乔情何以堪？
　　 一阵无语地挂断电话之后，子乔闷闷不乐地看着三位爱情公寓的好兄弟。
　　 “哎，可惜，美女竟然已经有约。所以……”子乔叹了口气，而后忽悠道。
　　 “有约？”曾小贤愕然道：“可我好像听到电话里的声音，提起了龙浩。”
　　 “你听错了。”子乔道。
　　 “真听错了么。”曾老师纳闷。
　　 显然，他没有听错。
　　 但子乔可不愿意承认自己邀请美女来约会竟然失败了，这是多么可耻的一次约会经历啊。
　　 这对子乔来说，是不可容忍的。
　　 “封杀了她！”子乔暗自发誓，“我马上就要**而红，成为大明星。”
　　 “子乔君，你认识的美女不是还有很多么？可以联系其他美女来一起泡吧啊？”关谷道。
　　 “切，还是算了。”子乔摇头，而后笑眯眯地说道：“这酒吧里，四处都是美女。大家有看中的，赶紧上啊。”
　　 受到他的鼓舞与教唆，展博，关谷与曾小贤都无比亢奋，然后兴致勃勃地展开泡妞攻势。
　　 子乔当然也不会闲着，四人泡妞的水平与高低，也立马就见分晓。
　　 最厉害的人，非子乔莫属。
　　 其次竟然是关谷，这家伙生了一张帅气的面孔，而且个子高，也是外国佬，在酒吧里还是挺受美女欢迎的。
　　 展博与曾老师半斤八两，不相上下，两人都搭讪失败，没有引起美女的关注，简直无比悲催。
　　 “真无聊啊！”展博干喝了一口酒，看着曾小贤，两人泡妞失败之后，凑到一起喝闷酒，心情都很不是滋味。
　　 曾小贤道：“泡酒吧，本来就是无聊的人才做的事情。”
　　 展博点头，深表同意。
　　 曾小贤接着又道：“只是没想到，关谷那小子竟然也可以泡到妞，那妹子看起来挺性、感啊。看来关谷君果然是喜欢性、感的女生。”
　　 “是么，我感觉那妹子长得很可爱。”展博说道。
　　 曾小贤翻着白眼：“你啥眼神？”
　　 “别用鄙视的眼神看着我……”展博瞪眼道。
　　 曾老师的眉头一跳，讪笑一声，而后信誓旦旦地说道：“哈哈哈……展博，我敢肯定，那位美女仅仅只是想跟关谷君聊天喝酒而已，喝完酒，那位美女就会离开。”
　　 “我们打个赌。”展博道：“我猜他们会接吻。”
　　 “接你个头啊。你不是在拍爱情片好不好。你以为随随便便就可以接吻。”曾老师没好气地说了句，对展博的话非常的不屑。
　　 “是么。可是很多武打片里面也有男女主角接吻的场面啊！”展博愣了愣道。
　　 “我服了你。这也不是拍武打片好不好。”曾小贤摇头不已，恨铁不成钢地看着展博，“情商太低，真不知道该怎么说你。”
　　 “啊啊啊……曾老师，你再敢说我情商低，我跟你没完。”展博气愤地尖叫。
　　 曾老师尴尬地笑了笑，为了不引起展博的强烈抗议，他只能适可而止，没有继续刺激展博。
50|49十足的捣蛋鬼
　　这天，小贤气冲冲地返回爱情公寓，满脸怒容，怒火燃烧的气势，让龙浩，宛瑜，展博，一菲等人都一阵惊讶与无语。
　　 “曾老师，你这是错药了么？”展博愕然地问了句。
　　 “你才吃错药了。”曾小贤不愤道。
　　 “不是吃错药，那肯定是吃三鹿氰胺的奶粉发作了。”展博道。
　　 曾老师眉头被气的不断跳舞，怒视着展博。
　　 展博讪讪一笑，不再开玩笑。
　　 “瞧他这副德行，估计是工作不顺利。”一菲道。
　　 “还是一菲了解我。”曾小贤沉声道。
　　 “怎么，是你的电话编辑朱迪的问题？”龙浩笑眯眯地问道。
　　 曾小贤无比吃惊，“哇哦，龙浩，你咋知道？”
　　 “呃……”龙浩笑了笑，“我随便猜的。”
　　 曾小贤像看怪物一般地看着龙浩，“说出来，真的很气人。”
　　 “你电话编辑把你给甩了，还是把你的牛奶吃了？”展博问。
　　 “都不是。”曾老师瞪了一眼展博，然后说了一大堆的废话，说了七八分钟，龙浩，宛瑜，一菲，展博等人都听得懵懵懂懂。
　　 “你能不能讲重点？”一菲鄙视道。
　　 “好吧，总之最后就是，我那可恶的电话编辑朱迪，竟然把我需要的光盘在正反两面都刻上了字，而且是用圆珠笔刻上去的。我的计划全泡汤了。我恨死她了。”曾老师总算讲到关键处。
　　 龙浩笑着打趣道：“节哀顺变吧。”
　　 “真是天才，一句话可以说完的事情，竟然说了几百句废话。”一菲打击道。
　　 曾老师汗颜地苦笑，不过，这时候他也确实正在气头上。
　　 “所以我猜你一定是把电话编辑朱迪给放假了？”龙浩笑道。
　　 “是啊。”曾老师点头，“这样的电话编辑，我不放她假，简直天理不容啊。”
　　 “哇哦，那你现在岂不是缺少一个助手。”宛瑜美眸一眨，闪烁兴奋的光芒，娇笑道。
　　 “不错。”曾小贤再次点头。
　　 “我觉得让宛瑜做你的助手，给你当电话编辑就不错。”展博提议道。
　　 龙浩暗自感慨，这一幕，终究还是来临了。
　　 于是，他也顺其自然，而且拦腰抱着自己的女朋友宛瑜，笑着说道：“曾老师，你好好考虑一下，我女朋友宛瑜，聪明又能干，而且长得如此漂亮，给你当电话编辑绰绰有余吧。”
　　 “是啊是啊。”宛瑜激动地点头，她最近一直在找工作，却都不怎么如意。
　　 而电话编辑的工作，好像，貌似，应该会很轻松的样子，正好是宛瑜喜欢的类型。
　　 当然关键是，坐着上班，离家近，不用抛头露面，还有，上司是个笨蛋。
　　 想到这里，宛瑜心情就相当的开心愉悦。
　　 Yes-bingo！
　　 曾小贤愕然地看着神色激动不已的宛瑜，仔细地沉思起来。
　　 作为爱情公寓的伙伴，曾小贤理所当然要给宛瑜面子，就算不给宛瑜面子，龙浩的面子总是要给的。只是，曾老师也有点担心宛瑜万一不能做好这份工作，那可就不妙了。
　　 他还想着在电台内部能够升官发财呢。
　　 大好前途，可不能被宛瑜给破坏了。
　　 因而，想了想之后，曾老师闷骚地笑道：“我需要的新电话编辑，必须很普通，太优秀的人才，我反而不需要。”
　　 一菲，展博都翻白眼，鄙视地看着曾小贤。
　　 龙浩淡淡一笑，早就料想到曾小贤会说这番话。
　　 宛瑜也狡黠地笑道：“我就很普通啊。第一，我没有工作经验，第二，我不是电话编辑以及相关的专业毕业。第三，你想要让我多普通，我就能够多普通。哈哈哈……我是不是真的很普通呢。”
　　 “小贤兄弟，你是担心我家的宛瑜抢了你的风头，对不对？”龙浩调侃道。
　　 曾小贤尴尬的笑道：“怎么可能。宛瑜就算当了我的电话编辑，电台主持人总归是我，风头也总归是我的。呵呵呵，没问题，我答应了。宛瑜，明天你就去上班吧。”
　　 宛瑜听闻之后，很兴奋地点头。
　　 总算是找到一门满意的工作了。
　　 只是，电话编辑的工作，真的会让宛瑜如愿以偿吗？显然，这是值得期待与拭目以待的。
　　 当宛瑜正是上班之后，搞笑的事情接二连三地发生了。
　　 这是曾小贤的不幸！
　　 曾小贤感觉自己被坑了，真的是坑爹的宛瑜啊！
　　 曾老师欲哭无泪，宛瑜的工作表现，简直出色的太过头了。以至于状况百出，情何以堪啊！
　　 “朱迪啊，你在哪里？快点回来吧。我想你了……”曾小贤在呐喊前任电话编辑。
　　 这时候，他才记起，貌似朱迪的工作表现更加的让他满意。
　　 而宛瑜，却仿佛一个十足的捣蛋鬼，尽给他添麻烦，让他电台主持人的工作变得更加举步维艰。
　　 宛瑜事先也没想过，自己做了电话编辑之后，竟然会出现这种措手不及的问题。
　　 她也挺不好意思的，感觉对不起曾小贤。
　　 毕竟大家都是爱情公寓里面的伙伴，抬头不见低头见啊！
　　 “哎，龙浩哥，你说我是不是不适合当电话编辑啊？”回到家的宛瑜，在龙浩身边诉说着工作的烦恼。
　　 龙浩听完之后，淡淡地笑出声来。
　　 而后说道：“或许吧。”
　　 接着，他安慰道：“不过没关系，把电话编辑的工作辞了。再找一个更好的工作。”
　　 “可我带给曾老师的那些麻烦，要不，我们请曾老师海吃一顿吧。也算给他道歉。”宛瑜说道。
　　 “好啊。我来安排。”龙浩点头答应。
51|50小雪约会龙浩
　　宛瑜辞掉电话编辑的工作之后，再次成为了无业游民。
　　 当然，宛瑜喜欢用自由职业来形容自己。
　　 不过，她倒也不是特别担心工作的事情，毕竟她有一个有钱的男朋友，虽说她本身也是富家女，即使家里面断了她的经济来源，但男朋友龙浩就足以提供她一切生活所需。
　　 她的物质方面，没有任何问题。
　　 但随着她与龙浩的恋爱关系的升级，她对龙浩的感情就越发无法自拔。
　　 有时候听到爱情公寓的伙伴们议论龙浩是情圣的时候，她不免会有些幽怨与酸酸的感觉。
　　 或许，女孩子都这样，总是有点吃醋的心理。
　　 这天，小雪主动打了个电话给子乔，正当子乔兴高采烈，以为小雪回心转意的时候，小雪接下来的话，让子乔差点崩溃。
　　 “你要我给你龙浩的电话号码？你没搞错吧。”子乔愤愤然地对着电话咆哮了一句。
　　 原来小雪打电话给子乔，并非为了与子乔约会，也并没有回心转意。
　　 她的目的是想从子乔这里，获得龙浩的电话号码。
　　 子乔气的想吐血，妹哟，你以为我是月老么？
　　 “别这样啦，子乔，我本来留了号码给龙浩，可是他一直都没有联系我。所以……”小雪的声音响起。
　　 “所以你想让我帮忙。”子乔哼道。
　　 “是啊。”小雪承认自己有点重色轻友了。
　　 她确实被龙浩给迷上了，要不然，也不会如此的积极主动。
　　 “你是不是脑子进水了？”子乔鄙视说了句。
　　 “我怎么脑子进水了，你才脑子进水了。不告诉我号码就算了，我自己再想办法。”小雪气呼呼地回击道。
　　 子乔愣了愣，对着电话冲道：“你到底懂不懂啊，龙浩有女朋友，而且就是我们爱情公寓里的美女。你想当小三，也太缺德了吧。”
　　 “切，我只是追求自己的爱情而已。什么当小三。你才是小三。”小雪不屑道。
　　 这妞看来不跟龙浩勾/搭上是不会善罢甘休的，真的挺有趣的。
　　 子乔暗自想了想，下一秒，他幸灾乐祸地笑出声来，感觉如果把龙浩的电话号码告诉小雪，貌似会带来很多精彩好戏。
　　 “龙浩君，不好意思咯。你桃花运这么好，连兄弟我都有点嫉妒了。我把你的号码告诉小雪，让你情圣之名，更加名副其实。你可还得感谢我才行啊。”子乔内心闪过这一想法。
　　 然后，他果断地将龙浩的号码告诉了小雪。
　　 得到号码的小雪，也很果断地挂断了电话。
　　 “靠，真没良心。”子乔郁闷地对着电话爆了句粗口，将小雪鄙视了好几遍。
　　 龙浩此刻还不知道自己被子乔这家伙给出卖了电话号码。
　　 正当龙浩在喝着咖啡，闲的蛋痛地看着无聊的电视节目的时候，手机铃声响起。
　　 一看之下，发现是一个没有署名的陌生号码。
　　 龙浩直接按了拒接，可是，手机铃声马上又响起。
　　 依旧是那个陌生号码，还真没完没了了。
　　 显然，打电话过来的人是小雪。
　　 但龙浩并没有把小雪的号码存进手机，所以才会显示陌生号码。
　　 无奈之下，龙浩只能接通电话。
　　 他可不想被骚扰电话无限制地骚扰，所以还是接听一下，听听电话里说些什么。
　　 “喂，是浩哥吗？我是小雪啊！”非常动听的声音从电话里传来。
　　 龙浩一怔，而后洒脱一笑，暗自想起那天晚上在子乔的公寓房间里发生的那一幕。
　　 “噢，小雪，有什么事吗？”龙浩很淡然地问道。
　　 “浩哥，你是不是忘记小雪了，都不记得联系我。我当初不是给了你我的号码么？”小雪的语气有点撒娇的味道。
　　 龙浩讪讪然地笑道：“没忘记。你别瞎猜。”
　　 这时候，他也不好意思说自己把那张记有她号码的小字条给扔了。这也太打击人了。
　　 做人不能太无情啊。尤其是对待美女，太无情的话，会遭天打雷劈的。
　　 “我们一起出去泡吧，好不好？”小雪主动相约。
　　 龙浩暗想，这妞也太主动点了吧。
　　 “不太好吧。”龙浩道。
　　 “浩哥，这可是我第一次约你噢。你若是不答应，我会很没有面子的。”小雪道。
　　 龙浩一阵无语，仔细的想了想，反正现在女朋友宛瑜出去找工作了，不在身边，而且爱情公寓里的兄弟姐妹们，也都去各忙各的，他一个人在家也确实挺无聊。
　　 因而，他接着开口道：“好吧，去什么酒吧，你现在哪里？我去接你！”
　　 “***酒吧！”小雪连忙回答道：“我在***小区对面的咖啡馆……”
　　 “好，我知道了。”龙浩说了句，然后直接挂断了电话。
　　 不久，两人一起进入酒吧。
　　 今天的小雪，刻意打扮了一番，把自己打扮的尤为清纯，青春气息十足。
　　 看得龙浩眼前一亮，她那大大的眼睛，长长的睫毛，扑闪扑闪之间非常好看。
　　 她的性/感嘴、唇，涂抹了淡红色的唇膏，显得粉、嫩透亮。
　　 小雪的身材也非常不错，姿色貌美。
　　 在龙浩眼里，她属于越看越好看，而且也颇为让他心动的漂亮女生。
　　 如果说龙浩对小雪一点感觉也没有，那绝对是假的。
　　 哪个男人会对如此漂亮的女生而不动心呢？除非是不正常的男人。
　　 当然，也有可能喜欢搞基的男人，对任何女人都不感兴趣。这属于例外，不在此范围内。
　　 “浩哥，你今天好帅哦。”小雪看到龙浩之后，美眸眨巴，嫣然一笑地说道。
　　 龙浩笑道：“难道我以前就不帅么？”
　　 “没有啦，你一直都很帅。”小雪道。
　　 “呵呵！”龙浩淡淡一笑，他对小雪的心思很了解。
　　 接着，两人走到酒吧柜台边，龙浩要了一瓶皇家礼炮，又是这种贵族红酒，很显品位。
　　 小雪也算是颇为懂酒的女人，而且女人也一般都喜欢喝红酒。
　　 毕竟，听说红酒可以美容养颜嘛。
　　 “哇，我以前很少喝这种酒呢。好贵的。”小雪美眸闪烁惊喜的光芒，娇笑道。
　　 “若是喜欢这种酒，可以多喝点。当然，前提是别喝醉了。”龙浩笑道。
　　 她若是真喝醉了，肯定只能由龙浩负责送她回去。
　　 那时候，两人若是发生点什么暧、昧的事情，可就真的很有可能了。
　　 毕竟小雪不是住在爱情公寓，这无疑给龙浩制造了条件。
52|51有的一比
　　“浩哥，听说你的女朋友叫宛瑜。”小雪柔声问道。
　　 龙浩愕然道：“你怎么知道？”
　　 “我问朋友打听到的。”小雪如实回答。
　　 其实为了知道龙浩更多的信息，她废了不少功夫。
　　 就连龙浩的电话号码，也是她从子乔那里问来的。
　　 “上次喝的那个二锅头，不知道酒吧里有没有？”小雪想起了第一次与龙浩喝酒时的场景。
　　 龙浩一阵汗颜，暗想，那可不是二锅头，而是一见钟情水。
　　 用美嘉的话来说，那是堪比印度神油一般的东东。
　　 至于功效，显然不言而喻。
　　 而酒吧里，肯定是没有这种东西的。
　　 龙浩讪笑道：“应该没有。”
　　 “哦，可惜了，那我们只能喝红酒。”小雪道。
　　 两人边聊边喝，气氛还算不错。
　　 加之酒吧里的音乐不断响起，一股暧、昧的气氛在不断升温。
　　 小雪突然间在龙浩的脸上亲了一口。
　　 妹哟，这是偷吻么？
　　 龙浩愕然地看着她，“你这算故意诱、惑我么？”
　　 “你觉得呢？”小雪娇羞地反问道。
　　 龙浩嘴角流露出一丝坏笑，“我可不是什么好男人哦。你要想清楚了，万一我忍不住把你给吃了，你可别后悔。”
　　 “现在的女孩子就喜欢坏一点的男孩子。”小雪道。
　　 龙浩笑道：“是么。”
　　 “嗯，是啦。浩哥，你可以更坏一点啦。”小雪诱、惑道。
　　 龙浩真想直接将她在酒吧里推到，然后给她一次终生难忘的经历。
　　 当然，龙浩也仅仅在心里面这样子想想罢了。
　　 真要让他禽、兽不如地在酒吧就推了小雪，这有点天方夜谭了。毕竟酒吧里人来人往，如此多双眼睛在看着呢。
　　 “不要诱、惑我了。”龙浩耸了耸肩道。
　　 小雪幽怨地翻着白眼，不过，她也知道，心急吃不了热豆腐。
　　 她对龙浩已经心动，所以无比主动，想要倒贴。
　　 但龙浩的态度，让她有点尴尬。
　　 也因此，她拼命地喝酒，以掩饰自己的小尴尬。
　　 “你还要喝？”龙浩讶然地看着脸蛋红扑扑的小雪。
　　 倒不是他抠门，心痛这些酒钱，而是因为小雪真的已经喝了很多，明显已经很醉了。
　　 “再喝一点。”小雪美眸泛起莫名涟漪，柔情似水的样子，简直能够融化一座冰山。
　　 也许小雪是故意要喝醉，这样子，她就可以借机让龙浩送她回家。
　　 最终，她果真喝醉了。
　　 从酒吧出来，两人坐上了出租车。
　　 因为龙浩并没有自己买车，这是一个很大的问题。他已经在考虑，必须买辆车，以后出门在外都要方便许多。
　　 将小雪送回家的时候，废了龙浩九牛二虎之力。
　　 “这就是你家？”龙浩看着醉眼朦胧的小雪，一阵无语。
　　 明明酒量一般，却偏偏要喝的烂醉。这妞的喝酒气势，倒是跟一菲有的一比啊。
　　 龙浩自然不可能将喝醉的小雪带回爱情公寓，如果真把小雪带回爱情公寓，恐怕绯闻会满天飞的。
　　 到时候，宛瑜，一菲，美嘉等美女的口水，恐怕也会不断地喷向龙浩。
　　 龙浩可还没有做好被众多美女集体喷盐汽水的准备。
　　 “嗯，我要喝水！”小雪轻声道。
　　 看来她是喝酒喝多了，嘴巴很干。
　　 龙浩将她放在沙发上之后，给她倒了杯水。
　　 小妮子手拿杯子有点不稳，看得龙浩又是一阵鄙视加无语。
　　 喝完水之后，小雪躺在沙发上，四脚朝天的样子，显得尤为的另类。
　　 这哪里是一个淑女该有的模样啊！
　　 “我该走了！”龙浩道。
　　 “不要啊。陪我好吗？”小雪美眸半眯的样子，身上单薄的连衣裙，暴露出了一丝丝的春、光，非常的具有魅、惑力。
　　 龙浩一阵入神，心神摇曳。
　　 被小妮子这般主动的诱、惑，龙浩就算意志力超级强悍，也有可能沦陷啊。
　　 小雪雪白的小腿微微一缩，与大腿并拢，随之更多的春、光暴露在龙浩的眼前。
　　 “我靠……真忍不住了，小雪这可不能怪我，是你自己故意诱、惑我。一不做二不休。”龙浩暗自闪过这一念头。
　　 他本来也喝了不少酒，肯定也有点醉意的。
　　 在酒精的作用下，加之美女小雪的诱、惑，让他难以抗拒。
　　 再也没有任何的犹豫，龙浩一下子吻住了小雪的红、唇，一番激烈的热吻，小雪早就动情，难以自制。
53|52不一样的人生
　　酒后见真情！
　　 这句话还是相当有道理的。
　　 至少，对此刻的龙浩与小雪来说，两人都动情了，彼此滚了床单，也用身体的温暖融化了彼此，两人的灵魂在此刻随着肉、体的交融也在逐渐升华。
　　 一丝、不挂的小雪，非常具有魅、惑力，龙浩强健结实的身躯，在小雪的身躯上不断驰骋，纵横冲杀，乐此不彼。
　　 ……
　　 也不知道过了多久，反正龙浩已经让小雪三度登上巅、峰，让她感受到了作为一个女人应该拥有的欢愉。
　　 “浩哥，你真厉害！”
　　 小雪趴在龙浩的身躯上，静静地感受着龙浩的心跳，她的绝美面孔上有着丝丝香汗，酡红的脸蛋，也无比的迷、人，风、情无限。
　　 “这是你的第一次？”龙浩心中激动，但尽可能表现得很淡定，笑着问了句。
　　 小雪轻轻地点头，脸色羞红。
　　 其实在这样一个开放而豁达的年代，是不是第一次都无关紧要。只要彼此有感情，是可以忽略这一点的。
　　 但相对来说，男孩子肯定是喜欢女孩子的第一次给了自己，而不是给了别人。
　　 “你酒清醒了？”龙浩笑了笑，左手灵活地在小雪的翘臀上面不断使坏，揉捏不断，使之变化各种形状。
　　 “是啊。”小雪脸蛋殷红，羞涩道：“我以前交的男朋友，都只是跟他们牵牵手，接接吻而已。我最宝贵的第一次，却一直保留着。”
　　 “为什么愿意把第一次交给我？”龙浩问。
　　 “因为你跟别的男人不一样。而且我是真心喜欢你。”小雪柔声道。
　　 龙浩神色一阵沉吟，暗自感动，听着小雪这般真挚的表白，他有点不淡定了。
　　 之前他也只不过是装淡定而已。
　　 可是小雪的认真与诚恳，让龙浩无法淡然处之。
　　 “或许是因为一见钟情水让你产生了错觉，所以对我情有独钟。”龙浩故意表现得很冷酷地说了句。
　　 他还想要试探一下小雪，毕竟他可不想因为一时冲动，而做出一次重大决定。
　　 “什么一见钟情水？”小雪疑惑。
　　 “就是我们第一次见面的时候，我们一起喝的那个味道很特别的二锅头。”龙浩解释道。
　　 “啊，那是一见钟情水？”小雪惊讶，而后信誓旦旦地说道：“不过，就算没有喝一见钟情水，我也肯定会爱上浩哥。”
　　 龙浩笑道：“那你是想做我的情人？”
　　 “我知道浩哥有了女朋友，不过，我只是希望浩哥不要拒绝我对你的喜欢与追求。”小雪含情脉脉地说道。
　　 “这样子，你会被人唾骂的。”龙浩道。
　　 “我不在乎。”小雪道。
　　 小妮子的目光充满坚定之色，有着一股不撞南墙不回头的气势！
　　 不过，她的这种回答，让龙浩非常满意。
　　 也因此，她获得了龙浩的真正认可。
　　 “以后有事随时联系我。”龙浩神色悠哉，双眸充满了一丝神秘与深邃，接着说道：“你放心大胆地继续喜欢着我，我肯定不会拒绝你的。再说了，你的第一次都给了我，我怎么可能不对你负责呢。”
　　 小雪无比感动地看着龙浩，娇声道：“我就知道浩哥不会抛弃我。”
　　 “傻瓜。我怎么舍得抛弃你。”龙浩道。
　　 “那我们的关系，要隐瞒着你的女朋友宛瑜吗？”小雪问道。
　　 “先暂时隐瞒着。以后找机会，我会自己告诉她。”龙浩想了想说道。
　　 若是以前的龙浩，绝对不可能脚踏两只船。
　　 但自从得到超级神外挂，他早就不是原本那个自卑的自己。
　　 他骨子里潜藏的洒脱与风、流个性，得到了强化，而自卑已经彻底被掩埋。
　　 他有自信，可以同时驾驭几个美女，让自己混迹美女群，身边美女如云貌似并非梦想。
　　 再说了，在古代男人可以三妻四妾。
　　 而他现在已经不能算一个普通人，有了超级神外挂，他觉得自己可以改变现状，创造更多的奇迹，打破这个社会应有的规则限制。不被世俗规矩约束。
　　 他要真正活出潇洒与自由，活出不一样的精彩人生。
　　 （本书群已开，368539538欢迎进群泡妞装逼。）
54|53拍广告
　　“我要走了，你好好休息。”龙浩说道。
　　 小雪有点不舍，不过她也知道，龙浩不可能留在这里过夜。
　　 她能够跟龙浩发生关系，并且得到龙浩的认可，这已经让她很满足了。
　　 毕竟她也知道，自己属于第三者，虽说她不愿意承认自己是第三者。但这是事实。
　　 龙浩回到爱情公寓之后，仿佛什么事都没发生一般。
　　 这件事情，他肯定要先隐瞒着众人。
　　 尤其是，不能让宛瑜知道。
　　 ……
　　 “闪姐，你说的是真的吗？”子乔对着电话，惊喜地尖叫了一声，问道。
　　 “那当然……是假的。”电话那头的所谓的‘闪姐’，用非常幽默而怪异的语调继续回答道：“当男主角，你以为你是梁朝伟啊。你一个新人而已，就想当男主角。别做梦了。”
　　 子乔无比郁闷，像是吃了只死苍蝇。
　　 不过，他依旧充满了渴望，问道：“那我演几号角色？”
　　 “你……演一个露出背影，然后被人一刀捅死的角色。”闪姐的声音从电话里传出。
　　 子乔一阵无语，额头在冒虚汗。
　　 尼玛，能不能给个更好的角色啊，连脸都不露出来。这角色纯粹就是龙套啊。
　　 “有台词吗？”子乔冲着电话问道。
　　 闪姐回答道：“没有。”
　　 “我靠！连台词都没有的龙套，果然够龙套啊。”子乔有种想吐血的冲动。
　　 玛德，太欺负人了啊。
　　 不过，他想起自己还是新人的份上，只能忍了。
　　 “我可以给你一个建议，你在被杀死的那一刹那，可以回过头来，把脸暴露在镜头里，难道导演还会因此而让你重新再拍一段么。导演的时间很金贵的。”闪姐继续用怪异而幽默的强调说道。
　　 “那是，那是，导演嘛，时间肯定金贵。我理解。”子乔谄笑道：“不过，我什么时候去开拍？剧本的主演又是谁？”
　　 “噢，对了。这部剧本目前遇到了一些困难。”闪姐非常理直气壮地告诉子乔，说道：“简单来说，主演没有，投资暂无，时间未定……”
　　 “什么？”子乔差点真的吐血了。
　　 玛德，这什么狗屁剧本啊。那还演个毛啊！
　　 “你别大惊小怪的，这种事情在演艺界经常发生。”闪姐道。
　　 “理解。我能理解。”子乔按捺住心中的郁闷与不爽，半天蹦跶出这句话。
　　 “嗯！”闪姐很满意子乔的态度，声音洪亮，堪比爷们的声音，大笑着说道：“不过，我给你接了一个洗脚城的广告。”
　　 “真的吗？”子乔再次兴奋了。
　　 “那还有假！”闪姐肯定地回答道。
　　 这下子，子乔心情好了许多。
　　 虽说不是拍电影，但拍广告，貌似也不差啊。
　　 而且比起演龙套的电影，无疑要更加的让子乔心动。
　　 “不用谢我。要感谢，就感谢你爸妈，天生让你没有长什么腿毛。”闪姐的语气很犀利地说了句。
　　 子乔一听，一阵汗颜。
　　 不由自主地摸了摸腿上的汗毛，他决定马上将腿上的汗毛统统刮干净。
　　 “不，一定要感谢闪姐你啊。你是我的再生父母啊。”子乔很谄媚地说着好话。
　　 玛德，真鄙视这家伙，连这种恶心的话都说的出来。
　　 “好了。你在家等通告吧，我会再联络你的。”闪姐干脆利索地说完，然后直接挂断电话。
　　 子乔心情激动，亢奋的好似吃了兴、奋、剂。
　　 自从签约之后，他这还是第一次接到广告。
　　 “妹哟，一定要让曾老师，展博，龙浩这些家伙都知道这个消息。让他们，也跟着我一起乐呵乐呵……”子乔暗自想道。
　　 很快爱情公寓里的美女帅哥们，都知道了子乔要拍广告的消息。
　　 “洗脚城的广告？该不会只拍脚吧？”一菲笑着调侃道。
　　 “切。你懂什么。”子乔不屑地看着一菲。
　　 “哈哈，被我说中了。”一菲大笑一声，声音显得有种幸灾乐祸的味道。“也幸亏只拍脚，要不然，你这张脸要是拍出去，贴在洗脚城的广告上，岂不是让人误会我们爱情公寓就是一个洗脚城呢？”
　　 龙浩，宛瑜，曾小贤，展博，关谷，美嘉等人都跟着笑了。
　　 子乔感觉有点面子挂不住，连忙争辩。
　　 “一菲，你这是嫉妒啊！”子乔道。
　　 “去你的。我会嫉妒你？”一菲冷幽幽地否认。
　　 龙浩笑道：“子乔啊，那叫什么的闪姐，就是你的经纪人，我感觉有点不靠谱啊！”
　　 “你也嫉妒我？”子乔翻着白眼。
　　 “我看你啊，现在看任何人都感觉别人嫉妒你。”龙浩笑了笑，打趣道。
　　 “就是呢。”美嘉娇哼道：“你这种思想要不得。”
　　 “去，没你的事。一变呆着去。”子乔不爽地一挥手。
　　 本来好好的一个好消息，被爱情公寓里的美女帅哥们一番议论，硬是让他感觉自己的演艺事业貌似并不会那么一帆风顺。
　　 也因此，他原本已经好起来的心情，也再次变得郁闷起来。
55|54小屁孩
　　“子乔君，你可不可以帮我一个忙？”关谷突然间说道。
　　 子乔惊愕地看着关谷，问道：“什么忙？”
　　 “是这样的。”关谷笑了笑，说道：“我想让你推荐一下，让我跟你的经纪人见一面。”
　　 “你好见我的经纪人？你想干嘛？”子乔有点纳闷与不解，随后他阴阳怪气的笑道：“我可告诉你，我的经纪人虽说是个女人，可是并非美女，肯定也不是你喜欢的类型……你就别想打她的主意了。”
　　 “你想多了。”关谷翻着白眼，鄙视地看了一眼子乔。
　　 子乔讪讪一笑，感觉自己想的貌似有点离谱了。
　　 关谷根本连经纪人的面都没见着，怎么可能对她产生那种想法呢。
　　 “我只是想把自己的新漫画推荐给你的经纪人，看她能不能帮我拍成电影。”关谷说道。
　　 “啊哈哈，我明白了。”子乔释然地点头。
　　 “这个忙，你到底帮不帮？”关谷急切地问道。
　　 子乔大咧咧一笑，很豪迈地笑道：“那肯定帮啊，我们是兄弟嘛。”
　　 “好，那就先谢谢你了子乔君。”关谷激动道。
　　 听闻，子乔也立马应允，并且表示第二日便带关谷前去找闪姐。
　　 龙浩眼神闪过一丝意味深长的笑容，打量着子乔与关谷两人。
　　 “关谷，你的漫画，若是拍成了电影，那你的收入岂不是会很惊人？”一菲道。
　　 “应该是的。”关谷愣了愣，而后傻笑了一阵子。
　　 展博砸吧着嘴巴，一阵感慨地说道：“关谷，你现在的事业，好像已经进入高速发展期，真令人羡慕啊！”
　　 “哈哈！”关谷笑的很开心。
　　 对任何人来说，如果事业能够不断进步，节节高声，钱途无量，这肯定是无比令人兴奋的事情。
　　 “哎，现在只有我一个人没有工作。好可怜啊！”宛瑜发着牢骚，绝美的面孔有着一丝羞涩，性、感的小嘴微翘。
　　 小妮子越发完美饱、满的身躯微微倾倒，依靠在龙浩的身上。
　　 两人这般亲密无间的动作，简直羡慕死了爱情公寓里众多帅哥美女。
　　 “我说你们俩能不能注意下影响！”曾小贤眉头一阵跳舞，不满地看着龙浩与宛瑜。
　　 “就是啦。”一菲也表示不满。
　　 “宛瑜，你还说自己没有工作很可怜。你也不想想，你的男朋友龙浩，是我们爱情公寓里的土豪啊。”美嘉喃喃道。
　　 这语气听起来怎么感觉有点幽怨的味道呢。
　　 说完，美嘉还用偷偷瞄了一眼神色悠哉而洒脱的龙浩。
　　 曾几何时，她穿着性、感的肚兜，被龙浩大饱了一番眼福。这件事情，一直都是美嘉心里的一道坎。
　　 而且，她也不敢把这件事情告诉其他人。
　　 就连爱情公寓里的好姐妹一菲，她都不敢说。
　　 当然，她更加不敢对宛瑜提起此事。否则，她害怕自己跟宛瑜之间，恐怕连好姐妹都没得做了。
　　 “什么啊。”宛瑜娇呼一声，轻声道：“浩哥是很有钱，但也不是你们说的土豪。你们别老惦记他是土豪。土豪有什么好啊！”
　　 “我鄙视你！”一菲道。
　　 “我也鄙视你啊。宛瑜。我最想做土豪了。只可惜，并不是所有人都有资格当土豪的。”子乔道。
　　 “靠，大家都想做土豪。”曾小贤大声道：“我如果是土豪，早就不干狗屁的电台主持人工作了。”
　　 “你的梦想不是要做一位出色的一线电台主持人么？”展博愕然地看着曾小贤。
　　 “切，那是我以前的梦想。”曾老师辩解道：“人总是会变的。梦想也是会改变的。懂不懂啊，小屁孩。”
　　 “你才小屁孩呢。你以前见过像我这么雄壮的小屁孩？真是的……”展博愤愤然地反驳，冷漠地瞪眼，看的曾小贤一阵鸡皮疙瘩满地。
　　 “呃……”龙浩汗颜地打趣道：“展博，你这身体，貌似也并不怎么雄壮啊！”
　　 “我只是最近没练了……以前，我更加壮实的。是真的……别不信啊！你们……这什么眼神啊……切，不信拉倒……”展博不断解释，可是却无人相信。
　　 顿时，展博越说越没有底气，最后也懒得多说，直接闭嘴装哑巴。
　　 在爱情公寓里，展博有时候感觉自己很没有存在感，这让他很不爽。
　　 “兄弟们，怎么都窝在公寓里闲聊呢，太没劲了，出去乐呵乐呵，如何？”子乔看着龙浩，展博，曾小贤等人，然后建议道。
　　 对他来说，乐呵乐呵，就是找乐子的意思，再明确一点的意思，就是与美女搭讪，把妹泡妞。这貌似也是他最大的爱好了。
　　 但其实，他每次泡妞，都有点虎头蛇尾。
56|55一只猫
　　“出去乐呵乐呵，没空啊！”曾小贤摇头道。
　　 “我也没空。”展博道。
　　 龙浩笑了笑，拦腰抱着自己的女朋友宛瑜，也拒绝了子乔的邀请。
　　 有美女在怀，他懒得理会子乔。
　　 而且他敢肯定，如果自己也去，子乔这家伙肯定会让他请客买单。
　　 “你们真不够意思啊！”子乔鄙视地看着三人。
　　 “我去啊！”关谷连忙说道。
　　 接着，子乔与关谷两人勾肩搭背地走出公寓。
　　 “哎，关谷君被带坏了。”美嘉暗自叹气。
　　 她是最了解子乔性格的人，子乔喜欢泡妞把妹，并且把泡妞当作家常便饭，如果关谷经常跟子乔混在一起，还真有可能被带坏。当然，这只是一种可能。
　　 ……
　　 第二天，关谷和子乔一起见了闪姐。闪姐是典型的在混迹多年的老江湖，其忽悠技术极高，言语劲、爆让关谷与子乔都几乎绝倒。
　　 “你的漫画主角穿衣吗？”闪姐问。
　　 “不穿衣。”关谷说道。
　　 “哈哈哈……不穿衣，那就好办了。”闪姐大笑。
　　 “那太好了。”关谷很激动，以为自己的漫画拍电影很有希望。
　　 接着，他解释道：“我的漫画主角是一只猫。”
　　 “什么？”闪姐一愣，然后脸色难堪下来。鄙视地看着关谷，然后鄙视地看着子乔。
　　 “闪姐，难道没希望了吗？”子乔尴尬的笑了笑，问道。
　　 “你说呢？”闪姐翻着白眼。
　　 无疑，关谷的漫画想要拍成电影，只能是一个奢望。而且闪姐的这家经纪公司，本来就是空壳公司。
　　 而闪姐，也一直在放空炮弹罢了。
　　 子乔与关谷都被忽悠的团团转。接着，闪姐让关谷给她画人体艺术那种风格的画。
　　 迫于闪姐的淫、威，关谷最终答应了给闪姐画像的要求。
　　 在子乔给闪姐画像之后，不幸的事情发生了。
　　 关谷长了针眼，令其无比的痛苦不堪，并且被爱情公寓里的众多兄弟姐妹笑话了很久。
　　 情何以堪啊？
　　 “关谷啊，不要怪兄弟啊。实在是闪姐太凶残了，你也见识了她的淫、威，兄弟我也把持不住啊。”子乔安慰道。
　　 “啊啊啊……不要说了。”关谷发出愤懑的尖叫声。
　　 “呵呵，关谷君，不要悲伤了，反正你以后跟她不会有来往了。”美嘉在一旁幸灾乐祸地打趣道。
　　 “不要说了，我不想活了。”关谷悲痛地大叫着。
　　 “不过，关谷兄，我很想知道，闪姐让你给她画像的时候，她真的是全、裸的吗？”子乔八卦地问道。
　　 关谷头戴毛巾，并且将眼睛也唔得死死的，闻言之后，气愤无比地怒吼，狼嚎。
　　 “哎，还用问嘛，肯定是什么衣服都没有穿。所以才会长针眼啊。”美嘉叹气道。
　　 这时候的她对关谷已经没有那种感情了，她虽说依旧喜欢着漫画，但对关谷已经死心了。
　　 或许是因为上一次，她被龙浩看到了身材肚兜的样子。
　　 情不自禁地，她再次燃气了对龙浩的一种淡淡的情愫。
　　 “这是关谷君的眼福啊。我们应该恭喜才对。”曾小贤调侃道。
　　 “出去，你们都出去。”关谷在咆哮。
　　 今天的他，已经失去了平时的温文尔雅。
　　 长针眼的事情，也让他引以为耻，也是一生中最大的耻辱。
　　 ……
　　 这天美嘉为了房租的事情，答应与子乔一起合谋演出一场吵架大戏。
　　 尽管平时两人也是小吵不断，但这一次，两人却假戏真做，假的吵架，竟然演变成了真吵架。
　　 并且，两人也因此而彻底告别了情侣关系。
　　 以后两人也不需要保持假情侣关系，爱情公寓里的所有伙伴们都知道了两人泡汤了。
　　 也因此以后的子乔可以光明正大地泡妞了，不需要偷偷摸摸。
　　 而美嘉也可以光明正大地追求自己喜欢的男人，不需要顾虑太多。
　　 “子乔真不是男人，以为签约了经纪公司，有可能成为大明星，就甩掉美嘉。我鄙视这样的男人。”一菲发表自己的看法与态度。
　　 龙浩淡淡一笑，对于子乔与美嘉的吵架大戏没有做出任何的评价。
57|56法拉利惹人眼
　　这天，龙浩独自外出，然后买回了一辆法拉利F12berlinetta，花了五百多万。
　　 如此奢侈的行为，让人羡慕嫉妒恨。
　　 当爱情公寓的帅哥美女们得知这个消息之后，顿时都惊呆了。
　　 “我靠，土豪啊，求包养啊！”子乔双眼冒红光地看着龙浩。
　　 龙浩鄙视地看着子乔，“少来啊。”
　　 “法拉利啊，我的天啊，我要工作到什么时候，才有钱买这样一辆奢华的跑车。”曾老师不断数着手指计算着。
　　 一菲，美嘉也在默默计算。
　　 “一八得八，二八十六，三八妇女节，四八……哇，真的要好多钱才能买到一辆法拉利，凭我现在的能力，恐怕要工作到老，估计还差很远的资格才能买一辆法拉利啊。”美嘉惊讶地张大嘴巴，几乎可以塞进去一个鸡蛋。
　　 不过，美嘉的算术课好像是体育老师教的，所以她的口算很有问题，让人听不明白。
　　 展博在默默流口水，龙浩买的这两红色法拉利跑车，已然成为了爱情公寓里所有伙伴们的新贵。
　　 “太打击我脆弱的心灵了。”展博说道。
　　 “你心灵确实够脆弱，可是你也不要流口水啊。”一菲鄙视地看着自己的弟弟。
　　 展博一愣，而后扫视众人，最终停留在关谷身上。
　　 看到关谷的神情之后，展博笑了，笑的很激动，“又不是我一个人在流口水，关谷好像也在流口水耶。”
　　 “一丘之貉而已。”一菲打击道。
　　 展博与关谷都无比汗颜地苦笑，两人对视了一眼，有种同病相怜的感觉。
　　 “展博老弟，你好歹也是海龟高材生，仪表堂堂，年轻有为，除了有点木头人的味道，基本上还是人品佳，口碑好的男人。”曾小贤说道。
　　 “还是曾老师了解我啊。”展博咧开嘴巴，大笑道：“你真是我的知音啊。”
　　 “呃……”曾小贤讪笑道：“知音就算了。我更愿意与一位美女成为知音……”
　　 “呵呵，展博，你该找个女朋友了。”龙浩笑了笑，说道。
　　 直到现在，展博在感情这一栏上，至今还保持**的零蛋记录。
　　 展博郁闷地说道：“经过几次追女失败之后，我已经很受打击，并且日渐心灰意冷了。”
　　 “继续努力啊，别放弃。”龙浩笑道：“总会有机会的。”
　　 一菲美眸转动，心思活动起来，暗自沉思，准备找个时间，给自己的弟弟介绍一位美女。
　　 “浩哥，什么时候借你的法拉利来兜兜风啊？”子乔兴奋道。
　　 “滚一边凉快去。”龙浩挥了挥手。
　　 子乔连忙谄笑起来，并不死心，不依不饶地哀求。
　　 尼玛，还可以更加低声下气一些么？鄙视啊！
　　 如果他能够开着法拉利去兜风，绝对无比的牛叉显眼，也绝对可以吸引一大把漂亮妹子的关注。
　　 无疑，子乔想借法拉利去兜风，最终目的还是为了泡妞把妹。
　　 “千万被借给他，让他干瞪眼。”美嘉过来搅局，插嘴道。
　　 “陈美嘉！”子乔狠狠地瞪着美嘉。
　　 美嘉一副不屑的表情，将子乔气的不轻。
　　 两人自从大吵一顿之后，结束了假情侣关系，因而在爱情公寓所有伙伴们面前，两人更加可以肆无忌惮地争吵，不需要顾忌什么了。
　　 “浩哥，借给我吧。”曾小贤过来凑热闹。
　　 对任何男人来说，能够亲自驾驭一辆法拉利跑车，都是无比令人行动与心跳加速的事情。
　　 “怎么？你也想出去兜风，顺便装装逼，泡泡妞。”龙浩调侃道。
　　 “哈哈哈……浩哥真幽默。”曾小贤尴尬地笑了笑，而后否定道：“我不是出去装逼，我是出去透透风，也不是为了泡妞。你应该很了解兄弟我才对啊。”
　　 “我了解你……才怪！”龙浩没好气地说了句。
　　 “浩哥，我们出去兜兜风吧。”宛瑜娇笑道。
　　 龙浩点头，“好啊！”
　　 “靠，见色忘义啊！”子乔鄙视道。
　　 关谷感慨道：“哎，没办法啊，谁让人家是情侣呢。”
　　 “嫉妒死你们！”一菲美眸扫视众人，语气有点复杂。
　　 “不好意思啦，各位！”龙浩笑了笑，拉着宛瑜的修长玉手，悠哉地往公寓外走。
　　 “等等啊，我也去。”美嘉活蹦乱跳地跟在龙浩身后，笑道：“我搭个顺风车，嘻嘻，浩哥，没意见吧。”
　　 龙浩耸了耸肩，没有反对。
　　 一菲惊喜地笑道：“我也搭个顺风车，呵呵！还没坐过法拉利呢。”
　　 于是，龙浩与三位美女走出爱情公寓，然后驾驭着法拉利，风驰电挚一般地在市区内兜着风。
　　 “没天理啊！”
　　 “禽、兽啊！”
　　 “牲口啊！”
　　 “不是人啊！”
　　 爱情公寓里剩下的一群雄性牲口，一个个都狼嚎不已。
　　 ……
　　 就在这天晚上，一菲在泡吧的时候，找到一名小女演员，雇她去演出好戏，假扮展博的追求者，以此拯救展博的自信心。
　　 万事俱备，只欠东风！
　　 谁想到一菲的如意算盘到最后还是落空了……
　　 因为子乔的阴差阳错，竟然与小女演员勾、搭上了。
　　 以至于搞笑的事情，再次上演。
　　 （推荐一本后宫文《武侠之美女如云》，斗破火热连载中……本书评论里有链接，可以直接点击进去。）
58|57你猪脑子啊
　　剧情回转到几天前，在关谷长针眼之后，子乔与美嘉吵架之前的这一日。
　　 子乔的经纪人闪姐，来到爱情公寓。
　　 “闪姐，你怎么来了？”子乔见到闪姐的时候，很是意外，惊讶地问道。
　　 “怎么不欢迎吗？”闪姐很老道，语气很犀利。
　　 简简单单的一句反问，却让子乔有种心惊肉跳的感觉。
　　 “当然欢迎啊。”子乔谄笑道：“快请坐！我给你沏茶去！”
　　 “沏茶就免了吧。”闪姐摇头道。
　　 她来这里，可不是为了喝茶的，而是为了见关谷。
　　 上次关谷给她画像之后，她感觉非常满意，还想让关谷再画一张。
　　 “那闪姐来这里的目的是？”子乔问。
　　 闪姐从手袋包里拿出几碟美金，摆在了中间的桌子上。
　　 子乔一看，顿时狂喜不已。
　　 “这些钱都是给我的？”子乔不断搓手，身体一阵激动的颤、抖。
　　 “不错，上次我不是跟你说了洗脚城的广告么，这是前期的佣金。”闪姐说道。
　　 一边说，她还一边四处张望，好似在找什么人。
　　 子乔很会察言观色，连忙说道：“闪姐是在找关谷吧。”
　　 “是啊。”闪姐点头道：“他人呢？在哪里？？”
　　 “哦，关谷就在卧室里。”子乔为了钱而出卖了兄弟，很没有义气地直接把关谷的行踪给暴露了出来。
　　 闪姐神色一喜，“是么，那快叫他出来啊。上次他替我画像，我还没有好好感谢他呢。”
　　 子乔心中恶寒，很替关谷感到悲哀，毕竟这时候的关谷还长着针眼呢。但现在的子乔最缺的就是钱，其实他永远最缺的都是钱。所以出卖关谷，并不为奇。
　　 “关谷，关谷，闪姐来看你了。快出来啊！”子乔乐呵呵地大声喊道。
　　 这股兴奋劲，让人很想在他的脸上踹几脚。
　　 玛德，竟然出卖兄弟，真的让人鄙视啊。
　　 关谷听到声音，本来想走出卧室，不过，再听到闪姐两个字的时候，他顿时退缩了，直接把自己关在卧室里，死也不肯出来。
　　 子乔一阵尴尬地笑道：“没办法了。闪姐，你也看见了。关谷不愿意出来。”
　　 “他到底怎么了？”闪姐纳闷地问道。
　　 子乔笑道：“没什么，就是眼睛出了点小问题。”
　　 “不严重吧。”闪姐问。
　　 “嗯！”子乔迟疑了一会，决定半真半假地忽悠眼前颇为自恋的闪姐，“倒是不太严重。不过，就是羞于见人啊！”
　　 “我知道了，他肯定是喜欢我了，所以害羞。”闪姐胡思乱想起来。
　　 子乔眼角一阵抽搐，心中再次替子乔默哀了几秒钟。
　　 就在这时候，美嘉回到公寓，并且一菲也一起走了进来。
　　 一菲与美嘉两人刚才在外面逛街，一起回到公寓之后，发现子乔正在跟一个陌生女人在谈话，两人很好奇这个陌生女人到底是谁。
　　 子乔马上开始介绍了闪姐，语气很恭敬。这让一菲与美嘉两人都感觉惊讶。
　　 在她们眼里，子乔好像变了个人似的。
　　 “这家伙今天肯定吃错药了。”美嘉暗自嘀咕道。
　　 闪姐在见到一菲与美嘉两位大美女出现之后，心情一下子有点不舒服。
　　 并且，她的言语带刺地针对着美嘉与一菲两位美女。
　　 子乔见此，一阵后怕。
　　 他可是相当清楚一菲彪悍的一面，于是，他连忙劝说一菲，让一菲不要生气。
　　 一菲倒也给子乔面子，并没有跟闪姐一般见识。
　　 “一菲姐，这女人肯定是嫉妒我们长的比她漂亮。”美嘉小声地在一菲耳边说道。
　　 “我觉得也是。”一菲点头，悄声道：“还有，我们的皮肤比她的皮肤水灵。”
　　 说完，两位美女凑在一起疯狂地笑出声来。
　　 “哈哈哈……你们鬼笑什么？”子乔很诧异地看着两位美女。
　　 “我们笑我们的，关你屁事。”美嘉翻白眼道。
　　 大厅内的气氛，在此刻显得有点沉闷。
　　 龙浩与宛瑜手牵手走进来，无比的亲密，暧、昧无间，看了让人羡慕。
　　 闪姐再次看到一位美女，心情更加不爽起来。
　　 “子乔啊，你们爱情公寓里的美女还真多啊！”闪姐语调怪异地说了句。
　　 “啊，是么。我不觉得啊。其实闪姐才是真正的美女啊。”子乔昧着良心夸赞道。
　　 龙浩，宛瑜，一菲，美嘉四人都极度鄙视地看着子乔。
　　 子乔厚颜无耻地接受着众人的目光洗礼。
　　 人无耻到一定的境界，已经可以无视所有眼神的杀气了。
　　 显然，子乔的无耻已经修炼到极高境界。
　　 “子乔啊，这些美金都是你的？”一菲问。
　　 “那当然。”子乔兴奋地点头承认。
　　 “哇，你发财了啊。”美嘉美眸在放光。
　　 “行啊，不错啊。美嘉，你是子乔的女朋友，你也跟着发财了啊！”一菲道。
　　 “什么？吕子乔，你有女朋友了？”闪姐神色一变，惊讶地看着子乔，而后，她以迅雷不及掩耳之势将桌子上的美金统统扫走。
　　 “怎么了？闪姐！这钱不是给我的么。”子乔很郁闷，也很无辜，表情很难堪。
　　 “给你？想得美……你还问我怎么了，哼，你猪脑子啊。你竟然有了女朋友，以后你还怎么闹绯闻啊！没有绯闻，你怎么红啊！”闪姐一连串的反问，不断打击着子乔。
　　 子乔欲哭无泪，想死的心情都有了。
　　 “闪姐，再给我一次机会吧。”子乔哀求道。
　　 “好了，什么都别说了。从现在开始，我们的合约作废了……”闪姐叹息，提着包准备走人。
　　 在走之前，她对着关谷的卧室大声喊道：“关谷君，记得哦，我还会找你的。”
　　 龙浩悠哉地看着这一闹剧，纯粹的看好戏的心态。
　　 对于子乔的这种遭遇，龙浩早就猜到了。
　　 只能说，喜欢忽悠人的人，总会被其他人给忽悠的。
　　 无疑，子乔就被闪姐给大大的忽悠了。
　　 貌似，两人都算得上忽悠界的鼻祖，鼻乃祖啊！
59|58她不是我表妹
　　闪姐离开之后，关谷顶着头盖走出了卧室。
　　 他的针眼，让他羞于见人，只能以头盖遮住双眼。
　　 “关谷，这闪姐看来是喜欢上了你啊。”龙浩笑着调侃了一句。
　　 关谷无比郁闷，“不可能。她怎么可能喜欢我呢。再说了，就算她喜欢我，我也不会喜欢她。”
　　 “哈哈哈！”龙浩大笑，笑的有点幸灾乐祸。
　　 爱情公寓里的其他人也跟着大笑起来。
　　 关谷悲催的想要掉眼泪，愤愤然地表示不满，然后重新返回自己的卧室。
　　 闪姐知道子乔有了女朋友之后，中断了与子乔的签约关系，也因此，子乔的明星梦彻底破灭。
　　 而子乔，也重新变成了无所事事的家伙，偶尔出去打秋风，挣点外快，但依旧改变不了借钱的习惯。
　　 ……
　　 龙浩买了一辆法拉利跑车，让爱情公寓里的美女帅哥羡慕的要死。
　　 这天，龙浩带着宛瑜，一菲，美嘉出去兜风，让子乔，曾小贤，展博，关谷等小伙伴们眼红不已，狼嚎不断。
　　 再然后，龙浩一行人进入一家高级西餐馆。
　　 共享西餐之后，一菲提议去逛酒吧。
　　 对此，龙浩，宛瑜，美嘉都点头同意。
　　 来到酒吧的时候，免不了又要喝酒。
　　 不过，龙浩可没有闲工夫去泡妞把妹。有着宛瑜在身边，他只顾着与宛瑜谈情说爱了。
　　 一菲与美嘉在一旁，看得只翻白眼。
　　 不一会，子乔，曾小贤，展博，关谷也进入酒吧。
　　 “靠，龙浩，你真不厚道啊！”子乔鄙视道。
　　 龙浩讪讪一笑，“我咋不厚道了？”
　　 “你小子想吃独食啊！”曾小贤眉头一挑道。
　　 “切，看你说的。”龙浩耸了耸肩，看了一眼身边的女朋友宛瑜，然后说道：“我有宛瑜，就足够了。”
　　 宛瑜听得很开心，美眸眨巴，灵动地闪了闪，娇笑道：“一边呆着去，不要诬蔑我家的龙浩哥。”
　　 “宛瑜，你这样护着你家男人，要不得啊！你会助长他的威风，让他更加肆无忌惮的。”子乔插嘴道。
　　 “谁信你啊。”宛瑜天真地说了句。
　　 然后，她笑道：“别打搅我跟浩哥聊天，一变呆着去。”
　　 子乔很受打击，他的明星梦刚刚才破灭。
　　 而龙浩却混的风生水起，不仅有着漂亮的女朋友，而且还买了法拉利，无比风光，这种差距与对比之下，让子乔更加郁闷起来。
　　 总之，他想明白了一句话：人比人，气死人！
　　 尤其是跟龙浩这样的人比较的话，非常的吃亏。
　　 “子乔，那位美女，好像是你表妹吧！”一菲突然间说道。
　　 子乔一愣，而后看向酒吧的一个方向，发现了小雪。
　　 “呃……”子乔汗颜地苦笑，“她不是我表妹。”
　　 “我记得……你上次说她是你表妹……”一菲有点惊讶地反问。
　　 “噢，我是骗你的呀。我现在跟她没有半毛钱的关系。”子乔不爽地说道。
　　 现在他也没必要隐瞒这件事了。
　　 以前他说小雪是自己的表妹，是因为想要追求小雪，但当时，他与美嘉之间还存在着假情侣关系。
　　 现在，他跟美嘉的关系也彻底破裂，而小雪也没有追到手，可谓是两手空空。
　　 “哦，对了，我认得她，上一次来过我们爱情公寓里。当时还有龙浩君也在场。”关谷说道。
　　 龙浩神色悠哉，其实内心并不平静。
　　 他没想到在这里竟然碰到了小雪，他跟小雪的关系，非常的隐秘，除了他们自己，谁都不知道他们发生过那种关系。
　　 “把她一起叫过来吧。毕竟大家都认识。”一菲说道。
　　 其实这时候，小雪也已经看到了龙浩。接着，小妮子主动地走了过来。
　　 “大家好！”小雪笑着打招呼道。
　　 “还真巧啊！”子乔阴阳怪气地说道。
　　 想当初，他为了追求小雪，可谓是煞费苦心。
　　 可没想到，最终被美嘉与龙浩给破坏了。
　　 尤其是龙浩，才是罪魁祸首，让子乔当时气愤了好几天呢。
　　 甚至是，后来子乔将龙浩的电话号码告诉小雪，其实就是在考验龙浩。
　　 子乔想要知道，龙浩有了女朋友的情况下，还能不能对小雪这位美女的诱、惑力免疫。
　　 而结果，他却没有得到。
　　 因为小雪与龙浩的关系，属于地下关系。
　　 或者说，小雪属于龙浩的‘地下党情人’。
　　 小雪对子乔礼貌性地笑了笑，让子乔更加郁闷不爽起来。
　　 “你是小雪，我也记得你。”宛瑜笑吟吟地看着容光焕发，满面春风的小雪，淡笑道。
　　 自从得到龙浩的滋润之后，小雪的姿色貌似越发漂亮与美丽了。魅力无限。
　　 “嘻嘻，你好，宛瑜，今天开始，我们正式认识一番吧。”小雪伸出修长的玉手，与宛瑜轻轻一握。
　　 龙浩在一旁看着两位美女这种和谐的交流，暗自偷乐了一把。
　　 这可是好的开端啊！
　　 至少，目前而言，这也是他最希望看到的事情。
60|59红酒配水果
　　“子乔，你跟美嘉关系闹僵了，就没想过和好吗？”曾小贤喝了一口酒，笑着问道。
　　 子乔瞪眼道：“我的事情，你少管啊！”
　　 “切，我才懒得管。只是随便问问而已。”曾老师不屑地说道。
　　 “其实我觉得美嘉还是相当漂亮的。子乔，你真不懂得珍惜啊。真可惜。”展博说道。
　　 子乔愕然道：“你也懂得欣赏美女？”
　　 “你这话我就不喜欢听了。我也是男人好不好。我咋就不知道欣赏美女了。”展博不爽地看着子乔。
　　 子乔讪讪地笑了笑，“也对。”
　　 “吕子乔，你不要故意打击我弟弟。”一菲走过来，冷幽幽地看着子乔。
　　 “哪敢啊！”子乔尴尬地笑道。
　　 一菲看着展博，神秘兮兮地笑了笑，而后在自己弟弟的耳边小声地问道：“小博子，你觉得小雪如何？”
　　 “很漂亮啊！大美女！”展博随口回答。
　　 接着，他气愤地怒视着一菲，“姐，你能不能别叫我小博子，搞的我好像一个太监一样。”
　　 “好吧，那你小子还等什么，主动去追击啊。”一菲优雅地笑出声来，被展博逗乐了，而后她开始教唆道。
　　 她竟然让展博去追求小雪，妹哟，这还真是搞笑啊！
　　 要知道小雪已经名花有主了！
　　 “什么？你让我去追求小雪？”展博一阵惊讶。
　　 “有什么问题么。”一菲诧然地反问。
　　 展博苦笑道：“还是算了。”
　　 “为什么？”一菲纳闷。
　　 “她不是我喜欢的类型。所以……”展博装逼的说了句。
　　 听闻，一菲没好气地数落道：“没女朋友也就罢了，你竟然还装逼。装死你得了。”
　　 展博一阵苦笑，不就是装个逼么，竟然都被鄙视。
　　 “曾老师，你最近跟lisa有没有联系？”子乔与曾小贤勾肩搭背在一起喝着闷酒。
　　 曾小贤一阵愣神，而后冷笑道：“我跟她联系什么？”
　　 “你曾经不是想对lisa施展美男计么？”子乔打趣道。
　　 “你别提这伤心往事了。”曾小贤瞪眼道：“当初要不是你突然间出现，让lisa（丽萨）认出了你。我说不定现在已经是一位出名的电视主持人。”
　　 “靠。”子乔不爽道：“你还怪我。”
　　 “得了，你是不是想对丽萨旧情复发啊。”曾老师哼道。
　　 “我有这么饥渴么？”子乔翻着白眼。
　　 曾小贤无良地笑道：“看起来挺饥渴的。”
　　 “怎么看你都比我要饥渴一些啊。”子乔反击道。
　　 “你们俩在说什么呢？”展博愣愣地问道。
　　 “雄壮的小屁孩一边凉快去……”子乔与曾小贤同时挥手道。
　　 展博恨得牙痒痒，眼珠子转动，开始在酒吧里扫视那些靓女的翘臀。
　　 这是子乔前段时间教他的欣赏美女的技巧之一。
　　 “在看哪个美女的翘臀呢？”子乔很无耻地凑过来，调侃道。
　　 “呃……你也一边凉快去。”展博以牙还牙地说道。
　　 子乔双眼一瞪，十分吃惊地看着展博，说道：“行啊，小子，有点长进。”
　　 “那还用说。”展博沾沾自喜地笑道。
　　 一菲在不远处观察到自己弟弟在偷看美女屁、股的惊人一幕之后，顿时无比惊喜。
　　 “唉呀，太好了啊。我家弟弟终于长大了啊。”一菲暗自想道，芳心有点小小的激动。
　　 ……
　　 “小雪妹妹，无聊么？要不我们聊聊？”子乔走到小雪身边，说道。
　　 小雪白了一眼子乔，一副我不认识你的表情。
　　 “别这样啊。”子乔郁闷道。
　　 “没看见我在跟宛瑜妹妹聊天么，没工夫搭理你。而且，我可不是你妹妹。别叫的这么亲热。别人会误会的。”小雪翘嘴道。
　　 一边说，她还悄悄地瞄了一眼龙浩。
　　 好似特别重视龙浩的态度。
　　 子乔只能无奈地走到龙浩身边，而后笑着打趣道：“龙浩兄，你这是打算左拥右抱的征兆么。”
　　 龙浩一愣，“那啥……饭可以乱吃，但话不可乱说啊。”
　　 “切。”子乔不屑。
　　 龙浩冷酷地看着他，喝道：“你小子跟女人一样八卦，滚一边去。”
　　 “你这是心虚。”子乔越发肯定自己心中的某个猜想了。
　　 “玛德，你还没完没了了。”龙浩很想揍他一顿。
　　 尼玛，太欠揍了。
　　 “好吧，我走还不行么。”子乔尴尬地走开。
　　 “龙浩哥，刚才子乔跟你说什么了？”宛瑜问。
　　 龙浩笑道：“随便聊聊。”
　　 “哦！”宛瑜轻声点头。
　　 小雪就坐在宛瑜身边，两位美女靠的极近，而且就这么一会，两人聊的起劲，关系呈现直线上升，好似一下子变成了无话不聊的好姐妹，好闺蜜，这倒让龙浩有些意外的惊喜。
　　 “你们要吃点水果么？”龙浩问。
　　 “好啊！”宛瑜点头。
　　 “随便啦！”小雪淡笑道。
　　 龙浩悠哉地笑了笑，然后点了一份水果餐盘。
　　 红酒配水果，滋味还是不错的。
　　 一边品酒，一边吃水果，这对很多人来说，就是享受一般的生活。
61|60嫉妒
　　酒吧内，小雪与宛瑜，越聊越开心，后来连一菲与美嘉都加入了进来。
　　龙浩很无奈地走到一边，没有打搅四位美女聊天的雅兴。
　　这时候，他作为男人，很难在美女群中插上嘴。还不如识趣地离开。
　　“咋的了？被美女抛弃了么？”子乔故意调侃道。
　　“小样，你嫉妒我就直说。”龙浩瞥眼道。
　　子乔尴尬地笑了笑，“兄弟我确实有点嫉妒啊。”
　　“我也嫉妒。”曾小贤说道。
　　“呃呃……那啥，我也嫉妒啊。”关谷道。
　　展博笑了笑，“别问我，我在欣赏美景。”
　　“切。什么欣赏美景啊，你是欣赏美女的翘臀吧。”子乔不屑道。
　　……
　　一菲，宛瑜，小雪，美嘉四位美女在一起聊天，免不了的聊起了龙浩刚买的法拉利跑车。
　　“哇哦，龙浩哥买了跑车，而且是法拉利这种超级名贵的跑车！”小雪很惊讶。
　　“是啊。”美嘉此刻依日羡慕的不得了。
　　显然，所有人都知道，能够买得起法拉利这种名贵跑车的人，绝对不是一般的有钱人。
　　小雪喜欢龙浩，可并不知道龙浩很有钱。
　　这时候，她才知道自己的男人，竟然如此的有钱。顿时，她内心更加窃喜不己。
　　“我等会可以打个顺风车么？”小雪美眸一眨，笑眯眯地问道。
　　“这你得问宛瑜！”一菲说道。
　　“当然没问题啊。”宛瑜很爽快地替龙浩答应了。
　　这时候龙浩不在身边，宛瑜作为龙浩的女朋友，直接做主了。
　　当然，如果龙浩在这里，也肯定会答应的。
　　不久，小雪，宛瑜，龙浩三人一起走出酒吧，然后一起坐上了法拉利。“龙浩哥，宛瑜，这车真好，光是样式就看起来很吸引人。”小雪淡淡娇笑道。
　　同时，这妞不断地看看这里，又看看那里的。
　　现在又坐在车里，有一种不一样的感受。
　　她可从来没有坐过这种豪车。
　　宛瑜喃喃道：“这车子确实很好看，嘻嘻。”
　　龙浩笑道：“你喜欢的话，我可以送你一辆，要不要？”
　　宛瑜美眸一亮，仔细想了想，摇头道：“还是算了。”
　　“怕我买不起么？”龙浩淡笑道。
　　“没有啦。我知道浩哥很有钱。可是……”宛瑜一阵犹豫。
　　她并不是拜金女，而且她本身就出身富裕家庭，作为富家千金，以前也经常坐着豪贵的名车。
　　其实，她若是愿意回家，并且答应她爸爸，与他人相亲。
　　那么，她也可以很轻易地就回到以前的富家千金的生活。
　　每天锦衣玉食，外出还有保镖。
　　龙浩好像知道自己的女朋友在想什么，悠哉地笑了笑，“我是想给你最好的物质生活。”
　　“我知道的，龙哥。”宛瑜笑嘻嘻道：“以后再说吧。”
　　小雪坐在后座上，美眸始终盯着龙浩的身影。
　　同时，她也在认真地听着龙浩与宛瑜的谈话。
　　“龙哥真豁达，对女朋友也真好。不知道什么时候，我跟龙哥的关系才可以公开？”小雪暗自一想。
　　前方的驾驶座与副驾驶座分别坐着龙浩与宛瑜，两人靠的很近。
　　其实是因为法拉利这种跑车的前座本来就很窄，两人坐在那里就跟挤在一起差不多。而且宛瑜还紧紧的抱住了龙浩的胳膊，怕他会跑了似的。
　　龙浩看着后视镜里面的小雪，笑道：“小雪会开车吗？”
　　“会是会，不过，我连驾照都没有所以不能开车……”小雪回答道。
　　……
　　“呵呵，以后找个机会把驾照考了吧。”龙浩意味深长地说道。
　　他的意思就是告诉小雪，以后会送她一辆车。但前提是，她必须有驾照，否则有车没驾照，岂不是只能当摆设。
　　小雪内心无比激动，开心不己，她听懂了龙浩的话里有话。
　　但宛瑜却没听出来，毕竟她没想到那方面。她根本就不知道小雪跟龙浩有一腿。
　　“大哥，我其实也没有考驾照。”宛瑜说道。
　　小妮子温柔如水般地趴在龙浩耳边，让他感觉一阵的心跳加速。
　　“最近你反正还没找到工作，不如去把驾照考了。”龙浩笑着说道。
　　宛瑜柔柔的点了点头，乖巧的不得了。
　　小雪笑道：“宛瑜，不如我们一起去吧，也好有个伴。”
　　“好啊。”宛瑜美眸一转，点头。
　　两位美女，也就如此约定好了一起考驾照的事情。
　　接着，龙浩先把小雪送回了家。再然后，开车回到了爱情公寓。
62|61学生装
　　转眼一个月时间过去。
　　这天早上，龙浩一起床就发现自己的女朋友宛瑜已经穿好衣月日站在床边，她竟然一身学生装打扮，看的龙浩又是一阵眼热。
　　这算是制服么，而且还是学生装制服……
　　宛瑜小妮子越来越有女人魅力了，龙浩不得不晕认，恋爱中的美女总是那么的可爱动人。
　　“我说宛瑜，你这是唱的哪出戏啊？”龙浩睡眼朦胧地看着自己的女朋友，笑问道。
　　宛瑜没有回答，反而笑眯眯的对龙浩说道：“我这身打扮，好看吗？”
　　龙浩沉吟，而后笑道：“很像一个极品的日本MM，祸国殃民啊！你这长相与完美身段，简直就是极品啊。你是故意诱我么？”
　　“哪有啊！”宛瑜摇头。
　　“可是我已经被诱住了。”龙浩道。
　　“我只是想出去晨跑，没有合适的运动服，所以就穿上了这身学生制服。”宛瑜解释道。
　　龙浩一阵汗颜地看着自己的女朋友，这解释也真够极品的。
　　“你没事别学一菲啊！”龙浩道。
　　“我就是想跑步而己。没有学一菲姐啊！”宛瑜翘嘴道。
　　龙浩苦笑地看着她，“一菲现在每天坚持晨跑，是因为她越来越不自信了。你的身材已经很好了，只需要我每天给你按按摩就可以保持完美身材，不需要跑步。”
　　“我不管，反正我要晨跑。你起来陪我一起……”宛瑜撒娇道。
　　龙浩无奈至极，起床后一番洗漱。
　　“哇哦，宛瑜，你是要去重新上高申么？”展博一阵惊讶地看着身材学生制服的宛瑜。
　　一菲也发现了宛瑜今天的特殊打扮，美眸流露出一丝惊愣。
　　“我很像一个高中生么？”宛瑜反问。
　　“是啊！”展博点头。
　　“特别像。好粉嫩的高中生啊。看的姐都有些羡慕了。”一菲道。
　　宛瑜一听，芳心窃喜。
　　“不要羡慕我的女朋友啊。”龙浩洗漱后，从洗手间走出来，以开玩笑的语气说道：“怎么样啊，一菲，今早还去晨跑吗？”
　　“当然去！”一菲说道：“你跟宛瑜也想去晨跑？”
　　“是啊，一菲姐。”宛瑜点头。
　　“你们先等等我……我去重新换件衣服。”一菲连忙说道。
　　龙浩一愣，而后鄙视地看着走进卧室的一菲的曼妙背影。
　　“没得救了。”展博嘀咕道。
　　“你姐嫉妒心真强悍。”龙浩小声地打趣道。
　　“是啊！”展博煞有其事地点头。
　　很快，一菲从卧室里走出来。
　　这时候的一菲，竟然也穿着一身学生装。
　　妹哟，又是学生制服诱啊！
　　“姐，你要装嫩也没必要学宛瑜吧。”展博道。
　　“你给我闭嘴……”一菲美眸一瞪，不满地看着自己的弟弟。“我如此漂亮优雅，还需要装嫩么？真是的，不会说话就不要说话。”
　　展博额头冒冷汗，讪讪然地坐在沙发上。
　　龙浩笑道：“一菲，你的皮肤很水灵，确实不需要装就很嫩。”
　　“还是你有眼光。”一菲优雅地甩了甩飘逸的秀发，而后开心地笑道。
　　龙浩耸了耸肩，接着，三人一起走出公寓，开始晨跑。
　　晨跑时，一菲与宛瑜开始较劲起来。
　　两位美女一起晨跑，引未了很多雄性牲口的惊呼。
　　无疑，她们的回头率很高。
　　晨跑之后，三人回到爱情公寓，一菲迅速地洗了个澡，然后开始做早餐。很有贤妻良母的样子。
　　龙浩看着女朋友宛瑜，说道：“你去帮帮一菲……”
　　“可是我不会做早餐。”宛瑜道。
　　龙浩笑道：“你可以学啊。”
　　“啊……”宛瑜美眸眨巴。
　　“让一菲教你手艺，以后我就可以品尝到你亲手做的爱心早餐了。”龙浩说道。
　　宛瑜一阵犹豫，可马上她想到爱心早餐，里面充满浓浓的爱意，于是点了点头，走进厨房。
　　“你进来干嘛？”一菲纳闷地问道。
　　“帮你啊！”宛瑜轻笑道。
　　“哈哈，你会做早餐吗？”一菲没好气地笑问道。
　　“不会。”宛瑜摇头。
　　一菲鄙视道：“那你还是出去吧。我怕你越帮越忙。”
　　宛瑜死皮赖脸地待着厨房里，看着一菲不断忙活。
　　“哦，我知道了，是龙浩让你进来的，对不对？”一菲惊讶道。
　　宛瑜点头，甜蜜地笑道：“是啊。龙浩哥让我学会**心早餐。”
　　“爱心早餐？”一菲喃喃自语。
　　“嘻嘻！”宛瑜娇笑，绝美的面孔充满了一丝羞红。
　　“你是故意打击我么。我还是单身好不好，你也考虑有些我的心情啦……”一菲不爽地看着宛瑜。
　　“不好意思啦，一菲姐。“宛瑜翘嘴道。
　　“好吧，你先在一边看着，看得多了，自然也就会做了。”一菲道。
　　宛瑜惊喜不己，“真的吗？”
　　“当然是真的。”一菲信誓旦旦地点头。
　　而后，她说道：“比如这个鸡蛋，可以直接用水煮熟，很简单的。水煮鸡蛋，特别有营养，也是最佳的早餐之一。”
　　“哇哦，这个……我知道，我想我已经学会了。”宛瑜开心道。
　　龙浩走进厨房，看着两位美女忙来忙去，不久，早餐做好。然后围在一张桌子上开始吃着早餐。
　　“味道不错。不过，下一顿早餐，可不可以添点新花样？”龙浩说道。
　　一菲翻自眼道：“有的吃，你还挑别。哼，你们男人都是这样的好吃懒做么。我鄙视你。
　　龙浩讪笑道：“我只是提个建议而己，你不答应就算了。”
　　宛瑜娇笑道：“龙哥，这份早餐也有我的功劳哦，你可要好好的品尝。”
　　“嗯，我已经品尝出来了。有爱心的味道。”龙浩笑道。
　　“啊啊……真肉麻。你们能不能顾及我的感受？”一菲凶巴巴地尖叫道。
　　“呃……”龙浩沉吟。
　　宛瑜吐了吐舌，一副很可爱的样子。
63|62帅哥保镖
　　吃完早餐之后，一菲提议要去逛街。宛瑜互即表示赞同。
　　龙浩却一阵无语，女孩子逛街，肯定会疯狂购物。而作为男士，在逛街购物的时候永远是最受罪的。
　　“你不准不去……”一菲美眸充满威胁地看着龙浩。
　　小妮子好像提前看出了龙浩的心态，继续说道：“宛瑜，你说是吧。”
　　“是的，龙浩哥，你必须去。”宛瑜说道。
　　龙浩耸耸肩道：“可是我对逛街没并趣啊。不如我开车送你们去购物步行街，然后你们自己逛街，等逛完了街，疯狂购物之后，再联系我过来接你们回家。”
　　“不行。”宛瑜与一菲异口同声地表示反对。
　　“我们需要一个专门提东西的男佣，还需要一个专门刷卡的帅哥，另外需要一个专职保镖。”一菲道。
　　“哇靠！”龙浩听得一愣一愣的，爆了句粗口，惊愕道：“你们到底是逛街，还是要当女王？”
　　“嘻嘻，龙哥……这男佣，帅哥，保镖，你全包了。”宛瑜笑吟**。
　　龙浩汗颜地看着两位美女，“你们这是要搞死我的前奏啊。”
　　“什各搞死啊！说的这么难听……”一菲翻自眼。
　　“就是啊。”宛瑜点头。
　　龙浩鄙视地看着两位美女，最后在两位美女的威胁逼迫下，只能陪着两美女一起去逛街购物。
　　……
　　“龙浩，我穿的这件衣服怎么样啊？”从试衣间里面走出来的一菲，在龙浩的面前转了一个圈，曼妙的身材体现的淋漓尽致。
　　而且因为坚持晨练的缘故，一菲的身段好的没话说。
　　当然，一菲更加吸引人的地方，并非仅仅是美貌与身材，还有她身上的优雅气质。今天刚好是星期六，不需要上班，要不然一菲也不可能有闲工夫拉着龙浩与宛瑜一起来逛街购物。
　　“还行。”龙浩淡淡地点头。
　　“什么还行啊。到底好不好看？”一菲再次问道。
　　很快，宛瑜从另一个试衣间走出来，婀娜的身段慢慢地飘到了段德的眼前。
　　“浩哥，好看吗？”宛瑜问。
　　龙浩扫视两位美女，“都好看！”
　　“一听就知道是忽悠了事。”一菲鄙视道。
　　宛瑜自了一眼龙浩，然后说道：“重新换一件试试。”
　　两位美女不断地试穿新潮而时髦的衣服，并且每换一件衣服，她们都会让龙浩来欣赏一番。
　　本来陪美女来买衣服肯定是件非常享受的差事，可是龙浩却饱受折磨，冰火两重天。
　　“这件衣服真的不错……？龙浩说道。
　　宛瑜一听，开心地笑了笑，“哈哈，那好，买了。浩哥，你记得买单哦。”
　　龙浩悠哉地笑道：“没问题。”
　　接着，一菲穿着一身紧身的T恤，一条流行的超短牛仔裤，牛仔裤的腰带是那种宽腰带的设计。小小的一件T恤将一菲那完美的身材展露的一览无余。
　　而下身的超短牛仔裤，宽腰带的设计。
　　这套衣服，不仅彰显了女生的青春活力，也体现出她那种充满优雅气质的魅力。
　　“一菲，你气质还真是多变啊”龙浩眼神一亮。
　　“我可以把你刚才说的话当作夸赞吗？”一菲优雅地笑道。
　　“难道你认为我是骂你？”龙浩淡笑道。
　　“一菲姐，你这身打扮也太优雅了。”宛瑜眨巴着美眸道。
　　“姐现在走的就是优雅路线。”一菲笑道。
　　宛瑜看着龙浩，而后凑在龙浩耳边悄声道：“一菲姐肯定是孤单太久了。”
　　“是么？”龙浩汗颜地看着自己的女朋友。
　　他没想到宛瑜竟然会如此了解一菲，“别被她听见了。要不然，女老虎会发飙的。”
　　“哈哈，一菲姐是女老虎”宛瑜娇笑。
　　一菲美眸一瞪，“你们刚才说谁是女老虎？”
　　“呃……”龙浩讪笑，“没说你。”
　　“是啊，我们说别人呢。”宛瑜尴尬地笑道。
　　“嗯，我现在心情好，不跟你们计较。”一菲狡黠地笑了笑，看着龙浩说道：“不过，今天我买的所有衣服，都自你来买单。”
　　“不会吧。”龙浩惊愕道：“我们关系有这么好吗？你应该不是我女朋友吧。”
　　“可是你是我的男闺蜜啊！”一菲语出惊人地说道。
　　“靠，男闺蜜？”龙浩再次爆了句粗口，“我怎么不知道。”
　　“现在不就知道了。”一菲揶揄地笑道。
　　“哇哦，龙浩哥，一菲姐，我是不是该恭喜你们俩关系发展到闺蜜的地步呢？”宛瑜幽怨地说道。
　　“哈哈哈……宛瑜妹妹吃醋了。”一菲大笑起来，以开玩笑的语气调侃道。
　　宛瑜面红耳赤，羞涩不堪地翘着嘴。
　　龙浩再次体验到冰火两重天的感觉，好像被两位美女夹在中间不断用冰火淬炼。
　　幸亏他脸皮厚，身子骨强悍，精神力也强大，没有被两位美女搞崩溃。
　　“别愣着啊，快点刷卡买单。”一菲提醒道。
　　龙浩鄙视地看着一菲，说道：“我遇人不淑啊！”
　　“切，能够成为我的男闺蜜，你应该偷着乐才对。”一菲冷幽幽地说道。
　　“造孽啊！”龙浩道。
　　“你不是土豪么，花你的钱，我可不会心痛。”一菲得瑟地笑道。
　　龙浩快被一菲打败了，不过，他最终还是替一菲买单了。
　　接着，三人继续逛街，购物……
　　化妆品，首饰，衣服，裤子，裙子，包包，均是奢侈品。最后，两位美女逛进了女人专用店。
　　“等等啊……这里我就不进去了……”龙浩尴尬地说道。
　　“哈哈哈……别害羞啊。”一菲无比并奋地打趣道：“你平时不是挺大胆的吗？怎么连女
　　人专用的衣店都不敢进来啊。”
　　“呃……我尿急！”龙浩连忙技了个合理的借口闪人了。
　　再不闪人，他就真的要被一菲给激将成功，然后进入内店。
　　到时候，肯定会被人当作动物园的熊猫猩猩等来观赏了。
64|63胳膊肘往外扭
　　一菲，宛瑜两位美女在内衣店里待了整整半个小时才出来，让龙浩等的花都谢了，肠子都悔青了。
　　“哎，真可惜啊！某个帅哥竟然不懂的珍惜机会，店里美女好多啊，而且都在试穿各种各样的好看的。那规模，那场面，真可谓是雄伟壮观啊。只是，某个帅哥没有眼福欣赏啊！”一菲看着龙浩，笑盈盈地打趣道。
　　这妞明显是故意这样调侃龙浩的。
　　在她从店内出来之后，手里又多了几个袋子，里面装的无疑都是女人专用之娄的，肯定也包活情趣之类的东东。
　　宛瑜也不例外，手里提起大包小包，让龙浩一阵眼热，却又很无语。
　　刚才他借机尿遁了，没有进入内衣店，肯定错过了一些美妙的景色。
　　但他这也是为了自己着想啊，毕竟如果大老爷们去女人专用店，若是被爱情公寓里的其他伙伴们知道了，那他岂不是会被笑死。
　　“切！”龙浩故意装的很不屑的样子。
　　“瞧你这模样，现在肯定后悔死了吧。”一菲继续调侃道。
　　“我后悔个毛啊。”龙浩反驳道。
　　“一菲姐，不准再说我龙浩哥了。”宛瑜终于还是知道心痛龙浩的，主动帮龙浩避嫌。
　　龙浩欣慰的看着自己的女朋友，而后鄙视的看着一菲，同时眼神充满了挑衅的味道。
　　一菲美眸凶巴巴地瞪着龙浩，而后神色一变，优雅地笑道：“哈哈哈，我其实刚才开玩笑的。”
　　“魔女啊，疯女人！”龙浩小声地嘀咕了一句。
　　可他的话，还是被一菲听见了。
　　“我本来给你创造机会，带你去内衣店，你自己不进去也就算了。现在还骂我，你刚才是不是在骂我？”一菲气呼呼地逼问道。
　　“呃……”龙浩耸了耸肩道：“没有啊！”
　　“我刚才听见了，你骂我疯女人。我哪里疯了？”一菲继续质问，语气充满了一股杀气。
　　龙浩讪笑，眼珠子灵活地转动，“疯女人？哦，对了，我想起来了，我的意思其实是说一个疯狂购物的女人，就叫疯女人啊！你没能领晤我话中的意思，只能说你智商有问题。”
　　他这是反击与报复。
　　一菲哑口无言，宛瑜在一旁偷笑不已。
　　“你个死丫头，胳膊肘往外扭！见色忘友啊，色女，以茸别说认识我，我没你这样的朋友”一菲鄙视地看着宛瑜。
　　“别信她的鬼话。”龙浩拉着宛瑜的纡细小手，笑道：“她就是被我打击了不福气而己，想拿你撒气呢。”
　　“我哪有。别冤枉我。”一菲连忙道：“我很豁达的。好了，现在原谅宛瑜了。不过，你……流氓，我还没有原谅你。因为我的好心被狗吃了……”
　　“妹呦，你哪只眼睛看到我是流氓了？”龙浩不爽地问道。
　　“还有，我怎么变成色女了？”宛瑜也有点趁火打劫地看着一菲。
　　这一刻，龙浩与宛瑜这对情侣，无疑形成了统一战线，一致对外。
　　这应该叫夫唱妇随，或者是妇唱夫随也行。
　　反正一菲有点招架不住了，委屈地看着龙浩与宛瑜两人。
　　“你们联合欺负我，我要回去告状。”一菲满脸幽怨，嘴微翘，然后气哄哄地说道。
　　龙浩笑道：“好，随你去告！”
　　“我不在乎。”宛瑜一副豁出去的表情。
　　“哇哦，我不跟你计较了。哼，两个人欺负我一个人，算什么本事。有种回到爱情公寓之后，我联合其他帅哥美女，一起批斗你们俩。看你们怕不怕？”一菲充分展现彪悍的一面，女汉子的形象彰显无遗。
　　龙浩晓有兴趣地看着一菲，而后与宛瑜对视一眼，彼此一乐。
　　“算了。回家吧。再刺激她，她估计真的会变成疯狂的女人的。”龙浩淡笑道。
　　“好啊！”宛瑜点头。
　　而后，两人手牵手，亲密的不得了，并肩而行，准备离开购物步行街。一菲连忙跟上，在后面咬牙切齿，美眸不断释放杀气，杀气腾腾地看着两人的后背。
　　“狗男女啊。”一菲暗自腹诽。
　　不久，三人来到停车场。
　　“龙哥，你的车子旁边，好像有两个小妹子在围观呀。”宛瑜惊愕地说道。
　　龙浩抬眼一看，也感觉很惊讶，“应该只是两个好奇的小女生。或许以前没亲眼看到过法拉利，所以……”
　　“什么啊，该不会是偷车的吧。”一菲大叫一声，提醒道。
　　龙浩一愣，不信道：“两个小女生来偷车？”
　　“没文化真可怕啊。”一菲鄙视道。
　　龙浩无语地看着一菲。
　　竟然又被鄙视了，被美女说成没文化，真是气的蛋痛啊！
　　“好吧，你有文化。你是女博士，我肯定没有你有文化。”龙浩汗颜道。
　　三人走过去，两位小女生看到有人靠近，并没有离开。
　　显然，她们也并非偷车贼，被龙浩猜中了，她们真的是好奇，想要看一看这辆名贵的法拉利到底是哪位帅哥的？
　　“哇，好帅哦。”
　　“是啊，帅哥又多金，土豪金啊。”
　　两位小女生发出了惊喜的尖叫声，美眸泛着涟漪。
　　“无语了，真搞错了，原来是两个花痴。”一菲不好意思地笑了笑。
　　“何止是花痴！白痴才对、”宛瑜翘嘴道。
65|64偶尔装装逼
　　两位小女生都打扮的非常青春靓丽，活牲气息十足。十八九岁的样子，身材也不错，大眼睛，睫毛长长，煞是好看。
　　龙浩猜测她们有可能是大学生，而且看她们水灵灵的样子，明显就是美女啊。
　　两位美女等在法拉利旁边，等待龙浩出现，这貌似有点让人摸不着头脑啊！
　　难道两位女生真的是花痴？哦，不对，是白痴？
　　“帅锅，你电话多少？”一位女生非常主动的索要电话号码。
　　龙浩讪笑道：“呃……你问我电话干嘛？”
　　“你说呢？”女生娇笑。
　　龙浩道：“我不知道。”
　　“就是想认识你啦。告诉我你电话号码好不好啊？”姿色有点像赵薇的女生，柔柔地说道。
　　这等温柔的语气，让龙浩有点心神摇曳。
　　宛瑜在一旁不断地瞪眼，凶巴巴地看着说话的女生。
　　敢勾搭她男朋友，她岂会不生气。
　　不过，宛瑜非常的有涵养，没有立即动怒。
　　一菲在一旁看着好戏，她想要知道龙浩到底如何应付两位美女。
　　“不太好。”龙浩耸耸肩。
　　“为什么啊？”另一位女生幽怨道。
　　“呃……”龙浩笑道：“萍水相逢的，我们也不熟，留电话就算了。”
　　“啊……那你叫什么名字啊？”像赵薇的女生连忙问道：“你住哪里啊？”
　　“哈哈哈……”一菲大声一笑，幸灾乐祸地说道：“宛瑜，你还不发飙么？”
　　“切。”宛瑜冷幽幽道：“龙哥会处理好的。我相信龙哥。”
　　“你个傻丫头。”一菲数落道：“男人都是一副德行。我敢肯定，龙浩会禁不住美女的诱惑。”
　　龙浩鄙视地看了一眼看好戏的一菲：“一边呆着！”
　　两位美女都眼巴巴地看着龙浩，那眼神几乎可以融化冰雪。
　　“你们还是学生吧！”龙浩反问道。
　　“是啊，我们是大一学生。”
　　龙浩笑道：“我住在爱情公寓。至于名字，你们可以去打听。”
　　“爱情公寓？”两位女生一愣，而后一阵惊喜。
　　而这时候，龙浩已经拉着女朋友宛瑜坐上了法拉利。
　　一菲也赶忙拉开后座门，坐了上去。
　　接着，法拉利仿佛离弦之箭一般，咻的一声，已经驶向远方。
　　“喂，喂，帅锅，你就告诉我们名字呗……还有爱隋公寓在什幺地方啊？”像赵薇的女生大声叫道。
　　可这时候，龙浩哪里可能回答她。
　　至于宛瑜更加不可能回答，而一菲却事不关己高高挂起。
　　而且，法拉利已经远去。
　　“切，连爱情公寓也不知道，还想倒追我们爱情公寓的美男子。”一菲不屑道。
　　龙浩在驾驶座上听到一菲说起美男子几个字，顿时笑了。
　　“你是在说我么？”龙浩笑问。
　　“我说什么了？”一菲装傻充愣，美眸充满狡黠之色。
　　龙浩透过后视镜鄙视地看着一菲，说道：“回到公寓之后，刚才发生的事情，你别乱传啊。”
　　“为什么不能传出去，这可是你的多情的证据啊。”一菲道。
　　“我一口盐汽水喷死你！”龙浩冷酷地说道：“就是两个小女生来问我电话号码而己，怎么又变成我多情了？你这是污蔑……幸亏宛瑜也在场，否则我跳进黄河也洗不情啊。”
　　“你倒是去跳黄河试一试？”一菲打趣道。
　　“我死了，宛瑜怎么办？”龙浩讪笑道。
　　接着，他没好气地说道：“开玩笑，跳黄河，你怎么不去？“
　　“我还年轻，还没谈过恋爱呢。可不想变成早死鬼。“一菲道。
　　“哈哈……一菲姐，你骗谁啊，你还没谈过恋爱。我可不信。”宛瑜道。
　　龙浩也开口道：“我也不信。”
　　“不信拉倒。”一菲翻着白眼。
　　“哇哦，那一菲姐不是黄花闺女。”宛瑜调笑一声，脸色微微有些羞红。
　　一菲也被弄到个羞答答不已，脸蛋酡红，红里透亮，亮丽透白，白里又透红，红红嫩嫩。
　　她咬牙切齿地怒视着宛瑜的背影。
　　实在是宛瑜这妞太大胆了，竟然问这样的问题。
　　没见旁边有一个无良的男人么？
　　一菲气氛的想要钻地洞，只可惜，这时候在车上没有地洞可钻。
　　车上的氛围一下子变得有点诡异，谁也不说话。
　　“宛瑜，虽说我是你男朋友，可是这种女生话题，你下次一定要避开我再问。要不然，让一菲情何以堪啊？”龙浩打破僵局，讪讪然地说道。
　　“切。”一菲故意表现出不屑之态，恢复淡定的神色，脸也不红了，说道：“男人不就是
　　喜欢听女生谈论这种话题么。”
　　“有么？”龙浩汗颜道：“那肯定不是我，其他男人喜不喜欢我不知道。”
　　“装！”一菲鄙视道。
　　“装什么？”龙浩道。
　　“装逼，装纯洁！”一菲道。
　　龙浩耸了耸肩，保持缄默。
　　一菲却继续不依不饶地说道：“你是我们爱情公寓的情圣，若是没有一点八卦，岂不是埋没了你的这个江湖名号。所以我打算回到公寓之后，一定要把女生问你电话号码的事情宣传出去，顺便添油加醋一番看你还敢不敢装纯男！”
　　“我没说自己是纯男啊！我早就有了宛瑜。而且偶尔装装逼倒是真的，可我也没否认啊”龙浩得瑟地笑了笑，而后说道。
　　顿时，一菲有点无言以对，不知道该如何反击。
　　要知道龙浩可不是吃素的，能够把一菲说的哑口无言，这也是需要手段与技巧的。当然更需要魅力。
66|65两个闷骚的货
　　“不跟你废话了。”一菲翘嘴道。
　　“说不过我，早点没降嘛。”龙浩很开心的样子。
　　一菲有点恨得牙痒痒，不爽地看着龙浩。
　　接着，她神色一喜，说道：“看在今天你替我买单的份上，就不计较你对我的无理了。”
　　龙浩无语道：“亏大了。”
　　“哈哈，你也知道吃亏了啊。活该！”一菲心情一下子又变得很活络起来。
　　好像能够看到龙浩吃瘪的样子，她就忍不住激动与并奋。
　　宛瑜很纳闷地看着一菲与龙浩，这两人有点欢喜冤家的味道，这可不是什么好现象啊！
　　马上，宛瑜想起之前一菲说过的一番话。
　　一菲说龙浩是她的男闺蜜，联想到这里，宛瑜有点幽怨不己，无疑，她吃醋了。
　　回到爱情公寓之后，两位美女，立即将大包小包一股脑地堆积在地毯上。
　　龙浩坐在沙发上，打开了电视机，随意地接着台。
　　展博正好在家，看到两位美女疯狂购物回来，他无比羡慕嫉妒恨。
　　“姐，宛瑜，你们两人把人家的商场抢劫了么？”展博问道。
　　“差不多。”一菲并奋地说道。
　　宛瑜笑道：“只可惜，你没去。”
　　“是啊。今天有一个财神爷买单。所以你姐我今天购物是最开心的。”一菲笑嘻嘻地看了一眼有点郁闷的龙浩。
　　展博很快就反应过来，尖叫道：“是龙哥买了所有单，我的天啊。错过了好机会啊。”
　　“痛宰土豪的滋味，原来是这么的爽。”一菲斗志高昂地说着。
　　展博叹了口气，而后说道：“下次有这样的机会，一定要叫上我啊。”
　　“放心，一定会的。”一菲点头。
　　龙浩冷酷地看着这对无良的姐弟，“以后不会再有这种机会了。”
　　“别啊，龙哥。”展博连忙道。
　　龙浩耸耸肩道：“看我心情吧，心情好，带你们出去兜兜风，购购物，这不算什么。可我若是心情不好……”
　　“我明自了。龙哥，来……喝茶，这是我刚泡好的，精品龙井啊。绝对算好茶。你尝尝……”展博谄媚地笑道。
　　“相对来说，我现在比较喜欢喝冷饮料。在外面跑了半天，热得不行。所以，你懂得……”龙浩说道。
　　展博谄笑着脸，屁颠屁颠地跑到厨房，打开冰箱，然后拿出一瓶可口可乐，一瓶绿茶，一瓶营养快线。
　　“浩哥，这些……你随便挑！”展博道。
　　龙浩满意地笑了笑，然后拿起一瓶可口可乐，咕噜噜地喝了起来。
　　虽说有传闻，可口可乐喝多了，影响发育。但龙浩知道，这绝对是误传，或者说这根本就是没有根据的假传闻，当不得真。
　　“小博子，过来，姐要一瓶绿茶。”一菲道。
　　展博愣了愣，没好气地说道：“姐，你要自己动手，丰衣足食啊。”
　　说完，他把手里的绿茶瓶盖一扭，打开之后，自己连忙罐了两口，喝了一小半，然后挑衅地看了一眼气得不轻的一菲。
　　“臭小子，你个自眼狼。”一菲鄙视地骂道。
　　展博无辜她笑道：“我也渴了，刚好要喝绿茶。所以你想喝的话，可以喝我剩下的。”
　　“滚！”一菲爆了句粗口，彪悍的一菲，又一次现身了。
　　展博缩了缩脖子，小心翼翼地说道：“你自己不要的，不能怪我。”
　　“展博，我要喝营养快线……”
　　这时，宛瑜娇声道。
　　“哦……刚好有一瓶营养快线，给你了！”展博很主动地将营养快线递给宛瑜。
　　顿时，一菲气炸了，美眸充满了杀气，看的展博一阵恶寒，冷汗直流。
　　他知道自己把一菲给得罪了。
　　“我怎么有你这样一个弟弟呢。我恨死你爸妈了。”一菲咬牙切齿地数落着展博。
　　展博郁闷地数着手指头，没心没肺地问道：“我亲爸亲妈，虽说不是你亲爸亲妈，可我爸是你后爸，你妈是我后妈，你到底恨哪个爸妈？”
　　龙浩与宛瑜都一阵傻眼。
　　展博不傀是计算机天才啊，这种有点伤脑筋的问题，也只有他才问的出来。
　　一菲也被搞糊涂了，鄙视道：“你自己去想呗。”
　　“切。”展博翻自眼。
　　……
　　“龙浩兄，听一菲说，你咋天桃花运爆棚，有两位漂亮学生妹问你要电话号码？而且其中一位女生长得很像王菲。”子乔并奋地跑到龙浩面前，问道。
　　“没有啊。”龙浩摇头。
　　“兄弟，你别忽悠我啊。大家都知道了，你还隐瞒什么。”子乔道。
　　龙浩说道：“你说错了，那位女生长得不是像王菲，而是像赵薇。”
　　“哦，一菲说那女生像王菲啊。”子乔愕然道。
　　龙浩鄙视道：“一菲的眼神，你也信。”
　　“我本来是不信的，但现在信了。你果真是桃花运爆棚啊。”子乔羡慕道。
　　“切。”龙浩不屑道说了句。
　　“龙浩君，这就是你不厚道了。”关谷出现，听到两人的谈话之后，立刻表态道。
　　龙浩愣了愣，“关谷，你也来凑热闹？”
　　“我来串门！”关谷讪笑道。
　　“哈哈哈……兄弟们都在啊，真热闹啊。”曾小贤大笑着走来，很有独领风骚的架势。
　　“曾老师，你在台里当领导了吗？今天春光满面啊1”子乔问道。
　　……
　　“没有。”曾小贤摇了摇头，说道：“只是心情好而己。”
　　“难道你也碰到桃花运了？”子乔继续追问。
　　龙浩也一阵意外地看着曾小贤。
　　曾小贤尴尬地笑了笑，“不是。只是我在琢磨，该如何提升我在电台的人气？”
　　“我去！”子乔不屑地翻自眼。
　　而后，他说道：“我还是劝你，放弃电台主持人工作，实在太没前途了。”
　　“不行。”曾小贤眉头在跳舞，好似在沉思，实际上他的理想很坚定。
　　“龙哥，可以借你的法拉利来耍耍么？”子乔谄笑地看着龙浩。
　　龙浩鄙视道：“就知道你小子过来没安好心，终于露出狐狸尾巴了。”
　　“兄弟我只是想过过瘾啊”子乔眼巴巴地说道。
　　“龙哥，你反正没事，车子闲着也是闹着，借给兄弟我兜兜风。”子乔语气无比的恭维。
　　关谷与曾小贤都无比鄙视地看着子乔。
　　不过，当龙浩答应子乔，借车子给子乔的时候，关谷与曾小贤顿时都触动了。
　　“哈哈，一起啊。子乔。”
　　“是啊，我们一去出去兜风。到时候，我们轮流开……”
　　这时候，终于轮到子乔鄙视两人了。
　　“你们两个闷骚的货……还得沾我的光！”子乔沾沾自喜地数落着两人。
　　关谷与曾小贤两人都不敢反驳，只能认了。
67|66韩国女生
　　子乔开着龙浩的法拉利外出兜风，其实真正目的还是为了泡妞。关谷，曾小贤两人，屁颠屁颠地跟去了。
　　第二天，爱情公寓的帅哥美女们一如往常地生活，工作……
　　曾小贤为了电台收听率，在单位夜以继日，努力工作，但收获不大。
　　或许是曾老师的好运气还没有来临。
　　但他的电台节目，还是挺有意思的。
　　“观众朋友们，欢迎收听，你的月亮我的心。好男人就是我，我是……曾小贤。”无论何时，这都是曾老师的开场自，万变不离其宗。
　　“在这样一个夜深人静的夜晚，你还不能入睡吗？告诉我你在想什么。所有的情感问题，曾小贤都会为你解决。让我们来接听下一位听众的来电……”
　　曾老师的声音循循道来，充满了一丝磁性，但因为是深夜节目，所以收听的人肯定不是很多。
　　接着，电话通了。
　　曾老师马上眉开眼笑地对着耳机说道：“喂，你好，我是曾小贤！”
　　“曾老师，你好，我姓王啊！”来电的人开口道。
　　“王先生，有什么困扰吗？”曾老师问。
　　“是这样的，有一件事情，我一直想不通啊！想请教你啊！”来电之人说道。
　　曾小贤听完之后，说道：“但说无妨！”
　　“北京奥运会闭幕式，你看了吗？”
　　曾老师笑道：“当然，那可是盛况空前啊！”
　　“最后的伦敦八分钟，你知道吗？贝克汉姆板着脸，开出一个大脚球，把足球踢向观众，你还记得吗？“来电之人的问题有点怪。
　　曾老师听的很认真，可越听越感觉不对劲。妹哟，这好像不是情感问题吧。
　　不过，他还是回答道：“是啊。我记得啊。”
　　来电之人继续问道：“可是我一直不太明自，为什么他要开这样一个大脚球？有什么意义吗？”
　　曾小贤郁闷地喝了口咖啡，说道：“王先生，你的问题不属于情感问题啊。”
　　来电之人愕然道：“你们这个不就是半夜谈心节目么？我现在就想这个问题睡不着觉啊。”
　　曾老师虽说运气一直不咋地，但智商还是不错的。他说道：“这个问题，我觉得……你还是去问贝克汉姆比较合适。”
　　来电之人顿时不满了，声音变得很粗狂，“能够问贝克汉姆，我还问你？你不是什么问题都可以解决的吗？”
　　明显的，这语气已经充满了嘲讽与鄙视。
　　曾老师被鄙视的眉头在跳舞，很是不爽。
　　不过，很快他就智上心头，幽默地说道：“这个问题……贝克汉姆开这脚球的意义是……他想说，你们北京奥运会都已经开的那么牛逼了，那么我们伦敦，还开个球啊！”
　　不傀是电台主持人当中的老油条，无疑他不是电台主持人当中最出色的，但绝对是脸皮最厚的，要不然也不可能说出这么有水准，有内涵，有幽默的话来。
　　……
　　这天，子乔与展博在公寓里玩着电子网球，彼此闹聊。
　　“最近怎么没见着曾老师他人呢？哪去了？”子乔问。
　　展博回答道：“这几天电台有考核，曾老师加班加点，都拼疯了……”
　　“哦！”子乔恍然，表示明自了。
　　“你的网球技术，怎么越来越烂了？”子乔鄙视地说了句。
　　展博汗颜，然后语气很平静地说道：“我好久没玩了。所以……”
　　接着，展博聊起了公司里未了一位新同事，竟然是韩国女生，名叫河里活。
　　子乔一听，顿时愕然地笑道：“河里活，这是人的名字吗？”
　　“当然是啊。”展博翻自眼。
　　两人不断对打电子网球，还聊的如此起劲。
　　就在这时，龙浩走进来。
　　“你们俩雅并不错啊。”龙浩笑道。
　　“怎么？要来一局么？”子乔问。
　　“还是算了。这种游戏运动，我不太喜欢。”龙浩耸耸肩道。
　　“切。那你就看着呗。”子乔道。
　　“呵呵，你们继续啊！刚才你们聊了什么？”龙浩淡淡地笑道。
　　子乔连忙道：“展博说，他们公司来了一位韩国女生。”
　　“是吗，好机会啊。”龙浩大笑一声，“展博，这韩国女生长得漂亮吗？”
　　“应该很漂亮。”展博回答道。
　　“什么叫应该啊？”龙浩打趣道：“漂亮就是漂亮，不漂亮就是不漂亮。你小子是不是对她有意思啊？”
　　“龙浩兄，韩国女生几乎没有不漂亮的啊……你要知道，国际上最出名的整容技术，就是出自韩国。”子乔道。
　　“是么？”龙浩笑了笑，暗自想起自己的超级神外挂。
　　与自己的超级神外挂相比较，韩国的整容技术，恐怕就是渣子。
　　超级神外挂里面，整容挂，貌似也有啊。
　　若是想给人整容，直接利用整容挂的功能，就能够实现整容。而且没有副作用。
　　“你这笑容有点诡异啊？”子乔愣愣地看着龙浩。
　　“呵呵。”龙浩笑道：“别说我啊，继续聊韩国女生的话题。”
　　子乔被龙浩成功转移话题，而后看着展博，问道：“那韩国女生会讲中文吗？”
　　“我唯一听她说过的中文只有三个字……”展博想了想之后，说道。
　　“哪三个字？”子乔神色一动，触动道：“不会是，我爱你，你好帅，我愿意！”
　　“都不是！”展博摇头，“她只会说，不要吧！”
　　子乔有点傻眼。这算什么回答？
　　“禽、兽啊，你对她做了什么？”子乔质问道。
　　展博很无辜地看着子乔，然后看着龙浩。
　　而龙浩神色悠哉地笑了笑，这时候，他正从冰箱里拿出一瓶冰可乐，咕噜噜地喝起。
　　见此，展博与子乔都停下来，不再玩游戏。
　　“靠，还真有点渴了。”子乔道。
　　“是好渴啊，喝点饮料补充点能量吧。”展博气喘吁吁地说道。
　　喝完饮料，展博立马解释道：“我没有对河里活做过任何非礼的事情，子乔你别乱想。”
　　“不是我乱想，而是那位韩国女生的回答，让我不得不乱想啊。”子乔打趣道。
　　“呵呵，展博啊，是爷们的话，你就不要废话，喜欢那位韩国女生，你就直接大胆去追，不要害怕被拒绝。也不要怕失败。”龙浩谠道：“你的春天到了。把握住机会吧。”
　　“不错。”子乔煞有其事地点头道：“女人嘛，只要喜欢，就必须放手去追，就算追求失败了，也不要后悔，因为你已经迈出一步。而这一步，就是你以后致胜的关键。”
　　接下来，在龙浩与子乔的怂恿下，展博斗志高昂起来，准备对河里活发起追求攻势。
68|67人来疯与变态
　　这天，关顾准备去参加一个论坛。
　　美嘉竟然‘人来疯’地替关谷烫裤子，最后接连把关谷的六条裤子给烫坏了。
　　关顾欲哭无泪！
　　美嘉人来疯起来，真不是人啊！关谷只能这样感慨。
　　而接下来，美嘉更加的疯狂起来。
　　“你为什么没有刮胡子呢？”美嘉问。
　　关谷苦笑道：“我的剃须刀里面，有着很多不知道什么乱七八糟的毛毛？”
　　美嘉美眸闪烁，她想起来了，貌似关谷的剃须刀，被她用来替猕猴桃刮毛毛了。于是，关谷的剃须刀悲催了。
　　“啊……我知道了，一定是子乔干的。”美嘉连忙说道。
　　她竟然污蔑子乔，这妞真的很邪恶啊！
　　不知道子乔知道后，该有何感想呢？
　　关谷想了想，不明白为什么是子乔干的？
　　而且子乔有什么动机呢？
　　貌似应该没有。但关谷就是想不演楚。
　　“你准备怎么办？”美嘉问。
　　“算了，就这样吧。”子乔淡淡道。他准备不刮胡子了。
　　反正，即使不刮胡子，他的样貌也是挺帅的。
　　关谷自恋地想了想。
　　可是美嘉却不依不饶，她狂放地大笑一声，然后拿出了一把超级大的刮刀，准备替关谷刮胡子。
　　顿时，关谷被吓坏了。
　　“美嘉，你别吓我啊！”关谷眉头皱起。
　　“没吓你。我来给你刮胡子。”美嘉兴奋道。
　　关谷感觉此刻的美嘉不仅有点人来疯，而且有点变态。
　　“就算要刮胡子，可以换一把小点的刀子么？我可不是要割脖子啊！”关谷尖叫道。
　　“哈哈哈……没关系，我会小心翼翼的。”美嘉激动道。
　　这妞该不会故意吓唬关谷的吧！
　　“我去啊！”关谷拔腿就跑，哪敢继续待在公寓了。
　　美嘉的人来疯与变态，还真不是一般男人可以承受的。
　　“别跑啊！”美嘉笑嘻嘻地在后面挥舞着手中的超级大刮刀，那姿态，很有女匪王的架势。
　　……
　　子乔与展播两人再次坐而论道，呃……其实是讨论那位韩国女孩的事情。
　　子乔，你是说……她对其他人都说我爱你，唯独对我说，不要啊！“展博郁闷地问道。
　　“嗯！”子乔沉吟，而后一副过来人的样子，说道，“我研宄过全球二百八十种语言的泡妞常用词忙。Sa-lang-hei这句话是入门必学的。”
　　展博非常不忿，“我每天早上给她买卖当劳的早餐，可她从来没有对我说过sa-lang-hei。”
　　子乔揶捕一笑地看着郁闷的展博，故意打击道：“全世界任何漂亮有魅力的女生，都不会因为你送她汉堡或奶茶，而对你说我爱你。明自吗？”
　　“那我该怎么办.？”展博一副虚心受教的样子。
　　“你应该带她去做一些特别的事情。让她感动……”子乔道。
　　“汉堡与奶茶已经是最好的早餐了。你还要我怎么办，难道给她准备鱼翅汉堡？”展播愕然道。
　　子乔快被展博的低情商给击败了，鄙视地看着展博，“你能够有点出自么。我感觉你，往这儿一坐，千山乌飞绝，万径人踪灭啊！看来不是换早餐的问题，而是应该把你的脑袋一起换掉……”
　　这时，一菲回到公寓。
　　“嗨！”一菲优雅一笑，而后打着招呼。
　　子乔看着一菲说道：“你们家族有没有替展博将来结婚准备什么基金？”
　　“你问这个干嘛？”一菲一愣。而后惊喜道：“展博，你找到对象了？”
　　她弟弟的终身大事，一直都是她特别关心的。
　　“还没有。”展博摇头。
　　他现在还没有把握能够一定将韩国女生河里活追到手，所以不敢打包票。
　　子乔却是打趣道：“我建议拿这笔钱给展博做个换脑手术。否则他一辈子都用不到这笔钱了。”
　　“哟，你们这是在讨论什么？剑拔弩张啊！”龙浩与宛瑜手牵手走了进来，然后龙浩打趣地问道。
　　一菲翻白眼，表示不回答。
　　子乔讪讪一笑，也选择了沉默。
　　展博却在闷闷不乐，神色充满忧思，像极了一个恋爱受伤的老男孩。
　　呃……貌似在展博还不老。但也确实是男孩，毕竟他还从没有恋爱成功的经历。
　　“我说……你们能不能别这么亲密？就算要亲密，也别在我们面前显摆啊。很打击我们的。”
　　大厅内，气氛凝固了几秒钟，子乔非常不爽地看着龙浩与宛瑜，说道。
　　如今的爱情公寓里，最甜蜜的一对，肯定是龙浩与宛瑜。
　　最让人羡慕的一对，自然也是龙浩与宛瑜。
　　子乔虽说性格风、流，但他的风、流上不了台面。而且物质生活较为落魄，有时候泡妞都要借钱。这日不是子乔追求的最高生活境界。
　　他很渴望能够成为龙浩这样的土豪，有大把的钱，可以随心所欲地泡大把的妞，那才是真正的享爱人生。
　　龙浩耸了耸肩，笑道：“羡慕嫉妒我，就直说，不要拐弯抹角。”
　　“切！”子乔撇嘴。
　　“龙哥，帮帮我吧！”展博突然间央求地看着龙浩。
　　“呵呵，帮什么忙啊？”龙浩笑问道。
　　其实他是明知故问，对于展博现在的情况，他十分了解。
　　至于河里活这位韩国女孩，龙浩并没有见过。
　　当然，他也不想见。
　　他可并非那种见了美女就变牲口的男人，他也是有追求，有理想，而且有原则的男人。
　　当然，他的原则与理想，比起子乔，肯定要更加高级。
　　接下来，展博又废话了一大堆，总之就是希望龙浩帮他追到河里活。
　　一菲听到自己的弟弟正在追求一个韩国女孩的时候，顿时开心的不得了。
　　“臭小子，这种事情，你直接问我啊。我是你老姐，肯定想办法帮你。”一菲没好气地数落了一番展博，然后冷幽幽地说道：“不过，你竟然向龙浩求助，都不向老姐我求助，可见你心里面没有我。你惹我生气了。”
　　“姐，不要吧。”展博无语道。
　　“哼，别叫我姐。”一菲翻着白眼，绝美的姿色显得很冷酷无情。
　　当然，这妞是故意要装样子的，就是为了摆出老姐的架势，让展博知道，她是家族的大姐大。
　　“哇哦，一菲姐又发飙了。”宛瑜打趣道。
　　“哈哈哈……魔女是发疯了才对。”子乔大笑一声，声音充满了调侃的味道。
　　说完后，子乔身影一闪，快速地选择离开大厅，返回自己的房子。
69|68你小子是奸商
　　“展博，你可以尝试送泡菜给那韩国女孩！”龙浩说道。
　　“送泡菜？”展博想了想，心情一下子很激动起来。“对啊，韩国女孩都喜欢吃泡菜。我只要送她喜欢的东西，她肯定会对我说，我爱你！”
　　一菲与宛瑜两位美女都非常无语地看着龙浩与展博。
　　“你别听龙浩的瞎指挥。”一菲提醒道
　　“我怎么就是瞎指挥了？”龙浩讪笑道。
　　其实他刚才还真的是忽悠人，随便说的。但没想到展博这小子竟然真的相信了。
　　但一菲显然不是那么好糊弄的。
　　展博容易被糊弄是因为展博情商低，反应慢，但一菲乃是高智商高情商的女博士，女斗士。
　　“你追求的韩国女孩到底是个什么样的女孩啊？难道她经常对别人说，我爱你？”宛瑜疑惑地问道。
　　展博闷闷地点头，“是啊。”
　　“我觉得这个女孩有问题，她该换换脑子。”宛瑜道。
　　子乔去而复返，开口道：“宛瑜说的很精辟，跟我不谋而台。而且我建议，展博也要换换脑子。”
　　“你不是滚了吗，怎么又回来了？”一菲鄙视道。
　　子乔尴尬地笑了笑，而后说道：“我是过来告诉展博，我认识一位脑科医生，虽说是个兽医，但可以介绍给展博。”
　　“滚！”展博与一菲同时怒视子乔。
　　子乔被两姐弟充满杀气的眼神给吓住了，灰溜溜地再次闪人。
　　“何必呢。”龙浩叹气，替子乔默哀。
　　宛瑜看着一菲，笑问道：“一菲姐不是在上班吗？怎么回来了？”
　　“我已经上完班，辛苦了一上午，真累……现在回家补充能量。”一菲回答道。
　　“有班上，虽说辛苦，但一定很快乐吧。”宛瑜很单纯地说道。
　　一菲却不敢苟同，本来她是准备休息的，但学校安排的讲座，将她的休息日都霸占了。
　　这对任何女生来说，都是一种身体上与心理上的双重摧残。
　　不过，总算还好，一菲也得到了奖励两张东方神起演唱会的门票。
　　当她说出自己有东方神起演唱会的门票的时候，宛瑜与展博都触动了。
　　“姐，你刚才说什么？”展博眼珠子发亮冒光，并奋地问道。
　　“东方神起啊”一菲回答。
　　其实她并不知道东方神起非常的出名，有着成千上万的忠实粉丝。而她还想当然地认为，东方神起是跟CCTV的东方时空差不多的东东呢。
　　妹哟，真可谓是极品啊！
　　连东方神起都没听说过，简直是孤陋寡闻。
　　“不会吧，一菲姐，你没开玩笑吧。”宛瑜是东方神起忠实粉丝之一，此刻美眸中泛起了小星星。
　　一菲优雅地说道：“我本来打算去参加的，说不定还能够看到自岩松什么的。”
　　“什么自岩松啊？东方神起是韩国现在最红的组合。全亚洲的超级天团……”宛瑜娇声道。
　　“就是呢，姐，没文化真可怕啊。”展博点头道，同时不忘鄙视自己的老姐。
　　一菲白了一眼展博，而后看着宛瑜，惊讶道：“韩国的，这么说看不到自岩松了。那我就更加不要去了。”
　　龙浩，展博与宛瑜，都看怪物一般地看着一菲。
　　在年轻人的眼里，几乎都是明星，或明星组合最是耀眼。可在一菲眼里，貌似自岩松更加的耀眼啊。
　　她的爱好，还真是独特啊！
　　自岩松运气真好，竟然有一菲这么漂亮的一个女粉丝。
　　宛瑜将一菲手里的演唱会门票拿了过来，然后仔细一瞧，发现门票竟然还是内场前区的。
　　展博走过去，瞄了一眼，也发现了门票是内场前区的，顿时心神一震，心中闪过一个令人亢奋的想法。
　　“任何一个韩国女生，都会为了东方神起演唱会门票，对我深情地说上一句一sa-lang-hai。”
　　展博已经在幻想了，越想越是并奋，眉开眼笑，嘴角咧开，几乎快要流哈喇子了。
　　龙浩很清楚展博此刻的想法。也非常清楚宛瑜的想法。
　　展博与宛瑜，都想要获得一菲的这两张演唱会门票。
　　“姐，我觉得浪费这两张票实在是太可惜了。不如你把它们给我吧。”展博谄笑道。
　　宛瑜连忙道：“菲菲，我已经很久没听演唱会了，把它们给我……”
　　一菲愣了愣，而后嫣然一笑地看着两人。
　　这时候，她总算意识到这两张门票是多么的宝贵，竟然引起宛瑜与展博的争抢。
　　“宛瑜，演唱会开到半夜影响你睡眠，对女孩子皮肤不好啊，所以，还是都给我吧。”展博激动地说完，然后一下子从宛瑜手中把两张门票给抢了过去。
　　宛瑜气愤不己。
　　龙浩看着自己的女朋友，笑道：“别跟展博争抢了。这小子现在已经入魔了。”
　　“可是我真的想看演唱会嘛。”宛瑜翘嘴道。
　　龙浩笑道：“没关系，我可以买票。”
　　“真的啊。那太好了。”宛瑜心情再次开心起来。
　　而后，小妮子翻了翻自眼，鄙视地看着正在狂喜不己的展博。
　　“小博子，这票子是我的。拿过来吧你！”一菲趁展博不注意，纤细的玉手快若闪电般将门票抢了回去。
　　这还真是报应啊。
　　刚才展博从宛瑜手中抢票，现在一菲从展博手里抢票。
　　“姐……”展博尖叫。
　　“哈哈哈，这票是我的，你有意见？”一菲美眸一瞪，然后，她开始充分地发挥魔女的性格。
　　展博软硬兼施，最终只能屈服在一菲的魔威之下，殷勤地替一菲端茶递水，送早点，送牛奶，送奥利奥，送西餐，披萨，鸡翅……
　　总之，一切好吃的东西，都被展博送到了一菲的嘴里……
　　一菲被伺候的极为满意之后，才将门票送给了展博。
　　展博已经看到了希望，他感觉自己马上就可以将河里活追到手。
　　有了东方神起演唱会的门票，他就有了主动权。
　　可是，好景不长。
　　展博，我们做个交易，如何？”龙浩说道。
　　“什么交易？”展博问。
　　龙浩笑了笑，说道：“将你的两张门票都毒给我……”
　　“那可不行。”展博摇头不己。
　　而后，他疑惑地看着龙浩，“你不是说自己可以买到票吗？为何还要买我手中的票。你应该知道，我为了这两张票，连尊严都丢弃了。”
　　“我可以给你五千块”龙浩说道。
　　“五千块？”展博犹豫了。
　　龙浩见有希望，于是准备加码，说道：“八千块！”
　　八千块买两张门票，已经远远超过门票的本来价格。
　　“我靠，土豪就是土豪啊。”子乔出现，郁闷地说道：“我本来还打算花两千块把东方神起的票子收购了，然后再倒卖出去看来是没希望了。”
　　“一万块，成交！否则，兑谈。”展博沉默许久，说道。
　　龙浩鄙视道：“没看出来，你小子是一个奸商啊！”
　　“哈哈哈，见谅见谅啊。一万块已经抵得上我两个月的工资了。”展博兴奋道。
　　“好，一万块就一万块！”龙浩点头，爽快地完成交易。
　　为了女朋友宛瑜，他就算再多花十万块，也在所不惜。
　　“看来我跟河里活没什么缘分啊！”展博眉开眼笑地数着红花花的钞票，暗自叹气道。
　　其实他对河里活只是有一种好感而己，并不是那种喜欢。
　　所以很快，他就把河里活给忘记了。
　　展博的情商，低级到这个地步，简直令人无法想象。
　　爱情公寓里的伙伴们，估计都惊呆了。
70|69水晶盒装的礼物
　　“宛瑜，东方神起的演唱会好看吗？”美嘉羡慕地看着宛瑜，问道。
　　“嗯，还行。”宛瑜轻声道。
　　昨晚上，龙浩与宛瑜一起参加了东方神起的演唱会，现场欣赏音乐的感觉，还是不错的。
　　而且东方神起这一组合的两个帅哥，也确实有点音乐才华。
　　也难怪这一组合会如此的红火，从出道以来，迅速成为了全亚洲的组合天团。
　　东方神起在亚洲，拥有无数女粉丝。
　　演唱会现场的火爆画面，是可以预料的。
　　“你家龙浩呢？”美嘉疑惑地问道。
　　“哦，龙浩哥出去兜风了。”宛瑜说道。
　　“兜风？他一个人？”美嘉疑惑地问道。
　　“是啊。”宛瑜点头。
　　美嘉美眸一眨，“你个傻丫头、头，竟然让他一个人开车法拉利跑车出去兜风，你难道就不怕他在外面拈花惹草？”
　　“嘻嘻，不怕。龙哥喜欢我就行了。”宛瑜心思单纯的可爱。
　　美嘉不断翻自眼，真不知道该说什么了。
　　而这时候的龙浩，其实正在小雪的家里。
　　有一段时间没有与小雪约会了，他既然说过要对小雪负责，肯定会办到。
　　“龙浩哥，你知道吗，我好想你！”小雪美眸深情款款地望着龙浩。
　　龙浩的那种狂放不羁，以及颇为懒散悠闲的笑容，让小雪看得眼前一亮，同时芳心缠动。
　　花痴？或许吧，此刻的她，或者说陷入恋爱中的她，就是一个花痴。
　　可她的花痴，也非常的可爱。
　　因为她非常爱龙浩，对龙浩情有独钟，死心塌地。
　　她的这份真诚的情感，就足以让龙浩对她无法轻易放弃。
　　当然，小雪也有干练知性的一面。
　　在龙浩认识的美女当中，小雪虽说并不是排名第一的大美女，可也绝对是靠前的。
　　她的气质，或许稍逊于一菲，但她也是一位优雅的美女，性格温柔，而且没有一菲那种偶尔会发飙的彪悍一面。
　　“龙哥，你不会离开我吧”小雪柔柔地说道。
　　龙浩淡淡一笑，“怎么会呢。我永远不会离开你。相信我。”
　　小雪美眸眨巴，细致地看了龙浩，一切都是真实的，她开心地笑了笑。
　　她因为知道自己是小三，所以有点点担忧也是理所当然的。
　　而龙浩的肯定回答，让她吃了颗定心丸，心情豁然开朗了许多。
　　“大哥，尝尝我的手艺吧，刚做好的饭菜……”小雪笑了笑，温柔地说道：“再不吃，饭菜会凉的……”
　　“哦，我的小雪竟然还会做饭了不起啊，不过，还别说，我真有点饿了。”龙浩意外地看了一眼桌子上摆满的饭票，还有一瓶红酒，他事先也确实不知道小雪会做饭菜。
　　这或许是意外的惊喜吧！
　　毕竟一位会做菜票的美女，在男人心目中，绝对会加分的。
　　无疑，小雪与一菲，都属于事业型与家庭型都比较兼备的美女。
　　上得厅堂，下得厨房，这才是好的媳妇啊！当然，这番话或许有点传统。但也确实很有道理。
　　小雪开心地拉着龙浩的手，然后坐到椅子上。
　　她笑道：“现在就尝尝你未来媳妇的手艺如何吧？”
　　这妞竟然以龙浩未来媳妇自居了，比起宛瑜，貌似还要超前啊。
　　宛瑜都只敢在朋友面前说龙浩是自己的男朋友，而从没有说龙浩是自己的老公，或自己是龙浩的媳妇这样的话。
　　龙浩笑了笑，坦然接受，没有深究。
　　这种事情，彼此都认同就行。
　　而且龙浩因为超级神外挂的缘故，他决定了不放弃宛瑜与小雪，任何一个。那么，他必然会成功。当然，这也需要一定的时间。
　　毕竟，感情的事情，不能猴急。猴急会吃亏的。
　　一顿美食，被两人消化了小半，剩下的，两人已经没有食欲了。
　　小雪娇呼一声，喃喃道：“浩哥，亲我，好吗？”
　　她竟然主动求龙浩亲她，龙浩二话不说，亲了下去。
　　接下来，彼此对视，小雪的美眸中满是柔情与甜蜜之色。
　　如果子乔，曾小贤，展博，关谷等几个哥们在这里，看到这一幕，恐怕都会羡慕的要死吧。
　　小雪在龙浩身上获得了爱情，也获得了信任。
　　真正的爱情，或许只是精神层面的。但是身体的交流，也是爱情中必不可少的。
　　看着绝美面孔无比嫣红的小雪，龙浩笑道：“送你一个礼物！”
　　小雪看见眼前一道亮光闪烁，然后竟然出现了一个大水晶盒，非常的精致美丽。
　　……
　　这仅仅是一个包装盒而己，竞然是水晶的。
　　小雪一阵窃喜，美眸泛着柔情的光芒。
　　接着，她霍然抬头，发现龙浩一脸若有若无的悠哉笑容。
　　小雪轻声道：“浩哥，这里面的东西，真是送我的礼物？”
　　她还有点不敢相信，龙浩能细腻地感觉到小雪的心思，刚恋爱的女人就是这般患得患失，或许这天下女人都一样。
　　不过，当龙浩点头肯定之后，她触动地缓缓地伸出纤细而雪自的玉手，将水晶盒拿在手里。
　　龙浩笑道：“收下了我的礼物，你就是我的女人，再也不能反悔了，而且这辈子你都别想跑……”
　　女人嘛！需要时而说点好话哄哄她，让她感觉备受呵护与关心，才会对男人更加死心塌地。
　　龙浩的这番话，其实有点强迫着小雪做自己的女人，但事实上，小雪是巴不得如此。
　　因为一开始，就是小雪主动的。
　　而且，龙浩的话，也极大地满足了小雪的虚荣心。让她倍受感动。
　　只要是女人，或多或少的拥有虚荣心，区别在于理性有多少。
　　而小雪，此刻的理性，或许是零。她已经被满满的幸福填满了心房。
71|70蓝色宝石首饰
　　小雪抱住怀中的水晶盒，痴痴地望着龙浩，问道：“龙哥，你进我礼物，让我感觉好浪漫哦！”
　　“那你喜欢浪漫吗？”龙浩笑问道。
　　“喜欢啊！”小雪点头，美眸柔情一片。
　　“啵！”
　　小雪整张脸换发出迷人的光彩，巧笑倩兮地在龙浩的脸上亲了一口。
　　然后小妮子神情雀跃地将水晶盒打开，顷刻间，水晶盒里面闪耀出一片流光异彩。无比炫目。
　　“哇哦！”
　　当看清楚水晶盒里面的礼物之后，就算小雪这种虚荣心不是很强的女人，也不禁被手中巧夺走工的珠宝惊得张开了红唇，美眸也瞪得很大，很圆。
　　龙浩送给小雪的礼物，并非单一的某种小礼物，而是蓝色宝石系列：项链、戒指、耳坠、手链四件套。
　　项链，戒指，耳坠，手链，任何一件首饰，尤其是镶嵌了宝石的首饰，都无比珍贵，不是一般人可以买得起的。
　　而龙浩，却一次性送给了小雪宝石系列四件套。
　　对他来说，钱只是一个数字而已。
　　因为他拥有超级神外挂，可以无限制地使用金钱挂，然后变出数不清的钱。
　　而金钱，无疑是必不可少的好东西，任何人都需要它，而且很多人还被它奴役。
　　龙浩是金钱的主人，他可以随心所欲地挥霍金钱，并且借此来给自己的女人创造快乐。
　　镶嵌了数十颗SL净度以上的高品质钻石和蓝宝石，两者交错相亲，造型华丽高贵，设计新颖奇特，切割完美无暇，简直没有一丝暇疵
　　为了买这一系列的蓝宝石首饰，可花费了他不少心思。
　　因为他总感觉，对小雪有点亏欠。毕竟暂时不能让小雪的身份，公开于世。进这些首饰给小雪，也算是对她的一种补偿。
　　“蓝色宝石喻意清新、秀丽，宁静，优雅……而自钻纯拮美丽，寓意天使，我可是挑了很久才选了它们……我想它们真的很适合你。”龙浩静静地看着眼前泪眼有点婆娑的女人，摸着她的俏脸，淡淡地说道。
　　此刻的小雪，被感动的一塌糊涂。
　　她毫无顾忌地在龙浩的衣服上擦了把眼泪，然后娇嗔地轻捶了龙浩一下，显然，对龙浩来说，这一捶丝毫不痛。
　　“浩哥，我知道你很有钱，但也不能这样乱花呀。你怎么买这么多首饰啊？”小雪翘嘴道。
　　小妮子这般说着，可眼神却又无比的珍惜这些首饰，爱不释手。
　　见此。龙浩揶揄一笑，调流道：“你不要么，那我把它们退了。“
　　“不行，送给我了，哪有要回去的道理啊。”小雪连忙不依，满腔娇羞地样子，兴且紧紧地护住水晶盒，深怕龙浩真的将首饰退掉。
　　“哈哈哈……就知道你喜欢。”龙浩大笑。
　　“别笑了，龙哥。我喜欢，真的很喜欢。这总行了吧，你就别笑人家了。人家也是第一次收到这么贵重的礼物嘛。”小雪幽怨地翘嘴遭。
　　“好了，不笑你了。”龙浩悠哉的说道。
　　小雪柔情地点头，温度：“龙浩哥，这是什么牌子的珠宝！到底花了你多少钱？”
　　“这是德国最著名的珠宝大师亲手打造的 至于牌子，我忘记了。没事记住珠宝的品牌没什么意义吧。”龙浩笑道：“价格嘛，也就两百多万吧。其实价格什么的，都不重要，只要你喜欢，才最有意义。”
　　前不久。他才买了一辆法拉利跑车，花了五百多万。
　　现在，一系列的蓝色珠宝首饰，竟然也要两百多万。
　　小雪芳心颤动，对龙浩投去了浓浓的深情眼神，爱意无限。
　　“你女朋友宛瑜，有没有被你送过这种珍贵的礼物？”小雪八卦心思作祟，俏生生地问道。
　　龙浩一愣，而后回答道：“没有。宛瑜本身就是富家千金，她身上已经有的首饰，其价值加起来绝对不比这些珠宝首饰差。”
　　“啊……她是富家千金？”小雪惊讶不已。
　　“是啊。她是国际林氏集团董事长的女儿。”龙浩耸了耸肩道
　　“哇哦，真羡慕宛瑜妹妹，从小就生活在富裕家庭，不愁吃不愁穿，而且有着良好的教育可以更早地更全面地接受国外的先进思想……”宛瑜娇声道。
　　“她现在与家里断绝了联系。”龙浩笑道。
　　“为什么？”小雪震惊地问。
　　“这就有点复杂了，不是一两句说的清楚的。”龙浩道。
　　“那你送给宛瑜最珍贵的礼物，到底是什么呢？”小雪问。
　　龙浩仔细地想了想，最后发现，自己竟然还真没有送过特别珍贵的礼物给宛瑜。
　　虽然他知道，宛瑜并不缺任何珍贵的礼物。
　　作为男朋友，他貌似有点不称职啊！
　　不过，他已经决定，回到爱情公寓之后，一定要买一件特殊礼物送过宛瑜。
　　“呵呵，你还是别问了。”龙浩讪笑道。
　　“啊，浩哥，你就说说嘛。”小雪美眸眨巴，柔声道：“我就好奇而己。”
　　“我打算送她一辆法拉利458Speciale。”龙浩笑道。
　　为纪念法拉利旗下最为强大的8缸自然吸气发动机，法拉利在458车型量产一年之后推出458Speciale车型。
　　该车型在动力方面，搭载更为强劲的V咱然吸气发动机，最大功率为445kW．最大扭矩达到540Nm。
　　法拉利458Speciale还拥有更突出的加速性能，该车自静止到百公里的加速时间在3秒以内，而达到200km/h的速度仅用9. 1秒的时间2. 1。
　　之前龙浩给自己买的跑车是，法拉利F12berlinetta.
　　论价格，前者比后者还要稍微低一点，但也低的有限。因为法拉利458Speciale 
　　，从国外进口到国内，少说也要三四百万。
　　“呃……”小雪大眼睛扑闪，很是灵动，调笑道：“我知道了，浩哥你还没送过宛瑜珍贵的礼物。所以才 ……不好意思说出口，怕出丑。对不对？”
　　“好吧，你最聪明。”龙浩讪笑道。
　　“耶！那我岂不是应该很高兴才对。”小雪笑嘻嘻道
　　“嗯，你现在受到的待遇已经隐隐超过了宛瑜，你在晚上睡觉的时候，偷偷地发笑吧。”龙浩很悠哉地说了句。
72|71星座
　　“龙浩哥，今晚可以留在这里吗？”小雪渴望地望着龙浩。
　　龙浩却是摇头，“不行。”
　　小雪微微有些失望，不过，她知道龙浩还有难处。所以也不会勉强龙浩。
　　“可以陪我多聊聊天吗？”小雪柔声道。
　　龙浩点了点头。
　　就在这时，舒缓的手机铃声忽然响起，龙浩拿出电话，看了看，发现是自己女朋友宛瑜打来的。
　　“看来我必须走了。”龙浩耸耸肩道。
　　“嗯！”小雪美眸眨巴。
　　龙浩迅速地穿好衣服，然后离开小雪的家，坐上法拉利跑车，快速奔驰而去。
　　回到爱清公寓之后，宛瑜，一菲，美嘉三位美女在一起热络地聊着天。
　　“回来了啊。”宛瑜开心地看着龙浩。，
　　这妞兴不知道龙浩刚才去会清人了，否则，肯定是另一种表清了。
　　“是啊！”龙浩笑着点头。
　　“哇哦，看你容光焕发的样子，该不会在外面偷吃吧？”一菲调侃道。
　　“什么呀。”龙浩瞥眼。
　　“听不懂么，要我再说一遍？”一菲不依不饶。
　　龙浩汗颜地笑了笑，“听得懂。只是，我很好奇，你们女人难道都这么多疑么？幸亏我知道，我的宛瑜并不是多疑的女人。”
　　“切。”一菲不屑道：“我就好奇，随便问问。至于多疑，只要是女人，就会多疑。是吧，宛瑜？”
　　“没有啊。我相信龙浩哥。”宛瑜天真地说道。
　　一菲顿时无语，翻着自眼。
　　而后，她娇声道：“美嘉，你说呢？“
　　“我觉得，一菲说的有点道理。”美嘉道。
　　“看吧。”一菲兴奋起来。
　　龙浩懒得理会一菲，他感觉此刻的一菲有点故意挑衅。
　　这妞哪根神经搭错了？
　　“呃……大家吃饭了没？”龙浩问。
　　“还没……你请客啊 ”美嘉娇笑道。
　　龙浩摸了摸肚子，不久前他才跟小雪一起共享了一顿美酒佳肴。
　　不过，这时候好像又有点饿了。
　　之前他吃的兴不多，浅尝辄止，而且与小雪一番运动之后，体力梢耗甚大，所以这时候有点饿，一点也不奇怪。
　　“刚好我也没吃，不如大家一起去火宫殿吃火锅吧。”龙浩淡淡一笑，提议道。
　　“吃火锅啊，好啊。”美嘉惊喜不已。
　　“好，我也好久没吃火锅了。”宛瑜点头。
　　一菲也颇为心动，火锅的滋味还是相当不错的。
　　接着，龙浩带着三位美女一起离开公寓，不久，四人一起坐车来到火宫殿。
　　火宫殿在饮食街颇为有名而且里面的特色火锅，口味火锅真的很好吃。
　　“龙浩，在哪里啊？”曾小贤打来电话，问道。
　　龙浩随口回答道：“在吃火锅。”
　　“哇靠，真不够兄弟啊，吃火锅竟然不叫兄弟我。”曾小贤的声音有点触动。
　　“呵呵，你不在公寓，怪得了谁呢。”龙浩笑道。
　　“我跟展博，马上就过来。等我们啊……”曾小贤亢奋地说了句，而后挂断了电话。
　　“我老弟跟曾老师，也要来吃火锅？”一菲胃然问道。
　　“是啊，他们估计也嘴馋了。”龙浩淡笑道。
　　“龙浩，上次你花了一万块买下我弟弟手中的两张东方神起清唱会的门票，让他失去了追女孩的机会。这次你确实应该好好地请他吃一顿。”一菲说道。
　　“这可不能怪我，他对那韩国女生本来就没有真正喜欢。”龙浩笑道：“所以，要怪只能怪他自己。”
　　一菲翻着自眼，鄙视地看着龙浩。
　　不久，展博，曾小贤一起出现。
　　“哈哈……猛搓一顿啊。”曾小贤亢奋地大叫，不顾形象。
　　“那确实应该要狂吃。”展博乐呵呵地说道。
　　……
　　众人美美地饱餐了一顿火锅，回到爱清公寓之后，心清都非常的不错。
　　“龙浩，如果你每天都这么豪爽，请我们到外面吃大餐，那该多好啊。”一菲眉开眼笑，美眸充满兴奋的光芒，流光槛彩。
　　“你要把我吃穷么？”龙浩开玩笑道。
　　“吃穷你？估计不可能吧。凭你的身价，光是吃，肯定吃不穷你啊。”曾老师开口道。
　　“就是呢。”展博笑道：“吃火锅真爽啊，现在还在回味呢。”
　　“玛德，我鄙视你们这些家伙。”龙浩没好气地扫视这些无良的家伙。
　　“龙哥，现在电台主持人工作越来越不好混了，不如你把我们电台公司买下吧。”曾小贤眉头跳动，馅笑道。
　　“呃……”龙浩瞥眼道：“你想让我当你的老板，然后把你捧成最耀眼，最出名的电台主持人？你这想法，确实很完美。不过，你认为我会当冤大头么？”
　　“别啊。买下整个电台公司，对你来说，就是九牛一毛，不值一提啊。”曾老师苦笑道。
　　“一边呆着去。”龙浩一挥手。
　　曾小贤低下头，神色微微低沉。
　　“哈哈哈……巴结失败的滋味，是不是很不爽啊？”美嘉打趣道。
　　“是有点。不过，跟你没关系，你也一边呆着去。”曾小贤现在心清低落，不想跟人说话
　　展博笑问道：“曾老师，你什么星座的？”
　　曾小贤一愣，不明自展博为什么问这个？
　　“干嘛？”曾老师惊愕地看着展博。
　　“我帮你算算星座与桃花运啊！”展博挤眉弄眼地说道。
　　“你会算星座与桃花运？”曾小贤质疑道。
　　“呵呵……其实我是直接看网上的资料……”展博讪讪然，有点不太好意思。
　　对于星座与桃花运，这些，他肯定不懂。而网上，这方面的资料，也确实很多。
　　“网上的东西，你也信。”曾小贤无语，鄙视地说了句。
　　“不说拉倒。”展博感觉自己一腔热清被狠狠打击了，好心被狗吃了。
　　“我是**座，你帮我算算 ”龙浩悠哉地笑了笑，眼神流露出一丝色莫名的光芒。
　　“你是……**座？”展博愣了愣，“你桃花运将会爆棚，无人可挡……”
　　“准不准啊？”龙浩问。
　　“我也不知道。”展博回答。
　　“靠，也帮我算算……”曾老师触动地走到展博身边，看着展博的手指不断地打着电脑键盘。
　　“什么？我命中注定特会孤寡一生，什么玩意，肯定不准啊。狗屁的星座与桃花运啊！”
　　曾老师尖叫了一声，十分的不忿。
　　顿时，爱清公寓里传出了一菲，宛瑜，美嘉三位美女的幸灾乐祸声。
73|72这叫命中注定
　　这天，在Lisa的力荐下，小贤终于如愿所偿成功闯进电视圈，还成为著名的电视访谈节目《如玉有约》的嘉宾。
　　他租来一辆敞篷车，准备拉风地开去电视台风光一把，展博当他的御用司机。
　　这时，刚被出租车司机在中环线上绕了13圈的关谷回来。
　　龙浩，宛瑜，一菲，子乔，美嘉等人知道消息之后，都表示支持小贤。
　　接着，爱清公寓里的一群帅哥美女们，兵分两路，一同前往为小贤捧场。
　　小贤，展博，子乔，关谷四人坐进了租来的敞篷车，容光焕发的向电视台驶去。
　　龙浩，宛瑜，一菲，美嘉四人坐着法拉利跑车。
　　“禽、兽啊，美女都坐进了法拉利跑车，龙浩这小子桃花运也太扁爆了。”子乔随随然地表示不满。
　　“没办法啊，谁让我们这车是租来的呢。”展博说道。
　　“切。租来的车就不是车了么。”曾小贤眉头跳舞，冷冷道。
　　“展博，你上次用电脑算的星座与桃花运到底准不准啊？”关谷问道。
　　“我不是说了吗，我也不知道。”展博讪笑道。
　　……
　　在子乔的怂恿下，展博巧施伎俩赛过一绿色JEEP，上演飙车大戏。兴且还吐了一口口水，直接击中了一位无辜的哥们。
　　而展博感觉很过瘾。因为在众兄弟面前大大地展现了男人风采。
　　可是，车子开到中环线的时候堵车了。
　　并且冤家路窄，在大堵车时又碰上绿JEEP，司机邪怨的眼神让展博毛骨惊然。
　　“天啊，死定了！”展博心惊肉跳地想道。
　　“哈哈哈……不要怕，我们人多势众。”子乔幸灾乐祸地笑道。
　　“不错，后面还有龙浩兄呢？。”关谷点头道。
　　可展博额头在冒冷汗，总感觉大难临头。
　　其实司机的邪恶眼神，只是斜视眼而己。
　　因而，展博并没有因为吐人口水而被接一顿。
　　“真倒霉，竟然堵车了。”曾小贤心急如焚。眼看节目录制时间就要到了，天色己黑，众人却还在高架桥上。
　　子乔在堵车过程中都没闲着，充分地展现泡妞的手段，前去泡一个开着MINICOOPER的MM。
　　这位MM是四川美女，与子乔有着共同语言，几句四川话与普通话棍在一起，被此聊起来，很有感觉。
　　四川美女的车子出了点问题，于是子乔开始忽悠美女，说自己会修。
　　可是，结果，子乔被电了。
　　悲催的子乔，做梦也没想到，泡个妞，连手都还没牵，只是跟美女搭个讪而己，竟然悲催地被电的全身痉挛。
　　“真堵车了，这剧清还真有趣。”龙拮淡笑，神色悠哉。
　　反正堵不堵车，跟他没什么关系。
　　他只是负责将几个美女进到电视台，只可惜，天不随人愿，堵车了，自然去不了了。
　　“下车吧！待在车里也挺无聊的。”一菲说道。
　　“曾老师真倒霉，终于有机会去电视台当嘉宾，却遇到堵车这种现象。”美嘉叹气道。
　　“呵呵．你们看曾老师的脸色，就知道他现在心清有多么的不爽了。”宛瑜伸出纤细的玉手，指着前面车子里的曾小贤，说道。
　　龙浩笑道：“或许这就叫命中注定。”
　　“哈哈哈……过去安慰一些曾老师，让他不要太伤心了。”一菲大咧咧一笑。
　　“大家有没有办法，让我尽陕赶到电视台？”曾小贤看着众人，可怜巴巴地问道。
　　展博道：“办法倒是有，骑单车去吧。”
　　“哪来的单车啊。”曾小贤无语。
　　“这里有一块滑板，你要不要……”龙浩笑道。
　　“呃……还是算了。靠滑板赶路，恐怕要累死我才能够到达电视台…… ”曾小贤眉头皱起。
　　这时候，一位女交警骑着摩托车过来。
　　曾小贤被女交警误认为是毕福剑，顿时，小贤欲哭无泪。
　　龙浩，宛瑜等人在一旁偷笑。
　　实在看不出曾小贤与毕姥爷有什么相似的地方。
　　“曾老师，我觉得你现在已经很出名了，连毕福剑都长得像你了。”龙浩打趣道。
　　“你就幸灾乐祸吧。”曾小贤郁闷无比。
　　本来曾老师想要让女交警帮忙，只是，女交警临时接到任务，曾老师最后一条希望也断绝了。
　　“苍天啊，打个雷劈死我算了。”曾小贤对天咆哮，悲随不己。
　　“这天气晴朗的过分，怎么可能打雷呢。”美嘉娇笑道。
　　“所以我才祈求苍天打雷啊。”曾小贤眼神无光，心清无比低落。
　　“小贤啊，没关系啦。下次还会有机会的。”子乔晕乎乎地走过来。
　　龙浩拍了拍子乔的肩膀，调侃道：“你这是被人抢劫了？”
　　“不是，哥们我刚才跟一个美女搭讪，没想到竟然被电了一下，差点晕过去。”子乔回答道。
　　“你运气真好。”宛瑜也跟着调笑了一句。
　　“我想死啊。”子乔郁闷地说道。
　　“我想死才对。今天是我崛起的日子，没想到被该死的堵车阻挡了大好前程。我恨啊！”小贤悲随欲绝地低喝道。
　　“一菲到哪去了？”美嘉问。
　　宛瑜笑道：“一菲姐去泡美男了。”
　　“不是吧。”美嘉惊胃地瞪大美眸。
　　“什么不是。一菲姐这么漂亮，孤单太久了，肯定也想早点结束单身啊 ”宛瑜道。
　　“哇哦，一菲姐不傀是一菲姐。”美嘉感叹道。
　　“我鄙视她！”子乔与小贤齐声说了句。
　　这时候，两人是最郁闷的。
　　龙浩眼神扫视，很快就发现了一菲的曼妙身影。
　　一阵摇头，“这妞看来真的需要男人的慰藉……”
　　不久，一菲翘着唇，挪动莲步，款款而来。
　　“怎么样？ 一菲姐，找到目标了吗？”美嘉问。
　　“哎，帅哥很多，都快挑花眼了。不过，好像没有完美的男人。都不是姐的菜。”一菲叹气道。
74|73贱人曾威胁丽萨
　　“一菲姐，你眼光也太高了吧。”美嘉说道。
　　一菲优雅一笑，“这年代，像我们这种年轻漂亮的美女，本来就非常的有资格去挑选更好的男人。懂了吗？”
　　“懂了。谢谢一菲姐指教啊。”美嘉兴奋地说道。
　　展博说道：“姐，我感觉你越来越自恋了。”
　　“你说什么？”一菲美眸一瞪，有杀气在迸射，挺吓人的。
　　展博脖子一缩，讪笑道：“我说姐你越来越漂亮了。”
　　“算你识相。”一菲笑盈盈地点头。
　　子乔与曾小贤是今天最倒霉的两个人，此刻他们都用鄙视的眼神看着展博。
　　“别被你姐的淫威给吓到了。”子乔教唆道。
　　“不错，你姐只是纸老虎罢了。”曾小贤眉头一跳，瞥眼道。
　　“呵呵，我知道你们今天都受打击了。”展博笑道：“不过，兄弟还是在精神上支持你们。”
　　堵车的队伍，排列的仿佛一条长龙，没有尽头，天知道要等到什么时候才会通车。
　　龙浩知道，小贤的一次崛起机会，确实彻底失去了。因为他知道，堵车恐怕至少还要堵两个小时。
　　刚好这时，丽萨打电话过来，曾小贤悲催地接了电话。
　　本来，他还想求情，让丽萨帮帮忙。
　　只是丽萨也不是万能的，“曾小贤，电视直播不可能因为你一个嘉宾一而再再而三地延迟时间……所以，你可以去死了，不要来电视台了。”
　　“丽萨，你不能这样对我啊。”小贤悲愤地尖叫。
　　“曾小贤，你真以为这次直播，没有你就不行吗。切，我告诉你，其实当初因为你不要嘉宾出席费，所以我才请你的……现在你明白了吧。你既然无法再规定的时间内到达，只能说明，你的运气真的太背了。”丽萨嘴巴非常犀利地数落道。
　　她毫不留情地要把事实的真相说了出来，对可爱而闷骚的小贤同志来说，无疑又相当于一次狠狠的心灵打击。
　　情何以堪啊？
　　“丽萨，我不管那些……反正，我要你再等我一个小时，因为我要告诉你一个秘密……”曾小贤发狠地说道。
　　“什么秘密，跟我有关系吗？”丽萨疑惑。
　　她其实想直接挂断电话，但还是很好奇，想听曾小贤继续说下去。
　　“哈哈哈……吕子乔现在在我身边，就是你的小布，哈哈，你如果不等我，我就把小布……介绍给其他的美女……看你怕不怕……”小贤贱笑一声，无底线地威胁道。
　　无耻到这种程度，真的让人鄙视啊！
　　尼玛，还可以更无耻些么？
　　丽萨听到小布的名字，顿时花容失色，神色一变，犹豫起来。
　　“怎么样？好好考虑下……”曾小贤嘚瑟地对着电话说道。
　　一旁的子乔，不断翻白眼，嘴角在抽搐。
　　一菲，龙浩，宛瑜，美嘉，展博，关谷等人，也都鄙视地看着厚颜无耻的曾小贤。
　　“这才是真正的无耻人才！”一菲评价道。
　　“我总结了一个经验，呃，不对，我总结出，曾老师的名字应该改为‘贱人曾’。”美嘉说道。
　　贱人曾，这个外号，貌似很适合曾小贤。
　　美嘉的总结，很独到。
　　众人一听，都点头不已，表示赞同。
　　曾小贤这时候并没有理会美嘉给自己取的外号，他只在乎丽萨的回答。
　　丽萨沉默了一会，终于回答道：“好，我最多将电视直播推迟一个小时……一个小时之后，你若还赶不到电视台，你就可以真的去死了。还有，我的小布，也让他陪你一起去死吧。我得不到的男人，别的女人也休想得到……”
　　后面的那翻话，真够毒辣的。
　　而且也很见血，充满杀气，不像是开玩笑。
　　曾小贤听完后，很激动地挂断电话。
　　可是时间一点点地过去，曾小贤始终没有找到办法可以快速赶往电视台。
　　这种情况下，曾小贤的心情再次低落到谷底。
　　大起大落啊！
　　人生或许就是如此，有起有落，起起落落之间，有过辉煌，也有激动，可也有伤悲，有痛苦与低迷。
　　“节哀顺变啊，贱人曾！”子乔幸灾乐祸地拍了拍曾小贤的肩膀。
　　“要不，你再打电话给丽萨，然后继续威胁她，不过我建议你找一个更好的理由来威胁她比较妥当。”龙浩调侃道。
　　“你们一群没有义气的混蛋兄弟，都只会说风凉话……”曾小贤悲愤地尖叫。
　　“哎，曾老师，我没有说风凉话啊！”关谷很无辜地说道。
　　“还有我……”展博开口道。
　　“你们……”曾小贤声音低沉，眉头皱起，郁闷的心情全写在脸上，阴沉的眼神扫视展博与关谷两人，然后说道：“我好像不认识你们……”
　　展博与关谷，一阵嚎叫，大骂曾小贤不是东西。
　　这时候，《如玉有约》直播已经开始了。
　　曾小贤的嘉宾位置被一位擅长转呼啦圈的妹子给占有了。
　　当曾小贤看到直播的时候，顿时气的差点吐血。
　　龙浩淡淡道：“你可以死心了。”
　　“我的心已经死的不能再死了。”曾小贤道。
　　再次过去一个小时，堵在前面的车辆开始缓缓地前进。
　　“道路好像清通了……”一菲激动地喊了句。
　　“天啦，这简直是神的操作啊。”子乔道。
　　“走吧，去酒吧，给曾老师压压惊！”龙浩提议道。
　　“压惊？”曾小贤愕然，而后化悲愤为力量，双眼扫视众人，问道：“你们谁请客啊？”
　　“自然是土豪龙啊！”子乔眼神望向龙浩。
　　“玛德，兄弟我再次挥霍一次吧，行了，我请客。大家尽情地喝酒，不醉不归！”龙浩洒脱而豪迈无比地挥手，然后两辆车子，一起启动引擎。
　　宛瑜，一菲，美嘉三位美女，都再次坐上龙浩的法拉利。
　　子乔，关谷，展博，曾小贤依旧坐着敞篷车。
　　展博与龙浩是司机，道路畅通之后，法拉利仿佛离弦之箭，速度飞快，一下子赶超了敞篷车，然后在前面领跑。
　　“展博，开快点，超越龙浩这小子的法拉利，拽什么拽啊！”子乔兴奋地教唆道。
　　“切！”展博鄙视地看了一眼子乔，说道：“跟法拉利比速度，你以为我傻啊！”
　　“展博说得对……龙浩的法拉利，要五百多万，这辆敞篷车，就算速度全开，开得散架了，也不可能追上法拉利。还是算了。”曾小贤恢复冷静的心态之后，讪讪地说道。
75|74女明星
　　曾小贤经历一次大起大落之后，人生境界得到了很大的提升。
　　他的耍贱本领，越发纯熟了。
　　也因此，他的外号贱人曾，也在爱情公寓里彻底传开了，并且被众人接受。
　　当然，曾小贤本人对这个外号非常的不舒服，但他没有任何办法。因为这个外号，与他的个性很相称。
　　…….
　　这天，龙浩从小雪家里偷吃。再然后，龙浩开车返回爱情公寓。途中，路过一栋豪华的别墅门前。
　　在法拉利开过去的刹那间，别墅楼上阳台的玻璃门突然间被推开了，然后，别墅所有灯光都大亮，照亮了别墅及其前面的所有一切事物。
　　这还只是开始，接着，在龙浩惊讶的眼神扫视下，他发现，一张绝代风华，仿佛漫画里走出来的绝色少女，出现在阳台。
　　少女一身吊带睡衣，依靠在栏杆边！高挑的身材，曼妙婀娜，美腿细长，眉目如画，肌肤胜雪，气质高雅动人，如水般的桃花美眸，无比动人，如玉般的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇。
　　虽说只是匆匆一瞥，但足以让龙浩感觉惊讶。并且为之而心动。
　　如此漂亮有魅力的少女，好比人间仙子一般。估计任何男人见了，都要为之心跳加速。
　　“好美的女人！”龙浩暗自赞赏了一句，同时快速地急刹车。
　　法拉利跑车直接停在了别墅前的跑道上，然后龙浩静静地观赏着阳台上的魅力少女。
　　“嗯，这位美女，好似有点眼熟啊！到底是谁？”龙浩一阵惊讶，沉思起来。
　　想了一会，他脑海中终于有了印象。
　　“原来她是明星……”
　　别墅阳台上的绝美少女，是国内非常有名的大明星，十大花旦之一，拥有很多粉丝与追求者。
　　微风吹过，她的乌黑秀发往后飘拂，更突出她窈窕的身段和绝世的风姿。
　　而且，龙浩犀利而敏锐的眼神，能够清晰地看出她并没有化妆，而是素颜。
　　绝对的素颜美女，不施粉黛，却如此的美丽动人，简直难以想象。
　　估计很多美女，面对她，都会有着自惭形秽的错觉！
　　“清水出芙蓉，天然去雕饰！”龙浩不由自主地想起了这句话。
　　或许，也只有这句话才能诠释她的倾城之姿！
　　只是，此刻那双黑白分明的动人眸子，却隐藏着丝丝愁绪，楚楚可怜的气息，更添柔美的风情。
　　“大明星虽谁风光无比，但也有忧愁，而且，貌似忧愁比普通人还要多。”龙浩暗想。
　　龙浩的法拉利停在别墅前方的跑道上，显得很显眼。
　　少女美眸沉思了一会，终于回过神来，然后目光与龙浩的目光，在空中一刹那的对视起来，如一辈子的凝眸！
　　少女的脸色瞬间一红，并且连忙戴上一副墨镜，遮挡住了一双灵动的大眼睛。
　　她好似有点害怕被人认出来。
　　而且，她有点怀疑龙浩是不是狗仔？
　　如果是狗仔的话，一旦被龙浩偷拍，那明日的八卦新闻，估计将会满天飞。
　　她可不屑于依靠八卦新闻来博取更大的名气，她在演艺圈，是靠自己的努力，以及出色的演出，以及优雅的歌喉，征服了无数观众，赢得了大量粉丝的喜欢。
　　龙浩淡淡一笑，嘴角流露出一丝莫名的笑意。
　　“有趣！”
　　龙浩嘀咕了一句，“要不要爬进别墅，跟她打个招呼呢？”
　　仔细想了想，他摇了摇头，而后启动引擎，跑车电驰而去，瞬间消失于黑夜中。
　　少女明星的美眸，静静地望着龙浩的法拉利跑车远去，心思转动。
　　“他应该不是狗仔，狗仔怎么可能开着法拉利跑车？”少女否定了自己之前的猜测。
　　自从知道这里住了一个大美女明星之后，龙浩经常会找机会，独自开着法拉利到别墅附近兜风，美其名曰兜风，事实上是为了制造与美女明星偶遇的机缘。
　　只是，接连一个月，他都没有再看到美女明星。
　　或许，他跟对方无缘吧。
　　可龙浩不信邪！
　　而且那一夜，他与美女明星那一刹那的对视，从对方眼神中感觉到了一股黯然的孤独。
　　在公众面前，她无比地耀眼炫目，被无数荣耀包围。可是私底下，她却那么的孤独，仿佛一枚孤独的小猫咪，楚楚可怜，令人怜惜。
　　也或许，龙浩并非第一个发现她内心孤独的男人。
　　但他在那一刻，真的被触动了，并且脑海中，时常会想起她的曼妙绝代风华的倩影。
　　在灯光下，她的婀娜身姿，那么的让人心动。
　　素颜下，一张令人怦然心动的绝色面孔，时刻勾动着龙浩的神经。
　　……
　　这一晚，龙浩再次驾车出现在别墅前的跑道上。
　　当他发现别墅的灯光尽数亮着的时候，顿时笑了。
　　他知道，美女明星一定在别墅里，否则不会开着灯。
　　大概过了十多分钟，少女又一次踏足阳台上，美眸依旧充满一丝隐晦的孤独。素颜的绝美姿容，依旧那么的动人，令人心神摇曳，暗自舍不得移开目光。
　　龙浩安静地看着她，看了许久，许久……
　　一声叹息，突然间远远地传进他的耳朵里。
　　……
　　发出这道叹息声的人，无疑就是美女明星。
　　“孤独的女明星，原来如此的别有一番忧愁。如此漂亮的美女，竟然没有男朋友陪在身边，实在是浪费啊！”龙浩暗叫惋惜。
　　当然，可以肯定的是，对方绝对不缺乏追求者。
　　但她独孤地一个人，表示她对那些无所谓的追求者都看不上。
　　或许，她眼光高，也或许，她是在寻找真爱，寻找一生中最对的那个男人。
　　下一秒，龙浩的目光与少女的美眸，在半空中再次对视凝望在一起。
　　彼此心神一荡，少女的脸色闪烁惊讶与一丝羞涩。
　　她没想到今夜竟然又一次看到了龙浩，依旧是那位开着法拉利的帅气男子。
　　突然间发现龙浩的身影，让少女有点措手不及。
　　不过，这次她并没有戴上墨镜来遮挡自己。
　　“咔咔咔！”
　　就在这时，龙浩敏锐地听到了相机拍照的声音。
　　他眼神一扫，顿时就发现了一个颇为猥琐的家伙，正躲在别墅栏杆外的一丛绿化树里。
　　猥琐的家伙，手里端着高清相机，还在沾沾自喜地偷拍美女明星站在阳台上的绝美风姿。
　　龙浩脸色瞬间一冷，眼神如电般看着偷拍的家伙，而后直接下了跑车，龙行虎步之间，走到猥琐家伙的背后，然后以脚踹了过去。
　　“妈哟，是哪个混蛋踢我！”猥琐家伙愤怒地惊叫道。
　　“你爷爷我在踢你……”龙浩声音冷然地回答道。
76|75出手教训
　　在美女明星所住豪华别墅外的跑道边，龙浩出其不意，一脚把偷拍的猥琐家伙踢在地上打了个滚。
　　猥琐家伙回过头，怒视着龙浩，然后爬了起来。
　　“你小子是谁啊？”猥琐男愤怒地喝问，眼神几乎在喷火。
　　本来他在偷拍的正起劲，根本没注意附近还有一个龙浩存在。因而，他也没想到自己会被人一脚踢在屁屁上。
　　“不是说了么，我是你爷爷。”龙浩冷酷道。
　　对于猥琐男，龙浩可没什么客气的。
　　或许是因为处于对明星美女的保护意识，所以当龙浩发现猥琐男在偷拍美女明星的时候，二话不说就站了出来替美女明星出头。
　　显然，他不希望美女明星受到任何伤害。
　　“你再说一遍试试！”猥琐男威胁道。
　　“你脑子有问题吗，再说一遍，好啊，我是你爷爷，孙子……”龙浩嘴巴很犀利，连一菲曾经也一度自认不是龙浩的对手。
　　猥琐男脸色怒红一片，“你找死，敢骂老子，揍不死你！”
　　说完，他一拳打向龙浩的帅气脸蛋。
　　若是被击中，就算不会毁容，但出现伤疤是免不了的。
　　龙浩冷笑一声，不懈地看着对方。
　　在对方的拳头快要击中那一刹那，龙浩微微一偏头部，顿时躲过了对方的攻击。
　　来而不往非礼也！
　　龙浩挥起拳头，威猛地轰击过去。
　　“啪！”
　　猥琐男的头部被击中，顿时肿起老高，变成青紫色。
　　“啊啊，你……”猥琐男惨叫，怒指着龙浩，眼神中却有着一丝恐惧之色。
　　显然，龙浩的强大身手，让他有点害怕了。
　　开玩笑，龙浩是谁？身体与灵魂都经过超级神外挂系统的强化，早就不是普通人能够比拟的。
　　这种低级别的较量，龙浩相信，随随便便撂倒积分虎背熊腰的大汉，绝对没有任何问题。更何况，猥琐男也仅仅是普通男子而已，根本不是练家子。
　　如果是练家子，倒是还会引起龙浩的一点点重视。
　　“跟我打架，你想全身骨头都散架吗？”龙浩冷笑地讽刺道。
　　“你等着……”猥琐男惊恐地放下一句狠话，然后掉头准备闪人。
　　可是龙浩哪里会让他如此轻易的跑掉呢。
　　“小样，留下相机，否则……”龙浩大喝一声，踏步追了过去。
　　龙浩的速度堪称神速，仿佛猎豹一般，没几下就追上了跑路的猥琐男。
　　“相机凭什么给你?”猥琐男嘴硬地说道。
　　龙浩懒得跟他啰嗦，直接一把将相机抢到手中，然后果断利索地将内存片取了出来。
　　“我只要内存片，相机可以还给你。”龙浩冷酷的样子，看起来很帅，当然也有点装逼，但其实，他这次真不是装逼。
　　说完，他把相机一抛。
　　猥琐男手忙脚乱地接住了相机，然后狼狈地选择继续跑路。
　　虽说被龙浩教训了一顿，而且还被拿走了相机的内存片，这次他偷拍的所有收获，算是全部泡汤了。
　　但龙浩的一拳，让他不敢继续留在这里，否则，他怕龙浩发狂地施展更加凶悍的暴力行为。
　　这年代，暴力虽说始终存在，但所有人都喜欢对别人施展暴力，没人喜欢别人对自己施展暴力。当然，除非变态，或者神经病，才会享受别人的暴力行为。
　　龙浩教训猥琐男的动作，被阳台上的美女明星看的一清二楚。
　　美女明星美眸闪烁莫名涟漪，感激地看着龙浩。
　　龙浩笑了笑，抬手举起内存片，然后在美女明星的亲眼见证下，狠狠地一捏，顿时内存片断成了两半。
　　他亲自毁了内存片，因而里面的所有有关美女明星的照片，无疑都被销毁了。
　　美女明星对龙浩投去了一丝倾城的笑容，龙浩洒脱地挥挥手，然后回到自己的法拉利跑车上。
　　一溜烟出现，法拉利化为一道风一般，快速远去。
　　美女明星有点愣神地看着龙浩远去的洒脱背影，她那对原本很孤独的桃花美眸，此刻多了一丝异色光芒。
　　她的红晕樱唇，微微一翘，非常的好看。
　　“不知道他叫什么名字？如此酷酷的帅哥，帮我教训了一个偷拍男，然后不留名字就直接消失了。”美女明星芳心颤动，暗自思绪起伏。
　　……
　　回到爱情公寓，一菲，宛瑜，展博都在……
　　美嘉与曾小贤也过来串门，一群人待在大厅里，有看电视的，也有下象棋的。
　　一菲与展博，这对姐弟在下象棋。
　　一菲的象棋下的很烂，展博不愧是计算机天才，对于象棋这种需要智商的游戏，手到擒来，杀的一菲丢盔弃甲，弃卒报帅，美眸连连闪动，寻找突破口，希望杀出一条血路。
　　只可惜，她的象棋水平，比起展博真的差了不是一两个档次。
　　美嘉，宛瑜，曾小贤三人在聚精会神的看着电视。
　　电视上正在播放一条广告，龙浩进入大厅，随意地瞥了一眼电视屏幕上出现的那位广告代言人，竟然就是她。
　　“素颜的她，貌似更加美丽。天然美才最吸引人啊！”龙浩心中闪过这一想法。
　　“龙浩，你小子晚上去哪里潇洒了？”曾小贤随口问道。
　　“呃……”龙浩笑了笑，说道:“去了一趟4S店，将车子进行了一番保养。顺便下了一个订单。”
　　“下订单！”曾小贤一愣。
　　展博，一菲，宛瑜，美嘉几个人也都惊讶地看着龙浩。
　　宛瑜更是有点芳心窃喜，“什么订单？”
　　“呵呵，我说过要给你买一辆车子的。”龙浩笑道。
　　宛瑜开心道：“哦，原来是给我买车子下的订单。”
　　“是啊。”龙浩点头。
　　“5.0哇哦，龙浩哥，这次你买的是什么牌子？”美嘉羡慕地看了一眼宛瑜，然后向龙浩问道。
　　龙浩耸耸肩道：“依旧是法拉利，不过价格比我的跑车稍微低一点。”
　　“稍微低一点，那也要好几百万啊。”美嘉美眸几乎在闪烁小星星。
　　展博，曾小贤两人也都羡慕的不得了，只差流哈喇子了。
　　一菲娇声道：“土豪龙就是有钱啊，随便送女朋友车子，都是一辆法拉利。”
　　“一菲姐，你语气咋就有点酸酸的味道呢？”美嘉打趣道。
　　“有么。”一菲脸色一红，白了一眼美嘉，啐口道：“别乱说。”
　　显然，她是不可能承认的。
77|76龙浩过来杀一局
　　龙浩将要买一辆法拉利送给女朋友宛瑜，让爱情公寓里的伙伴们都惊呆了。
　　宛瑜芳心颤动，柔情脉脉的看着龙浩，小妮子的俏脸闪过一丝激动的红晕，更添几分动人姿色。
　　接着，宛瑜娇笑道：“龙哥，我喜欢红色的车壳。”
　　龙浩一愣，本来他打算给宛瑜买了一辆其他色系的法拉利。毕竟他自己法拉利，就是红色的。
　　而宛瑜竟然也喜欢红色系列，那么，龙浩也只能答应，笑着点头，“行，没问题。”
　　“耶。谢谢龙哥！”宛瑜开心的笑了，笑得有点花枝招展，绝美的面孔闪烁红光，美眸异彩连连，完美的身躯一阵扭动，仿佛一位翩翩仙子在漫舞，动人无比。
　　“不过，车子估计还要一段时间，才能从国外运到国内。”龙浩说道。
　　“没关系，反正我的驾照，也还要个把月才能拿到手。”宛瑜眨巴着美眸，小妮子此刻的心情真的很兴奋，也充满了幸福感。
　　一菲，美嘉，曾小贤，展博都一阵羡慕嫉妒恨，一个个眼红不已。
　　“土豪龙啊土豪龙，你能不能收敛一些你的土豪行为，让兄弟我情何以堪啊？”曾小贤不忿的表态。
　　他再次被狠狠地打击了。
　　展博也一样，不过，他相当要淡定许多，或许是因为他思想简单一些。
　　他嘀咕道：“让我自己算算，以我现在的工资能力，到底要多少年才能够买一辆法拉利？”
　　接着，他掐着手指头，开始计算起来。
　　“别算了。上次我已经算过了。”美嘉说道：“以我们这种经济能力，这辈子想买法拉利几乎没可能。”
　　“就是。”一菲点头道：“我们是普通老百姓，不能跟土豪相比啊。”
　　“我要当土豪！”曾小贤嚎叫道。
　　“曾老师，你怪叫的声音，挺吓人的。能不能请你回自己的公寓？”展博说了句，准备赶人。
　　曾小贤感觉自己有点不受欢迎了，于是尴尬的笑道：“哈哈哈，何必呢。大家都是好兄弟，我过来串门的目的，就是为了陪大家开心的聊天啊。”
　　“那你就别发出怪叫的声音。”展博道。
　　“好，没问题。”曾老师连忙点头。
　　而后，他眼珠子一阵转动，盯着神色悠哉而洒脱的龙浩，谄媚的笑道：“龙浩，上次我们聊的那个话题，你可以再考虑考虑啊。”
　　“什么话题？”龙浩愕然反问道。
　　“就是……”曾小贤谄笑道：“你投资把我们的电台公司给买下来，然后大力扶持我，给我包装，把我打造成新一代的电台主持人的最佳偶像。”
　　说完，他有点意犹未尽，继续说道：“虽说我一直都是实力派，但没有遇到真正的明主啊。所以，若是你帮忙的话，你就是我的伯乐。我这匹千里马，马上就会绽放最璀璨的光芒。红遍主持界。”
　　“兄弟，你越来越自恋了，比一菲还恐怖。”龙浩鄙视的说了句。
　　“龙浩，你说谁呢？”一菲顿时不满了，愤愤然得喝问，美眸怒视着龙浩。
　　这是躺着也中枪啊！也难怪一菲会愤怒。
　　龙浩耸了耸肩，看着怒目而视的美女一菲，讪笑道：“不好意思，连累到你了。实在是曾小贤这家伙太犯贱了。”
　　“要不说呢，他叫贱人曾，是很有道理的。”美嘉在一旁插嘴，打趣道。
　　曾小贤不爽的看了一眼美嘉，然后继续缠着龙浩，希望龙浩能够帮助。
　　可是投资电台公司，他真的没兴趣。
　　他只会做自己感兴趣的事情，要知道，他以前还特别想搞一个机构。若不是宛瑜一直不同意，他早就搞起来了。
　　有闲钱投资所谓的电台公司，还不如投资那啥机构呢。
　　龙浩虽说很讲义气，但是他也不可能傻乎乎地随便就答应曾小贤的要求。
　　再说了，他不想过多的改变曾小贤的生活轨迹。
　　毕竟他得到超级外挂之后，已经变得与普通人不一样。但他还并非绝对的无敌，他混迹在爱情公寓里，也不过是想泡泡妞，谈谈情说说爱罢了。
　　他的目的就是追求自己喜欢的人，追求自己喜欢的东西与事务。
　　其他的，他心情好，可以帮衬下。心情不好，或者一点兴趣也没有，他才懒得理会呢。
　　“曾老师，你别烦我龙浩哥了。”宛瑜翘着美眸凶巴巴的瞪着曾小贤。
　　曾小贤汗颜的苦笑，最后只能无语的选择返回自己的公寓。
　　不久，美嘉也离去。
　　大厅内，只剩下龙浩，宛瑜，展博，一菲。
　　“龙浩，过来杀一局。”一菲喊道。
　　“切，凭你的技术，也敢跟我杀一局？”龙浩惊讶的看着姿色优美，身材曼妙婀娜，有着一张瓜子俏脸的一菲。
　　一菲幽怨的看着龙浩，“你到底来不来啊？不来拉倒……”
　　小妮子这语气，竟然有点撒娇的味道。
　　顿时，龙浩一阵鸡皮疙瘩掉满地。
　　展博也有些愕然惊诧，宛瑜更是敏感的瞪大美眸，直接在心底里把一菲定格为情敌。
　　此时此刻，宛瑜已经可以百分百确定，一菲对龙浩有感觉。
　　种种迹象摆明，龙浩太有男人魅力了，魅力指数绝对超过一百五，就连一菲这种优雅的美女都要被征服了。
　　宛瑜不得不警惕起来，暗自思考着，以后必须想办法让自己的男朋友龙浩与一菲尽量不要单独在一起，否则，会出乱子的。
　　宛瑜的这种思考，貌似有点迟了。
　　因为她根本不知道龙浩与一菲暗地里发生过的诸多暧昧事情。还有龙浩在外面与小雪有一腿的秘密，也是宛瑜所不知道的。
78|77一菲隐藏的真情
　　“杀一局就杀一局，谁怕谁！”龙浩来了兴致，也是被一菲给激发了斗志，不愿意让一菲小觑。
　　于是，展博主动选择退出，把位置让给了龙浩。
　　龙浩与一菲开始对战象棋，两人杀的天翻地覆。
　　展博与宛瑜在一旁充当观众。
　　突然间，宛瑜一时忍不住提醒自己的男朋友，惊呼道：“龙浩哥，你这招棋下错地方了，会被一菲的马吃掉的。”
　　“观棋不语真君子！”一菲翻着白眼，看着宛瑜，说道：“就算你看出来了，以后也不能在插嘴了。要不然……”
　　宛瑜狡黠地笑道：“我是女人，可不是君子，所以……”
　　“我鄙视你！”一菲只能如此来打击宛瑜，让宛瑜闭嘴。
　　宛瑜翘起小嘴，悠悠道：“好吧。”
　　龙浩悠哉的笑了笑，其实刚才这招棋是他故意下错的。这叫做，引蛇出洞。
　　当然，一菲与宛瑜，都没有看出龙浩的目的。所以一菲才会责怪宛瑜提醒。
　　接着，马踏飞燕，一菲很果断的走马，将龙浩下的棋给吃掉了。
　　可是，很快一菲就后悔了。
　　她知道自己上当了，中计了。可是后悔已经来不及。
　　龙浩的军马炮，三员大将，将一菲的大帅逼到了死角。
　　“将军，哈哈哈哈……仅仅动了十个棋，你就不行了，被杀的片甲不留。怎么样？还来不来啊！”龙浩很兴奋的说道。
　　一菲美眸凶巴巴，输的很不服气。
　　“臭男人，你这象棋水平比起展博貌似也要高几个等级啊。以前竟然都不知道你这么厉害鬼才跟你继续下象棋~”一菲不忿的说了句。
　　然后甩着飘逸的秀发，优雅的姿态，令人一阵心神摇曳。
　　小妮子生气的样子，其实还是挺有意思的。
　　“厉害啊厉害。”展博惊讶道：“龙哥，小弟佩服你啊。”
　　“哈哈，一般般啦。”龙浩笑了笑，有点激动。
　　能够看到一菲吃瘪的样子，貌似也挺有趣。
　　“龙哥，我们出去兜兜风吧。”宛瑜开口说道。
　　“呃……晚上出去兜风？”龙浩愕然地看着自己的女朋友。
　　宛瑜俏脸微红的看着龙浩，抿嘴柔声说道：“是啊。晚风习习，兜风更加有情调啊。”
　　“情调吗？”龙浩暗自一喜。
　　“去不去嘛……”宛瑜催促，
　　“肯定去……”龙浩笑着点头。
　　开玩笑，女朋友有这种爱好，他自然要满足啊。
　　“啊……奸、夫、淫、妇啊，不要在我面前眉来眼去的。我看的嫉妒啊！”一菲尖叫道。
　　龙浩耸耸肩道：“行，我们马上离开公寓。”
　　说完，他牵着宛瑜的纤细玉手，然后步履轻快，神色激昂地走出公寓。
　　不久，两人坐上法拉利。
　　龙浩驾车，迅驰地驶向郊区方向。
　　夜风有点凉，但两人的内心却是火热的。
　　……
　　“姐，你刚才是真的嫉妒吗？”龙浩与宛瑜离开后，展博疑惑地对自己的老姐发问。
　　一菲鄙视地看着展博，“你老姐我的事情，你一个小屁孩别乱问。”
　　“什么叫乱问啊。我很认真的在问你啊。”展博语气相当实在。
　　可是一菲没有回答的时候，她可不想让展博知道自己真正的内心想法。
　　“看电视去……不要影响你姐我思考人生。”一菲故意表现的很冷酷，挥手道。
　　展博愣了愣，鼓足勇气，说道：“姐，你就不要欺骗我，也不要欺骗自己了。你如果真的喜欢龙浩，就告诉他。”
　　一菲美眸一惊，俏脸瞬间羞红起来。
　　她没想到自己的弟弟，竟然会说出这么一番话来。
　　这绝对出乎她的意料……
　　她原以为自己的弟弟情商低，所以对感情的事情，一直都是懵懵懂懂，不知道如何处理……连泡妞都害羞的一个老男孩，竟然说出这种大道理，确实让一菲有点吃惊与刮目相看。
　　“小傻瓜，喜欢一个人，不是你想的那么简单？”一菲苦笑道。
　　“我感觉，你有时候故意装坚强。而且故意表现出一副不在乎的样子。可是，你内心其实非常在乎……”展博怔怔地说道.
　　“我是在乎。不过，在乎有什么用。”一菲眼神微红，水花在闪烁。
　　她第一次在自己的弟弟面前，流露出这种隐藏已久的感情。
　　当然，这股情感，不是针对展博的。而是对她喜欢的男人——龙浩。
　　就连展博都看出来她喜欢龙浩，更别说爱情公寓里的其他伙伴们了。
　　至少，子乔就是泡妞专家，肯定早就有所察觉了。
　　曾小贤，美嘉，宛瑜，也都发现了一菲隐藏的感情。
　　除了一个关谷，貌似因为是日本人的缘故，而且关谷偶尔有点宅，喜欢窝在自己的漫画工作室里漫画。所以，他是最不了解一菲的小伙伴。
　　“哎，喜欢一个人如果这么累，还不如不喜欢。”展博简单的想了想，然后，没心没肺地说道。
　　一菲刚刚被激发出来的感情，瞬间被浇灭。
　　她翻着白眼，鄙视地看着展博。
　　对于展博的低情商，她只能表示无语。
　　“你为什么只是偶尔开窍呢，就不能永远开窍下去？”一菲道。
　　“姐，你什么意思？”展博愣愣的问。
　　“还有什么意思，我就是说，你缺心眼。”一菲没好气地哼道。
　　“我哪里缺心眼了。我的心一直都是完整的啊。”展博无辜道。
　　一菲无语地摇了摇头，然后挥挥手，不带走一片云彩，独自离开公寓，漫步在大街上。
　　此刻的她，显得有点孤单。
　　不久，她进入酒吧，独自一人喝着酒，她又一次产生了想要把自己灌醉的想法。
79|78小子有长进
　　龙浩与宛瑜一起驾车兜风，一路兜风到了郊区。这时候，路上几乎没有了人影。
　　路灯的照耀下，两人的身影出现了两道长长的影子，慢慢的，两道影子变得了一道影子。
　　小妮子美眸灵动，肌肤胜雪，在昏暗的路灯灯光照耀下，闪动着如玉般的动人光泽。
　　不久，两人神色甜蜜的手牵手，一起踏进公寓大门。
　　展博独自一人在看着电视，排解郁闷与无聊的心情。
　　“你们回来了！”展博看了一眼回家的两人，打了声招呼。
　　龙浩与宛瑜都点了点头。
　　“你姐呢？”龙浩随口问道。
　　看似无心，实则是有意打探一下一菲的行踪。
　　这也是龙浩的高明之处，在自己的女朋友面前，他不能表现出很在意一菲的样子，只能表现出非常随意的模样，才不会让女朋友宛瑜吃醋。
　　当然，他也是不希望宛瑜因此而生气。
　　“一个人出去了！”展博回答道。
　　说完，小伙子用非常怪异的眼神，看着龙浩。
　　看他这种犹豫不决的眼神，龙浩知道，他有话要说。但因为宛瑜在这里，所以他才不方便说出口。
　　宛瑜天真烂漫的娇笑道：“我要洗澡……龙浩哥，你跟展博一起看下电视吧。”
　　“好啊。”龙浩点点头。
　　很快，宛瑜走进卧室，开始准备洗澡……
　　龙浩坐到沙发上，展博马上凑了过来，“我姐出去的时候，心情很低落。”
　　“不会吧。”龙浩愣了愣。
　　“是真的。”展博信誓旦旦地说道：“我发誓。”
　　“你小子惹你姐生气了？”龙浩问。
　　“不是。”展博摇头，而后冷幽幽地看着龙浩，“惹我姐生气的人，不是我，应该是你。”
　　“我靠，兄弟，话不能乱说啊。”龙浩一瞪眼。
　　“我姐因为喜欢你，但又始终不敢说出口。她现在很矛盾，所以心情低落。你懂了吧？”展博解释道。
　　龙浩沉默了一会，“打你姐电话，问她在什么地方？”
　　“你打吧。”展博道。
　　龙浩一阵无语，指了指宛瑜的卧室方向，这意思很明显。
　　要避嫌啊！
　　虽说龙浩可以关心一菲，但是不想表现出过分的关心。
　　展博拿出电话，拨了过去。
　　不一会，一菲就接了电话。
　　“我姐在酒吧……”展博说道。
　　“去把你姐接回来吧。”龙浩笑了笑，吩咐道。
　　“为什么是我去？”展博纳闷地问。
　　龙浩淡笑道：“你闲的蛋痛，当然是你去，难道我去？”
　　“你现在也闲的蛋疼吧。”展博不爽道。
　　“我等会要洗澡……”龙浩讪讪一笑，“之前运动过于激烈了点，所以，你懂的……”
　　“靠，我不懂！”展博翻白眼，一脸鄙视之色。
　　龙浩无视了展博的鄙视，笑道：“你姐独自一人在酒吧喝酒，小心她被人非礼啊，你还是早去早回……”
　　“我呸，坏的不灵，好的灵！”展博吐槽，身影一晃，很识趣的走出公寓。
　　“呵呵，搞不定你小子，我在爱情公寓里还咋混啊。”看着展博离去的背影，龙浩得瑟地笑了笑。
　　等到宛瑜，龙浩都洗完澡不久，一菲与展博一起回到公寓。
　　一菲已经喝得半醉了，俏脸红扑扑的。
　　小妮子用一双朦胧的美眸，盯着龙浩看了几秒钟。
　　龙浩感觉一阵心神狂跳，这妞难道要表白？
　　可是，不对啊。
　　就算要表白，应该要找一个更好的机会啊。
　　再说了，现在宛瑜在这里，一菲就算有胆子，也会顾及闺蜜宛瑜的感情，而不会向龙浩表白。
　　“雅兴不错啊，竟然有心情喝酒！”龙浩笑道。
　　一菲坐在沙发上，瓜子脸蛋红晕无比，娇声道：“那当然。”
　　“姐，别逞强了，快去洗个澡，然后早点睡吧。明天你还要上班啊……”展博说道。
　　一菲沉吟了一会，最终竟然没有反驳展博，难得做起了乖乖女，
　　龙浩对展博竖起了大拇指，以示赞赏。
　　那意思是在说：“小伙子，不错，有长进！”
　　展博顿时激动地傻笑起来。
　　对他来说，能够获得龙浩的高度赞赏，比起获得一个国际大奖，更加的让人开心与兴奋啊。
　　今晚上，其实龙浩是真的分不开身了，而且也担心宛瑜会吃醋，所以他才没有去接一菲。
　　要不然，哪里轮得上展博这小子去护送美女回家呢。
　　转眼，又是几天过去。
　　时间总是这么无声无息地从指尖悄然消逝。
　　这天，一菲再次请假了，没有去上班。
　　“你怎么了？为什么不去上班?”龙浩好奇的问道。
　　一菲脸色流露出一丝痛苦不堪，只是一直在忍受。、
　　见此，龙浩仔细的想了想，顿时猜测，小妮子恐怕是大姨妈来了。
　　这是女人的例假，周期性的，当然，也有不规矩额度。但总之，对于女人来说，这是一种痛苦的煎熬。
　　或许，作为女人，来例假是她们的特权，也宣示着，她们的母性光辉。
　　在这一点上，女人比男人要伟大许多的。这是毋庸置疑的。
　　“让我给你按按摩吧。舒缓一下痛苦……”龙浩说道。
　　公寓里，没有其他闲杂人等。所以龙浩也没有什么顾忌，为了让一菲减轻痛苦，决定利用超神外挂来帮助她。
80|79中医大师
　　一菲美眸充满复杂之色的看着神色淡然自若的龙浩，沉默许久，她脸色微红的说道：“我是来例假了，你的按摩能有用吗？”
　　对任何女人来说，来例假的时候，都会伴随着肚子痛。有些人忍受不住，会满地打滚，痛苦尖叫。当然，也有些人，可以忍受。或者吃些止痛药，缓解痛苦。
　　“有用，你相信我就有用。”龙浩笑道。
　　“不相信你，就没用吗？”一菲俏生生的问道。
　　龙浩讪笑，“总之，让我给你按摩试一试，你就知道了。”
　　“上次给你按摩，可以缓解疲劳……不过，那是在按摩背部。这次，你准备按摩什么部位？”一菲楠楠地问道。
　　她的美眸眨巴了几下，有着好奇之色，也有着一丝隐隐的羞涩，而羞涩中又夹杂着期许。
　　“小腹！”龙浩坦然地回答道。
　　说完，他笑眯眯地看着脸色瞬间红透的一菲，继续说道：“不要瞪我，这是必须的，因为我是给你按摩最正确的穴位，才能手到病除。”
　　“你还懂得穴位？这可是中医的范畴吧……”一菲脸色恢复正常之色，惊讶道。
　　“呃……我其实算得上一位中医大师。”龙浩得瑟地笑道。
　　“你是中医大师？别吹牛了。”一菲显然不信。
　　龙浩却信誓旦旦地说道：“我真是中医大师，只不过，平时我都很低调而已。所以你才不知道我懂得中医。”
　　他拥有超级外挂，凭借外挂的变态功能，他敢夸下海口，说自己是中医大师，倒也不怕被揭穿。
　　甚至是，超级神外挂的某些辅助挂，比如：疗伤挂，增大挂，止痛挂，轻心宁神挂，复原挂等，比起中医已经西医的某些功效，更加的显著，并且毫无副作用。
　　一菲愣愣的看着龙浩许久。
　　小妮子的美眸中依旧有着不信之色。
　　但上次的按摩经历告诉她，貌似龙浩真的有点像一个中医。
　　当然，也可能仅仅是一个推拿大师。懂得穴位按摩的人，可不仅仅是只有中医，推拿师们貌似也懂啊！
　　“肚子痛的厉害，吃止痛药对身体非常不好。让我给你按摩下，不会害你的。”龙浩说道。
　　一菲最终点了点头，答应了。
　　接着，龙浩让一菲躺在沙发上。
　　一菲依言而行，静静地躺下。
　　“臭男人，别瞎看！”一菲翘嘴，美眸凶巴巴的样子。
　　龙浩尴尬的笑了笑，然后伸手把她身上的白色休闲t恤掀开……
　　这时候，他的神色变得淡定自若了许多。
　　“快点啦，我快痛死了。”一菲娇呼一声，催促道。
　　她身上充满无穷的阳光活力，年轻貌美，优雅动人，即使来例假的时候，也强忍着疼，始终保持着优雅的姿态。
　　龙浩缓慢的移动手指，并且有规矩地运动起来。同时超级神外挂开始发挥作用。龙浩开启了止痛挂，慢慢的替一菲止痛。
　　一菲感觉小腹的痛感在不断减弱，顿时一阵小惊喜。
　　她没想到龙浩按摩的功效如此的快速，这么快就有效果了。
　　她的美腿之前是弯曲在沙发上，这时候突然间伸直，小巧的小脚丫瞬间踢在了龙浩的大腿间。
　　龙浩一阵惊愕，“你乱踢神马！当心撞枪走火啊。”
　　说完，他一把抓住一菲乱蹬的脚丫子，然后就给按一边去了。
　　一菲脸色微红，翘嘴哼了一声，又伸手把t恤朝上撩了一下。同时，小妮子的美眸故意表现出挑衅的样子。
　　龙浩再次震惊，被一菲的大胆举动给惊呆了。
　　龙浩没好气地说道：“小妮子，别再故意诱惑我啊，要不然……”
　　他的语气，有点威胁的味道。
　　“哼！你不是要给我按摩吗，难道把持不住了？我还以为你忍受力很强呢。”一菲挑衅地说道。
　　龙浩一阵汗颜，停止了按摩，止痛挂也停止发挥作用。
　　顿时，一菲刚刚有所好转的小腹，再次传来剧痛感。
　　“啊……你……要痛死我么。”一菲气呼呼地尖叫了一声。
　　…………
　　“你敢不敢了？”龙浩笑眯眯地俯视着躺在沙发上的一菲。
　　小妮子不服气，小腿再次弯曲，然后想要施展美腿神功，来给予龙浩痛苦的一击。
　　不过，这次她没有再往龙浩大腿间踢去，而是往龙浩小腹踢去。
　　龙浩快如闪电般出手，一把抓住了一菲的小脚丫。
　　“你这小脚丫挺白嫩的……”龙浩笑了笑。
　　“混蛋，松开我的美脚丫。”一菲自恋地喝道。
　　“妹子，你到底想不想让我帮你止痛了？”龙浩没好气地问。
　　“好吧，我不乱动就是了。”一菲翘嘴道。
　　龙浩淡淡一笑，说道：“乖啊，不乖的话，大哥我不伺候你了。你以为替你止痛是轻松活么。”
　　一菲美眸幽怨，心思复杂地看着龙浩，
　　见此，龙浩松开了她的小脚丫，呃……美脚丫才对。
　　“我按摩的时候，你调整一下呼吸……”龙浩故意装出一副很严肃的表情，说道。
　　“嗯。”一菲轻轻的回应。
　　“那我重新开始了。”龙浩笑了笑，对于一菲的积极配合表示赞赏。
81|80国际玩笑
　　“还疼吗？”龙浩问。
　　“还行，一点点。”一菲娇声道。
　　龙浩打趣道：“那……我再按摩重一点，你能受得了吗？”
　　一菲娇呼一声，喃喃道：“应该可以，不过，你的按摩手法，到底是谁教你的？”
　　对于她的问题，龙浩想了想，说道：“没人教我，我自学的。”
　　同时，他加重了按摩的力道。
　　一菲秀眉微蹙，而后冷幽幽地看着龙浩，不信道：“骗人，这种绝学，没人教的话，怎么可能学会。”
　　“呵呵，你也知道，我这是拿手绝活！”龙浩淡笑。“我是天才嘛，所以可以自学成才啊。”
　　小妮子有点情不自禁的叫出声：“嗯…啊…哎呦…痛啊！”
　　龙浩深吸口气，悠哉的看着叫的起劲的一菲，说道：“拜托啊，一菲大小姐，我在给你按摩，没必要叫得那么夸张吧？”
　　龙浩汗颜，对一菲表示无语与鄙视。
　　妹子，你也太极品了。
　　这话若是被爱情公寓的其他伙伴们听到了，岂不是要闹出天大的绯闻么。
　　一菲高傲的睁开美眸，翘嘴说道：“哼！叫两声又怎么了？”
　　龙浩一阵汗颜，“姑奶奶，你别再乱叫了，再乱叫让别人听见，还以为我在拿别的什么东西刺你呢。”
　　“臭男人！”一菲骂了句。
　　龙浩感觉很无辜，“呃……是你乱叫在先的，我开个国际玩笑，你就骂我臭男人，我做错了什么啊。”
　　他的这番辩解，将一菲逗乐了。
　　她虽说脸色有点发红，女子的矜持让她有点点羞涩。
　　但很快，她就神态自若，不再害羞。
　　接下来，龙昊一冷酷的说道：“再敢乱叫…小心下次大姨妈来的时候，找不到人救你。”
　　一菲很委屈，美眸眨巴，楚楚可怜的看着龙浩，其实这妞是故意表现出这种怯生生的模样。
　　然后，她娇声道：“人家也不过是跟你开玩笑而已，你别当真……呃……对了，下次大姨妈来的时候，你一定还要帮我按摩才行，真的很舒服啊。”
　　龙浩得瑟的笑了笑，说道：“现在就流连忘返了，看来我的按摩手法，果真不是吹的。”
　　“切，刚夸你，你就沾沾自喜了。”一菲鄙视的说了句。
　　“人生在世，要懂得自我满足。”龙浩淡笑道。
　　“我真的很好奇，你如此绝妙的按摩手法，手到病除，如果开个中医馆，岂不是很赚钱。”一菲美眸转动，很是灵动，充满智慧之色。
　　龙浩一愣：“开医馆？”
　　“是啊！”一菲点头。
　　“呃……那还不如还一家那啥机构呢！”龙浩讪笑道。
　　他其实一直惦记着此事，这时候跟一菲聊天，又提起这个话题。
　　一菲悠然笑道：“你家宛瑜，不是不同意吗？”
　　“不错。”龙浩点头。
　　一菲神色沉吟，目露思考之色，突然间，她惊讶的看着龙浩，娇喝道：“你想开一家机构该不会是因为你还会按摩来丰胸吧？”
　　龙浩诧然道：“没想到你猜出来了，是的，不瞒你了……我确实懂得按摩来丰胸的之高技术。”
　　“还至高技术，你很自恋耶！一菲鄙视道。
　　接着，她低声喃喃自语：“不过，宛瑜的身材越来越完美了，如果这真是你按摩的功劳，那就真的很厉害了。”
　　龙浩笑道：“这是秘密，你知道就行了。别四处宣传，要不然，宛瑜会跟你拼命的。”
　　“呃……”一菲眨巴着美眸，“宛瑜真幸福啊！”
　　“你也可以很幸福啊！”龙浩话里有话。
　　一菲俏脸红晕，优雅的笑了笑，而后认真地问道：“你到底是怎样的一个男人？为什么总给人很神秘的感觉？”
　　“神秘么？”龙浩笑了笑……
　　一菲点头，“很神秘，至少你的过去，我一点也不知道，恐怕连宛瑜也不知道吧。”
　　“呵呵，以后你会知道的。”龙浩洒脱的笑道。
　　……
　　在龙浩的按摩帮助下，一菲的痛经，渐渐好转，不就，疼痛完全的消失。
　　“止痛挂”的作用，果然不言而喻。
　　当然，表面上，是龙浩通过按摩，才让一菲止住了疼痛。
　　所以一菲并不知道，龙浩是利用超级外挂在替她治疗痛经。
　　“你这小腿上的疤，是怎么回事？”龙浩看着一菲那修长而白皙的小腿，问道。
　　“小学跑步的时候摔跤了，留下的疤。”一菲回答道。
　　“恩，找个机会，替你把这个疤痕除掉。”龙浩笑道。
　　一菲一惊，“这你也可以做到？”
　　“别大惊小怪的。”龙浩高深莫测的笑道，“以后你知道我越来越多的秘密，你就知道，任何奇迹，在我身边发生，都不算什么。”
　　一菲翻着白眼，对于龙浩总是保持神秘感，让她越发感觉好奇，也越发想要探究龙浩的神秘。
　　这次，一菲尝到了甜头，此后，几乎每次大姨妈来，她都会提前知会龙浩，让龙浩帮忙按摩，治疗痛经。
　　一菲的性格，有时开朗活泼，有时洒脱豪爽，有时睿智成熟。多样性各的她，是爱情公寓里最招人喜欢的大姐大。
　　在男女感情方面，她已经钟情于龙浩，平时，她故意表现出很豪放的样子，让人误会她是情场老手。其实一直以来，她真正交往的男人，还没有。
82|81关谷破产
　　“今天发生的事情，你知我知……”一菲姿态优雅的坐在软皮沙发上，美眸眨巴的看着龙浩，说道。
　　“当然。”龙浩笑了笑。
　　一菲神色有点黯然忧伤，随即幽怨一叹，说道：“我们之间的关系，到底算什么关系呢？”
　　龙浩看着一菲这种神态，暗自有点痛惜。
　　他一把将一菲拉入自己怀里，一菲美眸蕴含深情，红晕的樱唇，一下子吻住了龙浩。
　　她终于还是克制不住自己的真情，主动的献吻。
　　久久的，两人才分开。彼此凝眸的刹那，仿佛永恒那么久。
　　一菲非常渴望时间能够停止，停留在这一刻。
　　“你现在知道我对你的感觉了吧？”一菲仿佛一位小女生一般，脸色羞红的抬起头，凝望龙浩，柔柔道。
　　“我早就知道你对我的感情。”龙浩笑道：“我对你的感情，你应该也可以体会到。”
　　“是啊，我体会到了。”一菲娇声道：“可是，你很多情。”
　　“多情？或许吧。”龙浩讪笑。
　　“你想说，多情就是博爱吗？”一菲翘嘴道。
　　龙浩淡笑道：“难道不是吗？”
　　一菲翻着白眼，芳心依旧在颤动，小心肝跳动的很快。
　　“你很爱宛瑜……爱她爱的让我嫉妒。”一菲喃喃道。
　　龙浩深吸一口气：“给我一些时间，好吗？”
　　“即使给你时间，可我知道，你不可能放弃宛瑜……”一菲悠悠道。
　　“不错，我不会放弃宛瑜。”龙浩肯定的点头。
　　“我也不想你伤害宛瑜。”一菲苦笑一声，说道。
　　“放心吧，你的担忧是多余的，也是没必要的。相信我，我会让你跟宛瑜，都感到幸福与快乐。”龙浩自信道。
　　一菲幽幽一叹，沉默了许久。
　　不过，经过龙浩的一番安慰，她的心情好了许多。
　　“出去兜风吗？”龙浩问。
　　一菲点头，“好啊，出去散散心也好。”
　　“恩！”龙浩淡笑：“上次我路过一栋别墅，看见了一位美女大明星。”
　　“真的啊，是谁呀？你是不是看上对方了？”一菲惊讶的问了句，而后美眸一瞪。
　　龙浩汗颜的看着她，暗骂自己太不小心了，竟然把这件事情说漏了嘴。
　　“呃…”龙浩迟疑，讪讪一笑，说道：“其实我只是远远的观望罢了，跟那位美女明星并不熟悉，连一句话都没交谈过。所以……”
　　显然，他没说实话。
　　他跟美女明星之间，虽说并不熟悉，也没交流过。但眼神的交流却是有的。而且，他还替美女明星教训了一个偷拍的猥琐男。
　　……
　　这天，关谷回到公寓之后，心情非常的低落。
　　曾小贤仔细一问才知道，关谷的漫画出版，竟然成了空头发票。
　　“天啊，那你岂不是要破产了？”曾小贤惊讶道。
　　“啊啊啊，让我死了算了……我把自己所有的存款，都投了进去，没想到出了变故。”关谷语气显得很低沉。
　　美嘉、子乔、龙浩、宛瑜、一菲，展博等人，也很快就知道关谷破产的消息。
　　“关谷君，你现在肯定很替房租担忧吧？”子乔问。
　　“是啊，下个月的房租费，我恐怕都能交不起。”关谷悲愤的想切腹自杀。
　　日本人的传统啊！
　　接着，在美嘉的惊讶注视下，关谷果真拿出了一把日本武士刀，好像要切腹的样子。
　　顿时，吓坏了美嘉，也吓坏了子乔，曾老师几人。
　　龙浩打趣的笑道：“都别紧张，关谷跟大家闹着玩的。”
　　“关谷君，这点小事算什么，你就算想不通，也可以跳楼啊，切腹自杀的话，会把公寓弄脏的。”曾小贤没心没肺的说了句。
　　关谷顿时翻白眼，其实他并非真的要切腹。
　　他只是想把武士刀卖掉而已，换取一些现金，用来应急。
　　“我还年轻……我还没有女朋友呢，怎么可能想不开？你别开玩笑了。”关谷讪讪然的苦笑一声，而后鄙视的看着曾老师。
　　曾老师一阵尴尬，而后贱笑道：“我就知道，关谷君是很坚强的。”
　　“靠，我鄙视你啊，曾老师，你个两边倒的墙头草……”子乔没好气的说道。
　　曾小贤眉头不断跳动，直接默认了自己两边倒的无耻行为。
　　“关谷君，把你的武士刀卖给我吧。”美嘉说道。
　　她想要帮帮关谷，毕竟她也算是关谷漫画工作室的助理。
　　“不行，我不需要女人的帮助。在日本，靠女人的男人，都是小白脸。你难道想让我做一个小白脸？”关谷的逻辑很搞笑。
　　“呃……”美嘉无话可说了。
　　一菲调侃道：“行了，关谷，你不想让美嘉帮你，就让龙浩帮你吧。”
　　“是啊，龙浩哥买下的你的武士刀，这宗没问题吧。”宛瑜开口道。
　　龙浩悠哉的笑道：“关谷，将你的武士刀拿来给我瞧瞧……”
　　关谷犹豫了一会，最终还是点头，然后将武士刀递给了龙浩。
　　龙浩接过之后，仔细的看了看，并且伸出手指弹了几下。
　　顿时，武士刀发出了清脆的刀鸣。
　　“还不错。”龙浩笑道：“这刀也有点年代了。”
　　“那当然，这可是我家祖传下来的宝刀。”关谷激动道。
　　“只可惜，宝刀虽好，却属于好兄弟的家传之物，因而我怎么可能夺人所爱呢？这样吧，我借给你十万块……等你有钱了，再换给我。”龙浩叹了口气，然后豪爽无比的说道。
　　顿时，关谷感激不已。
　　一菲，宛瑜，美嘉三位美女，都美眸泛起莫名涟漪。
　　子乔、曾小贤、展博，三位大老爷们，此时也都心情复杂，暗自对龙浩投去了佩服的眼神。
　　龙好的行为，无疑是一次义气之举。
83|82启用复原挂
　　这天上午，龙浩驾车，带着宛瑜一起来到汽车销售城。
　　上个月，龙浩替宛瑜买了一辆法拉利，下了订单，这时候已经到货，昨天4s店打电话给龙浩，让龙浩过来取车。
　　于是，今天龙浩与女朋友宛瑜一起来了。
　　宛瑜心情非常激动，她在几天前，也刚刚取得驾照。
　　另外，与宛瑜成为闺蜜的美女小雪，龙浩的头号地下党情人，也在几天前考取了驾照。
　　龙浩的法拉利F12berlinetta，花了五百多万。
　　而宛瑜的法拉利458系列，花了四百多万。
　　两辆车都是同一品牌，但价格相差一百多万，至于性能方面，显然龙浩的法拉利F12要强悍许多。
　　很快，提车成功。
　　宛瑜开心的坐进自己的跑车里面，纤细的玉手，抚摸着方向盘，自己打量着车内的配置。越看，小妮子的美眸越发明亮。
　　一切的喜悦，尽数展现在俏脸之上。
　　宛瑜第一次开着自己的车，竟然是法拉利。对她一个新手来说，有着一辆法拉利当座驾，足以让人羡慕。
　　“宛瑜，跟着我的车，我们一起绕城去兜风。”龙浩笑道。
　　宛瑜惊讶道：“绕着城市兜风？”
　　“是啊，有问题吗？”龙浩笑问道。
　　“没有，只是，我担心自己的技术还不够熟练。”宛瑜娇声道。
　　龙浩淡淡一笑，“没关系，我开慢一点，你也开慢一点。”
　　宛瑜点了点头，然后两人分别驾着各自的法拉力跑车，开心在在环线上兜风。
　　两人的车子才行驶十几分钟，龙浩接到一个电话。
　　电话是小雪打来的，她告诉龙浩，说自己好像生病了，体虚孱弱。
　　龙浩本来让她去医院的，但仔细想想，还是决定亲自走一趟。
　　毕竟小雪单独一个人在家里，生病的情况下，要自己去医院，貌似有点困难。
　　咻的一声，龙浩狠狠地踩住油门。跑车速度激增。
　　没几秒钟，龙好的跑车就追上了前面宛瑜的跑车，然后两人并排行驶。
　　“宛瑜，我们回去吧~”龙浩大声喊道。
　　“龙浩哥，怎么了？刚才谁打的电话给你？”宛瑜疑惑的问。
　　“临时有事……所以绕城兜风，只能下次了。”龙浩简单地回答。
　　宛瑜愣了愣，然后乖巧的点头。
　　不久，龙浩驾车来到小雪所住的地方。
　　进入小雪的房间之时，龙浩发现小妮子躺在床上，脸色苍白，额头在冒虚汗，果然是感冒了。
　　小雪的家门钥匙，早就配了一把给龙浩，所以龙浩可以自由的进出小雪家里。
　　小雪看见龙浩出现，俏脸闪烁喜悦之色。
　　“龙浩哥，你来了。”她娇声笑道。
　　龙浩走过去，伸出手在她额头上摸了摸，很是烫手。
　　“吃药了没？”龙浩关心的问。
　　“吃了，可是作用好像不大。”小雪喃喃道。
　　她的声音很细微，柔弱的样子，楚楚可怜，让龙浩一阵心痛，怜惜不已。
　　“小傻瓜，我给你按按摩！”龙浩说道。
　　然后，他直接抱起小雪。
　　小雪的整个身躯都依靠在龙浩怀里，此刻的她无比感动。
　　因为龙浩的体贴，让她倍感温暖。
　　接下来，龙浩直接动用超级神外挂系统，启动“止痛挂”，先让小雪的头痛得到缓解。
　　接着，他的双手开始在小雪双腰肾脏部位开始轻轻的按摩。
　　一股股热流在涌动，不断滋润小雪的肾脏。
　　小雪微笑道：“龙浩哥，你按摩的手法好舒服，为什么我的头痛减轻了？”
　　龙浩凝神注视着小雪的美眸，笑道：“我是中医大师，而且拥有神奇的内力，刚才我就是在以内力，替你止痛。”
　　他这番话，半真半假，并非为了忽悠小雪，而是为了让小雪相信这个世界存在奇迹。
　　呃……内力？这种东东，貌似在很多武侠小说里都出现过。
　　“内力啊，你是功夫高手啊？”小雪惊呼一声，娇笑着问道。
　　“嗯嗯！”龙浩煞有其事的点头、
　　小雪嫣然一笑，笑容很甜蜜。
　　“怎么？你不信？”龙浩问。
　　“我信，你说的，我都信。”小学乖巧的不得了，柔情脉脉的注视着龙浩，绝对是最体贴的红颜知己。
　　“我虽说让你的头痛暂时止住了，但你现在身体还很虚弱，我现在帮你按摩腰部，帮你在短时间内恢复体力与精力。”龙浩笑道。
　　说完，他又开启了一个辅助挂——复原挂。
　　复原挂的主要功能，就是恢复体力与精力，并且增强体质，甚至是还可以恢复血液。比起清心凝神挂，复原挂的功效无疑要强悍许多。
　　而且复原挂也有针对性，可以治疗发烧感冒以及流血过多的病人。
　　“我想下床，窝在床上挺不舒服的。”小雪美眸眨巴的看着龙浩。
　　龙浩停止按摩，笑了笑，说道：“好啊，我抱你去沙发上。”
　　小雪点了点头。
　　龙浩抱起她，走出卧室，进入大厅，将她放在沙发上，然后，龙浩神色悠然的脱掉了自己的休闲外套。
　　再然后，他紧挨着小雪，一起坐在了沙发上。
　　“我美吗？”小雪翘首盼兮的问道。
　　龙浩点头，“很漂亮。”
　　而后，他做了个深呼吸，活动了一下五指，并且轻轻地把掌心再次按在小雪的细腰上。
　　腰内包的是人体两肾，肾脏的活性直接关系人的精力。
　　龙浩按摩的手法，从外表看上去毫不起眼，但功效无疑是显著的。
　　复原挂启动后，随着龙浩的按摩，有着一股柔和的能量，缓缓进入小雪的腰部双肾。
　　这股能量，不断滋润着双肾。
　　龙浩手指灵动的按摩着，刚揉了几圈，小雪忽然从鼻腔挤出一丝低低的嘤咛。
　　“嗯……”
　　“小雪，感觉怎么样？”龙浩问道。
　　“好舒服，继续啊，龙浩哥。”小雪轻声喃语。
84|83不巧
　　“呃……我要喝点水……”龙浩站起身，然后倒了一杯水喝。
　　“哈哈……龙浩哥，刚才你是不是快要忍不住了？”小雪开心的笑出声。
　　这语气，明显含有调侃的味道。
　　龙浩一阵汗颜，而后故意装作很冷酷的样子，说道：“先替你按摩，恢复精力与体力，将你的感冒彻底根除，其他的一切，等会再说……”
　　“奥！好吧！”小雪柔柔一笑，笑容充满了一丝丝狡黠之色。
　　“趴着吧，这样更加方便我给你按摩。”龙浩说道。
　　“我要继续了……你可以闭目养神…”龙浩提醒了一句，然后蹲下去，再次活动了一下五指，双手打在小雪的双肾位置，轻轻地揉捏起来。
　　在复原挂的激发作用下，按摩双肾的同时，可以激活人身体里的一股先天之气，从而提高新陈代谢的速度，排除气管内积血的毒素。
　　龙浩的双手，贴在小雪滑润的肌肤上，很有规律的按摩，小雪嘴里时不时发出一声声叫声。毕竟是按摩，肯定伴随着一些小痛。
　　大概多了十多分钟，龙浩收回了双手，笑道：“可以了。”
　　小雪精力变得好了许多，神采奕奕，脸色也不再苍白。
　　“龙浩哥，你的按摩手法真的好神奇哦。”小雪惊讶不已，美眸眨巴，柔情款款。
　　“都说了，我拥有神奇的内力啊。”龙浩洒脱的笑道。
　　“以后我如果生病了，都不用去医院了，也不用吃药了。直接找大哥帮忙按摩一下就行了。”小雪娇笑道。
　　龙浩汗颜的笑了笑，“刚才替你按摩，可不是一下下啊。”
　　“呃，是哦，可也才十多分钟而已啊。”小雪嘟嘴道。
　　龙浩耸了耸肩，看着重新焕发充沛精力的小雪，笑道：“嗯，我还是希望你以后不要生病。”
　　“嘻嘻。”小雪嫣然一笑，柔柔的点头。
　　只是，这个世界哪有不生病的人呢？除非是神仙，或者是龙浩这种身体与灵魂都经过特殊强化与改造的人。
　　“快去洗个澡吧。”龙浩说道。
　　小雪大眼睛一眨，长长的眼睫毛很是灵动，煞是好看。然后小妮子走进浴室，开始沐浴、
　　不久，小雪走出来。
　　她翘着唇，莲步款款的走到龙浩身边，然后温情一吻，吻在了龙浩的右脸上。
　　“我知道龙浩哥还有其他事情，不能在这里多待。”小雪温柔的说了句。
　　龙浩笑了笑，洒脱的回敬了她一个热吻。
　　再然后，他离开了小雪的家。
　　坐上法拉利，启动引擎，跑车迅速的远去。
　　小雪在阳台上，看着龙浩远去的背影一阵失神。
　　小妮子的嘴角流露出丝丝甜蜜的笑容，此刻的她，感觉莫大的满足与幸福。
　　有龙浩这样的男朋友，绝对是她的福气。
　　她这次感冒，也真正体会到了龙浩呵护备至的照顾。
　　龙浩返回爱情公寓的途中，再次路过了那栋豪华别墅。
　　这时候，他故意放慢了车速，眼神绽放精芒，一瞬不瞬的盯着别墅的方向。他想要知道，那位美女明星到底在不在家？
　　别墅对着跑道方向的阳台，一道曼妙的倩影，恰巧从阳台走进室内，然后阳台的大门紧闭，那一白色倩影，也瞬间消失在龙浩的视线里。
　　“不会吧，这么的不巧。”龙浩有些无语。
　　一阵叹气摇头，而后，他脚踩油门，加速远去。
85|84往事不堪回首
　　龙浩回到爱情公寓，刚好看到极为搞笑的一幕。
　　曾小贤与展博，这两位极品男，正在相互飙戏。
　　只听着曾小贤提着嗓门儿大喝道：“地振高冈，一派溪山千古秀。”
　　然后听见展博很亢奋的回答道：“门朝大海，三合河水万年流。”
　　龙浩一阵惊讶，而爆了句粗口：我靠！
　　这对白，好像是天地会的暗语吧。
　　玛德，这爱情公寓什么时候有了天地会的不法分子了?
　　“怎么样？我们俩有演戏的天赋吧？”曾小贤乐呵的问。
　　龙浩鄙视道：“确实有天赋，有资格出演两二傻！”
　　顿时，曾小贤与展博都一阵不爽，翻着白眼，两人刚才飙戏的感觉，也瞬间消失得一干二净。
　　“你们闲的蛋痛么？”龙浩问。
　　“呃……”曾小贤沉吟了一会，点头道：“貌似有点。”
　　“你呢？”龙浩看着展博。
　　展博闷闷的说道：“只是太无聊了，要不，你们谁陪我打电子网球？”
　　“兄弟，不好意思啊，这项运动，我不感兴趣!”龙浩一挥手。
　　“我还是去喝牛奶吧！”曾小贤说道。
　　展博鄙视的说道：“曾老师，你还没戒奶成功吗？”
　　“切！”曾小贤不屑，但脸色却瞬间红透了半边天。
　　“我们来杀几局吧！”展博看着龙浩，兴奋地说道。
　　龙浩摇头，“还是算了，跟你下象棋没劲。”
　　“为什么？”展博很无辜。
　　“因为你不是美女啊！”龙浩很实在，回答也很精辟，当然也非常的绝妙。
　　展博很受打击，身体一震颤动，不忿的哼了两声，然后独自一人玩着电游。
　　“美女们呢？都哪去了？”龙浩问。
　　“不知道。”展博语气冷漠的回了句。
　　“我知道，美女都出去兜风了。”曾小贤手里拿着一瓶自己珍藏的纯牛奶，兀自喝着，津津有味的样子，看起来很像是有点迷恋牛奶的奶哥。
　　龙浩一愣，而后想起之前自己匆匆赶去小雪家里，给小雪治疗感冒。
　　而女朋友宛瑜，返回了爱情公寓，没想到，踩着一会功夫，她就将爱情公寓的其他几位美女都带出去兜风了。
　　美女果然是喜欢成群结队一起出行啊！
　　“宛瑜真不够意思，竟然不带我去，说我是男人，她这是性别歧视啊！”曾小贤愤懑不已的数落着。
　　听闻，龙浩只是笑笑，就没当一回事，无视了曾老师的控诉。
　　不久，宛瑜，一菲，美嘉三位美女一起回到公寓、
　　宛瑜俏脸红扑扑的，神色依旧很激动。
　　一菲，美嘉两位美女，刚才肯定也玩得很疯。
　　可以想象，三位美女一起兜风，而且是开着法拉利这种名贵跑车，在路上肯定会吸引无数雄性牲口的瞩目。
　　“真爽啊，刚才亲自驾驶了一番法拉利，感觉就是不一样。”一菲娇笑道。
　　“是啊，跑了一圈，感觉自己赚了很多。开着别人的法拉利，原来感觉也是很爽的。”美嘉笑道。
　　“嘻嘻，以后我的跑车，一菲与美嘉，你们可以随便借去开……”晚于大方无比的说道。
　　“真的啊，宛瑜，你真是我的好闺蜜啊。”一菲惊喜的抱着宛瑜，一口亲了下去。
　　宛瑜脸色一红，一菲也醒悟过来，顿时脑袋瓜子脸蛋闪烁一股羞涩。
　　“你们这是……”曾小贤惊愕的瞪大眼，眉头在跳舞。
　　“啊……你就当什么也没看见。”一菲道。
　　“是啦。一菲太激动了而已。”宛瑜连忙解释道。
　　龙浩愕然的看着宛瑜与一菲，妹哟，竟然敢亲我的女朋友，一菲你胆子也太大了吧。
　　“姐，你该不会变态到开始喜欢女人了吧？”展博愣愣的问。
　　“你才变态，一边凉快去！”一菲翻白眼道。
　　展博无趣的继续打着电游，闭嘴不说话。
　　龙浩笑着打趣道：“非礼勿视啊！”
　　一菲与宛瑜，都一起用白眼看着龙浩。
　　“哈哈……龙浩，你不感觉吃亏吗？”曾小贤调侃道。
　　龙浩耸耸肩道：“我很豁达的，一菲，你下次若是想要再次吻宛瑜，记得不用不用给我打报告。”
　　“哇靠，没天理啊，这世界真乱啊。”曾小贤咋咋呼呼的惊叫了一声，然后一边喝牛奶，一边走出大厅，直接闪人。
　　美嘉怯生生的看着龙浩，笑问道：“我也可以吻宛瑜吗？”
　　龙浩汗颜的看着她，“呃……原则上，是允许的，不过……宛瑜会不会同意，我也不知道。”
　　宛瑜被众人开玩笑，闹了个大红脸，仿佛熟透的草莓。
　　“我就这么受欢迎么？”宛瑜嘟嘴道。
　　“是啊。”美嘉点头。
　　龙浩笑道：“哎，女朋友太漂亮真没办法啊。”
　　“显摆！”一菲道。
　　“得瑟！”美嘉道。
　　宛瑜俏脸显得更加红晕了，不过，小妮子的芳心充满了甜蜜的幸福感。
　　……
　　关谷在龙浩的帮助下，继续开始漫画创作。
　　不过，龙浩给与他的帮助也是有限的。所以，还需要关顾自己努力。
　　……
　　关谷的漫画生涯，并没有因此而结束，自然要好好的感谢龙浩。
　　子乔这家伙最近一段时间，总是神秘的消失，出现的时候，总是三四天之后。
　　这让爱情公寓的伙伴们都很惊讶与纳闷，子乔这家伙最近到底在干些什么？
　　“子乔，你小子最近神神秘秘的，是不是有什么发财的好项目？”曾小贤总算逮住机会，拉住子乔，问道。
　　“你还不了解兄弟我么。”子乔汗颜的说了句。
　　“切，你小子别忽悠我啊，如果真的有发财的好项目，别忘记兄弟啊。”曾小贤挤眉弄眼的说道。
　　“少来啊，我要是发财了，还会是现在这副德行。”子乔叹气道。
　　“不应该啊。”曾小贤微微沉吟，衣服思考的样子，“难道你小子一直都在外面泡妞？”
　　“呃……却是在泡妞，不过，最近泡妞不太顺利。而且我感觉，自己的桃花运，越来越差了，不比当年啊！”子乔说道。
　　“兄弟，我也有这种感觉啊。”曾小贤猥琐的说了句。
　　子乔愣了愣，然后鄙视的看着神色有点猥琐的曾老师，“我好像知道，你从来就没有泡妞成功过。”
　　“往事不堪回首啊！兄弟，你能不能不要揭穿我心灵的创伤。”曾小贤郁闷地看着子乔，眉头一挑的说道。
　　子乔讪讪一笑，然后挥了挥手，走出公寓。估摸着，这家伙又要在外面过夜了。
86|85威慑力
　　这天，龙浩正在泡吧的时候，一菲打来电话。
　　接通之后，小妮子告诉龙浩，她胃痛，让龙浩回去帮她缓解胃痛。
　　龙浩一愣，而后一阵无语。
　　貌似，一菲已经将他当做真正的中医大师了。
　　龙浩离开酒吧，开车返回爱情公寓，进入大厅，发现只有一菲在家里。
　　“你不要上班？”龙浩愕然问。
　　“请假了。胃痛啊！”一菲回答道。
　　龙浩仔细的看着她，“看样子，不像是胃痛啊！”
　　“切，胃痛的人又不是我，又不是你，你怎么可能看得出来。”一菲鄙视的说了句，而后小妮子樱唇微微一张，挤出一声令人汗颜的叫声：“啊哟哟，好痛！”
　　同时，她伸出纤细的玉手，捂住了小腹位置。
　　龙浩瞪大眼，无语道：“呃……你到底是胃痛，还是痛经啊！”
　　一菲一愣，而后脸色羞红道：“我的胃长在小腹里面，不行么。”
　　“好吧，你牛！”龙浩汗颜道。
　　“我只是想让你帮我按按摩……”一菲为了掩饰自己的尴尬，不得不解释道。
　　“你就不怕展博，宛瑜回到家，然后发现我们在这里……”龙浩耸耸肩道。
　　说完，他笑眯眯的看着神色优雅，身材曼妙婀娜的一菲。
　　一菲翘嘴说道：“我不管，上次你帮我按摩，挺舒服的。”
　　龙浩讪讪然的看着一菲，说道：“呃…你先坐到沙发上，然后把群资料上去一点就行了。”
　　一菲美眸一眨，“干嘛啊，按摩要撩裙子？你想占我便宜？告诉你，本姑娘可是跆拳道高手！”
　　龙浩无语了，不是让我给你按摩的么？咋就变成我占你便宜呢？
　　应该是你想让我占你便宜才是真的……
　　当然，这些心理话，他是不会说出来的。
　　她知道，一菲肯定是矜持，所以才会故意这样子来表现出自己高傲的一面。
　　龙浩悠哉的笑了笑，笑容有点揶揄。
　　接着，他故意调侃道：“就你这身段，值得我占便宜吗？就算要占便宜，我也会挑一个身材完美的妞啊。”
　　“去死！”一菲飞腿一踹。
　　又是美腿攻击啊，很有杀伤力。
　　当然，对龙浩来说，杀伤力还不够，不可能击中他。
　　一菲美腿攻击落空，反倒让龙浩大开了眼界，“不错哦，身手不错，呃，应该是美腿攻击挺厉害啊。”
　　他伸手一把握住撞上来的纤细脚裸，在稍一使劲，一菲的小脚丫拼命地挣扎。
　　“啊，你轻点啦，就不会温柔一些么，在这么粗鲁，我就喊非礼啦！”一菲俏脸一红，然后故意挣扎一下，就不再动了。
　　小妮子的美眸中，有着一丝狡黠之色。
　　女人啊，都这样么？总喜欢说反话。
　　“你喊吧。”龙浩洒脱的笑道。
　　“哼，若是宛瑜回到家，我就告状，说你欺负我，占我便宜。”一菲娇哼道。
　　“魔女啊，你不要发疯啊。”龙浩汗颜的说道。
　　“还敢叫我魔女，看来今天我必须发挥魔女的个性才行啊。”一菲扭动小蛮腰，轻笑道。
　　“我可以把你刚才的话当做调侃么？”龙浩道。
　　“可以！”一菲点头。
　　龙浩叹气摇头：“被美女调侃，真不爽啊。”
　　而后，他邪魅的笑了笑，不屑的说道：“不过，我抓你脚丫子，算哪门子费力咯，是你自己让我给你按摩的……你不是说胃痛吗？胃痛的时候，按摩脚底，不仅可以止痛，而且还可以舒筋活络，打通全身阻塞的血络神经。”
　　一菲美眸灵动的一闪，恍然大悟的说道：“哈哈，原来你有恋脚癖，变态狂啊，变态狂……”
　　龙浩快被打败了，“我服了你，魔女，不，疯女人！算你狠！”
　　一菲将修长的美腿伸直，娇笑说：“服了的话，你就快点按吧，但请注意，要目不斜视，不能乱看，明白了吗？否则小心你的眼睛会长针眼……”
　　龙浩沉默，硬是被一菲说的愣了好几秒钟……
　　妹哟，你为何总是这么的极品呢？
　　龙浩笑着说道：“放心吧，你就算自己脱得光了，我也不会心生邪念的。”
　　一菲一呆，下一秒，她无比气愤，气呼呼的怒视着龙浩。
　　然后，她站起身，凶巴巴的眼神，并没有吓倒龙浩。
　　见此，小妮子再次发起美腿攻击：“你敢蔑视本姑娘的姿色与身材，再吃我一腿！”
　　龙浩轻易的抓住她的雪白小脚丫子，然后按在沙发上，打趣地说道：“再乱动，休想让我给你按摩…”
　　他的威胁，貌似起作用了。
　　也或许，一菲不想闹腾了。
　　看来，美女还是需要有威慑力的男人，才能镇得住啊。
　　“快点啦！”一菲催促道。
　　“别急啊，按摩也是一种艺术……”龙浩淡笑道。
　　龙浩在一菲的小脚丫底部开始按摩了几分钟，一菲很享受的轻哼道：“嗯，还不错，手法儿越来越纯熟了。”
　　“你是越来越会享受了才对。”龙浩没好气的说道：“如果是其他人，我才懒得理会。也只有你，才可以享受我的超级待遇的按摩服务……”
　　“切，谁让你喜欢我呢？没办法啊，本姑娘太漂亮啊，魅力也太足了。”一菲自恋的说了句。
　　龙浩一愣，而后冷不丁的看着她：“不是你先喜欢我的么？什么时候变成我喜欢你了？”
　　“臭男人，本姑娘的名誉与清白都交给你了，你还不满足吗？就是按个摩而已，你还占了便宜呢，别说的好像吃亏的样子。”一菲不满道。
　　“好吧，那我就占点便宜再说。”龙浩笑了笑，然后俯身。
　　他直接吻了下去，吻住了一菲的俏脸。
87|86超级无敌
　　“啊…”一菲尖叫道：“被你占便宜了！”
　　“在敢尖叫，直接法办了！”龙浩威胁道。
　　一菲翘起樱桃唇，娇哼道：“适可而止！”
　　“你也知道适可而止，若不是你诱惑我，我也不会吻你啊！”龙浩讪笑道。
　　“臭男人，得了便宜还卖乖！”一菲鄙视道。
　　龙浩笑了笑，打趣道：“貌似你也得了便宜。”
　　一菲美眸眨巴，忽然很认真地问道：“喂，问你咯，你到底是怎么打算的？现在你是脚踏两只船耶？”
　　龙浩汗颜的看着她，暗自想了想，自己好像并不是脚踏两只船，而是脚踏三只船。
　　妹哟，这问题，比较深奥啊，不好回答。
　　龙浩一脸沉吟之色，而后淡笑道：“我乃天神下凡，注定了要潇洒一生，所以，你懂得……”
　　“呃……我不懂啊！”一菲道。
　　接着，她翻白眼道：“还有，你若是天神下凡，那本姑娘就是神女降世。”
　　“神女配天神，貌似很合适，天生一对啊！”龙浩调侃道。
　　“别开玩笑了，我很认真问你啊。”一菲娇声道。
　　龙浩收敛了玩闹的心思，说道：“我身上有很大的秘密……”
　　“每个人都有秘密啊！”一菲还没反应过来，随口道。
　　龙浩笑了笑：“你是我们爱情公寓里最聪明的美女，我就透露一些秘密给你吧，其实我不是普通人。”
　　“呃…”一菲愣了愣，“不是普通人，我知道啊，你是有钱人嘛。”
　　龙浩苦笑的看着一菲，真不知道该如何解说。
　　难道对一菲说自己拥有一个超级外挂，显然，就算说出来，一菲信不信也是问题啊。
　　这种匪夷所思的事情，说出来很难让人相信的。
　　叹了口气，龙浩说道：“不要继续这个话题了，太沉闷。”
　　“好吧。”一菲点了点头。
　　接着，她八卦的问道：“你除了送给宛瑜跑车，有没有送其他美女跑车？”
　　龙浩摇头：“没有。”
　　“真没有？”一菲追问。
　　“当然没有。”龙浩耸耸肩道，信誓旦旦的肯定。
　　当然，他虽说没有送给其他美女跑车，但送给了小雪一套蓝色宝石系列的首饰。价值也有好几百万。
　　“你们女人，都这么八卦…真受不了！”龙浩感慨道。
　　“切！”一菲白了一眼龙浩，鄙视道：“女人八卦是天性，懂吗？”
　　“好吧。”龙浩只能顺着她的意思。
　　有时候，跟美女较劲，其实很不明智。
　　一菲笑问道：“我的身材是不是可以当模特了？”
　　龙浩揶揄的笑道：“你还真不客气啊，自恋到家了。”
　　“我这是自信……”一菲美眸眨巴，娇声道：“任何男人，在我面前，都将失去抵抗力。”
　　“你就吹吧。”龙浩无语道：“全世界的牛，都被你吹死了。”
　　“你说我吹牛？”一菲瞪眼。
　　“难道不是？”龙浩打趣地反问。
　　“没欣赏眼光，什么眼神啊！”一菲鄙视道。
　　龙浩讪讪一笑，“恩，出去逛逛吧。”
　　“好啊！”一菲想了想，点头。
　　然后，两人走出公寓。
　　“去公园吧！”一菲提议道。
　　“呃……”龙浩愣神，而后笑道：“大白天的逛公园，没劲啊，晚上逛公园才最有意思了。”
　　一菲美眸盯着龙浩看了许久，看的龙浩一阵冷汗直流。
　　“你又想歪了。”龙浩连忙道。
　　“流氓，是你想歪了才对。”一菲冷幽幽的说道。
　　龙浩哭笑不得，竟然被骂成流氓，情何以堪啊？
　　“我什么时候又变成流氓了？”他反问道。
　　“你就是流氓。”一菲坚定道。
　　龙浩耸了耸肩，不再反驳。
　　“好吧，我就是流氓，你满意了吧。”龙浩道。
　　“这年代，不怕流氓有文化，就怕流氓耍个性啊！”一菲说了句很经典的话。
　　呃…这应该是一非独创的。
　　龙浩大笑道：“哈哈哈，你是想说，我是流氓，也很有个性，所以你害怕了？”
　　“是啊，我好怕啊。”一菲美眸闪烁幽怨之色，翘嘴道。
　　龙浩驾车带着一菲，兜风了一会，然后两人走进了酒吧。
　　显然，两人并没有去公园。
　　正如龙浩说的，晚上去公园才有意思，大白天的去公园游玩，这是纯情小青年才玩的游戏。
　　潇洒的男人，一般都夜晚才回逛公园，然后与美女搭个讪，牵个手，来个“纯情”的吻。
　　“我要喝红酒！”一菲很干脆的说道。
　　龙浩点了点头，先要了一瓶皇家礼炮。
　　两人很是开心的干杯，喝的起劲。
　　一飞再次八卦起来，说道：“我感觉，身边很多女人，竟然是蕾丝边儿。”
　　龙浩愣了愣，问道：“蕾丝边儿是什么东西。“
　　一菲不屑说：“切！蕾丝边都不知道，还说自己是流氓。“
　　“你倒是解释一下！”龙浩讪笑道。
　　其实他是故意装作不知道。
　　蕾丝边，不就是女同么，简单说，就是女的同恋。
　　这玩意，在现在确实很普遍。
　　“不知道就算了。”一菲懒得解释，轻抿了一口红酒。
　　龙浩叹气道：“看来我又被你鄙视了。”
　　一菲美眸眨巴，白眼翻飞。
　　龙浩笑道：“呃……我好像记起来了，蕾丝边好像是女同吧。”
　　一菲惊讶道：“原来你知道啊，果然是流氓啊。”
　　龙浩顿时有点崩溃的感觉，而后，他调侃道：“我只是普通的流氓，哪里像你啊，不仅是女流氓，还是女魔头、女变态。”
　　一菲一听，美眸突然一转，冷幽幽道：“原来我的外号有这么多，而且都如此的耀眼，光芒闪闪，我是不是应该庆幸呢？”
　　“你已经无敌了。”龙浩继续打趣道。
　　“是啊，我是超级无敌大美女。”一菲自恋道。
　　“不对，是超级无敌女流氓才对。”龙浩笑道。
88|87与陆毅有仇
　　龙浩一菲两人泡吧，一菲再次喝得半醉，龙浩见此，无语的摇头，叹道：“你又醉了，我们回去吧。”
　　一菲很想说自己没醉，不过，她熬不过龙浩的大力气，被龙浩直接抱着做上了跑车。
　　龙浩自己并没醉，所以开车还没问题的。
　　不久，两人回到爱情公寓。
　　“你们这是又泡吧了？”美嘉过来，看到一菲醉眼朦胧的样子，惊讶的问道。
　　“美嘉啊，来陪我喝一杯。”一菲说着酒话。
　　龙浩满头黑线，这妞到底靠不靠谱啊，如果醉醺醺的情况下，把两人暗中搞的事情说了出来，那可就不妙了。
　　现在这个时候，龙浩觉得，他跟宛瑜之外的任何女人的关系，都应该处于保密状态才行。
　　“还是算了吧。”美嘉笑了笑。
　　接着，龙浩扶着一菲回到了她的卧室。
　　“龙浩，你就不怕宛瑜吃醋！”美嘉眨巴着美眸，看着从一菲卧室走出来的龙浩，笑着打趣道。
　　“呃……”龙浩讪笑，“我跟一菲关系很简单的。”
　　“简单……才怪！”美嘉不信。
　　龙浩一阵无奈，也不多解释。
　　反正这种事情，本来就没什么好解释的。
　　不一会，展博回到公寓。
　　这小子一回到家，就坐在沙发上，然后打开了电视机。
　　美嘉笑道：“展博，怎么不玩游戏机了？”
　　“玩游戏机是为了开发智力，我现在这种智商，已经不需要经常玩游戏机了，只需要每周在固定的时间，玩几次就行了。”展博装逼的说道。
　　龙浩惊愕的看着装逼的展博，“小心被雷劈啊。”
　　“不会的。我试过了。”展博说道。
　　“哈哈哈，展博，你真极品啊。”美嘉大笑。
　　“我真试过了，以前装逼的时候，从来没有被雷劈，所以有些网络传言，是不可信的。”展博激动的笑道。
　　“不愧是网络神童。”龙浩笑道。
　　“那当然。”展博很得瑟的点头。
　　接着，展博谄笑的对龙浩说道：“龙哥，我可以借你的法拉利出去兜风吗？”
　　“你要干嘛？”龙浩问。
　　“兜风啊，顺便泡泡妞……听说很多美女，都喜欢开名贵跑车的帅哥，我长得这么帅，就差一辆跑车了，所以……”展博说道。
　　龙浩鄙视的看着眼前自恋的家伙：“你跟你姐，怎么都是一样的个性啊，都这么的自恋，我真无语了。”
　　“你给个话，到底借不借吧？”展博牛气哄哄地问。
　　龙浩没好气的说道：“你到底是借车，还是抢车啊？”
　　“呃……当然是借车啊。”展博语气再次变得很谄媚。
　　美嘉在一旁几乎快要笑痛肚子了。
　　她被展博的搞笑给逗乐了。
　　展博的思想，果真不是一般人能够领悟的。
　　他是思想境界高度，已然超越了很多人。
　　龙浩笑道：“借车？你还如此牛逼。”
　　“不敢了，龙哥，你行行好吧。”展博装的很可怜的样子。
　　龙浩再次鄙视道：“什么行行好？你以为打发叫花子啊。”
　　“哦，不……龙，你英明神武，豪气盖世，潇洒倜傥，就不要跟小弟计较了。把你的法拉利跑车借给我吧。”展博很无耻地说了一大堆赞美词，目的只有一个，就是要从龙浩手里借到跑车。
　　这家伙还真是煞费苦心呢。
　　此刻的他，论无耻，貌似跟曾小贤有的一拼了。
　　“好吧，借给你可以，不过，别装坏了我的车子……否则，小心我修理了你。”龙浩答应了，同时提醒了展博一句。
　　“你放心，绝对没问题，你的车子，就好比我的女朋友，我怎么舍得撞坏了它呢。”展博激动的笑道。
　　“哇哦，真恶心啊。”美嘉翻着白眼。
　　展博无视了美嘉的白眼，从龙浩手里拿到车钥匙之后，屁颠屁颠的跑出公寓，外出兜风泡妞去了。
　　当然，他到底能不能泡到妞，可就说不定了。
　　凭他的情商，估摸着很难成功。
　　……
　　“姐，你能体会这种感觉吗？有一个人跟你很像，却处处领先你那么一点点……”
　　这天众人下班之后，展博跟在一菲后头，喋喋不休的说道。
　　“我就有这种感觉！”曾小贤坐在沙发上，无聊的抛着橙子。自个乐玩…听到展博的话之后，连忙说道：“金城武，还有吴彦祖！”
　　展博与一菲，都惊愕哑然地看了一眼曾小贤。
　　这家伙竟然说自己仅仅比金城武与吴彦祖差那么一点点？你丫的还真敢夸海口啊！
　　龙浩打趣的笑道：“曾老师，你的偶像是金城武与吴彦祖吧？”
　　“呃，是啊，被你猜出来了。”曾小贤笑道：“你真厉害啊。”
　　龙浩讪笑：“这不算什么。”
　　妹哟，这算个屁的厉害啊，是个正常人都可以猜到啊。
　　一菲嘴里在吃着辣片，狠辣狠辣的那种……
　　她看着自己的弟弟，问道：“你说的是谁啊？”
　　“就是那个叫赵无量的家伙，我的同事……”展博回答道。
　　一菲恍然道：“眼镜片厚到可以防弹，然后对阳光过敏的非洲人？”
　　展博一愣，而后说道：“哦，不是，你不认识他。”
　　接着，他语气气愤愤然的继续说道：“是一个长的很像陆毅的死胖子，他处处跟我较劲。”
　　玛德，展博跟陆毅肯定有仇。
　　不知道两人是前世的宿怨，还是今生的仇恨啊？
　　一菲充分的发挥老姐的作用，教育道：“你在公司里有竞争对手，是好事情啊。”
　　展博摇头晃脑，戴着一副学士眼睛，看起来有点文艺气息，不过，他是十足的计算机天才，至于文艺吗？显然跟他不搭边。
　　“我都快被他逼得喘不过气来，他昨天跟我炫耀说，他即将被授予年度最佳突出贡献奖。全球CEO都会给他颁奖。”展博闷闷不乐的说道。
　　“奖品是什么啊？”曾小贤继续玩着橙子，用橙子叠着罗汉，问了句。
　　展博回答道：“一面锦旗与一个热烈的拥抱。”
　　顿时，一菲狂笑起来。
　　龙浩，曾小贤，还有宛瑜，美嘉也都笑喷了。
　　展博这小子总是这么的搞笑啊。
　　“就这种芝麻大的小事，也值得在这里过哭狼嚎的。”美嘉调笑道。
　　一菲对展博说道：“好吧，我给你一个拥抱吧，你就别说了。”
　　她可不想看到自己的弟弟继续在伙伴们面前闹出笑话，太丢人了啊。
89|88集体傻眼
　　“姐！”展博不是滋味的看着一菲。
　　一菲美眸闪烁智慧的光芒，娇笑道：“锦旗我没有，不过，热烈的拥抱，你想要多少有多少。”
　　展播认真地说道：“这个不重要，关键在于，明天是赵无量的生日。”
　　曾小贤惊讶道：“哇哦，生**们也抢啊。”
　　“不是，他今天向全办公室的人宣布，明天中午他的女朋友，会给他送一个生日大蛋糕。”展播继续说道。
　　“so？”曾小贤翻着白眼，问。
　　龙浩神色悠然，宛瑜，美嘉，一菲，三位美女在一旁都很好奇。
　　她们想知道，展博到底还要说些什么？
　　说了一大堆无关紧要的话，让她们云里雾里的。一菲毕竟是展博的姐姐，这时候叹气一声，然后安慰道：“哎，好可怜啊，下次你过生日的时候，我也可以送给你一个奶油大蛋糕，如果你对奶油不过敏的话！”
　　展博悲愤不已，“你不明吧，如果赵无量居然也有女朋友的话，那就说明，天啦——那就意味着我是全公司唯一一个没有谈过恋爱的白痴了。”
　　尤浩调侃的一笑，“展博，前些天我借给你跑车出去兜风泡妞，怎么没成功啊？
　　“没有。”展博摇头，心情更加闷闷不爽起来。
　　曾小贤，宛瑜，美嘉，再次被展博给逗乐了，狂笑不已。
　　一菲都有点不忍心继续打击自己的弟弟了，如果她也跟着一起笑的话，恐怕展博会崩溃吧。
　　还是给点面子吧，所以一菲忍住了。
　　接着，她说道：“慢着，你是说那个对阳光过敏的非洲兄弟也有女朋友了？”
　　“没错。”展博点头，“他对一个女孩说，我必须待在黑暗里，否则我会死……”
　　尼玛，这又是哪门子的狗屁抒情诗咯，很煽人感情啊！
　　“于是他们两个就在一起了？”一菲问。
　　“是的。”展博悲愤不已的点了点头。
　　“奥！”曾小贤尖叫了一声，替展博感到不幸。
　　一菲翻着白眼，对自己的弟弟大感不值，竟然在感情方面，输给了这样一个长得像陆毅的非洲兄弟。
　　其实赵无量那哥们，长得一点也不像陆毅，当然更不可能是非洲来的兄弟，只不过稍微长的有点着急罢了。
　　“不行，我明天不能去公司了，我就让医生给我开张病单，说我感冒了。不……说我和假奶粉中毒，然后去医院开肾结石，这样我就可以一个月不用去公司，直到所有人把这件事情，我可不想成为所有人嘲笑的对象。”展播为了避免被公司的人嘲笑是感情白痴，想出了这样一个搞笑的办法。
　　一菲摇头不已，她都不知道该如何劝说自己的弟弟了。
　　她恨铁不成钢的看着展博，说道：“你还是早点找一个女朋友吧。别整天想着这种无聊的主意。”
　　“可是……”展博还在郁闷中。
　　曾小贤调侃的笑道：“展博，我觉得你可以假装四肢瘫痪，这样你就可以永远不用去上班了，多爽啊。”
　　“是哦。”展博点头。
　　“是你个头啊。”一菲鄙视的说了句。
　　展博反应过来，双眼冒火的瞪着出馊主意的曾小贤。
　　曾小贤汗颜的笑了笑，不再说话。
　　尤浩笑道：“你直接带一个女朋友去公司，不就行了吗？”
　　“是啊，这个主意最好。”展博兴奋道。
　　“可是，你没有女朋友啊。”美嘉疑惑道。
　　“哈哈，可以让人假扮展博的女朋友，然后去展博的公司，这就所有问题都迎刃而解了。”一菲大笑道。
　　“可到底谁来假扮展博的女朋友呢？”美嘉问。
　　“就你吧。”一菲说道。
　　“我啊？不行不行。”美嘉摇头。
　　“为什么不行？”一菲笑道：“美嘉，你就帮帮我弟弟。”
　　美嘉说道：“虽说我已经失恋很久了，可是，展博，不是我喜欢的类型……”
　　听闻，展博很受打击。
　　一菲美眸一扫，看向宛瑜，然后又看了看龙浩。
　　“宛瑜，不如你来假扮展博的女朋友？”一菲说道。
　　宛瑜眨巴着美眸，娇笑道：“嘻嘻，我的男朋友在这里……”
　　说完，她施施然的走到龙浩的身边，抱住龙浩的胳膊，动作无比亲密。
　　一菲翻着白眼，犹豫了许久，她说道：“这个赵无量应该不认识我，就让我来假扮好了。”
　　曾小贤惊讶的尖叫道：“不会吧，一菲，你跟展博是姐弟啊……你们……你们这是要……”
　　“切。”一菲冷幽幽的看着曾小贤。
　　她知道曾小贤在胡思乱想些什么？
　　显然，她仅仅是假扮展博的女朋友，又不是真的要做展博的女朋友。
　　否则，就算她愿意，龙浩也不会愿意啊。
　　接着，一菲优雅一笑，花枝招展，扭动着腰肢，走到展博的身边。
　　展博一阵鸡皮疙瘩掉满地，连忙说道：“姐，还是算了，我另想办法吧。”
　　龙浩悠哉的笑了笑，看了看一菲，而后将视线集中在展博身上，说道：“既然找不到冒充的女朋友，那么，你就开着我的法拉利跑车去公司。”
　　“是啊，这绝对可以惊呆你们公司的人。”曾小贤眼神一亮。
　　“不错，说不定你们公司的美女，会直接倒贴你呢。”一菲笑道。
　　“呃……”展博愣了愣，“这行么？”
　　“行！”龙浩笑道：“就这么说定了。”
　　“可是我们公司没有美女啊，都是……”展博哭丧着脸说道
　　“什么？你们公司竟然一个美女也没有……我的天啊，作孽啊，都是恐龙，这有点不现实啊，按照数学概论，这种概率很少发生啊……”曾小贤惊叫一声，嘀咕道。
　　“哎呀，好了啦，既然没有其他办法，我就勉勉强强的答应，明天冒充展博的女朋友，不过，先声明啊，只是冒充的，不是正式的……”美嘉为了帮展博，最终还是答应了。
　　一菲与展博，都开心的笑了。
　　而一菲这时候，计上心来，暗自琢磨到了一个更加绝妙的计策。
　　很快，一天时间过去。
　　第二天，展博和亢奋的去公司上班。
　　再然后，公司里，搞笑的一幕上演。
　　赵无量的女朋友的出现，以及美嘉的出现，再然后一菲的突然出现，让剧情发展到一种极为有趣的地步。
　　“什么？他是孩子他爸？”赵无量不敢相信的看着突然间出现的优雅美女一菲，然后惊讶道。
　　“你个臭男人，我会让你后悔的……我会让我们的孩子长大后来报复你……”一菲丢下一句狠话，并且给了展博一巴掌，然后优雅的闪人。
　　美嘉，展博都傻眼了。
　　赵无量以及赵无量的女朋友，也傻眼了。
　　其实，赵无量的女朋友，也是假冒的。
　　赵无量这家伙因为嫉妒羡慕展博的计算机天赋与才华，所以才会花钱请了一个美女来假扮自己的女朋友。
90|89专家
　　“一菲，听说你去展博的公司，绚丽的登场，然后说自己是展博的前任女朋友，并且还有一个孩子，这是真的吗？”曾小贤很八卦，激动地问道。
　　一菲优雅的笑道：“是的，好爽啊，我把展博公司里的人，都惊呆了，我太厉害了……尤其是我给展博的那一巴掌，打的真爽啊。”
　　曾小贤额头冒虚汗，暗想着，谁若是当了一菲的男朋友，估计会很倒霉吧。
　　一菲如此彪悍的一面，简直就是女汉子们的真实写照啊！
　　“展博没有默默流泪么？”宛瑜好奇地问。
　　“没有吧。”一菲不肯的回答。
　　“哎，也只有你这种极品女人，才做得出这种极品事情啊。”龙浩感慨道。
　　“切。一点也不懂得欣赏，我感觉我自己有演戏的天赋，我若是去演电影，奥斯卡金奖，绝对是我的。”一菲自恋的说道。
　　曾小贤眉头不断跳舞，被一菲的话给逗乐了。
　　“你就不要白日做梦了。”曾小贤故意打击道。
　　“你不懂……我只是没这个兴趣而已，要不然，那个什么金奖，我随随便便就可以拿几个了。”一菲道。
　　“还几个？你真敢吹啊！”曾小贤愕然道。
　　一菲大笑道：“那当然。”
　　“可是……一菲姐，你既然没兴趣，为何还要去展博的公司？”宛瑜惊讶的问。
　　“我这是偶尔嘛，偶尔罢了。”一菲优雅的笑道，给自己找了个合理的理由。
　　龙浩笑道：“等展博与美嘉回来……你再把刚才的话，对展博说一次……”
　　“还是算了。我不想打击我弟弟。”一菲摇头道。
　　“展博有你这样的极品姐姐，真不幸啊。”曾小贤说道。
　　“死一边去。”一菲翻着白眼。
　　曾小贤坐在沙发上喝着牛奶，颇为自娱的样子。
　　“你就不怕牛奶里含有三聚氰胺？”龙浩打趣道。
　　“兄弟，这你就不懂了……对牛奶，我最在行，我买的这些牛奶，都是绝对没有三聚氰胺存在的……”曾小贤信誓旦旦的说道。
　　“不愧是牛奶专家啊！”龙浩笑了笑，再次给增老师冠以了一个头衔。
　　“别叫我牛奶专家，这外号，听起来别扭。”曾小贤脸色苦笑的说了句。
　　“哈哈哈……”
　　顿时，一菲，宛瑜，龙浩都大笑起来，把曾老师弄得羞涩不堪，眉头狂跳不已。
　　这时候，子乔走进来，看到曾小贤在喝牛奶，不由得摸了摸肚子，然后演了咽口水，连忙说道：“奶哥，还有牛奶吗？分我一瓶……”
　　“靠，谁是奶哥啊？你说清楚了。”曾小贤瞪眼，怒视着子乔。
　　子乔汗颜的笑道：“不就是你么？”
　　“我不是奶哥，我是牛奶专家……哦，不对，我也不是牛奶专家，我是感情专家……”曾小贤无比气愤，然后语无伦次的说道。
　　子乔愕然的看着要被自己弄得快要疯掉的曾小贤，打趣道：“兄弟，我只不过想喝你一瓶牛奶而已，没必要反应这么大吧。”
　　“死一边去，我现在心情不好……”曾小贤不忿地瞪眼道。
　　“别这样啊，我们是好兄弟嘛，我自己去拿总行了吧？”子乔很无耻的说了句。
　　不久，他手里拿着一瓶曾小贤的珍藏版牛奶，津津有味的喝着。
　　恰巧，这时候，展博与美嘉返回公寓。
　　关谷也从自己的公寓过来窜门，这家伙窝在漫画工作室里好几天了，除了画漫画，吃喝拉撒，几乎看不到他人。
　　看来，破产对他的打击挺大的，若不是龙浩对他进行经济上的援助，估计他现在还一蹶不振呢。
　　“姐，今天你在我们公司的举动，让我成为了头号公敌。”展博气势汹汹的质问着一菲。
　　“我是在帮你啊。”一菲说道。
　　“可是，现在公司的人，都把我当做了花花公子。”展博气愤道。
　　呃……这花花公子的名号，貌似更适合龙浩啊！
　　“这有什么不好的么，你本来就是个感情白痴，现在一下子升级变成了感情专家，哦，不对，感情专家是曾老师的头衔，你现在时抛弃前女友与骨肉的负心汉，你的感情史，终于不再是
　　空白了，你的那些同事们，都很羡慕你才对啊。”一菲优雅的笑道。
　　“你还笑得出来？”展博哭丧着脸。
　　“一菲姐，当时我都被你的举动给吓傻了。”美嘉拍了拍胸口，心有余悸的说了句。
　　……
　　“哈哈……我是不是很有演戏天赋啊？”一菲屋兀自笑了笑，很激动，也依旧自恋着。
　　美嘉点了点头，展博却在翻白眼。
　　他感觉无比冤枉，比起一个负心汉，他更愿意接受感情白痴这个封号。
　　“节哀顺变啊，展博，你姐就是一个女疯子。”龙浩笑着安慰道。
　　“不错，我姐就是变态女疯子。”展博愤愤然的点点头。
　　一菲白了一眼龙浩，而后激动地笑道：“随你们怎么说，反正今天我很高兴，感觉做了一件人生中必不可少的大事。”
　　“你的快乐，是建立在展博的痛苦之上。”宛瑜说道。
　　“呃……”一菲讪笑，“有么？”
　　“有。”宛瑜点头，“所以，我鄙视你！”
　　“鄙视就鄙视吧。”一菲豁出去了。
　　龙浩调侃道：“果然是无敌的变态女流氓啊！”
　　“什么？一覅还是女流氓，我怎么不知道？”关谷惊讶道。
　　这家伙终于开口说话了。
　　伙伴们还以为他变哑巴了呢？
　　不过，一菲是无敌变态女流氓，这貌似只有龙浩清楚里面的典故，其他人都不懂。
　　一菲脸色一红，情不自禁的想起了那些与龙浩发生的事情。
　　“哇哦，这里面有内幕哦！”美嘉也一阵惊讶，然后看了看龙浩与一菲，娇笑道。
　　宛瑜美眸眨巴，扫视自己的男朋友与好闺蜜。
　　下一秒，小妮子的琼鼻微微皱起，嘴巴也微微一翘，美眸充满了幽怨的气息。
　　龙浩见此，暗自心跳加速，一阵汗颜的苦笑。
　　“什么内幕啊，没有的事。”一菲连忙否认，并且很干脆的说道：“我本来就是女流氓啊！
　　为了不让宛瑜怀疑，她竟然承认自己是女流氓啊，这牺牲可真大啊。
　　龙浩再次汗颜，同时对一菲投去了佩服的眼神。
　　“既然大家都下班了……不如一起出去大饱一餐？”龙浩笑了笑，建议道。
　　“哦，好啊，你请客就行。”子乔兴奋道。
　　又可以吃免费的晚餐了，子乔，曾小贤，关谷，美嘉，展博等人，都激动地点头，然后一群人浩浩荡荡的走出公寓。
91|90赌神
　　关谷破产之后，虽说得到了龙浩的帮助，但是他的心情，始终还是有些低落。
　　或许这是一个不可避免的过程，毕竟原本的关顾，也算得上一个高级工薪阶层，月薪超过一万RMB，而现在，他却需要龙浩的帮助，才可以继续漫画创作。
　　如果不是龙浩帮忙，他恐怕有可能放弃漫画这一工作与爱好。
　　好心的美嘉，也决定，给予关谷帮助。
　　但之前关谷就拒绝了美嘉的好意，现在，美嘉只能想其他办法，让关谷走出低谷期。
　　最终，美嘉鬼使神差的去找子乔协商，然后两人共同帮助关谷。
　　他们在打扑克时，启用一套十分古怪的规则，毫不知情的关谷，几回合下来，居然是荷包满满，大赢了一笔。
　　这让子乔哑巴吃黄连，有苦难道出。
　　关谷以为自己如此好手气，乃是天赐良机，得意地自诩为“赌神”，同时，他的心情，也大好起来。
　　见此，美嘉与关谷，都感觉自己的努力没白费。
　　不过，这年代，真正的赌神，可不是那么好当的。
　　斗地主继续进行，不过，关谷的好运也到头了……
　　因为他的古怪规则，到了一菲与曾小贤眼里，已然变成了狗屁规则，让一菲与曾小贤气愤不已。
　　关谷有点纳闷了。
　　于是，关谷去找美嘉，询问美嘉，为何一菲与曾小贤斗地主的规则不一样。
　　美嘉哭笑不得，欲哭无泪，不知道该如何解释。
　　最终，美嘉又寻找龙浩与宛瑜帮忙。
　　龙浩对此淡淡一笑，宛瑜爽快的答应了。
　　展博回到家里，也得知关谷成为赌神的事情。
　　不久，关谷被龙浩，宛瑜，美嘉，展博联合忽悠。
　　总之，后来关谷的心情好了许多。
　　这一“赌神”事件之后，龙浩对美嘉有点刮目相看。
　　其实美嘉的思想，有时候真的很简单，比起，宛瑜，有时候还要单纯。并且美嘉也是一个心地善良的漂亮女生，龙浩对美嘉的评价就是，一个字，“二”。两个字，“非常二”。
　　二的有点可爱，有点让人怜惜。
　　以前的她，还被龙浩给看到过穿肚兜的场面。
　　这一幕，也偶尔会划过龙浩的脑海。
　　而这一天，龙浩与美嘉之间，再次发生了有趣的一幕。
　　龙浩不小心看到了美嘉刚刚出浴的画面。
　　“啊……”美嘉尖叫一声，惊讶的看着突然间出现的龙浩。
　　“啊啊啊啊！”龙浩也跟着尖叫起来。
　　美嘉总算不再尖叫了，她委屈的看着龙浩，双手死死的捂住自己的身体。
　　“你快回头，不要偷看！”美嘉翘嘴道，绝美的脸蛋两边，因为翘嘴的缘故，出现了两个可爱的小酒窝。
　　同时，她的俏脸，在此刻无比的通红，羞答答的要命。
　　被一个男人看到了刚出浴时候的场景，确实很尴尬的。
　　当然，不仅仅是美嘉尴尬，龙浩也很尴尬。
　　他可是无心的，事先根本没想过美嘉会洗完澡走出浴室。
　　龙浩回过头去，然后讪笑道：“不好意思啊，我来窜门而已，没想到竟然看到了不该看的……”
　　美嘉手脚利索的在自己颇为曼妙的身躯上披上了一块浴巾。
　　“又不是第一次了。”美嘉意有所指的说了句。
　　小妮子这是故意在提起往事吗？
　　许久前的那一桩过往，貌似也是意外事故啊。
　　龙浩神色恢复平静，自我调侃道：“或许是我运气比较好。”
　　“是啊，你桃花运一直都很好。”美嘉轻声道。
　　龙浩汗颜，“不敢当啊。”
　　美嘉娇嗔的看着龙浩，而后狡黠的笑道：“你是我们爱情公寓里的人人羡慕的土豪龙，如果我现在说，我要你对我负责，你会不会认为我是在敲诈你呢？”
　　龙浩一愣，他没想到美嘉竟然会说出这番话。
　　显然，他不认为美嘉是敲诈。
　　“当然不会。”龙浩讪讪一笑。
　　“你永远都是这么洒脱吗？”美嘉问。
　　“你是指我的性格？还是我的行为？”龙浩反问。
　　“两者皆是。”美嘉娇笑一声。
　　龙浩深吸一口气，想要平复一下心情，但突然间一股好闻的馨香飘入鼻中。
　　龙浩一阵惊讶的看着美嘉，这股馨香，无疑是美嘉的幽幽体香。
　　“这是处子幽香啊！”龙浩一惊，暗自闪过一个念头，“难道美嘉还是黄花闺女？”
　　闻香而识女人！
　　在古代就有一种非常独特的技术，可以辨别女子是不是黄花闺女？
　　而龙浩也有一种专属的技术，这也是他得到超级神外挂，身体与灵魂经过系统的强化之后，所产生的一种类似于异能的神通，也是最近一段时间才觉醒的。
　　显然，他对这种闻香识女人的本领，将会带给他无穷的惊喜与好处。
　　“你怎么了？”美嘉惊讶而疑惑的看着神色有点古怪的龙浩，问道。
　　“没什么。”龙浩开心一笑，“对了，我们刚才说什么了？”
　　美嘉悠悠一笑，狡猾的道：“今天是你第二次看到我不穿衣服的样子，所以……你要负责。”
　　“不会吧，第一次你穿了肚兜啊。”龙浩无语道。
　　“哼，那这次呢，这次我可什么也没穿，被你看光了，我很吃亏的。”美嘉娇哼道。
　　“呃……那为了让你不吃亏，我把衣服也脱了，让你看，使劲看，随便看……这总行了吧？”龙浩耍无赖的说了句。
　　顿时，找来了美嘉的白眼。
　　“我才不看呢。”美嘉翘嘴，美眸幽怨无比。
92|91宿命
　　“是你说的，不看的话，就表示不用我负责了吧。”龙浩洒脱的笑道。
　　美嘉娇呼一声，“你想得美。”
　　“怎么？你想反悔？”龙浩愕然。
　　“不是反悔，我只是没有做好准备。”美嘉回答道。
　　“什么没做好准备，我现在就给你时间做准备，一分钟够吗？一分钟不够的话，就给你半分钟……”龙浩笑道。
　　“我鄙视你。”美嘉翘起唇，脸蛋两边的小酒窝再次闪现而出，煞是动人。
　　接着，小妮子又道：“如果哪天我做好了心理准备，你就可以在我面前脱掉衣服，然后让我也好好地看一下……这样的话，我们就不欠彼此了。”
　　“我靠，不会吧。”龙浩傻眼的看着狡黠之极的美嘉。
　　这一刻，他怎么看都觉得小妮子很狡猾啊？
　　这哪里是一个“二”的女生，明显就是拥有一菲的几分魔女个性啊。
　　也许是被一菲给传染了。
　　“你可是男子汉大丈夫，该不会想耍赖吧。”美嘉数落道。
　　“好吧，我不耍赖。”龙浩耸了耸肩。
　　“哼，你如果耍赖的话，可别怪我使用杀手锏。”美嘉凶巴巴的说了句。
　　龙浩一阵意外的看着她，实在想不出这妞还有什么杀手锏。
　　“什么样的杀手锏？拿出来给哥瞧瞧。”龙浩笑道。
　　“你真要瞧瞧？”美嘉笑了，这一刻，她的笑容很阴险。
　　龙浩下意识的点头。
　　在他猝不及防的情况下，美嘉抬起了美腿，狠狠地踢出。
　　这绝对是偷袭啊！
　　龙浩诧异了，这就是美嘉这妞所谓的杀手锏啊！
　　接着，龙浩假装吃痛，故意蹲下身，求饶道：“哎哟……痛死了，你真狠心啊，竟然偷袭。你个变态啊~！”
　　美嘉得意洋洋起来，美眸流露出一丝开心，娇声道：“哈哈……这下知道厉害了吧。告诉你，这招叫无敌美腿，还有，敢骂我变态，这就是下场……”
　　妹哟，无敌美腿个毛啊！
　　马勒戈壁的，若不是龙浩故意不想躲，她怎么可能踢中龙浩。
　　当然，美嘉的无敌美腿，也并没有击中要害。
　　“你就不怕把我那啥踢坏了，断子绝孙么？”龙浩悲痛的问。
　　“呃……我好想没想那么多。”美嘉的回答，让龙浩很无语。
　　“果然是变态。”龙浩感叹的嘀咕。
　　接着，他神色充满玩味之色的笑道：“这不是无敌美腿，叫变态美腿貌似更合适……”
　　美嘉一愣，翻着白眼。
　　而后，她再次毫不犹豫的施展无敌美腿攻击龙浩。
　　这一次攻击，她的美腿踢得更高了。
　　“我靠，你想让我流鼻血么？”龙浩暴了句粗口。
　　“啊……我跟你拼了！”美嘉尖叫道。
　　然后，她再也不顾淑女形象，小宇宙彻底爆发。
　　无敌美腿攻击，接连使出，可没有一下踢中龙浩。
　　显然，论攻击力，她比一菲差很远啊。
　　“停！”龙浩喊道：“再不停，浴巾就要落地了，妹哟，你是豁出去了，我可是有女朋友的。”
　　“你个混蛋，无耻啊。就想喊停，没门！”美嘉愤愤然不已。
　　小妮子这次真的亏大了。
　　龙浩身影一晃，再次躲过美嘉的一次无敌美腿攻击，然后他伸出手一环一绕，再一拉，一连串的动作之后，美嘉的身躯瞬间被他拉到了怀里。
　　下一秒，龙浩微微俯身，贴近美嘉的面孔。
　　两人的呼吸变得可闻，彼此呼吸着各自散发出的气息。
　　美嘉情难自禁，不由自主的踮起小脚丫，然后偷偷一吻，吻住了龙浩的嘴。
　　龙浩诧异了，竟然被美女主动吻了。
　　“这是意外……绝对是意外。”美嘉偷吻之后，连忙说道。
　　“不错，是意外。”龙浩点头。
　　于是，两人给这件事情定了性。
　　彼此不再纠葛，龙浩也洒脱的挥挥手，然后离开。
　　美嘉挪动莲步，迅速返回卧室，不一会穿好衣服，走出卧室，环顾大厅四周，一股莫名的感觉袭上心头。
　　她以前根本就没有想过，会跟龙浩发生接吻。
　　“啊……不能想了，要死了，我竟然吻他了。”美嘉羞答答的自语。
　　龙浩从美嘉的房间离开之后，直接进入附近的一家酒吧。
　　几杯烈酒下肚，反而让他的思绪更加清晰了。
　　他很想知道，自己对美嘉，到底是什么感觉？
　　或者是，是毫无感觉，还是存在好感呢？
　　他以前不能确定，可自从与美嘉发生一吻之后，他知道，自己对美嘉还是挺喜欢的。虽说这种喜欢，很淡很淡，几乎可以随着时间淡化到没有。
　　但两人接吻了，他已经不能再淡定了，而那种淡淡的喜欢，貌似也升级了一点。
　　“哎！难道这是我的宿命……”龙浩暗想。
　　得到超级神外挂之后，他的桃花运真的越来越好了，他不得不承认这个事实。
93|92笨小子
　　从酒吧回到公寓，龙浩想了很多。
　　但最终，他也不知道该如何处理与美嘉之间的那一吻。
　　或许，两人都当做什么也没发生，貌似也是一个选择。
　　但，两人真的能够当做什么也没发生么？
　　龙浩曾经一度认为，有了超级神外挂系统，身边的美女，自然是越多越好，可是，仔细想想，如果美女不是自己喜欢的，也要霸占的话，这夜太无情了点。
　　所以，他给自己定了一个原则，不是喜欢的美女，绝对不去招惹与追求。
　　“龙哥？你喝酒了？“宛瑜看着龙浩，柔声问道。
　　龙浩淡淡的点头，心情微微沉吟。
　　“没喝醉吧？”一菲坐在宛瑜身边，优雅的问。
　　“没啊，我怎么可能会喝醉？”龙浩摇头。
　　“一对，你是千杯不倒！”一菲打趣道。
　　“哈哈……千杯不倒，开玩笑，我可没有这么厉害啊。”龙浩大笑了一声，笑得有点嘚瑟。
　　听他的语气，好似在谦虚，但实际上，他的酒量真的很厉害。
　　总之，一菲，宛瑜等人，每次跟他喝酒，都没见他喝醉过，就算喝得再多，都只会出现微微的醉意。
　　这一情况，也让一菲，宛瑜等人，非常不解与感觉惊讶。
　　“去洗个澡啦！身上有酒味……”宛瑜提醒道。
　　龙浩点了点头，然后走进浴室，不久，洗完澡后，他走到大厅，好像没事人一般，与众人聊着天。
　　这时候，一菲竟然再次与展博下起了象棋。
　　这妞是打不死的小强啊！越战越强，同时，也越战越不怕死1
　　不过，她几乎很少会赢一局。
　　“哈哈，老姐……不好意思啊，将军！”展博激动的将自己的“军”杀入战局，掌控了全局，并且对准了一菲的“帅”。
　　一菲气愤的看着展博，“不是说好了，你要让我的么？”
　　“呃……姐，我们这是下棋，兵不厌诈啊，这个道理你难道不动？”展博乐呵呵的说道。
　　“小博子，最近你皮越来越痒了吧？”一菲咬牙切齿的看着自己的弟弟。
　　展博讪笑道：“没有啊，姐。。要不，我们再杀一局？”
　　“不来了，每次都是你赢。”一菲鄙视的说了句。
　　而后，小妮子美眸一转，看向刚洗完澡，神色悠哉的龙浩。
　　“龙浩？我们来一局？”一菲开口道。
　　龙浩愣了愣，笑道：“你先赢了展博，再来请我下棋……”
　　“混蛋，你竟然小瞧我。”一菲不满的瞪眼，美眸中杀气四溢。
　　龙浩淡笑一声，“展博都不是我的对手，你如果连展博都赢不了，恐怕这辈子都赢不了我。”
　　说完，他耸了耸肩，一副我就是小瞧你的表情。
　　顿时，招来了一菲的白眼翻飞。
　　小妮子很不服气，于是再次跟展博杀了一句，可是结果依旧很惨。
　　“姐，又是将军！”展博兴奋道：“你可真笨啊，这一招子，应该下这个地方的，你总是走错棋，不输才怪。”
　　这家伙智商很高，情商很低，此刻却在沾沾自喜地卖弄自己的象棋技术。
　　一菲很气愤，冷幽幽的说道：“你敢骂我笨，你个笨小子，现在还没有找打到女朋友……你真有出息啊，我们家族传宗接代的任务，可都压在你身上……你有本事，找个女朋友给你姐我瞧瞧。”
　　她的这番反击话语，很中肯，而且一语中的，直接点中了展博的要害，让展博变得哑口无言。
　　“好吧。”展博抚了抚眼眶，无辜道：“顶多我让你三个棋……这总可以了吧？”
　　一菲被逗笑了。
　　“嗯，这还差不多……”
　　龙浩与宛瑜，都一阵偷笑。
　　展博有时候情商弱智的厉害，真的很让人哭笑不得。
　　不一会，美嘉俏生生的踩着平板凉鞋，挪动莲步，款款而来。
　　小妮子一出现，美眸最先看了一眼坐在沙发上与宛瑜谈情说爱的龙浩。
　　然后，她的目光扫过龙浩身边的宛瑜。
　　再然后，她的美眸聚焦在一菲与展博身上。
　　接着，小妮子惊呼道：“哇，一菲姐，你在下象棋啊，教教我吧。”
　　“教你啊。没问题。”一菲很豪爽的点头答应。
　　她的象棋技术也就那水平，竟然还想教美嘉……真的有点大言不惭啊。
　　美嘉凑到一菲身边，两位美女身体靠的很近，给人一种非常亲密的感觉，也让龙浩有点怀疑，这两位美女，该不会发展成为蕾丝边吧？
　　“你看着我的下棋的套路，记在心里，慢慢的，你就学会了。”一菲英姿飒爽，神色优雅的解说道。
　　“这么简单啊，那我可要好好学。”美嘉笑道。
　　“那当然，你跟着我学，总有一天，绝对可以变成象棋大师的。”一菲笑道。
　　美嘉很开心的点头，美眸眨巴，然后聚精会神的看着一菲下棋的套路。
　　宛瑜神色一愣，而后小声的在龙浩耳边问道：“学象棋真的这么简单吗？”
　　龙浩笑了笑，而后说道：“一菲在忽悠美嘉，你可别信啊。”
　　“哦。我知道了。”宛瑜恍然的明白。
　　如果光是看别人下象棋就能够变成象棋大师，那么这个世界的象棋大师，估计已经满地走了。
　　而且一菲的下棋套路，根本就没有规矩，要不然也不会连展博都赢不了。
　　接连几局下来，展博都让了一菲三个棋子，但一菲依旧没有赢一局。
　　顿时，美嘉疑惑了。
　　“一菲姐，你怎么一直都不赢呢？难道你在让展博？”美嘉问。
　　一菲尴尬的笑了笑。“不错，我是让着展博的，凭展博这点下棋的本事，根本就不是我一个档次的。所以……”
　　“姐，你把话说反了吧？”展博不爽的说道。
　　“切。”一菲瞪眼道：“看着我的眼睛，你再说一遍试试？”
　　“好吧，姐，你是老手，我认输。”展博被逼无奈的奉承着一菲。
　　因而，美嘉再次被忽悠了。
　　龙浩一阵无语的摇头，宛瑜叹气道：“美嘉姐，遇人不淑啊！”
　　“是啊。”龙浩点头。
　　“一菲姐果然很邪恶。”宛瑜接着说道。
　　“呃……”龙浩笑了笑，“说得对，她是我们爱情公寓里的魔女，邪恶一点是正常的。”
　　说完，他笑眯眯的看着身材完美，状态越发迷人的宛瑜，笑道：“你去洗澡吧，洗完澡，我们也该睡了。”
　　宛瑜俏脸微红，然后乖巧的点头。
　　当清晨的风吹进窗户，也吹醒了睡梦中的帅哥美女们。
94|93悠闲
　　新的一天，众人该上班的上班，龙浩没有工作，无疑是最清闲的一个。
　　自从与一菲，美嘉都发生了接吻之后爱情公寓里的美女，几乎都跟他有了非同一般地关系。
　　宛瑜是他的女朋友，第一任的，而且两人也打算恋爱到永久。
　　总之，龙浩在感情生活上，过的很充裕。
　　有着正式的女朋友，还有小雪这个地下党情人，以及一菲这种知性的红颜知己。
　　或许，对很多男人来说，这种生活已经可以堪称奢侈，足以让人羡慕嫉妒恨，君不见，展博与曾小贤，关谷一直都是光棍吗。
　　所以说，这个社会不同的人，生活待遇肯定是不一样的。
　　一菲中途上班之后，去而复返，回到公寓，好似忘拿了什么东西。
　　小妮子今天的打扮很有活力，青春靓丽，身姿优雅动人，上身是件淡粉V领的T恤，脚踏一双白色的休闲鞋。
　　“哎，人比人，气死人啊。”一菲看着龙浩，莫名其妙的说了句。
　　龙浩汗颜的看着她，“你这是感慨么？还是因为嫉妒我过得比你悠闲啊？”
　　“两者都是。”一菲娇喝道。
　　龙浩笑了笑，无比洒脱，可是，当他仔细的欣赏了一番一菲今天的装扮，感觉她那V领的t恤，貌似低了点。
　　玛德，你可是老子内定的女人啊，怎么可以穿成这样去上班呢？
　　“我说，你为什么不换一件衣服呢？”龙浩声音低沉的说道。
　　一菲一愣，暗自奇怪，“为什么要换衣服？我感觉挺好啊，很青春，很阳光，你不觉的吗？”
　　“可是，那V领也太低了点吧。”龙浩语气很淡漠的说道。
　　虽说语气淡漠，但一菲能够感觉到一种特殊的气息。
　　于是，小妮子大笑起来。“哈哈哈，我可以理解成，你这是吃醋吗？”
　　“切！”龙浩不屑。
　　“既然不是吃醋，我穿什么样的衣服，关你什么事啊。”一菲冷幽幽道。
　　“可是，你的那啥……今天真的过于活跃了。”龙浩道。
　　“滚蛋！”一菲鄙视的看着龙浩。
　　龙浩一步踏出，靠近她，两人的面孔贴的很近。
　　一菲惊愕的看着龙浩的眼睛。
　　“我是认真的……别让我动粗啊，赶紧的……把衣服换了……你的身体，只有我才有权利欣赏，没有我允许，你不可以穿太豪放的衣服。”龙浩很霸气的说道。
　　“啊啊啊……你也太保守了吧，你走出去瞧瞧……大街上穿成我这样的女生，多得是……随便一抓，就是一大把。”一菲尖叫道。
　　其实，小妮子此刻的心情很窃喜。
　　能够看到龙浩这种表情，让她感觉很兴奋，因为以前从未体验过。
　　而且，龙浩的这种态度，也表示了龙浩对她很在乎。
　　“那是别人，我不管，你不一样。”龙浩说道。
　　“你真霸道耶。”一菲鄙视的说道：“连我的人生自由，都要约束。”
　　“切，我只是规范你的穿衣自由而已，你的人生自由，还是属于你自己。”龙浩不屑的看着神色优雅的一菲，继续说道：“你如果不想我发火，就乖乖的照做。”
　　一菲冷幽幽的盯着龙浩，美眸深处有着狡黠之色流转。
　　“好吧……看在你这么诚恳的份上，我就答应了。”一菲故意装作沉默的样子，等了那么半分钟，她才点头同意。
　　“靠，真受不了你们女人……真会装啊。别以为我没看出来，你现在肯定在窃喜。”龙浩暴了句粗口。
　　“哎呀，你说什么啊，乱讲，我一菲是这样的人么。我可是很直爽的，有什么说什么，从不会藏在心里，你从我的表情上就可以看出我的为人，很坦诚，善良，美貌，优雅，动人，风华绝代，倾国倾城，绝代妖娆，国色天香啊……”一菲自我赞赏的说了一大堆，让龙浩一阵傻眼。
　　妹哟，你自夸也该有个限度吧。
　　从没见过这么自恋的女人！
　　“行了啊，自恋就算了，在我面前过分自恋，只会让我鄙视你。”
　　龙浩说道。
　　“滚粗！”一菲很快就重新换了件颇为内敛的t恤，然后听到龙浩的一番话之后，顿时布满了。
　　“呵呵，好像某个人上班要迟到了。”龙浩悠哉的笑了笑，打趣道。
　　“什么？混蛋啊，都怪你浪费了我很多时间……”一菲再次尖叫。
　　…………
　　龙浩怀疑，这妞是不是很有高音歌唱家的潜力？否则尖叫的声音，为何总是这般的高昂呢？
　　“可能是你尖叫的尾声太长了，所以才会迟到吧。”龙浩冷不丁的说道。
　　这冷笑话，可真幽默啊！
　　一菲愣了愣，才明白过来。
　　“什么时候变得这么幽默了？”一菲愕然问。
　　“你难道不知道，男人的幽默，就是泡妞的资本？”龙浩淡笑道。
　　“切，果然是流氓。”一菲冷道。
　　而后，小妮子笑眯眯的看着龙浩，娇笑道：“看来只能让你当我一回专用司机，送我去上班了。”
　　“不会吧，”龙浩诧然的看着一脸兴奋的小妮子，说道：“你该不会故意迟到，然后让我去送你去上班，你真邪恶啊，算计这么深，还说自己很坦诚，我吐你一脸的盐汽水。”
　　“吐吧，吐吧，别吐我身上就行了。”一菲笑嘻嘻道。
　　“女流氓啊。”龙浩嘀咕道。
　　“走吧，别愣着了，”一菲美滋滋的说道。心情貌似很高兴。
　　龙浩无语的摇了摇头，然后只能与她一起走出公寓。
　　两人坐上法拉利，引擎启动，跑车驰骋而去。
95|94挥金
　　龙浩将一菲送去上班之后，接到了小雪的电话。
　　小雪告诉龙浩，她失业了，对此，龙浩一阵愕然。
　　这社会，失业的人很多，就好比子乔，就一直失业，因为他的工作，都是那种临时工，一个小时几千块的那种，比起工地上的那些农民工，子乔的工时工作貌似算很高级了。
　　小雪原本的工作是什么，龙浩也了解一些。
　　说起来，小雪的工资也不算特别高，一个月才五六千块，大多是都市白领都这个工资阶层。
　　既然失业了，对小雪来说，也不算什么，重新找份工作就行，实在不行，有龙浩养着貌似也没问题。
　　有一个土豪男朋友，小雪应该不需要为生活而担忧的。
　　龙浩让小雪在家等他过去。
　　不久，龙浩驾驶法拉利出现在小雪公寓楼盘底下的停车库。
　　登上电梯，直接来到小雪所住的楼层。
　　拿出钥匙，直接开门进入小雪家里。
　　小妮子已经等候多时，看到龙浩出现，顿时俏脸一喜，开心的迎了过来。
　　看她这神态，貌似并没有因为失业而感到郁闷与不开心啊。
　　难道这妞也是一个乐天派？
　　“龙浩哥，以后就是你养我了。”小雪开口说的第一句话，让龙浩沉默了几秒钟。
　　随后，龙浩笑道：“没问题。”
　　“嘻嘻，跟你开玩笑的啦。”小雪娇笑。
　　“我是真没问题，你想以后不工作，绝对没问题。”龙浩洒脱的笑了笑，一脸的认真。
　　“可是……我有手有脚的，而且年轻漂亮，我可不想这么早就变成一个家庭主妇。”小雪笑盈盈的说道。
　　龙浩调侃道：“我以为你失业了，需要我的安慰呢。”
　　“哪有，我只是告诉你我失业了，可我并不需要安慰啦，因为凭我的工作经验以及学历，重新找份工作，绝对很轻松。”小雪美眸眨巴，无比自信的说了句。
　　龙浩笑道：“梅子，看不出来啊，你还是一个事业女强人。”
　　“嘻嘻。”小雪轻笑着：“现在不就知道了吗？”
　　“跟我仔细说说，你想找个什么样的工作？”龙浩问。
　　“嗯……还不知道，反正肯定要找自己喜欢的工作。”小雪想了想，大眼睛灵动的转了转。
　　“需要我帮忙吗？”龙浩神色悠哉。
　　小雪俏脸一红，然后说道：“应该不需要吧。”
　　接着，她拉着龙浩，走到阳台上。
　　迎面而来的阳光，直接照耀在两人身上，映照出两道长长的影子。
　　站在阳台上，向前远眺了一会，龙浩深吸一口气，说道：“想过要换房间吗？”
　　小雪一愣，没有明白龙浩的意思。
　　“换房间？”小雪愕然。
　　“是啊。”龙浩点头，“我可以买一栋别墅送给你……”
　　“啊……送别墅给我？”小雪惊诧了，美眸充满了难以置信。
　　一栋别墅，少说也要一千多万。
　　如果是档次更高，更奢华的别墅，价格无疑更贵了。
　　“你以为我跟你谈恋爱，只是贪恋你的美姿色吗？”龙浩自我调侃了一句。
　　“当然不是的。”小雪连忙摇头，神色有点点紧张。
　　小妮子毕竟只是普通人，第一次听说龙浩竟然要送她别墅，这简直是一个天大的惊喜。
　　“还是算了。”小雪再次摇头道：“我住在这里挺好的啦。”
　　“可是，你是我的女人。住的地方不能太差。”龙浩说道。
　　“我这里也不差啊，高级公寓，一个月的租金也要一千多啊。”小雪翘嘴道。
　　她一个人住在这个小公寓里，一千多的租金，确实算不错了。
　　“可是空间小了点啊。”龙浩耸耸肩道。
　　小雪一阵犹豫，不知道该如何继续说下去。
　　她能够感觉到龙浩的那份呵护之心与爱护之意……
　　这让她非常感动，也非常窃喜。
　　可是，她并不是拜金女，所以也非常不想让龙浩破费。
　　上千万的别墅，这可不是一点点的钱而已。
　　对她来说，这或许是她一辈子也无法赚到的钱。
　　而现在，上千万的别墅，几乎已经摆在她面前，供她选择。
　　只要她点头，她马上就可以搬进千万豪宅里面。
　　“让我想想吧。“小雪柔情脉脉的注视着龙浩，小妮子的芳心，已然彻底被龙浩虏获了。无可自拔。
　　面对龙浩这种大方豪爽，挥金如土的男人，她没有抵抗力。
　　更重要的是，她爱上了龙浩，而龙浩也喜欢着她，这比什么都重要，也是两人深入交往的基础。
　　对小雪来说，感情永远不是近前能够替代的。
　　“好。你好好考虑一番，有答案了，通知我就行。”龙浩淡笑道。
　　“嗯。”小雪柔柔的点头。
　　下一刻，小妮子美眸一亮，惊喜的问道：“你住的爱情公寓，还缺新的住户吗？”
　　龙浩一愣，而后明白了小雪的打算。
　　“不带这样玩我的。你如果也住进爱情公寓，以后我们的交往，会很不方便的。”龙浩坦然道。
　　小雪捂嘴轻笑起来，“嘻嘻，我是故意吓你的，我才不会住进爱情公寓呢。”
　　小妮子的单子变肥了啊。
　　龙浩一阵无语的看着她，或许是两人交往久了，彼此的感情更深了，因而开起玩笑来，也更加随意了许多。
　　看见小雪开心大笑的样子，龙浩也挺开心的。
　　男人嘛，喜欢一个女人，就要让她开心，让她快乐。
　　“好了，我该走了，”龙浩洒脱一笑，而后在小雪额头上吻了一下。
　　接着，在小雪的美眸护送下，离开了这里。
　　法拉利跑车从地下停车场，一路而行，驶向远方。
96|95顺风车
　　龙浩驾驶法拉利跑车，从小雪家里离开，在马路上兜着风，无比悠哉。
　　由于跑车的天窗被打开了，所以可以很清晰的感觉到一股狂风来袭。
　　之所以叫兜风，就是体会这种狂风袭来的非同一般地感觉。
　　路过一个街道口的时候，因为是红灯，所以龙浩暂时放缓车速，然后停车。
　　而就在这时，一位打扮的非常时髦，手里提着一个休闲包的戴墨镜的高挑女生，踩着高跟鞋，快速来到龙浩的车子旁。
　　“帅哥，我可以搭个顺风车吗？”高挑女生少说也有一米七的身高，加之穿着高跟鞋，龙浩很肯定，这种高度，比起他貌似也差不了多少了。
　　龙浩一阵意外，然后仔细看了一眼高挑女生，还挺漂亮嘛。
　　接着，他的嘴角流露出一丝意味深长的笑容。
　　搭顺风车？
　　妹哟，这个搭讪的理由，貌似也太烂了吧。
　　“我有急事啊，帅哥，求你了！”长腿美女，楚楚可怜的看着龙浩，好像真的有急事的样子。
　　龙浩笑了笑，示意她上车。
　　现在是红灯期间，红灯过去，恐怕马路上的汽车会一下子轰轰轰的驰骋而过。
　　放任一位大美女在这种危险的马路上，貌似有点不太好。所以，龙浩只能答应让她上车，且不说她是不是真的有急事。
　　不久，黄灯闪了，龙浩重启引擎，车子随着前面的一辆奥拓一起缓行，接着绿灯到了，法拉利开始加速……
　　长腿美女上车之后，坐在副驾驶上，没有说话，只是将遮住小半俏脸的墨镜摘下。
　　顿时，美女的整张俏脸，都呈现在龙浩的视线里。
　　近距离仔细一看，果然是一个大美女，很耐看，稍微化了妆，但不多，淡妆下，她的那对大眼睛颇为动人。
　　“谢谢你让我上车。”美女笑嘻嘻的说道。
　　“嗯，不客气。”龙浩悠哉的回了句。
　　“这车子是你的吗？”美女问。
　　龙浩一愣，“你说呢？”
　　美女娇媚的笑了笑，“应该是的吧，这种款式的法拉利跑车，应该要四五百万吧。”
　　“你很了解嘛。”龙浩笑道。
　　美女笑了笑，笑得还算矜持，不过，她嘴角的那一丝柔情，还是让龙浩察觉到了。
　　这时候，龙浩有点怀疑她上车的动机。
　　这妞之所以勇闯马路，该不会真的是为了搭讪，然后跟他认识？
　　如果真是这样，龙浩也不得不佩服她的勇气。
　　为了与龙浩这样的帅哥搭讪，连命都不要了啊。真勇敢！
　　当然，也可能是因为，她看出了龙浩是土豪。
　　龙浩开着法拉利这种百万豪车在大街上招摇过市，悠哉的兜风，这等奢侈行为，不引起美女的关注才怪呢。
　　不过，如果美女的目的，真是为了跟有钱的土豪搭讪，然后跟龙浩发展进一步关系，那么，龙浩就要重新审视她了。
　　他是土豪不假，但是并不是对任何美女都感兴趣的。
　　“帅哥，我该怎么称呼你你？”美女主动地询问龙浩的姓名。
　　龙浩淡淡的看了一眼她，将她全身上下再次扫视了一番。
　　打扮得如此靓丽炫目，青春时髦，姿色又很漂亮
　　“叫我土豪龙吧。”龙浩淡笑道。
　　在美女面前，他说话很随意，而且故意表现出纨绔子弟的姿态。
　　“哈哈，你真有趣！”美女肆意大笑了一声，笑声很开朗。
　　“我们公寓的人，都这么叫我。”龙浩耸耸肩道。
　　“那你……姓什么？”美女问。
　　“你说呢？”龙浩反问。
　　美女仔细想了想，恍然道：“哦，你姓龙。”
　　“不错。”龙浩点点头，而后问道：“你呢？”
　　“叫我小灵吧。”美女说道。
　　小灵，这名字真好记，龙浩一番沉吟。
　　显然，龙浩可不认为这会是她的真名，而且超级神外挂系统的空间精灵，貌似也叫小灵。
　　或许是小灵穿的比较豪放，所以龙浩一撇，发现了一丝美景。
　　“那啥……你到哪里？”龙浩不在然的问。
　　其实龙浩自己觉得尴尬，因为小灵根本就没有注意到他的目光。
　　或许，她真的只是无意的举动。
　　毕竟，刚上车的时候，她就比较急。
　　上车后，她也一直在跟龙浩聊天。
　　所以没有注意自己的裙子问题，也很有可能。
　　“哦……我去回春路……”小灵回答道。
　　龙浩点了点头，神色看起来很淡定的样子，其实他的目光偶尔会瞥过那个方向。
97|96谁怕谁
　　这时候，小灵总算察觉到龙浩的目光不正常了。
　　而且，裙下的风光，貌似也被龙浩看见了。
　　情何以堪啊？
　　小灵的俏脸再次红透了，羞答答不已。
　　小妮子开始变换位置，错开了龙浩的视线。
　　接着，她将之前摘下的墨镜重新戴了起来。
　　为了掩饰自己的尴尬，她只能这样做。
　　“呃，好像到地方了。”龙浩刹车之后，假装淡定的说了句。
　　“嗯！”小灵轻轻地点头，表示知道。
　　然后，她轻快地打开车门，然后跑下车。
　　刚跑了几步，她脸色依旧有些红晕的回头看向龙浩，娇声道：“谢谢你送我过来。”
　　龙浩淡淡一笑，“不用谢。”
　　小灵犹豫了一会，问道：“我可以知道你的电话号码吗？”
　　龙浩沉吟，而后笑道：“告诉我你的号码吧，如果可能……我会联系你。”
　　小灵点头，然后报出了号码。
　　龙浩用自己的手机记下之后，犹豫了一会儿，他还是拨了过去。
　　瞬间，小灵的手机收到了来电，她开心的一笑。
　　“好了，我也知道你的号码了，下次再见。”小灵美眸眨巴，好似已经忘记之前在车上发生的尴尬事情。
　　她表现出的性格，貌似有点大大咧咧。
　　龙浩洒脱的挥了挥手，看见眼前的长腿美女，活蹦乱跳的走远，他的心情一阵复杂。
　　不过，既然美女都可以看得开，龙浩自然也可以放得开，当做什么都没发生过。
　　“这妞性格貌似挺活泼，姿色明艳动人，不知道她是做什么工作的？”龙浩暗自猜测。
　　左右无事的情况下，龙浩再次远远地望了一眼小灵那快要消失的曼妙背影，他果断地走下车，然后尾随小灵刚才走过的路线。
　　原本在车上的时候，他还怀疑过小灵的动机。
　　可现在，他知道，美女小灵好像真的有急事，赶时间，并没有其他不可告人的目的。
　　当然，也可能是因为小灵看了会长得帅，又多金，所以借机搭个讪，顺便打个顺风车，一举两得啊！
　　跟随了不久，了会停下了脚步。
　　小灵的身影就在前方不远处，小妮子也停了下来。
　　此刻，她并不知道龙浩也跟了过来，这时候，龙浩开始仔细的打量四周的景致，可是，一个意料不到的画面出现了。
　　前方，一排的柳树，细长的柳枝，洒脱而随行，在阳光下，散发出绿色的耀眼光芒。
　　在柳树下的空地上，有着几十个长腿嫩模，一字排开的拍照片。
　　而小灵竟然是现场的工作人员。
　　以小灵的姿色与身材，完全有资格做那些长腿嫩模当中的一员啊。
　　甚至是，论姿色，她的姿色，貌似要超过里面大多数的嫩模。
　　这些长腿嫩模们，都非常专业。
　　她们有些人虽说注意到龙浩这位陌生人的靠近，但并没有发出声音，她们的身段，在龙浩的注视下，一览无余。
　　不过，她们并没有感觉害羞，这就是专业嫩模的高度职业性。
　　当然，也可能她们都把龙浩当做了路人，看几眼后，应该就会走。
　　可龙浩却停留在原地，一动不动，完全一副欣赏美景的心情与态度。
　　妹哟，如此美景，怎能不多看看呢？
　　如果曾小贤与展博，关谷，子乔这些家伙也在这里的话，肯定会无比吃惊吧，他们也一定会无比振奋，对于这种场面，相信他们也很少见的。
98|97土豪出现
　　龙浩站在原地，眼睛眨也不眨地看了一会，顿时就感觉没劲起来。
　　而且站在远处欣赏，总有点不起劲，可如果走过去的话，肯定会被那些嫩模误会是狼的，然后遭到嫩模们的集体鄙视，与盐汽水攻击了。
　　为了不被嫩模们误认为是狼，龙浩收回了目光，并且在美女小灵发现他之前，离开了现场，不久，他返回法拉利驾驶座上。
　　引擎启动，跑车风驰电骋般地远去。
　　……
　　时间总是过的很快。一周时间过去。
　　小雪最终没有答应让龙浩购买别墅，对此，龙浩倒也投啥意见。
　　这是小雪自己的选择，她选择继续住在小公寓里，龙浩也只能任由她坚持。
　　不过，为了弥补小雪，龙浩还是打算送点东西给她，最终他再次跑了一趟汽车城法拉利的3S店，哦，准确说应该是4S店。
　　4S店的工作人员，看见龙浩的时候，顿时眉开眼笑起来。
　　玛德，大大的土豪出现了，他们岂会不高兴。
　　龙浩已经在这里购买了两辆法拉利，都是四五百万的价码。如果再买一辆的话，加一起，那就上千万了。
　　如此豪放的土豪，也是4s店自工们最喜欢服务的顾客了。
　　“龙先生，您好！又来光顾我们的小店，真是荣幸啊！我们这里刚进了一辆新款，还没卖出去……而且是你上次购买的同系列——458系列的，不如，你试试？”4s店的经理直接过来招呼龙浩，脸上堆满了激动的笑容。经理姓李，中年人，一身职业西装，花格子领带，头发很整齐，看起来颇为干练老辣。
　　龙浩看见这家伙的笑脸，一阵无语。
　　尼玛，看见我就像看见了自己的爹，我鄙视你啊！
　　“行，我先试试车吧！”龙浩点头。
　　接着，在李经理的亲自陪同下，龙浩开始试车。
　　法拉利458，上次龙浩买给宛瑜的跑车，也是这一系列。
　　当然，同一系列的车，也是有区别的，458系列中，分不同的车款。
　　“这一款价格多少？”使完车之后，龙浩问。
　　他也懒得啰嗦，直接问价格。
　　对他来说，金钱只是一个数字。有着超级神外挂，只要启动金钱挂，大把大把的钞票会凭空出现，他可以随意地挥霍。
　　“龙先生是老顾客了，所以，给您一个实在价……四百三十五万。”李经理说道。
　　玛德，四百三十五万，还实在价？实在个毛啊？
　　如果是普通老百姓听到这个价钱，恐怕早就被吓走了。
　　尼玛，若真实在的话，你有种把后面的五万块零头给省了。
　　龙浩笑了笑，也不还价，只是说道：“嗯，车子性能跟上一款差不多吧。”
　　李经理连忙回答：“那肯定的，都是7档双离台变速箱……”
　　这家伙说了一大堆的专业用词，听得龙浩直翻白眼。
　　“行了，这周六，我会过来提车，到时候一起付款，这辆车子我就预订了，你别卖给别人啊，否则，别怪我翻脸无情。”龙浩说道。
　　“龙先生请放心，保证给你留着。”李经理谄笑着脸，激动地点头，表示同意。
　　开玩笑，去哪里找想龙浩这种豪爽顾客啊！
　　对李经理来说，卖一辆这种名贵跑车，提成可是很丰足的。
　　……
　　为了给小雪一个惊喜，龙浩暂时没有把购车的好消息告诉小雪。
　　等提车的时候，再带着小雪一起来提车，估计会让她惊喜老半天吧。
　　其实给小雪买车，也是龙浩早就答应过小雪的事情。
　　之前小雪还没有驾驾驶证，所以龙浩一直没关注这件事情。
　　现在小雪已经考到驾驶证，龙浩自然要给她准备一辆豪车。
　　现在的女生，与朋友聚会的时候，都比较喜欢炫耀。
　　一辆法拉利跑车，足以让小雪在自己的朋友面前炫耀了。
　　下午，龙浩开车返回爱情公寓。
　　一菲，展博，宛瑜，都在大厅内看着电视，她们好像在等着龙浩回来。
　　“你们这是？”龙浩笑了笑，扫视她们。
　　“嘻嘻，等你一起出去吃饭……”宛瑜娇笑道。
　　“哦，今天想吃什么？”龙浩愣了愣，问道。
　　他其实也感觉有点饿了
　　“我想吃牛排……”展博说道。
　　“我想吃火锅……”一菲说道。
　　宛瑜笑道：“我随便啦。”
　　龙浩笑道：“牛排，火锅？这些都吃腻了。一菲，你今天辛苦一下，你来做饭做菜，我们帮你打下手，如何？”
　　“你这个提议不错。不过，本姑娘今天心情不好，所以不负责伙食。”一菲优雅地笑了笑，而后神色变得冷幽幽，语气怪异地说道。
　　龙浩一愣，感觉到今天的一菲有点不对劲。
　　很快，他猜测，一菲该不会是大姨妈来了吧。
　　不过，他肯定不会在展博与宛瑜面前问这种敏感问题。
　　“可是吃火锅的话，对痛经的人，不太好……”龙浩拐弯抹角地说了句。
　　这番充满试探性的话语，让一菲脸色一变，一丝羞涩瞬间闪过。
　　龙浩敏锐的双眼，自然扑捉到了这一幕。
　　于是，他肯定了自己之前的猜测很准确。
　　“哈哈，我想吃肯德基，你们想吃吗？”宛瑜开心的笑出声来，然后说道。
　　龙浩悠哉的笑道：“行，那就肯德基吧。”
　　女朋友发话了，他总得给面子。
　　虽说他知道，宛瑜的脑海里肯德基就是肯德基，至于肯德基里面到底有哪些产品，却一无所知。
99|98劳拉
　　周六，龙浩开车带着小雪来到4s店。
　　当店里的员工，看到龙浩带着另一位美女过来取车的时候，瞬间惊呆了了。而后，所有人对龙浩投去了羡慕的眼神。
　　而这次，小雪的出现，无疑告诉众人，小雪肯定是龙浩另一个女朋友，或者说的直接点，就是情人！
　　可是龙浩偏偏还给情人买了一辆几百万的豪车。这让4s店里的员工，都受到了狠狠的刺激与打击。
　　玛德，这才是真正的土豪啊，挥金如土。
　　可这些人又哪里知道，龙浩对女朋友宛瑜，以及对小雪的感情态度都是一样的。
　　他要么不爱，要爱就会爱的彻底。
　　“李经理，我定的车子还在吧！”龙浩笑眯眯地问道。
　　“肯定还在啊。”李经理连忙点头。
　　这家伙的眼珠子往小雪身上瞄了几眼，暗自惊叹，小雪的美貌还是没的说的，楚楚动人。
　　今天的小雪，身穿一件天蓝色的t恤，下身是一条紧身牛仔裤，一双白色运动鞋，显得很是阳光靓丽。
　　龙浩很喜欢她这种打扮，很得体，彰显青春与魅力。
　　接着，在李经理的带领下，小雪开心地坐在了驾驶座上。
　　“会开吧！”龙浩笑道。
　　“嘻嘻，当然会啦。不过我要慢点开才行。”小雪说道。
　　她的驾照毕竟是刚考的，驾车技术还不是特别的老辣，跟龙浩这种老油子不能比啊。
　　龙浩开车可以随便开，几乎不可能出事故。一方面是因为技术熟练，另外一方面是因为他的神经系统与运动系统，都远远优于普通人。
　　……
　　两人驾车离开4s店之后，直奔郊区。
　　一路兜风过去，在郊区附近的一家小餐馆面前，两人下了车。
　　“龙浩哥，你肯定很少在这种地方吃饭吧。”小雪娇笑道。
　　“那可不一定哦。”龙浩笑了笑，想起了很久前的事情。
　　曾几何时，他只不过是一个普通的不能再普通的小青年，为了生活而奔波，大学还未读完就被学校开除，四处打工，只能赚些微薄的工资。哪里可以跟现在相比。
　　以前的他，就是一个十足的屌丝。
　　现在嘛，他的生活已经发生了天翻地覆的改变。
　　“呵呵，进去吧，我们一起吃着这种小餐馆里的小炒……很温馨的。”小雪笑嘻嘻地说道。
　　“嗯”龙浩点头。
　　接着，两人点了几个小炒，素菜居多。
　　另外龙浩特意要一个蛋炒饭，想要回味一下以前经常吃的一个美味。
　　对以前的龙浩来说，每一顿能够吃一份蛋炒饭，已经弥足珍贵了。
　　显然，小雪是不可能猜到龙浩会有这种惨淡的生活经历。
　　两人吃完饭之后，继续开车兜风，不一会，跑车驰骋到了郊区，人烟罕至。
　　这里环境优雅，比起市区，郊区的空气要新鲜许多，而且幽静，在这种地方散步，无疑挺有意思的。
　　两人下了车，沿着一条小河漫步而行，两人手牵手，无比亲密的样子。
　　小河边栽种着一排排的柳树，柳枝垂落，碧绿崭亮，微风吹来，吹起了小雪飘逸的长发。
　　小妮子嘴角流露出开心的笑意，美眸含情脉脉地看着龙浩，舍不得移开目光。
　　“别这样看着我啊，我会不好意思的。”龙浩笑道。
　　“嘻嘻，你才不会呢。”小雪娇笑。
　　龙浩深吸一口情新的空气，而后淡淡一笑，“你可知道，这个世界充满了奇迹。”
　　小雪一愣，美眸眨巴……龙浩的话，有点莫名其妙。她一下子没有明白过来。
　　而后，她点头，“是啊！”
　　“我本身就是一个奇迹。”龙浩眼神突然间变得很深邃，再次莫名其妙地说道。
　　小雪惊讶地问道：“你的奇迹是？”
　　“呵呵……我想告诉你，以前的我，很普通。为了赚钱上学，每天辛苦打工，可最后大学还未上一半就被开除了。”龙浩苦涩地笑了笑，第一次说出了自己隐藏内心许久许久的往事。
　　小雪美眸瞪得很大，难以置信地看着龙浩。
　　她实在想不明自，龙浩这样的有钱公子哥，怎么可能会是一个普通人？
　　“你是不是很好奇，我现在为什么有这么多钱？”龙浩看着小雪。
　　“嗯。”小雪默默点头。
　　小妮子现在心中充满了疑惑，与满心的好奇。
　　龙浩笑道：“人都会改变的，而且因为奇迹的存在……所以现在的我，已经今非昔比了。”
　　他说的奇迹，其实就是指获得超级神外挂系统。
　　“啊，就这么简单？”小雪翘嘴道。
　　“是啊。难道你认为，我的钱，都是偷来抢来的？”龙浩讪笑。
　　超级神外挂系统，他肯定会保密的。暂时不会对任何人说起。毕竟关系甚大。
　　…………
　　他最大的依靠，也是超级神外挂。他可不想被所有人都知道这个秘密。
　　小雪摇头，而后娇呼一声，“我只是觉得，你肯定付出了很多努力，才有了今日的成就。”
　　听闻，龙浩笑了笑，没有回答。
　　……
　　小贤主持的电台节目满600期了，丽萨告诉他，将在600期之夜邀请一位女嘉宾，与他共同主持节目。
　　并且，节目还会提前三个小时，在黄金档播出。
　　顿时小贤激动了……
　　本来小贤主动提出要求，希望自己节目的女嘉宾，尽可能是肤白貌美气质佳，还有身材要好，城市口音的美女。
　　而美女，最好是金融圈或文艺圈，影视圈的人。
　　最后，曾小贤还无耻地表示，如果林志玲能过来当嘉宾，那就最好不过了。
　　顿时，丽萨翻着白眼，告诉他，想得美！
　　小贤尴尬地笑了笑，而后非常肯定地表示，一切服从领导安排。
　　小贤回到家后，将此消息告诉大伙，大家纷纷致贺。
　　这时，快递送来一个花篮，贺卡上的名字赫然写着：“LORA（劳拉）。
　　这让小贤犹如晴天霹雳，瞬间就震惊了。
　　曾小贤瞬间想起了自己的前女友，当初给他戴绿帽的前女友，估计他这辈子都不会忘记。
100|99诡异
　　爱情公寓的伙伴们，本来想替曾小贤的第600期电台节目举行庆祝聚会，可是，劳拉的一个花篮，瞬间将曾小贤给击溃了。
　　除了龙浩，其他人都不明白小贤为什么会反应如此剧烈？
　　“曾老师，你怎么了？”一菲疑惑地问道。
　　“是啊，曾老师，你刚才不是好好的么，怎么一下子变的死了爹妈一样。”美嘉好奇地说了句。
　　不过，这妞说的话，让人很气愤。
　　而曾老师却没理会美嘉，也没有气愤。因为此刻的他正在痛苦地回忆往昔与劳拉在一起的点点滴滴。
　　劳拉就是他心中的恶魔，无情地摧残了他好几年，并且在两人分手后，依旧摧残着他的心灵与意志。
　　曾几何时，他还因为劳拉，去看过精神医生。
　　“呵呵，曾老师过度欢喜，造成了心理疲惫。”龙浩随口道。
　　当然，他也是随口乱说的。他懂得小贤此刻心情很复杂，所以想要缓和一下气氛。
　　“不会吧。”子乔讶然道。
　　“曾老师，这个送你花篮的劳拉，到底是什么人啊？”展博问。
　　“对，劳拉是谁？你好像很在意她的样子……”关谷跟着问。
　　子乔大笑道：“哈哈，我知道了，肯定是曾老师暗恋的女人。”
　　这家伙不傀是道上人，猜的已经很接近的。
　　“不……不是的，你们统统错了。我不认识什么劳拉……”曾老师声音高昂地尖叫，“她就是一个十足的恶魔，无比凶残，我怎么可能认识她呢。”
　　他前面的一番话，还算正常。可后面的一番话，却是暴露了他认识劳拉的事实。
　　还说什么不认识劳拉，明明就是不想让人知道他跟劳拉之间的感情恩怨。
　　龙浩无语的摇头，对小贤的这种表现，有点不满。
　　其实小贤跟劳拉之间的感情，也没什么大不了的，不就是被劳拉甩了么。
　　呃……貌似不仅仅被甩这么简单，曾老师还被劳拉戴过绿帽子，这是曾老师最不能容忍的事情。
　　可是，曾小贤的心底里，其实还有着劳拉的位置，毕竟两人相交了七八年，恋爱学中，有着八年之痒的说法。
　　被人戴了绿帽子，小贤竟然还对劳拉有着一丝感情存在，足以见得小贤同学真的很贱。
　　贱人曾的名号，果然是名副其实，丝毫没有水分。
　　不过，贱人曾也绝对是爱情公寓里最会给人带来欢笑的人之一。
　　如果爱情公寓里没有曾小贤，将会缺乏很多欢乐与搞笑的气氛。
　　此刻的曾老师神色悲愤，显然是想起了与劳拉之间不愉快的事情。
　　伙伴们都想要安慰他，看他这种表情就知道他现在很痛苦。
　　龙浩叹气道：“不就是一个女人么，用得着如此死去活来吗？”
　　他的话刚说出口，顿时宛瑜，一菲，美嘉三位美女，集体用眼神释放杀气。
　　龙牿一阵汗颜地苦笑，辩解道：“不是说你们……”
　　“切！”一菲鄙视地翻着自眼。
　　宛瑜神色转缓，笑嘻嘻地靠近龙浩，然后挽住龙浩的手臂，一副亲密无比的样子。
　　美嘉则娇嗔地看了一眼龙浩，美眸有点幽怨的味道。
　　三位美女的反应，让爱情公寓的伙伴们都一阵惊讶。
　　因为她们的反应，有点不对劲啊。除了宛瑜，是龙浩的女朋友，这种反应还算正常的话，那么，一菲与美嘉，为何也有这种反应呢？
　　顿时，子乔等人，都将目光移向龙浩。
　　龙浩耸耸肩道：“别看我啊，继续讨论曾老师的事情。”
　　这一招转移话题，还算比较高明。果然，众人的注意力再次关注到曾小贤身上。
　　“曾老师啊，你仔细说说，那个劳拉到底是你什么人？”子乔问。
　　“她……她是我前女友！”曾老师犹豫许久，最终还是说出了事实。
　　“哦……我想起来了，你的前女友，给你戴绿帽子了。所以你不愿意提起她。”一菲恍然大悟地说道。
　　曾小贤的脸色无比羞红，这可是他人生中最大的败笔之一。也最不愿意被人提起的事情…………
　　可是，在一群伙伴们的逼问下，他不得不说出来。
　　“其实没什么。你前女友回来就回来呗。”美嘉说道。
　　“就是呀。”宛瑜点头，对美嘉的观点很认同。
　　展博问道：“曾老师，你该不会还有什么难言之隐吧？”
　　“一定是的。”关谷信誓旦旦地说道。
　　“你们肯定没想到……劳拉竟然还是我第600期电台节目的嘉宾。”曾小贤郁闷地说道。
　　“什么？'这也太巧了吧。”一菲惊讶道。
　　“哈哈，曾老师，你中奖了。你应该去买彩票啊。”子乔兴奋道。
　　这家伙的语气，咋听起来很有幸灾乐祸的味道呢。真是无良透顶啊。
　　“这么说来，你们很快就会见面了。能够在电台节目上面，见到前女友……这也不错嘛。你们可以叙叙旧啊！”宛瑜说道。
　　顿时，曾老师直翻白眼，一副悲痛欲绝的，想要自杀跳楼的样子。
　　龙浩笑道：“说不定在节目开始之前，他就可以见到前女友呢。”
　　他因为知道内幕，所以这番话可不是乱说的。
　　“你们快给我想个办法，我不想见到劳拉这个恶魔。”曾老师痛苦不堪的说道。
　　“其实你真实的内心是很想见到她，却又抗拒她，你这种矛盾心理，我们也帮不了你。”龙浩说道。
　　“不错，只有你自己才能帮自己。”一菲点头道。
　　“不可能，我早就忘记了她，恨死了她。我怎么可能还会想见她呢。你们别开玩笑了。这种国际玩笑，一点也不好笑啊。”曾老师闷闷地看着龙浩与一菲，然后他莫名其妙地笑出声来，笑的很突兀，也有点诡异。
　　于是，爱情公寓里的所有的伙伴们，也都跟着大笑起来。
　　诡异的笑声在蔓延……
　　一群诡异搞笑的家伙啊，尤其是曾小贤，这时候他竟然还会笑。
　　“看看吧，你自己都不相信自己刚才说的话，所以你笑了。”龙浩耸耸肩道。
　　他的话，一语中的，直接戳中了曾老师的要害。
101|100不可欺
　　劳拉果然还是出现了，而且是在小贤第600期电台节目直播之前，劳拉也算是一大美女，竟然来到爱情公寓登门拜访小贤。
　　于是，小贤彻底被沦陷，无法自拔。
　　原本，他认为自己可以抵抗劳拉的诱与惑。
　　可是，劳拉一现身，几句话说出口，瞬间将贱人曾的信心与防线击溃。
　　尤其是，“贤贤，我的贤贤！”这句话，使得曾小贤根本没有抵抗力。
　　妈呦，好恶心的一句话啊！
　　当劳拉来登门拜访的时候，龙浩，展博，宛瑜都在。
　　于是，龙浩，展博，宛瑜都被恶心到了。
　　更让龙浩感觉到纳闷的是，劳拉在看到爱情公寓里竟然还有着龙浩这么一枚帅哥存在，于是媚眼不断抛飞，让龙浩大感吃不消啊。
　　对此，龙浩只能无语。
　　劳拉这样的美女，明显就不是龙浩喜欢的类型。再说了，劳拉也是贱人曾依旧喜欢的对象。兄弟妻，不可欺啊。
　　呃……貌似也有这样一句话：兄弟妻，不客气！
　　妈的，到底该信奉哪句话比较好呢。
　　“贤贤，我给你准备了礼物……有红酒，还有……”劳拉语气温柔无比地说道。
　　劳拉在说话的同时，目光不时打量着龙浩。
　　龙浩神色悠哉地坐在沙发上，宛瑜靠着他，挽着他的手臂，动作亲密，只差当众接吻来表示恋爱关系了。
　　宛瑜貌似看出了劳拉有意自己的男朋友龙浩，于是用挑衅的目光看着劳拉，美眸也在喷火。对劳拉的第一印象，也无比的差。
　　她实在想不明自，劳拉这样的女人，明明已经跟曾老师分了手，并且还给曾老师戴过绿帽子，可为什么现在还要主动来技曾老师呢？？
　　这些本来是曾老师的事情，宛瑜可以不管，不理会。但为什么劳拉这女人又要来勾与引别人的男朋友呢？
　　殊不知，劳拉是潇洒中人！
　　比起龙浩，劳拉的潇洒，绝对有过之而无不及！
　　劳拉同时交往过的男朋友，绝对不小于五个，呃，貌似具体几个，也不清楚了，反正多于五个。
　　而曾小贤，就是她同时交往的男朋友之一。
　　所以说，她不止给曾老师一个人带过绿帽子，还给其他一些男人戴过绿帽子。
　　虽说现代的社会，很是提倡男女平等，可劳拉的潇洒，貌似已经超越了男女平等的范畴。
　　“你就是劳拉啊，也不过如此嘛，我很纳闷，曾老师怎么会喜欢你这样的女人呢？”宛瑜语气不菩地说了句。
　　实在是劳拉对龙浩眉来眼去的行为，激怒了宛瑜，使得宛瑜不得不开口表个态。
　　龙浩感觉有点好笑，自己女朋友的这种吃醋方式，有点让他意外，当然也有点惊喜。这说明，宛瑜很在乎他。
　　“哦，你是谁啊？”劳拉语气听起来很平静，并没有因为宛瑜的暗讽而生气。
　　她这是大度的表现呢，还是故意表现出很有风度呢？
　　不管是哪样，总之，宛瑜看她就不舒服，觉得此女很荡。
　　“我是龙浩的终身女朋友。”宛瑜的回答，让劳拉一阵愕然。
　　“哦，原来如此。”劳拉笑了笑，“你的男朋友很帅。是我见过的最帅男人之一。”
　　顿时，龙浩不爽了。
　　“靠……不会吧，我如此帅的大帅哥，竟然只是你见过的最帅帅哥之一。有没有天理啊。我还从为自己是全天下最帅的帅哥呢。”龙浩大咧咧地喝道。
　　他这时故意装逼啊。
　　最帅之一，与最帅帅哥，这差别可是很大的。
　　展博一愣一愣的，对龙浩投去了羡慕的眼神。
　　宛瑜也在娇笑，笑容灿烂，也很动人。
　　她感觉自己的男朋友，对劳拉没有意思。于是，她放心了。小妮子的心思就是如此简单单纯。
　　因而，她也再次挑衅地看了一眼劳拉。这意思就好像在说：小样，看见没，本姑娘的男朋友根本就看不上你，你发个什么骚啊？想骚本姑娘的男人，门都没有……
　　曾小贤却有点急了，他好不容易发现自己对劳拉竟然还存在感情，自然不希望劳拉与爱情公寓的伙伴们关系闹僵了。这对他来说，可并菲好事情。
　　当然，劳拉对龙浩不断抛媚眼，曾小贤也是看见了的。
　　但或许是因为他擅长‘耍贱’，所以竟然又一次忍受住了劳拉的无耻行为，接受了劳拉的这种精神出轨。
　　“劳拉，你不是说，为我们俩的团聚准备了红酒么？”曾小贤连忙道。
　　为了转移众人的视线，他只能如此了。
　　劳拉笑道：“是啊。”
　　“那还等什么？”小贤贱笑道。
　　“贤贤，不急啦。人家好不容易来这里亲自看你，连一杯茶都没喝呢。”劳拉撒娇地笑道。
　　曾小贤顿时把持不住了，再次犯贱地笑道：“哦，那我马上就去给你倒茶。”
　　“嗯，谢谢哦，我的贤贤。”劳拉柔媚地点头。
　　“啊啊啊……让我去死吧，我受不了了。”展博随怒地尖叫。
　　这小子被狠狠地刺激了。情何以堪啊？
　　对于他这个感情自痴来说，劳拉的行为与曾小贤的行为，都属于超级另娄的怪物，太变态了，太不要脸了。难道感情的最终结果就是变成曾小贤与劳拉这样？
　　想到这种可能，展博一阵恶心起来，他在考虑，以后到底要不要谈恋爱了？
　　玛德，本来还颇为纯洁的展博同学，因为今天看到的一幕，思想严重受到污染，连以往坚持的思想观，世界观，感情观都在默默发生改变。这世道，真他爷们的奇怪！
102|101黑名单
　　“展博小同学，冷静，冷静点，年轻人性格容易冲动，可不是好事情啊。”龙浩看了一眼快要发疯的展博，调侃了一句。
　　展博欲哭无泪，“你告诉我，我今天看到的都是不真实的，对不对？”
　　龙浩汗颜，“恐怕不能让你如愿了，你看到的都是真的。真的不能再真了。”
　　“啊啊……我今天才发现，原来曾老师比我们平时想象的还要犯贱。”展博鄙视地说了句。
　　正在给劳拉倒茶的曾小贤，贱笑道：“多谢夸奖啊，展博老弟。”
　　“别叫我老弟，我跟你不熟。”展博道。
　　他这是准备跟曾小贤绝交么？玛德，真狠心啊！
　　龙浩，宛瑜，还有劳拉都一阵好笑地看着展博。
　　展博的所有想法与心理表现，都直接表现在脸上，丝毫不加掩饰，所以从他的脸上，就可以看出他的内心。
　　劳拉感觉展博特别的纯，属于没有被污染过的小纯男。
　　而这种小纯男，也正是她比较喜欢的类型。
　　想当初，好几年前的曾小贤就是这样的人，后来跟她在一起之后，慢慢地受到影响，然后就变成了现在的贱人曾。
　　所以，曾小贤之所以喜欢‘耍贱’，罪魁祸首就是劳拉。当然，也有曾小贤自己的缘故。
　　毕竟曾小贤若不喜欢若拉，若他不坚持耍贱，别人也就不会称呼他为‘贱人曾’。
　　“小弟，你叫展博吧，好可爱哦。”劳拉娇笑着看着展博。
　　展博脖子莫名的一缩，紧张地看着劳拉，“你想怎样？”
　　“啊哈哈哈，别紧张啦。我又不会吃了你。”劳拉大笑道
　　“别过来啊，我警告你，我姐可是跆拳道的黑带，美腿攻击无敌……你若是敢靠近我，小心我姐……”展博一脸警惕，而后威胁道。
　　玛德，这种威胁，根本没有威胁性。至少对现在的劳拉来说。
　　因为一菲根本不在这里啊！
　　再说了，劳拉也根本不认识展博的姐姐一菲。
　　劳拉越来越觉得展博菲常可爱了，好一个纯男啊。
　　纯男好啊，很多像劳拉这样的美妇，其实也都喜欢展博这样的纯男。
　　原来展博这种低情商的家伙，也是挺受欢迎的。当然，欢迎的群体，是成熟型与如狼似虎型的美妇们。
　　不知道展博该高兴，还是该悲愤呢？
　　他现在最想的事情，其实不过是想跟一个年轻漂亮的妹子，谈一场轰轰烈烈的恋爱罢了。至于成熟的夫人们，他是丝毫并趣也没有。
　　劳拉在龙浩身上抛媚眼，受到了宛瑜最强烈的阻碍。因而马上改变对象，将目标放在了展
　　博身上。
　　相对来说，展博貌似更加容易搞定一些。
　　于是，当曾小贤倒了一杯茶给劳拉喝完之后，劳拉依**皮赖脸地待在爱情公寓里，不愿意离开。
　　曾小贤眉头在跳舞，努力想着办法，想把劳拉带出去。
　　他感觉，爱情公寓里帅哥太多了，对自己的江湖地位很有威胁。尤其是想到劳拉的性格，让他不得不做出防备。
　　只是，他的一切努力都是白费的。
　　劳拉怎么可能被曾小贤左右思想呢？
　　被左右思想的人，永远都是曾小贤。劳拉也永远是主动者，小贤同学永远是被动者。
　　展博冷幽幽的目光，无比冷酷。当然，这时他故意装出来的。
　　玛德，又装逼！
　　不过，在劳拉面前装逼的结果却是，让劳拉更加喜欢展博这家伙了。
　　“劳拉，茶叶喝了，你看我们是不是该走了？”小贤笑道。
　　“贤贤，你就喜欢猴急。”劳拉娇声道：“人家有点喜欢这个公寓了，你看能不能让我搬进来住呢？”
　　“什么？你要搬进来跟我一起住？这……这是不是进展太快了点？”曾小贤惊讶不己，也激动不己。
　　“不快了。”劳拉道：“你不是喜欢猴急么。我是为了满足你的要求啊。”
　　“不行，不能让她住进爱情公寓。爱情公寓是属于我们所有伙伴的。没有所有伙伴们的同意，不能让任何外人住进来。”展博最先站出来表示反对。
　　他实在受不了劳拉的眼神。
　　龙浩也煞有其事地点头，赞同展博的观点。宛瑜也点头。
　　“我觉得，一菲，美嘉，关谷她们也会跟我们一样的态度。”龙浩再次补充了一句。
　　“为什么不行啊，劳拉是我以前的女朋友，她要跟我重归于好，你们作为我的好兄弟，好姐妹，怎么可以不为我的幸福着想呢？”曾小贤悲随地看着龙浩，展博，宛瑜。
　　龙浩鄙视道：“切。幸福个毛啊。”
　　“就是。”展博哼道：“别拉关系。现在你已经在我的黑名单里。”
　　“我的黑名单里，也把你加进去了。”宛瑜开口道。
　　“天啦，你们这群不厚道的家伙。”曾小贤欲哭无泪，然后无辜地看着劳拉，好似在说你看着办吧，我已经无法说服这群坚定主意的家伙了。
　　“劳拉，别管他们……他们就是一群无知的家伙。”小贤为了巴结前女友，什么话都说的出口了。
　　“我现在越来越鄙视曾老师了。”展博对龙浩小声地说了句。
　　龙浩点头，“我也是。”
　　“还有我。”宛瑜道。
　　“劳拉，你放心，我会说服公寓委自会（简称）的其他成员，只要他们同意，再加上我是公寓委自会的副主席，哈哈……你搬进来跟我一起住，完全没问题啊。”曾小贤信誓旦旦地打了个包票。
　　呃……副主席，不是妇女主席么？
　　龙浩汗颜地看着曾小贤。
　　曾小贤这家伙为了挽回他那不现实的所谓的爱情，竟然还在垂死挣扎，还想与劳拉来一场轮回之恋，不知道是真的固执，还是过于幼稚与自痴昵？
　　总之，龙浩是不看好小贤同学跟劳拉之间的感情。
　　劳拉根本就不适合曾小贤。当然，曾小贤也不可能适合劳拉。或许，在某些时候，劳拉需要曾小贤的时候，曾小贤才是最适合劳拉的。
　　而此刻，劳拉因为回国工作，所以暂时需要小贤同学了。
103|102较量
　　劳拉看着展博，那眼神，几乎恨不得把展博吃掉。而且是活生生的吞掉，连渣子也不剩。
　　展博这种情感白痴，怎么可能受得了劳拉的这种吃人眼神。
　　整个爱情公寓里，恐怕也只有龙浩与子乔，才有能力驾驭这种女人。
　　当然，龙浩是不可能去驾驭劳拉的。子乔嘛，那就说不定了。
　　不过，以子乔还算比较讲义气的性格，估计也不会对劳拉发起攻击。因为劳拉现在还是曾老师喜欢的人。
　　仅凭这一点，爱情公寓里的任何男人，除了曾小贤，都不可能对劳拉有任何菲分之想。
　　足以见得，龙浩等人，对小贤还是挺照顾的。
　　当然，严格来说，龙浩是不支持小贤与劳拉继续发展下去。要不然，龙浩也不会对劳拉表现出冷摸的态度了。
　　这就是为了让劳拉早点死心，并且早点主动离开小贤，不要勾引小贤犯错了。
　　对于劳拉有意展博的无耻行为，龙浩也只能表示无语。
　　这时候，他真不知道该如何阻止劳拉这位有着丰富经验的如狼似虎的成熟女人？
　　“龙浩哥，我们出去逛街吧，家里多了个人，总感觉不舒服。”宛瑜俏生生的可爱模样翘嘴说道。
　　小妮子话有所指，话里有话，明显就是故意针对劳拉。
　　可是劳拉直接无视了宛瑜的讽刺。她以曾小贤前女友的身份，进入爱情公寓之后，就赖着不走了。真的有点过于无耻了。
　　“呵呵，等等看……”龙浩安慰地看着女朋友宛瑜，说道。
　　他想要继续力挺一下好兄弟曾小贤，希望可以让他不要犯以前同样的错误。所以决定暂时待在公寓了。
　　同时，展博在公寓里，如果没有他的照应，恐怕还真有可能被劳拉给吃了。
　　“哦！”宛瑜嘴微翘，哼了声，没有再说什么，不过，小妮子的自嫩小手，却紧紧地抱着龙浩的手臂，不肯放开，生怕龙浩被劳拉这个女人给抢走。
　　有时候，过于单纯的宛瑜，心里面的想法，其实也都很容易直接表现在脸上。
　　龙浩讪讪一笑，“等会出去，陪你大吃一顿，发泄一下心中的郁闷。”
　　“嗯，好啊。”宛瑜开心地点头。
　　貌似很多女生在生气的时候，都喜欢狂吃零食来发泄。
　　不久，一菲从外面回来。
　　当她见到劳拉的时候，有些意外。
　　她没想到劳拉果真出现了，并且还是进入爱情公寓。
　　不过，现场的情况，好似有点特殊啊，很诡异的样子。
　　她也纳闷了，看着龙浩，问道：“这是怎么了？”
　　“呵呵，劳拉想住进爱情公寓。”龙浩简单地说道。
　　“什么？”一菲一惊。
　　龙浩耸耸肩道：“她好像死皮赖脸不走了。我跟宛瑜，展博……都没有同意，不过，曾老师固执己见，坚决想把劳拉带进爱情公寓里来住。”
　　他的这番解释，让一菲立刻明白了形势与情况。
　　“一菲姐，你什么想法？”宛瑜问。
　　“姐，不要多想，直接拒绝。”展博激动道。
　　“小博子，你今天反应也不对劲啊。到底谁能负你了。”一菲没有回答，反而看着自己的弟弟，好奇地问了句。
　　展博委屈不已，嘀咕道：“没什么。我的样子，看起来很不对劲吗？”
　　“菲常的不对劲。”一菲道。
　　“啊，真有这么明显啊。可是我脸上没有郁闷两个字啊？”展博很不爽地说道
　　“切，除菲了眼瞎的人，否则，一眼就可以看出来，你被人顶上了，对不对？”一菲翻了翻自眼，然后猜测地问道。
　　“姐，你为什么连这个也可以才出来呢？”展博惊愕道。
　　“也不看看你姐是什么人。哼，我可是聪明无敌大美女。”一菲自恋地夸了自己一番，然后问：“到底是谁顶上你？”
　　龙浩在一旁笑道：“还能有谁啊！”
　　“哦！”一菲恍然。
　　然后，小妮子看着劳拉，很不客气地说道：“我记得，你跟曾老师已经分手了吧？”
　　在爱情公寓里，最犀利，最让人害怕的女人，绝对是一菲，而不可能是宛瑜与美嘉。
　　这时候，一菲终于要展现彪悍的一面了。
　　而且是在外人面前。
　　以前一菲偶尔会在爱情公寓的伙伴们面前表现出不温柔，也就是彪悍的一面。
　　往往，都会将爱情公寓的伙伴里，惊呆眼。
　　现在么？
　　劳拉感觉到一菲很有气势，气势汹汹，一般人还真无法招架。但劳拉并菲一般人，她混迹江湖多年，手段老辣，应对方法多变，而且她懂得太极之道，最喜欢跟一菲这样的犀利彪悍女郎过招了。
　　因而，一菲与劳拉的较量，变成了两大美女的江湖决斗。
　　接下来，两位美女在爱情公寓里，开始了令人刮目相看的较劲。
　　“哇哦，一菲姐原来这么厉害啊。”宛瑜惊讶羡慕不己，“看来以后我必须向一菲姐多学学啊。”
　　龙浩额头冒黑线，讪笑道：“你还是保持你的温柔比较好一点。”
　　“哦！”宛瑜轻笑一声，然后乖巧的点头。
　　对于龙浩的要求，小妮子还是比较听话的。
　　“姐，加油啊！”展博在激动地嚷叫，呐喊。
　　曾小贤泽在眉头跳舞，紧张地看着一菲与劳拉的较量。
　　“曾老师，你为什么还看不透呢？”龙浩打趣道。
　　“切……你懂个毛啊。”曾小贤不屑道。
　　龙浩鄙视道：“你小子是不是饥渴太久了？”
　　“谁说的？”曾小贤连忙否认。
　　其实他还真有可能是因为饥渴太久，所以才会产生错觉，以为自己才会产生错觉，想跟劳拉重归于好，来一场轮回之恋。
　　“别怪兄弟没有提醒你啊。”龙浩好心地说道：“劳拉真不适合你。”
　　“你又不是我，我知道个屁。”曾小贤哼道。
　　这小子现在满脑子都是劳拉的身影，还有劳拉对他说过的甜言蜜语，根本听不进劝。
　　龙浩的好心被当成了驴肝肺，顿时无比的不爽。
　　“行，你小子牛，等你再次遭到抛弃的时候，你再来跪求兄弟我的宽恕吧。”龙浩耸耸肩道。
　　说完，他洒脱地笑道：“还有，让劳拉搬进爱情公寓，这个事情，我是绝对，绝对不会同意的。”
　　“大不了，我跟劳拉一起出去住……”小贤得瑟的笑了笑，而后激动地挤眉溜眼。
104|103牺牲
　　“出去住？那敢情好！我举双手赞成……”展博激动地看着曾小贤，希望曾老师能够兑现承诺。
　　曾小贤鄙视道：“你小子刚才跟我的劳拉眉来眼去的，肯定是看上我的劳拉。”
　　“我靠……曾老师，你眼睛瞎了，明明是劳拉想要吃了我？”展博暴了句粗口，无辜道。
　　“我的劳拉怎么可能看上你这个傻小子……”曾小贤翻着白眼，不屑道。
　　顿时，展博被气得半死。
　　“爱情真他爷爷的是一种毒药啊，曾老师你已经被爱情这种毒药给毒傻了脑子。”展博摇头叹气道。
　　此刻的展博，身上绽放出一种叫做睿智的光芒。
　　显然，他看透了劳拉与曾小贤的感情纠葛。也看透了曾小贤的内心，并且讲出了一句颇有哲理的名言。
　　“滚粗！”曾小贤冷冷的看着展博。
　　展博哼道：“你大爷我今天心情很不爽，该滚的人是你才对。”
　　曾小贤愕然地看着装逼的展博，“行啊，你小子越来越牛叉了。”
　　“一般般吧。”展博下巴一翘，显得居高临下。配合他那还算比较高大虽说不是很雄壮的身板，此到有点真男人的气势。
　　曾小贤与展博比身板的话，肯定要差很远。
　　但论智慧与小阴谋，曾小贤肯定要超越展博这位感情白痴。
　　“不跟你这个小屁孩计较。”曾小贤沉**。
　　“靠………你才是小屁孩，不，你是小奶娃才对，还没戒奶的奶娃……”展博反驳道。
　　曾老师喜欢喝牛奶的习惯，被展博挖掘出来，然后狠狠地用来讽刺。
　　曾老师也顿时愤怒了。
　　接下来，两人激烈的对抗与针锋相对，竟然不弱于一菲与劳拉的较劲。
　　这让龙浩与宛瑜都感觉很爽，简直是现场版的野兽与野兽，美女与美女的决斗。
　　“哇靠……我们爱情公寓这是要发生什么惊走动地的大事情啊？”子乔出现，看到这一幕之后，惊讶地大呼小叫。
　　顿时，一菲与劳拉都停止了较量。
　　展博与曾小贤也停止了针锋相对。
　　子乔看见爱你劳拉的时候，眼神一亮：“这位美女是？”
　　“哦，对了，子乔，这是劳拉！”曾小贤无比积极主动地介绍道。
　　“她就是劳拉啊，你的前任……哈哈，曾老师，你可真不够意思啊，之前还说不认识什么劳拉。转眼就变了态度啊。而且，看你的样子，好像要重燃爱火啊。”子乔大笑一声，打趣道。
　　“兄弟，我现在缺少人支持……你赞同我跟劳拉复合吗？”曾小贤眉头一跳，然后与子乔勾肩搭背起来，信誓旦旦地问。
　　“这个嘛！”子乔犹豫起来。
　　“子乔，你若还是爱情公寓的成员，就坚决肯定的告诉曾老师，让他去死……”展博愤慨无比地插嘴道。
　　子乔惊讶的看着展博，“我们的天才神童，今天的状况很超然啊。
　　“你不知道，我已经快要被曾老师气疯了。”展博回答道。”
　　“哈哈，我有点了解了。”子乔笑了笑。
　　“贤贤……他也是你的室友么？”劳拉撒娇地看着曾小贤，然后指着子乔，问道。
　　曾小贤再次点头道：“是啊，他跟我关系最铁了。”
　　“子乔你好啊，我是劳拉。”劳拉眨眼，然后伸出小手，与子乔主动握了握手。
　　龙浩，展博，一菲，宛瑜，看见这一幕，顿时都惊呆了。
　　这劳拉到底又要唱哪一出戏啊？
　　妹呦，你可真是多变啊！
　　之前是对龙浩抛媚眼，然后是对展博施展，现在竟然又对子乔战士展示魅力。
　　子乔混迹江湖多年，早就是清场中的老油条了。对于劳拉的这种表现，立马就懂了三分。
　　“幸会，幸会！”子乔讪笑。
　　“子乔，你挺帅的。”劳拉笑道。
　　子乔笑道：“你很漂亮。”
　　“谢谢。”劳拉娇笑。
　　“不过，你来我们爱情公寓，到底想做什么？”子乔神色一变，很冷酷地问。
　　终于，他要出真格的了。
　　之前他只是赴宴劳拉，与劳拉对个戏而已。
　　“呃……”劳拉有点愣神，然后尴尬地笑道：“我其实想住进爱情公寓。”
　　“不能答应。”展博再次呐喊，提醒子乔。
　　子乔笑了笑，“你听见了。我们爱情公寓的伙伴们，貌似不太欢迎你啊。”
　　“好样的，子乔。”一菲赞赏道。
　　龙浩竖起拇指，“够男人。”
　　曾小贤却在悲催地落泪，“你们都欺负人……”
　　劳拉脸色也不好看，她没想到自己在爱情公寓是如此的不受欢迎，除了一个很好骗的曾小贤，依旧对她有好感，维护她之外……
　　“我有点同情曾老师了。”宛瑜说道。
　　龙浩耸耸肩道：“同情就免了。或许这是他的一劫。”
　　“桃花劫么？”宛瑜惊愕的笑问。
　　……
　　龙浩笑道：“或许吧。不过，是烂桃花劫……”
　　宛瑜顿时明白，点了点头。
　　曾老师耳朵很尖，听到了龙浩与宛瑜的对话。顿时，这小子眉头一皱，双眼一瞪，恶狠狠地看着龙浩，“背后议论我，小心遭雷劈。”
　　展博说道：“曾老师，我也开始同情你。”
　　“还有我！”一菲说道。
　　子乔不好意思地看着曾小贤，“兄弟，不是我不支持你啊。你也知道，我们爱情公寓有自己的规矩，我也不能违背啊。否则，我会被伙伴们集体鄙视，甚至是被赶出去的。我可不想睡大街啊。”
　　曾小贤变得孤立无援，想让劳拉住进爱情公寓的打算，无疑要泡汤了。
　　劳拉拉着曾小贤的手，故意表现出非常亲密的样子，笑道：“贤贤……我们一起出去喝红酒庆祝我们的重聚……改天再来拜访你的这些待人厚道的伙伴们。”
　　曾小贤连忙点头。
　　然后两人手牵手地走出公寓。
　　“狗男女啊！”一菲道。
　　“祝福小贤同时壮烈牺牲吧。”龙浩淡淡道。
　　“呃……”宛瑜沉默。
　　“妖女总算走了。”展博激动道。
　　“那啥……劳拉其实真的挺漂亮呢。”子乔猥亵地笑道。
　　顿时，众人集体鄙视地看着子乔，子乔讪讪一笑，灰溜溜地走了。
105|104叛徒
　　美嘉回到爱情公寓的时候，听到一菲与宛瑜的一番议论，顿时她才知道，自己貌似错过了一场精彩的大戏。
　　对此，美嘉无比的痛惜，惋惜，大发牢骚。
　　“你们怎么可以联合起来欺负一个美女呢？”美嘉唠叨无比说道。
　　“就算要欺负那个叫劳拉的美女，也应该叫上我啊。”美嘉继续说着，语气有点幽怨的味道。
　　宛瑜笑道：“谁让你不积极的。”
　　“你们应该打我电话的啊。我肯定随叫随到……”美嘉翘嘴道。
　　这妞依日‘二’的有点可爱。
　　“美嘉，别埋怨了。”一菲触动地笑道：“说不定曾老师还会把劳拉带回公寓，到时候你
　　就有机会了。”
　　“说得对。”美嘉神色一喜。
　　龙浩汗颜地看着三位美女，这三位美女，貌似以联合欺负另一位美女而沾沾自喜啊。
　　这难道就是所谓的一致对外？
　　“曾老师真的那么蠢吗？不应该啊，他平时除了有点喜欢要贱之外，还是有点优点的。怎么可能会想要与劳拉重归于好呢？”美嘉纳闷地嘀咕道。
　　一菲没好气地说道：“你都说了，曾老师喜欢要贱。这次行为，更加证明了，他很贱。”
　　龙浩与展博，听得都一阵无语。
　　“龙哥，看见没，三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。我看啊，三个美女，顶十个诸葛亮啊。”展博傻眼了一会，然后说道。
　　龙浩笑着打趣道：“你小子今天的脑袋瓜又开窍了。难道是因为小贤写劳拉的事情真的刺激到了你，让你的情商有所提升？”
　　“哈哈，多谢龙哥夸奖啊。”展博很并奋。
　　“应该的。”龙浩淡淡一笑。
　　“不过，龙哥，我想问问你”展博神秘兮兮地看着龙浩。
　　龙浩一愕，不明自展博这小子到底要搞什么名堂？
　　“说……”龙浩很干脆，挥手示意。
　　展博乐呵呵地问道：“为什么那个劳拉会用吃人的眼光看着我呢？”
　　龙浩愕然，随即笑道：“因为你长得很好吃啊！”
　　“是么，难道是因为我皮肤好？”展博纳闷。
　　“呃……或许是的。不过，更大的原因是因为你年轻，高大，细皮嫩内，而且单纯，属于比较纯的纯男。刚好，你又是劳拉喜欢的类型之一。所以，她才会用吃人的眼光看着你。”龙浩笑道。
　　这语气，有点调侃的味道。
　　展博脖子一缩，怕怕地说道：“难怪啊，妈哟，我可不喜欢她那种如狼如虎类型的。”
　　“你说得对，她就是如狼似虎。所以你要小心了。”龙浩笑了笑，笑声有点阴森森的气息。
　　听得展博又是一阵后怕，额头冒虚汗。
　　“别这样，男子汉大丈夫，还怕一个女人么？”龙浩笑道。
　　“不错。她若是再敢骚扰我，我就……告诉我姐……”展博愤愤然地说道。
　　龙浩崩溃地看着他，“为什么要告诉你姐？你自己不能解决劳拉这种女人么？”
　　“可是我从来没有跟女人打过架，我怕搞不定劳拉这样如狼如虎的女人啊。“展博搞笑地回答道。
　　顿时，龙浩只能对展博没去鄙视的眼神。
　　说到底，展博是有点怕劳拉这种女人。
　　当然，他社会经验与感情经验欠缺，也是一大方面原因。
　　要不然，他也不会总以一菲来当后盾。
　　估计这家伙小时候被人欺负的时候，总是一菲给他出头的。也难怪，有着这种性格偏弱的弟弟，一菲的性格虽说优雅，但也必须拥有一点彪悍的因子才行。否则他们整个家旌的人，岂不是很容易被人欺负？
　　现在龙浩有点理解一菲为什么优雅动人的同时，也含有非常彪悍的一面了。
　　“其实你可以跟你姐学学跆拳道……”龙浩说道。
　　展博想了想，“可是，我对打架不感并趣啊。”
　　“尼玛，脑袋瓜又不开窍了。”龙浩没好气地说道：“我只是让你跟你姐学习跆拳道防身，没说让你学会跆拳道之后，一定要跟人打架斗殴。难道你认为，跆拳道这种防身之术，就等于打架么？”
　　“你说的好像有点道理。”展博闷闷地点头。
　　龙浩鄙视道：“本来就很有道理什么好像啊。”
　　“嗯。”展博却是摇头，“还是算了。我觉得做一个计算机天才已经够辛苦了，可不想每
　　天还去健身房学习什么狗屁的跆拳道。”
　　一菲听到展博的这番话之后，顿时随怒了，“小博子，你敢鄙视跆拳道？你信不信，老姐我一脚把你踢出窗户？”
　　展博苦笑道：“我没有啊，姐。我只景不喜欢跆拳道，没有鄙视跆拳道。更没有鄙视你。所以你不要生气啊。”
　　他还真有点担心一菲会生气地施展无敌美腿攻击。
　　呃……貌似，无敌美腿攻击，应该是美嘉的绝招与杀手锏吧。
　　不过，一菲与美嘉都是美女。两人的杀手锏，应该也差不多。
　　“龙浩，我听说，那个劳拉，还勾你了？”一菲冷幽幽地看了一眼自己的弟弟之后，很八卦地问道。
　　龙浩无语道：“这种事情，你不需要问我。”
　　“呵呵，别害怕说出来吧。”一菲很优雅地笑道。
　　龙浩挥手道：“一边去。”
　　“切！”一菲翻了翻自眼。
　　“我可以证明，劳拉确实盯上浩哥了。而且劳拉最先盯上的人，就是浩哥……”展博及时地插嘴道。
　　“你个叛徒……”龙浩瞪眼，望着展博，很想一脚踹过去，将这家伙踹晕。
　　太多嘴了……
　　鄙视啊！
　　宛瑜嘟嘴道：“这只能说明，我家浩哥太有男人魅力了。”
　　“哟哟……真会替自己的男朋友说话啊。宛瑜，小心那个狐媚子把你的男朋友勾走了。”美嘉打趣道。
　　“才不会呢。”宛瑜嘴翘的更高了。
　　龙浩双眸闪烁精芒，扫视一菲与美嘉两位美女，然后笑眯眯地说道：“不要围着我女朋友说我的坏话啊，我可在这里啊。”
　　一菲笑道：“就是因为你在这里，所以我们才敢说啊。”
　　“不错，我们说出来的目的，就是警告你，离那个狐狸精远一点。”美嘉扭动细腰，慢悠悠地围着龙浩转了一圈，然后话里有话地说道。
　　龙浩陕被打败了，三个美女在一起，果然比得上十个诸葛亮啊！
106|105被乱猜
　　“狐狸精？狐狸精是谁啊？”龙浩问，他这是明知故问，而且也是故意装傻充愣。”
　　“还能有谁，就是曾老师的前任啊。”美嘉娇喝道。
　　说完，她继续围着龙浩慢悠悠地转了一圈。
　　展博在一旁看的有点痴了。他实在想不明自，为何美嘉要围着龙浩转来转去的呢？难道是喜欢龙浩？可是，龙浩的女朋友不是宛瑜么？
　　展博的脑袋瓜，再次因为情商低而无法理解这种颇为玄妙的男女问题。
　　“美嘉，你干嘛呢？”一菲大声喊了句。
　　美嘉顿时惊醒，连忙娇羞地远离龙浩，好似龙浩变成了一头洪荒猛兽，必须远离。
　　顿时，一菲与宛瑜，展博都无语了。
　　龙浩更是相当的无语，他有点怀疑，在前一刻，美嘉是不是想要说出不久前与他接吻的秘密事实？如果真是如此的话，耶可就不妙了。
　　“美嘉，你难道也盯上我男朋友？”宛瑜没好气地说道。
　　美嘉俏脸发红，不好意思地看着宛瑜，然后解释道：“没有啦。我只是一下子没忍住，所以就想要学着劳拉的样子，我想，劳拉肯定就是这样子勾引龙浩的吧？”
　　“切，这个解释真烂。”一菲在一旁很鄙视地瞄了一眼美嘉，兀自嘀咕着。
　　她肯定不是宛瑜那种单纯的妹子，她的智商在爱情公寓，绝对排在前三。
　　宛瑜可能会被美嘉忽悠，但一菲却感觉美嘉与龙浩之间，一定发生过什么。
　　这是一种直觉，也是她作为女人的天生灵觉，绝不会有错。
　　“臭男人啊，没想到跟美嘉也有一腿。”一菲心中闪过这个念头，并没有说出口。但她的美眸却包含杀气地看了一眼坐在沙发上神色悠哉而洒脱的龙浩。
　　下一秒，龙浩打了个喷嚏。
　　妹呦，是哪个妹子在念叨情哥哥呢？
　　然后他抬眼，顿时与一菲的目光对视在一起。
　　龙浩感觉到了一菲的杀气，讪讪一笑，“天气好像变冷了啊。我回卧室加一件衣服。”
　　说完，他急忙闪人，回到卧室。
　　不久，重新走出来的他，套上了一件薄薄的花格子长袖外套。
　　其实并不是天气变冷，而是他刚才感觉到一菲的杀气的时候，身体确实在跟着发冷，发凉。
　　美女的杀气，原来真的不简单啊。竟然真的很有威力。
　　连龙浩这样的美男汉子，都能够身体发冷。足以见得一菲的杀气不是一般人可以承受的。
　　“龙哥，你该不会是感冒了吧？”展博讶然地说道。
　　龙浩讪讪地摇头：“不是感冒。”
　　“你之前说要陪我出去狠狠地吃一顿。”宛瑜娇呼一声，美眸眨巴。
　　“嗯，现在就去吧。”龙浩笑着点头。
　　接着，两人一起离开公寓。
　　一菲，美嘉眼巴巴地看着龙浩牵着宛瑜的小手，无比甜蜜的动作，让两位美女羡慕的眼红。
　　“姐，美嘉，龙哥已经走了，你们的眼珠子都掉地下了……”展博说道。
　　“哪里……”美嘉尖叫。
　　然后，小妮子摸了摸自己的大眼睛，好像还在啊，并没有掉地上。显然展博在调侃她跟一菲呢。
　　一菲美眸一瞪，“小屁孩不懂，所以不要乱说哦。”
　　“我想知道，如果我乱说，结果会怎样？”展博认真地问。
　　“结果就是，喀嚓……”一菲做出了抹脖子的动作。
　　展博缩了缩脖子，连忙道：“放心，我刚才什么也没看见。肯定不会乱说的。”
　　“孺子可教也。”一菲赞赏地说了句。
　　美嘉脸色微红地看了一眼一菲，然后快步小跑，跑回了自己的公寓房间。
　　而她不知道的事，一菲竟然也跟来了。
　　“一菲，你怎么来了？”美嘉惊讶道。
　　“刚才展博在，我不方便问。现在只有我们两个人，你跟我说实话，你跟龙浩之间，到底什么关系？”一菲严肃地问。
　　她的美眸充满了逼视的气势，让美嘉有点心慌。
　　面对一菲的咄咄逼人，美嘉甚至是有点害怕起来。
　　“一菲姐，你不要这样啦。”美嘉怯生生地娇呼着。
　　“切，看把你吓得……我又不会吃人。”一菲翻白眼道。
　　“我跟龙浩没什么的。”美嘉道。
　　“哼，你认为我会信么？”一菲冷幽幽地看着她。
　　美嘉嘟嘴道：“真的啦。你不信我也没办法了。”
　　“看来，你跟龙浩果真有点关系。”一菲喃喃道。
　　“一菲姐，你别乱猜了。”美嘉娇呼，脸上流露出的紧张之色更加明显了。
　　一菲几乎不用逼问，已经得到了答案。
　　她知道自己猜测的结果，应该八九不离十了。
　　“果然是流氓啊。”一菲暗自腹诽了一句。
　　腹诽的对象，无疑是龙浩。
　　也只有龙浩，在她心理面，才有资格获得‘流氓’的封号。
　　“一菲姐，你跟龙浩到底什么关系啊？”美嘉八卦地问道。
　　这妞其实也是以退为进，反过来逼问一菲。
　　一菲愣了愣，而后优雅一笑，“我跟他八竿子打不着，能有什么关系。”
　　“啊哟哟……一菲姐，你说谎也不脸红的么。不过，我可很了解你，你说谎的时候，声音会提高八度，刚才你的声音，就提高了八度不止……所以，我可以确定，你刚才说谎了，而且说大慌了。”美嘉美眸蕴含莫名的色彩，笑盈盈地调笑道。
　　“你少来。”一菲矢口否认，这种时候，她不可能承认。
　　美嘉笑了笑，不再追问。
　　“好饿啊，一菲姐，你饿不饿？”美嘉转移话题，问。
　　“有点啊。”一菲点头。
　　“呵呵，不如我们也出去大吃一顿。”美嘉建议道。
　　“刚才龙浩与宛瑜太不够意思了，两个人出去吃大餐，竟然忘记我们。”一菲不爽地说道。
　　“人家是一对嘛。我们是什么？什么也不是啦。”美嘉语气幽怨地说道。
　　这幽怨气息，酸酸的。
　　一菲暗自鄙视地看着美嘉：“小妮子，竟然还不承认。哼，狐狸尾巴露出来了吧。”
　　而后，她又一阵叹息地摇头。
　　因为她跟美嘉，都属于一类人。
　　她们都跟龙浩有关系，但暂时而言，她们的关系，不能暴露。
　　而宛瑜却可以光明正大地跟龙浩牵手，接吻，吃饭，逛街，看电影，还有各种各样谈情说爰的方式……
107|106杀气太足
　　潇洒成性的子乔，最近染上了一个毛病，喜欢群发短信，然后约会妹妹。
　　这天，爱情公寓的伙伴们，龙浩，子乔，一菲，宛瑜，美嘉，关谷，展博等几人，几乎都在，除了一个沦陷在劳拉温柔梦乡里的曾小贤。
　　“子乔，你个变态，你的泡妞群发短信发到我手机上了。”一菲破口大骂。
　　子乔讪讪然地看着一菲，“哦，不好意思，手哆嗦了一下，发错了。本来要发给bb的。”
　　“等等。我的名字叫胡一菲，应该是字母h字开头才对。Bb是b字开头，跟h不上边吧。”一菲反应过来，追问道，语气充满了不善。
　　“我在你手机里被存的到底是什么名字？”一菲俏脸一冷，然后直接抢过子乔的手机，仔细一看，上面竟然是‘变态女魔头’的称号。
　　顿时，一菲气愤了，也愤懑不已。
　　“你个该死的子乔，竟然如此称呼我。”一菲再次破口大骂。
　　子乔几乎被哭晕了。
　　不过，也活该他被骂。
　　子乔汗颜地苦笑道：“我马上改过来……”
　　“好，我看着你改……”一菲道。
　　因为担心一菲有可能发飙，子乔只能老老实实地将变态女魔头，改成了一菲。
　　而后，他指着展博，说道：“你应该看看你弟弟手机上存的你的名字是什么？”
　　展博顿时脸色一变，心中腹诽，对子乔诅咒不已。这个该死的子乔，竟然出卖他。
　　他手机上存的一菲的名字，是洪兴十三妹。显然不敢给一菲看。
　　“姐，我发誓，你的名字在我的手机里，绝对是以h字开头的。要不然，让我头顶生疮，脚底流脓，屁股长草…”展博反应终于变快了许多，连忙保证道。
　　这信誓旦旦的样子，还真让一菲相信了。
　　于是，接下来，一菲开始审视所有伙伴们，尤其是美眸盯紧了龙浩。
　　龙浩在一旁淡笑道：“一菲，我也敢发誓，你的名字在我的手机里，绝对是以y开头的。”
　　“y字开头的。那是什么？”一菲问。
　　龙浩汗颜，说道：“y字开头的，不就是‘一’么。”
　　事实上，龙浩在手机上确实没有给一菲的名字起什么外号。一菲就是一菲。
　　宛瑜的手机上，一菲的名字是一菲姐。
　　美嘉的手机上，一菲的名字是一菲姐。
　　关谷的手机上，一菲的名字很有趣，竟然是一菲大姐大。
　　玛德，不愧是画动漫的作家，形容一菲很恰当。看来平时他对一菲的了解，还算比较深刻。
　　一菲审视完大家的手机之后，勉强接受了众人。
　　龙浩看了一眼展博，然后笑道：“其实你应该重点检查一下展博的手机。”
　　“是啊，展博的手机你都没有看。就相信了展博的话。”美嘉说道。
　　“哈哈哈……我赞同。”子乔兴奋不已。
　　因为这家伙也知道展博在手机里是把一菲的名字形容成洪兴十三妹的。
　　展博顿时急了，“不要啊，姐。”
　　一菲感觉不对劲，轻抿了一口红酒，然后走到展博身边，抢过手机之后，细细一看。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　“洪兴十三妹？”一菲被这个外号刺激到了。柔弱的心灵受到了严重的创伤，美眸杀气迸射，凶巴巴地看着自己的弟弟。
　　“姐，你听我解释啊。”展博想要辩解。
　　“哈哈哈……洪兴十三妹，也是以h字开头的。展博这家伙其实没有骗你啊。不过，不是以h字开头的胡一菲而己。”子乔幸灾乐祸地数落道。
　　“一边凉陕去。”一菲彪悍的一面展现。她被自己的弟弟给气的不轻，满脑子在考虑着落如何教训展博呢？
　　“姐……我马上改过来。我要改成……亲亲我的一菲姐。这你总算满意了吧。”展博无耻地笑了笑，没底线地谄笑道。
　　为了让一菲不生气，他也只能这样了。
　　一菲听到‘亲亲我的一菲姐’这几个字，顿时神色好看了许多。
　　“别愣着啊，赶紧改啊。”一菲瞪眼道。
　　“好，好的，姐。“展博屁颠屁颠地点头。
　　然后，他的手机上，少了一个洪兴十三妹，多了一个亲亲我的一菲姐。
　　“你们都是叛徒，竟然都出卖我。”展博愤愤不已地看着龙浩，子乔等人，鄙视道。
　　“哈哈……”龙浩大笑，“兄弟，我们是替你老姐肃清内部恶搞分子而已。”
　　“就是。”子乔煞有其事地点头，“我的变态女魔头也被迫改了啊。”
　　“只能说我老姐杀气太足了。”展博闷闷道。
　　子乔疑惑地看着龙浩，说道：“我记得，你以前手机里存的一菲名字，好像是女流氓吧。为什么这次变了？”
　　龙浩额头冒黑线，竟然被子乔揭穿老底了。不过，反正他也不在乎了。再说了，也通过了一菲的耶一关，不用担心什么了。
　　然后他得瑟地笑了笑，说道：“我预感到今天会有事情发生……所以提前几天就改过来了。我很明智吧。”
　　“哇哦……竟然不提前通知我，你真不够兄弟啊。”展博不爽地说了句。
　　“果然有先见之明。难怪能够与我同比高啊！”子乔佩服道。
　　“彼此彼此啊。”龙浩笑了笑。
　　“同比高是什么意思？”展博问。
　　“你不是计算机天才么？这都不知道？”子乔鄙视道。
　　展博闷闷不乐地看着子乔，“计算机天才就一定要知道这个同比高的意思么？”
　　“欲与天公试比高，这句话你总听过吧？”子乔循循教导的样子，故意装大爷，说道。
　　展博点头，“这我知道。”
　　“同比高的意思呢，就是从欲与天公试比高这个词语里延伸出来的，你自己仔细去想想吧。哎，跟你这种文学弱智解释这种高智商，高情商的问题，真的很费脑细胞啊。”子乔再次装逼地说道。
　　“靠……”展博暴了句粗口，对子乔的装逼行为非常的不满。
108|107懒得理你
　　龙浩，一菲，宛瑜，子乔，展博，美嘉，关谷等人在酒吧里继续喝着酒，被此闹聊着。
　　就在这时，一菲碰到了一位很久没联系的朋友，两人貌似还是发小。
　　“小波，是你啊。”一菲惊喜道。
　　“哇，是一菲啊。好久不见啊。”名叫小波的美女，也很意外与惊喜。
　　“你怎么在这里啊？”一菲问。
　　“我就住在爱情公寓楼盘……”小波说道。
　　一菲惊愕道：“我也是啊。这也太巧了吧。”
　　小波所住的楼层，显然与一菲所住的楼层不一样。要不然，两人早就碰到了。
　　“你现在过的好吧？”小波问。
　　女人一般关心的就是这种简单的问题。
　　“很好啊。”一菲笑了笑。
　　而后，她反问：“你呢？”
　　两人边说边聊，然后慢慢地走到了酒吧的一个角落里开始叙旧……
　　“我啊，还行。我离婚三年了，儿子都快一岁半了。”小波回答道。
　　顿时，一菲纳闷了。数着手指头。暗自嘀咕，离婚三年，有一个一岁半的儿子，这数学题貌似很难啊。一菲算来算去，好像有点不太会算了。
　　“抱歉啊。不该问你这些的……”一菲苦笑道。
　　“没关系的。我很看得开的。都是过去的事情了。”小波笑道。
　　这时候的子乔却无比亢奋地看着小波，心中龌龊地想道：“这美女的波不小啊，为什么叫小波呢？应该叫大波才是啊。”
　　子乔只听到一菲叫小波的名字，可并没有听到小波己经有儿子的话语。
　　要不然，以他的个性，是不可能对一个单身妈妈发起追求攻势的。
　　他自己都养不过活，更何况跟一个单亲妈妈交往，岂不是自找麻烦么。
　　“喂……看什么呢？”龙浩打趣地问道。
　　子乔回过头来，讪讪然地说道：“看跟一菲聊天的耶位美女啊。”
　　“哦，还不错啊。应该是你的菜。”龙浩教唆道。
　　“哈哈，兄弟眼光真好啊，跟我看的一样准。”子乔兴奋道。
　　“我早知道你喜欢那种大波的。”龙浩笑了笑，一副我很懂你的样子。
　　“不傀是同道中人……”子乔亢奋地说了句，然后眼珠子再次聚焦到那位美女小波身上。
　　“不知道她有没有男朋友？”子乔暗自嘀咕。
　　龙浩笑道：“我可以肯定的告诉你，她没有男朋友。至少现在没有。”
　　“不会吧，兄弟，这你也知道？”子乔惊讶了。
　　龙浩耸耸肩道：“我猜的。不过，你等会可以问问一菲啊。”
　　“不错。”子乔点头，“我肯定要问清楚啊。”
　　“抓住机会啊。”龙浩再次教唆。
　　他自然知道小波有儿子的事实，可依旧教唆子乔去泡妞，其实就是恶趣味作祟罢了。
　　当然，他也是在适当地满足子乔的想法。
　　毕竟子乔难得遇到一个如此心满意足的泡妞对象。
　　“龙哥，你刚才跟子乔在聊什么？”宛瑜走过来，淡淡地问道。
　　龙浩笑道：“随便聊聊男人与女人的问题。”
　　顿时，宛瑜翻着自哏，娇嗔道：“聊女人问题？”
　　“呃……其实我们也聊男人问题的。所以你没必要吃醋吧。”龙浩汗颤地看着自己的女朋友。
　　“还有……我们最喜欢在一起聊人生，比如与某个漂亮妹子谈人生理想啊……”子乔插嘴道。
　　“靠……滚一边去。”龙浩一挥手，赶走了胡言乱语的子乔。
　　再让子乔胡言乱语下去，估计宛瑜妹子要真的生气了。
　　龙浩是知道的，宛瑜其实也是一个醋坛子。
　　这会功夫，一菲与小波一起走过来。
　　然后一菲开始介绍伙伴们给小波认识，子乔最积极，触动地伸出手，想与小波来一个深情的握手礼。
　　只是，小波被子乔那颇为吓人的眼神给吓到了。因而，子乔想要与美女握手的愿望也落空了。
　　“太色了。”展博鄙视地看着子乔。
　　“变态啊。”美嘉也在鄙视子乔。
　　“一菲啊，我家里还有事，所以就不跟你聊天了，改天我们再聚……”小波说道。
　　“好啊。”一菲点头。
　　然后小波挪动莲步，施施然地离开了酒吧。
　　一菲转过头，冷眼看着子乔，“你欠揍啊。竟然想打我朋友的主意。”
　　“一菲，凭我们的关系，你没必要如此绝情吧，你知道的，我是看上你朋友了。给我她的电话号码，好不好？”子乔老道无比地说道。
　　“切。”一菲翻着自眼，“懒得理你。”
　　“这样吧，如果你把你朋友介绍给我，我就帮你介绍一位极品的男朋友。”子乔说道。
　　“真的？”一菲美眸一亮。
　　子乔信誓旦旦地点头。
　　一菲不屑道：“本姑娘如此漂亮优雅，人见人爱，花见花开，还需要你帮忙介绍男朋友？
　　“你不是一直都单身吗？”子乔纳闷了。本来他还以为一菲会非常触动呢。
　　可结果，好像跟他预料的不一样啊。
　　其实他哪里知道，一菲现在心中只有龙浩。
　　小妮子就连痛经都需要寻找龙浩帮忙化解，几乎已经离不开龙浩的那双充满魔力的双手了。
　　这个时候，子乔竟然说要给一菲介绍男朋友，岂不是显得很可笑？
　　当然子乔并不知道这些内幕，他仅仅怀疑过一菲与龙浩有菲同一般的关系而己。但毕竟龙浩有女朋友宛瑜。哪里会知晓，龙浩准备将爱情公寓里的美女一菲与宛瑜，通吃，通杀啊。
　　显然，子乔是没有龙浩这种魅力与魄力的。
　　也只有龙浩才有胆量去同时驾驭一菲与宛瑜……
109|108踩脸
　　一菲鄙视地看着子乔，继续不屑道：“我是不是单身，不需要你关心。”
　　“可我想知道你朋友，就是那个叫小波的美女，她电话到底多少啊？”子乔厚颜无耻地说道。
　　宛瑜与美嘉在一旁无声地摇头，接着展博说道：“子乔，为了满足你的求知欲，你其实可以在爱情公寓的电梯门口一直守候，因为小波也是爱情公寓楼盘的住户。”
　　“这方法不错。”龙浩笑道。
　　“好个毛啊。”子乔愤愤然地喝道：“我可没有那么多闹工夫。”
　　“切！”展博冷冷地看着子乔，悲愤道：“我给你的建议，你竟然不懂的珍膳。真伤我心啊。”
　　“滚粗！本姑娘要回了。”一菲大咧咧说道。
　　然后她挪动莲步，扭动翘臀与小蛮腰，离开了酒吧。
　　美嘉，关谷，展博，也纷纷离开酒吧。
　　宛瑜与龙浩手牵手一起走出酒吧，独剩下子乔一个人，愕在原地，走也不是，不走也不是无比尴尬。
　　“真不够义气啊。亏我平时对你们讲义气。”子乔郁闷地数落着众人。
　　接着，他想起某事，嘴里发出尖叫声：“我喝的酒，谁给我买单啊？喂，喂，都别走啊！”
　　只可惜，一向很豪爽的龙浩，也已经走远了。这次子乔只能自己买单了。
　　“哎，晚上泡妞的大事，又要落空了。付完酒钱，身上一无所剩啊！我咋这么悲催呢。”子乔感叹地摇头，闷闷不乐地嘀咕了一句。
　　等子乔回到公寓，马上过来窜门，看着龙浩，就直接无耻地发出谄笑声，“龙浩兄，不，龙爷，可以借我几千万来花花吗？”
　　“叫龙嗲嗲也没用。”龙浩挥手，像是要赶走子乔这只苍蝇。
　　“那我就叫你龙祖宗。”子乔无耻地说道。
　　“你有没有下限啊！”展博在一旁调侃。
　　“他已经无耻到没有底线的程度了。所以，不用鄙视他，以后看见他，直接用脚板踩他的脸就可以了。免得给我们爱情公寓的伙伴们丢脸。”一菲说道。
　　“这样合适吗？”展博问。
　　“合适，最合适不过了。”一菲大笑着回答。
　　展博很激动地看着子乔的脸蛋，好似在琢磨，该从哪个方向下脚去狠狠地踩？
　　子乔脸色惨白，额头在冒汗，“我为了自己的幸福生括，容易吗？你们就这样对待一个手无寸铣的弱男子……你们不觉得自己很凶残么。”
　　“不觉得啊。”一菲说道。
　　“不错。”展博点头。
　　龙浩打趣地笑道：“你若是若男子，那……这世界估计已经天下太平了。”
　　“什么意思啊？”子乔悲愤不已。
　　“很简单，在我面前装可怜是没用的。”龙浩笑道。
　　“好吧，我承认自己有点过于无耻了。”子乔道。
　　“哈哈……晕认了吧。子乔啊，你想借钱也可以。不过，你为什么总是不知道还钱呢？“宛瑜调侃道。
　　“我有困难啊，我是困难户啊。”子乔可怜吧唧地说道
　　“玛德，有你这样的困难户，真是这个世界的不幸。不，最关键是，这是爱情公寓的不幸”龙浩冷幽幽道。
　　“子乔，你的风流，让你负债累累，所以，我觉得，你可以考虑一下去当和尚。听说现在的和尚也可以拿固定的工资了……还有五险一金呢，退休后，还可以在寺庙里继续养老，很划算啊！”一菲说了一个建议，笑道。
　　子乔欲哭无泪，竟然被逼得要去当和尚，情何以堪？
　　如果真是这样，他还不如死了算了。一了百了啊。
　　以他的个性，怎么可能去当和尚，忍受孤单，青灯般古佛。
　　“一菲，不要这么绝吧。还有更好的建议吗？”子乔看着一菲。
　　他感觉一菲越来越魔女了，也越来越变态了。
　　变态魔女的称号，还真没有搞错。
　　“有……”一菲点头。
　　宛瑜笑道：“其实我听说，现在大寺庙里的和尚，都有妻子的，有些有钱的和尚，还养有情人昵。”
　　“真的吗？”子乔顿时激动了。
　　“当然是真的。前些天我看到一个报道，就是关于一个潇洒风流和尚的故事”宛瑜信誓旦旦地点头。
　　“哇靠……没想到现在的和尚待遇如此的好啊。”子乔兴奋不已。
　　“你确实该好好考虑一下。”龙浩笑道。
　　“不过，我还是觉得，留在爱情公寓，每天与伙伴们见面聊天，是最爽的日子。”子乔说道。
　　这时，美嘉走进来，看到子乔被众人批斗的场面，顿时开心地乐了。
　　……
　　小妮子娇笑地问道：“子乔是不是犯众怒了？需要狠狠地教训对不对？这次用电击，还是用其他折磨手段？”
　　“陈美嘉，你就不能说句好听的，我现在正处在人生的低谷，正需要大家的安慰。”子乔继续装可怜。
　　“切，你的人生低谷，正是我最喜欢看到的。”美嘉打击道。
　　“最毒妇人心，果然是真的啊。”子乔悲催的想要掉眼泪。
　　他已经在考虑，是不是需要再次去捐精，然后赚点人道主义赞助费。毕竟一次两千块啊
　　钱也不少了。
　　曾几何时，他的人生就在这样子走过来的。
　　……
　　这天，龙浩接到了一个美女的电话，是小灵打过来的。
　　自从上一次在马路上让小灵打了顺风车，之后，两人就再也没有见面。
　　当然，两人也没有通过电话。
　　这次小灵打电话过来，是第一次，如果不是小灵打过来，龙浩都几乎要忘记这位长腿美女了。
　　龙浩记得，上次跟着长腿美女走了一段路，然后看见了一群的比基尼嫩模在拍照，当时龙浩还被惊呆了一把。
　　小灵打电话过来，约会龙浩，想要请客吃饭，说是要感谢龙浩上次的帮忙。
　　龙浩想了想，就答应了。两人越好晚上七点一家酒吧见面。
110|109灵儿
　　晚上七点，龙浩与小灵在一家酒吧如约见面。
　　小灵，依日那么的美丽，魅力无穷，身材曼妙婀娜，凹凸有致。
　　龙浩看的一阵惊讶，暗自赞赏不己。
　　今天她的穿着与打扮，也非常休闲，依日那么的青春，靓丽，阳光，时髦……
　　跟这样一位漂亮的大眼长腿美女约会，龙浩的心情还是不错的。
　　再说了，今天是小灵请客，龙浩难得不需要请客，这让他有点期待。
　　当然，他也有些问题，想要询问。
　　上一次跟小灵是初次见面，这次约会相见，也就是第二次见面而己。
　　两人算不上熟悉，彼此也不是特别了解，但龙浩确实帮了小灵一次，所以小灵欠龙浩一次人情。
　　女人主动约会男人，一般的人或许会直接认为，这个女人肯定是喜欢上了这个男人。
　　但肯定也有另外，说不定，小灵真的只是为了感谢龙浩而己，没有其他目的。
　　“土豪龙，你的法拉利跑车停在酒吧门外，就不怕路过的人在放你轮胎气么？”
　　一见面，小灵就用非常幽默的语气，调侃了一句。
　　龙浩洒脱地笑道：“这年代，这种无聊透顶并且无良至极的人，有很多啊，所以车子停在任何地方，都有可能被嫉妒的人放气。”
　　“你还真看的开。”小灵娇笑道。
　　“呵呵，不看开点不行啊。人嘛，总的顺应社会潮流……”龙浩讪笑道。
　　“也对。”小灵笑了笑，说道：“先喝一杯吧。”
　　“反正你请客，我随意。”龙浩道。
　　“喝什么酒？”小灵问。
　　“稍微辣点的酒，或者红酒也行。”龙浩笑道。
　　小灵意外地看了一眼龙浩，“没想到你不仅喜欢辣酒，还喜欢红酒，有品位。”
　　“哈哈……喝酒就是喝一种情调。”龙浩淡淡一笑。
　　“看得出来，你经常喝酒吧。”小灵道。
　　龙浩耸耸肩道：“你不也一样么。”
　　“我是工作需要，所以经常进出酒吧。”小灵笑道。
　　“呵呵，你的工作，应该很特殊吧。”龙浩试探地问。
　　其实上一次，他已经看到了小灵的工作。
　　“是有点。”小灵美眸眨巴，大眼睛非常暴动，身上的阳光气息也很感染人。
　　小妮子进入酒吧之后，就有不少男人往她身上扫视。
　　显然，她的回头率很高。
　　不过，那些男人见小灵的身边有龙浩这么一个大帅哥存在，于是都很识趣，没有走过来搭讪。
　　毕竟那些人也不知道龙浩的身份与底细，万一惹得龙浩不高兴了，叫来一棒子的黑涩会混混，那岂不是会很惨。
　　在酒吧这种地方，想要泡妞，把妹，搭讪，都需要技巧，也需要眼力。眼力不行，很容易得罪人，引起火拼与斗殴。
　　所以在酒吧，也是斗殴现象最普遍的地方之一。
　　两人走到酒吧柜台边，然后分别坐下，两人的身体靠得极近，龙浩可以清晰地闻到小灵身上散发出的处子幽香。
　　他的‘目香识女人’的神通，也在一瞬间告诉他，小灵还是黄花闺女。
　　上一次，他没有往这方面去想。
　　今天再次碰面，免不了的，他竟然启动了这种刚获得不久的神通。
　　小灵修长的美腿轻轻地并拢在一起，端坐在高脚椅上，与龙浩相对而坐。
　　两人一边喝酒，一边聊天。
　　小灵喝酒的动作很优雅，这是一种长期养成的习惯，一点也不显得做作。
　　龙浩神色悠哉地与她碰了一杯酒，看着她喝完半杯酒之后，俏脸微显红晕。
　　“为什么这样看着我？”小灵脸红地问。
　　“没什么，就是觉得你太好看了，想多看几眼”龙浩淡笑道。
　　“嘴贫！”小灵翘嘴，娇嗔道。
　　龙浩汗颜的笑了笑，其实一般时候，他真的很少会这样子嘴贫。但是，在这一刻，他情不自禁地想要更多地了解眼前的大眼长腿美女。
　　“你没有男朋友？”龙浩喝了一口酒，随口问道。
　　小灵意味深长地看着龙浩，然后摇头道：“没有。”
　　“这不科学啊！”龙浩道。
　　“啊……”小灵一阵惊讶，没听明自龙浩的意思。
　　龙浩笑着说道：“你这么漂亮，如果按照科学计算，你身边的追求者，应该很多才对。怎么可能没有男朋友呢？”
　　“可能是我眼光高吧。”小灵娇笑一声，笑容很灿烂。
　　“有多高啊？说来听听。”龙浩笑问。
　　“反正很高。”小灵回答道。
　　妹哟，这也算回答？
　　龙浩无语了，再次干喝了一口酒。
　　“小灵，这是你的真名吗？”龙浩再次问道，
　　他其实纠结这个问题很久了。
　　毕竟小灵这个名字，听起来好像一个艺名，不像真名。
　　“嘻嘻，你肯定猜不到……”小灵嫣然一笑地看着龙浩，说道：“小灵是我的小名，我的本名叫何灵灵。”
　　龙浩恍然地笑了笑，“原来如此。”
　　“不过，我感觉叫你灵儿，岂不是更加好听。”龙浩道。
　　“切，这可是只有我最亲密的好朋友，还有亲人，才可以这样子叫我的名字。”小灵翘嘴道。
　　“呃……这么说来，我还不是你最亲密的朋友。”龙浩故意表现出一副很受打击的样子。
111|110说谎大骗子
　　何灵灵，小灵的真名字，听起来还蛮好听的。
　　“那当然。我们才见面不过两次而己。”小灵嘟嘴笑道。
　　龙浩感叹地说道：“你知道跟美女在一起喝酒，最大的好处的是什么吗？”
　　“什么？？”小灵不懂，好奇地看着龙浩。
　　龙浩说道：“赏心悦目啊，秀色可餐还可以陶冶情操。”
　　“真的吗，这么说来，我这样的美女在任何地方出现，都是一种伟大的贡献。”小灵被龙浩逗乐了，开心地笑出声来，灿烂的笑容很是动人，大眼睛扇动充满了灵动的色彩。
　　像她这种灵秀而充满阳光气自的美女，无论在哪里，确实很吸引入，能够在一定程度上，让人的心情变得高兴起来。
　　“伟大谈不上，不过贡献确实是有的。”龙浩笑道。
　　小灵美眸眨巴，娇笑道：“跟你聊天，也很赏心悦目，也可以陶冶情操啊。这样子说起来，你貌似也在做贡献。”
　　“哈哈哈你可以这样理解。”龙浩大笑。
　　“你身边肯定有很多漂亮女藩孩子吧。”小灵试探地问道。
　　龙浩一愣，仔细一想这个问题，好像还真是如此。
　　他身边的美女，还真不少呢。
　　当然，明面上他仅仅只有一个女朋友宛瑜。
　　“也不算很多啦。”龙浩淡淡回答道。
　　当然，他不可能说实话。
　　这种问题，还是忽悠一下眼前的美女比较妥当。
　　再说了，他也没有必要对小灵说出自己的感情情况啊。两人还不过景普通朋友罢了，关系貌似还没有进化到那种无话不谈的地步吧。
　　“切。”小灵不屑地看着神色悠哉的龙浩，显然小妮子并不相信龙浩说的话。“一看就知道，你骗人。”
　　龙浩汗颜地笑了笑，“我脸上刻字了？”
　　“是啊，刻上了‘说谎大骗子’五个字。”小灵娇哼道。
　　龙浩额头冒黑线，这妞说话还真不客气啊。
　　“你难道不知道有句话是这样说的——善意的谎言，在某些时候，是很有必要的。”龙浩淡然地笑了笑，然后说道。
　　“善意的谎言？哇哦，你讲话的艺术可真高。”小灵娇嗔道：“如果是其他美女，恐怕已经被你哄住了。”
　　龙浩没好气地说道：“难道我在你眼里，没有男人魅力？”
　　小灵娇笑，“也不是啦。”
　　“哦！”龙浩淡笑，“也就是说，我的魅力还是吸引到了你。”
　　“你很自恋耶。”小灵翘嘴道。
　　“切。”龙浩说道：“我们公寓，最自恋的人，你还没见过呢。如果你见了她，你就知道，自恋的最高境界是什么样的了。”
　　他指的人，无疑是一菲。
　　一菲有时候自恋起来，真的不是人。
　　当然，爱情公寓里大多数人，都很自恋。就连宛瑜这位很温柔，很婉约动人，娇柔纯情可爱的小妹子，偶尔也会自恋。
　　呃……宛瑜现在应该不再是小妹子了。毕竟她已经是龙浩的女人。
　　小灵十分吃惊地望着龙浩，惊讶道：“你竟然跟其他人一起合住公寓？你开的跑车是法拉利耶……不应该啊难道你的跑车是借来的？或者租来的？”
　　“什么啊，你的智商有问题，还是你的情商有问题啊。”龙浩鄙视道。
　　“你说我是低智商低情商？姓龙的，你还是第一个敢这么说我的。”小灵顿时气呼呼的样子，美眸不断释放杀气。
　　这杀气跟一菲有的一拼了。
　　美女的杀气果然都拥有同样的效果，让男人心神不宁啊。
　　龙浩讪笑道：“好吧，我的名字叫龙浩，你可以直接称呼我龙浩，叫我龙哥哥也行。”
　　“不，我就叫你姓龙的。”小灵还在气头上，生气的样子其实也挺美，别有一番味道。
　　龙浩揶揄一笑，然后打趣道：“你的嘴巴翘的也太高了吧，可以挂一个酱油瓶了。”
　　顿时，小灵翘起的嘴，连忙收了回去。美眸中充满了幽怨之色。
　　这种幽怨的眼神，让龙浩心神一跳，仔细地看着眼前的美女。
　　不由得，他想起了第一次与小灵见面的时候。
　　“你们男人的眼光，难道都这样？”小灵瞪眼道。
　　龙浩洒脱地笑道：“你是指？”
　　顿时，小灵翻自眼，翘嘴啐口道：“就是你现在这种样子……”
　　龙浩淡笑：“应该都像我这样吧。不过，很少有人会像我这样是以欣赏的眼神，在看一件艺术品”
　　他把小灵当作一件艺术品，不知道是夸她还是夸她呢。
　　估摸着，应该是夸她吧。
　　小灵暗自窃喜，俏脸红晕，娇笑道：“哎．你嘴巴真甜。就算我想继续生气，好像也找不到理自。”
　　“我很荣幸可以让美丽的姑娘不生我的气。”龙浩耸耸肩道。
　　“哎，快要被你打败了。我怀疑自己继续跟你聊天下去恐怕真有可能被你俘虏芳心……”小灵叹气道。
　　“是么。那我更加荣幸了。”龙浩激动道。
　　“你还没有告诉我真话，你身边的漂亮女生，是不是很多？”小灵不依不饶地追问。
　　“这个话题嘛……”龙浩沉吟，犹豫的样子。
　　小灵顿时催促道：“快说啊，别吞**吐的。”
　　“说来话长啊，这可不是一两句话可以说的清楚的。”龙浩无奈地说道。
　　“什么啊。你个混蛋，你就这样忽悠漂亮女生的？”小灵气自败坏地骂了句。
　　龙浩苦笑地看着她，“为什么你们女生骂人的时候，都喜欢骂混蛋呢？”
　　“这是我们女生的特权啊。你们男士，就没有这个特权。”小灵沾沾自喜地说道。
　　“好吧。我告诉你，我身边的漂亮女孩子也就……我仔细算算啊…貌似，好像，可能也就四五个吧。”龙浩不确定地回答着眼前的大眼美女。
112|111咒语
　　龙浩的回答，让小灵不是很满意，于是也招来了小灵的白眼。
　　“哎，本来对你说一个善意的谎言，你感觉我欺骗你。我说真话，你又翻自眼。你们女人的心思，为何总是这么复杂呢？”龙浩无语道。
　　“这是你的经验之谈么？”小灵揶揄地问道。
　　龙浩汗颜一笑，“貌似你理解正确。”
　　小灵灿烂地笑出声来，她是被龙浩给逗乐的。
　　见此，龙浩眼神一亮，打趣道：“你知道吗，你的名字，让我想起了一个咒语。”
　　“啊，咒语？什么咒语？”小灵惊讶错愕不已，疑惑地问道。
　　小妮子的好奇心也被龙浩勾出来了。
　　龙浩笑道：“你的名字叫何灵灵，你应该听过这样一句话：天灵灵，地灵灵，太阳老君来显灵！”
　　小灵愕然了，又要被搞崩溃了。
　　“这个笑话一点也不好笑，你还有更无聊的笑话吗？”小灵没好气地问道。
　　龙浩耸耸肩道：“没有了。暂时只想到这个比较搞笑的。”
　　接着，他又开玩笑道：“或许你跟太阳老君还真有点血缘关系呢？”
　　小灵鄙视道：“越说越离谱了。我可是无神论者。”
　　龙浩愕然道：“可是我相信这个世界应该有神存在……”
　　因为他的身上就有超级神外挂系统，几乎堪比神的能力，各种各样的外挂，让他获益良多。所以他相信神的存在，貌似并不稀奇。
　　于是，小灵再次鄙视道看着龙浩。
　　小妮子毕竟是接受现代思想与觋代科学长大的，对于神这种只存在于传说中的东西，自然不相信。
　　龙浩笑道：“换个话题吧。”
　　小灵神色讶然地盯着龙浩看了许久，突然间她指着龙浩身后的方向，说道：“那个女生，你认识吗？她一直在看你耶……”
　　“谁啊？”龙浩愕了愕，然后回过头，正好看见漂亮的小雪，正眼巴巴地望着他。
　　他根本没想过会在这家酒吧里碰到小雪，更让人意想不到的是，小雪发现了他在这里约会另一个女生。
　　玛德，这可不是什么好现象啊。
　　不过，他跟小灵之间，也不过是正常的约会罢了，连手都没牵呢。因而也没什么大不了的。
　　于是，他笑道：“我认识啊。”
　　接着，他大声笑道：“小雪，过来一起喝酒啊。”
　　小雪虽说是他的情人，见不得光，但小灵反正不认识小雪。再说了，小灵也不可能知道小雪是龙浩的地下党头号情人。
　　小雪听到龙浩的呼喊声，顿时开心不己，活蹦乱跳地走了过啦。
　　小妮子爱死龙浩了，今天凑巧在酒吧碰到龙浩，虽说看大龙浩在跟另一个女生喝酒，这让她多多少少有点酸涩，但她并没有因此生气。
　　因为她本来就知道龙浩有女朋友，而目貌似比较多情。
　　男人嘛，身边总会有形形色色，这样或那样的美女出现。
　　小雪貌似见怪不怪了，而且她之前没有得到龙浩的招呼，竟然都不敢主动过去跟龙浩打招呼。可见她其实也梃害怕会给龙浩添麻烦。
　　“浩哥！”小雪一过来，就用非常温柔的语气喊道。
　　龙浩一阵洒脱地笑道：“坐下吧，给你介绍一下，何灵灵，小名叫小灵。我刚才还跟她开玩笑，说她是太阳老君的后裔。”
　　“你好，我叫小雪。”小雪主动与小灵握了握手。
　　小灵别有深意地看着小雪，然后羡慕地说道：“你真漂亮，你这身材也好完美哦，比例也太协调了吧，完美比例啊。”
　　小雪听得很高并，娇笑道：“你也很漂亮。”
　　她的完美身材，无疑多亏了龙浩。
　　“今天我请客对了，你喝什么酉？”小灵问。
　　“红酒吧。”小雪说道。
　　多了一个小雪，气氛免不了也多了一丝丝的尴尬。
　　不过，龙浩的脸皮也挺厚。这种情况下，他依日神色淡定。或许在假装淡定吧。
　　小雪与小灵两个漂亮小妮子喝酒聊天，大有把龙浩撇到一边的打算。这让龙浩非常无语。
　　“你跟土豪龙认识很久了吧？”小灵问道。
　　“嗯，是啊。”小雪点头。
　　“你知道他有女朋友吗？”小灵继续问。
　　这妞真的很八卦啊，几乎所有有关龙浩的私人问题，她都要问遍。
　　“嗯，有啊。”小雪再次点头。
　　然后，她惊讶道：“你跟龙哥认识多久了？”
　　“不久，我们这是第二次见面而己。上次她帮了我一个小忙。所以我今天请他客，算是还他人情。”小灵回答道。
　　“哦，原来是这样。”小雪恍然地笑了笑，“刚才我看你们聊的很开心啊。”
　　“嗯，土豪龙还是很幽默的。所以……跟他聊天的女生，应该都会很开心吧。”小灵说道。
　　“他女朋友叫宛瑜，跟他同居在爱情公寓。”小雪说道。
　　龙浩叹了口气，对小雪的无话不说表示严重的鄙视。
　　“咳咳！”龙浩故意咳嗽了几下。想要打断小雪。
　　这妞若继续说下去，恐怕龙浩的所有私人秘密的要被小灵知道了。
　　跟小雪这样的女生聊天，估计很有趣的。至少现在的小更正眉开眼笑呢，笑的很灿烂，很开怀，好像中了大奖一般。
　　妹哟，你能笑的收敛一点嘛。龙浩鄙视地看着小灵。
　　“龙哥，你怎么了？不会是感冒了吧。”小雪看着龙浩，美眸中有着一丝热切的关心。
　　龙浩板着个脸，故意装冷酷，说道：“我没事。不过，你什么时候回去？”
　　“啊……我刚来酒吧啊，然后就看见了你的背影现在也才喝一杯红酒呢……”小雪翘嘴道，美眸幽怨无比。
　　“哟哟，你们到底什么关系啊？闺蜜？还是其他亲密的关系？”小灵八卦地问道。
　　龙浩挥手道：“小屁孩别乱打听大人的私事。”
　　“什么，我是小屁孩吗？我哪里小了？”小灵不满地尖叫道。
　　说完，小妮子仔细地看了看自己的胸，好像很有规模啊。于是，她只能认为龙浩没眼光。
113|112古灵精怪
　　龙浩汗颜地看了一眼美女小灵，他没想到自己的一句话，竟然让小妮子反应如此大。
　　真是罪过啊，欺骗小灵这样的漂亮大眼美女，貌似是一种罪啊！
　　“呃……刚才说错了，我道歉，其实你不是小屁孩。”龙浩讪笑道。
　　“这还差不多。”小灵心情好了许多。
　　不过，她总感觉龙浩与小雪的关系很不一般，绝对超越普通朋友关系。
　　如果不是闺蜜，那么必然就是情人关系。
　　一想起之前小雪说的，龙浩已经有女朋友，叫宛瑜。那么，小雪的身份，自然很容易就猜出来。
　　“你们的关系真好啊，连小雪什么时候回家，你都要过问。”小灵调侃道。
　　小雪俏脸一红，娇羞道：“龙哥一直都这么乐于助人啊！”
　　“仅仅乐于助人这么简单么？”小灵打趣道。
　　“是啊。你以为呢？”龙浩没好气地看着她，然后得瑟地笑道：“上次我让你搭顺风车，也是乐于助人，知道吗？终于知道你身边的大帅哥，其实是一个活雷锋啊”
　　“你这身打扮，加上你开的跑车是法拉利，只会让我相信，你是一个十足的纨绔子弟。”小灵娇哼道。
　　龙浩瞥眼道：“纨绔子弟就不能当雷锋么？”
　　“好吧。”小灵讪讪然地点头。
　　她知道如果继续这个话题，恐怕还真讲不过龙浩。
　　“小雪，你家住哪里啊？”小灵随口问道。
　　“你问的也太多了吧。”龙浩无语道。
　　“关你屁事。”小灵翘嘴道：“我是问小雪，又不是问你。”
　　“你们俩的关系，发展也太快了吧。我这个中间人，都快被你们遗忘了。让我情何以堪？”龙浩不爽道。
　　“活该！”小灵娇笑道。
　　小雪不好意思地看着龙浩，灿烂地笑了笑，“龙哥，你就让我跟小灵妹子多聊聊吧。她很可爱的。”
　　“可爱的美女才最可怕啊。”龙浩道：“你不知道吗，往往最可爱的人，才在最凶残的。
　　“谁说的？”小雪与小灵，两位美女都瞪大美眸，惊讶地看着龙浩。
　　龙浩耸耸肩道：“就是我说的啊。”
　　“切！”
　　顿时，两位美女同是给了他一个自眼。
　　龙浩只能把美女的自眼当作媚眼来欣赏，娱乐自己的心情。
　　“小雪，等会你怎么回去？打车呢？还是让某个人选你回家呢？”小灵问道。
　　龙浩与小雪对视一眼，彼此，心照不宣地笑了笑。
　　小雪刚刚不久前有了一亮法拉利跑车，四百多万啊．
　　开玩笑，她回家需要打车么，显然不需要。
　　至于，让龙浩进她回家，倒也可以。将她的车子停放在酒吧外面就行了，顶多多出一些停车费。
　　“其实我有车子的。”小雪笑着回答。
　　小灵顿时惊讶了，“真的啊，什么牌子的？？
　　“你很八卦也。”小雪翘嘴道。
　　“我是女人嘛，你也应该理解啊，大家都是女人，我相信，你肯定也很八卦吧。”小灵理所当然地说道。
　　“呃……”小雪犹豫了～会，说道：“是法拉利。”
　　“什么？你的车子也是法拉利！”小灵再次吃惊了，而且这次她的吃惊程度，远远大于上一次。
　　她彻底相信自己的猜测不会有假……小妮子的美眸扫视着龙浩与小雪，看的两人有点发毛的感觉。
　　妹哟，这眼神也太犀利了吧。
　　“能把你的有色眼镜收回去吗？”龙浩没好气地说道。
　　“行。不过，我想我已经知道一个秘密了。”小灵阴谋得逞地笑了笑。
　　“切，知道就知道呗。”龙浩不屑道。
　　他反倒是无所谓，就是对小雪来说，有点不好。
　　毕竟小三，情人之类的话语，对小雪还是有点打击的。
　　“你们俩的亲密关系，还有什么人知道？”小灵很关切地问道。
　　“好像没有了。”小雪脸红地说了句。
　　龙浩耸耸肩道：“也就是你这个鬼灵精怪的丫头知道我跟小雪的秘密。你说，我是不是应该考虑一下，杀人灭口昵？”
　　小灵怕怕地缩了缩自嫩的颈脖，然后鄙视地看着龙浩，“你敢吗？”
　　“有什么不敢的。”龙浩冷酷地笑了笑，然后威胁道：“我可什么事情都做得出来”
　　“哇哇，你是个变态啊。”小灵尖叫起来。
　　顿时，酒吧里一些人都惊讶地看着她。
　　小灵尴尬不己，美眸幽怨地看着龙浩。好似在责怪龙浩不应该吓唬她，以至于使得她在公众面前失礼。
　　“呵呵，龙哥肯定是吓唬你的。他可是好人，怎么可能对你那样呢？“小雪娇笑道。
　　“好人？他是好人？我可不信。”小灵摇头道。
　　“真的啦。”小雪辩解道。
　　小妮子对龙浩还真的十分维护，竟然一点也不希望小灵说龙浩的坏话。
　　其实小灵也不过是开玩笑而己。
　　他当然也清楚，龙浩这样的人，不可能为了一个秘密，而做出杀人的不明智举动。
　　再者，在外面养情人，这种秘密，对某些人来说，其实并非天大的秘密。也并非不能被其他人知道。
　　至少龙浩就考虑过，要在适当的时候，将这个秘密主动告诉女朋友宛瑜，还有一菲等人。
　　当然，时机肯定要成熟，否则龙浩不会贸贸然地去冒险。
　　“小雪，你是怎么被他勾上的？”小灵小声地问道。
　　小雪脸色羞红起来，俏脸绽放动人的光彩。
　　她的美眸流露出一丝回忆之色，渐渐地，她想起了与龙浩见面的第一次。
　　那时候，两人一起喝下一见钟情水的有趣场面。
　　再然后，她主动联系龙浩，并且约会龙浩……主动表白，再然后，两人的关系越来越亲密……
　　这一切的一切，都说明，不是龙浩在勾她，而是她在主动勾龙浩。
　　于是，小雪不好意思开口了。
　　这种羞人的事情，怎么可以轻易地告诉别人呢。
　　“你别问了。”小雪娇羞道。
　　“为什么啊？”小灵疑惑，而后美眸瞪大，惊讶道：“难道是他霸王强上弓？”
　　“不是啦。”小雪羞答答的要命，摇头道：“你别乱猜了。”
114|113随你喝
　　“靠，我长得很像霸王吗？”龙浩爆了句粗口，无语地看着大眼美女。
　　何灵灵端坐高脚椅上，不停地晃动着一双长腿。
　　龙浩看见了，再次鄙视道：“你能够注意一下淑女形象吗？”
　　“呃……”小灵沉默了那么几秒钟，停止了美腿的晃悠，不过，她却狡黠地笑道：“你确实长得很像霸王。”
　　“玛德，像就像吧，反正还有人说我长得像郭富城与刘德华合体。”龙浩洒脱地笑道。
　　“什么？刘德华与郭富城的合体？”小灵惊呆了。
　　“开个玩笑而已。”龙浩耸了耸肩。一副我讲笑话，麻烦你配合一下好不好的表情。
　　接下来，小灵也果然很配合，放声大笑起来，笑的很是无忌惮。
　　小雪也灿灿地笑了，笑的很开心。
　　“他不是对你霸王强上弓，那肯定是你主动爱上他的，对不对？”小灵的爽朗笑声渐渐停息，然后再次对小雪发问。
　　小雪默默点头，表示认同。
　　“哇哦，。倒追啊。”小灵美眸眨巴。
　　“瞧瞧，羡慕死你了。”龙浩打趣道。
　　“切。”小灵不屑。
　　小雪笑道：“其实浩哥在他们爱情公寓里，是最受欢迎的美男子。”
　　“真的假的？”小灵愕然。
　　“绝对不假。”龙浩道。
　　“又没让你说，你别插嘴。你说的不算数。”小灵道。
　　龙浩无语地看着她，“没见过你这么八卦的人。”
　　“我就八卦了。”小灵嘚瑟地笑道：“有机会，我一定要去拜访你们公寓的美女帅哥们。”
　　“你去了也没人认识你。”龙浩道。
　　“那可不一定哦。我这么漂亮，往那一站，就有大把大把的帅哥过来搭讪，然后要电话号码。”小灵自恋地说道。
　　“果然很自恋。足以跟一菲媲美了。”龙浩感叹。
　　“一菲？你们公寓的美女么？”小灵问。
　　“嗯。”龙浩点头，笑道：“超级自恋的一个变态魔女。”
　　小灵道：“你这么形容她，她知道吗？”
　　龙浩点头道：“当然知道。她学识渊博，虽说是变态魔女，可也有优雅的一面。性格爽快，大大咧咧……有时候，成熟妖娆的魅力，连英国女王最年轻最漂亮的时候，也无法相提并论……”
　　“有你这么夸奖人的吗？”小灵鄙视道。
　　“我说的事实。”龙浩耸耸肩道。
　　“咯咯，一菲姐，我也认识。这女的是很优雅的美女。”小雪说道。
　　“你见过英国女王最年轻，最漂亮的样子？”小灵疑惑地问。
　　“没有。”龙浩讪笑。
　　“那你还用她来比喻。”小灵没好气地瞪眼。
　　龙浩讪笑，嘀咕道：“我只是想用一个最出名的美女来形容而已。英国女王难道不出名？”
　　“你的思想果然很超越！”小灵说道。
　　“你这是夸我呢？还是损我呢？”龙浩问。
　　小灵娇笑一声，“自然是夸你，才怪……“
　　“我鄙视你。”龙浩道。
　　跟小灵的一番对话，让龙浩见识到小灵直爽的一面。
　　而且小灵的心思很的很豁达，与小雪聊天的时候，她也一直神色淡雅脱俗，虽说偶尔也会尖叫，有失淑女的样子，但这是龙浩所引起的。
　　“喝的尽兴了吗？”小灵问。
　　龙浩摇头，“还差得远呢。”
　　“不会吧，喝了两瓶红酒了。”小灵无语地看着酒量惊人的龙浩。
　　“龙浩是酒仙……”小雪揭露道。
　　“啊……”小灵吃惊。
　　龙浩嘚瑟无比，笑道：“现在是不是后悔了，请我这么一个酒仙喝酒，你是不是觉得很不划算啊。”
　　“切，喝死你吧，随你喝。”小灵冷幽幽地说了句。
　　然后，又是两瓶红酒，被酒吧服务员端了过来。
　　龙浩神色淡定，笑眯眯地看着长腿美女，“爽快，今天就不醉不归吧。”
　　“那可不行。”小灵道：“你想喝酒，我不陪你，让小雪陪你吧。反正，这酒钱我买单了。”
　　说完，她准备提前走人。
　　因为小雪的存在，让她多多少少有点不自在。
　　既然知道了小雪与龙浩的关系，这时候，她如果还在这里当电灯泡，貌似有点不厚道啊。
　　“喂……要不要我送你回家？”龙浩问。
　　“算了啊，不需要。”小灵摇头，神色淡淡地笑道，然后迈开优雅的步子，踩着高跟鞋，嘎登嘎登地走出酒吧。
　　看着小灵离开的曼妙优美背影，龙浩一阵出神。
　　…………
　　“龙浩，你不会对她有意思吧？”小雪打断了龙浩的沉思，问道。
　　“你别多想。我跟她认识才两次，彼此还不熟悉。”龙浩淡笑道。
　　“哦！”小雪柔柔地点头。
　　“如果你下次碰到她，跟她交流的时候，记得不要什么话都跟她讲。那丫头太狡猾了，把你心里面所有话都掏了出来。而她自己的秘密，却守护的死死的。”龙浩提醒道。
　　“我知道了。”小雪无辜地笑了笑。
　　她貌似也明白了，之前龙浩为什么故意装咳嗽了。
　　在小灵离开酒吧不久，龙浩与小雪喝了半瓶红酒，剩下的红酒，龙浩让服务员送给了一个正在享受孤独，独自喝闷酒的漂亮小妞。
　　小妞对龙浩抛了一个媚眼，电力十足，不过，当她发现小雪的时候，顿时惊愕了，然后媚眼的威力开始下降，直至消失。
　　而这时，龙浩与小雪两人已经迈开步伐，一起离开酒吧。
　　龙浩先护送着小雪开车回到家……
　　时间不知不觉，已经到了晚上九点。
　　这时候，龙浩独自一人驾驶法拉利跑车，驰骋而去。
　　他不可能在小雪这里过夜，毕竟爱情公寓还有一个宛瑜在等他回去。
115|114笑死了
　　子乔恋上一菲的朋友小波的美貌，尤其是对小波的那一对大波喜欢不已。
　　几次三番的哀求，一菲最终还是将小波的电话号码告诉了子乔。
　　子乔兴奋不已地开始对小波发起了进攻。
　　这家伙估计是重操旧业，去捐了几次，所以身上又有了可以花差花差的票子。
　　腰包再次鼓了起来，不去泡妞，肯定对不起他的个性。
　　只是，小波对他的第一印象并不是很好。所以根本不给他接近的机会。
　　子乔的所有约会，小波都拒绝了，毫不留情地拒绝，不是婉拒。这让子乔很受打击。
　　混迹江湖这么多年，他还是第一次遇到这么难搞的美女。
　　呃……貌似还有一个小雪，也是他没有真正搞定的美女，最终反而便宜了龙浩，现在被龙浩收了当情人。
　　“子乔，怎么了？闷闷不乐的。”龙浩看着子乔郁闷的表演，很激动地问道。
　　“靠……兄弟，你明明看我脸色郁闷，为何还要激动呢？”子乔不瞒地反问。
　　龙浩耸耸肩道：“我乐意啊。”
　　“就知道你没安好心。等着看我笑话对不对……”子乔鄙视道。
　　一菲走过来，开心地笑道：“我听说了，最近有个烦人的家伙，经常骚扰我的朋友……可是，我的朋友行事方式也特别的麻辣，硬是让那个烦人的家伙灰溜溜地不敢再出现……”
　　“哦，你的朋友叫什么啊？”龙浩明知故问地问道。
　　子乔脸色难堪，看着龙浩与一菲在唱对台戏，心中苦闷，一张长脸耷拉的更长了，有点向驴脸进化。
　　“我朋友叫小波。”一菲娇笑道：“某个烦人的家伙，恋上小波的美貌，可是却无功而返，我快笑死了。现在小波天天晚上打电话给我述说那个烦人的家伙如何如何的无耻……”
　　“不要说的这么隐晦，直接说我就行了嘛。我又不是不敢承认。”子乔翻着白眼，很大方地说了句。
　　当然，这家伙好像有点死猪不怕开水烫的架势。
　　一菲有点愣神，龙浩也一阵意外。
　　不过，再联想到子乔的个性，貌似他的这种反应也很正常。
　　“你们两个无良的家伙，不帮我有就罢了，还在这里幸灾乐祸。作为朋友，我只能鄙视你们……”子乔愤愤然地数落道。
　　“哈哈哈！”龙浩大笑。
　　一菲哼道：“让我帮你去泡我的朋友？亏你说的出口。你的滥情，去祸害其他女人吧，我的朋友，你若伤害她，就算她放过你，我也不会放过你。”
　　“别说的这么难听。现在是开放社会。大家谈个恋爱都是自由的……”子乔冠冕堂皇地说道。
　　“切！”一菲不屑。
　　接着，她说道：“我的朋友小波已经离过一次婚，还有了一个一岁半的儿子，你如果不想跟她一直过下去，就不要跟她有任何的开始……”
　　说道这里，她的神情一阵停顿，诧异不已。她竟然情不自禁地把小波的这个秘密说了出来。
　　顿时子乔愕然了，也惊喜了。
　　不，应该是狂喜才对。
　　“不会吧，小波是单亲妈妈。我的天啊，幸亏我没有跟她发生什么关系啊，如来佛祖对我不薄啊，下次一定要烧高香拜拜佛。感谢感谢佛祖……”子乔兴奋道。
　　龙浩一阵叹息地摇头，鄙视地看着已经有点疯狂趋势的子乔。
　　对于子乔的这种前后颠覆的情况，他只能表示无语。
　　子乔疯疯癫癫的狂喜状态，接着蹦蹦跳跳起来，然后直接蹦出了公寓，远离了龙浩与一菲的视线。
　　“我是不会说漏嘴了？”
　　等到子乔走后，一菲无辜地看着龙浩，问道。
　　龙浩点了点头，“好像是的”
　　“不过也好，反正看子乔这家伙这个样子，以后应该不会再去骚扰我的朋友了。”一菲道。
　　“嗯，皆大欢喜啊。不错。”龙浩点头，“这个结局挺好。”
　　“是啊，我早就觉得子乔与小波不合适。子乔这家伙只是脸上小波的美貌而已。”一菲道。
　　龙浩笑着调侃道：“你错了，准确说，子乔仅仅是喜欢小波的那对大波而已。”
　　顿时，一菲翻着白眼，凶巴巴地盯着龙浩，娇嗔道：“你们男人，不都喜欢大点的吗？”
　　“呃……姐……男人喜欢大点的什么啊？“展博刚好回到家，惊讶地询问道。
　　一菲脸色乔红，瞪眼道：“没你小屁孩什么事。不懂的不要多问。”
　　“哦，可是小时候，你经常跟我说，不懂就要问。”展博纳闷地看着自己的姐姐，然后又看着龙浩。
　　龙浩耸了耸肩，神色悠哉而洒脱，“别看我啊，问你老姐，继续……”
　　一菲白了一眼龙浩，然后对展博说道：“今非昔比啊，你现在不是小孩子了。所以不懂的，可以自己去百度……不要所有问题，都来问我啊，我又不是百科全书，你以为我什么都懂啊。”
　　展博恍然大悟的样子，好像深深受教了。
　　宛瑜回到家，直接坐到龙浩身边，亲密地抱着龙浩的胳膊。
　　“哇哦，还是家里舒服啊。”小妮子声音很好听。
116|115借口
　　“啊好痒！”突然间，宛瑜叫了一声。
　　“宛瑜，你身上哪里痒，为什么叫声那么奇怪呢？”展博不解地问道。
　　宛瑜羞涩不己，然后凶巴巴地说道：“就是身上痒啦。你问什么问啊。”
　　龙浩讪笑道：“痒的话，我给你饶饶。饶一饶就不痒了。”
　　“哇哦，你们俩打情骂俏，可不可以回卧室啊？？”一菲鄙视道。
　　展博非常赞同道：“不错。”
　　“非礼匆视啊，你们都回过头去……我们老夫老妻的，彼此饶痒痒，你们看着也嫉妒？”
　　龙浩笑道。
　　“去你的嫉妒。”一菲道。
　　“我还是小朋友，所以不懂嫉妒。”展博道。
　　这家伙说话的水平越来越高了，貌似有点情商进化的趋势。
　　宛瑜美眸眨巴，很快就领晤了龙浩的深意，小妮子笑容灿烂地说道：“我就是胳膊痒啦，浩哥，你快点给我饶一饶。”
　　龙浩点头，“好啊。这里嘛，哦，原来是这里啊，嗯舒服吗，哦，舒服就好……”
　　“妈哟，看不下去了。还是我回卧室去把。”展博愤愤然地闪人，闪回了自己的卧室，啪的一声，卧室门也瞬间被关死。
　　“瞧瞧你们做的好事情，把我的感情白痴弟弟吓走了。”一菲翘嘴道。
　　“没有经过感情的无情摧残，是永远长不大的。所以，我跟宛瑜，其实是在帮你弟弟成长。懂吗？”龙浩得瑟地说道。
　　“原来你的无耻境界，比子乔还要高啊。今天算是见识了。”一菲翻着自眼。
　　“总有一天，展博会感谢我的。”龙浩说道。
　　“自恋狂。”一菲鄙视不己。
　　宛瑜娇笑道：“我觉得，龙浩哥说的很对。”
　　“你个臭丫头，你当然觉得他说得对，你现在连自己姓什么都不知道了，你眼里只有龙浩”一菲无语道。
　　“我姓林啊，我叫林宛瑜，我还记得自己姓什么的。”宛瑜淡笑道。
　　一菲只能翻自眼。
　　龙浩与宛瑜，一唱一和，夫妻联合，举世无双啊！
　　一菲转过头，眼不见为净。
　　宛瑜幽怨地娇嗔道：“好了，不痒了，别绕了……等会如果被一菲姐发现了，我跟你没完。**
　　“放心，她发现不了。”龙浩笑道。
　　“别偷偷摸摸地做小动作啊，我虽说看不见，但耳朵很灵的。”一菲头也不回地说了句。
　　宛瑜瞬间一惊，像是一只被吓坏的小兔子。
　　小妮子的芳心颤动，小心肝扑扑地乱跳。
　　“呵呵，看来还真的需要回卧室才行啊。”龙浩讪讪一笑。
　　宛瑜娇声道：“我还没洗澡呢，先洗个澡……”
　　“去吧。”龙浩说道。
　　宛瑜站起身，将身上有点皱皱的t恤整理了一下。
　　宛瑜走进卧室，然后又去了裕室，开始沐浴。
　　龙浩坐在沙发上，随手打开了电视。
　　一菲走过来，也坐在沙发上，冷幽幽地看了一眼龙浩。
　　“呃……我脸上长花了？”龙浩问。
　　“没有。我真怀疑，自己为什么会相信你的那些花言巧语呢？”一菲说道。
　　龙浩认真地看着她，谠道：“没搞错吧，宛瑜与展博都在公寓里啊，你想让他们都知道我们的关系？”
　　“切。瞧把你吓的？胆小鬼。”一菲哼道。
　　“我胆小？我其实是怕你受到伤害。”龙浩解释道。
　　“借口。”一菲目光冷幽幽。
　　龙浩道：“总之，你要相信自己的感觉，不要疑神疑鬼。”
　　“嗯，明天好像会来例假，所以……”一菲迟疑了一会，柔柔地说道。
　　龙浩一阵偷笑，暗想着，小妮子还是有点矜持的，而且这个样子，貌似更加的可爱。
　　“知道了。”龙浩点头。
　　“你没有什么表示吗？”一菲翘嘴问。
　　龙浩笑道：“你想要我什么表示？”
　　“当然是给我按摩啊！”一菲理所当然地说道。
　　“嗯……到时候你主动联络我……”龙浩说道。
　　一菲优雅地笑出声来，显然龙浩的回答，让她比较满意。
　　其实小妮子每次来例假，几乎都需要龙浩的按摩来缓解痛苦，就好似形成了一种习惯，没有龙浩替她按摩，她会失去氧气，无法生存一般。
　　就是因为这种感觉，告诉她，她对龙浩有着喜欢的感觉。
　　所以当看到龙浩与宛瑜7在沙发上你依我依，彼此欢声笑语的时候，她竟然真的有点嫉妒起来。
　　“明天去酒店吧，我会提前订好酒店房间。”一菲俯身靠近龙浩，然后小声地在龙浩耳边说道。
　　“为什么去酒店？”龙浩问。
　　一菲娇嗔道：“我感觉在公寓里不太安全，万一被发现……”
　　龙梏一阵触动，对一菲的这种警剔心里，暗自赞赏不己。
　　这妞终于开窍了啊，这倒是让他省了许多麻烦。
　　“好，你决定就行。”龙浩淡淡一笑地点头。
　　“到时候我会打电话通知你你要及时赶到，要不然，万一我痛死了，你可找不到我这么漂亮优雅的闺蜜了。”一菲开心地说道。
　　闺蜜？
　　两人真的是闺蜜么？
　　龙浩有点怀疑，这会不会是一菲故意给自己找的借口？
　　不过，他也懒得多想，悠哉地笑道：“嗯，是啊，你是我最好的闺蜜，所以你的痛经问题，我全包了。我对你真是无微不至啊。”
　　他其实何尝不是在替自己找借口呢？
117|116礼尚
　　第二天，一菲订好酒店房间，然后龙浩及时出现，再然后，两人进入正题。
　　“呃……要不要把裙子脱了呢？”龙浩揶揄地说了句。
　　“你找死啊，只能脱掉外套，想让我脱裙子，你想得美。”一菲彪悍的气息爆发，美眸在释放杀气。
　　龙浩讪讪然地一笑，“优雅一点啊。现在是我帮你按摩，如果惹得我不高兴了，哥直接走人。”
　　“切，你威胁谁呢。别以为我不知道你的花花肠子。”一菲不屑道。
　　“好吧，被你看穿了。”龙浩苦笑。
　　而后，他又说道：“其实我感觉脱掉裙子，然后再按摩，会更加方便一些。一切为了按摩服务，你说对不对？”
　　“去死。”一菲翘嘴骂道。
　　“美女又发飙了，真不知道你这脾气是如何养成的？”龙浩无语道。
　　“快点啦，痛经要发作了。”一菲痛叫了一声，秀眉微蹙，看来真的很痛。
　　同时，她的纤细自嫩小手也捂住了小腹位置。
　　龙浩不再开玩笑，赶紧地扶她躺在酒店房间的席梦思上面。
　　接下来，龙浩开始利用超级神外挂系统，开启止痛挂，同时还有其他的好几个辅助挂，都是有益于一菲身体的外挂。
　　龙浩的手指在一菲的小腹上面来回摩挲，运动。
　　小妮子轻轻地发出来了叫声。
　　“请叫的含蓄一点点。虽说这是酒楼房间，但也要提防隔墙有耳啊。”龙浩一边替一菲按摩，一边笑着打趣道。
　　他跟一菲之间，开这种小玩笑，貌似也早就习以为常了。
　　“你不说话，你会死啊。”一菲长吁口气，感觉痛经减弱了许多，顿时全身都感觉
　　一阵舒爽，同时自了一眼龙浩。
　　龙浩耸耸肩道：“调侃一下气氛而己。”
　　“这酒楼每个客房，都装备了最好的隔音设施，你以为五星级酒店中的五星，是随随便便就可以按上去的么？”一菲哼道。
　　“我当然知道。”龙浩笑道。
　　“知道还故意乱说。”一菲鄙视道。
　　龙浩的手指一顿，然后往一菲小腹的下面按去。
　　“你干嘛？”一菲尖叫。
　　“呃……下面有一个穴位，按照中医学的原理多赛接有益于提升新陈代谢的功能，当
　　然，对女性身体健康与生理健康，都有极大的好处。”龙浩笑道，
　　“真的假的？”一菲质疑。
　　“当然是真的。”龙浩信誓旦旦地点头。
　　龙浩神色悠哉的看着一菲，等着她做出决定。
　　“别想占便宜啊，你的手要是敢乱来一步，小心我剁了你的手。”一菲同意了，但语气也充满了威胁。
　　她不得不警告龙浩，让龙浩不能得寸进尺。
　　龙浩笑了笑，“我可是很纯结的。”
　　“你纯结的话，全世界的猪都会爬树了。”一菲翘嘴道。
　　龙浩一阵汗颜，这妞打的比方，貌似很搞笑啊。
　　不过，龙浩此刻已经开始按住那处穴位。
　　在超级神外挂系统的变态功能下，一菲的身体健康全方位的得到增强。
　　当然，痛经因为是同期性的，也是每个女生都会经历的。所以龙浩也不可能将她的痛经绝对的根治。
　　但是，以后一菲的痛经，都会相对要减轻许多，不会特别的痛，就算没有龙浩的帮助按摩，她也可以忍受。
　　一菲清晰地感受着龙浩的手在不断摩挲，并没有做出过分的举动。
　　这让她放心了许多，也松了口气。
　　她还真担心龙浩要无赖，趁机占她便宜。那样的话，她有理自说不清啊，而且也无处告状。
　　如果向宛瑜告状，恐怕最先遭殃的人不是龙浩，而是一菲自己。
　　“怎么样，我很言而有信吧。”龙浩笑道。
　　“别自卖自夸了。”一菲道。
　　“呵呵，没占你便宜，你该高兴才对啊。”龙浩打趣道：“不过，我看你的表情，好似有
　　点不高并啊，难道是希望我能够占你的便宜？”
　　一菲顿时尖叫一声，“你敢！”
　　“就知道你会这种激励反应，还是算了。”龙浩叹气之后，说道：“伺候闺蜜，真不容易
　　啊，累死累活的，手指现在快要发抖了。等会有没有什么奖励？”
　　“哼，顶多奖励你一个吻。”一菲想了想，说道。
　　“这还差不多。也算一个安慰奖吧。聊胜于无啊！”龙浩耸耸肩道。
　　不久，一菲穿好t恤，重新整理好衣服裙子，俏脸流露出一丝红乘，并且神采奕奕，看起来精神无比的好，光彩照人。
　　“兑现诺言吧。”龙浩笑道。
　　一菲眨巴着美眸，然后蜻蜓点水地在尤浩的脸上吻了一下。
　　龙浩顿时不爽道：“这也算吻啊，不够激烈啊。”
　　说完，他一把将一菲拉到自己怀里，然后霸王强上日，狠狠地吻上一菲的唇。
　　“你个混蛋，竟然强吻我。”两人唇分，一菲凶巴巴地质问着龙浩。
　　龙浩笑道：“我只是情不自禁而己。”
　　而后，他又补充道：“当然，也是礼尚往来。再说了，我给你按摩，这么辛苦的情况下，跟你索要一个吻，这应该不过分吧。”
　　一菲被说的没话说了。只能用美眸释放幽怨的气息。其实，小妮子的芳心是窃喜的。但为了不表现出来，她只能故意装的很凶的样子。
　　就好比，龙浩有时候很触动，却故意装淡定，这是一个道理。
　　男人与女人，内心与表现，其实是截然相反的。
118|117名记
　　爱情公寓的伙伴们，好像每个人都有各自的生括轨迹，但其实，他们因为爱情公寓的存在而紧密相联。
　　曾小贤自从前任女友劳拉出现之后，很长时间没有回爱情公寓了。
　　这小子好像跟劳拉真的重燃了爱火，一场轰轰烈烈的轮回之恋，正在激烈地展开。
　　他的第600期电台节目，也比较成功，毕竟多了一个美女嘉宾劳拉。
　　劳拉在新闻界还是比较出名的，拥有不少铁杆。用曾小贤的话来形容，劳拉是一位名记呃……是名妓。著名记者，俗称与简称‘名记’。
　　这天，曾小贤终于再现爱情公寓，并且劳拉也一起出现。
　　顿时，龙浩，宛瑜，一菲，子乔与美嘉都傻眼了。
　　他们没想到劳拉竟然还有脸来爱情公寓。
　　“哇哦，就你们几个在家啊？关谷和展博呢？”曾小贤兴奋地看着龙浩等人，然后问道。
　　劳拉跟在曾小贤身边，好似收敛了许多，没有一出现就展露那种骨子里德荡。
　　或许，她想挽回以前留下的坏印象，想带给爱情公寓伙伴们一种全新的感觉。
　　不过，她这种女人就是再装，也不可能装出清纯和脱俗的气质出来。
　　不过，她骨子里的魅惑，真的还是挺让人心动的。至少，子乔被深深吸引了。
　　若不是顾忌曾小贤这位兄弟的感情，子乔在就迫不及待地向劳拉发起猛攻了。
　　“你还知道回来啦？”一菲打趣道。
　　“那肯定啦，爱情公寓是我的家呀。我一直都很爱我的家，也很爱家里的伙伴们……”曾小贤信誓旦旦地说道。
　　“说的好听。”美嘉娇哼道。
　　“大家别这样啊，我这次回来，是想要邀请大家一起参加聚会。”曾老师说道。
　　子乔眼神一亮，触动道：“有聚会啊，好啊，什么类型的聚会？还有其他美女参加吗？”
　　这小子最关心的估计是有没有其他美女一起去？
　　一菲鄙视地看着子乔，“狗改不了吃屎！”
　　子乔无视了一菲的鄙视，兴奋地看着曾老师。
　　曾小贤有点飘飘然起来，感觉自己在这一刻变得高大许多。
　　这种满足感，让他自信心也无比的高涨。
　　加上劳拉就在他身边，给他无穷的力量。毕竟爱情就是力量源泉嘛，这句话对此刻的曾小贤来说，貌似很适合。
　　但殊不知，劳拉的美眸，此刻正在注视子乔与龙浩两位大帅哥。
　　虽说她的眼神比较隐晦，但以龙浩和子乔的经验功力，自然一眼就识破了她的媚眼。
　　“这个聚会，是我的女朋友，也就是劳拉，安排的。一切费用，都是她全包。另外聚会之后，还可以泡温泉哦”曾老师循循诱导地说道。
　　“靠，太好了啊。聚完会，再与美女一起泡温泉，这绝对是享受般的生括啊。我肯定去……”子乔亢奋地举手，而且是举双手，脸色充满了激动。
　　“子乔，你别被曾老师的糖衣炮弹给攻破了底线与心理防线。”龙浩提醒道。
　　子乔挥手道：“我本来就没有底线。哈哈……我已经很久没有去泡温泉了。”
　　一菲，宛瑜，龙浩，美嘉都集体鄙视地看着子乔。
　　子乔却无动于衷，看来这小子是铁了心要当叛徒了。
　　曾小贤扫视龙浩等人，“帅哥们，美女们，你们呢？”
　　“我不去。”龙浩说道。
　　“我也不去。”宛瑜表态。
　　小妮子的态度，完全跟着龙浩走。龙浩说去，她就会去。龙浩不去，她肯定也不会去。
　　“不用问我，我没时间。”一菲的回答更加绝。
　　“我想想啊……哦，对了，我好像要逛街购物，还有，我忘记买盐（bd扎）了，家里没盐可不行看来必须马上买好啊”美嘉数着手指头，不断说道。
　　曾老师的脸色开始发绿，苦笑地看着身边的劳拉。
　　劳拉一笑，“大家都是我的男朋友贤贤的好朋友，本来我也是一番好意。既然只有子乔……一个人愿意去，那就说好了，于乔，我们等着你哦，明天下午，我们一起泡温泉，我肯定也会去的。”
　　后面的那番话，无疑是对子乔一个人说的。
　　子乔兴奋不已，毫不犹豫地点头，“好。”
　　“我们可以在这里坐坐吗？”劳拉问。
　　曾小贤连忙道：“坐吧，我们休息半个小时再出去。”
　　显然，他有点担心小伙伴们不同意，所以来了一个先斩后奏。
　　反正也就休息半个小时而已，他相信伙伴们还是会给他这个面子的。
　　龙浩无语地摇头，也不说话。直接与宛瑜一起手来手走出公寓，出去散步逛街去了。
　　宛瑜，一菲，也连忙跟了出去。
　　于是，只剩下子乔，曾小贤与劳拉三人在公寓里。
　　“劳拉，听说你久居国外，对国外的文化，相当的了解啊。”子乔开启话题，笑眯眯地看着劳拉。
　　“是啊！”劳拉点头。
　　“你跟小贤能够重归于好，我该恭喜你们！”子乔老气横秋地说了句。
　　玛德，这小子故意在装大爷。
　　“谢谢啊，子乔。”曾小贤激动地与子乔来了一个热烈的拥抱。
　　子乔汗颜的苦笑：“这拥抱很温暖啊。”
　　然后，他看着劳拉，“请问劳拉小姐，国外的礼仪中，是不是也有男女普通朋友在见面的时候直接拥抱呢？”
　　“有啊。”劳拉想了想，笑容很灿烂地说道。
　　“哦，真的啊，那还等什么，我们俩也算朋友吧，我们是不是应该来一个拥抱呢？”子乔咧开嘴巴，笑的很邪恶。
　　一旁的曾小贤顿时急眼了，眉头瞬间跳起舞来，并且头发也开始竖了起来，好似要发飙。
　　子乔看了一眼曾小贤，笑道：“兄弟啊，我跟弟媳来一个见面礼拥抱。你不会介意吧。”
　　曾小贤内心在悲愤，呐喊，介意啊，特别的介意
　　可是，劳拉却笑道：“当然可以啊。来……子乔，我们以国外的见面礼，来一个纯友谊的拥抱吧”
　　接着，两人很无耻地来了个拥抱，很热烈的那种。
　　“奥，很大啊”子乔暗自惊喜地嘀咕
　　曾小贤欲哭无泪，愤愤然地看着眉开眼笑的子乔。
　　子乔这家伙也真是，太无耻了些，竟然连兄弟的女人都要吃豆腐，鄙视啊鄙视。
119|118吃毛醋
　　“子乔，你不觉得你现在是一个电灯泡吗？”曾小贤挤眉溜眼地看着子乔，想让子乔识趣点，赶紧消失在两人的视线里，也方便他跟劳拉在公寓里你依我依，谈个情说个爱之类的。
　　可是子乔却故意赖着不走，死皮赖胜地与劳拉聊着天。
　　“不急啊！”子乔说道。
　　“可是我急啊。”小贤不爽地说道。
　　子乔讪笑道：“没看见我正跟你女朋友聊天么。”
　　曾小贤冷道：“你也知道劳拉是我女朋友啊，你该滚了，知不知道？”
　　“呃……大家都是兄弟，何必呢。不就聊个天吗，你也太小气了。不……你小子是吃醋了，对不对？”子乔调侃道。
　　“吃你个毛的醋啊。”曾小贤愤愤然地表示不满。
　　“哈哈……你小子还不乘认。”子乔一番大笑，有点鄙视的味道。
　　曾小贤瞪眼道：“明天的泡温泉，你到底还想不想去啊？”
　　为了让子乔早点滚蛋，他只能用这个来威胁子乔。
　　果然，这个威胁貌似挺有效果的。
　　子乔馅笑地说道：“肯定想去啊。有人请客买单，我为嘛不去。”
　　“那就滚吧。”曾小贤很爷们地说了句。
　　子乔闷闷不乐地看了一眼一下子变得很爷们，很凶残的曾小贤，然后有点不会地看了一眼坐在沙发上劳拉美女，其实他的眼珠子所看的地方，是劳拉的胸部。
　　“劳拉，明天见。”子乔挥挥手。
　　劳拉站起身，一双美腿顿时变得笔直，亭亭玉立。
　　“明天见。“劳拉轻笑着挥手。
　　子乔走出公寓，神色依旧日在回味，回味刚才看到的那一对让他感觉心动的美腿。
　　“是不是太邪恶了点。劳拉毕竟是小贤兄弟的女人啊。虽说这个女人曾经给小贤兄弟带过绿帽子，但这已经以前的事情了。”子乔暗自嘀咕。
　　难道是良心发现，这家伙竟然也知道反省？
　　曾小贤沉沦在劳拉的爱情攻势里，甚至是劳拉还讲述过这些年在国外的那些潇洒生活。可小贤依旧接纳了劳拉，想跟劳拉重燃爱火。
　　真不知道劳拉到底有什么好的，曾小贤为何对她依旧爱的死去活来呢？
　　难道爱情的魔力，真的就如此伟大？
　　还是说，曾小贤的这种爱，过于变态，已经畸形？
　　“贤贤，你为什么要赶走子乔呢？”在子乔走后，劳拉娇声道。
　　曾小贤哼道：“那小子是头狼。所以你必须离他远点。”
　　“啊，狼啊，我最喜欢跟狼打交道了。”劳拉惊喜道。
　　顿时，曾小贤额头冒黑线。
　　“别开玩笑了。被子乔祸害过的女人，没有一万，也有八千。”小贤无比夸张地说道。
　　其实子乔真被冤枉了，他虽说潇洒，但他的潇洒，仅仅局限于与美女搭讪，然后约会，牵手之类的浅层次交往。
　　这是子乔的个性，他就是这种人。
　　再说了，给他装上十个肾，他也不可能祸害八千女子啊。
　　“看不出来啊。”劳拉喃喃道。
　　“他就是一个披着羊皮的狼，衣冠牲口。”卟贤不断腹诽，咒骂着子乔。
　　如果子乔在这里，不知道会如何反击呢？
　　“你知道的，我喜欢跟幽默的人交朋友。”劳拉说道。
　　“我就很幽默啊。”小贤得瑟地笑了笑。
　　“你呀，幽默是有……不过……”劳拉笑了笑，没有继续说下去。
　　小贤感觉有点备受打击，论幽默，他好像不输给子乔吧。
　　子乔那小子有个毛的幽默啊，成天喜欢借钱的家伙，就算幽默，又有个毛用啊？
　　“你不知道，子乔是我们爱情公寓的困难户，经常借钱，而且还拖欠借款……”小贤已经豁出去了，准备把子乔的所有老底都揭露出来。
　　“借钱出去潇洒啊，那就更加可贵了。”劳拉美眸一亮，说道。
　　小贤额头在冒汗，他感觉场面有点失控。
　　不过，为了爱情，他已经准备好上刀山下火梅。
　　“劳拉，你是我的心肝宝贝，我们能不能不聊其他人。”小贤恶心地说了句。
　　“可以啊。”劳拉点头。
　　然后，她娇笑道：“我想跟你结婚，你会答应吗？”
　　“啊……”小贤顿时惊愕了，瞪大眼睛，“结婚？”
　　“是啊，你难道不想吗？”劳拉问。
　　“不是不想……”小贤讪笑道：“只是觉得太突然了。”
　　他真的从没想过现在就跟劳拉结婚，他追求的是爱情，是一份曾经失去的爱恋。他要找回来，所以他才会对劳拉百依百顺，甚至是连劳拉曾经跟好几个人劈腿的往事，他都可以原谅。
　　可劳拉一提起结婚，他就慌神了。而且是彻底慌得不知所措。
　　爱情跟结婚，绝对是两码事。
　　“劳拉啊，你渴不渴？”小贤急忙转移话题。
　　“我不渴。我想知道，你到底跟不跟我结婚？”劳拉逼问道。
　　小贤苦笑地看着她，“我可以考虑几天吗？”
　　“不行。”劳拉的语气很强烈。
　　“那好……我们还是分手吧。”挣扎许久，小贤终于做出一个艰难的决定。
　　“分手，你说我们分手？哈哈我终于知道你内心的真实想法了。好啊，分手就分手
　　我觉得还是子乔更懂风趣一些。”劳拉冷笑地说道。
　　“你为什么要逼我？”曾小贤突然间情绪失控地发出质问声。
　　“为什么？”劳拉继续冷笑。
　　“我要知道答案，难道你一直就没有喜欢过我吗？”小贤情绪触动，头发竖起，这是要进入疯狂状态的征兆啊。
　　“我肯定喜欢你啊，要不然，我为什么要跟你结婚？”劳拉反问。
　　“可是，你已经跟很多人结过婚，然后又离婚，你到底要我怎么样？你才会满意……”曾小贤的言语因为情绪的失控而显得咄咄逼人。
　　“我只是想要一段正确的婚姻，我觉得你可以给我，所以我想尝试一下。”劳拉回答道。
　　“什么？尝试？哈哈……我明自了，你只是想尝试，所以才想跟我结婚，我真傻啊，你其实一直都不是在喜欢我，而是在玩弄我的感情。”曾小贤自嘲地苦笑，疯狂的面孔有点扭曲。
　　这还是他第一次发生这种情况。
　　或许，对他来说，这次的打击，足以让他彻底不相信所谓的爱情。
　　本来他是一个一直充满爱的男人，一直追求爱，要不然也不会傻傻地一直喜欢劳拉这个满身毛病的女人。
　　可是，这次的幡然醒悟，让他明白了很多。
120|119爱恨
　　“贤贤，我没有玩弄你的感情，我是真的喜欢过你。”劳拉
　　“不要再叫我贤贤，我听了恶心。”曾小贤冷冷地看着劳拉，眼神再也没有以前的温柔。
　　“你真狠心。”劳拉楚楚可怜的样子。
　　妹呦，这肯定是装的，装可怜。
　　“你以前不是最喜欢我叫你贤贤这个萌到爆的名字吗？”劳拉继续说道。
　　“那是以前，现在是现在。”曾小贤这一刻表现的真的特别有男人味。
　　如果龙浩，子乔，展博，关谷等人都在的话，看到这一篇，肯定会竖起大拇指。
　　“好有男子汉气概哦，贤贤，此刻的你好，好帅，好酷哦。”劳拉美眸眨巴地说道。
　　曾小贤一阵小小触动起来，不过，他还是板着脸。虽说已经脱离了之前的疯狂状态，但他已经说出了要跟劳拉分手的话。
　　这时候，他仔细一想，感觉自己好像有点过于冲动了。
　　“别再说一些喜欢我的话，否则我会心软。”曾老师别过头，不去看劳拉那张充满诱惑的脸。
　　“我就知道你不是真的要跟我分手。”劳拉说道。
　　“啊……不……你出去，我已经下定决心了，要跟你分道扬镳。”曾小贤隋绪再次有点失控，触动地尖叫道。
　　“你在故意压制自己内心最真实的想法，我知道的，你爱我，一直都爱我，过去，现在，将来，你都会爱我，对不对？”劳拉不愧是情场老手，论挑情手段，曾小贤属于幼儿园级别的，劳拉属于大学文凭。
　　“你的这些情话，都留着给下一个你物色好的男人去说吧。”曾小贤冷哼道。
　　“你回头看着我的眼睛，再亲口说出，你不爱我，我就相信，否则，我是不会走的。”劳拉很煽动感情地说了句。
　　貌似，这话也有点犯贱啊！
　　“看你的眼，会污浊了我的眼，所以请你出去……我再也不是你的贤贤，你也不是我的白衣天使。”曾小贤的双眼在此刻闪烁睿智的光芒。
　　劳拉有点惊讶不已地看着曾小贤的背影，因为曾小贤只留给她一个背部。
　　“曾小贤，你个臭男人，真以为我会求着你喜欢我啊，哼，好……一拍两散，从今往后你走你的阳光道，我过我的独木侨。”劳拉愤愤然地娇喝道。
　　这一刻，她明显是怒不可揭，而且被气的不轻。
　　曾小贤的铁石心肠与油盐不进，让她看不到希望，所以再也不留情面，甩了面子，什么都不要了。
　　“骂我是臭男人，哼，你才是臭女人呢。”曾小贤针锋相对地骂道。
　　劳拉脸色难看，再也没有脸面继续待在这里，只能提起包包走人。
　　两人的感情，貌似就这样了。
　　一顿轮回之恋的最终结果，无疑是夭折了。
　　当龙浩，宛瑜，一菲，美嘉等人回到公寓的时候，看见曾小贤一个人孤单寂寥，眼睛无神的样子，顿时都有点醒悟了。
　　“哈哈哈……曾老师，你是不是被甩了？”一菲很激动地问道。
　　“不用问也知道，他这样子肯定是被甩了。那个劳拉本来就不适合曾老师，两人分手挺好的。”美嘉谠道。
　　“你们快别说了，曾老师快哭了。”宛瑜说道。
　　龙浩笑了笑，打趣道：“一段孽缘啊！曾老师，重新振作吧，你不是有一句名言么？不能在一棵树上吊死，而应该在多棵树多死几次……”
　　“不错，我要多死几次……”曾小贤眼神一下子亮起来，然后从地板上站起来，亢奋地说道：“我的未来不是梦，我的爱情，就在前方……看……我真正的爱人，也在前方……啊，我来了，等我，等我……”
　　“哇哦，这是情诗么？好感人哦。”宛瑜萌萌滴说道。
　　龙浩汗颜地看着自己的女朋友，“呃……这不是情诗，这是曾老师在自言自语，发牢骚的感慨而己。”
　　“哦！”宛瑜似懂非懂地点了点头。
　　不久，子乔回到公寓，听目曾小贤与劳拉彻底拜拜的消息之后，顿时激动了一把，然后纳闷地看着曾小贤，问道：“曾老师，明天的泡温泉，还作数吗？”
　　“滚！”曾小贤头发竖起，好似要跟子乔拼命。
　　“兄弟，我可什么也没做啊，劳拉跟你分手，应该不是我的原因吧……”子乔很没底气地说了句。
　　因为他记起来，之前跟劳拉拥抱礼的时候，吃了劳拉的豆腐。
　　如果是因为这个原因，而导致曾老师与劳拉最终分手，那他的罪过就大了去了。
　　“哼，你以为你是唐僧，所有美女妖精都喜欢你啊。切！”曾老师鄙视道。
　　“哈哈，说得对，子乔不是唐僧，而劳拉就是一个女妖精。”一菲大笑地说道。
　　龙浩对曾小贤竖起大拇指，佩服道：“不错嘛，曾老师，不愧是我们爱情公寓的文艺青年啊，你刚才的这句话就相当的有水准。”
　　“文艺青年？这个绰号，不是应该说我的么？怎么给了曾老师了？”子乔郁闷地说道。
　　龙浩笑道：“你也是。你们两人都是文艺青年，呵呵，这总该满足你的虚荣心了把。”
　　子乔沾沾自喜地点头，颇为得瑟。
　　“其实我想告诉大家，这次是我把劳拉甩了，而不是劳拉甩了我，懂了吗？”曾小贤十分拽的样子，大声宣布道。
　　“真的假的？”子乔愕然。
　　龙浩笑道：“我相信你兄弟。”
　　“如果真是这样，说明曾老师还是挺有男子气概的。”一菲说道。
　　曾小贤被众人一番吹捧，顿时飘飘然不己，刚刚因为分手而无比郁闷的心情，貌似也好转了许多。
　　当然，关键是他有着一群伙伴们陪他一起发些郁闷。
　　至于劳拉，让她去死吧！
　　但曾小贤在心底里，还是默默祝福劳拉的。
　　毕竟一日夫妻百日恩！两人虽说没有结成夫妻，但两人的感情毕竟发展了好几年。
　　劳拉是曾小贤心中的魔鬼，他也是把曾小贤从一个感情白痴变成感情专家的领路人。
　　仅凭这一点，曾小贤对劳拉是爱恨参半。
　　“一切都结束了，原来感觉是如此的爽。他爷爷的，看来以后必须多谈几次恋爱，然后再分手，那岂不是可以尝试很多次的这种爽快的滋味……嗯，就这样……”曾老师又在自言自语了。
　　不愧是闷骚男啊！思维方式，依旧是那么的另类！
121|120装蒜
　　这天下午，龙浩再次意外地接到美女何灵灵的电话。
　　何灵灵这位大眼长腿美女，已经有一段时间没有主动联系龙浩了。
　　或许是因为知道龙浩有了女朋友，而且还有情人，这种花花公子，虽说长得帅，多金，但依旧让何灵灵产生一种距而远之的想法。
　　但不知道为什么，何灵是的内心又有着另一种冲动在支配她，让她无法自拔，然后打通了龙浩的电话，并且再次约会龙浩。
　　她很想再见到龙浩，并且与龙浩聊天，那么是仅仅聊几句话，她都会满足。
　　“请我喝酒？”龙浩纳闷地对着电话问。
　　“是啊……”何灵是的声音很柔美，也有着一股爽朗。
　　“为什么？”龙浩笑道：“你很久没联系我了，突然间联系我，该不会是想念我了吧。”
　　“切，想念？别自恋了。”何灵灵连忙否认。
　　“我说灵儿美女，你不要不乘认，我听你的口气就知道，你肯定是想我了。”龙浩打趣地笑道。
　　隔着电话，龙浩并不知道此时的小灵，俏脸一片羞红，而且美眸中还流1露出一丝嗔怪的意味。
　　如果龙浩发现了，肯定会有点小触动与小惊喜。
　　毕竟他的一番调侃的言语，竟然真的让小灵这位美女一阵芳心颤动，这足以说明他的男人魅力很强悍。
　　“你到底来不来啊？”小灵语气娇嗔道。
　　龙浩沉吟了一会，说道：“去酒吧喝酒太没劲了。”
　　“那你的意思就是不来咯，”何灵灵幽怨起来。
　　显然，她很希望龙浩能够答应。
　　可龙浩的回答，貌似伤了她的自尊。
　　她可是十足的漂亮女生，邀请一个男士泡吧喝酒，竟然失败，这对她来说，简直不可容忍！
　　龙浩讪笑一声，而后说道：“我的意思是说，可以去其他地方约会。”
　　何灵灵一阵惊讶，而后没好气地说道：“你想去什么地方约会？”
　　“嗯……不如去你家吧。”龙浩说道。
　　“什么？我家？”何灵灵惊讶了。
　　“是啊。有问题？”龙浩笑问。
　　“这个嘛……”何妻妻沉默起来。
　　“你给个答案。不答应就算了。”龙浩以退为进地说了句。
　　这种以退为进的方法，在泡妞的时候使用，绝对是杀手锏。
　　“别催，让我仔细想想啦！”何是是的声音传来，好似在沉思。
　　“行……给你半秒钟考虑。”龙浩笑道：“半秒钟时间到！你的答案是？”
　　“好好好，答应你了。总行了吧。”何灵灵被逼无奈地答应，最后不忿地骂了句混蛋。
　　龙浩讪笑道：“能够被邀请进入美女的家中喝酒，是我的荣幸啊，就算被骂成混蛋，我也心甘情愿。”
　　“你个混球，无赖。”何灵灵再次骂了几句。
　　龙浩汗颜地笑道：“有人说：打是亲，骂是爱。小妮子，你已经爱上我了。哎，没想到我的魅力如此的强大，真该多喝几杯庆祝一番啊。”
　　“切，自恋狂。约会的时间不是今天，是明天下午五点。”何灵灵凶巴巴地说道，然后直接挂断电话。
　　“这妞真是猴急，说个电话，都不让人把话说完。”龙浩无语地嘀咕道。
　　下一秒，他想起来，貌似还不知道何灵灵所住的地方在哪里？
　　靠，出大丑了。不知道人家住的地方，还约会个毛啊。
　　就在这时，他的手机收到一条短信，来自何灵灵。
　　短信的内容，竟然就是何灵是的住所地址。
　　“这丫头还是挺周到的！”龙浩仔细地看了看地址，然后笑道。
　　第二天下午五点，龙浩如约而来，进入何灵灵所住的小公寓。
　　何灵灵今天的打扮依旧青春靓丽，漂亮的她，穿任何衣服，貌似都很吸引入。
　　将龙浩迎进家里之后，何灵灵说的第一句话：“我的卧室，你不准进去乱看，其他地方，你可以随便参观。”
　　“我懂……卧室里肯定很乱，而且内内，情趣衣服之类的东东，肯定洒满了地板，对不对？？”龙浩打趣地笑问道。
　　何灵灵俏脸红乘，啐口道：“你话真多！等会喝酒还要做一些下酒菜……哼，你到厨房来帮我忙。想让我一个人忙活，我可不干。”
　　“哦哟，你还会做栗？”龙浩惊讶地问。
　　何灵灵美眸一瞪，“小瞧我，我虽说做的菜味道一般般，可绝对是自力更生，自给自足的现代化新女性。”
　　龙浩胃然道：“味道到底是一般般？还是很普通，很差劲啊？”
　　“等会你就知道了……”何灵灵没有自信地说了句。
　　顿时，龙浩感觉这丫头的话有点不靠谱。
　　如此漂亮柑嫩的一个青春美少女，竟然会做菜，这让龙浩真的有点不信。
　　接下来，两人开始在厨房忙活起来。
　　龙浩打下手，看着何灵灵手忙脚乱的样子，顿时笑了。
　　“果然什么也不懂，竟然还装作很会做菜的样子，鄙视你。”龙浩说道。
　　何灵灵嘴翘起来，娇嗔道：“都怪你，本来我已经看过菜谱了，可是你来了之后，我就忘记了。现在全乱了。”
　　龙浩汗颜，“好吧，怪我。”
　　“本来就怪你。”何灵灵翘嘴道。
　　龙浩感觉一股幽怨气自袭来，只能无奈地接受。
　　“做西餐，不是你这样子的。”龙浩耸耸肩道。
　　为了让何灵灵能够做出一顿稍微好吃点的西餐，他必须稍加提醒一下。
　　可是，何灵最好像并不太会领情，依旧按照自己的步骤。
　　“等会牛排出来后，我不吃！”龙浩说道。
　　“不吃拉倒。”何灵灵哼道。
　　“你放的黑胡椒太多了。”龙浩再次提醒道。
　　“不要你管！”何灵灵依旧我行我素。
　　龙浩胃然地问：“那你让我进厨房干什么？又不需要我帮忙，也不听我的指挥”
　　“你看着就行，能够欣赏到美女给你做吃的，你不觉得这是一种享受么？”何灵最大咧咧地说道。
　　顿时，龙浩明自了。眼前的妞，很有自己的主见。就算在厨房里，她不懂也要装懂。
　　鼻子插大葱装蒜啊！
122|121忽悠
　　“这个牛排，你切的是不是太厚了点呢？”龙浩问。
　　“要不，你来切？”何灵灵没好气地哼道。
　　“呃……还是算了。”龙浩摇头，“其实我擅长做蛋炒饭，还有快餐泡面……”
　　“对啊，我也擅长快餐泡面。”何灵灵说道。
　　很快，两份牛排出炉，黑胡椒汁味道的。
　　以龙浩的鉴赏能力，在没吃之前，就对这两份牛排有了最直观的感觉，色香，样样不具备，也就是说，品相极差，没有该有的香味。至于味道，只有吃过之后才知道。
　　“哇哦，我真是天才啊，竟然做出了两份牛排。”何灵灵惊喜道。
　　看着自己的杰作，小妮子尤为的满足，沾沾自喜，得意洋洋。
　　“你该不会是第一次做牛排吧？”龙浩试探地问了句。
　　“是啊，有什么问题嘛。”何灵灵的回答，让龙浩一阵汗颜，暗道，果然啊！
　　“我觉得，你根本不适合厨房。”龙浩说道。
　　“哦，那我适合什么？”何灵灵问。
　　龙浩笑道：“你适合做千金小姐。”
　　说完，龙浩看着盘中的一块油黑焦糊的块状物，正是所谓的牛排。真够黑，够焦的啊！
　　“为何不煎个鸡蛋呢？”
　　龙浩继续提出自己的意见。
　　“你不早说……”何灵灵翻着白眼。
　　龙浩耸了耸肩，“现在说应该不迟吧。”
　　“那好……你来煎鸡蛋。”何灵灵娇笑道。
　　接着，小妮子以无比质疑的眼神看着龙浩，“你是不是觉得，我做的牛排肯定不好吃？”
　　“你猜对了。不过没奖。”龙浩点头。
　　小灵顿时不高兴地嘟嘴说：“哼！我可是辛辛苦苦查了菜谱，然后去超市选牛肉，买材料，刚刚又花了不少功夫才做出来的，就算不好吃，但也是一份心意好不好，你居然还嫌弃，哼！你要是不吃，就倒掉喂狗。”
　　龙浩汗颜，倒掉也就罢了，为啥还要喂狗呢？
　　你家好像没有养狗狗吧。
　　“我可以尝尝，说不定很好吃。”龙浩讪笑。
　　接着，他手拿刀叉，开始弄下了一小块牛排，往嘴里送去。
　　细细一嚼，却是难以下咽。顿时龙浩脸绿了。
　　“为什么你不吃呢？”龙浩看着何灵灵，让她自己也尝尝。
　　这种情况下，肯定是有福同享，有难同当啊！
　　何灵灵愣了愣，然后坐椅子上，伸出纤细的玉手，拿着刀叉，弄下一小丁丁的牛排，然后张开两片绯红的小唇，牛排送进嘴里一嚼。
　　瞬间，她的脸色比龙浩还难堪起来。
　　接着她哇的一声，将刚咬一口的牛排吐餐桌上了。
　　“哈哈哈……味道如何？”龙浩调侃道。
　　“哼……你故意地。”何灵灵冷冷地看着龙浩。
　　龙浩也赶紧将一直含在嘴里的牛排吐出来，然后笑道：“我只是想让你感受一下亲手做的牛排滋味到底好不好吃。”
　　“你真坏，嘲笑人家的厨艺也就罢了，还玩弄人家的感情。”何灵灵气呼呼地说道。
　　龙浩苦笑道：“我可没玩弄你的感情啊。”
　　“我现在生气了，你惹的。你说吧，该如何补偿我？”何灵灵撅嘴道。
　　龙浩洒脱地笑了笑，然后说道：“我去煎两个鸡蛋……我们一人一个。”
　　“不要！”何灵灵正在气头上，撒气地摇头。
　　“那还是弄两个蛋炒饭吧，这个我也擅长。”龙浩道。
　　“不要！”何灵灵再次摇头。
　　“你怀疑我的手艺跟你一样？切，你什么眼神……蛋炒饭与煎鸡蛋，我绝对是一流厨师水准。”龙浩信誓旦旦地说道。
　　当然，除了蛋炒饭与煎鸡蛋，煮鸡蛋等，其他的，他基本上属于文盲级别的。
　　对了，还有快餐泡面，他也比较擅长。
　　“吹牛！”何灵灵不信道。
　　龙浩一阵无语，然后，他碰了碰小灵的胳膊，安慰道：“哎……其实，你做的牛排，已经算很好了。毕竟是第一次嘛，味道不好吃是难免的。”
　　他这是要对症下药，先让小妮子恢复自信再说。
　　这次的下厨表现，狠狠地打击了她的信心。
　　本来她邀请龙浩到自己家里来做客，是满怀热情的。不仅准备了红酒，还打算做牛排来宴请龙浩。
　　红酒配牛排，这绝对是正宗的西餐啊。如果再点上蜡烛，就是非常浪漫的烛光晚餐了。而且是自导自演，呃……不，是自制自产的烛光晚餐，但小妮子太高估自己的厨艺了，以至于现在被打击的失去信心。情何以堪啊？
　　“哼！别哄我了，我根本就没有厨艺天赋。枉我还自夸是天才……我真是没用啊。”说着，小灵小脸一憋屈，闷闷不乐的样子。
　　“你是天才啊，美女天才……这个封号，比厨艺天才可要拉风很多啊。”龙浩笑道。
　　“哦，对哦。”小灵美眸一转，俏脸闪烁喜悦之色。
　　靠，这么快就心情变好了。这变脸的速度貌似也太快了点吧。
　　龙浩汗颜地看着她，没想到一句好听的话，竟然就让小妮子心情大好。难道说，是这丫头太容易满足？
　　不过，他继续忽悠道：“像你这么高挑漂亮的长腿大眼美女，如果窝在厨房里研究厨艺，只能说这是全社会的一种损失。也是所有男人心目中的悲哀。”
　　“嗯，继续说……我听着呢。”小灵眉开眼笑起来，笑眯眯地样子，大眼睛弯成了月牙形状，非常动人。
　　龙浩讪笑道：“没有了。”
　　“切。我知道，其实你是在哄我开心。不过，我现在已经很开心了。谢谢你。你哄女孩子还真的很有一手。不愧是情场老手啊！”何灵灵开心地笑了笑，然后揶揄地说了句。
　　“呃……别误会，我其实是情场的新手啊，才入门级别。”龙浩连忙说道：“我们公寓的子乔，才是情场的顶尖高手。”
　　“不要谦虚。我懂得你……”何灵灵爽朗地说道。
　　龙浩额头在冒虚汗，被一位美女说成是情场老手，他并没有什么沾沾自喜的。因为，他知道，在眼前的这位美女心里面，自己就是一个十足的花花公子。
123|122快意恩仇
　　龙浩与何灵灵，一起喝着红酒，听着舒缓的音乐，惬意无比。
　　虽说牛排的口味确实太烂了，以至于两人直接放弃了牛排，直接喝红酒。
　　不过，龙浩还是很积极地走进厨房，以最快的速度，煎了两个鸡蛋。
　　再然后，从冰箱里拿出几样水果，快速地做出了一个水果沙拉。
　　水果沙拉的做法，貌似比蛋炒饭与煎鸡蛋更加容易，所以对龙浩来说，貌似也没有难度。
　　顿时，大眼长腿美女被惊呆了。
　　“哇哦，你真的没有吹牛啊，速度好快哦。只是，这水果沙拉看起来挺吸引人的，就是不知道好不好吃？”小灵惊喜地看着龙浩做好的水果沙拉，然后质疑地问道。
　　“尝尝就知道了。”龙浩笑道。
　　他对自己还是挺自信的……
　　何灵灵细细地品味了一番，顿时笑容灿烂无比地说道：“真好吃。跟西式餐馆里的沙拉水果一样的味道。”
　　“呵呵，好吃的话，就多吃一点。”龙浩笑道。
　　……
　　两人一顿自制西餐吃完之后，龙浩意犹未尽，感觉跟何灵灵这位青春靓丽的大美女在一起，还是挺开心的。
　　至少两人一起经历在厨房的事情之后，感觉彼此的关系拉近了很多。
　　有时候，男女搭配干活不累，这句话不仅适合在床上，也适合在厨房。
　　龙浩酒后兴起，开玩笑滴说道：“我好像有点醉了，今晚我可以睡你这里吗？”
　　“啊……住我这里？不行。”何灵灵连忙摇头，美眸瞪大，一副非常吃惊的样子。
　　她也被龙浩的话给吓坏了。
　　她可从来没有让任何男人在家里过过夜。
　　如果被他的同事们知道，她邀请了一位男士进入自己家里，一起吃自制西餐，然后又将男士留在家里过夜，这绝对会让她陷入八卦的漩涡。
　　要知道她的工作，本来就是跟娱乐圈有关系。
　　她是一家模特儿经纪公司的主管助理，平时接触的人，无疑很多都是模特，甚至是还有一些明星。
　　她非常了解，一旦传出什么八卦，对她的工作肯定不利。
　　龙浩揶揄地看着神色紧张地小灵，笑道：“跟你开个玩笑而已。”
　　顿时，小灵一阵白眼翻飞。
　　“你现在的工作，一个月工资多少啊？”龙浩随口问道。
　　“不多，但也不少，反正绝对够花。”何灵灵回答道。
　　“上次我其实看到了你在工作现场的情况，那些嫩模穿着三点比基尼，还真的挺让人心动呢。”龙浩回忆了一番，然后调侃地说道。
　　何灵灵一愣，“你上次跟踪我？”
　　“什么跟踪啊？我只是好奇，跟着你走了一段路而已。”龙浩辩解道。
　　“切，没想到你还是跟踪狂。”何灵灵鄙视不已地看着神色悠哉而洒脱地龙浩。
　　“你为什么不做模特儿呢？凭你的身段与姿色，还有气质，足以做一个出色的模特，甚至是跻身一线，堪比那些一线影星与歌星……”龙浩问。
　　“谢谢你的夸赞。”何灵灵窃喜地笑了笑，而后摇头道：“我不太喜欢穿着三点式在公众面前抛头露面，所以我只能做一个幕后者。”
　　“幕后者？”龙浩笑了笑。
　　“笑个屁啊，我是模特儿经纪公司的主管助理，当然也算幕后者之一啦。虽说不是最重要的幕后者。”何灵灵幽怨地看着龙浩，然后翘嘴哼道。
　　“哈哈哈……等你哪天升职做了公司的总经理，或者你就可以说自己是一个真正的幕后者了。到时候，我肯定不会笑话你。”龙浩一番大笑。
　　何灵灵很受刺激与打击，不过，考虑到龙浩之前夸赞她的美貌与姿色，于是她忍了，决定不跟龙浩一般计较。
　　“笑死你算了。”何灵灵不爽地看着笑的很无良的龙浩。
　　“改天有机会，带你一起去见识一下什么叫做台前与幕后的巨大差别。我这个地位还很弱小的幕后者，也是可以做出大事业的。”何灵灵接着不服气地说道。
　　“好啊。”龙浩笑道：“我等着。”
　　“不过，我的工作地点，一般都会有一大批的嫩模，她们在工作的时候，一般都穿的很单薄，所以你懂得……如果某个男人的克制力不行，小心在现场变得尴尬哦。”何灵灵狡黠地笑道。
　　同时，她话里有话，竟然隐隐地指出龙浩的克制力不行。
　　显然，小妮子是故意在提醒龙浩，让龙浩看到穿比基尼的嫩模的时候，千万不要把持不住，然后……
　　“你这是嘲讽我么？”龙浩瞥眼道。
　　“嗯，你说呢？”何灵灵抿嘴轻笑，笑的很快意恩仇。
　　好似之前被龙浩调笑了一番，现在终于找回了报仇的感觉。
　　龙浩不爽地扫视着眼前的长腿美女，今天的她，依旧没穿丝袜，上身v领t恤，非常休闲，当然也很彰显青春与活力。
　　拥有阳光般外貌的她，端坐在沙发上，身上自然地流露出一股慵懒的气质。
　　龙浩就坐在她的右边，两人靠的很近。
　　龙浩只要微微一偏几公分，就可以亲到小妮子的俏脸。
　　一股好闻的幽香，不断从小灵的身上散发而出，然后传递到龙浩的鼻子里。让他精神一震。
　　“我跟你说啊，上次是意外……”龙浩解释道。
　　“什么意外啊？明明就是你克制力差……”何灵灵翘嘴道。
　　龙浩不爽地哼道：“那也是因为你诱到我了，所以我才……”
　　何灵灵的俏脸一阵羞红，娇羞不已地翻着白眼，美眸幽怨无比。
　　两人一直在说暗语一般，都说的不明显，但两个人其实都心知肚明对方在说什么。
　　于是，室内的气氛，一下子变得非常诡异，有种升温的气息。
124|123惊呆眼
　　“哇，牲口啊流氓啊”何灵灵尖叫起来。
　　“靠……”龙浩汗颜，尴尬的脸色有些发红。
　　“下去，下去……”龙浩在心里面呐喊。
　　而后，瞬间开启了超级神外挂系统里面的降压挂，让自己的血压趋于平稳状态。
　　何灵灵不由得对龙浩刮目相看不己，“真厉害啊，连这个都可可以控制……你真神了。”
　　“切？你不是黄花闺女么？怎幺对这种事情如此的感兴趣的样子”龙浩-惊疑了。
　　“切。你个混蛋，你怎么知道本姑娘还是黄花闺女的？我可从没有对别人讲过我的感情史。”何灵灵惊讶不己，并且愤愤然地怒视着龙浩。
　　龙浩讪笑，对于闻香识女人的神通，他自然不可能告诉何灵灵。
　　接着，他得瑟地笑了笑，然后问道：“你快点老实交代。”
　　“交待什么？”何灵灵哼道：“无可奉告。”
　　“算你狠。”龙浩苦笑道。
　　“嘻嘻。”
　　“对了，借你的洗手间用一用……”龙浩想要撇泼屎，然后准备走人了。
　　再也不能继续待在这里了，否则肯定会被这位大眼长腿美女给搞的不知东南西北。
　　“去吧。”何妻妻随口道。
　　龙浩从沙发上站起身，然后走了几步，推开一道门。
　　下一刹那，当他发现里面的情形之后，他惊愕了。
　　哇靠，这都是啥东西啊？
　　意外啊，绝对是意外的发现……
　　只见，房间里，堆满了花花绿绿，以及各种各样款式，简直五花八门的女人专用的东东，摆放的很不规则，地板上，席梦思上面，还有衣柜架子上，到处都有。
　　“这妞果然跟我猜测的一样，这里恐怕是她的卧室，不是洗手间。”龙浩汗颜地苦笑一声随后，他的身后传未了何灵灵的尖叫声。
　　“混蛋，谁让你进我的卧室的？”何灵灵愤怒地咆哮，像极了一头暴力无比的母老虎。
　　其实在龙浩刚刚来这里的时候，两人还没有喝红酒吃煎鸡蛋，也没有吃水果抄拉之前，何灵灵就警告过龙浩，不得进入她的闺房卧室。其他房间，可以随便参观。
　　显然，小妮子也害怕龙浩看见她闺房里五花八门的女人专用
　　可没想到，龙浩还是进去了，并且也看见了如此让惊呆眼的一幕。
　　龙浩回过头，看着她，耸耸肩道：“我以为这个房间是洗手间，所以……”
　　……
　　“洗你个头啊。”何灵灵气呼呼地娇哼道。
　　龙浩洒脱一笑，“呃……我真走错了。不能怪我。”
　　“混蛋，你快走啦！”何灵灵尖叫。
　　“呃……我就多看几眼，不犯法吧。”龙浩要无赖。
　　“不行。女人的东西，不能乱看。”何灵灵道。
　　“切，看都已经看见了，你还掩饰什么啊。”龙浩耸耸肩道。
　　其实也没什么好看的，只不过是激起了龙浩的恶趣味，想要调侃一下何灵灵这位美女罢了。
　　见何灵灵果真脸红害羞了，龙浩感觉自己的目的也达到了。
　　于是，他洒脱地一挥手，然后走出了何灵灵的卧窒。
125|124很荣幸
　　“混蛋啊，我吃亏了。”何灵灵幽怨道。
　　龙浩讪笑道：“不就是看到了一些意外的景色么，有什么吃亏的。”
　　“那些可都是女人的秘密，不能随便给男人看见的。”何灵灵翘嘴，解释道。
　　小妮子的俏脸嫩红，真的是害羞了。
　　龙浩看着她，笑道：“放心，我是不会说出去的。”
　　“你要是敢说出口，我就杀了你。”何灵灵凶巴巴的威胁道。
　　龙浩汗颜的看着她，这妞貌似很凶残啊。
　　“呃...我这个人最不怕威胁了。你越是威胁我，我说不定就会越乱说话。”龙浩揶揄地笑道。
　　显然，他是故意逗何灵灵的，吓唬吓唬她而已。
　　“流氓！”何灵灵骂了句。
　　龙浩无语了。
　　为什么随便吓唬一下人，也会被骂成流氓呢？
　　妹哟，你就不能骂点其他的。
　　貌似，何灵灵这样的美女，不太擅长骂人，所以也就只会骂混蛋，流氓这些词语。
　　……
　　何灵灵俏脸红晕至极，下一秒，两人的嘴，已经紧紧的贴在一起。
　　也不知道是谁最先主动的，反正两人已经亲上了。
　　何灵灵如此生疏的接吻技术，明显就是初吻啊。
　　“你满意了？我的初吻被你夺走了。”
　　两人唇分开后，小灵翘嘴幽怨道。
　　龙浩耸耸肩道：“我知道。”
　　“邀请你到家里来，绝对是一场误会。真不该将你往家里带……男人果然都是狼，以前我天天防狼，却还是被你这头狼给得逞了……”小灵叹气道。
　　龙浩汗颜道：“我很荣幸。”
　　“你当然荣幸啊，你知不知道，有多少男人在追求我啊？如果排队的话，足以排成一个连，而且都是大帅哥。哼，便宜你了。小坏蛋。”小灵哼声道。
　　小妮子说这番话的时候，还有点得意洋洋，好似在表示自己很受欢迎。
　　“我还不够坏啊。”龙浩讪笑。
　　“坏气十足的坏蛋，还说自己不够坏……哼，被你吸引的女生，肯定很多了，仅仅我知道的就有一个小雪，还有一个宛瑜。其他的，到底还有没有？哼，我猜，肯定有吧。”小灵嘟嘴道。
　　“你是在质问我呢，还是在审讯我呢？”龙浩笑了笑，反问道。
　　“我哪有资格审讯你啊，我们的关系，不过是发生了一次偶然的意外罢了。”何灵灵道。
　　龙浩一愣，而后讶然道：“真的是意外吗？”
　　“当然。”何灵灵点头。
　　龙浩笑道：“好吧，既然你这么说，我也希望是意外。”
　　接着，他打趣地看着眼前的长腿大眼美女，说道：“可是，这次意外，好像是你的初吻没有了。”
　　“那又如何？”小灵好像很看得开，喃喃道：“现代化都市女性，谁没有第一次呢。给谁不是给啊。再说了，我难道还渴望着你这个花花公子为我负责到底？”
　　“说的很对。我很欣赏你这种人生态度与感情态度。”龙浩笑道。
　　“切，你肯定欣赏啊。不要你负责，你现在肯定在偷着乐吧。”小灵鄙视道。
　　龙浩讪讪一笑，“不是偷着乐，我是光明正大地快乐加激动啊。”
　　顿时，小灵气愤了。
　　“你个混蛋。你就不能故意表现出很在乎的样子么。为什么你不在乎刚才的吻？”何灵灵愤怒地骂道。
　　龙浩无辜道：“不是你说的么，这个吻是个意外……所以，我自然也把它当作无关紧要的东东。”
　　“我是我，你夺走了我的初吻，肯定要重视啊。”何灵灵的思维方式非常的特立独行，让龙浩有种跟不上节奏的感觉。
　　“好吧，让我仔细想想啊。”龙浩说道。
　　“这还要想吗，你要永远记得，你夺走了我何灵灵的初吻。”小灵大声强调道。
　　“你不在乎，却强迫着我要在乎。这是什么逻辑？”龙浩无语的很。
　　“这就是美女逻辑。”何灵灵嘟嘴道。
　　“呃……有点明白了。”龙浩叹了口气，说道：“说得更加明白点，其实也是强盗逻辑。”
　　而后，他又补充道：“原来美女跟强盗是对等的，在有些时候，两者可以划等号。”
　　“哇哦，你真是天才啊，如此深奥的道理，都被你挖掘出来了。”何灵灵美眸眨巴，然后语气很怪异地说了句。
　　这番话，到底是褒义，还是贬义呢？
　　龙浩仔细的想了想，有点弄不明白。
　　妹哟，你即使夸赞人，也该给人一个明确的提示吧。
　　让人耗费脑细胞来仔细思考，这也太不厚道了。
　　“你不是要上洗手间吗？”何灵灵没好气地看着龙浩……
　　龙浩耸耸肩，笑道：“是啊，之前走错了房，看了你卧室的场景，顺便还跟你发生了意外的接吻，都快把我激动死了，所以忘记了自己还有撒泡尿。”
　　撒泡尿就撒泡尿吧。为何要讲出来呢？讲的太明白，太仔细，会让女孩子尴尬的。
　　“土豪龙，我再次鄙视你。”何灵灵脸色羞红，气呼呼地尖叫。
　　“呃……放心，我撒完尿就走人。”龙浩的声音从洗手间里穿出来。
　　“早点滚蛋。”何灵灵愤愤然地表态。
　　其实，此刻的小妮子还在回味之前的那个吻呢，只是，她毕竟是女孩子，有点矜持，所以脸上表现出来的跟内心的想法，其实有很大的区别，甚至是截然相反。
　　她不想让龙浩知道，她在回味初吻的画面。
　　毕竟很羞人的！
　　龙浩撒完尿，果然兑现了承诺，很洒脱地挥挥手，然后说了声再见。再然后，在何灵灵的美眸幽怨的注视下，他走出了房间。
　　“混蛋加混球，再加坏蛋，再加超级流氓……竟然走的如此潇洒，之前应该让他负责到底的，哼，不过，就这样便宜了他，本姑娘岂不是很吃亏。不行，必须要让他知道，夺走本姑娘的初吻，是需要付出代价的。”何灵灵走到阳台上，目光冷幽幽地看着龙浩潇洒无比的背景，然后思绪转动，闪过这一念头。
　　接着，她走回卧室。
　　就在这时，她的电话铃声响起。竟然是龙浩打过来的。
　　小妮子急忙再次走上阳台，俯瞰着下面街道上的法拉利跑车，以及跑车座驾上的龙浩。车子并没有启动引擎，依旧停在原地。
　　龙浩此刻正在打电话，而何灵灵正在接电话。但两人都没有说话，只是静静地相互对视。
　　两人的目光在半空中凝望在一起，这一眸的对视，仿佛即使空间距离再远，也无法隔断两人内心的那股真实感觉。
　　其实两人都知道，都非常清楚地明白着，两人对彼此都非常有感觉。要不然，何灵灵也不会三番两次地主动邀请约会龙浩。而龙浩如果没有感觉，也不可能次次都答应。
　　而这次的吻，更是让两人的感觉变得更加真实。
　　两人内心对彼此产生的情愫，叫做喜欢，也叫爱。
126|125你去死
　　龙浩、何灵灵两人的隔空凝望，充满了莫名情愫，两人手拿电话，谁也不说话，就这样子对视，深情款款。
　　许久，许久，龙浩最先打破寂静，声音从电话里传到何灵灵的耳朵里，“其实我会一直记得今夜你的初吻给了我。”
　　何灵灵美眸眨巴，有着一丝水花闪烁，默默地点了点头。
　　然后，她开口道：“我知道了。”
　　“我在乎你，非常在乎你。”龙浩说道。
　　“嘻嘻，为什么要在乎我呢？”何灵灵娇笑，笑容有点狡黠的味道。
　　龙浩一愣，而后说道：“这不是你渴望的么？你希望我在乎你。”
　　“切。谁说的。我可不希望你在乎我。我只是让你在乎我的初吻。”何灵灵鬼灵精怪地娇哼道。
　　顿时，龙浩再次有种被打败的感觉。
　　妹哟，你可不能这样忽悠情哥哥的感情啊。
　　“看来你对我还心存芥蒂。”龙浩说道。
　　“没有的事，你想多了。”何灵灵说道。
　　龙浩鄙视道：“别口是心非了。你的内心，我能懂。”
　　“说得自己像个大情圣一样。”何灵灵哼道：“等你真的变成情圣的那一天，或许我会考虑考虑把你收了，做我的男宠。”
　　龙浩顿时惊呆了。玛德，这妞竟然这种话都说得出口。
　　收了？男宠？
　　到底谁把谁收了？
　　龙浩被激发出了一股斗志，“小妞，你等着吧，你是我的，绝对逃不出我的魔爪。”
　　“切，谁怕谁啊。”何灵灵针锋相对，语气充满了挑衅和调侃。
　　龙浩嘴角流出来一丝坏笑，“很好，我越来越欣赏你现在的态度了。”
　　“我的初吻，你不能告诉别人。”小灵的语气一转，说了句，有点恳求得意思。
　　龙浩得瑟的笑了笑，“这可就得看我的心情了。”
　　“你混蛋。”何灵灵冲着电话大声尖叫。
　　龙浩耸了耸肩，一脸的悠哉。
　　而后，他故意调侃道：“不如，今夜让我在你家里过夜，或许我会考虑，把你初吻的事情埋在心里，不告诉其他人。”
　　“你去死。你愿意就随便去说吧，反正我已经被你祸害了。”何灵灵骂了句，然后满不在乎地哼道。
　　龙浩淡笑道：“竟然吓不到你，那就算了。”
　　“也不瞧瞧姐是什么人。姐的智商，岂会被你吓住。”何灵灵得瑟地笑道。
　　而后，她揶揄地笑道：“你现在应该担心的是，如果我把我们的关系告诉小雪，还有你的正宗女朋友，到时候，你该如何收场呢？哈哈哈……所以，我觉得，应该担心的人，是你才对。”
　　这妞竟然反过来威胁龙浩，顿时，龙浩吃惊了，也傻眼了。
　　碰到这种极品妹子，不知道是不是他前世造的孽啊。
　　“呃……我们能不能好好商量商量？”龙浩讪笑道。
　　“这也要看我的心情了。本姑娘心情好的话，倒是不会乱说。如果心情不好，我立马就打电话给你女朋友宛瑜，说你在外面沾花惹草，到处搭讪吸引年轻貌美的女生。”何灵灵狡猾地大笑，威胁道。
　　龙浩汗颜道：“你认识宛瑜吗？你知道宛瑜的联系方式吗？”
　　“就算不知道，但是总可以打听到吧。”何灵灵笑得很奸诈。
　　龙浩鄙视的看着她：“好吧，你赢了。”
　　“哈哈……我知道了，你很怕女朋友。”何灵灵大笑起来，嘲笑地看着神色苦闷的龙浩。
　　龙浩不爽道:“我不是怕女朋友，而是顾全大局。”
　　“切，什么顾全大局，你就是给你自己的多情找借口。”何灵灵娇哼道。
　　龙浩耸了耸肩，“随便你说什么。”
　　“你还不走，现在电话费很贵耶。”何灵灵鄙视道。
　　小妮子站在阳台上，俯视着龙浩。
　　龙浩坐在法拉利跑车的驾驶座上面，抬头望着她，两人彼此对视，然后用电话联络，彼此保持通话。这种诡异而搞笑的交流方式，也亏得龙浩能够搞出来。
　　不过，貌似小灵很享受这种居高临下的感觉。
　　小妮子藐视地俯瞰着龙浩，自从知道龙浩的软肋之后，她就更加兴奋了。
　　“你这个惧内的花花公子，赶紧走吧，你家正宗女朋友在家等你回去报道呢？”何灵灵继续嘲笑地说了句。
　　龙浩叹了口气，“我再强调一下，我真不是惧内的人。”
　　“鬼才信你。”何灵灵翘嘴，一脸的不信之色。
　　龙浩摇了摇头，然后直接挂断电话，启动引擎，跑车驰骋远去。
　　何灵灵站在阳台上许久，直到龙浩的背影与跑车的影子全部消失之后，她才走回卧室。
　　关上卧室与阳台之间的大门，小妮子思绪飞扬，嘴角流露出一丝淡淡的笑意。
　　“原来他也有害怕的东西。不过，这样说明，他非常喜欢他的女朋友宛瑜。要不然，也不会……”何灵灵暗想道。
　　“靠，被耍了，何灵灵这妞肯定故意的。”龙浩架势着跑车，一脸的郁闷与不爽。
　　提起宛瑜，不得不说，宛瑜确实是他的短板和软肋。
　　但何灵灵不知道，其实任何龙浩喜欢并爱着的女人，包括何灵灵，恐怕都是龙浩的软肋。
　　因为一旦龙浩喜欢上一个女人，就会想着对这个女人无比的呵护与关爱，让她快乐与开心。不让她受到任何的伤害与伤心。
　　同时，龙浩很多情。呃……应该是博爱，却一直都试图与众多有关系的美女，都保持一定的距离。
　　毕竟适当的距离，会产生美。
　　而这种美，对龙浩来说，至关重要。也可以让他始终保持清醒的状态。
　　龙浩驾驶着法拉利，回到爱情公寓之后，发现宛瑜，一菲，展博都在，美嘉也在这里串门。
　　一群人都在聚精会神的看着电视，龙浩随意一瞧，扫了一眼电视屏幕，顿时一阵惊讶。
　　因为电视上正在播放的电视剧，女主角竟然就是那位美女明星。
　　不由得，他来了兴趣，连忙坐到沙发上，挨着一菲与美嘉的位置，然后，他认真地看了一会电视剧。
　　而一菲却翘嘴道：“你不觉得你坐错地方了吗？”
　　龙浩愕然：“坐错了吗？我不坐这里，该坐哪里？”
　　“坐你女朋友宛瑜的身边。”一菲提醒道。
　　龙浩汗颜，讪笑道：“没关系。我女朋友宛瑜很豁达的。”
　　“可是我豁达不了……你是想左拥右抱吗？”一菲笑容优雅地打趣道。
　　美嘉也在眨巴着美眸，笑眯眯地看着龙浩。
　　龙浩额头冒冷汗，然后洒脱地笑了笑，耸耸肩道：“看来我真是应该坐过去一点，呵呵，宛瑜，你瞧她们俩，有神经病。我不过是随便坐在了这个位置，竟然都引起她们的嫉妒。哎，长得太帅了，真的有罪吗？”
127|126批斗
　　“你才有神经病。”一菲鄙视地说道：“长得帅没有罪，不过长得帅又很自恋，那就是有罪了。”
　　“不错。”美嘉点头。
　　然后，一菲与美嘉两位美女，一阵对望，彼此挤眉弄眼。
　　龙浩愕然地看着两位美女，今天的她们，貌似出奇的统一战线啊。
　　两人妹子该不会是提前就串通好了吧。
　　而且看她们==如此亲密，紧密无间的样子，龙浩一阵严重的怀疑，妹哟，蕾丝边？
　　她们不会真的是蕾丝边吧？
　　这是什么时候的事情呢？
　　龙浩的眼神开始满怀异样之色地盯着一菲与美嘉，“那啥……你们的关系怎么看起来比闺蜜还闺蜜啊？”
　　“有吗？”一菲愣了愣。
　　美嘉却疑惑道：“比闺蜜还闺蜜，这是什么关系？”
　　龙浩耸耸肩道：“我也不知道啊。”
　　他当然不会说出蕾丝边这三个字，否则，一菲肯定会发飙的。
　　宛瑜疑惑地问道：“浩哥，晚上你去哪里了？”
　　龙浩淡定的笑了笑，说道：“随便出去兜风了。”
　　“兜风？”宛瑜沉吟。
　　“是啊。”龙浩点头。
　　“宛瑜，说不定某个男人出去泡妹子了。”一菲起哄道。
　　“是啊。”美嘉幽幽地说道，“某个男人可是我们爱情公寓的情圣哦。”
　　“你们……这是诬蔑。”龙浩不爽的看着她们，然后鄙视道。
　　“大家有目共睹啊。”一菲说道。
　　“说得对。”美嘉说了句，然后看着宛瑜，提醒道：“宛瑜，以后你要好好的把关，将某个男人的所有时间都清楚的掌控。这样他就没有机会在外面沾花惹草了。”
　　一菲也非常赞同的点头，龙浩无比惊愕与诧异的看着她们。
　　这些美女肯定是事先串通一气了，要不然……
　　而且，她们这样做的目的是什么？不就是为了提防龙浩在外面有其他女人吗？
　　“一菲，美嘉，我知道你们是为了我好。”宛瑜娇笑道。
　　“知道我们为你好，还犹豫什么。”一菲教唆道：“男人就要好好的管教，才能乖乖的听话。”
　　龙浩有种被美女包围，然后接受美女集体调侃的感觉。
　　他爷爷的，真不爽啊！
　　“哈哈……某个男人现在好像很不爽呢？”美嘉大笑着调笑道。
　　“恩恩。”一菲娇笑，“就是要这种效果啊。”
　　“浩哥，我觉得一菲姐与美嘉姐都说的很对耶，”宛瑜笑嘻嘻地看着龙浩。
　　龙浩讪笑道：“别信她们的话，她们就是嫉妒你。”
　　“绝对没有。”一菲道。
　　“姓龙的，你想转移话题……别以为我们不知道……你心虚了……”美嘉道。
　　“呃……”龙浩故意装的很淡定，“我心虚什么，可笑。”
　　面对三位美女的集体攻击，龙浩第一次感觉到了压力。
　　这不是内部压力，而是三位美女给他的心理负担。
　　情何以堪啊？
　　曾几何时，他从来没有想过自己会面对这样一幕。
　　一菲与美嘉，显然是主力军。宛瑜是辅助军，三位美女，一唱一和，让龙浩开始紧张起来，平时的悠哉与洒脱，也不再是那么的自然。
　　当然，他的神色还算比较淡定的。
　　为了不露出破绽，他笑道：“身上有点脏，还没洗澡呢，洗完澡再来跟你们大战三百回合。”
　　“什么大战三百回合？”一菲脸色一红，翻着白眼。
　　美嘉幽怨地娇嗔道：“无赖，流氓。”
　　宛瑜翘嘴，悠悠道：“浩哥果然是有点心虚啊。”
　　龙浩一脸不以为然，然后从沙发上站起来。龙行虎步之间，已经闪人。
　　澡堂内，他用冷水不停地冲刷着自己的身体。
　　十多分钟过后，她从里面出来，身上围着浴巾。
　　一菲，宛瑜，美嘉都惊讶地看着龙浩这身行头。
　　三位美女的脸色，都一阵羞红。
　　“混蛋，在公寓大厅里，你竟然穿成这样？”美嘉冷幽幽地骂道。
　　一菲也连忙尖叫起来，“快点滚回你的卧室……”
　　“龙哥，别跟大家开玩笑啦。我知道你肯定因为刚才的事情心情不舒服。不过，也不要这样子来打击报复我们的三位大美女吧。”宛瑜翘嘴道。
　　龙浩讪笑道：“我就是想凉快凉快。”
　　“无赖啊。超级无聊。”一菲鄙视地看着超级无赖的龙浩。
　　龙浩笑呵呵地耸了耸肩，很是得瑟。
　　跟我斗，凭你们，还嫩了点啊。
　　“我又不是没穿衣服，你们也太过于大惊小怪了。”龙浩笑道。
　　“穿成这样，还如此的理直气壮……太无耻了。”美嘉说道。
　　一菲与宛瑜都点头，尤其是宛瑜，不满的看着龙浩，“浩哥，你再这样，我生气了。”
　　龙浩笑道：“我再看会电视剧……等这段剧情播完之后，我就会卧室。”
　　一菲，宛瑜，美嘉都只能点头。
　　其实她们原本打算继续批斗龙浩的，不过，见识到龙浩的无耻之后，她们只能暂时放弃批斗计划。
　　毕竟，批斗计划如果过度的话，引起龙浩的过激反应，这无疑适得其反。
　　“小妞们，你们能够联合起来，一致对外，这虽说暂时让我失去了分寸。不过，却也是我希望看到的事情。因为你们的联合，让你们的关系变得更加亲密，也方便了我以后的计划啊。不管如何，我都是赢家……”龙浩神色悠哉，暗自闪过这些令人兴奋的念头。
　　“好了，剧情完了。你可以滚回卧室了。”一菲美眸凶巴巴地看了一眼穿着浴巾的龙浩，提醒道。
　　龙浩耸耸肩，“当然，我很信守承诺的。”
　　说完，他走回了卧室。
　　不久，宛瑜也跟了过去，进入卧室。
　　“哇哦，我们的计划貌似并没有取得应有的作用啊。”美嘉小声道。
　　一菲笑了笑，说道：“没关系，来日方长嘛。”
　　“呵呵，我们骗宛瑜，说是帮她管理男朋友，可是我们的态度是不是太积极了呢，会不会引起宛瑜的怀疑？”美嘉美眸眨巴，担忧道。
　　一菲轻轻地摇头，“宛瑜会理解我们的。再说了，我们本来就是为她着想啊。”
128|127光棍
　　“也对哦。”美嘉笑了笑点头。
　　接着，一菲与美嘉，这对好闺蜜，再次对视地挤眉溜眼。
　　妹哟，有阴谋，大大的有阴谋啊。
　　……
　　这天，关谷、展博，曾小贤，子乔，美嘉，一菲等人同时发布宣言：单身宣言。
　　在情人节即将来临之际，这些人都还是孤家寡人。
　　爱情公寓的伙伴们，只有龙浩与宛瑜属于幸福的一对情侣。
　　虽说一菲与美嘉，都跟龙浩有过关系。可是这些关系是上不了台面的。
　　所以……
　　美嘉与一菲，依旧算单身。
　　于是，很搞笑的一幕出现了。
　　这些单身们，都是无比积极主动地寻找对象。如果在情人节之前没有找到合适的对象，他们就会进行配对。
　　同时，龙浩也在烦恼着。
　　因为他至少有一个正宗的女朋友宛瑜，一个情人小雪。
　　情人节到底陪哪个美女呢？
　　这时候，他才知道，身边的美女太多，貌似也有麻烦啊。
　　如果他的这些想法，让展博、关谷等光棍知道，肯定会被鄙视的。
　　玛德，情何以堪啊？
　　展博依旧还是情感白痴啊，关谷也好不到哪里去？自从来到爱情公寓，关谷貌似连女孩子的手都没有摸过啊。
　　不过，估计他在自己的国家（日本），肯定不是这种情况。毕竟在日本，某行业是很发达的，某种美女也是争先恐后，仿佛雨后春笋不断出炉……
　　“龙哥，你说情人节的时候，我们应该去哪里散心游玩呢？”
　　情人节前一天，宛瑜开心的看着自己的男朋友，问道。
　　龙浩想了想，“貌似，好像没什么好玩的地方。”
　　“啊……你怎么可以这样呢。你好好想想嘛，不如去动物园？”宛瑜娇笑道。
　　龙浩汗颜道：“一群被圈禁的动物，有什么好看的。”
　　“那就去植物园……听说现在百花盛开，特别是可以看到樱花……”宛瑜建议道。
　　龙浩耸耸肩道：“樱花这东西，看多了会产生浪漫情节。你如果真想看，我就陪你一起去。”
　　“嘻嘻，那就说定了。”宛瑜柔情脉脉的挽着龙浩的手臂。
　　一菲，美嘉在一旁看得无比羡慕。
　　展博看得直摇头，对龙浩无比的羡慕嫉妒恨。
　　“浩哥，我还是光棍啊，照顾一下我的感受吧。”展博郁闷的说了句。
　　龙浩笑道：“其实吧，我觉得，你可以去尝试一下，再去追求你公司的那个韩国女生。”
　　“可是她现在已经有男朋友了……”展博更加郁闷了。
　　“哎，老弟啊，只能怪你当初没有珍惜机会。”一菲说道。
　　“是啊，展博，当初多好的机会啊。你姐把东方神起的票子给了你……你却换给了龙浩，让龙浩满足了与女朋友一起看演唱会的愿望，而你自己却错过了一段好姻缘。我真替你感到可惜。”美嘉说道。
　　展博耸拉着脸，然后，双眼喷火地看着龙浩与宛瑜。
　　龙浩鄙视道：“靠，现在想秋后算账，还是咋的？当初你可是自愿交换东方神起的演唱会的门票的。”
　　展博顿时无话可说了。
　　宛瑜娇笑道;“展博，你可以尝试一下邀请自己感觉还行的女生一起去看电影啊。这样你就有机会了啊。”
　　“请女孩子看电影，这也太老套了吧。”展博道。
　　“可是，有些女生，就喜欢老套啊。”一菲接口道。
　　展博恍然大悟，“我明白了。”
　　龙浩神色悠哉的看着展博，暗自怀疑，这家伙是真的明白了？还是懵懵懂懂，或者不懂装懂呢？
　　曾小贤回到公寓，嘴里发出怪叫声：“可恶的情人节啊，我才刚刚失恋，没想到竟然就要情人节了。”
　　一菲惊讶的看着他，“你跟谁失恋了？”
　　“劳拉啊！”曾小贤说道。
　　“呃……其实我们爱情公寓的伙伴们都一致认为，你跟劳拉不算恋人。所以你们之间也没有失恋。”一菲说道。
　　“曾小贤眉头开始跳舞，头发也开始竖起，瞪眼道：“切，你们懂个毛。”
　　一菲鄙视道：“你不是说，你要在好几棵树上同时吊死吗？”
　　“是啊。只是还没找到合适的树而已。”曾小贤郁闷道。
　　“劳拉最近没有联系你吗？”宛瑜问道。
　　曾小贤摇头道：“自从那天，她从公寓离开后，就杳无音讯了。”
　　“看来你上次的绝情，彻底伤了她的心。”龙浩调侃的说了句，然后说道：“不过，以劳拉的个性，她肯定不会缺乏男朋友。说不定，她现在正跟新的男朋友在国外潇洒呢。”
　　“姐妹们，去泡吧去。”一菲提议道。
　　美嘉，宛瑜都点了点头。
　　龙浩见宛瑜答应了，于是也答应一起去。
　　展博与曾小贤也无所事事，因而，一群人离开公寓，直接进入附近的一家酒吧。
　　这家酒吧，也是爱情公寓的伙伴们经常逛得酒吧。
　　在这里，众人看到了子乔和关谷。
　　“关谷已经彻底被子乔给带坏了，你看他，现在笑得好诡异，好猥琐哦。”曾小贤指着远处角落里与美女搭讪的子乔与关谷两人，鄙视地说道。
　　“呃……好像还真是这样。”展博点头。
　　“为了拯救可爱的关谷，我决定，我们要对子乔实施隔离计划。”美嘉提出了一个很邪恶的计划。
　　“这不太好吧。”宛瑜说道。
　　龙浩洒脱一笑，“子乔与关谷，都是在为情人节做准备，他们不想在情人节的时候还是光棍，所以今晚上就是他们唯一的机会。”
　　“那我是不是也该抓住机会呢。”展博道。
　　“小博子，去吧，姐姐支持你。”一菲兴奋道。
　　展博乐呵呵一笑，然后屁颠屁颠地跑到关谷与子乔身边。
　　“哦，展博啊，你咋来了？”子乔愕然地看着突然间出现的展博。
　　“伙伴们都来了……都在注视着你们呢。”展博说道。
　　子乔与关谷，顿时一惊，而后眼神一扫，瞬间，他们马上发现了龙浩，一菲，宛瑜，曾小贤等人。
　　“果然啊，帅哥美女一起泡吧，难道你姐她们，也都是为了快速脱离单身？”子乔愕然问。
　　“应该是的。”展博点头。
129|128聚会
　　“子乔，快看，那位美女，应该是叫小雪吧。”关谷眼神一亮，而后指着一位刚进入酒吧的青春靓丽的妹子。
　　这位打扮青春，靓丽无比的美女，正是龙浩的头号地下党情人小雪。
　　“是她。”子乔点了点头。
　　没想到，小雪竟然也来到了这家酒吧。
　　在关谷，子乔看到小雪的那一刹那，龙浩也看到了小雪。
　　顿时龙浩一阵傻眼，今天貌似撞车了啊。
　　不过，他还算镇定，神色悠然，故意装得很淡定。
　　“小雪，这边啊。”宛瑜开心的叫道。
　　小妮子好像看到了闺蜜一般，神色激动，兴奋无比。
　　龙浩又是一阵汗颜，小雪活蹦乱跳的走到小雪身边，然后两位美女，彼此亲密的手拉手，看的龙浩有事一阵傻眼。
　　这是什么情况？
　　小雪与宛瑜什么时候起关系有进化了？
　　“你们这是？”龙浩愕然问。
　　“是我约小雪来这里一起泡吧。”宛瑜说道。
　　龙浩额头冒黑线，暗自猜测，难道宛瑜发现了自己于小雪的秘密交往？
　　可是又不对劲，如果宛瑜发现了他与小雪有一腿，就不可能看到小雪的时候如此的兴奋与开心了。
　　显然，宛瑜与小雪的关系，应该是纯粹的闺蜜友谊。
　　“你们俩一直有联系？”龙浩又问。
　　“是啊。”小雪点头。
　　宛瑜笑道：“我跟小雪一见如故，上次考驾照，我们也是一起考的。”
　　“呃……”龙浩愣了愣，而后想起两位美女，貌似都被他送过一辆法拉利。
　　这时候，龙浩只希望小雪不是开车过来的。
　　要不然，万一被宛瑜发现小雪的座驾竟然也是法拉利458，估计以宛瑜的智商，发现其中的问题，貌似并不难。
　　可爱的萌妹子宛瑜，最近一段时间，对龙浩的私下生活，管理的越发严格了。
　　这还是一菲与美嘉两人的教唆，才使得龙浩遭受此等不堪遭遇。
　　为此，龙浩也对一菲，美嘉抱怨不已。
　　但他也没有办法，毕竟总不能对一菲与美嘉实施暴力报复吧。
　　“哎，好久没见何灵灵这妞了，竟然有点想念她的那个吻了。”龙浩暗自一想，默默叹气。
　　他的这番胡思乱想，足以让让人惊到。
　　眼前有着两位美女，以为是他的女朋友，以为是他的情人，而他却还在想着第三位美女。
　　何灵灵跟他之间，，貌似也不过是发生过一次接吻的意外事件罢了。
　　可何灵灵这位大眼长腿美女，确实是在再让他有点挂念。
　　“小雪，好久不见啊，还记得我吗？我是子乔啊……”子乔激动的走过来，然后想要跟小雪来一个热烈的握手。
　　只是小雪却白了一眼他，然后直接无视他。
　　“小雪，我们曾经好歹是朋友，给点面子吧。”子乔郁闷道。
　　“哈哈哈……笑死了，竟然有如此厚颜无耻的人。”一菲在一旁笑着调侃道、
　　“哎，人至贱则无敌。子乔的无耻，果然已经达到这个境界……”美嘉叹道。
　　“小雪，请问你有男朋友吗？如果没有，你看我如何？够资格当你男朋友吗？”曾小贤更加无耻的登场。
　　顿时，一群人都无语，然后集体鄙视着曾老师。
　　“曾老师，你才刚刚放弃劳拉，就不要祸害美丽可爱的小雪姑娘了。”展博也非常激动的走过来，然后谄笑的说了句。
　　这架势，明显是想要跟小雪交往啊。
　　子乔，曾小贤，展博，三个大老爷们，三个光棍，都有同样的想法，还真是奇葩。
　　就连一旁的关谷，貌似都有点意动了。
　　“哇塞，我们公寓的男人，怎么一个比一个犯贱啊。”一菲鄙视道。
　　“你刚才是不支持展博去寻找幸福的吗？”婉约愕然道。
　　“哦，是哦，看来我忘记了。”一菲山笑道。
　　“不好意思，各位，我有男朋友的。”小雪笑道。
　　她的回答，无异于直接将子乔，曾小贤，展博三人的自尊心给击溃的一塌糊涂。
　　关谷无比庆幸，幸亏他没去表态，否则，现在肯定也会很尴尬。
　　曾小贤为了掩饰自己的尴尬，连忙笑道：“啊哈哈，没关系，我们本来也就是随便试试……如果小雪你没有男朋友，我们也不过是为了给你提供一个选择的机会。”
　　“不错。”子乔点头。
　　展博煞有其事的说道：“直到现在我才知道，原来与一个美女搭讪，是如此的简单。”
　　“呃……展博，你有心得体会了？很难得啊，姐该恭喜你啊。”一菲笑道。
　　“那当然，心得体会就在刚才的出的，在我向小雪说出那番话的时候，我瞬间领悟了。”展博神色激昂的说道。
　　“玛德，顿悟？你以为你是法海和尚啊。”子乔鄙视的看着展博。
　　龙浩一阵无语的看着一群无耻男人，与小雪的一番搭讪与对话。
　　“大家别光顾着说话啊，喝酒啊，不醉不归……在情人节的前一个晚上，我们这次聚会的目的，就是为了总结过去，继往开来……”曾老师说道。
　　……
　　“曾老师，你这算是总结性的发言吗？”关谷开口道。
　　“那当然，每次的聚会，我都是压轴的最关键人物。”曾小贤得瑟的说道。
　　“再装逼，直接踢出酒吧。”一菲道。
　　曾小贤讪讪一笑。不再装逼了。
　　“龙浩，你来说两句，你可是我们公寓里的情圣，在情人节来临之际，你有什么最想做得事情？还有，你跟宛瑜的感情，你想说些什么感言之类的话吗？”子乔笑着说道。
　　龙浩一愣，他没想到子乔竟然会来这一出戏。
　　“其实没什么好说啊。“龙浩耸耸肩道。
　　在场的几位美女，包括宛瑜，一菲，美嘉，小雪在内，貌似都跟他有关系。
　　你让他说什么？难道说。我很荣幸可以跟在场的四位美女都有一腿？这是我作为男人的荣耀于光辉事迹，我会再接再厉，继续发扬光大我的事业？
　　玛德，如果他真这样说了，估计很快就会被口水淹死。
　　“大家别这样看着我……我真没什么好说的。”龙浩悠然一笑，笑得有点诡异。
　　“靠，不够兄弟啊，本来兄弟几个还想向你取经呢。”子乔鄙视道。
　　“你丫的是公寓里最潇洒的人，你向我取经？你开玩笑啊。”龙浩反鄙视道。
　　子乔郁闷起来，闷闷不乐的说道：“可是我的潇洒你不懂啊，我连一个像样的女朋友都没有……而你却有宛瑜这么温柔可爱的女朋友。我能跟你比啊。”
130|129情人节
　　这一晚，爱情公寓的伙伴们，很晚才回到公寓。
　　小雪是提前一个人离开的，龙浩也没办法，不方便送她离开。
　　毕竟女朋友宛瑜在场，而且一菲，美嘉，子乔，展博，曾小贤，关谷这些家伙都虎视眈眈的在一旁呢。
　　一旦龙浩做出什么出格的事情，恐怕将会被千夫所指。
　　第二天，情人节如期而至。
　　龙浩与宛瑜也按照约定，一起去了植物园，看桃花朵朵，红的，白的，粉的，色彩缤纷，极为炫目。
　　同时，白色樱花飞扬，花香四溢，仿佛飞雪一般，飘落宛瑜头顶，引起小妮子的阵阵惊呼声与尖叫声。
　　龙浩神色悠哉而洒脱的陪伴在婉瑜身边，跟她一起看樱花，看桃花，看其他众多在这个春天的季节盛情绽放的各色花朵。
　　两人你侬我侬，一边赏花，一边谈情说爱，惬意无边，甜蜜无比。
　　“浩哥，等会去什么地方？”宛瑜开心地问。
　　龙浩愣了愣，笑道：“你想去什么地方？”
　　既然已经决定了，这个情人节要陪女朋友宛瑜，他就顾不得去想小雪的感受了。
　　毕竟有时候，很难两全。
　　其实小雪也完全理解他的心情与做法，要不然小雪昨夜也不会答应宛瑜去酒吧了。
　　在小雪的心里，其实作业就是跟龙浩一起过了一个情人节。
　　虽说他没有对龙浩单独表示什么，但龙浩好像也体会到了她的芳心。
　　“去看电影，好不好？”宛瑜说道。
　　龙浩打趣的笑道：“你不是说，看电影很老套的么？”
　　宛瑜翘嘴道：“不是我说的。”
　　他记得昨天晚上，好像某个人说了这番话，只是，具体是谁说的，他还真没有深刻印象了。
　　宛瑜翻着白眼，道：“反正不是我说的，我好像也不记得谁说的了。”
　　接着，小妮子又道：“对了，我好像又记起来了，是展博说的……”
　　龙浩汗颜的看着自己的女朋友，你这思路，不，你这记忆力，还真够特殊的，前一刻还不知道，下一刻就记起来了。
　　“也不知道伙伴们现在都有些什么活动？”龙浩感叹的说道。
　　“我想，一菲姐，美嘉姐，还有子乔，曾老师，展博，关谷他们现在肯定也都在约会吧。”宛瑜说道。
　　龙浩不信道：“他们现在一个个都光棍的要命，昨天晚上，子乔几个人更是饥不择食的想要随便找个临时女朋友来充场面。”
　　“嘻嘻，是呢，就连小雪，也被他们给骚扰了。”宛瑜点头道。
　　“所以，我到现在，都还在鄙视他们。”龙浩道。
　　“哈哈……我也是。”宛瑜笑出声来。
　　“要不我们回公寓吧，说不定一菲他们在公寓里很无聊，闲的蛋疼，很需要我们这样的情侣的安慰啊。”龙浩话题一转，然后激动的说了句。
　　宛瑜美眸眨巴，疑惑的看着龙浩，而后，她嘟嘴道：“回公寓？你也太会照顾伙伴们了吧。可是，你觉得，情人节不跟女朋友一起过，反而跟一群光棍一起过，有意思么？”
　　“我其实是可怜他们啊！”龙浩找了一个很合理的借口。
　　“哎，我也可怜他们啊，可是……”宛瑜叹了口气，然后幽怨的翘着嘴。
　　小妮子这时候有点怀疑龙浩的用心了，到底是真的会去安慰一群伙伴呢？还是为了安慰一群红颜知己呢？
　　红颜知己？没错，婉瑜已经很怀疑龙浩跟一菲的关系很特殊。
　　并且也将一菲当做了龙浩的红颜知己来怀疑。
　　这年代，很多男人一旦有了红颜知己，就会对女朋友疏远。
　　但显然，龙浩不会这样做，也没有这样做……
　　他确是把一菲当做红颜知己，而对女朋友宛瑜，却一直呵护备至，爱护有加。
　　“听我的，我们回去……给她们一个惊喜。”龙浩说道。
　　宛瑜美眸中的幽怨气息更浓烈了，龙浩感觉到了不妙，并且一股杀气正在靠近。
　　而杀气的源头，貌似正是女朋友宛瑜的一双美眸。
　　龙浩额头冒虚汗，讪笑道：“我这个人一向很民主的，你可以发表你的意见……”
　　“那好吧……我也赞同回去。”宛瑜仔细想了想了想之后，最终将所有的杀气收回了，并且表露出一股柔情脉脉的乖巧，竟然真的同意了龙浩的提议。
　　龙浩激动的要死，对宛瑜的乖巧也倍感欣慰。
　　如此贴心的女朋友，简直就是个小棉袄啊。
　　其实并不是宛瑜乖巧，而是因为宛瑜爱着龙浩，不想让龙浩失望，所以她才选择了退让。
　　话说，退一步海阔天空！
　　现在的宛瑜，心中有怨，但却很好的克制了，并且，她希望寻找到一种最佳的解决办法、
　　再说，她心目中对一菲。也一直很有好感，把一菲当亲姐姐一般对待，两人更是闺蜜，彼此间，除了感情的事情，其他的事情几乎无话不说。
　　中午，两人一起吃了一顿西餐，很浪漫的那种。
　　这也是龙浩特意提前安排好的一场德式西餐，整个西式参观今天全被龙浩一个人包下了。
　　在长方形餐桌周围，摆满了鲜艳红玫瑰。
　　如此浪漫的西餐，让宛瑜一阵惊喜，差点喜极而泣，美眸中的深情滚滚。
　　美美的享受了一顿浪漫的德式西餐之后，两人一起返回了爱情公寓。
　　果然，所有伙伴们，都窝在公寓里，有人无聊地看着电视，也有人在聊着天，还有人在下着棋，数着手指头，默默等待情人节的过去……
131|130鬼叫
　　一菲，子乔，美嘉等人看到龙浩与宛瑜返回公寓，顿时都惊讶了。
　　一菲尖叫道：“真的好稀奇哦，你们这是什么情况？”
　　“我们是可怜你们，回来安慰你们。”龙浩笑道。
　　“靠！”子乔爆了句粗口，翻着白眼，一副你很拽，你太拽了的表情。
　　美嘉美眸幽怨，展博，关谷，曾小贤几个人也都心情不是滋味。
　　“这悲伤的情人节，为什么还不早点过去？”展博嘶吼，嚎叫。
　　“别鬼叫鬼叫的。”关谷道。
　　曾小贤郁闷道：“真想找个地方静一静，好好想想自己的将来与感情规划……”
　　“呃……那你还等什么，回你的卧室吧，没人会打搅你的。”子乔说道。
　　曾老师尴尬一笑：“龙浩，宛瑜都回来了，大家是不是一起搞个活动啊？”
　　“搞个毛线的活动啊，昨晚上的聚会还不够啊。”子乔不爽道。
　　“活动还是算了，窝在家里度过这漫长的情人节，貌似也不错。”展博说道。
　　“不错，至少家里还有三位如花似玉的美女妹子。”关谷说道。
　　美嘉娇笑道：“关谷的成语越说越好了，而且你的比喻，也特别的恰当啊。”
　　显然，她跟一菲，宛瑜，被关谷形容成如花似玉，让小妮子非常的开心激动。
　　“我们公寓里，什么时候有三位美女了，不是两位么？”子乔愕然道。
　　“明明是三位啊。”展博疑惑道。
　　龙浩一脸坦然的淡笑，他知道子乔接下来要说什么。
　　这家伙肯定是想嘲讽一菲的彪悍与女汉子了。
　　果然，只听子乔继续的说道：“我们公寓的美嘉与宛瑜，确实是美女，不过嘛！”
　　顿时，一菲美眸忿然的一亮，怒视着子乔。
　　子乔讪讪然的说道：“一菲啊，你偶尔很彪悍啊，所以兄弟我一直把你当汉子，而且是把你当成两个汉子。”
　　“哈哈……我也这样觉得。”增老师很犯贱的狂笑起来。
　　玛德，就算想要笑，也可以笑的收敛一些吧，为何要狂笑呢？
　　一菲更加愤怒了，俏脸怒红，美眸释放杀气的扫视着子乔与曾小贤这两个无良透顶的家伙。
　　“呵呵，一菲姐，别跟他们一般见识，他们是嫉妒你太过于美丽优雅。”宛瑜笑道。
　　“不错，宛瑜说的实在太对了。”一菲神色一笑道。
　　龙浩神秘的笑了笑，看了看一菲与美嘉，还有宛瑜，然后淡笑道：“我建议，大家可以集体搞一个庆祝情人节的小型晚会。”
　　“没搞错吧，小型晚会？有多小？”曾老师愕然地问。
　　子乔，关谷，展博等人，也疑惑的看着龙浩。
　　美嘉，宛瑜，一菲等美女，也都美眸眨巴，好奇地盯着龙浩。
　　龙浩被一群人集体关注，他淡淡笑道：“这次小型晚会的参与人员，仅限于我们公寓的这几个伙伴。”
　　“啊…”一菲惊讶道：“那其他的呢？”
　　“其他的……就是搞一些增加气氛的装饰品，将我们的公寓稍微修饰一番，弄出一个温馨，又无比热闹的喜庆的氛围。”龙浩说道。
　　他的这些建议，很快就得到了一菲的赞同。
　　小妮子美眸蕴含着莫名的惊喜之色，她貌似明白了龙浩的真正深意。
　　龙浩这样做的目的，恐怕是想给她，还有宛瑜，美嘉等美女，一个共同的温馨的情人节。
　　“还有，要弄一个超级情人节大蛋糕……还有香槟，红酒也不可缺少……”龙浩继续道。
　　“我觉得，龙浩君的这个提议真的不错，我也赞同。”关谷点头道。
　　子乔笑道：“哈哈，我肯定赞同啊。”
　　“曾老师，你呢？”龙浩看了一眼曾小贤。
　　曾老师眉头跳舞的说道：“那当然是同意啊。”
　　“我跟大家的意见一致。”展博的语气，一如既往的低调。
　　“欧耶，搞定啊，就这么说定了，现在所有人都行动起来，分工合作……尽可能在天黑之前把装饰品等增加氛围的东西，尽数弄好……”龙浩说道。
　　在他的一番调度下，爱情公寓的伙伴们纷纷开始工作，积极无比。
　　一菲，美嘉两个小妮子心情亢奋，对龙浩投3去了佩服的眼神。
　　宛瑜却在暗自幽怨，不过她没有反对龙浩的这一举动。
　　毕竟这个情人节活动，是爱情公寓所有伙伴们一起参与的集体庆祝活动，意义重大。
　　再者，龙浩在中午给她安排的浪漫德式西餐，让她倍感惊喜与开心，已经让小妮子足以喜悦老半天了。
　　天黑前，所有准备工作尽数搞好。
　　公寓被装饰的热闹非凡，喜庆而温馨，一切以情人节的色调为主，舒缓而抒情的音乐也随之响起，动人之极，熟悉的乐曲，悦耳动听，美嘉，一菲，宛瑜三位美女更是随着乐曲轻哼起来。
　　这时候，龙浩，我们的龙哥，龙爷已经悠闲的坐在沙发上，手里端着高脚杯，轻喝了一口，砸吧着嘴，细细的品尝，颇有品味的样子。
　　子乔，关谷，展博，曾小贤四大爷们，也都悠闲的坐在沙发上，享受着红酒与音乐。
　　“兄弟们，来，干杯。”龙浩笑了笑，然后扫视眼前的几位兄弟，端起酒杯与之碰撞。
　　“砰砰砰！”
　　酒杯碰撞的声音，接连响起，仿佛一首短暂的玻璃声乐。
　　“龙浩，还别说……这情人节被你这么一搞，还真挺特别的。”子乔赞道。
　　“就是啊，以前还从没有过过这样特殊的情人节呢。”展博说道。
　　“哈哈……展博啊，你小子还是情感白痴，连女朋友都没有。自然没有跟女孩子一起过过情人节吧。”曾小贤大笑。
　　展博郁闷的点头，不过，因为此刻的气氛很热烈，所以很快展博就咧嘴一笑。
　　关谷说道：“情人节原来可以过得这样开心，很爽啊，来，再次干杯。”
　　一菲，美嘉，宛瑜三位美女，也开始一起喝着红酒，欣赏这音乐。
　　美女，红酒，音乐……
　　小桥，流水，人家……
　　此时此景，别有一番趣味！
132|131你咬我
　　情人节过去，爱情公寓的伙伴们，生活工作照旧……
　　这天，龙浩爽快的洗完澡，然后光身套着大浴衣，走进客厅。
　　刚坐下，门被打开，然后一菲轻灵曼妙的倩影依然非一般的进入房间。
　　“哇哦，你这是？”一菲美眸灵动，疑惑的看着龙浩。
　　龙浩耸耸肩道：“很明显啊，我刚洗澡了。”
　　“大白天的，洗什么澡啊。”一菲鄙视道。
　　龙浩汗颜的看着眼前的小妮子：“谁规定了白天不能洗澡？”
　　接着，他暗自一喜，问道：“你该不会又是来例假了吧？“
　　“呃……是啊！“一菲点头，俏脸闪烁一丝羞涩。
　　“看来又要发挥我的按摩特长了。“龙浩纳闷的问。
　　一菲幽怨的看着龙浩，娇嗔道：“你个混蛋，每次都要我一个大美女去订酒店房间，你觉得合适吗？”
　　龙浩讪笑：“有什么不合适的，以前就是你定的啊。”
　　“以前是以前。”一菲鄙视道。
　　“不定拉倒……方正我无所谓。”龙浩耸耸肩道：“就算在公寓里给你按摩，也没关系。只要你不担心就行。”
　　“切，我担心什么。”一份翻白眼，然后狡黠的看着龙浩，说道：“不过，我经常看到一些泰式按摩的广告，这个泰式按摩，你会吗？”
　　龙浩额头冒冷汗，妹哟，泰式按摩啊！你确定，你要尝试一下？
　　“呵呵！”龙浩笑了笑，打趣道：“你是不是生活得太悠闲了，所以想体会不一样的人生啊。”
　　“只是好奇而已。”一菲优雅的笑道。
　　龙浩眼珠子转了转，盯着身材曼妙婀娜优雅的一菲，淡笑道：“你的好奇，还真多啊。”
　　“那当然。”一菲得瑟的点头。
　　“你可知道真正的泰式按摩，一般只会在那些酒店的特殊服务里面……呃……还有一些休闲夜店之类的，也有这项特殊服务。“龙浩解释道。
　　“我知道啊。”一菲大咧咧一笑：“所以我才好奇嘛！”
　　龙浩有种吐血的感觉，妹子，你知道，竟然还想体验泰式按摩。
　　玛德，这年代，美女真的已经开放豪迈到这种豁达变态的程度了么？
　　还是说，一菲这妞真的仅仅想要尝试一下而已，体验一番新鲜感。
　　就这会功夫，一菲这个小吃货，已经搂着一袋薯片，一边认真地盯着龙浩，美眸流露出期待之色，同时一边一口口的吃着薯片。
　　龙浩汗颜的看着她：“你不是说你来例假了么？为何还要体验泰式按摩？还有，就你这吃法儿，也难怪要天天坚持晨跑，如果不晨跑，估计你这完美身材，是不可能拥有的。”
　　“哈哈……姐乐意!”一菲大笑了一声。
　　龙浩鄙视道：“优雅一点，你这吃相，貌似也太彪悍了一点。”
　　“切。”一菲翻着白眼。
　　不过，小妮子还是很听话的保持了优雅的姿势，然后吃香也变的淑女了许多。
　　“我知道了，你根本没来例假，骗我的吧。”龙浩质问道。
　　“嘻嘻，就是骗你的，你咬我啊。”一菲娇笑道，一副小魔女的架势。
　　龙浩被她给忽悠的团团转，顿时不爽起来。
　　“不带你这么玩人的。”龙浩道。
　　“切，你欺骗我的感情，我就是忽悠你一下下，这有什么大不了的。”一菲白了一眼龙浩，说出了一番让龙浩根本找不到理由反击的话。
　　“怎么不说话了，是不是感觉亏欠了我啊。”一菲得理不饶人，继续数落着龙浩。
　　龙浩叹了口气，“好像你也欺骗了我的感情，我们彼此彼此而已。”
　　“混蛋，就知道你会抵赖的。”一菲尖叫。
　　不过，小妮子却还在继续吃着薯片，有滋有味的样子，看的龙浩一阵傻眼。
　　小妮子好像是故意惹龙浩生气：“想吃吗？”
　　“不要。”龙浩摇头，“我只喜欢吃美女，薯片这东东，没胃口。”
　　一菲脸色一红，她听懂了龙浩话里有话。
　　吃美女？一般的男人还真不敢在一菲面前说这番话。
　　可是，龙浩却肆无忌惮。
　　反正，刚才被一非挑衅了一番，让他极度不爽，所以想要找回快意恩仇的报复感觉。
　　“小妞，你敢吗？”龙浩眼神一挑的说道。
　　一菲被刺激的面红耳赤，咬牙切齿的看着龙浩，美眸凶巴巴，一把将手里的薯片袋子甩在地板上，然后气呼呼的说道：“有什么不敢的。你若是敢给我做一个泰式按摩，把我按摩舒服了……我就……”
　　“你就怎么样？”龙浩激动的追问。
　　“还能怎么样？就那样呗。”一菲嘀咕道。声音很小，小的不可闻。
　　龙浩按捺住激动的心情，笑道：“这可是你说的啊！不许反悔。”
　　“好！”一菲点头，美眸闪过一丝害羞。
　　“反悔的人是小狗。”龙浩搓了搓手，已经在琢磨着，怎么样才能够把一菲按摩的舒舒服服，服服帖帖，然后乖乖巧巧……
　　一切水到渠成，貌似不是问题啊。
　　一菲嗯了一声，然后从沙发上站起身来。
　　接着，她说道：“你看我穿的衣服，还需要什么准备吗？”
　　小妮子今天穿的是锥腿儿八分牛仔裤，以及大ｔ恤。
　　牛仔裤很短，但ｔ恤很长。
　　龙浩悠哉的说道：“你觉得泰式按摩的话，还需要穿衣服吗？”
　　要不然，怎么按摩啊？而且还是泰式的按摩。
　　按来按去，很费劲的。但龙浩为了实现自己伟大理想，他也只能再次做一回渺小但又无比伟大的按摩师了。
133|132休了你
　　一菲眨巴着美眸，盯着龙浩看了很久，然后，她说道：“我冲个澡先，然后穿浴衣，你再给我泰式按摩？你觉得呢？”
　　龙浩愣了愣：“我觉得不穿衣服会更好……”
　　“混蛋！”一菲骂了句。
　　龙浩耸耸肩道：“随便你骂！”
　　而后，他说道：“听说，泰式按摩对皮肤的内分泌很好呢。经常按的话，可以变得更加青春靓丽……”
　　这句话，对一菲很有吸引力。
　　任何美女对于自己的美貌，无疑都很在乎。
　　而青春，更是美女无时无刻不在关心的问题。
　　如果有可能，一菲甚至是愿意出卖自己的灵魂给魔鬼，只要魔鬼可以让她的青春永远比变老，青春永驻。
　　“真的吗？”一菲惊喜道。
　　“当然。”龙浩信誓旦旦的点头。
　　“那……”一菲沉吟。
　　龙浩瞥眼道：“那什么那啊，想泰式按摩的话，就听我的……要不然，我不好下手啊！”
　　“你的魔鬼之手，可要老师一些些！”一菲翘嘴道。
　　龙浩激动一笑：“那肯定的，必须的，对美女，我一向很温柔很老实的。”
　　“你就是魔鬼，还老实？哼，我今天豁出去了。”一菲幽怨的说道。
　　龙浩一听，顿时大笑一声：“哈哈，不错，我就是你的魔鬼，永远缠你的魔鬼，不过，我想知道，你如果要洗澡的话，麻烦请你快点吧。”
　　“切，你时间很宝贵吗？”一菲鄙视的看着神色激动的龙浩。
　　龙浩汗颜，其实他还有另一个约会啊。
　　跟美女小雪的约会……
　　不过，约会是在下午，所以他有的是时间跟一菲在家里调侃。
　　“时间永远是宝贵的。”龙浩讪笑道。
　　“废话。”一菲哼道。
　　说完，小妮子倒也没有再啰嗦，直接去洗澡。
　　一会儿，一菲披着纯棉浴衣，穿着拖鞋跑着从里面出来。
　　小妮子的俏脸红扑扑的，龙浩笑眯眯的看着她。
　　“真美啊！”龙浩暗自赞赏了一句。
　　接着，他说道：“你可以躺下了，然后趴在席梦思上……”
　　“我想把头发先吹干……”一菲柔柔的说道。
　　龙浩想了想，点头道：“也好。”
　　接着，一菲拿电吹风开始吹长发。
　　毕竟刚洗完澡，如果不吹干头发，在席梦思上做按摩，会把席梦思弄得一塌糊涂的。
　　她斜坐梳妆台的小软凳上，俏脸动人。
　　龙浩不由的感叹，造物主真神奇，竟然把一菲造就的如此动人，仿佛天生的自然精灵。
　　接着，龙好玩微的一笑，这时，一菲一惊吹干了头发。
　　“按摩的时候，你不可以做小动作……”一菲翘嘴说道。
　　“好的……”龙浩收到信号，点头答应。
　　谁也不可阻挡。阻挡着，尽数铲除！
　　这是龙浩在这时候，对自己发下的灵魂誓言。
　　“怎么了？”一菲的声音传来。
　　龙浩讪笑道：“你太美了，一下子入神了。而且，我要告诉你，你这辈子都是我的……跑不掉的哦！～”
　　“讨厌鬼。”一菲翘嘴，娇嗔了一句。
　　这语气，好似幽怨，又好似撒娇一般。
　　接着，龙浩开始替她按摩。
　　“嗯，可以转过来了，换一边继续按摩……”龙浩提醒道。
　　一菲美眸眨巴道：“好。”
　　然后，她按照龙浩的要求开始做。
　　龙浩笑了笑，然后继续按摩。
　　或许是因为龙浩不小心按的太重了些，让一些感觉到不舒服。
　　于是，小妮子美眸杀气一闪，尖叫道：“混球，给本姑娘按轻点。否则，现在就休了你！”
　　我靠，太凶悍了吧。
　　玛德，这妞不愧是爱情公寓里的优雅女汉子啊。时而优雅，时而彪悍。估计也唯有龙浩才受得了她。
134|133美容养颜挂
　　“呃……”龙浩被一菲的彪悍言语给刺激到了。
　　妹哟，你要休了我？没搞错吧？
　　“你确定？”龙浩愕然反问。同时，他的一双眸子正在绽放精芒，死死地盯着一菲。
　　小妮子的美眸活灵活现，仿佛活生生的小精灵，而且正在嘲笑龙浩。
　　“哼！“
　　接着，一菲冷幽幽的鄙视着龙浩。
　　“服了你，姑奶奶你可真难伺候啊。”龙浩汗颜的说道。
　　“知道就好。”一菲沾沾自喜。
　　“谁要是娶了你，恐怕就是坠入深渊了。”龙浩感叹道。
　　“什么？”一菲尖叫，美眸怒视龙浩。
　　显然，龙浩的一番话，让她很受打击。
　　当然，他也知道龙浩肯定就是随便说说，调侃调侃自己。
　　但她肯定也要表个态才行啊，要不然，任由龙浩污蔑，她的美名岂不是要被毁掉，以后还真么人敢娶她……
　　当然，她到底会嫁给谁，这都是以后的事情了。
　　龙浩讪讪一笑，然后耸了耸肩，不再回应。
　　“还不快点！”一菲翘了翘嘴，催促道。
　　龙浩汗颜，“美女太凶悍，我都快惊讶的不能行动了。”
　　“别找借口了，一边按摩，一边惊讶，你会死么？”一菲再次鄙视道。
　　龙浩恍然道：“说得对……就按你说的……”
　　接着，他开始认真地替一菲按摩，同时不由的摇头感慨，人生啊，总有那么一两个红颜知己，而一菲这样的红颜知己，貌似算是最特别的吧。
　　泰式按摩，一系列的按摩动作下来，让一菲舒服的要死。
　　当然，龙浩是比较辛苦的。
　　龙浩的一双修长的手指，无比灵活，仿佛魔术般，在一菲的双腰位置不断按摩。
　　这一按摩，按了将近十多分钟。
　　“我说，等会给我什么奖励？”龙浩随口道。
　　“你想要什么奖励？”一菲问。
　　“这个嘛，值得想想……”龙浩沉思起来。
　　一菲翻白眼道：“就让你帮忙按个摩而已，竟然还讨价还价，切，真鄙视你。”
　　龙浩顿时不爽了，“美女，你别站着说话不腰疼了。”
　　“你什么眼神，我明明是躺着的。”一菲道。
　　龙浩汗颜，苦笑道：“好吧，你说对了。你确实是躺着的，你现在舒服的要死，我手指都快抽筋了。”
　　“哈哈哈！”
　　顿时，一菲没心没肺的大笑起来。
　　隆浩再次被这疯魔女给打败了，有这样的红颜知己，不知道是不是悲哀啊？
　　“快点啊，如果按摩完了之后，你女朋友宛瑜回到家的话，可不能怪我不给你机会。”一菲没心没肺的提醒道。
　　龙浩顿时加快速度，按摩的更加积极了。
　　玛德，为了自己的幸福生活，拼了啊！就算按摩按到手抽筋，乃至手残废，也要把一菲这位女大爷给伺候舒服了。
　　终于，龙浩感觉差不多了，而一菲也颇为心满意足。
　　龙浩无比激动，朗声大喝道：“壮士一去兮不复返啊！”
　　顿时，惹来了一菲的白眼。
　　“这时候，你念什么鬼诗啊！”一菲娇嗔道。
　　龙浩耸了耸肩道：“魔女！我这是在给自己壮胆啊。”
　　一菲再次翻白眼，气呼呼的说道：“我很可怕么？”
　　龙浩讪笑道：“当然不可怕，可怕的是，我一旦在今天吃了你之后，恐怕以后我们俩的关系，将会彻底连成一根线，彻夜扯不断……”
　　“就知道你会这么说。”一菲哼道，“如果你怕负责的话，那就算了。”
　　“怎么可能算了呢。”龙浩坏坏的笑了笑，“到了这一关键时刻……你还想逃出我的魔爪，哈哈，休想啊！”
　　在他刚刚说完这句话的时候，忽然感到眼前两片唇飞来。
　　一菲主动吻了龙浩，然后两人一切水到渠成……
　　一菲喃喃道：“记得啊，你要对我负责到底…”
　　龙浩嘴角流露出一丝莫名笑意，点头道：“放心吧，你将来的人生我包了。”
　　“有你这句话，我心情就开朗许多了。不过，如果你真不能负责，我也不会怪你……”一菲神色忧思起来。
　　……
　　接着，她继续说道：“因为这是我自愿的……”
　　“别说傻话了，我说到做到……我肯定会负责的。”龙浩自信的说道：“而且我不仅会负责你的感情，而且还会负责你的青春，让你永远年轻漂亮。”
　　“永远年轻漂亮？你骗谁啊？？”一菲先是一阵惊喜，而后不信的看着龙浩。
　　龙浩高深莫测的笑道：“如果你相信我的话，就不要问为什么，总之我可以告诉你，我不是普通人，我拥有神奇的法术，可以让美女永远青春靓丽。”
　　无疑，他可以做到这一点。
　　只要他启动超级神外挂的“美容养颜挂”，就可以帮助一菲永远年轻。
　　当然，功能越是强大与变态的辅助外挂，需要的能量也越大，而这就需要龙浩本身的实力足够强大。
　　美容养颜挂，还有其他很多强大辅助挂，其实都不是可以随便使用的。
　　用不好的情况下，可能会伤害到龙浩的身体。
　　这也是龙浩最近才发现的一个事实……
　　随着时间越久，他对超级神外挂系统越发了解，琢磨得越加透彻，也知道了超级神外挂系统更多的功能与功效。
135|134会法术的狼
　　龙浩不可能告诉一菲超级神外挂系统的事情，也不可能跟一菲说，他可以利用美容养颜挂，让一菲永远年轻漂亮。只能说自己拥有神奇的法术，来忽悠一菲。
　　当然，真正算起来，这也不算忽悠。
　　毕竟他真的可以做到让一菲青春永驻。
　　一菲美眸眨巴，感觉龙浩说得越来越玄乎了，也越来越神秘了。
　　“切！”
　　小妮子给了龙浩一个大大的白眼，龙浩一阵无语。
　　“你别不信啊。”龙浩道。
　　“我若相信了，岂不是大大的傻瓜。”一菲翘嘴道。
　　龙浩耸耸肩道：“放心吧，没人会把你当傻瓜的，你可是我们公寓里最聪明的美女。”
　　“可是……”一菲想要说些什么。
　　龙浩洒脱的笑了笑，说道：“既然你现在不相信，我想，以后你会相信的。＂
　　“其实我感觉，你确实比一般人神秘许多……而且你会的按摩手法，特别的特殊，我感觉自己的身体比以前将抗了许多……甚至是一天只需要睡四五个钟头，就可以拥有充沛的精力与体力。“一菲沉思了一会，说道。
　　龙浩一阵激动的看着她：“这么说，你相信了？”
　　“呃…”一菲摇头，“我只是说你很神秘，但并不代表我相信你会法术？”
　　“好吧。”龙浩一阵古怪的叹气。
　　“你以前说自己是中医大师，我有点相信……但你说自己会法术，你以为你是茅山道士啊？”一菲翻着白眼道。
　　龙浩额头冒虚汗，而后，　，决定用事实来说服一菲，让一菲相信。
　　毕竟，这个时候，他想要让一菲对他死心塌地，并且也还要保证一菲保守秘密。
　　所以他不能过于惊世骇俗，必须悠着一点。
　　一番仔细思考之后，他笑道：“看来我必须使用杀手锏了。”
　　“什么杀手锏？”一菲疑惑。
　　“我准备施展一门法术，让你彻底相信我说的……”龙浩淡笑道。
　　“好啊，你倒是使出来啊？我也很激动，很期待呢。只希望你不要是吹牛才好啊。”一菲娇笑道。
　　这语气，听起来怎么感觉有点调侃与嘲笑的味道呢？
　　妹哟，你是真不信啊？
　　龙浩不爽了，也更加坚定了决心。
　　于是，他默默启动超级神外挂系统，并且瞬间激发了一个特殊的辅助挂——悬浮挂。
　　接着，在一菲的尖叫声中，龙浩的身体开始悬浮起来，直接飘浮在床上半空中。
　　一菲傻眼了，美眸瞪得滚圆。
　　“啊……鬼啊！”
　　一菲的尖叫声，很有穿透力。
　　龙浩无语道：“别乱叫啊。”
　　一菲心跳加速，此刻的她，心情根本无法平静。因为她见证了奇迹，也颠覆了认知。
　　以往的科学知识，在此刻完全的被甩开了，不够用。或者说，科学技术无法解释她亲眼看见的事实。
　　本来，她一直是无神论者，但这一刻，她的世界观有了改变。
　　“这真是法术啊，漂浮术？”一菲惊讶问。
　　龙浩的身体，慢慢的落下。
　　“传闻修炼印度瑜伽，可以修炼成漂浮术这种神奇的法术？”一菲神神叨叨的说了句。
　　龙浩打趣的笑道：“我是绝对没有修炼印度瑜伽的……至于修炼印度瑜伽，有没有可能修炼成漂浮术，这我也不知道。不过，你或许可以试试……”
　　“你是不是怪物啊？”一菲莫名其妙的问。
　　“呃……你不会害怕我吧？”龙浩笑道。
　　“如果你是怪物变身成人的话，我岂不是跟一个怪物发生的关系……啊，我吃大亏了啊。”一菲再次尖叫，而且理由竟然如此的搞怪，搞笑。
　　“别乱猜了。我是人，实实在在的人……不是怪物变身的。”龙浩汗颜道。
　　“那就好！”一菲拍了拍胸口，然后松了口气，说道：“让我摸摸……你的皮肤，哇哦，好水灵啊，比本姑娘的皮肤不遑多让啊。”
　　龙浩被她的神经质给搞的一阵鸡皮疙瘩，摇头道：“早知道你会这样好奇，我就不在你面前施展漂浮术了，看来继续保持我的神秘感，才是最重要的……”
　　“什么？你身上还有秘密？”一菲愕然，美眸充满了浓浓的惊讶。
　　“任何人身上总归有些秘密的。”龙浩讪笑道。
　　“可你说的是神秘？不仅仅是普通的秘密……”一菲道。
　　龙浩淡然一笑，忽悠道：“我的神秘就是不仅可以施展飘浮这种法术，还可以施展其他法术。”
　　“仅仅这些？”一菲质疑道。
　　“你以为呢？”龙浩反问。
　　“切！”一菲美眸灵动的转了转，狡黠的笑问道：“你是不是还用着一手神奇的法术，骗过其他美女？”
　　“没有。”龙浩摇头。
　　“真没有？”一菲哼了声，好像不信。
　　龙浩鄙视道：“说没有就是没有，你什么眼神。”
　　“你敢鄙视我？我现在以你的恋人的身份询问你……我是不是第一个知道你会法术的美女？”一菲顿了顿，而后喃喃的问道。
　　小妮子貌似很在乎这个问题。
　　龙浩不得不认真回答……
　　“似的。”龙浩道。
　　顿时，一菲满意的笑了笑。
　　“这才差不多，哈哈……看来我在你心里，还是挺重要的，宛瑜竟然都不知道你的这个秘密。”一菲惊喜的娇笑，笑得无比灿烂，当然，也有点疯狂。
　　不愧是疯魔女啊。
　　“呃……你能悠着点，淑女点么？”龙浩愕然道。
　　一菲美眸一瞪，“混蛋，本姑娘如此优雅动人，还竟然说本姑娘不够淑女……滚粗！”
　　“妹哟，你是优雅，可也很彪悍啊。”龙浩嘿的一笑，笑得有点坏，有点无良。
　　一菲可不是好欺负的，鄙视道：“臭男人，原来会法术的男人，跟一般的男人没什么两样。而且，也是都是那种狼。”
　　呃……
　　那种狼，哪种狼？
　　“一枚会法术的狼，才是真正的狼啊。”一菲接着说了一句经典。
　　龙浩内心呐喊，冤枉啊！
　　“不要污蔑我！我很纯洁的。”龙浩一把正经的样子。
136|135神逻辑
　　听到龙浩说自己很纯洁，顿时一菲鄙视的笑了。
　　“你能再无耻一些吗？”一菲道。
　　龙浩说道：“能！”
　　“哼，说你的胖子，你胆子也变肥了啊。”一菲美眸凶巴巴的样子。
　　龙浩耸耸肩道：“我胆子一直都很肥的。”
　　说完，他的眼神，还肆无忌惮的欣赏着一菲故意装作生气的样子，其实很可爱呢。
　　可一菲却气愤不已，美眸幽怨。
　　“呃……”龙浩笑道，“下午我好像还有事情，所以……”
　　“混蛋，现在就想走？没门！”一菲连忙拉住龙浩，不让龙浩离开。
　　龙浩苦笑道：“你干嘛，我真有事啊。”
　　“不准走，我还有很多好奇的问题没有问完呢？”一菲翘嘴道。
　　龙浩愣了愣，“下次吧，下次随便你怎么问都行。”
　　“哼，不行。就现在……”亦非坚持不肯撒手。
　　龙浩顿时无语了。
　　接着，他恶狠狠地看着一菲，“别让我使出杀手锏啊。”
　　“你又有什么杀手锏啊？难道想用法术来对付我？哇哦，你好邪恶啊！”一菲惊讶，而后发出尖叫声。
　　龙浩额头冒黑线，妹子，你什么思想啊。
　　别老是想歪行不行？
　　“信不信我使出一个法术，将你变成人体雕塑？”龙浩威胁道。
　　“你真能做到？”一菲怯生生的看着龙浩，一脸的疑惑与好奇。
　　显然，她是不害怕，反而感觉很刺激。
　　可龙浩也就跟她开个玩笑罢了。
　　“逗你的，你都信，你可真幼稚。”龙浩调侃道。
　　一菲知道自己被耍了……
　　顿时，小妮子愤怒了……
　　愤怒的小鸟，很可怕。
　　“啊……你个坏蛋，你这样骚扰我，是一种犯罪，你懂不懂？”
　　一菲的尖叫声很激昂，充满了愤慨。
　　“呃，逗我，就是骚扰我。”一菲的美女理论，从来都是这般神逻辑。
　　龙浩汗颜的摇头不已，“好吧，那我就真的骚扰你一下。”
　　然后，他坏笑着伸出手。
　　“啊，你真的好无耻啊。会法术的狼，原来无耻起来不是人啊。”一菲挡住龙浩的手，然后鄙视道。
　　这时，龙浩洒脱的笑道：“好吧，我就是狼。专门欺负你的阿尔发狼……”
　　既然总是被美女强调——他是狼，那他为何要否定呢，还不如大大方方的承认呢。
　　接着，龙浩耸了耸肩，说道：“我该走了。”
　　“你就这样走了……置我于何地？”一菲幽怨道。
　　龙浩道：“当然是把你放在我的心里。”
　　“嘴好甜哦，我喜欢。不过，你能不能说点实在的话……”一菲道。
　　“有啊。”龙浩笑道：“等我回来再告诉你。”
　　“忽悠，你就忽悠我吧，等你回来，你早把之前发生的事情，忘记的一干二净了吧。”一菲气哼哼的看着龙浩。
　　这妞不愧是魔女，变脸的速度，也绝对是超级快的。
　　“我发誓，今天发生的一切，我都会记得清清楚楚。”龙浩举起手，然后发了誓。
　　见此，一菲美眸含笑，好似心情变得很舒服起来。
　　其实小妮子只是想要龙浩的一个态度而已。
　　当然，这个态度是需要明确一点的，让她能够看到更多希望的态度。
　　作为爱情公寓里的一姐，她的目标一直是明确的。
　　她自从喜欢上龙浩那天起，就一直有自己的计划。
　　在今天，她把自己的第一次献给了龙浩，当然不可能仅仅只希望与龙浩发展地下情。也不可能只想跟龙浩发生一次关系之后，就没有第二次。
　　她不是随便的女人，也不是那种喜欢搞一次关系的女人。
　　她需要男人，但更需要爱情，她也在一直追求自己的爱情。
　　龙浩是她追求的男人，也是她追求的爱情。
　　今天发生的一切，让她的感情，进展了一大步，可还远远不够。
　　因为龙浩有一个女朋友宛瑜，一菲不想伤害宛瑜，所以之前一直都很隐忍。
　　而今天她恰好得知了龙浩的神秘之处，这让她无比惊讶之余，更多的是震撼与惊喜。
　　她貌似看到了一个奇迹，也看到了一个满身充满神秘与奇迹的男人，而这个男人，正是她爱的人。
　　这种情况下，她好像有点理解与明白，龙浩为什么总是那么的豁达，洒脱，慷慨，又风度翩翩，自信，有点坏，有点色，总是喜欢调侃别人，对美女多情……
　　因为，他的神秘，因为他的非同一般，因为他是独一无二的会法术的狼，阿尔法狼。
　　龙浩洗了个澡之后，离开了公寓，准备赴约。
　　他与小雪的约会……
　　而一菲却独自留守卧室闺房，房间里，还充溢着龙浩的气息。
　　小妮子在房间里待了许久，她的思绪转动，想了许多许多。
　　她觉得，自己需要重新规划一下自己以前制定的计划。
　　“真是的，这个混蛋，竟然会法术，漂浮术，若不是亲眼所见，我肯定不相信。可现在，我已经相信他不是普通人了。那么，是不是也要让我相信，他这枚会法术的狼，如果在外面拈花惹草，我也必须要克制而不管不问呢？”一菲暗想，自言自语。
　　“不能不管。不过，这混蛋明面上的女朋友，终究还是宛瑜，我顶多也就算一个地下当情人罢了。”一菲脑海里闪过这一念头。
　　这妞不愧是不愿意吃亏的主，对龙浩，她爱得要死。
　　同样的，她也希望自己能够掌握龙浩的一切，这妞的控制欲是相当强烈的。
　　可是，龙浩显然不是那么容易被人控制的。
　　所以……貌似值得期待，他跟龙浩之间的间的较量啊！
　　法拉利跑车在公路上，迅驰而行，速度很快。
　　虽说没有超速，但也接近超速的临界点了。跑车上，他的思绪也在飞扬，内心颇为不平静……
　　所以就算龙浩已经有过不少女人，但心里面的激动是可想而知的。
　　尽管事后，他可以吃干净了抹嘴直接走人，甚至是将责任推卸的一干二净。
　　但很显然，他早就认定了一菲，要把一菲搞定，并且他可不是那种……
137|136神秘游戏
　　下午三点多，龙浩来到小雪所住的公寓房间。
　　刚进入房间，迎面就是打扮的颇为时髦，姿色美貌的小雪。
　　小雪的上身是纯白半袖小衫衣，衣领扣子敞开，雪白脖颈套着的蓝色宝石系列的项链下，一颗天蓝色的吊坠。煞是动人。
　　不过，动人的不是宝石吊坠，而是美女哦。
　　“大哥！”小雪娇笑一声。
　　龙浩直勾勾地看着小雪，目光饱含深情。
　　“刚才我还在想，跟大哥见面的时候，将会是怎样的情形呢？没想到跟大哥越来越亲密之后，大哥的狼尾巴，也逐渐暴露了，你是个纯纯的狼。”小雪翘嘴道。
　　龙浩汗颜，不久前才被一菲定性为狼。
　　现在，又被小雪调侃打趣了。
　　两位美女，都把他当狼。
　　看来，他真的是一枚狼啊。
　　接着他笑道：“小雪生的如此水灵灵，我若不表现出特别在意的眼神，岂不是有辱小雪你美貌……”
　　小雪被我的一番话，给逗乐了。
　　小妮子娇笑连连，笑的美眸弯起成月牙形，非常的好看……
　　“嘻嘻，大哥就会说好听的话，哄我开心……”小雪嘟嘴道。
　　“不是哄你开心，而是事实。你确实漂亮啊，水灵灵的，我见犹怜啊！”龙浩说道。
　　他的一番赞美词，让小雪几乎笑的会不拢嘴了。
　　“呃……等会你准备跟我去哪里约会……”龙浩问。
　　小雪说道：“随便啦。只要跟大哥在一起，我就很满足了。”
　　接着，小妮子忽然压底嗓音，神秘兮兮说道：“不如，你现在就陪我玩个游戏呗~。”
　　龙浩愕然，疑惑不解。
　　“什么游戏？”龙浩问。
　　“你先答应啦。”小雪满脸小神秘，抿嘴轻笑着，语气有点撒娇的味道。
　　龙浩耸耸肩道：“好啊！答应你了。”
　　“哈哈！先让我拿这个帮你蒙上眼睛。”小雪坏笑着从身上拿出一条丝巾。然后准备给龙浩蒙眼睛。
　　她这是早有准备啊，而且貌似也早就有了计划。
　　龙浩一阵汗颜，目光闪烁更加好奇的光芒，然后故意调侃地说道：“小雪美女，现在可是青天白日啊，而且我也是有原则的人，是不会陪你玩那些变态男女游戏的！”
　　小雪顿时翘嘴，然后没好气地说道：“切！大哥，你别乱想。”
　　龙浩这家伙也真是的，一块丝巾，竟然也能让他想那么多……
　　他这人啊，看来被当作狼之后，有点堕入魔道色界了，没得救了。
　　“呃……是你的要求，让我不得不乱想啊。”龙浩解释道。
　　“我才不会玩什么变态游戏呢。不过，如果大哥喜欢的话，我倒是可以委屈一下……”小雪娇羞道。
　　小妮子能够说出这种话，足以见得，她对龙浩的真情。
　　龙浩颇为感动，不枉对她关爱备至，送她宝石系列的首饰，还有法拉利跑车，看来这一切，是值得的，也是有回报的……他的双眸闪烁精芒，笑眯眯地看着笑容灿烂的小雪。
　　“大哥，你可是答应的。快点，让我把你眼睛蒙上。”小雪催促道。
　　“好吧，说好了啊，不准玩变态游戏。”龙浩笑道。
　　接着，小雪伸出纤细的玉手，用丝巾，将龙浩的双眼蒙上。
　　漆黑中，一只皮肤细腻，光滑无比的的手掌轻轻拽住了龙浩的手，拉着他，慢慢移动，走一个早已经打开门的房间。
　　以龙浩的感知，他知道，这间房间，应该就是小雪的闺房。毕竟小雪的闺房，他可是常客，经常进入进出。
　　房间的空气中，弥漫着香奈儿香水的味道，很是好闻，这也是小雪最喜欢的香水味道，也是龙浩颇为喜欢的香水味道。
　　小妮子自从知道龙浩喜欢这种牌子的香水，就一直都用着这种香水。
　　龙浩的眼睛被蒙上了，什么也看不见。
　　将要面临什么，他很期待……
　　在那么一瞬间，他的脑海又胡思乱想起来。
　　“小雪啊，你到底要给我什么惊喜啊？该不会是惊吓吧？”龙浩调侃地问。
　　“嘻嘻。惊喜没有。惊吓嘛……”小雪打着哑谜。
　　然后，她松开了龙浩的手，将龙浩置身在黑暗的环境里。
　　“靠……不会吧，你要跟我玩躲猫猫么？”龙浩愕然。
　　“哈哈……是不是很惊吓啊？”小雪大笑。
　　“现在开始，你不准拿下丝巾，你要在一分钟之內找到我……”小雪接着说道。
　　龙浩汗颜，“小雪妹子，我们不是三岁小孩啊。即使不玩变态的游戏，但也不要玩这种小孩子玩的游戏吧。”
　　“就会胡思乱想。”小雪娇嗔了一句。
　　龙浩一阵无语地摇头，被小雪的这种‘惊吓’给真的惊住了。
　　接着，他只能无奈地开始寻找小雪的踪迹。
　　可是，转了好几个圈，根本就摸不到小雪的曼妙身影。
　　这让他一阵气馁，下一秒，他悠哉一笑，瞬间启动超级神外挂系统，激发了一个感应挂，很快，他就发现了小雪的影踪。
　　小妮子竟然躲在床头柜附近，蹲身在地面，正在狡黠地看着龙浩四处瞎摸的搞笑场面，然后发出闷闷的笑声。
　　她的笑声不敢笑出来，只能捂在嘴里笑。
　　龙浩感应到她的情况之后，顿时怒了。
　　爷们一怒，虽不会血流八方，但调教调教一下自己的情人，貌似应该没问题吧。
　　邪恶地笑了笑，龙浩一个龙行虎步，直接出现在小雪的身边，然后情不自禁地伸出手，双手貌似抓住了不该抓的地方。
　　顿时，小雪的嘴里发出了尖叫声：“啊啊……混蛋啊，大哥，你抓错了地方……”
138|137躲猫猫
　　龙浩抓住了地方，但确实是无心之举啊。
　　再说了，他是被蒙着眼睛啊。
　　虽说开启了感应挂，但毕竟感应挂不等于一双眼睛。
　　小雪嘴里发出一阵尖叫，十分幽怨地翠口骂着龙浩是混蛋。
　　龙浩无视了小雪的骂声，讪笑道：“不能怪我吧。”
　　“就怪你”小雪翘嘴。
　　龙浩打趣道：“是你蒙上我的眼睛的。所以就算我抓出了地方，犯了错，你也是同犯。”
　　“大哥，你好无耻啊。果然是狼啊。”小雪啐口道。
　　龙浩耸了耸肩，“好吧，看来我这头阿尔法狼，已经是百分百被定性了。无法改变啊。”
　　面对现实，即使现实有时很搞怪。但这就是他现在的人生。
　　“大哥，快松手啦。”小雪带着哭腔地喊道。
　　小妮子现在委屈的要命，她之前以为龙浩要找到她，至少要好几分钟才有可能。
　　可是，龙浩仅仅半分钟就找到了她。而且无比的精准，让她情何以堪啊？
　　这难道就是玩躲猫猫游戏的下场？
　　不过，此刻的躲猫猫游戏，貌似比起一些变态游戏，丝毫不逊色啊。
　　“我就不松手。”龙浩耍无赖。
　　如果他不是激发了感应挂，发现了小雪的所在，这次躲猫猫，还真有可能把龙浩给玩死。
　　毕竟蒙着眼睛，看不见东西，想要找到一个人，真的很难。
　　接下来，在小雪楚楚可怜的哀求下，龙浩最终还是怜惜她，松开了手。
　　“我鄙视你，大哥。”小雪翘嘴道。
　　“呵呵，鄙视吧。反正也不止一两次被你鄙视了。”龙浩讪笑道。
　　“你脸皮越来越厚了。”小雪道。
　　龙浩汗颜，“身边美女太漂亮，我若不脸皮厚一点，就混不下去了啊。而且，你都说了，我是狼。既然是狼，肯定要做一些狼该做的事情吧。”
　　这借口，还真有点道理。但貌似，非常的冠冕堂皇啊。
　　小雪嘟嘴，美眸幽怨至极。
　　“大哥，你怎么一下子就发现我了？”小雪疑惑地问道。
　　龙浩笑了笑，然后高深莫测地说道：“你大哥我神通广大，就算蒙着眼，也可以看穿丝巾……呃……我这是二郎神的千里眼，不，穿透眼……你懂不懂啊？”
　　“穿透眼……你别吹牛了，再吹的话，全世界的牛都快被你吹死了。”小雪不信道。
　　“靠……我没吹牛啊。要不然，我怎么可能瞬间发现你呢？”龙浩不爽地说道。
　　“好吧，我承认，你刚才运气好。所以才一下子找到我的。”小雪喃喃道。
　　她也只能如此认为，认为龙浩走了狗屎运。
　　龙浩一阵无语，妹哟，这是走狗屎运的征兆么？显然不是啊。
　　“要下，再试试？”龙浩自信地说道。
　　现在，他有的是自信。
　　开玩笑，感应挂的功能，还是比较变态的。而且非常有针对性。
　　小雪想了想，然后点头。
　　小妮子轻轻地挪动莲步，像个小精灵一般，踮着脚丫，慢慢地躲到了衣柜附近，然后俯身弯腰，接着直接蹲下身。
　　小妮子再次用狡黠的美眸，盯着蒙着眼睛的龙浩。
　　在她看来，这次龙浩一定不可能马上就找到自己。
　　否则，就真的很不正常了。
　　“躲好了吗？躲好的话……我可要发起进攻了。”龙浩说道。
　　小雪并不口回答，她知道，这时候哪怕发出一点点的小声音，都有可能让龙浩提前发现她的踪迹。
　　其实，她的一举一动，一顰一笑，一直都在龙浩的感应里。
　　虽说这种感应，比起眼睛看到的，要模糊一些，但更加细致入微，就好似扫描仪一般。
　　这次龙浩故意给小雪留了点面子，足足等了一分钟过去，他才装模作样地找到小雪。
　　然后，在蒙着眼睛的情况下，龙浩亲了一口小雪的俏脸。
　　“呵呵，我是不是真的很厉害呢？”
　　接着，龙浩神色悠哉而洒脱，语气充满了一些得意。
　　小雪轻嗯了一声，好似承认龙浩很厉害，但显然她是不会相信龙浩会穿透眼。
　　“大哥，我给你把丝巾摘掉吧。”小雪柔柔地说道。
　　然后，她无比温柔地摘下蒙住龙浩双眼的丝巾。
　　强烈光线瞬间照耀而来，狠狠地刺激着龙浩的双眼，使得他一下子眯了下眼。持再睁开时，双眼才适应强光。
　　龙浩笑道：“现在是下午四点多，我们还有一个小时的时间可以在一起。”
　　“大哥，人家快来例假了。”小雪答非所问地说道。
　　龙浩一愣，而后苦笑道：“呃……你是想让我给你按摩？”
　　“是啊。”小雪柔媚一笑，点头。
　　龙浩耸耸肩道：“好吧。今天让你再次见识一下，你男人我的按摩魅力与神奇功力。”
　　“哈哈，大哥按摩神功盖世，天下无敌啊！”小雪灿烂地笑出声来。
　　她的大笑的声音，让龙浩看的一阵无语。
　　妹哟，你不是快来例假了么？
　　来例假，还如此兴奋高兴，切，真鄙视你啊。
　　“大哥，我想先洗个澡……”小雪说道。
　　龙浩愕然地看着她，怎么所有美女都一样呢？按摩前，都要洗澡？
　　一菲在这样，小雪也是这样。
　　妹哟……
　　不过，洗完澡再按摩，貌似也确实比较健康。
　　等到小雪洗完澡，龙浩早就等侯多时。
　　接下来，直接开始按摩……
　　龙浩的按摩手法与技术，越来越纯熟，而且专业了。
　　如果按摩技术最高等级是八级的话，那么，龙浩现在的按摩技术应该已经超过八级了。
　　毕竟，他的按摩是配合超级神外挂的诸多辅助挂一起发挥作用的，所以，论功效与奇效，绝对是最好的。
139|138挺狡猾
　　给美女按摩，还真不是一般男人可以干的活。
　　“哎，我这么纯洁的汉子，都被你的诱的变成狼了。情何以堪啊！”龙浩叹气道。
　　“什么？是我诱你变成狼的？”小雪讶然，目瞪口呆地看着一脸悠哉的龙浩。
　　“呃……难道不是么？”龙浩笑眯眯地反问。
　　“当然不是啦。是你自己本来就是一只狼。”小雪大感冤枉，纠正道。
　　“可是我以前真的很纯洁啊！自从身边的美女越来越多，我就变得越来越无法控制自己……”龙浩耸耸肩，讪笑道。
　　貌似，这并非是他给自己找理由。好像还真是这样。
　　毕竟以前的他，身边没有任何美女存在。
　　自从得到超级神外挂，他的人生已经与桃花运划等号了。
　　“大哥，我鄙视你。别把自己说的像一个情圣，而且是纯洁的情圣……仿佛我，还有你女友宛瑜，甚至是还有你们公寓里的一菲，美嘉，这些美女才有错，把你变成狼，才致使你堕深渊一般。”小雪幽怨地看着龙浩，娇嗔道。
　　龙浩讪讪一笑，仰天长叹，“我的纯洁生涯啊，已经被你们这些美女终结了。”
　　“啊啊……无耻啊，忒无耻！”小雪美眸不断闪烁幽怨气息，然后尖叫。
　　又过了几分钟，龙浩才停止按摩。
　　为了给自己的女人，制造一个良好的健康身体，他做牛做马地帮美女按摩，容易么？
　　不容易啊！
　　龙浩从小雪家里离开，刚好是五点过十分。
　　回到爱情公寓，已经是将近六点钟。
　　龙浩在进门之后，目光一番扫视，想要找到一菲的踪影。
　　只是，一菲好像不在公寓里。
　　展博已经下班回到家，女朋友宛瑜却不在。
　　两位美女竟然都不在……顿时，龙浩兴致索然起来。
　　看着展博，他随口说道：“你怎么不出去泡妞？？”
　　“泡妞？还是算了，不如，把你法拉利跑车借给我出去兜兜风？”展博激动地说道。
　　龙浩笑道：“如果你是为了泡妞，我可以借给你……”
　　“那肯定是为了泡妞啊。”展博信誓旦旦地点头。
　　龙浩对展博的情况，了解的一清二楚。他知道这小子肯定没说实话。
　　不过，他也不准备出去了，所以也就将跑车钥匙给了展博。
　　展博亢奋无比地走出公寓，临走之时，还把隔壁公寓房间里的关谷一起叫上了。
　　不久，一菲与宛瑜都没回来。
　　美嘉却回来了，过来窜门的时候，小妮子发现只有龙浩一个人在无聊地看着某个美女大明星主演的电视剧，顿时惊喜道：“龙浩，你可真悠闲啊！”
　　“悠闲个毛啊。”龙浩说了句。
　　顿时，他感觉自己的话，好像有点不安。
　　毕竟对一个美女说这种粗话，貌似不太礼貌啊。
　　不过，他也管不了那么多了，反正已经说了。
　　再者，他跟美嘉之间，关系也很超然，比闺蜜要差，但绝对好过一般的朋友关系。好歹龙浩与美嘉也亲过嘴啊。
　　两人的关系，确实很特殊，有过浅层次的肌肤之亲。但显然，美嘉在龙浩心里，没有一菲．宛瑜那么重要有份量。
　　而且两人当时都把那次亲嘴的事情，定性为意外事故。
　　另外，龙浩一想起美嘉与一菲联合起来，哄骗宛瑜，然后对他实施严格管理。他就气不打一处来。
　　当时，还让龙浩深受其苦，慢慢地，宛瑜在龙浩的甜言蜜语之下，才放松了对龙浩的私下生活的严格管制。
　　“你不也挺悠闲吗？”龙浩讪笑道。
　　“我啊……嘻嘻。这里只有我们俩耶！”美嘉美眸一扫，然后笑盈盈地看着龙浩。
　　龙浩被她的古怪笑声给搞的起鸡皮疙瘩，“你想怎样？”
　　“什么我想怎样啊？”美嘉的声音提高了八度。
　　“你该不会是想非礼我吧？孤男寡女的，你如果非礼我，是没人会阻止你的，……呀呀，你邪恶啊！”龙浩瞪眼道。
　　顿时，美嘉傻眼了。
　　见过无耻的男人，没见过这么无耻的男人。
　　“你怎么比子乔还无耻啊。”美嘉委屈道。
　　……
　　“哦，原来不是想非礼我啊。那你直说嘛。我这个人很豁达的。”龙浩笑眯眯道。
　　“混蛋。”美嘉气愤地骂了句。
　　龙浩汗颜无比，混蛋这个词，已经不知道被多少个美女骂过了。
　　美嘉被龙浩的话，气的小心肝砰砰砰地乱跳，咬牙切齿地看着龙浩。
　　龙浩怪不好意思的，讪讪然地回视着美嘉。
　　“呃……以前没仔细看，其实你真的很美。”龙浩说道。
　　“混蛋，你的意思是说，我以前不美咯？”美嘉幽怨道。
　　龙浩淡笑道：“都很美，这总行了吧。”
　　美女怎么都一个德行啊，都如此的喜欢听好话
　　“陪我去泡酒吧，好不好？”美嘉突然问说道。
　　龙浩摇头道：“没时间啊，我可是在等女朋友回家呢。”
　　“切，宛瑜现在跟一菲姐都在下面的酒吧里喝酒，我就是看你一个人在家，怪孤单的……所以才带你一起去酒吧的。你以为我真对你有非分之想啊。”
　　龙浩无语了，“你不早说……”
　　美嘉暗自窃笑，早说的话，你还会跟我聊这么多话么？
　　呃……小妮子貌似挺狡猾啊！
140|139夸美女
　　龙浩与美嘉一起进入酒吧，果然发现了一菲与宛瑜。
　　一菲见龙浩出现，美眸顿时闪烁涟漪。
　　“一菲姐，你怎么了？”宛瑜好奇地问。
　　一菲娇笑道：“没什么啊。”
　　她自然不可能告诉宛瑜，因为看到了你的男朋友龙浩，所以就脸红了。
　　而她跟龙浩之间发生的关系，更加不可能告诉宛瑜了。
　　这是属于她跟龙浩之间的秘密……
　　另外，龙浩在她面前展露出的漂浮术这一神奇法术，也让一菲芳心颤动，直到此刻还在回味中。
　　她很想知道，龙浩到底还有哪些神秘之处？
　　“你男人来了！”一菲笑了笑，然后提醒道。
　　宛瑜转过头，顿时看见了自己的男朋友正一脸悠哉而洒脱地走来。
　　至于美嘉，貌似被宛瑜给无视了。
　　情人眼里出英雄啊！
　　小妮子眼里，只有龙浩了。
　　而一菲貌似也是如此，眼里只有龙浩。
　　“喂……你们俩，没发现我么？”美嘉不爽地走过来，鄙视地看着一菲与宛瑜。
　　“看见了，不过那又怎么样？”宛瑜好奇地反问，单纯的回答，让美嘉想吐血。
　　“啊啊，有你这样的闺蜜，真是我的不幸啊。”美嘉尖叫，翘嘴表示不满。
　　一菲幽幽地问道：“美嘉，是你把龙浩带来的？”
　　“呃……好像是的。”美嘉讪笑。
　　“就知道是你……”一菲道。
　　“嘻嘻，他一个人在家等女朋友回家，我见他可怜，所以就告诉他，你们在这里喝酒。”美嘉解释道。
　　“什么啊，我可怜？”龙浩翻着白眼，“你啥眼神啊？”
　　“当然是美女的眼神啊。”美嘉娇笑。
　　“呃……你的眸是那么的明，你的唇，是那么的润，你是脸，是那么的白……”龙浩莫名其妙地说了句。。
　　顿时，美嘉一阵脸红。
　　“臭男人，在酒吧喝酒，说什么相声啊，你不觉得丢人么？”一菲啐口道。
　　龙浩讪笑：“不觉得啊。我是在夸美嘉漂亮啊。”
　　“有你这么夸美女的么？”一菲道。
　　宛瑜笑嘻嘻道：“大哥的夸人方法，好像是跟展博学的。”
　　“不错。”龙浩点头。
　　“呃，我弟弟他人呢？他应该在家才对啊。去哪了？”一菲疑惑地看着龙浩。
　　美嘉摇头道：“我不知道。”
　　“那小子借了我的年，出去兜风了。估计是显摆去了……”龙浩说道。
　　“我让他好好学习泡妞技术，他竟然不听……哼，等他回家，好好教训他。”一菲彪悍地说了句。
　　龙浩，宛瑜，美嘉，都有点汗颜。
　　“展博跟关谷一起出去的。”龙浩又道。
　　“关谷也越来越没出息了，只会跟我弟弟，还有子乔这种人混在一起。”一菲鄙视道。
　　“那啥……关谷毕竟是漫画家，有过一次破产经历，对他人生的打击是挺大的。要原谅他最近的行为的不当……”龙浩笑道。
　　几个人在酒吧里待了大半个钟头，这时候关谷与展博一起走进酒吧。
　　两人见龙浩，一菲，宛瑜，美嘉都在，于是连忙走了过来打招呼。
　　“之前还在说起你们呢？你们开我的车去哪里兜风了？”龙浩问。
　　“随便逛了逛，原来晚上在街上逛街的美女还挺多。”展博激动地笑道。
　　“是啊。我们看到了好几个长腿美女，晃荡着腿，手牵手一起过马路。”关谷也很激动地开口。
　　“你们俩很有眼福啊。”美嘉打趣道。
　　“那当然。”展博沾沾自喜。
　　关谷笑道：“我最欣赏的还是那几个长腿美女。”
　　“哦！”宛瑜恍然大悟。
　　龙浩打趣道：“眼福不浅啊。”
　　关谷激动道：“龙浩君说的一点没错，那些长腿美女，真的很好看啊。”
　　“你跟展博，肯定看的很爽吧。”一菲调侃道。
　　“那是必须的。”展博道。
　　一菲笑道：“不错嘛，小博子，又有长进了。”
　　“可是他违章停车，被罚了两百块……”关谷嘿嘿地笑道，笑的有点幸灾乐祸。
　　顿时，展博尴尬地看着龙浩，“不好意思啊，龙浩我只光顾着看美女去了，所以……”
　　“不用解释……”龙浩洒脱地挥挥手。
　　他现在跟展博的关系，再次进化了。
　　毕竟他把一菲给吃了，所以也算是展博的姐夫了。
　　小舅子开着法拉利跑车，因为看美女而违章停车被罚两百块又算得了什么呢……
　　小意思而已，不足为虑。
　　“哈哈，龙哥就是爽快，豁达，我辈楷模啊！我一定要向你学习……”展博兴奋地大笑道。
　　龙浩没有追究他的责任，让他有点意外。
　　不过，想想龙浩这种土豪，最不缺的是什么，不就是钱么。
　　其实，他哪里知道自己的姐姐一菲，已经与龙浩属于地下恋人了。
　　一菲美眸闪过一些别样的情绪，她知道龙浩为什么没有追究展博的责任。
　　不由得，她暗自对龙浩投去了感激的眼神。
　　“展博，下次开车出去注意点。别只顾着看美女……”一菲提醒道。
　　“姐，你真啰嗦。龙浩大哥都不计较了，你却啰啰嗦嗦。”展博不爽道。
　　一菲顿时翻白眼，美眸一瞪，“反了天了，你还敢跟我顶嘴？？”
　　“姐，能不能不要用你的彪悍来威胁我？”展博缩了缩脖子，怕怕地说了句。
　　一菲优雅一笑，“当然可以。”
　　而后，她挪动莲步，漫步走过去，围着展博转了一圈。
　　“今天你姐我心情好，就不教训你了。不过，下次你还敢顶嘴的话，小心我把你咔嚓了！”一菲的语气充满调侃，又好似话里有话。
　　展博蹲下身，自忙捂住自己的下面。
　　“姐，这个地方不能咔嚓啊。我们家族就靠它来传宗接代啊。”展博哭丧着脸道。
　　一菲俏脸瞬间红晕半边天，被展博给打败了。
　　她只不过是装样子威胁展博而已，谁料，展博的回答，竟然如此的极品。
　　顿时，龙浩，宛瑜，美嘉，关谷，都捂着嘴巴，狂笑不已。
　　“一菲，你真不该威胁展博。”龙浩笑道。
　　一菲幽怨道：“你混蛋，别说风凉话了！”
　　这一幽怨的语气，连展博都听出了别样的味道。更何况是宛瑜与美嘉呢。
　　关谷对龙浩再次投去了佩服的眼神，竖起大拇指，冲着龙浩一赞。
　　龙浩汗颜地苦笑，“呃，今天天气真好啊，晴空万里啊。”
　　“大哥，现在是晚上……”宛瑜翘嘴道。
　　“哦，是么？看错了啊。原来是万里乌云压顶啊！”龙浩打着哈哈。
141|140蟑螂鼠
　　这天，美嘉在公寓里，发现了一个奇怪的生物！
　　这个长相怪异的生物以非常惊人速度生长，还在公寓里且处乱窜……
　　美嘉被吓的不轻，花容失色，并且急急忙忙跑到龙浩面前，“我看到怪物了，长得像蟑螂……好恐怖啊，龙浩，你要帮我捉住这个怪物啊。”
　　龙浩一愣，而后讶然道：“怪物真的很可怕么？”
　　“废话。”美嘉拍了拍胸，一副心有余悸的表情。
　　龙浩笑了笑，他知道眼前的妞，或许真的被吓坏了，现在脸色还有点苍白呢。
　　一菲从卧室走出来，显然听到了两人的谈话，于是惊讶地说道：“怪物在哪里？让我去消灭它。”
　　“好啊，一菲姐，你最厉害了。你是我们公寓的女杀手，有你出马，一个顶两。”美嘉惊喜道。
　　一菲翻着白眼，总感觉美嘉的赞赏话语，好似很古怪。
　　就在这时，关谷也急匆匆地跑过来，嘴里发出尖叫声：“我的天啊，有老鼠，我们公寓有老鼠，好怪异的老鼠啊。”
　　一菲疑惑地看着关谷与美嘉，愕然道：“到底是蟑螂还是老鼠啊？”
　　“是蟑螂！”美嘉道。
　　关谷肯定道：“是老鼠。”
　　“切，明明是蟑螂”美嘉道。
　　“我见过蟑螂好不好，我们公寓的怪物，绝对不可能是蟑螂，而是老鼠，长有胡须……”
　　“那不是胡须，而是长在头顶的触角……”美嘉争辩道。
　　一菲傻眼地看着两人在争论不休，龙浩悠哉地笑道：“或许不是蟑螂，也不是老鼠，而是．蟑螂鼠！~”
　　“蟑螂鼠？”
　　美嘉，一菲，关谷三人都惊讶地看着龙浩。
　　龙浩耸耸肩地说道：“当然，我也只是猜测而已。”
　　“不管是不是蟑螂鼠，都要消灭它。”一菲彪悍地说道。
　　接着，几个人开始行动起来，分别手拿盖子，铲子，铁锅等武器，浩浩荡荡地杀入美嘉，关谷的公寓。
　　龙浩也装模作样地拿起了一个球拍，当作武器。
　　玛德，好点的武器貌似不好找啊！
　　“你这个武器，有杀伤力吗？”美嘉鄙视地问。
　　龙浩讪笑道：“试试不就知道了么。”
　　“等你试完了，恐怕怪物也跑走了。”美嘉道。
　　龙浩一脸无所谓的样子，“没关系，我保证怪物跑不掉。”
　　一菲连忙道：“相信龙浩，他敢打包票，那肯定能够做到。”
　　其实，她是相信龙浩的法术。
　　龙浩既然会漂浮术这种神奇法术，那么肯定会其他神奇莫测的法术。到时候，直接变出一个火球，或者冰锥，分分秒就可以把所谓的怪物给消灭掉。
　　“龙浩君，全靠你了。”关谷道。
　　“关谷君，你能不能爷们一点。”龙浩道。
　　关谷汗颜，苦涩着脸，解释道：“我最怕的就是老鼠……”
　　“那不是老鼠……”美嘉再次强调。
　　关谷道：“好吧，不是老鼠，是蟑螂鼠，蟑螂鼠带一个鼠宇，所以也是老鼠的一种。”
　　“切！”美嘉翻着白眼，已经懒得啰嗦了。
　　可是一群人赶过来的时候，怪物已经不见踪影。
　　“会不会已经跑出公寓？”关谷愣神道。
　　美嘉说道：“跑出去最好了，只要不来吓唬我就行。”
　　“只怕怪物还会跑回来，那就麻烦了。”一菲怀疑道。
　　“那怎么办？”美嘉担心地尖叫着。
　　龙浩调侃地笑道：“不如你们暂时搬到跟一菲住的公寓房间。”
　　“嗯，是个不错的主意。”美嘉想也不想，竟然直接答应了。
　　不仅龙浩有点错愣，就连一菲也有点意外。
　　“美嘉啊，你也太不会客气了吧。”一菲翘嘴道。
　　美嘉娇笑着，美眸眨巴，“嘻嘻，我知道一菲姐最好了，肯定不会不管我的死活的。”
　　“你现在不是还没死么。”一菲没好气地说了句。
　　美嘉脸色一红，不过，在怪物没有被捉到之前，她是真的不敢住在自己的公寓房间里了。
　　关谷哭丧着脸，惨兮兮的样子，让龙浩，一菲，美嘉三人一阵偷笑。
　　“关谷，节哀啊。”龙浩打趣道。
　　“我可不可以也搬过去？”关谷问。
　　“不行。”龙浩与一菲，异口同声地拒绝。
　　开玩笑，美嘉因为是美女，所以搬过去无所谓。
　　你丫的大老爷们一个，如果也搬过去，那肯定不合适啊。
　　“你们歧视日本人……”关谷不爽地说道。
　　龙浩笑道：“不是歧视日本人，而是歧视雄性牲口。”
　　关谷纳闷，仔细地琢磨着龙浩的这番话。
　　“雄性牲口？是指我么？”关谷自我嘀咕道。
　　“不是你，还会是谁。”一菲优雅地笑道。
　　“哇哦，那龙浩君，你岂不也是雄性牲口？”关谷反应过来，顿时大声发出质疑声。
　　龙浩耸耸肩道：“理论上讲，你说的没错。不过，她们不能歧视我。因为我本来就跟一菲住在同一个屋檐下。”
　　“哈哈……所以，关谷君，你就忍忍吧，反正还有子乔，曾老师陪你一起跟怪物作斗争的。”美嘉笑的很邪恶。
　　“哎，悲哀啊。”龙浩感叹道：“男人的悲哀啊。”
　　“不，是我的悲哀，子乔的悲哀，曾老师的悲哀才对……”关谷嚎叫，满心的苍凉。
　　苍天啊，大地啊，求求你保佑啊！
　　关谷在呐喊，不过，老天无语，没有做出口应。
　　“一菲姐，今晚我跟你一起睡吗？”美嘉笑问。
　　小妮子此刻貌似很激动。美眸也不时看着龙浩。这让龙浩一阵毛骨悚然。
　　他总感觉美嘉有不可告人的目的……
　　该不会又想非礼我吧？龙浩想道。
　　“呃……我觉得，你还是睡沙发比较合适。”一菲建议道。
　　她的卧室只有一张床，而且还是她跟龙浩一起发生第一次的闺床，自然不想让美嘉睡上去。
　　她要留住一部分的美好回忆。
　　美嘉顿时表示不满道：“让我睡沙发，还不如让我死了算了。”
　　龙浩对美嘉一阵鄙视，他知道美嘉有时候很喜欢撒娇，而且鬼灵精怪，说她情商低，貌似行啊。说她智商低，貌似也不差啊。
　　果然，美嘉的一双大眼睛扑闪了几下，然后看着龙浩，说道：“我今晚可以跟宛瑜一起睡吗？”
　　龙浩愕然道：“问宛瑜去……别问我。”
　　“你晚上不是跟宛瑜一起睡的么？”美嘉八卦至极地说了句。
　　龙浩洒脱地笑了笑：“你知道的事情挺多啊。不过，我的独立卧室，是不可能分给你的。因为我偶尔也会自己一个人睡自己的卧室。”
　　“不如，你跟展博换一个房间。”一菲鬼点子多，一下子就想出一个办法。
　　顿时，美嘉惊喜地跳起身来，开心不已，“耶，一菲姐，你果然是天才啊，这种好办法你都想得出来。”
　　“呃……别高兴的太早，等你说服了展博再来激动吧。”龙浩嘴角洗露出莫名的笑意，而后淡淡道。
142|141换房
　　“你要跟我换房间？”展博惊讶地看着美嘉。
　　在他眼里，今天的美嘉是不是抽风了？怎么突然间想起要换房间了？
　　“为什么？”展博问。
　　“因为我觉得你最近跟关谷，曾老师，还有子乔的感情越来越好了，所以我想成全你们，让你们住一起啊。”美嘉找个很好的借口，娇笑道。
　　她显然不会说自己的房间有一个怪物潜伏在暗处，很可怕。
　　如果展博知道了，肯定不会换房间的。
　　展博才刚刚回家，所以并不知道美嘉房间里出现怪物的事情。
　　龙浩想要开口提醒一下下展博，不过美嘉的美眸一瞪，杀气迸射。最终龙浩选择了沉默是金。
　　“真的啊，美嘉，你实在是太好了。”展博笑道：“不过，你这种成人之美，我好像感觉有阴谋！”
　　美嘉听了前半句，正在眉开眼笑呢，她以为展博要答应了。
　　没想到展博的后半句回答，让她欲哭无泪。
　　“展博，我能有什么阴谋。”美嘉美眸眨巴，撒娇道：“你就答应吧。”
　　“呃……我得问问我姐……”展博说道。
　　美嘉连忙道：“好啊，一菲姐早就答应了。”
　　一菲这时优雅地笑道：“既然让我来决定，我肯定是同意你们俩交换房间。”
　　“一菲姐，你不愧是我们公寓的女神。”美嘉夸赞道。
　　“女神谈不上，不过，女神经倒是有一个。”龙浩在一旁笑着打趣道。
　　“龙浩，你个混蛋，说谁是女神经呢？”一菲尖叫，凶巴巴地看着龙浩。
　　龙浩其实已经明白一菲与美嘉的意图，美嘉想与展博换房，之所以能够得到一菲的大力支持，这绝对是两人事先商议好，并且也绝对有阴谋的事情。
　　就连展博都能够想到这一点，龙浩不可能想不到。
　　“呃……你是优雅漂亮的女神经，跟女神其实没什么区别。所以你不要动怒，动怒的话，会皱纹的……。”龙浩讪笑道。
　　“长皱纹？”一菲美眸闪动，摸了摸自己的眼角。
　　“姐，你其实还没到长鱼尾纹的年龄，不过，再等五年就说不定了。”展博说道。
　　“臭小子，会不会说好听的话啊？”一菲鄙视地看着自己的弟弟。
　　而后，小妮子目光移动，看着龙浩。
　　她想起了龙浩说过的一番话，可以让美女永远年轻漂亮。
　　再想起龙浩是一只会法术的色狼，于是一菲芳心颤动，无比激动起来。
　　她已经将自己的青春美貌，尽数交给龙浩了。
　　“展博，还等什么，我们现在就换房吧。”美嘉催促道。
　　“急什么？”展博道。
　　这小子因为感觉到有阴谋，所以故意拖延时间。
　　“切！”美嘉冷幽幽地看着展博，“你该不会想抵赖吧？别让我鄙视你啊。”
　　“鄙视就鄙视吧。”展博很光棍地回道。
　　龙浩对展博竖起了大拇指，哥们好样的，兄弟佩服你！
　　“展博，听姐的把你的房子换给美嘉。”一菲循循诱导地说道。
　　接着，她又用非常怪异的语气说道：“你老姐我现在不会威胁你，也不会逼迫你。毕竟我们家族是很民主的。不过……”
　　“不过什么？”展博瞪大眼珠子，心跳蹦蹦跳，感觉到了不妙。
　　一股杀气正从一菲的眼神里激射出来，笼罩着展博。
　　“其实，你如果答应换房，还有奖励哦。”一菲神色变化，嫣然一笑道。
　　这妞变脸速度，绝对堪称神速啊！
　　“什么奖励？”展博问。
　　“免房租！呵呵，是不是很有诱惑力啊。”一菲说道。
　　展博一阵激动，“姐，我换，现在就换……”
　　在一菲的威逼利诱之下，展博答应了。
　　于是，美嘉顺利地搬进了龙浩所住的公寓，与龙浩同住一屋檐下。
　　也可以说，龙浩与一菲，美嘉，宛瑜三位美女同居了。
　　呃……貌似同居不太准确。他跟宛瑜确实同居了。跟一菲，美嘉，还只能算合租。
　　子乔，关谷，曾小贤，展博四位大老爷们住在一起，虽说谈不上寂寞孤单，却都是光棍。
　　子乔虽说风流，可他只是表面风流而已。毕竟这家伙入不敷出，没有固定的工作与收入，很难维持一段正常的感情。
　　龙浩的待遇，也被子乔羡慕的不得了。
　　曾小贤，关谷也对龙浩无比的羡慕嫉妒恨。
　　都是帅哥，为毛待遇如此的不一样呢？子乔在心中呐喊。
　　“啊啊啊……天啊，我见到了什么？老鼠还是蟑螂？好变态啊，吓死人啊。”展博拼命地尖叫着。
　　他在与美嘉换房间之后，终于第一次看见了那个怪物。
　　关谷及时地出现了，手里拿着一把菜刀，“在哪里？我来……砍了它……”
　　此刻的关谷君，非常的勇敢。
　　可是，接下来，当怪物再次出现，并且向关谷冲过去的时候，关谷顿时大惊失色地嚎叫，并且当起了缩头乌龟，与展博抱在一起，一起狼叫。
　　“展博……你去啊……”
　　“不，你去。”
　　“还是你去！”
　　“你手里有刀，你不去谁去……”
　　两人抱在一起推来推去，场面无比的搞笑。
　　就在这时，子乔走回家里，也发现了怪物。
　　“我的娘耶，这就是传说中的变态怪物……”子乔惊讶道。
　　“子乔，你来的正好……你去干掉它吧！”关谷将菜刀递过去。
　　子乔装逼地接过菜刀，然后很有架势地冲过去。
　　可是冲到一半，这家伙就泄气了，萎了一般住回退。
　　“咋的了？”展博纳闷地问。
　　“你们为什么不去干掉它？让我去送死……你们好阴险啊！幸亏我聪明，没有上当……”子乔翻着白眼，鄙视地看着两位伙伴。
　　“靠！”展博与关谷都爆粗口，对子乔的行为，严重的鄙视加嘲讽。
　　几个人说话的工夫，怪物已经再次隐藏了，不见踪影。
　　“赶紧的，将龙浩叫过来！还有一菲，这个彪悍的美女，对付这种变态怪物，应该最拿手。”子乔说道。
　　展博与关谷都点头，然后三人一起冲进隔壁公寓大厅。
　　“龙浩，一菲，快跟我们一起去杀怪物”子乔激动地嚎叫着。
143|142灭怪物
　　展博，关谷，子乔，刚冲进房间，曾小贤也跟着冲了进去。
　　“一菲不在家……”
　　此刻，美嘉正坐在沙发上津津有味地看着电视，回了句。
　　“那龙浩呢？”曾小贤问。
　　美嘉大有深意地笑了笑，然后伸出纤细的玉指，指了指卧室的方向，小声翼翼地说道：“他跟宛瑜进卧室了，都快半个钟头了。”
　　“什么？”
　　顿时，子乔，曾小贤惊呆了。
　　关谷君用日本话淅沥啪啦地说了一大堆，反正就是非常惊讶的话语。
　　“我的天啊，真的假的啊？”子乔质疑，不过，直觉告诉他，美嘉说的话，应该是真的。
　　同时，这家伙对龙浩是羡慕不已。
　　孤男寡女的，一起待在卧室里，半个钟头都还没出来。
　　“半个钟头没出来而已，你们用得着如此惊讶吗？”展博纳闷地看着几个伙伴。
　　“切！感情白痴，跟你说，你也不懂。”子乔翻着白眼。
　　展博很不服气，不过，他知道自己被鄙视了。
　　接着，他想起换房子的事情，于是，愤怒地看着美眸眨巴的美嘉，“陈美嘉，你换给我的房间，竟然有怪物，你之前为什么不告诉我？”
　　美嘉有点心虚，而后嘴硬地说道：“没收你房租，你应该高兴啊。还挑三拣四的。你以为你的总统啊，可以提这样那样的要求啊。”
　　“我要崩溃了。没想到漂亮动人的美嘉，竟然也这么的无耻。”展博悲愤道。
　　子乔幸灾乐祸地说道：“你现在才知道她很无耻啊。不过，晚了点！”
　　这时，曾小贤一脸的猥琐，然后笑道：“同志们，龙浩与宛瑜进去半个钟头了，里面难道就没有声音传出来？”
　　“谁是你同志啊。”美嘉白了一眼曾小贤。
　　曾老师讪讪一笑，同时，继续猥琐地笑着。
　　“玛德，你的这个问题，问的好啊。”子乔兴奋道。
　　“大家过去听一下，不就知道了么。”关谷坏笑道。
　　“哇哦，你们都好邪恶哦。”美嘉鄙视地看着他们，美眸中流露出莫名色彩好像在说：你们好无耻，好邪恶啊！
　　“切！”子乔一挥手。
　　“你不去听，拉倒！我们兄弟几个一起去……”子乔又道。
　　接着，子乔，曾小贤，关谷，展博四个无良的光棍，一起偷偷摸摸走到龙浩与宛瑜共处一室的房间门外。
　　再然后，他们一齐将耳朵贴近房门。
　　美嘉芳心颤动，俏脸红扑扑的，其实小妮子此刻也非常的想要去听一番。
　　不过，她毕竟是女孩子，有着天生的矜持。所以，她硬是忍耐住，没有过去。
　　“砰！”
　　卧室房门被打开，龙浩伸出一个英俊的面孔，冷酷地扫视着四个无良的家伙。
　　“你们找死么？”龙浩大喝一声，眼睛在释放杀气。
　　子乔，曾小贤，展博，关谷四人都脖子一缩，背脊发凉，尴尬地看着神色冷酷的龙浩。
　　“兄弟，是展博提出的意见。我们只不过是附和而已。”子乔连忙说道。
　　“不错，就是展博带头的。”曾小贤也连忙点头。
　　“你们这群牲口，别冤枉我。我是被你们带坏的。我顶多算帮凶而已。你们才是真凶。”
　　展博悲痛欲绝地辩解，同时义正言辞地痛斥着子乔与曾小贤。
　　关谷并不表态，一副我也顶多是帮凶的表情。
　　“那你们还不快滚！”龙浩冷眼看着他们，看的他们越发心虚尴尬。
　　子乔道：“其实找是过来邀请你一起追杀变态怪物的。”
　　“是啊。”展博点头。
　　关谷道：“那怪物体积越来越大了，也越发凶残了。”
　　“必须消灭。”曾老师信誓旦旦道。
　　“你们可以找一菲啊。她的战斗力比较强悍。应该可以秒杀了变态怪物……”龙浩耸耸肩道。
　　“呃……可是一菲不在。”子乔说道。
　　“靠……你们知不知道，打搅了我的好事？一群变态……我一口盐汽水喷死你们。”龙浩愤然地表示不满。
　　曾老师怪笑道：“你也说这是大白天啊。青天白日下，你都敢跟宛瑜那啥……我们不过是偷偷来听听而已。”
　　说完，他还狂笑了一声。
　　顿时，子乔，关谷，展博都看傻子一般看着曾老师。
　　曾老师的狂笑，有点莫名其妙啊。呃……其实是有点欠揍。
　　龙浩一脚踹过去……
　　玛德，不踹你，誓不为人啊！
　　曾老师的身体来了个底朝天，不过龙浩收敛了力道，所以曾老师并没有受伤，只不过有点狼狈而已。
　　“龙哥，你一向风度翩翩，什么时候变得如此的残暴了？”曾小贤无辜地看着龙浩。
　　“是你自己欠揍啊。”龙浩瞥眼道。
　　“哈哈哈……揍得好，揍得呱呱叫……”子乔幸灾乐祸地大笑。
　　展博与关谷，还有美嘉，也都偷笑不已。
　　“你到底去不去啊？”子乔收敛的笑容，看着龙浩，问。
　　“等我穿好衣服！”龙浩说了句。然后哐当一声，卧室的房门再次被关上。
　　宛瑜一直都没现身，小妮子此刻应该很害羞吧。
　　“你应该将他们四个人都统统教训一顿的，他们简直是太坏了……”宛瑜翘着嘴，气呼呼地说道。
　　“下次吧。”龙浩讪笑道。
　　不过，他可不想成为爱情公寓里所有雄性牲口们的公敌，所以教训曾老师，只不过是为了杀鸡儆猴，以儆效尤罢了。
　　龙浩穿衣服的时候，宛瑜也起床开始穿衣服。
　　然后两人一起走出卧室，龙浩不爽地看着美嘉，“你怎么不阻止那四个牲口呢？”
　　美嘉很委屈地说道：“我娇弱可人，怎么可能阻止得了四个汉子？”
　　“好吧。”龙浩耸了耸肩。
　　曾老师闷闷不乐的样子，“这次我们是不对。不过，你可一定要帮我们把那只该死的变态怪物抓到，然后五马分尸……”
　　接着，在龙浩的帮助下，变态怪物——蟑螂鼠，自然不可能逃出生天。
　　因为龙浩启动了超级神外挂系统，激发感应挂，搜寻变态怪物的踪迹，很快就有了收获。最终，变态怪物被一群人给围攻致死！
　　真是一群凶残的家伙啊！
144|143鬼才信你
　　这天，龙浩与美女何灵灵约会。
　　这次是龙浩主动约会何灵灵，毕竟是男人，肯定要主动一点的。
　　前两次好像都是何灵灵在主动，并且后来，两人还发生了亲嘴的事件。
　　龙浩开车来到何灵灵所住公寓，然后直接带着她一起，驾驶法拉利跑车，驰骋向一个温泉度假休闲山庄。
　　这个休闲山庄，颇为有名。而且不少有钱人，都喜欢来这里消遣娱乐。
　　关键是还可以泡温泉……
　　只有想象一下，子乔前段时间因为劳拉与曾小贤邀请他去泡温泉，那副激动样，就可以知道泡温泉这绝对是人生一大享受。
　　“你约的好地方啊？”何灵灵语气怪异地说了句，美眸眨巴。
　　“当然是好地方。不是好地方，我就不约你来这里了。”龙浩笑道。
　　何灵灵好奇地问道：“你平时主动约女孩子，难道都是约到这种富有情调的地方？”
　　“嗯，那可不一定哦。也要看对象嘛。”龙浩耸耸肩道。
　　“什么样的女生，是你最喜欢约会的对象呢？”何灵灵很八卦，不断地问。
　　龙浩汗颜地看着她，妹哟，你的问题很多耶。
　　“能不能不聊这些？”龙浩淡笑道。
　　两人在山庄的酒店里，先一起享用了一顿美餐，配有红酒，水果。
　　还有送鲜花的小姑娘，这一切，都显得尤为浪漫。
　　“很多人给我送玫瑰花的，不过，我都没收……”何灵灵嫣然一笑，笑的很灿烂，然后继续说道：“不过，看在你曾经帮我一次忙的份上，你送的玫瑰花，我收下了。”
　　“呵呵，我觉得，你应该是因为我们俩有过一次亲嘴，所以你才会收下我的花。”龙浩笑了笑，打趣道：“你要找借口，也要找一个好点的借口呀！。”
　　何灵灵美眸一瞪，没好气地哼道：“切，你以为你真是情圣啊。”
　　“呃……”龙浩笑道：“我知道，我是狼嘛。这是你给我的评价……我一直都记得啊！”
　　“知道就好。”何灵灵翘嘴，娇嗔道。
　　“灵儿妹子，自带泳衣了吗？”龙浩问。
　　“干嘛？”何灵灵疑惑。
　　龙浩笑道：“这山庄里，还有模拟沙滩大海环境的游泳池，可以游泳啊……”
　　接着，他故作惊讶的样子，“难道你想穿着这身衣服游泳，或者干脆……”
　　“混蛋，你思想真邪恶啊。”何灵灵愤愤然地骂了句，冷幽幽的目光直视着龙浩，看来小妮子被气得不轻啊。
　　下一秒，她娇哼道：“我根本不知道要来这里游泳？”
　　“呃……好吧，现在知道了吧。”龙浩耸了耸肩，讪笑道。
　　“你个混蛋。事先怎么不提醒我？？何灵灵脆口骂道：“我好久没有在这种奢华的地方放松自己了，还可以游泳，这可是我最大的爱好之一。”
　　“是么？我还不知道你的爱好原来包括游泳。看来我带你来的地方，还真来对了。”龙浩一愣，而后笑道：“你根本不需要担心。这里有泳衣提供的……你想要情趣的，还是非常开放豪迈的那种款式，亦或者比较保守一点的。这里其实都有，可以随意的供你选择……”
　　“废话。当然是保守一点啊。”何灵灵娇哼道：“本姑娘还是黄花闺女好不好。可不想让某些邪恶的男人占了便宜。”
　　“哈哈……你这话说的口是心非。鬼才信呢。”龙浩大笑，语气很有调侃之意。
　　顿时，惹来何灵灵的白眼与鄙视。
　　“小妞，其实上次在你家卧室看到那么多女人专用的东东，看的我热血沸腾，不小心亲了你，这件事情，我仔细想想，好像不是意外。而是你故意在引诱我……”龙浩语出惊人地说道。
　　“我故意诱你？你别无耻了，也别自恋了。追我的人，排队可以排到巴黎……你真无耻，真自恋……我鄙视你。”何灵灵美眸幽怨，嘴里仿佛连珠炮弹一般地数落攻击着龙浩。
　　很快，两人换上了泳衣泳裤，然后一起来到模拟大海与沙滩环境的超大游泳池边。
　　何灵灵美眸充满浓浓的惊喜之色，白嫩的小脚丫踩在沙滩上，轻灵地跑着，然后‘噗’通一下子，她那曼妙多姿的身段，已经仿佛美人鱼一般钻入水中，开始了畅游。
　　龙浩惊讶地看着她，没想到小妮子的游泳技术还挺不错啊。看来以前也经常游泳才对，否则不可能有如此好的技术。
　　龙浩跟在小妮子的身后，一起游入水中。
　　显然，两人打算先游泳放松一下心情与身体，再然后去泡温泉。
　　……
　　“喂，小妞，我们一边游泳，一边继续之前没聊完的话题啊。”龙浩在何灵灵身后紧随，大喊道。
　　而后一个蛙泳，他的速度仿佛飞箭一般，咻的一声，已然追上了前面的何灵灵。
　　两人并肩游泳，游了一阵子，两人都停下来休息。
　　龙浩笑道：“孤男寡女的，我们是不是要来一个亲亲嘴的游戏呢？”
　　何灵灵这时候才注意到周围气氛有点怪异，竟然没有其他人。仅仅就他们两人在这里游泳。
　　这里可是休闲山庄，里面的娱乐设施，一应俱全，按理说，来这里消遣的人，肯定很多。
　　可是……
　　“呵呵，别看了……这里现在被我包了。”龙浩笑道。
　　“你可真舍得花钱。”何灵灵嘀咕道。
　　“为了给你营造一个舒适的游泳环境，花再多的钱，又何妨呢？”龙浩淡笑道。
　　何灵灵暗自一喜，对龙浩的这个安排，她显然很满意，也比较喜欢。
　　如果游泳池內，游泳的人，太多的话，反而还会让她有些不自在。
　　接着，她娇声道：“像你这般花钱没有节制的花花公子，简直就是在浪费国家的资源。”
　　“呃……浪费国家资源？这顶大帽子，可让我承受不起啊。”龙浩讪笑道。
145|144欺负人
　　“这么大的一个休闲游泳池，你竟然包下来，仅仅我们两个人一起游泳，这不是浪费国家资源是什么？”何灵灵理直气壮地数落道。
　　龙浩汗颜，“妹子，我这不都是为了你么。我容易么。”
　　“嘻嘻。”何灵灵娇笑。笑的花枝招展。
　　龙浩愕然道：“那啥……能悠着点么？”
　　“什么？”何灵灵还没反应过来。
　　龙浩伸出手，指了指她的胸口。
　　“啊啊，混蛋啊，你……”何灵灵尖叫着。
　　“你欺负人！”何灵灵怯生生的控诉。
　　龙浩笑道：“是你自己刚才晃动的动作太大了。我只不过是提醒你而已。”
　　何灵灵气呼呼不已，猛地抬腿，一踢，直接踢向龙浩。
　　在水中，她的腿踢起的高度有点问题，踢中龙浩的腿而已。
　　龙浩惊讶地看着她，“你想谋杀亲夫啊！”
　　“哼，反正现在这里没有其他人，谋杀了你，才最好呢。”何灵灵气道。
　　她这是说气话，自然不可能真的谋杀了龙浩。
　　当然，小妮子也没有这个胆子与能力。
　　龙浩笑道：“凭你，下辈子或许有机会杀了我。”
　　何灵灵非常不服气，再一次踢腿，美腿脚丫，再次狠狠地踢中了龙浩的腿。
　　不过却被龙浩的腿死死地夹住了，无法撤出去。
　　“你松开……”何灵灵娇嗔地说道，语气有点急。
　　“是你上动送上门的，踢了我，总的付出点代价吧……”龙浩调侃道。
　　“你无赖。”何灵灵骂道。
　　“你才无赖。”龙浩耸耸肩。
　　何灵灵使劲地用力，可是始终无法将小脚丫弄出来。
　　接着，龙浩猛地松**。
　　瞬间，何灵灵的身体往后仰，本来很优雅的姿态变得很不雅。
　　小妮子气呼呼地看着龙浩，“你好邪恶。”
　　“好吧，我道歉。”龙浩耸耸肩道。
　　让美女猝不及防地出现不雅的姿态，貌似是种罪过啊。因而龙浩很洒脱地承认错误。
　　“哼！”何灵灵娇哼一声。
　　“呃……还在气头上啊。”龙浩讪笑道。
　　“是的。还没原谅你呢。你死开点。”何灵灵翘嘴道。
　　龙浩一阵汗颜，感觉宁可得罪小人，也不可得罪美女。
　　眼前的美女，貌似需要一点手段，才可以哄开心啊。
　　“做我的情人吧！”龙浩神色认真地说道。
　　“不行！”何灵灵摇头。
　　龙浩纳闷，“为什么不行？”
　　“我不喜欢做小三！”何灵灵娇哼道，嘴翘的老高。
　　龙浩汗颜地看着她，“你想做我的正式女朋友？”
　　“嗯，不错。除非你休了你现在的女朋友……”何灵灵狡黠地笑道。
　　龙浩无语了，他没想到何灵灵会提出这种要求？
　　简直太过分了啊。
　　呃……不过，貌似，仔细想想，对她来说并不算过分啊。
　　只是对龙浩这种花花公子来说，貌似确实有点过分。
　　“切，看你的表情，就知道你的花花肠子。”何灵灵鄙视地说了句。
　　这番话，对龙浩打击很大……
　　情何以堪啊？
　　被美女鄙视也就罢了，竟然还无可辩驳。
　　玛德，很不爽啊！
　　龙浩眼冷酷地盯着何灵灵，看了许久，下一秒，他将何灵灵拉到自己怀里，然后亲了她。
　　“你个坏蛋……”在龙浩松开后，何灵灵气呼呼地骂道。
　　龙浩坏笑一声，“哎，现在舒服多了。”
　　“就会欺负我。”何灵灵美眸中有泪花闪烁。
　　龙浩一愣，而后苦笑道：“别哭啊。”
　　“哼，我什么不能哭，哭是女生的特权。”何灵灵娇嗔道。
　　不过，她好像也就故意装装样子，并没有真的掉下眼泪。
　　龙浩见此，松了一口气。他还真有点害怕女生在他面前哭泣掉眼泪。
　　“继续游泳吧，看谁游得快”龙浩笑道。
　　何灵灵美眸眨巴，点了点头。
　　两人一番畅游，开始比赛。
　　何灵灵自然不可能是龙浩的对手，被龙浩甩出几十米，远远地看着龙浩一枝独秀，遨游在游泳池的英姿，一阵出神。
　　然后，她大声骂道：“龙浩，你是个混蛋，大混蛋……竟然不知道让一让我这个弱女子……真鄙视你！”
　　“靠！”龙浩无语地爆了句粗口，算是回应。
　　“快点游过来……本姑奶奶要上岸了，准备泡温泉！”何灵灵再次大声呼喊。
　　龙浩沉默了那么几秒钟，然后拼了命的开始住回游。
　　妹哟，不早说，早说的话，老子就不游这么远了。
　　过了几分钟，两人一起上了岸。
146|145拔出硬刺
　　休闲山庄內的游泳馆与温泉山有一定的距离，所有两人重新穿好各自的衣服，走出游泳馆，然后在一位山庄迎宾小姐的带路下，两人往温泉山走去。
　　到了温泉山，这里有很多正在冒着白雾水汽的温泉小池子。
　　“这里你也包了？”何灵灵扫视周围，发现没有其他人，问了句。
　　“嗯。对啊。”龙浩点头。
　　而后他笑道：“一起享受温泉吧。”
　　何灵灵美眸眨巴，点了点头。
　　接着，龙浩拉她冰凉小手，两人一起滑进了温泉。
　　何灵灵竟然没有拒绝龙浩拉她的手……
　　说实话，龙浩并非第一次泡温泉。但，这次绝对是最特殊的，也是待遇最高的。毕竟有一位极品大美女何灵灵一起陪他泡温泉。
　　何灵灵显然也并非第一次泡温泉，小妮子的两腿一进去，包裹来的温热感，瞬间就弥漫她的全身。
　　小妮子情不自禁地闭眼，享受这一切。
　　而龙浩，也开始感受着温泉带来的舒服感觉。
　　过了那么几秒钟，龙浩扭头，见何灵灵正睁一双漂亮大眼睛好奇看着自己。
　　这是多么让人难忘的画面啊。
　　如此艳福，真乃天赐！
　　龙浩在感叹，人生在世，有如此漂亮的美人陪伴左右，足矣！
　　能够跟一个将近二十岁的漂亮美女，彼此坦诚相见地泡在温泉里。此情此景，千古难见！
　　龙浩对何灵灵微笑：“舒服吗？”
　　何灵灵点头：“嗯。很舒服……之前游泳有点累了，现在一泡温泉，就感觉疲劳感消除了许多……”
　　龙浩淡笑，“其实我的按摩技术也很高明，可以快速消除疲劳……”
　　他又卖弄自己的才学了，呃……是卖弄手技才对——按摩的手技。
　　何灵灵嘻嘻一笑，忽然皱眉：“哎哟，我的小腿好疼……”
　　说话功夫，她抬起两条腿。
　　而后，小妮子再把一对小脚丫搭在泉池台边儿。
　　何灵灵本以为这个姿势应该会减少疼痛，哪想到，她的腿一动，又是一瓷牙咧嘴。
　　龙浩见她疼叫的样子，连忙仔细地寻找，终于，在她的脚踝附近，龙浩发现了情况。
　　“你脚踝上有东西……”龙浩说道。
　　然后，他示意何灵灵抬腿。
　　何灵灵没有挣扎，把小腿搂到自己怀里，低头一看。
　　在她的脚踝皮肤上，竟然深深扎进一个硬刺！
　　那个硬刺，估计是何灵灵不知道在什么时候不小心扎进去的，一路走来，何灵灵大咧咧的也没注意，等到泡温泉，让热水一激，她才感到疼痛难忍。
　　硬刺也许是在之前游泳池里游泳的时候，就已经扎进去了。
　　龙浩仔细看，幸好扎肉里的不是什么毒刺，只是普通的荆棘。
　　这种简单的外科伤，只需外普消毒液就能完全处理。
　　当然，龙浩与何灵灵身上，都不可能带有碘酒或酒精。
　　“怎么办？”何灵灵柔声问。
　　此刻的她，好似变了性格，语气非常温柔。
　　龙浩耸耸肩道：“还能怎样？先将硬刺弄出来……然后消毒！”
　　“怎么弄出来，怎么消毒啊？”何灵灵望了望四周。
　　显然，这里不可能有医院药店。
　　龙浩笑道：“我来帮你……你固定自己的美腿，不要乱动就行。”
　　“你会弄吗？”何灵灵怀疑地看着龙浩。
　　显然，她不认为龙浩有这个本事。
　　龙浩一阵无语，小妮子竟然怀疑他的能力，这让他很不爽啊。
　　“我可是按摩大师，中医大师，给你弄出一根刺，简直轻而易举。”龙浩信誓旦旦的说道。
　　“哦！”何灵灵点了点头。
　　然后，她说道：“不会很痛吧。”
　　“应该不痛。”龙浩回答道。
　　“啊，什么应该啊。如果很痛的话，就算了。”何灵灵翘嘴道。
　　“别耍性子了。肯定不痛，这总行了吧。别乱动啊，让我给你弄出硬刺……”
　　龙浩装作很冷酷的样子，很爷们地把何灵灵的小脚丫握住，然后轻轻地运劲，拇指与食指的指甲夹住硬刺，一把将其撤出。
　　何灵灵的脚踝处，被硬刺刺伤的地方，也瞬间飙射出鲜血。染红了温泉池。
　　“啊！”小妮子嘴里也瞬间发出痛叫声。
　　然后，她冷幽幽地看着龙浩，幽怨道：“混蛋，你不是说不痛么。”
　　龙浩苦笑：“刚拔出来的时候，肯定会痛啊。不过，我现在可以给你止痛……”
　　说完，他暗中启动超级神外挂系统，利用几个专门治疗外伤，并且有止血止痛功效的辅助外挂，帮助何灵灵的脚踝止住血，止痛，乃至消毒，激发受伤肌肉细胞的快速恢复。
147|146装死
　　何灵灵，被龙浩的手段给惊呆了。
　　龙浩帮她弄出硬刺，然后快速止血，止痛，就真的好似一个无比熟练的中医大师。
　　这还不止，龙浩根本没有其他药材，以及工具，就做到了止痛，以及止血，这是如何办到的？
　　另外，她的受伤脚踝，在止痛之后，竟然开始发痒，好像细胞在生长恢复，这也太神奇了。
　　“你怎么会这种治疗外伤的特殊手法？”何灵灵疑惑地看着龙浩，大眼睛扑闪之间，灵动无比，也充满了浓浓的好奇之色。
　　龙浩笑了笑，“这就是我的神秘之处，我会法术啊。”
　　何灵灵翻了翻白眼，显然不相信。
　　而后她嘀咕道：“终于可以开始好好地泡温泉了。”
　　龙浩耸了耸肩，猛地一起身。
　　哗啦一道水响后。一道无比响亮的尖叫声，划破空气，直窜九霄云外。
　　发出尖叫声的人，无疑是何灵灵，在这里，貌似也只有她才发得出这种尖叫声。
　　“怎么了？”龙浩问。
　　“你个混蛋，还问怎么了？”何灵灵鄙视的说了句，然后用手指了指。
　　龙浩顿时尴尬无比，貌似出丑了啊。
　　竟然……
　　呃……难以启口啊！
　　好吧，龙浩承认，这是意外。
　　“别乱看啊。身为美女，你要有自觉……”龙浩正义凛然地说道。
　　“切。我鄙视你。”何灵灵转过头，哼道。
　　“鄙视有个毛用啊。”龙浩道：“我吃亏吃大了。”
　　“你个混蛋，我才吃亏了呢。”何灵灵道：“竟然看到了不该看的东西。”
　　“那好，要不，你也给我看看。我们互不相欠。”龙浩道。
　　何灵灵白眼翻飞，“你去死？”
　　“我怎么舍得死啊，还没有把你追到手呢。”龙浩打趣道。
　　“无赖，混蛋，流氓。”何灵灵娇嗔地骂道。
　　小妮子的目光不敢看龙浩的身体，或许是因为女子的矜持，也或许是纯粹的害羞。
　　也或许是不想让自己产生不好的联想与遐想。
　　所以，她接下来，竟然将美眸闭上了。
　　见此，龙浩讪讪然地笑了笑，“其实，你没必要闭上眼睛。只需要把身子转过去就行了。我们互不干预。”
　　“你说得轻松。”何灵灵娇喝道。
　　“要不，我把身体转过去，你就只能看见我的背了。”龙浩说道。
　　“无耻的狼，请不要打搅我享受温泉水的滋润。”何灵灵哼道。
　　龙浩洒脱地笑道：“好吧。”
　　接着，他不在说话。
　　气氛瞬间变得有点沉默，何灵灵此刻却是在回忆着之前的那一惊心动魄的一幕。
　　“啊……你干什么？”
　　何灵灵突然一惊，美眸一下子睁开，然后尖叫道。
　　这还只是开始，下一刻她竟然情不自禁地伸爪。
　　龙浩傻眼了，他根本没有防备这一招。
　　太狠了，也太出其不意了。
　　迅雷不及掩耳之势，以至于龙浩躲无可躲，避无可避。
　　眼睁睁看着这个纯洁的女流氓伸出魔爪，然后抓住了不该抓的地方。
　　“嗷……”
　　龙浩嘴里发出狼嚎声，好似被千万头野牛狂踩而过，那种感觉，简直无法形容。
　　我靠她小妹妹啊龙！浩在心中悲愤。
　　这声充满悲苍的嘶吼，狼嚎，也瞬间将何灵灵给吓傻了，花容失色，美眸惊讶地看着龙浩。
　　其实，何灵灵只是本能反应而已。
　　她好似感觉自己抓的不是地方，飞快收了回去。
　　接着，小妮子尴尬地看着龙浩。
　　龙浩却故意装作一个趔趄，扑通就朝对面扑去。这是要装死的征兆啊！
　　玛德，在美女面前装死，也亏他想得出来这个充满恶趣味的方法。
　　而且，他其实根本一点都不疼，他之所以狼嚎，而且装死，不过是想吓唬何灵灵罢了。
　　谁让这妞太无耻，太流氓呢。竟然抓他，不惩罚她一下下，岂不是天理不容。
　　龙浩的身体，完全扑在了何灵灵身上。不算太重的身体死死压住她，随后龙浩故意两眼一翻白，脑袋有气无力搭在了她肩上。
　　“喂……混蛋龙浩……你怎么了？你不会死掉吧，醒醒啊，喂……我刚才不是故意的……”何灵灵着急地喊道，并且使劲地推了龙浩几下。
　　可是龙浩闭气并不出声，就好像真的晕死过去了。
148|147人工呼吸
　　何灵灵慌了，伸手指一探龙浩的鼻息，小脸瞬间变的惨白。
　　龙浩故意闭气了，装的很像一个死人。
　　这家伙不去演电影，真的可惜了。
　　何灵灵花容失色，紧张不已，嘴里碎碎念道：“龙浩，你个混蛋，你不要死啊，不要死啊，你死了，我怎么办？对……对了，人工呼吸，好，给你做人工呼吸。”
　　何灵灵美眸一亮，然后抱着龙浩的身体开始在温泉水中游动，再然后把龙浩平放在泉池旁的枕台上。
　　龙浩眯眼，发现何灵灵握紧了小掌头，像是给自己打劲儿！
　　接着，她深吸口气，探出雪白的玉指，轻轻捏住龙浩的鼻子，俯身探唇，把冰冷的唇轻轻印下。
　　龙浩继续佯装昏迷不醒，牙关紧咬，任她鼓腮吹气，就是不肯松口。
　　一口气，吹的白雾翻涌，就是没进龙浩的嘴里。
　　何灵灵急的快哭了，也越发紧张起来。
　　她还是第一次遇到这种情况……
　　但很快，她又镇定下来，喃喃道：“一定是我的方法不对，嗯，让我想想，电影电视爱情动作片里人工呼吸是怎么来着……”
　　呃……
　　现在，她貌似也只能学着电影电视剧里看到人工呼吸到底是怎么样的？
　　龙浩此刻心中却是在想，这多亏是他装的，若是真晕了，等何灵灵想明白，恐怕他早去那边见阎王爷了！
　　十几秒，小丫头好像想明白了。
　　她鼓起舍生取义的强大勇气，慢慢，无限地向龙浩接近着在……
　　那一瞬，龙浩透过眼帘缝隙，无比清晰地看到何灵灵，她俯下头。
　　龙浩感觉差不多了，决定不再吓唬何灵灵。
　　所以，他睁开了眼。
　　顿时，何灵灵吃惊不已地看着没死的龙浩。
　　她现在自然知道了，龙浩根本就是装死。
　　“你混蛋！”
　　何灵灵尖叫着骂了句。
　　接着，这丫头又做了一个让龙浩悲痛万分的动作。
　　她飞快合拢那两排锋利的小牙，在龙浩的肩膀上狠狠地咬了一口。
　　还好……还好……
　　仅仅是轻咬，轻咬而已。
　　龙浩只感到到微痛罢了。
　　何灵灵气愤不已地看着龙浩，“你装死？”
　　“呃……好像某个美女亲了我一口，然后就把我给弄醒的。”龙浩讪笑。
　　“好无耻啊，竟然装死来骗我给你做人工呼吸，不，是骗我的感情。”何灵灵冷冷地说道。
　　龙浩耸耸肩道：“别说的这么严重……好像是你人工呼吸的方法不对。而且，绝对是被你亲了一下之后给弄醒的。我发誓……”
　　这时候，他自然不好意思承认自己真的装死。
　　而所谓的发誓，其实不过是为了忽悠美女何灵灵罢了。
　　看来，男人有时候的誓言，也并不一定算数啊，明显就是骗人啊。
　　“哼！”何灵灵美眸幽怨。
　　龙浩淡淡一笑，不可置否。
　　“小妞，你的脚踝还痛么？”龙浩问道。
　　“不痛了。”何灵灵摇头。
　　然后，她仔细一看，发现自己的伤口，竟然已经好的差不多了。
　　不由得，她再次惊讶不已地看着龙浩。
　　“你真会法术？”何灵灵莫名其妙地问。
　　龙浩点头，“是啊。”
　　“没骗人？”何灵灵美眸眨巴。
　　龙浩再次点头，“不骗人。”
　　“那……”何灵灵嘟嘴。
　　龙浩笑道：“我就是一只阿尔法狼！”
　　“啊？”何灵灵讶然，“阿尔法狼？”
　　“是啊，会法术的狼啊！简称阿尔法狼！”龙浩解释道。
　　顿时，何灵灵一阵白眼翻飞。
　　接下来，龙浩变得老实了许多，没有再故意逗何灵灵。
　　何灵灵也没有打理龙浩，两人相安无事，彼此享受温泉水的浸泡与滋润。
　　不过，过了一会，两人开始谈话，聊些无关紧要的话题。
　　两人在温泉水中，一番交流，更加增加了彼此的感情。
　　下午，两人离开休闲山庄。
　　“我先送你回家……”龙浩说道。
　　“好！”何灵灵点头。
　　两人坐上法拉利跑车，迅驰远去。
149|148猪跳河
　　子乔依旧成天泡妞……
　　这天在酒吧，正当子乔在网上找寻他的猎物之时，一菲假扮网友从中作梗，忽悠子乔，让子乔扑了一个空，并且还闹出极大的笑话。
　　凑巧的是，子乔没有见到长得像林志玲，声音也像林志玲的网友，却见到了一群猪，排队跳入河里。
　　子乔连忙用手机拍了下视频，并且传到了网上。
　　子乔自信心膨胀，美其名曰：此视频必火！
　　“姐，你这样忽悠子乔，是非常不对的！”展博说道。
　　一菲不屑道：“切！我只不过让他清醒清醒头脑。”
　　“一菲姐做得很对。我支持你。”美嘉娇笑道。
　　宛瑜也笑道：“不错。子乔是该受点教训。”
　　龙浩打趣道：“那可不一定。说不定现在子乔正在进行一场轰轰烈烈的大事业呢。”
　　他指的，其实就是子乔拍下的视频。
　　当然，他也是开玩笑。
　　子乔拍下的视频，至于到底能不能火？龙浩最清楚不过了。
　　若是拍下一群猪集体跳河都能够火起来，那这个世界就真的太疯狂了。
　　人跳河自杀的新闻，都未必可以火。一群猪而已，凭什么能火？
　　“就他……能够做出大事业，我胡一菲三个字倒过来写。”一菲大咧咧地表示不信。
　　就在这时，子乔的电话打了过来。
　　一菲接过电话，马上就听到子乔激动地说着一群猪跳河的事情。
　　“你也太无聊了吧。”一菲鄙视道。
　　“一菲，你不知道，这段视频，我传到网上之后，必定会火起来。你就拭目以待吧。不过，你先上网，给我去狠狠点击，将这段视频一定要顶到最火爆的位置……”子乔兀自兴奋地说着。
　　一菲翻着白眼，然后与美嘉，宛瑜，龙浩几个人相互对视了一眼。
　　“你们也听见了吧，子乔已经疯了。”一菲道。
　　“我没疯啊。我说的是真话，那段视频，必定能火啊。”子乔坚定地说道。
　　“呃……其实我想告诉你，在郊区约见林志玲，是不是特别有情调啊？”一菲打趣道。
　　子乔瞬间领悟过来，知道自己之所以没能见到很像林志玲的网友，是因为一菲在捣鬼。
　　顿时，子乔怒了，“好你个一菲啊，原来是你骗我。”
　　“是啊。小布，我叫志玲，我的声音，是不是也很像志玲啊。”一菲学着林志玲的嗲嗲的声音，对着电话说了句。
　　“靠！”子乔在电话那头，爆了句粗口。
　　没办法啊，被美女忽悠了。他的心情总是有点不爽的。
　　一菲咯咯的大笑起来，只是，笑得有点疯狂，人来疯的征兆啊！
　　龙浩汗颜地看着疯笑的一菲，暗自摇头。
　　这妞到底受到了什么刺激啊，竟然如此忽悠子乔，忽悠子乔也就罢了，竟然还人来疯地狂笑……
　　妹哟，难道是因为知道哥是一头阿尔法狼，呃，是会法术的狼，所以情不自禁地开始人来疯了？龙浩胡思乱想着。
　　很快，一菲挂断电话，也直接隔断了子乔的碎碎念诅咒。
　　“子乔真可怜啊，看见一群猪跳河，都兴奋的拍了段视频，然后还传到网上，说这段视频肯定会火，我看他已经疯了。”一菲说道。
　　“一菲姐，我感觉你也疯了。”宛瑜单纯的说道。
　　“什么？”一菲一愣，尖叫着。
　　宛瑜吐了吐舌，一副很可爱的样子。
　　龙浩笑道：“宛瑜说的没错，你就是疯了。你自己若是不信，可以问美嘉……”
　　美嘉美眸转动，然后说道：“好像，貌似……有点人来疯。”
　　“切！我看是你们都疯了。”一菲冷幽幽的看着众人。
　　尤其是在看向龙浩的时候，小妮子的目光充满了一股杀气，让龙浩的脖子不由自主地一阵发凉。
　　阴风啊，杀气带来了一缕阴风。
　　龙浩讪笑道：“好像到了吃中餐的时候，一菲，你不是说，你想亲自下厨么？”
　　他开始转移话题，这一招，一般时候，都还是挺管用的。
　　“老娘现在没心情了。”一菲优雅地笑了笑，耍起了性子。
　　美嘉连忙道：“我来下厨啊，我的厨艺不比一菲姐差。”
　　小妮子如此积极的表现，难道又有什么阴谋？
　　宛瑜说道：“我也可以下厨。”
　　“宛瑜，你除了水煮蛋，还会什么？”一菲鄙视道。
　　宛瑜翘着嘴，“我还会蛋炒饭。”
　　“哇哦，蛋炒饭这种高级美食，你竟然也会做。了不起啊。有长进……看来某个无良的阿尔法狼，平时对你灌输了不少厨房知识啊。”一菲惊讶，然后调侃道。
　　“啊，什么阿尔法狼？”宛瑜惊愕也疑惑不已。
　　无疑，爱情公寓的美女们，除了一菲，其他人都不知道龙浩是一头会法术的狼。
　　“好久没吃蛋炒饭了。”龙浩这时候随口说了句。
　　宛瑜顿时开心不已，洗澡澡地跑进厨房，开始为自己的男朋友做一份爱心蛋炒饭。
　　美嘉也走进厨房，一菲在大厅内，与龙浩一起坐在沙发上，彼此借看电视的机会，一起说着悄悄话。
　　……
　　“狼，最近有什么计划？”一菲小声地问。
　　龙浩耸耸肩道：“没计划。”
　　“你什么时候再展露一下你的神奇法术？给我瞧瞧啊，上次没仔细看……”一菲美眸眨巴，充满期待之色地看着龙浩。
　　龙浩讪笑道：“法术是用来拯救那些陷入病痛的无辜美女的，不是用来炫耀的。懂不懂啊？”
　　“切。你个混蛋狼，别给自己找借口。”一菲翻着白眼。
　　接着，她灿烂地笑道：“我现在就需要拯救啊。”
　　“呃……你哪里痛了？”龙浩汗颜的问。
　　“我全身都痛，全身都需要拯救啊。”一菲回答道。
　　龙浩眼珠子突起，开始好奇地扫视一菲的全身上下。
　　“看不出来啊，你好像挺健康啊。俏脸红晕的不像话……”龙浩嘀咕着说道。
　　“别绕弯子，我直接通知你，明天上午，**酒店，我已经订好了房间。到时候不见不散。你若是敢不出现，小心你以后睡觉的时候，头发会着火。”一菲优雅地身段，婀娜无比，语气很强势。好像根本不容龙浩拒绝。
　　龙浩暗暗摇头，然后看着一菲的美眸，点头答应，表示自己明天必定准时赴约。
　　美女相约，而且是相约在酒店，龙浩作为正常男人，岂会拒绝呢。若是拒绝，绝对天理不容，牲口不如啊。
150|149比赛
　　一菲与龙浩约定好明天上午酒店开房，此刻正在厨房里做着爱心蛋炒饭的宛瑜，并不知道此事。
　　龙浩神色悠哉，人模人样地斜躺在沙发上，看着电视。
　　一菲身段优美地端坐沙发上，两人的身体，靠的很近。
　　不久，宛瑜做好了爱心蛋炒饭，让龙浩去品尝。
　　龙浩乐呵呵地起身，然后跑进厨房，开始享受爱心蛋炒饭。
　　或许，宛瑜做蛋炒饭很有天赋，色香味俱全，龙浩大大地赞了一把，将小妮子激动的活蹦乱跳不已。
　　美嘉炒了几个菜，都是家常菜，味道挺不错。
　　“龙浩，尝尝吧。”美嘉美眸眨巴地盯着龙浩，娇笑道。
　　龙浩夹了一筷青菜，细细品尝，然后点头道：“不愧是我们公寓里两大美女厨师之一，不错。”
　　“呃……两大美女厨师？还有一位是谁？”美嘉问。
　　“当然是我啊。”一菲走进来，当仁不让地说道。
　　美嘉笑道：“一菲姐，什么时候，我们切磋一些厨艺？”
　　“好啊！”
　　“嗯，我也要参加！”宛瑜说道。
　　一菲与美嘉，都愣愣地看着宛瑜。
　　龙浩也有些愕然，自己的女朋友宛瑜，到底有几斤几两，他最清楚不过了。
　　做蛋炒饭还行，做其他的美食，与一菲与美嘉相比的话，差距还是挺大的。虽说宛瑜最近一段时间已经很努力地去学习如何做各种各样的美食。
　　但她毕竟没有基础，比不上美嘉与一菲。
　　尤其是一菲，底子厚，根基深，绝对是厨房里的老油条。一般人还真不是她的对手。
　　接着，宛瑜很无耻地提出，厨艺比赛的科目，就是蛋炒饭。
　　顿时，一菲与美嘉都翻着白眼。
　　“宛瑜，没想到你这么纯真的美女，都如此的无耻。”美嘉叹气道。
　　一菲摇头道：“以前看错你了，枉我把你当最好的闺蜜。”
　　“一菲姐，宛瑜是你最好的闺蜜，我是什么？”美嘉惊愕地问。
　　“从现在开始…你才是我最好的闺蜜，至于宛瑜，已经被自动替换，下降到第二闺蜜了。”一菲说道。
　　“靠，这都行。”龙浩在一旁很无语。
　　至于蛋炒饭的比赛，也轰轰烈烈地展开了。
　　三位美女，比赛蛋炒饭。
　　很快，展博，曾小贤，关谷也知道了消息，过来凑热闹。
　　当子乔回到公寓的时候，也立马过来当观众。
　　这家伙同时不忘向公寓里的伙伴们介绍自己拍了一段非常搞笑的视频——猪跳河。
　　“子乔，你真无聊。”曾老师鄙视道。
　　展博与关谷也都鄙视地看着子乔。
　　接着，展博道：“请一边去说，我们还是觉得看美女比赛蛋炒饭更加的有趣。”
　　“不错。子乔君，请不要阻挡我的视线。”关谷道。
　　子乔颇受打击，非常郁闷地看了一眼龙浩。
　　龙浩抬起头看着天花板，然后直接躺在沙发上，准备等着三位美女做好蛋炒饭之后，他就来当评委，好好地评一评，到底谁做的蛋炒饭更加的美味？
　　“龙浩，你也觉得我很无聊？”子乔凑过来，问。
　　龙浩摇头叹气的样子，然后煞有其事地说道：“群众的眼睛是雪亮的。我支持他们的观点。”
　　“看来我真的很无聊。”子乔自言自语，一脸的苦闷。
　　顿了顿，他又叹道：“可是，我的那个网友，不仅长得像林志玲，连声音也像林志玲。凭我多年的泡妞经验，她其实……就是林志玲。”
　　“玛德，出去说……不要侮辱我心目中的女神！”曾老师顿时不满了，气愤不已地盯着子乔。
　　子乔悲愤道：“林志玲也是我心中的女神啊。”
　　“龙浩，展博，子乔，曾小贤，关谷，等会你们五个当评委。”一菲的声音从厨房里传出来。
　　“好嘞，姐。”展博答应的很爽快。
　　其实这小子是有点馋了，想吃蛋炒饭。
　　关谷也激动地点头，表态答应。
　　曾小贤大笑道：“哈哈，有蛋炒饭吃……这个评委，当得值啊！”
　　子乔与龙浩，都严重地鄙视着这三个只会吃的家伙。脑残啊！
　　不久，三位美女都做好了蛋炒饭。
　　三碗大大的蛋炒饭，成一字型排放在龙浩，子乔，展博，关谷，曾小贤五人的面前
　　香喷喷的蛋炒饭，流光溢彩，光是香味，就已经让关谷，展博与曾小贤三个脑残吃货流口水了。
　　龙浩其实已经吃了一碗蛋炒饭，所以这时候没有太多的食欲，但评鉴的能力还是有的。
　　“我感觉这碗的香味，色彩是最好的，至于味道，需要尝过之后才知道。”
　　“哇，真的吗，这是我做的。”美嘉惊喜不已。
　　宛瑜与一菲，顿时都幽怨地看着龙浩。
　　好像再说：你啥眼神啊？竟然是美嘉做的蛋炒饭，色彩与香味最佳，真没品位。
　　龙浩注意到一菲与宛瑜的幽怨眼神，顿时迟疑了一会，说道：“呃…仔细看了看，感觉还是这碗蛋炒饭最香，色彩最鲜艳。”
　　“这是我的！”一菲娇笑道。
　　顿时，宛瑜更加幽怨了。
　　“靠，龙浩，你是在欣赏美女么？最鲜艳？”子乔不屑道。
　　“我饿了，我先尝一口再说。”展博好像饿死鬼投胎，开始用勺子舀起蛋炒饭，然后使劲地往嘴里塞。
　　曾小贤，关谷都有样学样地猛吃。
　　子乔看不下去了，摸了摸肚子，然后也不顾形象，开始狂塞。
　　龙浩汗颜地扫视一群狼吞虎咽的家伙，摇头不已。
　　“感慨啊，这是何等悲催的人生，才能养出这四头饿的像条狼的家伙。”龙浩嘀咕道。
　　一菲，宛瑜，美嘉三位美女听到龙浩的感慨之言，顿时都笑了。
　　子乔，曾小贤，关谷，展博直接无视了龙浩的嘲讽。
　　“喂，你们别光顾着吃，倒是评价一下，我们三个美女，谁做的蛋炒饭最好吃？”一菲双手叉腰，很有架势地问道。
　　“一群饿狼。”美嘉感叹。
　　宛瑜摇头道：“真可怜他们啊。”
　　四个饿鬼吃饱之后，都一齐打了个饱嗝，再然后，四人一致评定，一菲做的蛋炒饭最好吃
　　对于爱情公寓里的一姐来说，这是对她的地位的肯定，也是对她的形象的强烈维护。
　　因而，一菲的激动与开心心情是可以预料的。
　　小妮子眉开眼笑，笑的都合不拢嘴，并且还不时隐晦地向龙浩抛媚眼。
151|150毒药
　　一夜过去，第二天，爱情公寓的伙伴们，各忙各的。
　　而一菲却再次请假，没有去上班，小妮子的意图，不言而喻。
　　龙浩随后驾驶法拉利，出现在与一菲约好的酒店房间。
　　“知道么？在公寓里，我忍的很难受？差点嫉妒的要冲进你跟宛瑜睡觉的卧室……然后，把你们两个给干掉……”一菲美眸幽怨，彪悍地说了句。
　　龙浩汗颜，“女人嫉妒心强悍到这种地步，真可怕啊。”
　　“你还说风凉话。”一菲冷幽幽道：“要不是你，我会嫉妒？哼，我一向以为自己很豁达，很开明。只是遇到自己的感情问题，依旧无法豁达起来。原来我跟其他女人一样，也会吃醋，也会羡慕嫉妒恨。”
　　龙浩笑道：“这才是正常的女人嘛。”
　　“你个混蛋阿尔法狼，我想，我已经爱你爱的死心塌地了。”一菲翘嘴道。
　　小妮子的美眸充满幽怨，却也充满深情。
　　龙浩注视着她的美眸，“你很美。我也爱你爱的无法自拔。”
　　“是啊，或许我们都中了爱情的毒药。”一菲道。
　　“我觉得，最先喝下爱情毒药的人，应该是我。所以是我先爱上你的。这么说来，我更加爱你，所以你欠我一些爱。今天是不是要全部补偿我呢？”龙浩幽默地笑了笑。
　　一菲娇声道：“好啊，今天我的一切，都是你的。”
　　接着，龙浩已然化为一头野兽，一头疯狂的阿尔法狼。
　　……
　　两人走出酒店的时候，是分别离开的。这种地下党行为，两人貌似已经搞的炉火纯青啊，很有造诣了。
　　然后两人又在附近不远处的一家西餐店里会和，一起吃了一顿西餐。
　　“我只请了上午的假，等会你送我去上班……”一菲说道。
　　龙浩笑道：“你打个车去就行了啊。”
　　“你个没心没肺的混蛋，刚刚在酒店里就知道享受，现在让你送我去上班，都不愿意。你有没有良心啊！”一菲气呼呼地看着龙浩。
　　龙浩讪笑，耸耸肩道：“其实我是怕有心人关注到我们。”
　　“切。又是借口。”一菲冷道。
　　“我说的是真的。”龙浩道：“别把我当成负心汉啊。”
　　“你现在就是典型的负心汉行为。”一菲道。
　　龙浩更加汗颜了，如果不答应送一菲上班，那还真有可能坐实负心汉的头衔。
　　妹呦，你这种激将法，真够毒辣的啊。
　　真可谓是，无所不用其极啊！
　　“行，你赢了。我送你去还不行么？”龙浩讪笑道。
　　一菲顿时笑出声来，俏脸灿烂无暇，“哈哈，算你识相。”
　　“在美女面前，尤其是在一个拥有彪悍手段的美女面前，我不得不识相啊。”龙浩苦笑道。
　　“哈哈哈！”一菲再次大笑，笑得花枝招展，眩人双眼。
　　龙浩嘀咕道：“小妞，以后记得在我面前这样放肆地大笑是没关系的。可不要在其他男人面前也这样肆无忌惮的狂笑。懂吗？”
　　“为什么？”一菲纳闷。
　　“因为你笑的时候，笑的我心肝在蹦蹦蹦地跳啊。”龙浩道。
　　“啊……你个阿尔法狼，眼珠子往哪里看呢。总是想些龌龊的东西。我鄙视你。”一菲哼道。
　　“切。我是提醒你，别不知好歹啊。”龙浩不屑地看着眼前的极品小妮子，洒脱地笑道。
　　然后，他催促道：“走吧，你不是要坐我的车去上班么？”
　　一菲连忙跟上，然后龙浩驾驶法拉利，载着一菲，往她上班的地方驰骋而去。
　　车上，两人沉默了那么几秒钟。
　　一菲坐在副驾驶上，美眸盯着前方，突然间，她侧过头看着龙浩，八卦地问道：“美嘉喜欢你，你知道吗？”
　　龙浩猛地刹车，一阵惊愕地回视着一菲，“别开玩笑啊。这种国际玩笑可不好笑……”
　　“你这是做贼心虚，还是害怕了？”一菲问道。
　　显然，她已经知道一些内幕。
　　刚才不过是试探龙浩罢了，没想到龙浩的反应如此大。让一菲有点诧异，也因此，她才想知道更多。
　　“我怕什么。做贼心虚？更谈不上了。”龙浩瞥眼道。
　　“可是，美嘉跟我说，你非礼过她？”一菲再次试探道。
　　“靠！”龙浩无语了。
　　“真有这事啊？”一菲美眸瞪大，尖叫道：“你个牲口啊。”
　　“牲口你妹，我什么时候非礼过她？”龙浩反问道。
　　“哦，原来没有啊。那，肯定是你们俩心甘情愿发生过一些事情？”一菲道。
　　龙浩愣了愣，下一秒，他笑了。
　　他知道一菲的意图了，暗想：“小妮子明显是在试探啊。想要忽悠我，让我露出破绽，没门。”
　　“你再八卦，小心我把你丢在半路。”龙浩威胁道。
　　对付一菲这种美女，就必须有点特殊手段。常规手段，其实很难搞定一菲。龙浩早就深知此道。
　　“你敢！”一菲翘嘴。
　　“你试试！”龙浩挑衅道。
　　顿时两人在车上针锋相对起来，很有欢喜冤家的味道。
　　“哼，算你狠，还不开车，加速啊！”一菲冷幽幽的娇哼着，好似心情不太爽。
　　龙浩一副取得大胜利的架势，乐呵呵地踩着油门加速……
　　“王八蛋，混蛋！竟然越来越清楚本姑娘的套路了，不行，必须联合美嘉，宛瑜，跟他斗到底。”一菲暗自嘀咕，又在谋划着什么阴谋诡计了。
152|151周扒皮
　　将一菲送去上班之后，龙浩开车回到公寓。
　　一进门，就发现美嘉神情无比自恋地照着镜子。
　　“龙浩，你看我今天漂亮吗？”美嘉发现龙浩，连忙问。
　　龙浩淡淡道：“还行。”
　　“什么还行啊。是不是很漂亮？有没有感觉，连一菲姐，都不如我漂亮……”美嘉再次问道。
　　龙浩愕然，迟疑道：“这个问题，你直接问一菲比较好。”
　　“切。问一菲，她肯定说自己漂亮啊。”美嘉翘嘴道。
　　龙浩笑了笑：“你们女人自恋起来，简直没得救啊。”
　　其实美嘉今天的打扮真的很漂亮，天蓝色连衣裙，搭配一双黑色高跟鞋，这身打扮的美嘉，竟然给人一种高贵典雅的气质，貌似还真有点不输给一菲的架势。
　　也因此，龙浩不自得多看了几眼。
　　几番欣赏与审视，龙浩暗自赞赏，点头不已。
　　“是不是被我迷上了？”美嘉见龙浩的眼神，顿时芳心窃喜地问道。
　　其实龙浩只是纯粹的正常欣赏眼神而己，被美嘉误认为是被迷上了，情何以堪啊。
　　“小妞，你想多了。”龙浩耸耸肩道，然后收回目光。
　　“别不承认了。你们男人都喜欢口是心非。我懂。”美嘉道。
　　龙浩汗颜起来，“你在家里打扮的这么漂亮，是想出去跟哪个男人约会么？”
　　“没有啊。我平时也这样打扮的。”美嘉娇笑道。
　　龙浩一阵摇头，表示不信。
　　子乔无所事事，恰巧走了进来，看见美嘉在显摆自已的美貌，顿时惊讶道：“陈美嘉，你这肯定是准备与男人约会吧…”
　　“没有。”美嘉否认。
　　“切。我还不了解你么。你肯定有喜欢的男人了。”子乔信誓旦旦地说道。
　　显然，他对美嘉确实算颇为了解。所以才敢如此说。
　　美嘉美眸包含一丝羞涩，然后微微一偏头，看了一眼龙浩。
　　龙浩感觉很无辜，妹哟，你别看我啊，会让子乔误会的。
　　“靠，是龙浩啊。陈美嘉，你竟然喜欢有妇之夫。我真佩服你。”子乔竖起了大拇指，也不知道他是在夸美嘉，还是在损美嘉。
　　美嘉俏脸更红了，羞答答不已。
　　龙浩连忙道：“子乔啊，我觉得美嘉的眼神有问题。”
　　“嗯，不错。”子乔点头。“我也这么觉得。”
　　然后，这家伙笑眯眯地看着龙浩，“兄弟啊，你跟美嘉之间的这个秘密，你放心，我不会告诉别人的。不过嘛，借我一万块，过段时间绝对还给你。”
　　龙浩一阵无语，严重地鄙视着子乔。
　　“我跟美嘉毛事都没发生过。你别诬陷我们。还借机敲诈我，子乔，你这作风很变态啊。”龙浩不爽地说了句。
　　虽说他跟美嘉曾经发生过暖昧的事情，但肯定不能承认啊。
　　再者，他今天跟美嘉之间，确实没发生任何超出朋友范畴的事情。
　　所以，他感觉很冤枉。
　　不仅被子乔误会，还有种被美嘉利用的感觉。
　　对于子乔的敲诈行为，龙浩其实并不感觉意外，因为子乔就是这种性格，有空子绝对会立马钻进去。
　　“吕子乔，你已经没有底线了。还无耻到这个程度。我只能鄙视你，藐视你，从心灵上抹杀你。”美嘉娇哼道，而后，小妮子非常豪爽地开口道：“我就是喜欢龙浩，怎么了？关你什么事？”
　　“啊，哈哈，承认了吧。”子乔大笑了一声。
　　龙浩感觉这一声大笑，有点贱，恨不得在子乔的嘴脸上狠狠踩上一脚。玛德，太无耻了，无耻也就罢了，竟然还敢笑。笑你妹哟！
　　很快，子乔感觉到龙浩包含杀气的目光，顿时不敢笑了。
　　“龙浩大哥，龙浩大爷……我不威胁你总行了吧。不过，还是请你借我一万块。”子乔继续厚颜无耻地说道。
　　龙浩见他真的需要钱，看在兄弟的情义上，只能再次慷慨一回。
　　“玛德，借钱不还小心生儿子没**啊。”龙浩把钱借给子乔之后，顺便诅咒了一句，以断绝子乔不还钱的坏习惯。
　　顿时，子乔脸色难堪的要命，像是吃了死苍蝇一般。
　　“你放心，我吕子乔的信誉，那绝对是没问题的。”子乔尴尬地说了句，然后直接闪人了。
　　美嘉鄙视道：“没问题……才怪！”
　　见子乔的背影彻底消失之后，美嘉又道：“你真是的……竟然真的借钱给子乔这个周扒皮，你难道还不清楚他的个性。”
　　龙浩耸了耸肩，洒脱地笑道：“我知道啊。可他是我们公寓的伙伴，也是我的兄弟，我能有什么办法呢。总不至于一脚将他从窗户口踢出去吧。”
　　“就该把他踢出窗户。不过，貌似……从公寓窗户口摔下去，他恐怕就没命了。”美嘉翘嘴，然后一阵嘀咕道。
　　“只希望他能够觉悟……”龙浩道。
　　“他要是能够觉悟，母猪也会爬树了。”美嘉道。
　　龙浩笑道：“母猪爬树倒是没见过。母猪跳河倒是见过一次，就是子乔拍的视频。哈哈。”
　　这笑声，无比豪爽，无比开怀。好似刚才借钱给子乔，并没有在龙浩心里面留下一丝波澜。
　　美嘉美眸眨巴，异彩连连地看着无比洒脱豪爽的龙浩。
　　她总感觉龙浩真的太好说话了，子乔借钱，几乎十回中可以借到八回。剩下的两回，还是因为龙浩心情不好的时候，所以子乔才无功而返。
　　这么豪爽的花花公子，对女人的吸引力，真的太强大了。
153|152容忍
　　子乔离开后，龙浩见美嘉竟然没打算离开公寓的样子，顿时好奇地问道“你真没有跟其他人约会？”
　　“当然没有啊。”美嘉娇哼道。
　　小妮子显然不满意龙浩的怀疑态度，这让她感觉很受辱。
　　因为她是喜欢龙浩的，自然不希望龙浩误会她。
　　龙浩貌似也反应了过来，讪讪地笑道：“没有就没有吧。”
　　“其实我是想跟你约会，不过，我知道，你肯定不会答应。”美嘉说道。
　　龙浩暗自嘀咕，之前才跟一菲在酒店约会，现在又有美女主动来约，妹哟，这桃花运是不是来的也太凶猛了些。
　　正当他在感叹自己桃花运太好的时候，关谷，曾小贤，展博几个光棍，却在感叹命运多舛。
　　子乔虽说也一直是光棍，但毕竟自命潇洒，身边从不缺女人，毕竟这家伙搭讪泡妞确实很有一套。
　　龙浩道：“你想约我，要干嘛？”
　　“嗯，就是约你喝酒啊！”美嘉道。
　　龙浩汗颜道：“喝酒？在家里也可以喝啊。”
　　“是哦，那你是答应了。我现在马上准备红酒，还有水果沙拉……”美嘉美眸一亮，惊喜不已。
　　龙浩叹了口气，为了不打击美嘉，他也只能答应跟美嘉在公寓里约会喝酒。
　　玛德，这算么子约会咯？
　　不过，在公寓里喝酒，就算被宛瑜，一菲碰见了，估计也没什么大不了的。因为只是喝个酒而己，太正常了啊。
　　龙浩给自己找了个借口，然后开始肆无忌惮地与美嘉干杯……
　　美嘉轻抿一口红酒，俏脸充满灿烂的笑容，娇笑道：“我们先喝完这两瓶，一人一瓶，看谁喝的快…对了，我估计宛瑜与一菲，一时半会儿是回不来的，所以，我们可以尽兴地喝酒…”
　　龙浩汗颜道：“我说，我们俩喝酒，为什么要提一菲跟宛瑜呢？”
　　美嘉白了一眼龙浩，娇声道：“宛瑜是你女朋友，你肯定担心她吃醋啊。”
　　“那一菲呢？”龙浩纳闷。
　　“切，你还装。一菲跟你什么关系，我最清楚了。”美嘉鄙视道。
　　龙浩额头冒汗，“美嘉妹子，酒可以随便喝，但话不能乱说啊。”
　　“还装纯，你是花花公子，现在公寓里的伙伴们，谁不知道啊。就连宛瑜也知道，只是她一直也都很幸福，被你宠的都能够容忍你的潇洒了。”美嘉美眸饱含幽怨之色地说道。
　　龙浩一愣，而后暗自偷乐了一把，他实在没想到，自己的境界，竟然已经如此的高明。
　　“真的假的啊？为什么我自己都不知道？”龙浩故作谦虚的样子，问道。
　　“装逼！”美嘉再次喝了一口红酒，嘴里挤出这两个字。
　　龙浩听完之后，笑道：“好吧，我承认我没有装逼。”
　　没装逼，还承认个毛啊？
　　美嘉翻着白眼，嘟嘴道：“快喝啊，你喝酒好慢哦。”
　　龙浩苦笑地看着喝得俏脸红扑扑的美嘉，实在不知道该说些什么。
　　这妞又“二”起来了，不过，二的有点可爱，让人怜惜。
　　对于美嘉的心思，龙浩岂会不懂。
　　只是，如今公寓里，两个美女一菲与宛瑜，就足以让他头痛了。
　　如果多一个美嘉，两人把关系也确定的话，那以后这公寓岂不是要彻底变成他的后宫。
　　玛德，如果把情人小雪，以及何灵灵这位正在追求的小妹子也弄到公寓里来，这后宫的规模，貌似已经不小了。
　　再者，还有那位让他非常心动的美女明星，呃……好像已经很久没有看到她的踪影了。不过，可以肯定的是，美女明星因为是公众人物，经常出席各种演出以及公益活动，留在别墅里，甚至是待在这座城市的机会，实在是少得可怜。
　　所以龙浩想要碰到她，再次在她别墅外的跑道上，与她含情脉脉的对视凝望，貌似机会很渺茫啊！
　　“这是什么酒？”龙浩摇着酒瓶，然后仔细一看，竟然是皇家礼炮，于是无比惊讶地看着美嘉，“你买回来的？”
　　现在两人正在喝的皇家礼炮，是88年生产的，十多年的珍藏啊，价格绝对不菲，普通人根本不可能奢侈地购买如此珍贵的红酒来喝。
　　以美嘉的身价，自然也买不起。
　　美嘉顿时俏脸闪烁一丝不自然的羞意，然后回答道：“我是从酒柜里取出来的。”
　　“靠，原来是我买的酒。你还真好意思啊，约会请我喝酒，竟然喝我买回来珍藏的红酒。”龙浩无语地看着美嘉。
　　美嘉翘嘴道：“好了啦，我知道错了。人家之前本来就是打算请你到酒吧喝酒的嘛，谁知道你要在家里喝酒，那，我只能够将你的珍藏红酒拿出来喝了。”
　　她的这番解释，让龙浩微微释然。
　　摇了摇头，龙浩叹道：“好吧，反正都喝了。而且不喝白不喝，对不对？”
　　“嘻嘻，不错，不喝白不喝。谁让你是土豪呢。”美嘉娇笑，笑的很灿烂。
　　“看来，我今儿也得舍命陪佳人了！”龙浩感慨道。
　　一听佳人两个字，顿时让美嘉浮想翩翩了。
　　“啊，龙哥，你把我当做你的佳人？”美嘉惊喜的问。
　　龙浩愕然反问：“美女跟佳人，在我心里面都是一个意思啊。难道你不是美女？”
　　“切！”美嘉顿时幽怨不已，原来是空欢喜一场啊。
　　“行了，别幽怨的像个死了老公的深闺怨妇一般。我陪你喝酒，你就要高兴一点，笑一笑啊，小妞……呃，对了，有下酒的菜么…”龙浩没心没肺地说了句。
　　美嘉先是一阵不爽，然后又笑了，然后身段一跃，跳动着婀娜曼妙的舞姿，直接闪进了厨房。
　　不久，她就重新走出来，依旧迈动着轻快灵动的舞步，然后变戏法儿般在龙浩面前，掏出一大袋风干的牛内，还有花生，腰果，泡椒风爪，鸭脖，卤鸡蛋等美食……
　　当然，这些美食，都是从超市直接购买的。
　　不知道小妮子什么时候买回来的，一直藏在厨房的某个角落里，就连一菲这个经常混迹在厨房的厨娘竟然都没有发现，龙浩不得不对美嘉投去佩服的眼神。
　　龙浩呆了一会，然后笑着打趣道：“不错嘛，妹子，你这是准备齐全啊，不过，这弹药准备的，貌似有点太充足了吧。”
　　说完，龙浩人模人样地坐沙发上，一边喝了一口红酒，一边拿起一把腰果，拆开之后，直接享受了一颗，咬得嘎嘣脆啊。
　　“什么弹药啊？别说黑段子，姐听不懂。”美嘉翻白眼道。
　　龙浩讪笑，“这不是黑段子，是黄段子啊。”
　　顿时，美嘉的白眼翻飞的更加厉害了。
　　龙浩耸耸肩，然后不再开玩笑。见此，美嘉展颜一笑，然后与龙浩再次碰杯，两人开始人模人样地喝酒聊天。
　　貌似……情意无限。
　　“这个水果沙拉，配红酒陪当好处。多吃点啊，这些东西可都有我的爱心在里面。”美嘉美滋滋地说道。
　　龙浩刚喝进嘴里的红酒，差点喷出来。
　　妹哟，别真搞的像约会一样啊。哥承受不起啊。龙浩在心中呐喊。
154|153二货
　　龙浩，美嘉两人喝酒，喝着喝着，美嘉已经喝完一瓶，小妮子已经有点醉了。
　　龙浩想要劝她，不要再喝了。
　　可是美嘉很干脆地摇头，然后再次关顾了龙浩的酒柜，将里面珍藏的红酒再次拿出来两瓶。
　　龙浩看的直摇头。
　　而接下来，让他更加无语的是，美嘉一仰头，一口把杯中酒解决了。然后倒满，端杯，又是一口闷。
　　我靠！龙浩不知道该佩服她，还是该鄙视她了？
　　这可是红酒啊，很珍贵的啊，一口千金啊。
　　妹子，你这一口闷，可闷了不少红票票啊。
　　“怎么？会不得这些珍藏的红酒？”美嘉打趣地问道。
　　龙浩哼道：“切，随你喝，我不劝了，你想喝醉，喝死，都跟我没有半毛钱关系。”
　　“那就好。”美嘉娇笑，俏脸酡红。
　　接着，小妮子还是一口闷…
　　这架势，这气势，还真是豪爽啊。很有北方爷们喝酒的豪迈气概。
　　龙浩嘴上说不再劝她，其实还真怕她这样喝下去，可能会醉的一塌糊涂。到时候，若是搞出什么事情出来，那可就麻烦了。
　　虽说他也不是特别怕麻烦的人，但住在同一个公寓里，一旦美嘉醉了，他就不好意思推脱责任了。
　　到时候，如果子乔，曾小贤，关谷，展博这些光棍，都借口鄙视他，说他故意灌醉美嘉，那可就有理说不清了。
　　“美嘉，你不会是想借酒消愁吧。”龙浩淡淡地喝了一口，然后试探地问道。
　　“笑仇？笑什幺仇？恩怨情仇吗？”美嘉喃语，美眸在闪烁小星星，这妞貌似已经醉的懵懵懂懂了。
　　龙浩汗颜：“那啥……你看我的手指头，这是几？”
　　他在美嘉的眼睛前面，竖起了两根手指头。
　　美嘉仔细地看了看，美眸眨巴，然后说道：“是四啊。你个笨蛋，这么简单的数学题，都要问我，你好笨哦。”
　　龙浩差点想一口红酒喷她脸上，妹哟，这明明是二啊。你个二货，四跟毛啊四！
　　不过，看在美嘉已经醉了的份上，龙浩也不跟她计较了，耸耸肩道：“好吧，你说是二，就是二。反正你是一个二货。”
　　“我说的是四，你才是二货。”美嘉道，俏脸红的不像话。
　　“小妮子，还知道反击我，不会是故意装醉吧。”龙浩讶然道。
　　“我醉了吗？明明没醉啊。”美嘉死不承认，说着酒话。
　　“真佩服你们这些女人，酒量不咋地，却要死要活地喝酒。”龙浩叹气，摇头不已。
　　“你说什么，我没听懂……哦，对了，请问这房间有空调吗？我现在好热……”美嘉醉醺醺地说了句，然后开始自顾地准备脱衣服。
　　顿时，龙浩傻眼了。
　　妹子，这里可也是你家啊，你难道不知道这里有没有空调？
　　还有，你为啥要脱衣服呢？就算要脱，也要回卧室去脱吧，在大厅里脱衣，你就不怕其他狼会进来看见？
　　“等等啊。别乱脱。”龙浩喊道，提醒着美嘉。
　　可美嘉已经醉的神志有点不清醒了，哪里听得进他的话。
　　龙浩甚至是有点怀疑，美嘉这妞里面到底有没有穿内衣？
　　难道是真空？
　　玛德，这妞啥时候开始走真空路线了？
　　该不会是为了这场特殊的约会，所以故意搞成真空的？
　　不过，这时候，他还算清醒，并且也没有喝醉，所以完全可以克制自己。一阵使劲地摇头，让自己不再胡思乱想。
　　他的鼻子这时，居然还他大爷地有点痒，好似要流鼻血……
　　他已经很久没有这种流鼻血的冲动了。
　　这次是怎么了？难道是因为喝了红酒的缘故？或者说，红酒里有其他东西，比如一见钟情水，或者印度神油？
　　龙浩很果断起身，然后说声抱歉，直接冲到洗手间。
　　火速地擦把脸，然后以超级神外挂系统帮助自己冷静，降火，降压，然后龙浩若无其事地回到客厅。
　　可他刚走到沙发前边，意外的一幕再次狠狠地刺激着他的神经。
　　不由得，他心里骂了句：“靠他妹妹的。这妞还真不让人消停啊！”
　　美嘉此刻正大大的走光啊。
　　不过，小妮子嘴里竟然还在发出喃语声，好似自言自语，但显然，她在说醉话。
　　可偏偏的，龙浩还听懂了其中一句。
　　“混蛋龙浩，你是个大混蛋！”美嘉的醉话，让龙浩额头冒黑线。
　　妹哟，我可没得罪你吧。
　　龙浩扭头苦笑，看向醉得不像话的美嘉。
　　“小妮子，何必把自己灌醉呢。”龙浩叹气。
　　这时候．龙浩突然间发现，在美嘉那长长的睫毛下，有着数滴晶莹的泪水，慢慢地滑出，滑过她那精致的俏脸。
　　龙浩再次轻叹口气，暗想：“这是一个很有感情的美女，如果真有感觉，就不要松手，拿下她，又何妨？”
　　龙浩重新站起身，正要抱她回卧室，然后…
　　突然间，客厅大门被人推开，曾小贤鼠头鼠脑地走进来，瞬间看见了这一幕。
　　“哇哦，龙浩你要对美嘉做什么？快放下她……我可是正义的英雄，我是不会让你对美嘉非礼的……”曾老师眉头跳舞，然后大义凛然地喝道。
　　龙浩崩溃了，欲哭无泪。
　　玛德，曾老师你丫的来的真不是时候啊！
　　“我呸！”龙浩不爽地看着曾小贤，然后耸耸肩，洒脱地说道：“我什么也没做。美嘉喝醉了，我只不过是抱她回卧室睡觉罢了。”
155|154欠揍
　　“就这么简单？”曾老师目光充满不信与质疑之色。
　　可是，事实摆在眼前，美嘉确实是喝醉了，醉的稀里糊涂，神志不清。
　　而龙浩却仅仅抱着她回卧室而己……
　　曾老师一番仔细的琢磨，猛然道：“等等，你抱美嘉回卧室，该不会想做那苟且之事吧？”
　　“靠，曾老师，你想象力真丰富啊。我只能佩服你的想象力。”龙浩鄙视道。
　　其实他之前还真有那个打算，只不过是被曾小贤的突然出现给搅和了而己。
　　所以，也可以想象，此刻的龙浩心情是多么的不爽。恨不得一脚踹死曾小贤这个家伙。
　　曾老师自顾地点头，然后又摇头。
　　“不对啊。”曾老师沉吟。
　　龙浩懒得理会这个神经质的家伙，抱着美嘉进入卧室，然后将她放在席梦巴上，再然后，龙浩只能悻悻然地离开，重回客厅，发现曾老师还在兀自思考与沉思的样子。
　　顿时，龙浩怒了，“曾老师，你若再敢瞎想，信不信我揍你！”
　　曾老师貌似被吓住了，或者说，他刚才只是无聊地瞎想而己。
　　“我过来问问，我们公寓今晚有活动吗？”曾小贤讪笑，笑的有点贱。
　　龙浩瞥眼道：“没有。”
　　“哦，那就好。我可以出去泡妞了。”曾老师激动道。
　　龙浩一愣，“你一个人泡妞？”
　　“那当然。”曾老师很兴奋，“怎么？对我刮目相看了是不是？”
　　“呃…是啊，我已经在崇拜你了。”龙浩没好气地说道。
　　玛德，整个公寓里的伙伴，貌似就没有不自恋的。
　　一菲，美嘉，这些美女很自恋也就罢了。连曾小贤这个自称感情专家的光棍，竟然也很自恋啊。
　　“你知道这次我约会的对象是谁吗？”曾小贤得瑟地看着龙浩，卖弄着自己竟然有约会对象了。
　　泡妞与约会其实差别很大的。
　　仅仅与美女搭讪也算泡妞，聊个天，喝个酒，也算泡妞，牵个手，当然也算，还有亲嘴，应该也算。
　　而约会，就比较正式了。代表两人有了进展，然后正在往更深一步发展的趋势。
　　曾老师的约会，到底到了哪个阶段呢？
　　“是谁啊？说来听听…”龙浩好奇地问。
　　“呵呵，秘密。”曾老师故意装逼地说道。
　　“既然是秘密，你丫的还来掉我胃口。”龙浩不爽地鄙视道。
　　……
　　这天下午，伙伴们纷纷下班，回到公寓。
　　一菲，展博，宛瑜，关谷几小人在客厅里闲聊着。美嘉这妞貌似醉的还没醒，估计在做着美丽的春天的梦吧。
　　龙浩目光扫视一群伙伴们，说道：“听说曾老师有约会对象了，你们知道这事吗？”
　　“不知道啊。”关谷摇头。
　　“谁告诉你的？”一菲很感兴趣地问。
　　“曾老师自己说的。”龙浩道。
　　“他该不会忽悠你的吧。”一菲大咧咧地调笑道：“以曾老师的个性，十有八九是忽悠你。”
　　龙浩耸耸肩道：“不过，我看他当时的表情，好像挺认真的。虽说那小子当时也很欠揍。”
　　“欠揍？”宛瑜好奇了。
　　“呃…”龙浩笑了笑，点头。
　　当时的曾小贤，何止是欠揍啊。打搅了龙浩的好事，龙浩没有把他关进黑笼子，已经是他的幸运了，应该烧高香拜佛祖啊。
　　当然，龙浩肯定不会细说这件事情的始末的。要不然……
　　“对了，美嘉呢？”展博随口问道。
　　龙浩沉默了那么几秒钟，然后洒脱的笑了笑，说道：“在卧室。”
　　“在卧室干嘛？”展博继续问。
　　“在卧室除了睡觉，还能干嘛。”龙浩淡淡道。
　　“这时候就睡觉，她怎么了？感情受到伤害了，还是被人非礼了？”一菲意有所指地说了句，同时她的美眸，有意无意地看了一眼龙浩。
　　龙浩顿时无语之极，他可什么也没做。
　　绝对的清白啊。虽说当时他有那个想法，但仅仅是想法而己，没有付诸行动。这应该构不成非礼吧。
　　“切。”龙浩不爽地看着一菲。
　　“你做什么了？”一菲道。
　　龙浩愕然道：“我没做什么啊。”
　　“那美嘉她？”一菲疑惑。
　　“她只是喝醉了而己。”龙浩回答。
　　宛瑜惊讶道：“美嘉姐跟谁一起喝酒了？竟然还会喝醉……”
　　龙浩讪讪一笑，“是她缠着我，要跟我一起喝酒的……然后，她酒量不咋地，喝着喝着就醉了。”
　　他的这番解释，貌似很有必要。要不然，一菲跟宛瑜，还真没完没了了。肯定会刨根问底儿。
　　“你们在客厅一起喝酒的？难怪感觉这里有股酒味。”展博纳闷道。
　　“嗯。我买回来的珍藏红酒，被喝了好几瓶。心痛死我了。”龙浩摇头叹气道。
　　“我呸，你买的那些珍贵红酒，就算喝光了，你也不会心痛。装什么装啊。”一菲翻白眼道。
　　“择日不如撞日，将剩下的红酒都拿出来，大家一起在客厅搞个小聚会，直接喝了。如何？”关谷提议道。
　　“靠，关谷君，你成语的含金量越来越高了啊。”龙浩讶然地看着关谷。
　　关谷很不好意思地扶了扶眼眶，显得有点羞涩。
　　玛德，大老爷们一个，竟然还会羞涩。真鄙视你啊鄙视你…
　　“我去拿红酒…”一菲很激动，也非常主动地跑出拿酒。
　　很快，龙浩藏在酒柜里的珍贵红酒，被统统拿了过来，整齐划一地摆放在桌子上。
　　“喝酒可以……不过，谁去搞几个下酒菜？超市买的那些下酒的东东就算了，已经吃腻了。”龙浩耸了耸肩，看着一菲，说道。
　　无疑，他就是让一菲去下厨，搞几个菜肴来配红酒。
　　一菲被龙浩的目光看的有点不自在，最终只能点头答应，小妮子幽怨地瞄了一眼龙浩，然后走进厨房，以最快的速度，弄了几个菜。
　　众人围在一起，乐呵呵地品尝着红酒。
　　龙浩却兴致不高，因为这一整天，貌似他已经喝了不少了。虽说他酒量足以干杯不倒，但喝酒也是需要看心情的。
　　这天晚上，子乔与曾小贤，貌似都没回公寓睡觉。
　　看来这两个家伙在外面，还真有可能潇洒了一把。
　　美嘉睡到半夜的时候，酒醒了，然后爬起床开始林裕，将龙浩，宛瑜，一菲三人给吵醒了。
　　“美嘉，我恨你。我的睡眠啊。”一菲的尖叫声从卧室里传出来。
　　显然，睡眠对女人来说很重要。
　　尤其是对美女来说，睡眠不好，很容易衰老的。
156|155内涵
　　“一菲姐，不好意思啊。我洗个澡，很快的。”
　　在一菲发出尖叫声之后，美嘉的声音从里面传出。
　　“快点……给你两分钟，两分钟没出来，杀无赦！”一菲充满杀气的话语，再次响起。
　　瞬间，正在洗澡的美嘉，被吓了一跳。
　　不就是洗个澡么，用得着如此的杀气腾腾么？
　　龙浩与宛瑜都听到了一菲的凶悍宣言，也都是一阵吃惊加无语。
　　杀无赦？哇哦，妹子，好大的杀气啊。
　　“美嘉好像才进去两分钟吧，两分钟加两分钟，一共四分钟，洗一个澡，这速度貌似要超神速才行啊。”宛瑜打趣道。
　　龙浩淡淡一笑：“理论上讲，四分钟是可以洗一个澡的。”
　　“可是，肯定洗不干净啊。”宛瑜道。
　　龙浩讪笑：“也要看人吧。”
　　两人的一番对白，貌似没什么营养，比较无聊。
　　不过，既然被吵醒了。两人肯定要找点事情做的，接下来，两人直接开始亲嘴的游戏。
　　就在这时，他听到了一串不和谐的脚步声，从客厅内传来。
　　龙浩刚开始还没在意，以为是美嘉从澡堂里出来。
　　可是，下一秒，卧室门被敲响，随之，一菲的声音接着响起，“请你们俩注意下影响，现在是深更半夜，不是谈情说爱的时候。就算要谈情说爱，也请不要发出声音……”
　　“靠！”龙浩愤怒了，爆了句粗口。
　　正是关键时刻啊，没想到一菲这个魔女，竟然来捣乱。情何以堪啊？
　　宛瑜的俏脸瞬间羞红不已，同时嘴翘起，幽怨不已。
　　然后，小妮子的美眸与龙浩的双眼对视了那么几秒钟。
　　“算了，忍忍吧，否则一菲这个魔女恐怕会折腾一晚上，我们也休想睡觉了。”龙浩摇头道。
　　“可是…”宛瑜不依，好似希望龙浩能够继续。
　　龙浩刚想答应，谁料一菲的声音再次响起：“提醒两位啊，本美女已经被扰乱了睡眠，所以决定今晚上不睡觉了。就在客厅里看电视。你们如果真的要在床上谈情说爱，也没关系，就当我不存在，听不见你们发出的声音就行了。”
　　妹呦，这绝对是威胁啊。光明正大的威胁。
　　宛瑜翘嘴道：“还是算了。我可不想被一菲听见不该听的声音。”
　　“魔女就是魔女啊，手段多样。”龙浩感慨，偃旗息鼓。
　　就在这时，美嘉从澡堂走出来。小妮子披着浴巾，肌肤胜雪，俏脸红彤彤，小脚丫穿着踏板鞋，一步一步走到一菲身边。
　　“一菲姐，你在干嘛？”美嘉纳闷。
　　一菲翻了翻白眼，然后哼道：“不是跟你说了，两分钟就要出来么？现在都过去十多分钟了，你才出来。”
　　“呃……一菲姐，你别无理取闹啦。两分钟怎么可能洗一个澡呢。”美嘉翘嘴幽怨道。
　　“哼，下次再敢深更半夜起来洗澡，小心我咬你。”一菲凶巴巴地威胁道。
　　“哦，对了，刚才你是在威胁龙浩与宛瑜两人。对不对？我好像还听到了，你让他们不要发出声音，什么声音啊？”美嘉惊疑地眨巴着美眸，然后恍然道：“原来如此啊。我知道了。哎呀呀，一菲姐，你好坏啊，竟然打搅人家两口子的好事……”
　　“你废话真多，洗完了澡，就赶紧回卧室睡觉吧。”一菲鄙视道。
　　美嘉娇笑道：“我已经睡够了。”
　　小妮子从下午就开始睡，一直睡到凌晨三四点钟，也确实是睡够了。
　　一菲冷幽幽地望着美嘉，而后拉着美嘉走进自己的卧室。
　　“一菲姐，你要干嘛？”美嘉惊讶道。
　　“跟你说些悄悄话，客厅里说话不方便，所以来我的卧室里说……”一菲解释道。
　　“哦！”美嘉点头，表示理解。
　　接下来，一菲很八卦地问道：“今天你跟他喝酒……不，应该是昨天，你跟他喝酒，他有没有非礼你？？”
　　“跟谁啊？”美嘉故意装傻地反问。
　　“就是他啊。”一菲加重语气。
　　“哪个他啊？”美嘉调侃地笑了笑。
　　“就是阿尔法狼，龙浩这头狼。”一菲道。
　　美嘉长长的睫毛一闪，娇笑道：“原来你私底下里叫他阿尔法狼，这个外号好有内涵哦。”
　　“我问你正事呢。”一菲翻着白眼。
　　美嘉揶揄地笑了笑，看着脸色充满浓浓好奇之色的一菲，于是不再调侃她，“他哪敢非礼我啊？我让他非礼，他估计都不会非礼我。”
　　“呃……他什么时候变得如此的正人君子了？”一菲暗自嘀咕，一阵疑惑。
　　“对了，一菲姐，我已经试探出来，你们俩的关系，真的不简单啊。”美嘉狡黠的笑道。
　　一菲顿时一惊，仿佛受了惊的小兔子。
　　“那个混蛋，嘴一点也不严实。”一菲恨铁不成钢地腹诽着某个无良男人。
　　而这个无良男，此刻貌似正抱着女朋友在数着手指头呢。
　　“数手指头，真的可以促进睡眠吗？”宛瑜怀疑地看着无良男，问道。
　　无良男信誓旦旦的点头，“绝对有用。你只管跟我一起数就行。”
　　妹哟，如果真有用，医院里的安眠药，估计可以提前退出市场了。
157|156八卦
　　“一菲姐，你这打扮好有内涵哦。”美嘉美眸眨巴地看着一菲身上的穿着。
　　听闻美嘉的调侃之言，一菲俏脸一红，然后没好气地说道：“你怎么还不回你自己的卧室？”
　　美嘉无辜道：“好像是你把我拉进你卧室的。现在要赶我走，就直说嘛。”
　　“切。”一菲翻了翻白眼。
　　貌似，她也想起来了，好像还真是自己把美嘉拉进来的。
　　为了满足八卦的心理…而现在八卦心理，貌似得到了满足，这妞又开始翻脸不认人了。
　　“一菲姐，这周六放假的时候，我们一起去逛街购物吧。”美嘉说道。
　　小妮子显然没有离开的打算，她现在没有一点睡意，恨不得可以缠着一菲，可以讲一通宵的话。哪怕是说废话也好啊，至少可以打发时间。
　　谁让她现在还是单身美女一个呢，夜里没有男人陪，真的很孤单的。
　　一菲虽说跟龙浩确定了关系，但两人还属于地下情阶段，不适宜曝光。因而，一菲夜里其实也很孤独。当然，比起美嘉，一菲更多的是一种嫉妒，对宛瑜的嫉妒。否则，她也不会在之前，故意搅乱龙浩与宛瑜的好事。
　　明知道龙浩与宛瑜在卧室里干的事情，她偏偏大声尖叫，警告龙浩与宛瑜不得发出声音。
　　玛德，没有人比一菲更加的邪恶了。
　　两位孤单的美女，凑到一起，开始了畅谈。
　　呃…如果点上蜡烛的话，应该算是秉烛夜谈吧。
　　“我觉得，我们逛街的时候，让龙浩陪我们一起去，就像上次一样。”一菲煞有其事地提议道。
　　“哈哈，好，我同意。”美嘉开心的点头。
　　“哦，对了。不能忘记宛瑜。”一菲道。
　　“那肯定是。她毕竟也是我们的闺蜜啊。”美嘉道。
　　一菲想了想，喃喃道：“如果龙浩可以帮我们买单，貌似就更爽了~”
　　“我也这么想。他可是土豪啊。帮我们两位美女买单付款，他应该会感到很荣幸的。”美嘉无耻地说道。
　　妹呦，这两个妞，都已经无敌了。无耻到无敌的境界了。
　　“对了，一菲姐，你身上穿的这个，在哪里买的？以前好像没看你穿啊。”美嘉的美眸眨巴，突然间问道。
　　一菲笑道：“网上购买的。我花了老半天时间才选好的。”
　　“我摸摸，看手感好不好？”美嘉道。
　　说完，小女子已经伸出手，也不管一菲同不同意，直接摸过去。
　　“啊！”一菲尖叫。
　　“怎么了？”美嘉愣了愣，收回了纤细的玉手。
　　一菲美眸一瞪，“你摸错地方了，小妮子，你乱摸什么啊。”
　　“不好意思啊，一菲姐。”美嘉像做错了事的小孩，无比委屈地道歉。
　　“不过，手感真不错呢。”美嘉接着道。
　　顿时，一菲翻白眼，鄙视地看着美嘉。
　　“你个女流氓，没得救了。”一菲骂道。
　　“切，大不了我让你也摸摸，我们彼此互不相欠。”美嘉很豪爽地说道。
　　妹子，这话说的也太豪迈了点吧。
　　……
　　这天，龙浩打电话给很久没有联络的美女何灵灵。
　　上一次两人在休闲山庄，游泳，而后泡温泉，期间发生的事情，久久让龙浩怀念。
　　何灵灵的美貌与姿色，还有独特气质，都已经深深吸引住龙浩，让他无法自拔，情不自禁地想要将何灵灵追到手。
　　虽说何灵灵一再表示，如果他愿意甩掉女朋友宛瑜，那么，他或许会考虑做龙浩的女朋友。
　　但龙浩显然不可能这样做。
　　他要用自己的方法，将何灵灵追到手。
　　“我要工作啦，你有什么事？赶紧说…”何灵灵很干脆，语气颇为的直爽。
　　“下午有空的话，一起见个面吧。”龙浩对着电话说道。
　　“没空。”何灵灵的声音传来。
　　龙浩一愣，而后笑道：“如果你没空，我就到你工作的地方来找你。”
　　“你耍无赖耶。”何灵灵没好气地说道。
　　龙浩坦然承认自己耍无赖，不过在追求幸福的过程中，脸皮不厚一点的话，肯定会吃亏。
　　“哼，你如果真敢来的话，就来吧。”何灵灵娇哼道。
　　“好，这可是你说的。”龙浩洒脱地笑道。
　　“不错……你来吧，我正跟公司的嫩模们再准备一个发布会。”何灵灵说道。
　　接着，她还主动告诉了龙浩地址。
　　顿时，龙浩激动了。
　　美女这种表现，貌似并非不想见到他，而是想让他更加主动一点啊。
　　龙浩毕竟也算是情感老手了，对何灵灵的这番心意还是很快就了解了。
　　“美女总是喜欢话里有话，不是聪明人，还真难以领悟啊。”龙浩自恋地嘀咕了一句，然后驾驶法拉利，轰轰烈烈地直奔何灵灵提供的目标所在地。
　　不久，当他下车，走进活动现场之后，他再次被惊呆了一次。
　　一溜的美腿嫩模，正在被众多摄影师不断咔咔咔地拍照。
　　这是发布会？毛个发布会啊？
　　龙浩深深质疑起来，这简直是…龙浩也不知道该如何形容了。
　　总之，他被震住了，呃…应该是被深深地吸引住了。
　　很快，何灵灵发现龙浩到了。
　　于是，小妮子走了过来，冷冷地调侃道：“被惊呆了吧。”
　　“没有。我现在一切生理体征都非常的正常与稳定。”龙浩装模作样地回答道。
　　“我鄙视你。看你的眼珠子都快掉地上了，还敢狡辩。切……男人都一个色样。”何灵灵翻白眼道。
　　龙浩讪讪一笑，这次没有再否认，因为他的神色出卖了他的灵魂，再否认的话，只会让何灵灵更加鄙视他。
　　然后，他问道：“这些嫩模，都是你们公司签约的？”
　　“那是当然。”何灵灵点头。
　　“我突然有种想法，如果把你们公司给买下来，然后让你当总经理，你觉得如何？”龙浩说道。
　　“啊？”何灵灵一惊，美眸无比惊讶地看着龙浩。
　　龙浩很认真地笑了笑，“我不是开玩笑的。”
　　“切，只因为今天看到的这些嫩模们穿得格外的暴露，让你大饱了眼福，所以你要买下我们模特经纪公司？”何灵灵真愕然道。
　　“有问题么？”龙浩耸了耸肩，感觉这个理由已经很足够了。
　　当然，他想买下这家模特经纪公司，然后交给何灵灵来打理，也是临时起意罢了。
158|157久经沙场
　　何灵灵依旧在吃惊之中，龙浩的一番话，让她内心难以平静。
　　“让我当总经理？”何灵灵讶然。
　　龙浩点头，“不错。”
　　“可是……我们俩的关系就是朋友关系而已。”何灵灵娇羞道。
　　龙浩耸了耸肩，他知道何灵灵是害羞，不想承认彼此的关系，不过，这也没什么，反正他知道，眼前的妞绝对逃不出自己的手掌心就行。
　　在他看来，买下经纪公司，然后交给何灵灵来打理，这应该算一个不错的投资。
　　至于，到底赚不赚钱？龙浩倒是不在乎。
　　他在乎的是一种心情，以及做这件事情的效果。
　　反正他不缺钱，而且投资经纪公司，说不定还可以给他带来其他的乐趣。
　　毕竟经纪公司签约的一群长腿嫩模，可都是非常饱眼福的。
　　“你们公司的老总是谁？”龙浩问道。
　　显然，他已经做出决定，因而也不会轻易放弃，就算何灵灵不接纳总经理的职务，他也要将经纪公司买下，当作自己名下的第一个实名产业投资。
　　“他不在这里，这种活动，我们老板一般都不会亲自参加的。”何灵灵回答道。
　　她感觉到了龙浩的决心，因而也不再劝说，白费口舌。
　　当然，小女子内心里，其实也是很期待的。
　　她需要一个机会，一个证明自己能力的机会。
　　她在这一行已经干了不少时间，经验自然有，而且她自诩聪慧过人，能力也绝对不缺。
　　对于经纪公司这一行内部的诸多流程，她也了解甚深。
　　现在她只不过是一个主管助理，其实做的事情很多，也很复杂，毕竟是一个助理吗。
　　“这些嫩模，是代言什么产品么？”龙浩问。
　　“就是一个简单的发布会。”何灵灵回答道。
　　龙浩点了点头。
　　“这种发布会，还这是让人流连忘返啊。”龙浩笑了笑，有点感慨的样子。
　　何灵灵美眸眨巴，嘴角流露出莫名笑意：“这还只是开始而已。等会还有让你更加热血沸腾的场景……”
　　“什么？”龙浩一惊，心脏有点加速起来。
　　妹呦，这已经很令人吃惊了，竟然还有更加热血沸腾的场景？有没有搞错啊？
　　“你的意思是说，刚才嫩模们只是热身？”龙浩尽量让自己的语气显得很平静一些。
　　其实，他是假装淡定。
　　“是啊。”何灵灵理所当然的点头。
　　龙浩暗自一笑，想了想，看来，买下经纪公司的事情，也必须加快进行啊，不能拖拉……
　　当模特们做完热身活动，纷纷退场，然后紧紧十多秒钟过去，所有嫩模们，重新上场，迈动着修长的美腿，走着模特步…
　　这时，龙浩再次惊呆了。
　　果然更加的让他热血沸腾啊！
　　所有嫩模，一起走出来之后，纷纷摆着造型。
　　顿时，媒体们的照相机，再次咔咔咔咔地响了，闪光灯也亮了。
　　此起彼伏的快门音，如撞击大地的狂暴大雨，连绵不断地在龙浩耳畔响起。
　　一位位热血沸腾的男儿们，瞪直了双眼，以标准蹲马步的姿势，摆弄相机，操作镜头，镜头对准了嫩模们的身段。
　　那一瞬，龙浩感觉，这些牲口们，不，这些男儿们已经做到了人机合一，浑然忘我的境界，或许，他们的思维意识也已经达到寂灭涅槃的纯高境界。
　　“妹呦，真是眼福啊。”龙浩感叹，“那些牲口们为何没有流鼻血呢？难道是因为久经沙场，看多了？”
　　“切，你个流氓，哪有资格在这里评价别人啊。”何灵灵翻着白眼。
　　龙浩淡笑道：“我肯定有资格啊，我是以欣赏的眼光在品鉴嫩模们的身材，还有她们的造型。”
　　“欣赏？你懂得欣赏吗？”何灵灵惊讶问。
　　龙浩点头，“当然，我为她们的专业精神感觉到自豪啊。”
　　玛德，真无耻啊。
　　何灵灵再次鄙视地看着他，“你跟她们什么关系啊。她们用得着你为之自豪么。”
　　“必须的啊，因为我马上就要成为她们的新老板。”龙浩洒脱一笑，脸皮超厚地说道。
　　听闻，何灵灵没话说了。
　　“而且我决定，一旦我买下经纪公司，这些嫩模们的签约金都要提升百分之十，算作福利。”龙浩道。
　　“哇哦，你可真会体贴下属啊。”何灵灵惊喜道。
　　因为她貌似也是公司里的员工，小女子美眸放光地看着龙浩，好似在提醒龙浩，到时候别忘记给她也加薪啊。
　　对任何员工来说，在公司里最高兴的事情，除了加薪，还是加薪。
　　很快，又一副让龙浩惊讶震撼的场景出现了。
　　两位匆匆赶来，好像晚点的摄影朋友，突然发力然后分开挡在身前的几个人，然后掏出长焦相机，以一个标准的军人扑倒姿势抢爬到草地上。
　　玛德，这两个家伙，该不会是军队里混进来的探子吧。
　　可是军人来这里给一群嫩模拍照，拍个毛啊！
　　不合理，不科学啊！
　　龙浩摇了摇头，一阵汗颜无语。
　　接着，让他目瞪口呆的是，一位晚点的摄影师，将相机镜头斜斜向上，以水平面向上45度角俯拍的姿势，将另一个模特儿拍进相机里。
　　靠，太无耻了吧，太没有底线了吧。
　　这也行？
　　玛德，其他摄影师大哥，为啥不将这两个无耻的家伙给踢飞了呢？
　　龙浩被震住了，何灵灵好似已经见怪不怪了，在一旁抿嘴轻笑了一声。
159|158恨欲狂
　　“哈哈，看你的表情，就知道你现在很吃惊。”何灵灵看了一眼目瞪口呆的龙浩，笑着打趣道。
　　龙浩撇嘴，“那两个晚了点的摄影师，虽说行为很无耻，不过，也是有着专业精神的。”
　　“切，你又发什么感慨咯。”何灵灵不屑道。
　　“他们如此敬业，为了拍摄最佳效果的照片，不惜趴在地上，甚至是不顾颜面去做出那种颇为无耻的行为，就足以给他们颁发摄影专业奖章。”龙浩装模作样的说道。
　　“呀，你别越说越起劲啊。”何灵灵翻了翻白眼。
　　龙浩笑道：“总之，我极度鄙视他们，也极度赞赏他们。”
　　何灵灵被龙浩的一番话给逗乐了，娇笑连连。
　　龙浩不自觉地看着小妮子的笑容表演。
　　何灵灵很快就反应过来，顿时，幽怨地翘起嘴，娇哼道：“你就不能正经些。”
　　“我很正经啊，欣赏你的笑容，这还不正经？”龙浩耸了耸肩道。
　　“那么多美女嫩模摆在你眼前，还不够你欣赏么？”何灵灵喃喃道。
　　龙浩淡笑一声，“不够。她们是她们，你是你啊。”
　　他的意思很明显，就是那些美女嫩模们，都不能跟何灵灵相提并论。彼此不是一个档次的。
　　或者说，在龙浩眼里与心里面，何灵灵远远超过那些嫩模们。
　　就算那些嫩模们的身段也非常动人，可依旧无法给龙浩带来真正的喜欢的感觉。
　　“别告诉我，你只对我心动？”何灵灵暗自窃喜，美眸眨巴地盯着龙浩。
　　龙浩想也不想，直接点头，“那当然。”
　　“骗人。”何灵灵娇嗔。
　　龙浩大喊冤枉，“我骗其他人，也不可能骗你啊。”
　　“为了哄哄我开心，尽说好话。哼，你的花花肠子，我可知道得一清二楚。”何灵灵白眼翻飞。
　　龙浩一阵汗颜，“为啥我的真心没人懂呢？”
　　“我呸！”何灵灵故意装作很嗔怒的样子，然后凶巴巴地看着龙浩，“你还是快走吧。模特们拍完照以后，我就要工作了。”
　　其实，小妮子此刻的心情很开心。
　　故意装凶样，吓唬谁呢？
　　龙浩是吓大的么？切，显然不是。
　　龙浩笑道：“急什么。”
　　“你不要工作，当然不急，还可以在这里欣赏美女嫩模们的造型表演，你就不能体谅一下我这样的小老百姓的苦衷吗？”何灵灵翘嘴道。
　　龙浩愕然道：“工作而已，竟然还说成苦衷？”
　　“呃……说错了，口误。”何灵灵大咧咧地打着圆谎。
　　“还有，你如果真的想买下我们的公司，我是不反对的。”
　　小妮子的这句补充的话，让龙浩心神一动。
　　“你答应做我的总经理了？”龙浩讶然地问。
　　“嗯嗯，本姑娘还要考虑考虑…”何灵灵美眸闪烁狡黠之色，说道。
　　龙浩顿时无语，妹子，你考虑个毛啊。想干就答应，不想干，就拒绝？就这么简单而已，何须考虑呢？
　　可是何灵灵显然是想吊龙浩的胃口，所以才会以考虑的名义来拖延时间。
　　当然也是小妮子的一个借口，可以跟龙浩讨价还价。
　　龙浩仔细一想，貌似就猜到了这一点。
　　于是，他乐呵呵地笑了，笑得有点邪恶，“说吧，你有什么要求？”
　　“嘻嘻，你真聪明，跟聪明人谈话，就是轻松。”何灵灵笑着，笑得无比灿烂，阳光青春，充满活力与特殊魅力。两人的笑容，也形成了鲜明的对比。
　　一个邪恶，一个灿烂，在此刻这两种笑容，却又无比的谐和，没有违和感，实在令人匪夷所思。
　　“小妮子，你再不说，可就没机会了。”龙浩笑道。
　　何灵灵神色一慌，连忙道：“如果你真的买下我们公司，将公司交给我打理，我可以答应…不过，所有人事任命与调动，还有公司的运作，统统交给我全权负责，你不得干涉，胡乱提意见。”
　　龙浩想了想，点头道：“这没问题。”
　　“还有……”何灵灵道。
　　龙浩瞪眼道：“别给你颜色就开染坊啊。”
　　“呵呵，我的这个要求，是为公司所有签约的嫩模们提的。”何灵灵说道。
　　“呃……什么意见，说说吧？”龙浩来了兴趣，很想听听她到底要说些什么？
　　“你不得随便骚扰公司签约的模特儿。”何灵灵说道。
　　龙浩额头冒黑线，“靠，我跟旗下的模特儿打个招呼，这应该不会被禁止吧。”
　　“这倒不算。”何灵灵娇笑道。
　　“你好邪恶啊，竟然提出这种无理要求。谋杀我的幸福生活啊。”龙浩道。
　　“我这是为你好。”何灵灵再次笑了，笑得无比开怀与激动。
　　“还为我好？你是恶魔。”龙浩鄙视道。
　　“你是有钱的大人物，有头有脸，如果跟公司的嫩模们发生绯闻的话，对你名声不好。所以，我才说是为你好，现在明白了吧。”何灵灵解释道。
　　这番解释，听起来，貌似还有点道理。
　　可是，龙浩却不以为然，不屑道：“你少来……”
　　接着，他不爽地说道：“我如果跟公司的嫩摸握个手，都要被禁止，我还买下这家公司有个毛用啊。”
　　“握手是可以的。不会禁止。”何灵灵说道。
　　“那…跟嫩模们来个拥抱见面礼，会禁止吗？”龙浩问。
　　“呃……”何灵灵迟疑起来，仔细地看着龙浩的脸色与反应。
　　她会根据龙浩的脸色反应来做出最正确的回答，毕竟她也只是试探龙浩而已，不敢真的提什么过分的要求。
　　龙浩一张英俊的面孔，故意装的很冷酷，好似一言不合就要掀桌子，然后翻脸不认人地闪人。
　　“拥抱见面礼，当然可以啊，我们公司要跟国际接轨，就算亲个嘴，其实也无所谓啦。对吧。”何灵灵道。
　　小妮子的底线，貌似已经被龙浩给击破了。
　　竟然说出了这种没有底线的话，顿时龙浩乐了。他知道自己获胜了。
　　“你这个总经理，挺称职。至少现在我感觉，让你做总经理，我不会吃亏。”龙浩笑眯眯道。
　　“可我现在感觉，我好像吃亏了。”何灵灵大眼睛扑闪，心情低落，喃喃道。
　　龙浩左右四顾，然后没好气地说道：“你就想得寸进尺，别以为我不知道你的想法。”
　　何灵灵尴尬地笑了笑，然后走到一旁放饮料的桌子上拿了两瓶矿泉水。
　　接着，她又走回龙浩身边，伸手递他一瓶。
　　龙浩接过矿泉水，很满意小妮子的态度。
　　这还差不多，懂得奉承巴结上司，才是一个好的下属啊。
　　龙浩拧盖张开嘴，然后大口喝了一口。
　　而后，他的目光扫视着那群专业的美腿嫩模们，以及那些依旧在兴致勃勃地拍照的牲口们，感叹道：“媒体朋友都好热情啊，他们的专业精神，就不怕把模特儿吓到吗？”
　　“或许吧，不过，你能不能不要提专业精神这四个字。我感觉慎得慌。”何灵灵娇嗔了一声，幽怨地看着龙浩。
　　龙浩讪讪一笑，然后非常认真地说道：“以后你当了总经理，别忘记提醒所有嫩模们，让她们以后穿衣服多穿点，别把自己搞的像站街的小姐一样。”
　　何灵灵一阵惊讶，刮目相看地看着龙浩。
　　她这次是真的对龙浩有了不一样的认知与感觉，原来土豪龙也并非真正的纨绔子弟，也是有良知的啊。
　　妹呦，如果龙浩知道自己以前在何灵灵心目中，是一个没有良知的花花公子，不知道他该如何感想呢？悲愤还是恨欲狂呢？
160|159人精
　　“哎，看够了，我也该走了。”龙浩叹了口气，有点不舍地将目光从那些美腿嫩模身上移开，然后说道：“记得给你现在的老板提个醒，就说有人要买下他的公司，让他提前做好资产评估。”
　　何灵灵美眸眨巴，没心没肺的说道：“你放心吧，我就说有个土豪要高价收购公司，让他将价格提高两倍。”
　　靠，提高两倍，还放心个毛啊？
　　龙浩差点想一口盐汽水喷到何灵灵的俏脸上，让她清醒清醒，你个没良心的小妮子。
　　“你如果真这样说，你的总经理职务，我现在就给你撤了。”龙浩道。
　　何灵灵玉容变色，嘟嘴道：“好吧，不开玩笑了。”
　　“这还差不多。”龙浩耸了耸肩，然后洒脱地走人。
　　虽说那些嫩模们的身段，确实很吸引人，但毕竟只能过过眼瘾罢了，看久了也就没啥意思了。
　　也就那个味，任何东西看久了，自然会有点腻。
　　龙浩虽说还没有腻的感觉，但至少他并非纯粹的**动物，他有着自己的理性与追求。
　　……
　　一个星期之后，龙浩成功买下何灵灵所在的经纪公司。
　　对于爱情公寓的伙伴们，龙浩暂时选择了保密消息，没有告诉她们。
　　毕竟子乔，曾小贤这些家伙，曾经不止一次，希望龙浩能够做出某些投资，比如将曾老师工作的电台公司买下。
　　还有，子乔也特别希望龙浩能够搞一个那啥机构，然后让他来当老总。
　　玛德，这两哥们，绝对都是浑水摸鱼的家伙，一旦知道龙浩拥有一家经纪公司，而且旗下签约了一溜的美腿嫩模，肯定会发了疯一般地想要进入经纪公司，然后要求担任要职。
　　而展博，关谷，明显要好一点，但也好的有限，因为这两个家伙，目前也都是光棍。
　　以他们对美女的饥渴程度，恐怕他们也会跟子乔，曾小贤一样的态度。
　　一菲，美嘉，宛瑜三人都是漂亮妹子，如果让她们知道龙浩拥有一家经纪公司，里面签约了一大批的美腿嫩模，估计她们都会眼红的。
　　到时候，如果她们联手起来，给龙浩一个禁止令，那可就悲催了。
　　老乡见老乡，并非泪汪汪，而是背后打一枪。
　　美女见美女，两眼才泪汪汪啊！不过，这是眼红的泪汪汪，并非感动的泪汪汪。
　　“龙浩，你最近的行为，有点奇怪啊。”一菲很好奇地看着龙皓。
　　龙浩暗自一惊，对一菲的敏、感灵觉颇为佩服不已。
　　不过，他肯定不会露出破绽的。
　　“是么。”龙浩以退为进，反问道。
　　“你跟我们几个闺蜜在一起的时间，貌似越来越少了。”一菲道。
　　宛瑜点头道：“是啊，我也感觉是这样。”
　　“不错，上次你还答应陪我们一起逛街购物呢。可没想到你临时逃跑，竟然把我们三个大美女丢在购物街，你真做的出来。”美嘉愤愤然地数落道。
　　龙浩汗颜地苦笑道：“上次的事情别提了。我只不过开车去兜个风，没想到车子半路中抛锚了，所以……”
　　“切，借口。”一菲鄙视道。
　　美嘉道：“陪我们逛街，还抽空去兜风？哼，你还真有情调啊。”
　　“反正，这周的周六，周日，你必须再陪我们去逛街……”宛瑜说道。
　　“我能拒绝吗？”龙浩看着三位美女，问道。
　　“不能。”三位美女，异口同声地回答。
　　顿时，龙浩只能无语地摇头。
　　刚才他说的车子半路抛锚，也确实是借口。
　　他的跑车哪有那么容易抛锚的，五百多万买回来的，如果还抛锚的话，玛德，他肯定会诅咒法拉利公司的。
　　“姐，我饿了，你这里有吃的东西吗？”展博有气无力地走进客厅，然后可怜巴巴地看着一菲。
　　一菲愣愣地看着自己的弟弟：“你怎么饿成这样子了？”
　　“就是半天没吃东西而已。”展博回答道。
　　一菲惊讶不已，龙浩，宛瑜。美嘉也都吃惊了。
　　展博这小子到底怎么了？为什么半天不吃东西呢？
　　“你失恋了？”一菲纳闷。
　　“跟失恋差不多。”展博悲催地说道：“我今天向一个女生表白了，可是被拒绝了。”
　　“哈哈哈！”一菲不顾形象地大笑起来，“我弟弟竟然会向女生主动表白了。这已经是进步了，虽说失败了。不过没关系，下次再接再厉就行了。”
　　她这番话，让展博的脸色更加难堪了。
　　“姐，没有你这样夸人的啊。”展博翻着白眼。
　　一菲大咧咧地笑了笑，然后安慰道：“失败是成功的妈……”
　　“可是我已经有很多妈了。”展博道。
　　貌似，展博已经向不少女生表白过了，只是好像都失败了。所以，他的经历，真的可谓是人生坎坷啊。
　　龙浩打趣道：“再多几个又何妨呢？”
　　“不错。”宛瑜点头。
　　美嘉娇笑道：“展博，你还是需要跟龙浩多学学。”
　　展博苦笑道：“还是算了。我现在只想饱吃一顿，把自己的胃填饱再说。”
　　“切，鄙视你。早知道会饿成这样子，为什么要绝食呢？”一菲摇头道。
　　“姐，我不是绝食。只是之前没有胃口。现在有胃口了。”展博解释起来。
　　一菲却是不管那么多，她自顾地说道：“给你下个面条，你要不要？”
　　“要。”展博哪敢说不要。
　　如果说不要，估计一菲会直接给他一脚，让他滚蛋。
　　很快，一菲就做好了一碗面条。
　　香喷喷的面条，颇为引人胃口。
　　就连龙浩都有点流口水的感觉，“那啥……美女，可以给我也下一碗面条不？”
　　“嘻嘻，我也要啊。一菲姐，就辛苦你了哦。”宛瑜连忙道。
　　美嘉也跟着起哄，当然，小妮子也确实被吊出胃口了，所以…
　　“一菲姐，有劳你了。”美嘉的声音响起。
　　顿时，一菲的俏脸闪烁悲愤之色，“你们这群人精，都想压榨我的劳动力，凭什么啊，凭什么我给你们当厨娘保姆？”
161|160装个逼
　　“一菲姐，你忘记了么，上次你获得了厨娘特等奖，所以…”宛瑜笑道。
　　一菲纳闷道：“什么时候的事情，我自己不知道。”
　　“就是上次啊，我们跟美嘉三人一起比赛蛋炒饭！”宛瑜笑嘻嘻道。
　　一菲愕然道：“那次我虽说获胜了，可好像没有得到过什么奖励啊…”
　　“哈哈，一菲姐，你就别磨蹭了。快点下面条。我的小肚子都快等不及了。”美嘉开怀地笑道。
　　小妮子说完，还伸出纤细的小手，轻轻摸着自己的小腹。
　　龙浩汗颜地摇头，然后转移目光，不再盯着美嘉。
　　……
　　转眼一周时间过去，龙浩自从买下经纪公司之后，直接将公司交给何灵灵打理。他还真的没有任何的过问，甚至是公司的财权，人事权都统统交给何灵灵。
　　可见，他对何灵是的信任，还真的非同一般。
　　在这期间，他只去过经纪公司两次。
　　第一次，是与公司的所有员工，包括那些签约的嫩模们打个照面，让她们知道，公司换老板了。
　　而他给所有员工的第一印象，无疑很和蔼可亲，甚至是有点可爱。
　　很多嫩模们，更是不断对龙浩抛媚眼。
　　没办法，龙浩如此帅气多金，年轻有为，典型的高富帅，这些嫩模们自然希望能够攀上高枝，被龙浩看中，然后一步登天，那就爽歪歪了。
　　只可惜，何灵灵就好似母夜叉一样，以审视的目光，扫视着所有嫩模们，让她们自觉行秽地收回了放电的目光，不再对龙浩抛媚眼。
　　这时，所有嫩模以及公司员工才知道，公司的新老板，与新老总何灵灵，关系肯定匪浅。
　　何灵灵以前不过是公司里的一个主管助理而己，说的不好听，就是打杂的高级白领罢了。
　　可是，何灵灵如今一下子变为公司的总经理，全权处理公司的一切事务。这种天翻地覆的改变，让一群嫩模与公司所有员工都看红了眼。
　　嫩模们不仅羡慕何灵灵的美貌，也羡慕何灵灵的好运气。
　　肯定有一腿…一些嫩模已经在心里面这样猜测。
　　当然，这种猜测，也并非没有道理。还是挺站得住脚跟的。
　　至少，龙浩与何灵灵之间，也确实关系匪浅。
　　龙浩第二次去公司，是为了私人的事情，想跟何灵灵约会。
　　只是，这妞竟然借口工作太忙，没时间，然后直接拒绝了龙浩的约会。
　　顿时，龙浩被狠狠地打击了一番，也被刺激的半天说不出话来。心里很不是滋味。
　　最终，他只能认为，这是何灵灵在故意要弄手段。
　　欲拒还迎的手段，这也是很多人在恋爱阶段，都会使用的招数。
　　于是，龙浩也想出了一个办法。
　　他故意好几天都不联系何灵灵，也不去公司，就好似突然间销声匿迹了一般。
　　果然，何灵灵最先忍不住了，主动打电、{给龙浩，询问情况。
　　“我现在快死了，绝症啊……何灵灵，我爱你，爱你爱到死，也还爱你……你给我准备后事吧。我死后你不要替我守活寡了……”龙浩随口忽悠道。
　　他的声音故意显得很低沉，好似一个垂死的老头一般。而且他的语气，很认真。
　　这番充满爱意的表自，呃……貌似也是临终遗言啊！
　　汗颜！！！
　　顿时，何灵灵被吓了一跳。
　　不过，小妮子毕竟不是傻瓜，而且经过上一次在泡温泉的时候，被龙浩忽悠过一次，她变得警惕许多了。
　　“切，你就装吧你。”何灵灵的声音从电话里传来。
　　龙浩一愕，他实在没想明自，自己哪里露出破绽了？
　　接下来，他只能沉默，气氛凝重了那么几秒钟。
　　何灵灵的声音再次响起，“你如果真的要死了，也要告诉我，你要死在什么地方？”
　　龙浩汗颜道：“好吧，知道瞒不过你。我现在是休闲山庄，你过来吧。”
　　“上次的那个休闲山庄？”何灵灵惊讶道。
　　龙浩笑道：“不错。”
　　何灵灵顿了顿，答应了下来，表示自己马上就到。
　　半个小时过去，何灵灵如约而来。
　　这次也算两人第二次在这个休闲山庄里面约会。
　　龙浩人模人样地躺在一张椅子上，躲在宽大的凉伞下乘凉，嘴里还叼着一根雪茄。
　　何灵灵青春靓丽的俏脸，出现在龙浩视线里的时候，龙浩没有起身，直接指着另一张躺椅，说道：“你一起躺下来静静地享受这里情新的空气吧。”
　　何灵灵看着他嘴里叼的雪茄，无语道：“清新空气？”
　　龙浩愣了愣，而后讪笑道：“我就是装个样子，学着一些土豪，叼根雪茄装个逼罢了。不违法吧。”
　　“切。违法的话，你早就被拖出去枪毙了。”何灵灵语气彪悍地说道。
　　龙浩一阵冷汗直流，枪毙？妹哟，你吓唬人的伎俩，能不能升级一下啊？
　　“你现在好歹也是一家公司的总经理，说话要温柔淑女一些些。”龙浩说道。
　　“不要你管。”何灵灵很豪迈，很直爽，大咧咧地摇头，然后嘴翘起。
　　然后，她直接端坐在躺椅上，并没有像龙浩那般躺着。
　　小妮子今天的打扮，有点趋于成熟化，竟然是职业装。
　　龙浩的双眼，不由得多看了几眼。毕竟以前他几乎没有看她这样打扮过。
　　“怎么不躺着呢？”龙浩道。
　　何灵灵美眸一眨，看了一眼龙浩，而后说道：“你想占我便宜？”
　　龙浩无辜至极，“没有啊。你为什么会这么想我呢？把我当什么了。”
　　“把你当狼啊。”何灵灵一点也不给龙浩面子。
　　不过，她的这番调侃，却是说的一点也没错。
　　龙浩讪笑道：“约你出来见个面，还是如此有情调的地方，我们就不能谈谈人生理想之类的。”
　　“谈完人生理想之后，是不是应该再开个房呢？”何灵灵没好气地翻自眼道。
　　“呃…这样最好不过了。”龙浩触动地笑道。
　　“果然啊，牲口”何灵灵鄙视地说了句。
162|161计划书
　　“你嘴里叼的雪茄，可以扔掉么？”何灵灵不爽地提醒道。
　　龙浩耸了耸肩，随手一弹，将雪茄弹进了烟灰缸。
　　何灵灵惊讶地看着龙浩，美眸瞪大。
　　刚才龙浩随手一弹的功力，竟然有着几分弹指神功的味道，也大大地在何灵灵面前炫了一把。
　　“哈哈，是不是突然间很仰慕我啊？”龙浩得瑟地笑道。
　　“仰慕你？才怪！”何灵灵翻白眼。
　　“不要口是心非啊。”龙浩道。
　　说完，他从躺椅上坐起身，不再躺着，然后打了个响指，很快就有服务员走过来。
　　“给我把红酒开了…”龙浩对少女服务员说道。
　　服务员长相情秀，二十岁左右的样子，职业化地笑了笑，然后用开瓶器把红酒启开，再分别给龙浩与何灵灵的高脚杯子倒上，半满的样子。
　　在这种休闲山庄里面工作的服务员，身段无疑都非常不错的，至少要让来这里消费的高级顾客感到舒服，而且姿色也不能太差。
　　至于穿着打扮，肯定不能太保守，但也不会太暴露。
　　何灵灵看了一眼紫色不错，身段婀娜的少女服务员，然后挥手说道：“我们自己来就行…”
　　服务员目光移向龙浩，龙浩点了点头。
　　见此。服务员恭敬地点头离开。
　　然后，龙浩，何灵灵，一起喝着红酒，随意地闹聊着。
　　不一会，两人聊到了经纪公司的事情。
　　“你是我见过的最懒散的老板。”何灵灵轻抿一口红酒，说道。
　　“我只是让你尽可能发挥才能，不会约束到你，所以一直以来都没有过问公司的事情。”龙浩耸耸肩道。
　　“说的好听，好像一切都是为了我一般。”何灵灵不领情地娇嗔道。
　　龙浩一阵无语，说真的，他确实是在替何灵灵着想。
　　而且一开始，他就想好了，这家经纪公司，其实就是买来送给何灵灵的。
　　只是两人的关系还没有确定，所以，就算他说出要把公司送给何灵灵，恐怕何灵灵也不会接受。
　　因而，龙浩只是说让她担任总经理，一切事务，交给她打理，让她以一个CEO的身份，暂时接手经纪公司。
　　等到两人关系确定之后，再把公司名正言顺地送给她，相信那时候，何灵灵想要拒绝都没有理由了。
　　她现在是经纪公司的CEO，负责公司日常事务的最高行政官员，也是最高执行长。龙浩不过是幕后的真正老板，或者说，龙浩是董事长。
　　“别不知好歹啊。”龙浩撇嘴道。
　　何灵灵突然间娇呼一声，喃喃道“公司签约的很多嫩模们，现在都在望眼欲穿啊。自从你这个新老板在嫩模们面前露了个脸，那些美腿美女们，都恨不得能够天天见到你，然后接近你…”
　　龙好激动一笑，“是么？看来我这些天没去公司溜达，真是一种大损失啊。”
　　玛德，溜达？去公司溜达？也只有他才说的出这种话，根本没把公司当一回事。
　　这甩手掌柜，简直做的炉火纯青，令人佩服。
　　何灵灵美眸幽怨一闪，咬牙切齿道：“我们可说好的，你不能对我们公司的嫩模下手。”
　　“靠，什么话？我对嫩模下手？你没搞错吧。就算是下手，估计也是那些嫩模们倒贴…”龙浩不爽地说了句。
　　“小妮子，你可不要胡乱冤枉我这么纯洁的人。”龙浩继续说道。
　　何灵灵鄙视道：“你可以再无耻一些么。”
　　“切。”龙浩不屑地撇嘴。
　　“公司的嫩模们，基本上都还只是一些三线嫩模，都不够出名。”何灵灵神色突然间变得很认真，显然，她打算说正事。
　　公司的事情，就算龙好不想参与，但她作为首席执行官，还是有义务与责任讲解给龙浩听的。
　　何灵灵说道：“我已经让策划部的人拟订一个计划书…”
　　“什么样的计划书？”龙浩问。
　　“我们公司需要引进一些一线模特，或许影视歌明星更加好。这样才可以快速增加我们公司的名气，同时，也可以带给我们公司更快的利润增长。”何灵灵说道。
　　“引进？难道你想从好莱坞进口几个国际大咖？”龙浩愕然地看着大眼长腿美女。
　　“不是啦。就是国内的。港澳台的也行，总之要特别出名的……”何灵灵翻了翻自眼，然后解释道。
　　开玩笑，国际大咖，是那么容易签约的么？有时候，就算有钱也未必搞得定。
　　至于国内与港澳台的一线明星们，显然也不是那么好签约的。
　　毕竟龙浩的这家经纪公司，其实也只是一个小公司罢了。
　　毕竟，之前签约的嫩模们，也都不过是一些三线嫩模，每个嫩模的身价，也不过几十万罢了，百万已经可以封顶。
　　而一线明星们，哪个不是上百万，乃至上千万的身价。
　　“这个计划不错。我支持你……放手去搞吧。”龙浩洒脱而豪迈地说道：“公司预算如果不够的话，跟我说，我会追加资金注入公司，就当做原始没资…”
　　“就知道你会答应。”何灵灵惊喜不已，美眸闪动，灵动之极，弯成月牙形，非常的好看。
　　“对了，我们公司不是一个模特经纪公司么？”龙浩疑惑，一阵纳闷地看着神色振奋的何灵灵。
　　“是啊。我们现在是扩大业务啊。我们要抢占提乐圈市场，就必须扩大业务，不能局限于签约一些模特儿…”何灵灵娇笑，笑容烂漫。
　　龙浩愣了愣，然后笑道：“看来我们公司的名字也应该好好地改一改？”
　　“改成什么名字？”何灵灵问。
　　“你说呢？”龙浩笑了笑，好像在沉思。
　　“就叫土豪经纪公司吧！”何灵灵大笑起来，好似在开玩笑，又好似在故意调侃龙浩。
　　龙浩顿时翻白眼，不爽地看着眼前肆无忌惮地大笑的极品小妮子。
　　“行，你就疯笑吧。”龙浩嘀咕道，自顾地心欣赏着美景。
163|162龙灵经纪
　　“土豪经纪公司，这个名字，其实真不错呢。”何灵灵娇笑道。
　　龙浩一阵摇头，说道：“太老土了。”
　　“虽说老土了点，可是…”何灵灵还想继续说点什么，可是龙浩的眼神却是狠狠地一瞪。
　　顿时，何灵灵闭嘴了。
　　两人都仔细地思考了一会，小妮子突然间美眸转动，“不叫土豪经纪公司，就叫龙灵经纪公司。”
　　“龙灵？”龙浩细细地品味这两个字。
　　下一秒，他眼神一亮，意味深长地看着何灵灵，“将我的名字，与你的名字，组合在一起。这个还算有点创意。”
　　“那当然。也不想想，我可是才女。”何灵灵沾沾自喜起来。
　　龙浩笑着打趣道：“可我还是感觉名字土了点。”
　　何灵灵顿时翻自眼，“那你自己想好了，别来问我。”
　　接着，小妮子又道：“如果你取得名字不好听，我也不会同意的。”
　　她这是以CEO的身份，在要挟龙浩呢？还是威胁龙浩呢？
　　龙浩汗颜道：“算了，我也懒得多想。就听你的，我们公司申请改名成‘龙灵经纪公司’。”
　　说完，他嘀咕了一声：总比叫土豪经纪公司要好听的多。
　　如果真的叫土豪经纪公司，估计他绝对会被人笑话的。
　　玛德，这不是寒碜人么？
　　“计划书什么时候可以出来？”龙浩问。
　　何灵灵回答道：“明天就可以。到时候，我会将公司扩展业务，全面进军提乐圈的计划书，亲自拿给你看。”
　　“呃，明天我去公司看吧。”龙浩想了想，说道：“总是约你出来，然后谈公司的事情，貌似也不是一回事。”
　　“你也知道啊。”何灵灵没好气地翻着自眼，美眸中充满幽怨气息。
　　“那啥…”龙浩扫视了一眼何灵灵的全身上下，继续说道：“既然来到了休闲山庄，我们是不是一起来个游泳比赛，然后再一起泡温泉呢？”
　　“不了，本姑娘还要回去作美容养颜。”何灵灵摇头道。
　　龙浩一阵愕然，“美容养颜？”
　　“是啊。”何灵灵点头。
　　龙浩心想：做美容养颜，找我啊！妹子，你眼前就有一位美容养颜大师啊！绝对的天然环保，无污染，也没有副作用啊
　　“你知不知道我是一位美容师？”龙浩随口道。
　　先不管那么多，反正将美容师的帽子按在自己头顶，给自己一个小小的光环，以便于继续忽悠何灵灵，然后让他施展神奇的按摩术…
　　“貌似不知道耶。”何灵灵愣了愣，而后满眼的不信与质疑，好奇道：“你要是美容师的话，切，那我还是整容师呢。”
　　“妹哟，你别不信啊。”龙浩大感不爽，“其实我也是整容师啊。”
　　“你别告诉我，你不仅是美容师，整容师，还是谎话宗师？”何灵灵鄙视道。
　　龙浩顿时被气的有点两眼发直，玛德，竟然不信，不信也就罢了，还嘲笑哥，妹子，你信不信哥让你好看啊！
　　“上次你在温泉池里，脚裸受伤了，我给你按摩之后，你一下子就好了。这件事情，还记得吧？”龙浩道。
　　他想要以铁铮铮的事实，来证明自己说的不是谎话。
　　虽说他的利用超级神外挂系统来作弊，从而帮助何灵灵止血疗伤的。
　　但不可否认的是，他确实拥有一手神奇的按摩术。
　　“切。不记得了。”何灵灵翻自眼道。
　　龙浩彻底无言以对，一阵鄙视地看着她，“算了，你还是花钱去做美容养颜吧。”
　　“现在本姑娘是公司的首席执行官，年薪过百万，随便做个美容养颜的保健，还是没问题的。”何灵灵得瑟道。
　　“你再得瑟，我就把你的总经理职务撤了。”龙浩威胁道。
　　何灵灵翘嘴，娇嗔道：“你有没有良心啊？”
　　“我没良心，早就把你赶出公司，让你睡大街了。”龙浩道。
　　两人针锋相对了一会，最终何灵灵败下阵来。
　　没办法，她毕竟是女生，真跟龙浩较真的话，肯定会输。
　　不久，两人一起离开休闲山庄。
　　龙浩开车把她进回家，再然后，龙浩返回爱情公寓。
　　刚走进客厅，就发现一菲的冷幽幽目光。
　　龙浩悍然一惊，暗想着，难道是自己与何灵灵的约会被暴露了，让一菲这个女魔头知道了？
　　可是，他再仔细一想，感觉不对。
　　一菲怎么可能知道他去约会何灵灵呢？
　　再者，一菲这位美女应该没有跟踪的爱好吧！
　　“这么早就下班了？”龙浩假装淡定地问。
　　“我现在跟美嘉，宛瑜正式达成了统一战线，以后轮流负责监视你。”一菲优雅地笑道。
　　龙浩愣了那么几秒钟，而后讪笑道：“开玩笑吧。”
　　“不开玩笑。”一菲道。
　　龙浩汗颜，哑然地看着眼前的美女，“我有什么好监视的。”
　　“就怕某些男人钱多，在外面沾花拈草啊”一菲道。
　　龙浩苦笑，“一菲，你这是多此一举。”
　　“很有必要。”一菲肯定道，语气坚定。
　　龙浩快被她打败了，小妮子不仅是魔女，而且貌似聪明的过分。
　　这次，龙浩想要轻易地忽悠她，貌似有点困难啊。
　　“呃…那啥…你饿了吗？”龙浩转移话题。
　　一菲摸了摸小腹，美眸眨巴道：“好像有点。”
　　“那好，我请你吃牛排。”龙浩笑道。
　　“我想吃火锅。”一菲摇了摇头，然后提出自己的要求。
　　貌似，她对火锅有着独特的爱好啊。
　　龙浩耸了耸肩，洒脱一笑道：“没问题啊。”
　　“龙哥，一菲，你们出去吃火锅…哈哈哈，怎么能够少得了我呢。”曾小贤神出鬼没地出现，然后非常无耻地表态。
　　顿时，龙浩与一菲都鄙视地看着曾老师。
　　曾老师厚颜无耻的境界，早就炉火纯青了，因而直接无视两人的鄙视眼神，然后跟在两人身后，一起去吃火锅。
　　以曾老师的原则：可以趁饭吃，不吃自不吃啊！
164|163开支票
　　“曾老师，我想知道，你上次跟美女约会之后的发展如何？”
　　一边吃着火锅，龙浩一边开口问。
　　曾小贤本来很并奋的心情顿时不爽起来，“别提了。”
　　一菲在一旁，大笑起来，“哈哈哈，曾老师，你的约会对象该不会把你给甩了吧？”
　　“胡一菲，笑的如此幸灾乐祸，你也太变态了吧。你是不是很希望看见我被甩的样子啊。”曾老师眉头跳舞，翻着自眼。
　　一菲连忙收敛笑容，变得优雅与淑女起来。
　　接着，她摇头道：“没有啦。”
　　“没有？哼，谁信啊。你个变态女魔头。”曾老师愤愤然不己。
　　“切。是又怎么样。”一菲不再否认，干脆地承认。
　　龙浩打趣地笑道：“一菲啊，你就不要过分打击曾老师了。”
　　“龙哥，没关系，我已经无所谓了。一菲是个女变态。我是不会跟她一般计较的。”曾小贤说道。
　　一菲美眸一瞪，“你才变态，你才是魔头。”
　　曾老师吃了一个鱼蛋，然后说道：“看在龙哥的面子上，我不想跟你争吵。”
　　龙浩一阵愕然，“那啥……为什么要看在我的面子上呢。”
　　玛德，这小子该不会又有什么新的发现了吧？
　　难道他发现自己跟一菲有一腿的关系了？
　　如果真是这样，要不要杀人灭口呢？
　　龙浩仔细地想了想，感觉这个可能性很低。于是，继续说道：“我知道了，你是看在这顿火锅的街上。哈哈，你不想浪费这顿火锅．所以才不愿意多说话。兄弟，你真够狡猾啊。”
　　“切——”
　　一菲与曾小贤同时翻自眼。
　　龙浩愣了愣，而后撇嘴道：“行，你们俩继续针锋相对吧，就当我不存在。不过，也不要牵涉到我。我还想吃完火锅，回家陪女朋友一起看电视剧呢。”
　　“龙哥，别想转移话题。虽说这顿火锅是你请客。可是，你跟一菲的那些事情，兄弟我是知道的一情二楚。”曾小贤丢出了一个重磅炸弹。
　　顿时，一菲与龙浩，都吃惊了。
　　这家伙难道真的知道很多内幕？
　　龙浩汗颜地与一菲对视了一眼，被此心照不宣，目光在交流。
　　接着，一菲美眸一转，杀气腾腾地看着曾小贤，“曾老师，说话可要有凭有据才好。否则……姑奶奶我可是会发飙的。”
　　“停，一菲，你可不要继续威胁我。”曾老师摆出一个手势，“我现在是真爷们。是不会
　　怕你的威胁的。”
　　“拉倒吧你。”一菲鄙视道。
　　龙浩道：“曾老师，大家都是好哥们，别磨磨唧唧，也别话里有话……”
　　“还是龙哥爽快。”曾老师笑道。
　　“我从来就很爽快的。”龙浩洒脱地笑了笑。
　　其实就算曾小贤真的知道很多内幕，那又如何呢？
　　反正龙浩已经跟一菲的关系发展到那一步了，两人是不可能分手的。
　　虽说现在是地下情，但是，总有一天会曝光的。
　　所以……
　　“龙哥，我真的很佩服你啊。”曾老师感叹道。
　　“你别废话。“龙浩道：“说正经事。”
　　一菲美眸凶巴巴地盯着曾小贤，也等着他继续说下去。
　　“好吧。”曾老师迟疑了一下下，说道：“曾几何时，我不止一次看见你们俩有特殊的交流。你们懂得，我指什么吧。”
　　“呃……”龙浩沉吟。
　　“我鄙视你，曾老师。”一菲哼道：“竟然暗中窥视我们俩的秘密。”
　　“切。胡一菲，你可别冤枉我。每次我都是凑巧发现的。好不好？”曾老师很无辜地解释道。
　　“可我还是鄙视你。”一菲冷幽幽地说道。
　　曾老师一副随便你鄙视的神态，然后笑道：“龙哥，我知道你爱宛瑜，也爱着一菲这个优雅的女汉子。”
　　龙浩耸耸肩道：“哎，没办法啊。长得太帅，美女都喜欢我这样的帅哥。我能有什么办法呢。”
　　这番话，好似感慨，却无比自恋。
　　就连一菲都有点翻自眼了。
　　曾老师道：“能不能别得瑟啊。”
　　龙浩讪笑，“人不得瑟枉少年啊。”
　　“靠，你还是少年么？”曾老师尖叫。
　　龙浩道：“我肯定……不是少年啊。不过，人不得瑟枉男人啊！”
　　顿时，曾老师更加无语了。
　　一菲在一旁偷笑了一声，被龙浩逗笑了
　　“继续吃火锅啊。”龙浩挥手指点江山，“这顿随便你怎么吃。不过，你得给我保证，不能说出我跟一菲之间的秘密。”
　　“这个嘛！”曾小贤准备讨价还价，故意表现出思考的样子。
　　龙浩与一菲，都鄙视地看着这家伙。
　　玛德，你丫的可别太无耻啊。
　　如果得寸进尺，小心龙哥我跟你没完没了。
　　龙浩心中已经有注意了，大不了被曾老师敲一竹杠，但是，如果曾老师敲竹杠太狠的话。他也就豁出去了。
　　一菲貌似也是这种心态，而且她隐隐还有点期待。
　　如果她跟龙浩的关系暴露，或许也并不一定是一件坏事情。
　　毕竟这件事情，以后肯定要面对的，只是时间早晚而己。
　　而且一菲知道龙浩是一头会法术的狼，所以她对龙浩充满了信心，认为龙浩肯定会处理好这件事情。
　　“吃一顿貌似也太便宜你们俩了……”曾老师注意到龙浩与一菲两人的神色有点不对劲，于是连忙讪笑道。
　　“好，以后你的晚餐，我都包了。”龙浩洒脱地笑了笑，豪爽地说了句。
　　顿时，曾老师触动了。
　　“行。就这么说定了。”曾小贤兴奋地点头。
　　“玛德，为了让你保守一个秘密，竟然被你敲竹杠，兄弟我很不爽啊。”龙浩道。
　　“别啊。龙哥，你是土豪。怎么可以计较这些烂芝麻大的小事呢。”曾老师无耻地安慰道。
　　一菲娇哼道：“某个家伙越来越贱了！”
　　曾小贤理所当然地承认，“为了永久的晚餐，我也是豁出所有颜面了。你以为我容易吗。”
　　“不容易，你去死啊！”一菲气呼呼道。
　　她其实是希望龙浩将曾小贤给揍一顿，出口气。
　　不久，三人吃完火锅。
　　曾小贤心满意足，吃的饱饱的，满腔的贱笑。
　　今天，他的收获不可谓不大啊。
　　龙浩与一菲，都很想在曾老师的贱脸上狂踩一顿。
　　不过，大家毕竟是爱情公寓的伙伴，而且两人都是文明人，一般时候，是不会对伙伴施展暴力的。
　　“这是一张支票，你先拿着……”龙浩写了一连串的零，然后在前面加了个一。
　　“十万块！”曾老师触动地接过支票，“我的天啊，不，龙爷，你真是我的财神爷啊。以后的晚餐，真的不用愁了。”
　　“贱人，你这辈子的伙食费，估计也够了。”一菲鄙视道。
165|164宰肥羊
　　被一菲骂成贱人，曾小贤坦然地接受了。
　　十万块啊。
　　他还从来没有一次性得到过这么多的钱，曾老师谄媚地看着龙浩，在他眼里，龙浩就是他的财神爷。
　　“记住了，答应我的事情，你若是泄露了出去，那就别怪兄弟收拾你。”龙浩道。
　　“一定的。必须的。”曾老师笑道。
　　一菲翻着自眼，越来越不爽。
　　“贱人，这笔钱，你准备拿来做什么？”一菲问。
　　“我打算先买辆车。七八万的那种我好歹也是一个电台名人，岂能没有自己的座驾呢？”曾老师得瑟地说道。
　　玛德，鄙视啊。电台名人？你么？
　　龙浩与一菲都鄙视地看着无比自恋的曾老师。
　　“七八万的车子，怎么配得起你的身份呢。要买，至少也要买辆二三十万的车吧。”龙浩调侃道。
　　曾小贤顿时耷拉着脸，“我能跟你比么。你是土豪……跑车四五百万，而且还送了一辆给女朋友宛瑜…”
　　顿时，龙浩不说话了。
　　一菲说道：“到时候公寓里的伙伴们如果问起，你买车的钱，哪来的？你怎么回答？”
　　曾小贤愣了愣，而后激动地笑道：“很简单。我就说是台长发给我的奖金。”
　　“奖金？十万块的奖金？”一菲愕然。
　　龙浩也有点傻眼，玛德，你要说谎，也请找个好点的理自啊。
　　“你以为你真是电台名人，台长给你发十万块奖金，我一口盐汽水喷死你。”一菲的语气冷幽幽无比。
　　“呃…曾老师郁闷了，眉头开始跳舞，好像在思考着办法。
　　龙浩耸耸肩道：“我有个办法，你就说这钱是你买彩票中得奖。”
　　“哇塞，龙哥，就听你的。”曾老师兴奋地点头。
　　支票的事情，也就这样解决了。
　　第二天下午，曾老师开着一辆小车进入公寓楼盘下的停车场内。
　　很快，爱情公寓的伙伴们，子乔，关谷，展博，宛瑜，美嘉，也都知道了曾老师买了车的事情。
　　“不错嘛，曾老师。发财了。”子乔拍了拍曾小贤的肩膀，语气充满了羡慕。
　　“没发财啊，只是运气好而己。”曾老师笑道。
　　“曾老师，你的车子是奥拓的吗？”展博问。
　　“不是。”曾小贤摇头。
　　关谷道：“哦，我知道了那一定是奥迪…”
　　曾老师额头冒冷汗，“兄弟们，我的车，不是奥拓，也不是奥迪。”
　　“那是什么？”美嘉问。
　　曾小贤闷骚地笑了笑，“是大众。”
　　“靠，我还以为是宝马呢。”子乔声音很高。
　　一菲与龙浩，彼此对视一眼，谁也没说话。
　　宛瑜喃喃道：“大众的车子，已经不错了。应该要十多万吧。”
　　曾老师再次冒冷汗，苦笑道：“八万块而己。”
　　“靠，曾老师，你到底在哪里发的财啊。”子乔惊讶地问。
　　曾小贤的目光，在龙浩身上扫了一眼，然后说道：“我不是说了么，运气好，买彩票中奖了。哈哈哈哈……”
　　说完，这家伙的大笑声，有点疯狂的样子。
　　顿时引起了一群伙伴的羡慕嫉妒恨。
　　“我撼妒啊。”子乔狼嚎着。
　　展博道：“我也嫉妒。”
　　“曾老师买个彩票中奖，这应该算走了狗屎运吧。”关谷道。
　　“关谷形容的很恰当啊。”龙浩揶捕一笑。
　　“呃……对，就是狗屎运。”曾老师承认道。
　　一菲优雅地端坐在沙发上，美眸冷幽幽地看着非常得瑟的曾老师，问道：“曾老师，你中奖了，是不是应该请伙伴们一起去酒吧嗨皮呢。”
　　“对。”展博点头。
　　美嘉开心地笑道：“去酒吧喝酒…”
　　“我觉得应该去K歌。”子乔道。
　　“还是去大吃一顿吧。”关谷道。
　　“哈哈……不如先去大吃一顿，然后去K歌，再然后去酒吧…”一菲提议道。
　　顿时，曾老师的脸色变了。一片惨绿。
　　“美女帅哥们，不要这么宰我吧。”曾老师郁闷地呐喊。
　　龙浩幸灾乐祸地笑道：“我支持一菲的提议。”
　　“我也支持。”宛瑜连忙表态。
　　这种情况下，子乔，美嘉，展博，关谷等人，自然也纷纷支持。
　　因而，曾老师变成了肥羊，被一群伙伴给狠狠地宰了。
　　没办法，他虽说不想请客，但是，众望所归…呃，所有人的目光的在盯着他呢。他如果不同意，估计会被五马分尸吧。
　　一菲感觉很爽，总算可以让曾老师吃瘪了。
　　之前她与龙浩，一起被曾老师威胁。让她心中压着一股气。
　　现在，这股气总算是出了。
　　曾老师自然也知道一菲这是在报复…
　　被美女惦记上，这滋味让他不好受啊。
　　既然一菲已经出了口气，相信以后也不会再对曾老师实施报复了。
　　“子乔，借我的钱，什么时候还我？”龙浩突然间看着子乔，问了句。
　　子乔尴尬地笑了笑，“龙哥，再宽限我一段时间。如何？”
　　“多久？”龙浩问。
　　“嗯……就半年吧。”子乔无耻地说道。
　　顿时，龙浩鄙视道：“玛德，半年？亏你说得出口…”
　　“哦，不，两个月。好不好？”子乔连忙改口道。
　　“行了，不逼你。我记得，当初我说过，不还钱的话，小心生儿子没**啊。”龙浩讪笑道。
　　子乔脸色越发尴尬了。
　　“我就算卖血卖肾，也会把钱还你的。”子乔信誓旦旦地保证道。
　　龙浩洒脱地笑了笑，“呵呵，我其实不是催你。只是想让你以后找点正事…还有，你丫的别真去卖血毒卖啊。我可不想当这个罪人。”
　　“龙哥，你的豪爽，兄弟记着呢。”子乔认真道。
　　接下来，一群人开始出去吃饭，然后K歌。差不多晚上十点钟的时候，众人进入酒吧，开始喝酒消遣。
　　这一夜，对爱情公寓的伙伴们来说，玩的很疯，也很尽兴。当然，曾老师属于最闷闷不乐的。毕竟，一切都是他买单啊。
　　“曾老师，不，曾哥，你真够义气啊。明天要不继续？”展博笑眯眯地说道。
　　曾老师眉头一蹬，“滚！”
　　“哈哈，曾老师现在心在滴血啊。”子乔打趣地笑道：“展博，你就不要继续刺激他了。”
　　“说得对。曾老师能够豁达一次，今天请我们公寓里的伙伴们狂欢，这应该是头一次吧。”美嘉说道。
　　“以前我也请过好不好？”曾老师马上辩驳道。
　　“切。”一菲鄙视道：“我记得，你就请过我跟美嘉两人一杯红酒。”
　　曾小贤脸色发红，低下头。
　　下一秒，他尖叫道：“错，我还请过子乔，子乔你个王八蛋，你不记得了吗，这时候你给我做个证啊。搞的我好像很小气似的。”
　　“呃……好吧，我作证。曾老师以前确实也请过我。不过，他请我喝的是…牛奶…”子乔淡笑道。
　　啊噗！
　　所有伙伴都狂笑了，几乎要对曾老师喷盐汽水。玛德，牛奶原来也是需要请的。
166|165太缺德
　　自从曾老师买车之后，爱情公寓的伙伴们，生活回归正轨。
　　这天，展博接到一个电话。
　　“喂，是Ada吗？真没想到你会打电话给我…”展博很兴奋。
　　这家伙还没彻底搞清楚到底是谁打来的，其实根本不是Ada打来了，而是子乔故意调侃展博，逗他玩的。
　　“很意外吧。”子乔假扮女声，回了句。
　　“对，有点意外！”展博笑了，笑得非常激动。
　　貌似，这个Ada是他喜欢的女生。只是这个小子是感情白痴。
　　而且，他竟然连子乔的声音都没有听出来。
　　鄙视啊！
　　呃…是鄙视展博呢，还是鄙视子乔呢。
　　玛德，子乔太缺德了，竟然逗弄展博，太不道德了。
　　“你的声音怎么了？听起来怪怪的……”展博奇怪地问。
　　“是吗，展博。”子乔的声音依旧很娘。
　　“嗯！你生病了吗？”展博问。
　　“我就是嗓子有点不舒服。”子乔以女子声音回答，这时，他已经从外面走进客厅，悄悄地靠近展博的身后。
　　展博还没有发现子乔的到来……
　　“哦！”展博恍然，竟然还真的相信了。
　　“展博，你知道吗，我一直都很想你，想你想的，肚子有点胀胀的。”子乔非常无耻地说道。
　　展博以为是Ada在说想他，于是亢奋的不得了。
　　子乔看见展博激动的样子，恶趣味大增，感觉非常的爽。
　　“胀胀的？”展博纳闷。
　　“就是那种吃饱了……撑着的感觉。”子乔说道。
　　“这样啊。”展博虽说疑惑，但没有怀疑。
　　“其实我早就想打电话给你了。只是碰到点意外……”子乔道。
　　“什么意外？”展博问。
　　“我看见一群母猪，排队跳进了河里。哈哈哈哈…”子乔回答。
　　这时，他终于用自己的声音，不再假扮。
　　而且，说完之后，他狂笑了起来。
　　顿时，展博猛然回头，发现的不是美女Ada，而是无比邪恶的子乔。
　　“吕子乔！”展博愤怒地尖叫，怒视着子乔。
　　“哈哈……”子乔依旧在狂笑着。
　　展博鄙视道：“我看你才吃饱了撑着。”
　　说完，他准备去厕所，继续将没撒完的尿放出去…
　　就在此刻，他的电话铃声又响了起来。
　　展博还以为又是子乔在逗自己呢，于是没打算接。
　　可是子乔却说道：“我可什么也没做。”
　　展博顿时连忙跑过去，将电话拿起，然后接听。
　　“喂！”
　　这次无疑真的是Ada打过来的。
　　“我就知道你一定会打来的……”展博腼腆的笑道。
　　“展博，你是住在爱情公寓吗？”Ada问。
　　“没错，我们是住在爱情公寓里。”展博承认。
　　“我想租个房子。”Ada说道。
　　她有一群姐妹，都要租房子，却一直没有找到好房子。所以才打电话给展博，想问问展博这边的情况。
　　“哦，那好，我们明天约个地方见面……”展播说道。
　　子乔在一旁听到展博与Ada的对话，顿时眼神一亮。
　　这家伙是有了鬼点子了。
　　一听说对方有很多姐妹，都想来爱情公寓租房子，他就忍不住兴奋起来。
　　作为一头狼的直觉，或者说天性，他感觉机会来了。不能错过……
　　于是，他一把抢过展博的电话，然后急忙说道：“喂，不如明天你们直接过来吧，刚好我们这儿有一场派对。会员制的，你可以用邮件的方式自请参与。我们会抽取幸运会员，免费住爱情公寓。”
　　“你是谁啊？”Ada奇怪地问。
　　“哦，我啊，我是这儿的房东。”子乔大言不惭地说道。
　　玛德，真无耻啊。
　　说谎话都不带喘气的，也丝毫不见脸红。
　　展博无比震撼地看着子乔在自吹自擂，暗自腹诽：“狗屁房东，你要是房东，那我就是房东他爹。”
　　请问房东先生，贵姓啊？Ada问。
　　子乔迟疑了一会，对着电话回答道：“我叫吕……小布。”
　　一般时候，这家伙都在报小号的。大名可不敢随便讲出来，否则很容易引火烧身。
　　Ada还真把子乔当作是爱情公寓的房东了，笑着表示，明天会来参加派对。
　　“哈哈，好，就这么说定了。明晚八点，不见不散，拜拜……”子乔激动地挂断电话。
　　“干什么啊？你疯了吗？”展博质问道。
　　“我没疯。”子乔道。
　　“你肯定疯了。我们哪有什么派对啊？还有……你什么时候变成房东了？我怎么一点也不知道你这么牛……”展博冷冷地看着子乔。
　　子乔道：“这么周末太无聊了。必须找点乐子啊。而且，我可是为了兄弟们着想啊。”
　　“为兄弟们着想？”展博愕然。
　　“那当然。”子乔解释道：“你想想啊，现在除了龙哥，我们，还有关谷，曾老师，都是光棍。你肯定也很想脱离光棍的帽子吧。”
　　“废话……”展博哼道、
　　“这不就对了么。”子乔道：“我们明天晚上搞一个派对，将你朋友Ada邀请过来，还有她的一些朋友，都过来的话。我们几个哥们不就有机会泡妞了么？”
　　……
　　“哈哈，子乔，你真高明啊。”展博一番仔细琢磨之后，感觉很有道理，于是兴奋地笑了。
　　子乔鄙视道：“悠着点啊。消息暂时别泄漏。”
　　“为什么？”展博错愕不已。
　　“众乐乐不如独乐乐啊！”子乔道：“我们两个人泡妞，总比四个光棍一起泡妞要好一点啊。机会更大一些。所以，千万不能告诉曾老师还有关谷。尤其是不能告诉龙浩。”
　　“可你之前不是说……”展播感觉脑袋瓜有点转不过来，因为子乔的前后观点实在太不统一了。
　　“切。说你小子笨，你还别不承认……”子乔翻白眼道。
　　“可是，明天同六，大家都放假在家里的话，我们的派对，肯定瞒不过他们啊。”展博道。
　　“我会想办法，将他们全部支走……”子乔想了想，说道。
　　这家伙为了泡妞，简直是不择手段啊。
　　展博无疑也要当帮凶了。
　　不过，为了Ada，就算是当帮凶，那又如何呢？？
　　可是，正当两人热火朝天，呃…其实是偷偷地准备搞一个派对的时候，龙浩最先察觉到两人的异常，然后很快就推测出事情的真相。
　　“靠……你们真不够意巴啊。这么爽的派对，竟然瞒着哥，你们也太不够义气了。”龙浩不爽地看着两人，鄙视了一句。
167|166总导演
　　子乔尴尬地看着龙浩，说道：“龙哥，兄弟我现在手头紧，你是知道的。而且为了还你钱，我不得不搞起这个派对。”
　　“搞派对与还钱有什么关系啊？”展博纳闷了，问。
　　子乔解释道：“这个派对，既然是会员制的，到时候肯定需要收费的。”
　　“靠……你真行。”展博惊讶道。
　　“一般般啦。”子乔得瑟了一下。
　　“竟然利用派对的机会泡妞，顺便还可以收场租费与会员费，你这个主意好。”曾小贤出现，显然他听见了几个人的谈话内容。
　　“曾老师，你什么时候回来的？”子乔愕然问。
　　“我若是不回来，岂不是要错过一场精彩的派对。”曾老师眉头一跳，不爽地看着子乔。
　　“呃……”子乔讪笑。
　　“现在就关谷，还有我姐，美嘉，宛瑜不知道派对的事情了。”展博说道。
　　龙浩笑道：“那就告诉她们呗。”
　　“龙哥，少一个人知道，就多一份泡妞的机会啊。”子乔道。
　　龙浩鄙视地看着他，“切，你少来。既然是在公寓里开派对，所有伙伴们就都有权利参加。
　　“不错。”展博点头。
　　子乔瞥了一眼展博，对展博的两边倒行为，非常的鄙夷。
　　“告诉一菲她们，倒也可以。就怕她们会拉低我们这次派对的档次啊。”子乔故意装出一副杞人陇天的表情。
　　龙浩一听，顿时很想一脚踹过去。
　　玛德，竟然敢说一菲，宛瑜她们会拉低派对的档次。
　　幸好一菲不在现场，否则听到子乔的这番话，肯定会彪悍地施展无敌美腿攻击，让子乔知道什么样的美女是不能得罪的。
　　“别把自己说的很高档次一样啊。”龙浩道。
　　子乔讪笑，立马想起了宛瑜是龙浩的女朋友，肯定会将派对的事情告诉宛瑜的。
　　而宛瑜知道的话，也肯定会告诉一菲与美嘉的。毕竟这三位美女之间的关系，貌似越来越好了，好的有点离谱。
　　“我其实是赞同让一菲，宛瑜，美嘉，还有关谷，都参加这次派对的。”曾老师表态道。
　　“哎，你们根本就不知道，美嘉她每次参加派对，就会人来疯。”子乔叹气道。
　　“呃……”龙浩，展博，曾老师都一阵沉默起来。
　　“这个人来疯，应该在可控范围之内吧。”展博说了句。
　　“兄弟，你是真没亲眼看见过美嘉的人来疯有多么的疯狂…”子乔无比认真地说道。
　　顿时，展博闭嘴了。
　　龙浩耸耸肩道：“别随便诋毁美嘉了。”
　　“我没有。”子乔发誓。
　　龙浩道：“美嘉就交给我吧。我保证她不会人来疯。”
　　“既然龙哥开口了，我还能说什么呢。”子乔淡笑道。
　　在这种情况下，公寓里伙伴们自然会参加。
　　“哈哈……好，现在是上午十点钟，距离晚上八点还有十个钟头的准备时间派对绝对要搞的气派，这一切，就全靠兄弟们一起帮忙了。”子乔恢复激动的心情。
　　“对了，我还有点事情，先出去一趟，晚上再回来……”曾小贤很无耻地说了句，然后直接闪人….
　　“靠……曾老师，你丫的想坐收渔翁之利啊。”子乔愤愤然不己。
　　“我好像有个约会。”龙浩洒脱地挥挥手，然后也离开了公寓。
　　晚上八点钟之前，他肯定会回来的。
　　“一群土匪啊。”子乔瞪眼，看着龙浩的背影，欲哭无泪。
　　展博一阵摇头，对龙浩与曾小贤两人的行为，十分的鄙视。
　　接着，这家伙有样学样，也准备走人。
　　只是，却被子乔拉住了。
　　“展博，现在就只剩我们俩兄弟了。有福同享，有苦同吃，对不对？”子乔道。
　　“呃…可是我得先通知我姐啊，让她过来帮忙。”展博道。
　　“让一菲帮忙？”子乔愕然。
　　展博点头，“对啊。”
　　“行，你去通知吧。”子乔仔细地想了想，觉得可行，于是说道：“记住啊，一定要让一菲过来，就说这次派对，请她当总导演。”
　　“我姐应该会非常感并趣当这个总导演的。”展博笑道。
　　……
　　“什么？请我当总导演？有工资发吗？”
　　当一菲听到展博的汇报之后，很直接地问道。
　　“好像没有。”展博回答。
　　“没有工资，就等于白干啊。本姑娘没时间。”一菲摇头道。
　　“别啊，姐，子乔还在等着你去帮忙呢。”展博急了。
　　“切。我在八点前参加派对就行了。派对的准备工作，统统交给子乔一个人吧。他对这方面一直都挺在行。”一菲道。
168|167新任命
　　派对举办的时间是晚上八点，龙浩在离开公寓之后，首先打了个电话给小雪。
　　“龙哥！”小雪的声音响起，充满了喜悦。
　　“你在哪里？”龙浩问。
　　“在家里…”小雪回答。
　　龙浩对着电话说道：“你在家里等我过去……”
　　小雪自然满心欢喜地答应，然后在家中默默等待着龙浩的到来。
　　龙浩驾驶法拉利跑车，迅驰而行。
　　大约二十分钟过去，龙浩进入小雪家里。
　　小雪含情脉脉地看着龙浩，龙浩能够感受到她的那股深情。
　　不过，他来找小雪是另有其他事情。
　　“小雪，我有个工作岗位，感觉很适合你……”龙浩说道。
　　“啊”小雪嘟嘴，有点惊讶。
　　“财务总监的职务，你觉得怎么样？”龙浩神色揶揄地笑了笑。
　　“总监？而且还是管财务的总监。龙哥，你没开玩笑吧。”小雪惊愕不已，美眸充满了不敢置信之色。
　　龙浩好像早就猜到她的这种反应，耸耸肩道：“没开玩笑。这家公司是我刚买下的。”
　　“哦，原来如此。”小雪恍然。
　　“公司原来的财务总监刚被查出行为不检，所以被开除了。正好…我把这个职务留给你。”龙浩道。
　　财务总监的位置，绝对相当重要。
　　龙灵经纪公司的CEO是何灵灵，跟龙浩有着特殊关系。
　　而财务总监，龙浩安排给小雪，其实恰到好处。
　　“可是我怕自己不能胜任如此重要的职务。”小雪喃喃道。
　　龙浩笑道：“你要相信自已。”
　　“公司的老总是谁？”小雪犹豫了一会，问。
　　“何灵灵！你见过的。”龙浩如实回答。
　　“啊，是她啊。”小雪惊讶道：“那个古灵精怪，很狡猾的漂亮美女。”
　　“不是。就是她。”龙浩点头。
　　小雪美眸眨巴，盯着龙浩看了许久，将龙浩看的有点发毛。
　　“妹子，别用这种眼神看我。”龙浩讪笑。
　　“龙哥，你是不是应该透露一下，你跟何灵是的关系呢？”小雪娇笑，八卦起来。
　　“就那样呗。”龙浩淡笑。
　　小雪嘟嘴道：“我知道了。龙哥跟何灵灵这个小妮子关系关系不一般啊。”
　　“看出来了，你就不吃醋。”龙浩洒脱地问，语气有点调侃的味道。
　　“不吃醋啊。我只是大哥的情人罢了。”小雪悠悠道。
　　龙浩没好气地摇头，而后安慰道：“傻瓜，你是我龙浩的情人，也是红颜知己。你是我一辈子爱的女人。”
　　“有大哥这句话我就满足了。”小雪娇笑一声，笑的很灿烂。
　　“我跟何灵灵的关系，其实还很单纯。”龙浩解释了一句。
　　小雪笑道：“行了，龙哥，我知道的。”
　　“这家经纪公司，目前正在推行一个新的计划…你掌管公司财物之后，跟何灵灵多多沟通一下。”龙浩沉吟了一会，认真地说道。
　　“我也就对财物这一专业比较熟悉，公司其他的业务来往，我就不懂了。”小雪道。
　　龙浩一笑，“公司已经签约了不少模特儿，都还只是三线的…”
　　小雪美眸一亮，问道：“那有没有签约特别出名的明星？”
　　“怎么？你追星？是谁？”龙浩愕然地看着她。
　　“那当然啊。”小雪娇笑道：“龙哥心目中难道就没有特别喜欢的明星么？”
　　“有是有。”龙浩笑了笑，不自自主地想起了那位仅仅有过几次凝眸对视的美女明星。
　　“龙哥，我感觉你好像在想某个女生？”小雪敏锐地发现了龙浩神色的异常。
　　龙浩讪笑一声，“我的表情，真的有这么明显么？”
　　“是啊。很明显。就差到上几个字了。”小雪翘嘴道。
　　“呵呵。”龙浩打趣道：“看你嘴翘的这么高。都可以挂上一瓶酱油了。”
　　“啊啊……讨厌啦。龙哥，我可不是打酱油的。”小雪尖叫，美眸翻着自眼。
　　龙浩耸了耸肩，大笑道：“好了，不跟你开玩笑了。现在跟我一起去公司吧。我带你一起认识一下公司里的其他高管。”
　　“嗯！”小雪乖巧地点头。
　　接着，龙浩开车，带着小雪一起直奔龙灵经纪公司。
　　当何灵灵见到龙浩出现的时候，一阵惊讶。
　　可马上，她也发现了小雪。
　　“小雪！”何灵灵讶然。
　　“嘻嘻。灵儿，好久不见啊！”小雪笑着打了声招呼。
　　“小雪，坐吧！”龙浩笑道：“灵儿，你也坐！”
　　说完，他已经自顾地坐在了最主要的座位上，何灵灵顿时一阵自眼翻飞，幽怨道：“一来这里，就把我的座位霸占了。”
　　“呃……我才是真正的老板好不好。”龙浩没好气地说道。
　　“切。你是个甩手掌柜，根本就没管过公司的事情。”何灵灵娇嗔道。
　　“呵呵，我现在不就是为了公司的事情而来的么。”龙浩笑道。
　　然后，他指着小雪，说道：“从现在开始，我任命小雪为公司的新任财务总监。”
　　“你可真会见缝插针啊。我本来还想安排其他人呢。”何灵灵道。
　　不过，她跟小雪本来就认识，而且被此关系也还不错。毕竟第一次相识的时候，两人就相谈甚欢。甚至是，她还从小雪口里喜出了不少有关于龙浩的秘密。
　　对于龙浩的任命，何灵灵也不可能真的反对。
　　“灵儿姐…呃，对了，你到底比我大，还是比我小啊？如果你比我小，我就得叫你灵儿妹子了。”小雪疑惑地看着何灵灵。
　　“我是CEO，自然比你大。”何灵灵理所当然地说了句。
　　顿时，龙浩一阵傻眼。这是什么逻辑？难道也是美女逻辑？
　　“啊，你这不是欺负人么。”小雪娇哼道。
　　“谁让我是CEO呢。”何灵灵美眸充满一丝小得意地说道。
169|168打个雷
　　“龙哥，为什么我现在感觉灵儿姐有点邪恶呢？”小雪翘嘴道。
　　龙浩耸耸肩道：“你现在才知道，并不晚啊。”
　　“混蛋龙浩，你别说风凉话。”何灵灵娇哼着。
　　虽说龙浩是公司的真正老板，何灵灵也是龙浩手下的头号打工美女。但貌似，何灵灵对龙浩的态度，一直都很随意，没有那种员工对待老板的恭敬与敬畏。
　　这显得很特殊…
　　不过，毕竟两人关系非同一般。
　　小雪很敏锐地察觉到这一点…这时，她更加肯定自己的想法了。
　　情不自禁地，她有点点的小幽怨。
　　或许这是人之常情吧，也是人的天性。
　　自己的男人，还喜欢着另外一位女生，而且这位女生还是公司的CE0，这多多少少让小雪感觉有点吃醋。
　　“哎，喜欢上龙哥这种博爱多情的男人，或许就要承认这些吧。”小雪暗自闪过这一想法，而后洒脱地笑了笑。
　　“对了，公司现在缺少资金，所以……”何灵灵说道。
　　龙浩淡笑道：“这事我早就有预料，我说过会追加投资，就肯定会做到。”
　　“嘻嘻，资金的事情，属于财物范畴，所以归我管。交给我吧。”小雪新官上任，很快就适应了节奏，娇笑道。
　　“当然！你直接让土豪龙给你开张支票，然后打入公司账户就行了。”何灵灵打趣道。
　　龙浩汗颜，“支票我现在就可以开……不过，不急。好像有点饿了……”
　　“啊，我们一起吃饭吧。”小雪美眸眨巴，看着龙浩，而后又看向何灵灵，提议道。
　　“好！”何灵灵点头。
　　龙浩站起身，然后两位美女，一左一右地跟在他身后，一起走出办公室。
　　“哇哦，帅哥老板要出去了，我们也该下班了。”
　　“切，还有五分钟才下班，你敢提前下班试试，看帅哥老板不给你颜色瞧。”
　　“我只不过开个玩笑而己。”
　　“鄙视你！”
　　“我才鄙视你呢。”
　　一些员工在窃窃私语，议论的对象，无疑是龙浩。
　　“哇哦，龙哥，公司的员工，对你的称呼，竟然是帅哥老板。好有意思哦。”小雪笑出声来。
　　龙浩苦笑道：“哎，长得帅，一点办法也没有啊。”
　　“自恋狂。”何灵灵翻自眼。
　　小雪笑道：“龙哥是真的很帅啊。”
　　“还是小雪有眼光。”龙浩赞了句，而后调侃道：“不像某个人，当了公司的CEO之后，就变得冷傲起来，一副闲人勿进的样子。”
　　“别拐弯抹角地骂我。我听得出来，”何灵灵冷幽幽道。
　　小雪嘟嘴道：“龙哥，灵儿姐，你们一直这样子拌嘴，真的有点欢喜冤家的味道那。让我很吃醋啦。你们能不能注意下影响。”
　　“呃！”龙浩汗颜地笑了笑。
　　何灵灵俏脸微红，哼道：“鬼才跟他是欢喜冤家。”
　　“瞧瞧，她脸皮太薄了。”龙浩揶揄地笑道。
　　“是啊。哪有你脸皮厚啊。”何灵灵反击道。
　　小雪摇头不己，不久，三人走出办公桂，来到附近一家还算不错的酒楼。
　　中午，三人一起吃完饭，龙浩就独自离开了。
　　小雪直接开始上班……
　　“喂，宛瑜，在哪里？”龙浩给自己的女朋友打电话。
　　宛瑜回答道：“我跟美嘉在逛街……”
　　“晚上我们公寓有一个派对，子乔带头举报的，晚上八点钟开始到时候，你跟美嘉别忘记了。”龙浩说道。
　　“真的啊，有派对太好了。”美嘉的声音从电话那头传过来。
　　小妮子显得很惊喜的样子。
　　龙浩一阵无语，对于美嘉的声带，自然一听就听出来了。
　　“好的，龙哥，我们都知道了。”宛瑜笑了笑，又道：“我看中了一块手表……”
　　“哦，是么，喜欢的话，那就买了啊。”龙浩道。
　　“嘻嘻，这块手表是男款的。”宛瑜娇笑。
　　龙浩眼神一亮，知道了宛瑜的想法。
　　“我其实不习惯戴手表。”龙浩淡笑道。
　　“可是，这块手表，真的挺休闹，也很配你。”宛瑜说道。
　　龙浩一阵沉思，觉得不能辜负了女朋友的好意，于是答应道：“好吧，你买下。”
　　现在的人戴手表，一般不是为了看时间，而是一种生活态度。
　　有的人是为了彰显自己的身份，也有人是为了装逼，戴一款无比昂贵的手表，无疑就是身份的象征。
　　不久，两人挂断电话。
　　步行街，一家劳斯莱斯首饰专卖店内。
　　“宛瑜，你对龙哥真好啊。”美嘉语气怪怪地说了句。
　　“他是我男朋友啊，我当然要对他好。而且尤哥对我也很好啊。”宛瑜娇笑道。
　　美嘉愣了愣，而后美眸眨巴，仔细地琢磨着，思索着，好像在回忆龙浩曾经对她做过的那些颇为邪恶的事情。
　　貌似，她的俏脸，不自自主地有点发红起来。
　　“哎呦，不要乱想啊，陈美嘉。他是宛瑜的男朋友。我就算喜欢他，也不能说出来，要不然就太对不起闺蜜了。”美嘉暗自对自己说道。
　　“这款手表，给我包起来。”宛瑜笑着对服务员说道。
　　“好的。请稍等！女士1”漂亮的年轻服务员，理性化地笑了笑，然后将宛瑜看中的手表包装好。
　　“请问女士，是刷卡？还是……”服务员问。
　　宛瑜美眸转动了一下，道：“可以开支票吗？”
　　“啊？”服务员顿时愣了一下下。
　　宛瑜道：“支票啊，难道这店里不收么？”
　　“你好，女士，我是这家分店的经理……支票的话，我们也是收的，只是需要确定支票能不能兑现？”一位成熟打扮的女子走来，三十多岁的样子，笑容灿烂地回答着宛瑜。
　　宛瑜想了想，说道：“那还是刷卡吧。”
　　接着，刷完卡，宛瑜开心地提着装有手表的包装盒，然后与美嘉一起走出劳斯莱斯首饰专卖店。
　　美嘉美眸瞪得很大，惊讶道：“宛瑜，你身上竟然还带有支票？”
　　“是啊。是龙哥给我的。而且他在我的账户里打了五千万，说可以让我随便花……所以也可以随便地开支票。不过开支票有时候也梃麻烦。”宛瑜随口道。
　　小妮子轻描淡写的回答，让美嘉却是芳心颤动，羡慕的不得了。
　　“啊啊，没法活了啊。开支票还麻烦……老天啊，打个雷劈死宛瑜这个丫头片子吧。”美嘉尖叫着，呐喊着。
　　“嘻嘻！”宛瑜没心没肺地看着美眸发红的美嘉，说道：“其实我的信用卡里，也有五千
　　万……”
　　“什么？”美嘉彻底惊呆了。
　　“亿万富翁啊，不，是亿万富婆啊。求你把我包养了吧。”美嘉再次尖叫着，声音歇斯底里。
170|169牛云
　　宛瑜嘟嘴道：“我不是富婆，我只是龙哥的女朋友。这些钱也都是龙哥给我的。”
　　“有区别么？”美嘉感叹地问。
　　“当然有啊。”宛瑜想也不想地点头。
　　“好吧，总之我现在知道了，你真的很有钱。”美嘉道。
　　“嘻嘻。”宛瑜娇笑，“这块表送给龙哥，让他以后天天戴着。就算我不在他身边，戴着表就好像我在挽着他的手一样。”
　　美嘉翻白眼，“不用说的这般亲密吧，我很受打击啊。”
　　“切！”宛瑜美眸一眨，灵活而动人。
　　“我真的被打击到了。”美嘉继续道。
　　“好了啦。我们继续逛街……”宛瑜道。
　　“龙哥不是说，我们公寓晚上有一个派对吗？”美嘉道。
　　宛瑜点了点头，“是啊。可是现在还早的很啊。我们逛完街，吃点小吃，然后回去睡个美容觉，再然后估计就可以参加派对了。”
　　“哇，宛瑜，你现在的生活，简直就是享受啊。”美嘉羡慕道。
　　“你也可以的。”宛瑜笑道。
　　美嘉翘嘴道：“还不知道要等到猴年马月呢。”
　　……
　　龙浩给宛瑜打完电话之后，驾驶跑车出现在休闲山庄。
　　这次，他并没有约会任何一个美女，独自前往。
　　显然，他来这里是有目的的。
　　“我要见你们的老板！”龙浩神色洒脱而悠哉，语气非常认真地说道。
　　在他的面前，正有一位笑容可掬的女子，二十七八岁的样子，是休闲山庄的前台经理。
　　“这位先生．请问你有什么事情？我们老板正在开会，而且没有提前预约，是不能见老板的。”前台经理回答道。
　　这番回答，有点公式化。
　　龙浩耸耸肩道：“就说我想买下这个山庄，高出市场价百分之十。如果你们老板还不想见我，那我也没办法了。”
　　“什么？先生，你不是开玩笑吧？”女子被惊呆了，吃惊地看着龙浩。
　　龙浩好似早就料到女子的这种反应，笑了笑之后，他说道：“这种国际玩笑，虽说可以吓死人，但我没有这种吓死人的癖好。”
　　“好的。我马上通知老板。”女子按撩住惊喜，看着龙浩，态度已经彻底变了。
　　“对了，请问先生贵姓？”女子本来打算去通知老板，这时回过头来问。
　　龙浩笑道：“我姓龙。”
　　“龙先生，请稍等！”女子说完，已经踩着高跟鞋，噔噔噔地走远。
　　不久，龙浩被邀请进入一个豪华办公室内。
　　“龙先生，快请坐！”一位四十岁左右的胖子，嘴里抽着雪茄，示意龙浩就坐。
　　龙浩点了点头，然后随意地坐下。
　　他的目光，扫视了一番眼前的胖子。
　　这个胖子，就是休闲山庄的老板，在江湖中有个外号‘胖子精’。
　　胖子精——顾名思义，就是成精的胖子。
　　胖子精给龙浩的第一感觉，就是此人是一个奸商。
　　呃……当然，仅仅是感觉而己。
　　“本人姓华，华人的华。”胖子笑着自我介绍道。
　　龙浩淡笑道：“我叫龙浩。”
　　“龙先生是真的有想法买下我这休闲山庄吗？”华胖子试探地问。
　　“当然。”龙浩点头。
　　“呵呵。”华胖子腼腆地笑了笑。
　　他的这番笑容，在龙浩眼里，充满了高深莫测。
　　龙浩猜测，眼前的胖子肯定要发招了。
　　果然，只听华胖子说道：“是这样的。我的休闲山庄，目前的业绩特别的好，我其实没有卖掉的打算。”
　　“别给我来虚的…我没时间浪费，也没时间跟你聊废话。”龙浩很牛逼地说了句。
　　顿时，胖子尴尬地笑了笑。
　　“龙先生一看就知道是爽快人。”华胖子道。
　　“过奖啊。”龙浩耸耸肩。
　　华胖子讪笑地说道：“那行，龙先生之前说的高于市场价百分之十买下我这休闹山庄，这话确实让我有点心动。”
　　“我记得牛云说过，一柱买卖能不能成功，就看买家出的价，能不能真正打动卖家。看来，我成功了。”龙浩道。
　　华胖子愕了愕，然后嘀咕道：“牛云是谁啊？”
　　龙浩惊讶道：“你连牛云都不认识？”
　　他的眼神，故意表现出一副鄙视之色。
　　顿时，华胖子老脸通红起来。
　　“确实不认识。”华胖子一双眼睛眯起，不断地想着牛云这哥们到底是何方神圣？竟然连我胖子精都不认识，玛德，肯定是一个不出名的家伙。
　　“阿里巴巴你总知道吧。”龙浩道。
　　“这我知道啊。”华胖子连忙点头，而后，他恍然大悟，笑道：“原来尤先生如此的幽默啊。牛云，不错，这个牛云，我其实是认识的。”
　　“我就说嘛，像华老板这样的贵人，怎么可能连牛云也不认识呢？”龙浩夸赞道。
　　“龙先生，我们这桩买卖，什么时候正式签合同？”华胖子问。
　　龙浩想了想，说道：“我会安排人过来接收，在买卖合同签约之前，我希望山庄的人事与日常工作不变”
　　“这是肯定的。”华胖子点头。
　　显然，他是大赚了。所以对于龙浩提出的这些小要求，他自然会全部同意。
　　“你是想要现金，还是想要支票？”龙浩问道。
　　玛德，又是装逼啊。
　　“呃……那啥，龙先生，我已经知道你财大气粗……不过，现金的话，我怕没地方放啊。”华胖子尴尬地笑道。
　　“那好，就支票吧。对了，你可以先去银行查下我的信誉账号……我们敞开天窗谈买卖，最讲究的就是一个字——实诚！”龙浩道。
　　“龙先生，你说的是两个字。”华胖子好心地提醒道。
　　“哦。对哦。”龙浩耸了耸肩，表示知道了。
171|170土鳖
　　“呵嘎嘎，挡我子乔泡妞者……亡”子乔很牛逼地说了句。
　　龙浩回到家，刚好听到子乔的这番豪言壮语。
　　“那啥……谁挡你泡妞啊？”龙浩疑惑地问。
　　“我就随便说说而己。”子乔讪笑。
　　龙浩愣了愣，没好气地说道：“切。你小子成天泡妞，难道就真的没想过找份正经工作？
　　“想过啊。”子乔连忙说道：“肯定想过啊。只是，你也知道，我这个性格……”
　　“晚上的派对，你准备的怎么样了？”龙浩转移话题，问。
　　“准备中……”子乔回答。
　　然后，他神色不忿地看着龙浩，“你这家伙，一点也不义气。跑的比鬼子还快还有展博，一菲，曾老师，都是一群混蛋。”
　　“呃。你不是经常搞派对么。你一个人足以应付的过来。”龙浩笑道。
　　子乔翻了翻自眼，一阵不爽。
　　不久，一菲回到家，美眸眨巴，看了看公寓里的摆设，以及龙浩与子乔两人，说道：“就
　　你们俩在家？”
　　“是啊！”龙浩点头。
　　子乔不满道：“魔女，我请你当晚上派对的总导演，你为什么不答应呢？”
　　一菲翻自眼道：“没有报酬的事情，我可不做。”
　　“你也太现实了。我鄙视你。”子乔哼道。
　　“我鄙视你才对……”一菲针锋相对，“你倒是说说，你开这个派对的真正目的是为了什么？”
　　“当然是为了公寓里所有伙伴们好啊。”子乔装模作样地回答。
　　“切！”一菲不信，而后道：“别把自己说的很伟大的样子。你不就是为了泡妞么。你既然想泡妞，而且这个派对是你提起的，当然由你一个人来负责所有的准备工作。”
　　顿时，子乔无语了。
　　接着，他想了想，十分义愤填膺地问道：“你弟弟呢？”
　　“他得罪你了？”一菲讶然。
　　子乔愤慨遭：“何止是得罪我，是欺骗了我的感情。”
　　“什么？”一菲瞪大美眸。
　　龙浩也一阵傻眼
　　玛德，这到底啥情况？
　　也就几个小时不见而己，子乔与展博之间到底发生了什么？
　　“你能不能说情楚一些？”一菲问。
　　“展博这臭小子说了会请你来帮忙。就算请不到你，他也应该自己回来帮我吧。”子乔道。
　　龙浩与一菲顿时都明白了。
　　“靠，这也算欺骗你的感情？”龙浩鄙视地问。
　　“那当然。我很受伤啊。”子乔道。
　　龙浩更加鄙视了。玛德，滚蛋。你受伤个毛啊。
　　你小子现在不知道多么期待晚上的派对吧？
　　当然，龙浩自己其实也很期待晚上的派对。
　　毕竟，这种派对，龙浩也很少参加的。
　　“通知美嘉与宛瑜了吗？”一菲问。
　　龙浩笑道：“已经通知了。”
　　“说曹操曹操到！”子乔道。
　　就在这时，美嘉与宛瑜两位美女，一起购物回到家。
　　“龙哥！”宛瑜开心地走到龙浩身边，然后直接将手中提着的大包小包，尽数仍在了沙发上。只剩下一个包装盒，里面装的正是一块劳斯莱斯男款手表。
　　宛瑜美眸流露由浓浓的深情爱意，然后替龙浩戴起手表。
　　“好看吧。”宛瑜娇笑。
　　龙浩点了点头，“不错。挺好的。”
　　“嘻嘻，我选了很久。”宛瑜道。
　　美嘉悠悠道：“哎，你们俩哂幸福，很让人嫉妒耶。”
　　“就是啦。”一菲翘嘴道。
　　“哇哦，这块表很贵吧。”子乔眼神发亮，羡慕不己。
　　“还行吧。”宛瑜淡淡道。
　　美嘉娇呼一声，道：“什么还行啊，好贵的，贵的我不敢相信。不过，宛瑜现在是亿万富婆。买一块手表，小意思而己。”
　　“什么？亿万富婆？真的假的？”
　　子乔与一菲，都震撼了。
　　龙浩一阵汗颜地苦笑，然后看了看宛瑜，又看了看惊讶的一菲。
　　一菲美眸流露出莫名的涟漪，冷幽幽地盯着龙浩。
　　接着，美嘉与子乔，也都将目光集中在龙浩身上。
　　龙浩讪笑道：“大家都看我干嘛？”
　　“龙哥。”宛瑜脸色微红地低下头。
　　“怎么？”龙浩好似有点明白了。
　　“宛瑜已经告诉我了，你总共给了宛瑜一个亿的存款。”美嘉翘嘴道。
　　“靠。”子乔尖叫。
　　一菲也尖叫，“知道你很有钱，可这也太富有了吧。”
　　“妈哟，土豪龙，龙哥，龙爷…你对女朋友也太好了啊。”子乔继续尖叫着，呃……其实是羡慕嫉妒恨。
　　其实龙浩的钱，都是利用超级神外挂系统变出来的。
　　金钱挂，可以让他拥有无尽的财富。
　　也因此，他才可以肆意地挥霍金钱，并且轻易地买下一家经纪公司，而且正打算购买一家休闲山庄。
　　“子乔君，一菲，你们俩为什么尖叫啊？”关谷回到家，惊讶地看着两人。
　　“因为他们俩都疯了。”龙浩耸耸肩道。
　　“你才疯了。”一菲冷静下来，翻了翻自眼。
　　子乔道：“龙哥，我觉得，凭你的财力，已经足以将我们爱情公寓整个楼盘都买下来。”
　　“好象是的。”龙浩笑了笑。
　　……
　　“什么好像，肯定就是。”美嘉道。
　　“龙哥，我强烈建议你，将爱情公寓买下来，然后免收我们所有伙伴的房租，你觉得呢？”子乔兴奋道。
　　龙浩没好气地说道：“我觉得你的提议很低级。别做白日梦了。”
　　“想白占便宜，子乔，你就这点出息。我只能鄙视你。”美嘉道。
　　“我呸，你就不想么。”子乔反击。
　　美嘉眨了眨眼，“其实我也想。”
　　“哼，这不就得了，你没资格鄙视我。”子乔冷笑。
　　“晚上不是有个派对么？”关谷纳闷地说道。
　　“是啊。现在还早啊。”一菲道。
　　关谷莫名激动起来，问道：“听说会有很多美女过来参加派对？”
　　龙浩瞥了一眼关谷，暗鄙视视着关谷这位日本漫画家。
　　“关谷，你能不能别太激动了。感觉你好猥琐哦。”美嘉提醒道。
　　关谷尴尬一笑，不好意思地说道：“对不起，我会收敛的。”
　　“关谷君，是已经上道了。我很欣慰啊。说起来，关谷君也算我半个徒弟啊。”子乔感慨地说道。
　　“你不装逼会死么？”一菲打击道。
　　子乔无辜地笑了笑，“我装逼了么？”
　　“装了。不过装的是土鳖。”美嘉大声嘲笑。
　　于是，龙浩，一菲，关谷等人都跟着大笑起来，顿时，子乔老脸发红，欲哭无泪。
　　被一群伙伴们嘲笑是土鳖，这感觉真TM的不爽啊。
172|171可成佛
　　“你才是土鳖，你们全都是土鳖。”子乔愤愤然不满地反击着众人。
　　龙浩洒脱地笑道：“众生是佛，众生都是土鳖。哈哈哈，大家的确没什么区别，就不要彼此笑话彼此了。”
　　“靠，龙哥，你这句话很经典啊。”子乔赞赏道。
　　“何止是经典，简直可以堪称最忠实的佛教徒啊。”一菲打趣道。
　　美嘉与宛瑜都在一旁娇笑，龙浩耸耸肩道：“我刚才只不过是打个比方。你们想远了。”
　　“土鳖？我知道……众生，我也知道，就是大家的意思。可，佛，不会是佛祖吧？”关谷一阵惊愕，而后纳闷地看着龙浩。
　　龙浩没想到关谷竟然会问这样的问题，貌似有点复杂，有点深奥啊。
　　“其实佛祖有言：众生皆可成佛。所以大家都是未来佛……”龙浩简单地解释道。
　　“龙哥，你越来越神秘了。你竟然还熟知佛法，佩服佩服。”关谷羡慕不己。
　　龙浩无比汗颜，他刚才就随口一说而己。只是大家真的想多了。
　　不久，展博回到家。
　　子乔走过去就是一阵劈头盖脸，口水涂抹横飞，“小子，很会躲猫猫啊，现在知道回家了。”
　　“呃……再不回家，就见不到我的Ada了。”展博无辜地说道。
　　“Ada，你还想见美女？哼，信不信我将派对取消，大家准也别想参加。”子乔愤慨道。
　　“切。”美嘉最先表示不屑，“你吓唬谁啊。”
　　“子乔，不错，你别想吓唬大家。群众的力量的巨大的。你想跟群众为敌，你可要估量一下结果。”展博很牛逼地说道。
　　“谁要取消晚上的派对？我就跟谁急？”曾老师挤眉溜眼地走进公寓，然后愤愤然地大喝。
　　“我吐你妹的满脸盐汽水……都是一群棍蛋。”子乔心情很不爽。
　　貌似，公寓里的伙伴，都是一群‘坐收渔翁之利’的家伙，这让他情何以堪啊？
　　“帅哥美女们，都行动起来吧，为了派对的顺利进行，大家一起努力……”龙浩号召道。
　　“是啊。别让子乔有理由诋毁我们了。”宛瑜道。
　　“不错，不能让子乔鄙视我们。”一菲点头。
　　“我其实很乐意看到子乔愤怒的样子。”曾老师幸灾乐祸地笑道：“不过，为了美女我也只能亲力亲为了。”
　　接下来，众人一起行动。
　　“展博，你刚才说的那个Ada，是你新认识的女生？你想追她？”一菲感并趣地问着自己的老弟。
　　展博腼腆的笑了笑，说道：“是的，姐。她很漂亮，很优雅。当然，比起老姐你，肯定要差那么一点点。”
　　“不错，展博，姐支持你。”一菲鼓舞道。
　　展博干劲十足，心中一片热血，就等着派对开始，然后借机与美女Ada发展关系……
　　“展博，你该不会穿成这样参加晚上的派对吧？”龙浩说了句。
　　展博愣了愣，然后说道：“不行么？这身打扮是我买的最贵的衣服了。”
　　龙浩鄙视地看着脑袋瓜不开窍的展公子．说道：“参加派对，并非一定要穿最贵的。而是要最适合派对的衣服。”
　　“龙浩说得对。老弟，你这身打扮要换一下才行。”一菲连忙道。
　　美嘉娇笑道：“哈哈，展博穿的好像一个送外卖的啊。”
　　“我也感觉很像……”宛瑜抿嘴轻笑起来。
　　子乔，关谷，曾小贤也都在一旁偷笑，对展博的打扮实在不敢恭维。
　　“我说……展博，你若是没有更好的衣服，可以借我的。我这个人很大方的。”子乔笑道。
　　“滚！”展博瞪了一眼子乔。
　　子乔耸耸肩，然后闭嘴沉默起来。
　　曾小贤笑道：“其实我也可以借你衣服穿……”
　　展博没好气地说道：“曾老师，就你那品味，你的衣服，就算再好看，也不能提升我的档次。还是算了吧。”
　　“靠，你这是瞧不起我啊。”曾老师顿时尖叫着，眉头跳舞。
　　“哈哈，展博的评价很中肯啊。”关谷打趣道：“其实曾老师，我感觉你的穿着打扮，貌似老土了一点，可能会拉低今晚派对的档次啊。”
　　“什么？”曾老师眉头跳动的更加厉害了。
　　子乔道：“我来补充吧，关谷君的意思，就是让你也换一身打扮。”
　　“切。”曾老师郁闷地翻自眼。
　　刚才还在嘲笑展博，没想到马上就被伙伴们集体嘲笑了….
　　这让曾老师感觉老脸犹如火烧一般，通红至极。
　　“不要害羞，有错要改……”子乔继续打击道。
　　“滚粗！”曾老师愤愤然地骂了句，然后跑回自已的卧室，开始挑换衣服。
　　展博最终在龙浩这里借了一身衣服，重新换上之后，面貌一新，给人一种非常洒脱公子哥的印象。
　　顿时，一菲笑道：“哈哈，老弟，今晚你一定会走桃花运的。”
　　“我也觉得肯定会。”展博激动地笑道。
　　“你们姐弟俩，就不要自吹自擂了。”子乔道。
　　“看着眼红就直说，别在一旁光嫉妒。”一菲犀利地回了句。
　　子乔哼了声，不屑地翻自眼。
　　“谁借我一身衣服，我愿以身相许！”曾老师的声音传来。
　　“让我去死吧。”子乔尖叫。
　　“我也想去死。”关谷道。
　　宛瑜，美嘉，一菲三位美女都翻着自眼，无视了曾老师。
　　展博坐在沙发上，翘着二郎腿，手里拿着一个游戏机，正玩的津津有味呢。
　　于是，曾老师只能将目光移向龙浩。
　　“龙哥，求你了。”曾小贤哀求道。
　　龙浩鸡皮疙瘩掉一地，瞪眼道：“玛德，借给你衣服，完全没问题。不过，以身相许就算了。我有女朋友的。而且我可不会搞基。”
　　说完，他直接从卧室里拿出好几套衣服，丢给曾老师。
　　曾老师激动地接过去。
　　“谢了，龙哥。”
　　晚上八点之前，派对的准备工作，终于完成。
　　子乔，曾小贤，关谷，展博四位光棍，都无比期待地看着门口，等着Ada等美女来参加派对。
　　八点过五分，Ada出现，到达爱情公寓。
　　子乔顿时以房东的身份自我介绍道：“我就是房东小布，很高并见到你快有请，派对已经开始了。”
　　“嘻嘻，我的朋友们比较多哦。”Ada说道。
　　“越多越好啊。”子乔激动道：“将你的朋友们都叫过来吧。”
　　展博就站在子乔的身边，见Ada出现，想要过去打招呼。只是被子乔这家伙给抢了机会。
173|172安妮
　　“美女在全世界都是有特权的，这是国际惯例。”子乔很潇洒地说了句。
　　ADA连忙一挥手，“快来啊，姐妹们！”
　　她说的是日语，因为来的都是日本美女。
　　顿时门外涌进来一群的美女，一个个都无比的青春靓丽，十八岁到二十三四岁的样子。里面还夹杂着少数几个男生。
　　当然，这些男生都是凑数的，直接被子乔给忽视了。
　　他的眼珠子正盯着那些不断涌入的美女……
　　展博却傻乎乎地盯着ADA一个女生，在他眼里，估计只有ADA长得最漂亮。
　　子乔激动了，亢奋了，眉开眼笑，只差流哈喇子了。
　　就在这时，等到所有日本美眉都进入公寓之后，一位笑容动人，姿色貌美的长发美女款款而来。
　　长发美女提着一个时尚包包，眼睛很大，身体优雅。
　　ADA介绍道：“房东先生，这是我的朋友安妮。”
　　在见到安妮的那一刻，子乔就惊呆了，目不转睛。
　　妹哟，太美了。
　　“你好，很高兴认识你，房东先生。”安妮笑着打招呼。
　　“不要叫我房东先生，叫我小布就好。其实我并不想炫耀这个名称。虽然爱情公寓是我一手创立的。我希望每个年轻人在这里都可以找到属于自己的快乐。”子乔装逼的说道。
　　展博在一旁有点傻眼的感觉，对子乔十分的鄙视。
　　玛德，太装逼了。狗屁的房东啊。
　　“快交房租，展博。否则你的快乐时光就要到头了。”子乔打趣地说了句。
　　展博一愣，对子乔更加鄙视了。不过，他却没有揭露子乔的谎言。
　　安妮与ADA，都感觉子乔这位“房东先生”，比较有幽默，很风趣。
　　接着，安妮拿出一瓶酒，送给子乔，说道：“这是我带的见面礼，请笑纳。”
　　子乔故意装深沉的样子，“哇，太客气了。正所谓：酒不醉人人自醉，甘做美女裙下鬼，萍水相逢都是缘，莫使金樽空对月！”
　　这小子读诗的时候，还真的挺有几分文采，貌似颇为潇洒。
　　“子乔，你该进去了。”展博提醒道。
　　他已经迫不及待想要跟美女ADA聊聊天，叙叙旧……
　　子乔笑了笑，显然，他知道展博有点猴急了。
　　而且，他的目标，不是ADA，而是安妮。
　　“安妮，我可以邀你共享美酒吗？”子乔笑道。
　　安妮点了点头，然后与子乔一起进入派对现场。
　　展博终于有机会与ADA面对面交流了。
　　“嗨，ADA！”展博笑的很腼腆。
　　“你们房东看起来很帅……而且挺有内涵的。”ADA说道。
　　展博此刻已经忘记子乔了，为了表现出非同一般的气质与男人魅力，展博决定，也读一首诗，来彰显自己的文采斐然。
　　“我看到你的第一眼就好像：银瓶乍破水浆迸，飞流直下三千尺，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”
　　听完展博的一首诗以后，ADA摇头不已，“真是个极品啊！”
　　说完，她就自顾地走了，将展博一个人留在原地。
　　展博无比的尴尬，哭笑不得，呃……其实是欲哭无泪。
　　他实在有点不明白，为何子乔那厮读了一首诗之后，那么的受女孩子欢迎，而他读完诗之后，偏偏会被美女鄙视呢？
　　哎，世风时下啊！
　　貌视，这并非人品问题，而是展博读诗的水平真的不咋地，表现出来的气质，也并非潇洒而文采斐然，而是给人一种猥琐的感觉。
　　所以……悲剧了。这丝毫不足以为奇。
　　“老弟，怎么了？”
　　展博走回公寓派对现场，一菲看着展博闷闷的样子，连忙询问道。
　　“我被ADA鄙视了。”展博哭丧着脸。
　　“你到底做了什么，为什么被鄙视？”一菲疑惑。
　　“我只不过学着子乔，读了首诗，然后就被鄙视了。”展博如实回答。
　　“你是理工科的料，根本就不适合读诗，所以，没关系，不就是被鄙视吗。你反正不只被美女鄙视一两次了。失败是成功的妈……想开点啊。派对上，还有很多美眉哦，你要加油……”一菲安慰道。
　　“可是我只对ADA有感觉。”展博道。
　　“我去……”一菲翻白眼，真不知道该如何劝说了。
　　“哈哈，展博，听你姐的话。”龙浩走过来，说道。
　　“龙哥，我真的很差吗？展博郁闷地问。
　　龙浩不忍心打击展公子，不过，他还是说道：“你不是一般般的差，所以才需要再接再厉，今晚的派对，你若不把握机会，那就只能感情白痴一辈子了。”
　　“啊啊！”展博尖叫，然后喝了一杯酒，很豪爽的样子。然后，他红着脸独自一人走了，开始在派对现场物色新的美女。
　　ADA的鄙视，显然对展博的刺激很大……
　　小伙子受刺激之后，自然也想要证明自己是一个纯爷们。
　　“宛瑜呢？”一菲看着龙浩，问。
　　“在跟美嘉一起喝酒聊天。”龙浩笑道。
　　“怎么？你是看上派对上某个美女了？”一菲打趣地问。
　　龙浩耸耸肩道：“你觉得呢？”
　　“我怎么知道？”一菲翻着白眼，翘嘴道。
　　“那个安妮就不错。”龙浩随口说了句。
　　“谁是安妮？”一菲美眸一下子变得凶巴巴，质问道。
　　龙浩汗颜，额头冒黑线，妹子，哥不过是随便说说而已，你反应也太超常了吧。
　　“就是那位笑的很甜蜜的美女。”龙浩指着一个方向。
　　“她……”一菲美眸冷幽幽。
　　“别冲动啊。这可是派对现场，别搞砸了。”龙浩提醒道。
　　“切。”一菲哼道：“本姑娘很温柔优雅的，我去跟那个安妮打个招呼，交个朋友，难道也不行？”
　　“好吧，反正不关我事。”龙浩讪笑道。
　　安妮的姿色与灿烂笑容，在派对上，确实是非常吸引人的。至少对龙浩来说，安妮是所有来参加派对的美女中，最漂亮动人的一位美女。
　　这时候，关谷，曾小贤两个光棍，也都在努力地与美女搭讪。
　　一菲走到安妮身边，笑容优雅地说道：“你好，我叫一菲，是爱情公寓的住户。”
　　“你好啊，我叫安妮。”安妮笑道伸出玉手，跟一菲握了握手。
　　然后，她说道，“你们这公寓里，住了很多美女与帅哥啊。”
　　一边说，她的眼神一边看着龙浩，子乔，关谷三人。
　　不知道什么原因，展博与曾小贤两人，貌视被安妮给无视了。
174|173选美挂
　　“一菲，你怎么来了？”子乔纳闷地问道。
　　一菲笑道：“我就不能来么。”
　　“不是，只是我正在跟安妮聊天啊。”子乔道。
　　他的意思，就是让一菲赶紧走人，不要打搅他跟美女安妮聊天，以及深度的交流。
　　一菲当然听出子乔话里有话，不过，她是有目的而来的。岂会轻易离开。
　　“我跟安妮一见如故，所以，你先闪一边去。”一菲理所当然地说道。
　　顿时，子乔被气得跳脚，呲牙咧嘴：“……”
　　“房东先生，我跟一菲真的一见如故呢。”安妮开口道。
　　这下子，子乔无话可说了，只能郁闷地闪到一边。
　　“你叫他房东先生？”一菲惊讶地看着安妮。
　　安妮点头，“是啊，难道他不是房东吗？”
　　“切。他是什么房东咯。骗你的。小女生，别被子乔这种江湖老手给欺骗感情……”一菲提醒道。
　　“什么？”安妮诧异了。
　　她美眸一阵气愤地看了一眼闪到一边的子乔的背影，“他原来是个骗子。”
　　“我们公寓有很多像他这样的感情骗子。专门欺骗小女生的感情。姐是为你好，才提醒你的。”一菲说道。
　　说完，她还故意看了一眼子乔，以及神色洒脱悠哉的龙浩。
　　“其实我成年了，不是小女生了”安妮道。
　　“在我眼里，你就是小女生啦。”一菲道。
　　“可是，一菲姐你也很年轻啊。”安妮笑道。
　　“是吗。我也这么觉得。可能是我驻颜有方啊。”一菲娇笑，笑的丝毫不谦虚。
　　这时候，龙浩端着酒杯走过来。
　　一菲美眸瞪了一眼龙浩，不过，她也没办法。
　　她总不至于阻挡龙浩走过来，这不太现实。
　　毕竟在这种派对上，人多眼杂，她可不想暴露与龙浩之间的地下情关系。
　　“你好！”龙浩淡笑，双眼盯着安妮看了许久，心中暗自赞赏。
　　安妮的姿色，真的挺美。
　　而且他暗中启动超级神外挂系统，激发了一个辅助外挂——选美佳，一番鉴赏，安妮的姿色，竟然被“选美挂”评价为仙女级别。
　　其实，一菲的姿色等级，也是仙女级。
　　在仙女级以上，还有一个神女级别。
　　目前而言，龙浩所认识的所有美女当中，还没有人达到神女级别的。
　　可见，神女级别的美女，不仅要具有出色的外表，还要有完美的身材，以及无与伦比的气质与魅力，这一切加在一起，综合起来才有可能获得神女的评价。
　　“真不错。”龙浩嘀咕。
　　“你是？”安妮笑着问。
　　龙浩笑道：“对了，我刚才好像还没有介绍自己。真的抱歉……我叫龙浩。也是爱情公寓的住户。”
　　“哦，姓龙，你该不会也是爱情公寓的房东吧？”安妮美眸眨巴，然后好奇地说道。
　　顿时，龙浩一阵无语。
　　“你误会了，我不是房东。”龙浩耸耸肩道。
　　他知道，肯定是子乔这家伙惹来的误会。
　　“这么说来，你不是骗子。”安妮道。
　　龙浩汗颜，苦笑地看了一眼一菲，“那啥……你刚才说什么了？”
　　“我什么也没说。”一菲狡黠地笑道。
　　“没说才怪。”龙浩翻了翻白眼。
　　一菲装的很无辜的样子，娇哼道：“你不信拉倒。”
　　“那你们房东是谁？”安妮继续问。
　　龙浩愣了愣，摇头道：“别问我，问一菲吧。”
　　“安妮，其实房东是不可能来参加这次派对的。”一菲想了想说道。
　　“我还想跟房东见见面，然后在这里租一个单间，看来是没希望了。”安妮叹气道。
　　“你想住进爱情公寓？”龙浩讶然。
　　一菲也很吃惊，而后连忙道：“爱情公寓有什么好的，帅哥虽然很多，可是狼也很多啊。尤其是这里有一头阿尔法狼，特别的会勾引漂亮女生。”
　　她的话，意有所指。
　　阿尔法狼，不就是龙浩么。
　　“咳咳！”龙浩一阵咳嗽。
　　一菲翻着白眼，不理会龙浩的故意咳嗽警告，继续对安妮说道：“你如果真的要租房子，我可以建议你去两公里外的一个新开的楼盘，那里的硬件设施，比起爱情公寓其实并不差，而且还要好许多。”
　　安妮感觉很奇怪，为什么一菲说这么多？
　　作为女生，她第六感觉很灵敏。
　　突然间，她瞪大美眸，惊讶道：“一菲，你该不会是担心我抢走你在爱情公寓的良好人缘吧？”
　　“怎么可能。”一菲摇头，矢口否认。
　　“哈哈哈……自作孽不可活啊。”龙浩取笑道。
　　“一边凉快去。”一菲冷幽幽地盯着龙浩，翘嘴道。
175|174死开点
　　安妮美眸眨巴，看着龙浩与一菲两人，说道：“你们俩的关系，很好吧”
　　龙浩耸耸肩：“还行。”
　　玛德，什么叫还行啊？明明就是地下党关系。
　　一菲鄙视地看了一眼龙浩，而后笑道：“我们是闺蜜啦。”
　　“啊，闺蜜？”安妮惊讶。
　　“是啊，男女闺蜜关系。”一菲笑的很狡黠。
　　龙浩情不自禁地打了个冷颤，这时，安妮恍然大悟的样子，说道：“难怪，那你们俩肯定牵过手吧？”
　　龙浩刚刚喝进嘴里的红酒，差点吐出来。
　　妹哟，这话可不能乱说啊。
　　“呃……我们只是普通闺蜜。”龙浩讥笑地说了句。
　　一菲翻白眼道：“牵手？咯咯，怎么可能呢。他有女朋友的。而且也是我们公寓的。”
　　其实男女闺蜜之间，有时候牵个手，算比较正常的。
　　所以安妮才会好奇地问这个问题，可是，她根本没有意识到龙浩与一菲之间的闺蜜关系，其实早就进化了，发展到了地下情。
　　当然，龙浩与一菲都不可能承认的。
　　“龙浩，你女朋友也住在爱情公寓？”安妮再次吃惊不已。
　　龙浩洒脱地笑了笑，点头道：“是啊。”
　　“真想不到啊，那你女朋友不反对你跟一菲之间的闺蜜关系吗？”安妮无比疑惑的问。
　　龙浩沉吟了一会，说道：“好像，貌视不反对。”
　　“哇哦，你女朋友真大方哦。”这羡慕地说了句。
　　一菲笑道：“其实我跟他女朋友宛瑜也是闺蜜。”
　　“你们的关系，好像有点复杂啊。”安妮道。
　　“不复杂，一点也不复杂。”子乔走过来，插嘴道。
　　“不是让你闪人了么？怎么又回来了。”一菲看着子乔。
　　子乔讪讪一笑，“我是过来陪我们的美女贵客聊天解闷的。”
　　“房东小布先生，原来你是个骗子。”安妮哼道。
　　“啊？”子乔愕然地瞪大眼。
　　“还装，一菲都告诉我了。”安妮道。
　　子乔顿时幡然醒悟，随即一阵郁闷，眼珠子转了转，尴尬地说道：“哦，我其实是跟你开个玩笑。”
　　“我去……”一菲在一旁翻白眼。
　　安妮显然不会再轻易地相信子乔说的话，“行了，我现在跟一菲，还有龙浩聊天就挺好的，不需要你帮忙解闷了。”
　　“呃……其实我是怀着一颗赎罪的心，来跟你祷告的。”子乔装模作样地说道。
　　“你少来。”龙浩很想一脚踩在子乔的脸上，将这个无耻的家伙给踢走。
　　玛德，太无耻了。、
　　这么犯贱的话，都讲的出口。
　　“我又不是神父，你向我祷告有什么用。而且，你只是欺骗了我而已，也不算是什么大罪过。所以本姑娘免你的罪了。”安妮娇笑道。
　　“哇靠，你这简直比神父还牛啊，直接就免了我的罪，我可还没有认真地祷告呢。至高的神耶稣啊！请聆听我子乔的罪过吧！”子乔继续无耻地说着。
　　“死开点。”一菲看不下去了。
　　咻的一声，无敌美腿攻击已经施展。
　　子乔反应很快，以迅雷不及掩耳之势，身影一晃，直接躲了过去。
　　“哈哈哈，想踢我，没门。”子乔激动地大笑，然后很识趣地说了句：“各位女侠，告辞，派对还在继续，我就不打搅你们了。”
　　“对了，龙浩，人家两位美女在一起聊天，你凑什么热闹，不如跟我一起闪人吧。”子乔又道。
　　“滚你丫的。”龙浩冷酷地大喝。
　　顿时，子乔真的乖乖地滚开了。
　　“这家伙犯贱，需要有点威慑力的人，才能够镇得住。”龙浩耸耸肩道。
　　“哦，知道了，看来你就是镇得住他的人。”安妮美眸眨巴，蕴含莫名涟漪地盯着龙浩。
　　龙浩悠哉一笑，“其实在爱情公寓，大家都比较听我的话。”
　　“切，别再美女面前吹牛。”一菲美眸幽怨一闪，然后娇嗔道。
176|175叼炸天
　　“我吹牛了吗？”龙浩愕然。
　　“嘻嘻。”安妮笑道：“吹没吹牛，我也不知道。”
　　“我跟你说，千万别信这家伙说的任何话。他比子乔还要离谱。爱情公寓真正的狼，不是子乔，其实就是他……”一菲接老底道。
　　龙浩欲哭无泪，有苦难言，妹哟，你可不能捣毁人啊，尤其是在安妮这样的美女面前。
　　他还想在安妮面前表现的更加完美一些，更加有男人魅力一些……
　　可是，一菲却尽在捣蛋。
　　龙浩也终于知道一菲的真正目的了。
　　玛德，一菲这妞简单就是在破坏他的光辉形象啊。
　　“不带这么说人坏话的。”龙浩道。
　　一菲娇哼道：“我只是说实话而已。”
　　“可是，一菲，他既然是狼，为何你还要跟他做闺蜜呢？”安妮疑惑起来。
　　一菲被问得结巴了。不知道该如何解释。
　　“我来说吧。”龙浩得瑟地笑了笑，“其实是因为你长的太漂亮了，她嫉妒你。”
　　“姓龙的，你混蛋。”一菲翘嘴骂了句。
　　子乔在被安妮数落了一翻之后，开始对派对上的其他美女进行搭讪。
　　很快，他就受到了美女的追捧。
　　这家伙与美女的搭讪的本事，真不是吹的。
　　“靠，没天理啊，同样是男人，为啥区别这么大呢。”曾老师在犯嘀咕。
　　“我也觉得。”展博点头。
　　两人貌似有点同病相怜的感觉，难兄难弟啊。
　　“喂，展博，你的ADA呢？”曾老师随口问道。
　　“别提了。”展博摇头。
　　“哎！”曾老师叹了口气。
　　“我被甩了。”展博郁闷道。
　　曾老师幸灾乐祸地笑道：“看来你的桃花运并没有来啊。”
　　“你还不一样。”展博没好气地说道。
　　“对了，关谷这家伙哪去了？”曾老师纳闷地问道。
　　展博摇头道：“我不知道啊。”
　　“说不定他躲在某个角落里，与美眉在谈情说爱呢。”曾小贤猜想之后，小声地说道。
　　“怎么可能？”展博不信。
　　“这次派对上，来的很多美女，可都是日本美眉啊。关谷这家伙本来就是日本人，而且在日本，还拥有不少的漫画粉丝。”曾老师煞有其事地说道。
　　“关谷的漫画，除了美嘉喜欢看……还会有谁喜欢？”展博愣愣地说了句。
　　如果关谷在这里，听到展博的这番话，估计会被起的吐血。
　　玛德，太瞧不起人了啊。
　　其实这时候的关谷，正被一位日本美女认出了漫画家的身份。
　　同时，也引来了更多的日本美眉。
　　关谷的身份，一下子引起了众美女的关注。
　　不过，当这些日本美眉看见关谷的新漫画之后，顿时都一阵失望。
　　关谷纳闷了，然后，他听到ADA无意中透露，现在的帅哥美女，都喜欢看机器人漫画。
　　于是，关谷很机智地学机器人跳舞，顿时，他的人气在派对上再次大涨。引来众多美女的惊呼与尖叫。
　　……
　　当展博与曾小贤发现这一幕的时候，顿时引以为奇迹。
　　“卖糕的，关谷逆天了啊！”展博道。
　　“逆天个毛啊。是叼炸天了。”曾老师道。
　　“我羡慕啊。”展博又道。
　　曾老师点头，“我也很羡慕，而且嫉妒。”
　　“玛德，太不像话了，关谷这家伙都可以引来一群美女的围观，他以为他是黑猩猩么？”曾老师的双眼，继续绽放着羡慕嫉妒的神色。
　　“我还以为他是黑熊猫呢？展博疑惑道。”
　　“黑熊猫？”曾小贤愕然。
　　“哈哈哈！”展博与曾老师都大笑起来。
　　“走，我们也过去凑凑热闹，要不然，太对不起自己了。”曾老师提议道。
　　展博狠狠地赞同着，然后两人勾肩搭背地走到被一群日本美眉包围的关谷身边，开始沾光。
177|176机器舞
　　“关谷，你能不能别继续跳机器人舞蹈？看起来别扭。”展博到。
　　“不错。看起来而且很让人嫉妒。会跳机器人舞蹈就很了不起么？我还会机器人变身呢。”曾小贤大言不惭地说了句。
　　“展博，曾老师，你们有什么事吗？没事的话，就不要打搅我，好不好？你们没有发现很多日本美眉，都在欣赏我的舞蹈么？关谷说道。”
　　为了始终吸引美女的眼神关注，关谷只能不停地跳舞，其实他跳得早就累了。但又不愿意停下来。
　　这叫活受罪……
　　因为他怕一旦停下来，所有美女就会走开。这样的话，对他的打击会很大的。
　　光棍了很久的光谷，其实很孤单啊。
　　虽说公寓里有着一菲，宛瑜，美嘉三位美女，可貌视这三位美女，都不是他的菜。
　　今晚的派对，来了这么多的日本美女，无疑是他一次大肆展示自己男人魅力的机会，他岂会错过。
　　“有异性没人性的家伙，我鄙视你。”展博愤愤然地哼了句。
　　“见色忘友啊。没想到关谷君，你早就沦落到这种地步，我深表感叹……”曾老师摇头道。
　　闻言，关谷恨不得在展博与曾老师两人的脸蛋上狠狠地踩几脚，玛德，太扫兴了，而且真的太会埋汰人了。
　　在一群美女面前啰啰嗦嗦，简单就是在挡他的桃花运，这让他情何以堪？
　　难得有这种好机会泡妞，关谷已经豁出去了。
　　挑我泡妞者，杀无赦。
　　这不仅仅是子乔的座右铭，也已经是关谷的座右铭。
　　“你们会跳吗？要不一起？关谷没好气地看着两位伙伴。
　　为了在美女面前表现出男人的风度翩翩，关谷没有动怒，只能这样说道。
　　“好啊好啊，有着三位帅哥，一起跳机器人舞蹈，应该会很好看吧。”
　　“好主意。”
　　“咯咯，快点啊，你们别磨蹭了，我们都等着看呢。”
　　一群美女纷纷娇笑着，拍手连连，教唆着两人。
　　“你们叫我帅哥？我是帅哥……哈哈哈……”曾老师激动地笑了。
　　“我也是帅哥，原来还是有美女懂得欣赏我的。”展博害羞地笑了。
　　显然，展博与曾老师都受到了强烈的刺激，呃，这种刺激很给力啊。
　　可惜的是，两人貌视不会跳机器人舞蹈。
　　所以，接下来，悲催的事情发生了。
　　展博与曾老师，想要依葫芦灭画瓢，有样学样，只是，他们没有天赋。
　　所以跳的很垃圾，也因此，惹来了众多美女的白眼与鄙视。
　　“切！”
　　“我勒个去！”
　　“这不是机器人在跳舞，好像是两只猴子在跳舞啊。”有美女摇头，然后点评道。
　　“是么，我还以为是两只黑猩猩在跳舞呢？”
　　“是两只黑熊猫在跳舞才对吧。”
　　“不管是什么，反正跳的真的不咋地。”
　　一群美女的话，对展博与曾老师的打击，简直犹如晴天霹雳……两人满脸羞红，最后灰溜溜地选择了狼狈而逃。
　　“再不闪人，貌视我们会被所有人的口水淹死啊。”曾老师叹气。
　　“幸亏我们闪的快……”展博苦着脸蛋。
　　“哎，一场盛会，不，一场盛大的舞会，竟然被我们搞砸了。我恨啊。”曾老师嚎叫着。
　　“我也想啊。老天不公……”展博也跟着狼嚎起来。
　　“你们这是？”美嘉走过来，发现两个光棍在狼嚎的样子，很感兴趣地问道。
　　“别问我们。我们现在非常的需要安静。”展博道。
　　“不错，美嘉，请你告诉伙伴们，就说这场派对，我们两人要提前退出……”曾老师说道。
　　“为什么啊？”美嘉越发好奇了。
　　“没有为什么。”曾老师道。
　　“哈哈，我知道……”宛瑜走过来，娇笑道：“他们肯定是受到了打击了。被派对上的美女鄙视了。”
　　“宛瑜，你是怎么知道的。”展博纳闷道。
　　“嘻嘻，。我猜的。”宛瑜笑的很灿烂。
　　当然，她的笑容，就好似一把杀猪刀，狠 狠地刺在展博与曾老师两人的心口上，让他们有种窒息的感觉。
　　“啊啊。，”曾老师尖叫。
　　展博欲哭无泪，“好吧，我承认，你猜对了。”
　　“你们两个大老爷们，别灰心丧气的。派对才进行到一半，你们还有机会的。”美嘉鼓舞道。
178|177签名
　　“就是啦.其实你们真的很帅啦。只是运气不好而已。加油吧。”宛瑜说道。
　　听到美嘉与宛瑜两位美女的鼓舞，展博与曾老师都恢复了一些些的信心。
　　只是两人现在都变得谨慎许多，不敢轻易地去跟美女的搭讪。
　　“龙哥哪去了？展博，曾老师，你们看见了吗？”美嘉问。
　　展博摇头，表示不知道。
　　曾老师说道：“好像跟一菲在一起。”
　　说完，他就捂住了自己的嘴，心惊肉跳地看着宛瑜。
　　美嘉指着一个方向，笑道：“啊呀，我发现了龙哥还有一菲姐。他们好像在跟一位美女聊天呢。”
　　“嗯，就在那里。我也看见了。”展博道。
　　宛瑜美眸幽怨，看了过去，果然发现了龙浩与一菲，还有美女安妮。
　　“龙哥的桃花运为何一直这么让人嫉妒呢？”展博纳闷地嘀咕了一句。
　　“小子，你嫉妒是没用的。龙浩这家伙不愧是我们公寓的情圣。你跟我，都差远了。”曾老师感叹道。
　　他知道龙浩与一菲之间的地下情关系，所以算是知道龙浩秘密最多的人。
　　当然，他已经保证了，不会暴露龙浩与一菲的关系。
　　要不然，他八万块买的小车，恐怕要被龙浩给没收收回了。
　　他现在好歹也是有车一族，自然不会做出言而不信的事情。
　　“ADA！”
　　这时候，美女ADA从展博身边路过，手里端着一杯红酒。展博连忙喊了句，想要引起ADA的注意。
　　可是，ADA貌视没听见。继续走着自己的路。
　　“ADA，是我啊——展博。我们可以边喝酒边聊聊天么？”展博连忙追上去，谄媚地笑道。
　　“哎，看看，我们的感情白痴，其实还是有点进步的。”美嘉说道。
　　“是啊。”宛瑜点头。
　　“别说了。你们再说……我就要自卑了。”曾老师哭丧着脸。
　　“曾老师，你的目标不知道要何时才能够完成呢？”美嘉打趣地问道。
　　“什么目标？”曾小贤纳闷。
　　“就是……你说过的，你要在好几棵树上吊死，才不枉一生。”美嘉笑道。
　　这语气，明显就是在调侃曾老师。
　　曾小贤顿时愣了愣，而后装逼地说道：“不会久远的。你就等着吧。”
　　“嘻嘻，我期待着呢。”美嘉笑道。
　　“美嘉，我们过去吧，听听龙哥与一菲姐都在聊些什么。”宛瑜说道。
　　“好啊。”美嘉点头。
　　然后两位美女自顾自地走远，不久，两人来到龙浩身边。
　　于是，曾老师独自一人喝着闷酒……
　　这时候的展博与美女ADA貌视又搭讪上了。
　　呃……其实是展博死皮赖脸地缠着ADA，ADA根本不好拒绝展博，只能耐着性子跟展博无聊地聊着天。
　　展博的闷骚性格，有时候比曾老师还要可恶。
　　所以，ADA真的很受罪。感觉跟展博聊天，还不如一个人喝闷酒来的爽快。
　　此时，子乔是最潇洒的一个人，身边围着的美女，好像不比关谷身边的日本美女少啊。
　　这情况，让曾老师发现之后，顿时又来了动力。
　　“再去沾沾光，就算沾不了光，也要去祸害一下子乔。”曾老师打定主意，然后笑眯眯地走过去。
　　这笑容，看起来好像有点贱的味道。
　　“额，曾老师，你咋来了？”子乔意气风发，在一群美女中游刃有余，正在大肆宣扬自己的光辉事迹与英雄事迹。
　　“我就不能来么？”曾老师讥笑。
　　然后他看着一群美女，笑道：“我叫曾小贤，很高兴认识大家。对了……你们可能还不知道吧，我其实是一个著名电台主持人。”
　　“曾小贤？”一位美女想了想，而后嘀咕道：“我好像是在哪里听到过这个名字。”
　　“是吗，我果真很出名啊。你仔细想想……肯定会想起我是谁的。”曾老师激动道。
　　此刻的他，无比的自恋。
　　子乔在一旁鄙视地看着兴奋不已的曾小贤，暗自腹诽着。玛德，抢哥的风头啊！哥跟你没完……
　　“哦，我想起来了，你就是曾小贤啊。那个什么电台节目？我有点忘记了……”美女说道。
　　“哈哈……我就说嘛。你肯定会想起我的。不错，你说的一点没错，好男人就是我，我就是——曾小贤。”曾老师喊出了自己的口号。
　　“对对，就是这个口号，很有意思呢。”那位美女笑道。
　　“靠，这也行。”子乔无语了。
　　难道曾老师的春天真的要来临了。
　　“曾老师，请你跟这位美女一边去细细交流，好吗？”子乔笑道脸说道。
　　呃……事实上，他恨不得将曾老师一脚踹开。
　　他感觉自己的地位，受到了严重的威胁。
　　幸好，曾老师的粉丝，貌似不多，仅仅一个而已，还不足以引起子乔身边其它美女的关注。
　　“好的，没问题。”曾老师点头。
　　“你可以给我签一个名吧，就这里吧。”美女笑容甜蜜地看着曾小贤，然后指着自己的衣领，让曾老师签名。
　　顿时，曾老师亢奋了。
　　……
　　“宛瑜，美嘉，你们来了。呵呵，我给你们介绍下……这位大美女叫安妮。很漂亮吧。”
　　一菲见宛瑜与美嘉过来了，连忙拉着安妮，介绍道。
　　“你好，安妮，我是宛瑜。”宛瑜道。
　　美嘉道：“你好，我是美嘉。”
　　“哇哦，爱情公寓的女生，果然都是美女哦。”安妮笑道。
　　“宛瑜就是龙浩的正派女朋友。”一菲再次开口，说道。
　　“啊，我知道了。”安妮美眸眨巴，仔细在地宛瑜身上多看了几眼，对于宛瑜那完美的身段无比羡慕。
　　她当然不可能知道，宛瑜的身材之所以如此的完美，其实都是龙浩的功劳。
179|178等级低
　　“龙哥，你撇开女朋友，在这里跟其它美女聊天，不觉得对不起宛瑜么？”美嘉调侃道。
　　龙浩汗颜地笑了笑，“既然是派对，就要各玩各的。对吧，宛瑜？”
　　宛瑜翘嘴，然后美眸眨巴道：“是的，龙哥。”
　　“宛瑜妹子，你也太善良了。”美嘉无语了。
　　一菲娇笑道：“我弟弟的进展如何？”
　　对于展博的终身大事，一直都让她颇为烦恼。
　　有时候，她恨不得展博能够变成子乔那样的人，或者变成龙浩这样的人。
　　至少，龙浩与子乔这样的男人身边，不会缺少女人。
　　就算子乔是一个十足的花花公子，而龙浩也是一个多情博爱的高富帅，但两人真的很受美女的欢迎。
　　展博这种感情白痴，缺少的正是美女搭讪约会的勇气与魄力。
　　“展博好像跟ADA重新好上了。”宛瑜道。
　　“真的吗？”一菲很开心。
　　“我也不知道，刚才随便说的。”宛瑜笑道。
　　美嘉道：“也许，展博需要一位感情资深专家的从旁指点与指导……”
　　一菲道：“我去找他，给他提供最宝贵的泡妞意见。”
　　说完，她已经闪人。
　　“哇哦，一菲的个性好爽快哦。”安妮惊讶道。
　　“性格爽快？我看是极品才对吧。”美嘉道。
　　“呵呵……其实这一菲是静若处子，动若疯兔！”龙浩道。
　　“什么？”安妮愕然。
　　龙浩笑道：“这是她弟弟展博对她的最正确的评价。”
　　“看不出来啊！”安妮道。
　　“一菲是我们爱情公寓的一姐。她优雅动人，同时战斗力超群，偶尔的彪悍女汉子形象，让我们这些姐妹都无比佩服呢。”宛瑜笑道。
　　顿时，安妮又大笑起来。
　　“哈哈哈……女汉子？一菲会是女汉子？”安妮显得有点不信的样子。
　　“是真的，要不然，你问美嘉，还有龙哥……”宛瑜嘟嘴道。
　　安妮将美眸望向龙浩与美嘉，只见两人都点头。
　　……
　　一菲寻找到展博与ADA的身影之时，两人正无聊地聊着天，喝着闷酒。
　　ADA早就有些不耐烦了，被展博的闷骚给打败了。
　　而且展博偶尔蹦出一两句很极品的言语，更是让ADA大开眼界。
　　“我想我该离开了？”ADA说道。
　　“为什么啊？难道是这个派对的气氛，让你不满意？”展博郁闷地问。
　　“不是的。”ADA摇头。
　　“嗨咯！”一菲优雅地走过来，然后主动与ADA打着招呼。
　　“你是？”ADA疑惑。
　　“她是我姐，叫胡一菲。”展博连忙道。
　　“啊？胡一菲？你不是姓陆吗？你姐为什么不跟你是同一个姓？”ADA更加疑惑了。
　　一菲笑道：“我跟展博是异父异母的姐弟。所以……”
　　“哦！”ADA仔细想了想，也就释然了。
　　“ADA，其实我弟弟这个人真的很好，他就是有点情商低而已。所以跟美女聊天的时候，会显得很闷骚，不太会说话，也不会讨女孩子欢心……”一菲道。
　　显然，她是打定主意要帮展博追到ADA，这样才对得起父母，对得起祖宗啊。
　　ADA自然知道一菲的想法，可是，她对展博，真的没什么感觉。
　　反倒是展博的极品个性，让她有点抓狂。
　　若不是因为这次派对，展博也是举办者之一，她估摸着已经甩脸走人了。
　　小样，就你这熊样，也想追姐，切，再修炼几年吧，哪天你的等级提升了，不再是感情白痴，或许姐会考虑你的。
　　这些话，其实都是ADA的心里话。当然，不方便说出口。
　　“哇哦！快看啊，龙哥……那位女生，跟曾老师在做什么？狗男女啊！”美嘉大惊小怪地尖叫了一声。
　　顿时，龙浩，宛瑜，安妮都将目光移向一个角落。
　　在角落里，曾老师正与一位美眉亲亲我我。
　　玛德，曾老师的春天真的来了啊，这桃花云烟来的貌似有点突然啊，让众人有点诧异与惊讶。
　　龙浩笑道：“应该恭喜他啊。”
　　“是啊。”宛瑜点头，“曾老师总算是守得月开见月明了。”
　　“我看未必啊。说不定这只是昙花一现呢。”美嘉叹气道。
　　龙浩愕然，“应该不会吧。”
　　安妮笑道：“你们还真有趣，还有，你们说的那位曾老师，也是你们爱情公寓的一员么？”
　　“不错，他是一位非著名电台主持人。”美嘉道。
　　“非著名？”安妮愣了愣。
　　“就是不太出名的意思。”美嘉直爽道。
　　“他叫什么名字？”安妮好奇地问。
　　“曾小贤！”宛瑜回答道。
　　龙浩接口道：“我的月亮我的心，就是他主持的。”
　　“龙哥，你搞错了。是你的月亮，我的心……”美嘉纠正道。
　　龙浩汗颜，“是么？有区别么。”
　　“区别大了。”美嘉翻白眼。
　　安妮笑道：“我好像从没听过这个电台节目，看来他果真是非著名电台主持人啊。”
180|179速度掰了
　　曾小贤的粉丝，有一个组织，叫“咸菜”组织。
　　因为他的名字中有一个贤字。
　　此贤非彼咸，不过咸菜读起来朗朗上口之后，咸菜的粉丝团体名，也就被理所当然地定下了。
　　为此，曾老师还曾经郁闷了好几天。
　　在派对上，曾老师还能够遇到一位颇为喜欢他电台节目的女粉丝，或许真是老天开眼。
　　龙浩，宛瑜，美嘉看到曾老师与那位美女粉丝卿卿我我的样子，都由衷的感概。
　　“你平时都有什么兴趣爱好呢？”美女粉丝问。
　　曾老师想了想，说道：“我最喜欢打篮球……”
　　“真的假的？我最喜欢打篮球的帅哥了。”美女粉丝花痴地说了句。
　　“哈哈，其实我还很喜欢打排球。”曾老师激动地笑道。
　　美女粉丝，顿时再次娇笑起来，表示自己很喜欢打排球的男生。
　　曾小贤被美女粉丝给逗的眉开眼笑的，眉头不停地跳舞。
　　没办法，这是他的习惯动作。
　　激动的时候，他的眉头一般都会条件反射地跳起舞来。
　　比起机器舞，他的眉头跳的舞，貌似更加的好看，很有喜剧色彩。
　　“哇哦，你的眉毛会跳舞啊？”美女惊讶不已。
　　“是啊，想仔细看看吗？我可以再次示范给你看……”曾老师得瑟地笑了笑，说道。
　　“还是算了吧！”美女说道：“喝完这杯酒，我就要走了。”
　　“走？我们才刚开始啊。”曾老师愕然了。
　　“我虽说听过你的节目，可一番交流，感觉你不是我真正喜欢的菜，所以……”美女摇头道。
　　“什么？”曾老师顿时傻眼了，欲哭无泪，心灵颇受打击。
　　妹哟，这是啥情况啊？才开始，就结束了。
　　靠，这也太快了点吧。
　　曾老师郁闷地想吐血……
　　“其实你还没有彻底地了解我……”曾老师谄笑着脸，说了句。
　　他还想拯救这段来之不易的感情，呃，两人之间的短暂交流，能够算感情么？
　　或许吧！
　　“不用了解了。”美女说道：“你本人的气质，比电台里面表现出来的气质，貌似没什么两样。”
　　“啥？”曾老师再次被狠狠地打击了一番。
　　美女的一番话，就好比一把鬼子的刺刀，无情地刺伤了他的弱小心灵。
　　“我说的还不够明白吗？”美女道。
　　“为什么？”曾老师尖叫了一声，十分的不爽，“你是耍我么？”
　　“没有啊。我怎么会耍你呢。”美女娇呼一声，否定道。
　　“不是耍我，为何还要勾引我？”曾老师愤愤然地喝道。
　　“勾引你？”美女诧异了，美眸在喷火，“我一口盐汽水喷死你……”
　　“你让我给你签名，而且还是签在T恤的领口上，这种亲密的要求，不是勾引是什么？”曾老师解释 地哼道。
　　“切！你的想法还真邪恶。人家只是让你签个名，你竟然联想到那方面……我鄙视你，你不愧是贱人曾……”美女不屑地翻白眼。
　　曾老师愕然道：“你怎么知道我外号叫贱人曾？”
　　“只要熟悉你的人，就没有不知道的。”美女叹气，摇头道：“我要是你，就应该有自知之明。”
　　……
　　“什么情况啊？”美嘉疑惑起来，曾老师与美女粉丝之间的一番另类交流，被她看在眼里，也纳闷在心里。
　　“我也不知道。”宛瑜道。
　　“呵呵，美嘉，你过去偷偷打听一下曾老师与那位美女之间到底发生了什么？两人好像有点不对劲啊。”龙浩道。
　　安妮道：“一看就知道，两人掰了。”
　　“不会吧，这么快？”龙浩愕然道。
　　他原本还比较期待曾老师能够在派对上追到一个美女呢，毕竟这次参加派对 的美女，真的挺多的。
　　而他也就对安妮感兴趣，其他美女，他无所谓。
　　只要曾小贤不对安妮发起追求攻势，他是不会有任何阻止的。反而，他还希望曾老师可以走桃花运。
　　很显然，情况有点出人意料。
　　“哎，人生啊，就是如此的多变。”美嘉感概道。
　　“你别搞的自己好像一个女哲学家一样行不行？”宛瑜翘嘴道。
　　美嘉笑盈盈道：“怎么？妹子，你嫉妒姐了？？”
　　“才怪！”宛瑜翻白眼。
　　就在这里，曾老师与那位美女粉丝之间，分道扬镳。
　　美女粉丝端着高脚杯，挪动莲步，施施然地走远……
　　曾老师郁闷不已，也激愤不已，猛地一口吞下一杯烈酒，内心呐喊，喃语：“人生几何，当对月畅饮，忘记一切，不思女人，不念佛祖……”
　　玛德，狗屁不通啊！呃，貌似又有点大道理在里面……
　　只是，这是打油诗么？
　　亦或者，仅仅是曾老师内心的感慨与牢骚呢？
181|180腹黑女
　　“老弟啊，姐也帮不上你了。你好自为之吧。”一菲拍了拍展博的肩膀，然后优雅地闪人。
　　刚才，她本来想帮助展博，只可惜ADA对展博真的没什么兴趣，以一菲的眼力，自然看得出来，所以，最终一菲也放弃了。
　　同时，一菲也只能在心里腹诽着，ADA这位美女真的太不懂得欣赏展博的美了。要不然，也不会对展博没有一点兴趣。
　　很快，一菲路过曾小贤的身边，看见曾老师满脸郁闷与不忿的表情，顿时激动地笑了。
　　接着，她幸灾乐祸地问道：“曾老师，你怎么了？”
　　曾老师眉头跳舞，激愤不已，怒视着一菲。
　　“能不能不要在我面前表现出这种笑容？”曾老师说道。
　　“为什么不能啊。”一菲道。
　　“就知道你在嘲笑我……行了，我知道我很失败……不过，你就算不会安慰我，可也不要再刺激我吧。我现在是一只受伤的小鸟，我很脆弱啊。”曾老师苦涩地说道。
　　“哈哈，脆弱的男人……好好反思一下吧。”一菲打击道。
　　“靠,一菲，你真邪恶。”曾老师鄙视道。
　　一菲优雅地笑道：“我很善良的。”
　　“善良个毛。”曾老师翻白眼。
　　“曾老师，我来陪你……”展博走过来，郁闷着脸。
　　这对难兄难弟又凑到了一起了。
　　“哈哈哈，展博，你小子跟ADA吹了？”曾小贤激动地笑了。
　　“曾老师，我待你如兄弟，你却如此嘲笑我。”展博悲愤不已。
　　“是一菲影响了我……不能怪我。”曾老师无耻地说道。
　　“切。”一菲冷笑，不屑地说了句，然后甩甩秀发，丢下一个白眼，走到龙浩，宛瑜，美嘉，安妮四人身边。
　　“如何？”龙浩问。
　　“还能如何。”一菲摇头感叹道：“我弟弟是不是真的太没用了？”
　　“不要这样说展博，人家是感情白痴，心地纯良，这是难寻的好男人品质。”龙浩说道。
　　“可是，找不到女朋友，他太对不起祖宗了。”一菲道。
　　“现在都什么年代了，一菲，你也太传统了。”安妮打趣道。
　　“我传统？”一菲讶然。
　　这还是第一次有人这样子评价她，让她一张俏脸微微有些发红。
　　“难道不是么。传宗接代的思想，太封建了。”安妮道。
　　“说得对。”美嘉道，“现在的男女关系 ，讲究的是爱情，有爱才有情……有爱才会有结果。”
　　宛瑜嘟嘴道：“可是很多相爱的人，最终没在一起的，好像也挺多的啊，而且，即使有爱，也并不一定会有爱情的果实啊。”
　　“哇哦，宛瑜，你想的真复杂。”美嘉道。
　　龙浩笑道：“这个话题，本身就比较复杂。所以宛瑜说的，其实没错。”
　　“切，宛瑜是你女朋友，你也不能帮助宛瑜说话吧。”美嘉翘嘴道。
　　龙浩耸耸肩道：“理所当然，当然得帮宛瑜啊。”
　　“不要在这里炫耀幸福。否则，我咬你！”美嘉威胁道。
　　安妮讶然地看着美嘉，然后看了看龙浩。
　　她总感觉龙浩这个男人很不一般，在一群美女中，显得特别的另类。
　　“对了，我想问问，美嘉你跟龙浩是什么关系？”安妮好奇地问。
　　“好朋友啊。”美嘉回答道。
　　“仅仅如此吗？”安妮笑道。
　　“是啊，你以为呢？”美嘉美眸眨巴，芳心加速地跳动。
　　“呵呵，我还以为你会说，你跟龙浩是闺蜜关系呢。”安妮调侃道。
　　一菲俏脸生辉，美目盼兮，盯着龙浩。
　　龙浩愣愣地看着美嘉，还有宛瑜，又看向 一菲，然后看向安妮。
　　妹哟，你们这群美女，搞什么名堂啊？
　　这话题，为什么转来转去，总要绕到哥身上呢？龙浩心中疑惑。
　　“能不能不谈闺蜜的话题？”龙浩道。
　　“呵呵，或许可以更深入地探讨一下。”安妮笑容动人地说了句。
　　龙浩从小妮子的美眸中，看到了一丝狡黠之色。
　　妹子，你这是在玩火啊。
　　“哦NO，不要吧！”龙浩讪笑。
　　“好吧，我现在没什么兴趣了，我去下洗手间……”美嘉最先表态，喝了一口红酒。
　　然后，她踩着高跟鞋，噔噔噔地闪人，接着，她路过被一群美女包围的子乔身边。
　　“美嘉，陈美嘉，帮我个忙……”子乔兴奋地喊道。
　　美嘉回过头，看着满脸激动之色的子乔，“什么事？”
　　……
　　“帮我问问关谷君，问他……美女，你今天真漂亮。用日本话怎么说？”子乔道。
　　“哦，知道了。”美嘉点了点头。
　　当她走到关谷身边，看见关谷正在与一群日本美眉在嗨皮。
　　关谷依旧在跳着机器舞，跳得满脸通红，无比亢奋，这小子貌似已经陷入美女堆，无法自拔。
　　“关谷，子乔让我问你，我有疱疹，用日本话怎么说？”美嘉腹黑地问了句。
　　“什么？”关谷愕然地瞪大眼。
　　“别误会啊，是子乔问你的。我只是传话的人。”美嘉连忙解释道。
　　“哦……”关谷恍然地点头，然后用日本话说道：“Y&amp;*%……”
　　美嘉听完后，记在了脑海里。
　　然后小妮子乐呵呵地跑到子乔身边，将关谷翻译的一番原话说了出来。
　　子乔激动了学着说了两句，然后就记住了。
　　“谢谢啊，美嘉。”子乔还不知道自己被美嘉给阴了。
　　美嘉笑嘻嘻地笑道：“不用谢，应该的。”
　　同时，小妮子心中嘀咕道：“哼，混蛋子乔，看这次不让你出丑才怪……”
　　显然，她是想要故意整子乔。
　　妹哟，这妞的腹黑，真的有点可怕啊。
　　悲催的子乔，真不幸啊！
182|181真拽
　　派对上，突然间出现了极为搞笑的一幕。
　　子乔不停地用日本语对周围的日本美眉说道：我有疱疹！
　　顿时，所有日本妹妹，都惊呆了，然后鄙视无比，厌烦无比地看着了乔。
　　“变态！”
　　“有病！”
　　“混蛋！”
　　“臭男人！”
　　这些日本妹妹都厌恶的地骂了句，然后纷纷闪人，与子乔拉开距离。
　　“妹子，美女，美眉，你们为什么不理我呢？”子乔纳闷地喊道。
　　只可惜，他已经成为所有日本妹妹心目中的有病男人。
　　美嘉在一旁看着子乔被所有日本美女鄙视的场景，终于忍不住笑疯了。
　　“哈哈哈哈！”
　　听到美嘉的疯笑声，子乔反应过来，“陈美嘉，你到底做了什么好事？”
　　“呃……我没做什么啊。”美嘉摇头。
　　打死她也不会承认啊！
　　“你告诉我的日本话，到底是什么意思？”子乔怒气冲冲的质问。
　　“美女，你今天真漂亮啊！”美嘉回答道。
　　“信你才怪！”子乔想吐血。
　　本来一个好好的泡妞机会，却被美嘉给破坏了.
　　这让他情何以堪？
　　就在这时，派对上所有美女帅哥，都纷纷向着一个地方围拢过去。
　　顿时，也惊动了龙浩，一菲，子乔，美嘉，安妮，宛瑜等人。
　　“怎么了？发生了什么？”一菲惊讶。
　　“有人在跳舞！”
　　“什么舞？”
　　“啊哦……钢管舞啊！”
　　“劲爆啊！”
　　龙浩，一菲等人，也都围了过去。
　　“在本姑娘的地盘，竟然如此的抢风头，不行……”一菲美眸转动，嘀咕道。
　　“一菲姐，你想干嘛？”宛瑜愕然问。
　　“哼，看我的。”一菲大咧咧一笑。
　　然后她脱掉外套，优雅地走到中央，开始围着一张椅子跳起了热舞。
　　顿时，再次引起哗然。
　　“这位美女身体真好啊！”
　　“长的也很水灵啊。”
　　子乔大叫道：“哈哈，这是我们爱情公寓的美女……”
　　展博激动道：“这是我姐，我姐啊，很厉害啊。”
　　“靠，你们两个牲口，别怪叫啊。”曾老师鄙视道。
　　“你丫的才是牲口。”子乔愤愤然的反击。
　　“安妮，我们也一起去跳舞啊。”美嘉教唆道。
　　“还是算了。”安妮摇头。
　　美嘉将目光看向宛瑜，宛瑜也连忙摇头。
　　；见此，美嘉倩影一闪，也进入了进去，开始狂舞。
　　龙浩一阵汗颜也看着有点人来疯的美嘉。
　　子乔瞪大眼睛，“龙哥，你怎么不拉住美嘉啊，她要人来疯了。”
　　“关我屁事。”龙浩耸耸肩道。
　　子乔翻着白眼，“当初你答应我的……”
　　“我忘记了。”龙浩讪笑。
　　“哦哦，大家一起来吧。”美嘉尖叫，脸蛋兴奋的通红无比。
　　受到她的鼓舞，又有好几个美女，一起热舞起来。
　　接着，有几个帅哥也加入进去。
　　子乔无疑是其中之一，再然后，关谷，展博，乃至曾老师都开始加入。
　　“真疯狂啊。”安妮感叹。
　　“是有点。”龙浩摇头地笑了笑。
　　“龙哥，我也有点想去跳舞了。”宛瑜娇呼道。
　　龙浩愣了愣，然后说道：“去吧。”
　　宛瑜娇笑一声，然后也开始拨动腰肢，舞动着完美的身段。
　　“龙浩，我们到一边去喝酒聊天吧。”安妮道。
　　龙浩点头，然后两人走到一个颇为安静的角落……
　　疯狂起来的派对，变成一场舞会。
　　一菲的舞蹈惊呆四座，相当的吸引人眼球。
　　而有些美女，不甘心被一菲抢去风头，也纷纷展露动人舞姿，与一菲开始飚舞……
　　局面渐渐地，好像有些无法控制。
　　不过，这些跟龙浩已经没什么关系了。
　　当飙舞结束，派对也终于到了尾声。
　　“龙浩，我可以知道你的电话号码吗？”安妮主动地问，她的美眸中充满了一丝期待。
　　龙浩笑道：“没问题啊。”
　　说完，他将自己的号码告诉了安妮。
　　两人互通了电话，彼此留下了联系方式。
　　“以后我可以联系你吗？”安妮问。
　　龙浩笑道：“你说呢？”
　　“你没有拒绝，那就表示，你不会反对。”安妮道。
　　龙浩淡淡一笑……
　　派对结束后，爱情公寓的伙伴们，却再次忙碌起来，因为有太多的垃圾需要清理……
　　累到半夜，公寓才清理干净。
　　“龙哥，你真拽啊。”曾老师小声地问了句。
　　龙浩愕然道：“我拽什么？”
　　“别装啊，在兄弟面前，你就承认了吧。”曾老师0.3挤眉溜眼地看着龙浩。
　　龙浩一阵瞪眼，“玛德，你小子有屁快放。”
　　“你跟那痊叫安妮的美女，发展的够快啊。”曾老师扫视了一眼四周，见其他伙伴们都离的比较远，连忙说道。
　　顿时，龙浩翻着白眼，鄙视道：“靠，你是专门搞情报工作的么？”
　　“哈哈，承让啊。”曾老师贱笑。
　　“滚一边去。”龙浩冷冷地喝道：“再敢多嘴，哥一脚踹飞你丫的。”
　　“呃，兄弟我滚还不行么。”曾老师见龙浩有点发怒的样子，连忙讪笑一声，然后屁颠屁颠的闪人。
183|182张晓晓
　　这天中午，龙浩与休闲山庄的老板——华胖子，签订了买卖合同，因而，休闲山庄也正式归于龙浩的名下。
　　“如果你有兴趣，我可聘用你担任休闲山庄的总经理。”龙浩笑眯眯地看着满脸奸商模样的华胖子。
　　“还是算了，将休闲山庄卖给你，一方面是因为我确实大赚了，另外一方面，也是因为我想要好好地散散心，去国外旅游……”
　　“那好吧。”龙浩叹了口气，说道：“其实你是一个很好的管理人才，对于人才，我一般都很欣赏的。”
　　“没办法，龙先生，不，龙老板只能另谋贤能了。”华胖子笑道。
　　“休闲山庄内部的所有高层管理人员中……你可有推荐的人才。13”龙浩问。
　　“有倒是有……不过，我只能推荐，不敢找包票，以后对方若是犯了什么错，可不能找我麻烦啊。”华胖子开玩笑地说道。
　　“这是当然……”龙浩点头。
　　接着，华胖子还真的给龙浩推荐了一位人才。
　　不久，这位人才，进入龙浩的专用办公室内。
　　龙浩仔细地打量着眼前的美女……华胖子推荐的人才，竟然是一位看起来二十五岁左右的美女，还真有点出乎龙浩的意料。
　　毕竟之前并没有见到人，现在一见，还真让他有点错愕，愣了愣，龙浩道：“坐吧。”
　　“老板找我有什么事？”美女人才很干脆地问。
　　这位美女，很有盛衰味道，气质高雅，身材很好……
　　这是美女给龙浩最直接的感官表现，也是第一印象。
　　无疑，她在龙浩眼里的第一印象，貌似还不错。
　　“你现在是休闲山庄策划部的经理，我想听听你对山庄的未来发展，有什么特殊看法？”龙浩淡淡地说道。
　　他肯定要亲自检查一番眼前的美女，到底是否真的有才？
　　如果有真才实能，龙浩不会吝啬，给她升级，也就一句话的问题。
　　“特殊看法？”美女想了想，美眸转动。
　　她并不是傻子，从龙浩的这番话语中，她感觉到自己的机遇来了。
　　所以，她不得不认真思考，不敢马虎地回答。
　　在她思考的时候，龙浩也始终在注视着她，几乎将她全身上下都看了个遍。
　　其实这位名叫张晓晓的美女，此刻被龙浩看的有点发毛。
　　以至于，她无法全心全意的思考龙浩的问题。
　　不过，她终究是有点才能的。
　　只听她说道：“山庄目前的业绩还算稳定，而且一直呈现上升趋势，所以，我觉得……在稳步发展的同时，必须开发新的业务。”
　　“比如呢？”段德笑问道。
　　“我们可以搞一个最高级别的至尊VIP特殊服务……”张晓晓说道。
　　“嗯，还不错。”龙浩笑了笑，然后点头，对美女张晓晓的回答，还算比较满意。
　　……
　　自从在派对上与安妮认识之后，龙浩的女朋友宛瑜与安妮之间，关系竟然直线上升。
　　安妮对美容方面的高度认知，让宛瑜颇为羡慕与佩服。
　　同样的，宛瑜的高品位，对时尚的认知，以及对肌肤保养方面的知识，也让安妮很羡慕。
　　于是，两位美女，有事没事就会打个电话，然后约会一起逛街，喝咖啡闲聊之类的。
　　期间，安妮免不了会挑起宛瑜的男朋友龙浩。
　　927对此，宛瑜表现的很单纯大方，该说的就说，不该说的，点到为止。顿时，安妮有点无奈。
　　“宛瑜，听说你有了新闺密？就是安妮……”一菲问。
　　“是啊，你也知道了。”宛瑜点头。
　　“我觉得你跟安妮之间，应该保持一定的距离。”一菲建议道。
　　宛瑜哑然道：“为什么啊？”
　　一菲道：“呃……其实吧，我就随便说说，你可以考虑一下。”
　　显然，她不可能说，你就不怕龙浩这头阿尔法狼对安妮图谋不轨……
　　“嘻嘻，一菲姐，你的话，有点莫名其妙耶。”宛瑜嘟嘴道。
　　一菲讪讪一笑，然后就不再说话，她该说的已经说了，但宛瑜不听，她也总不能强迫宛瑜跟安妮断绝关系。
184|183天龙
　　美女张晓晓与龙浩一番交流后，被任命为休闲山庄的CEO，执掌公司，一步登天。
　　“策划部经理的位置，老板可有什么安排？”张晓晓问。
　　她原本是策划部经理，现在升职做了CEO，那么原本的职务，肯定需要另外挑选人才来担任。
　　龙浩想了想，说道：“你看着办就行。”
　　张晓晓一阵意外，然后惊喜道：“好的，老板。”
　　“你还是单身吧？”龙浩突然间问道。
　　张晓晓俏脸一红，然后点头，“是啊。”
　　“单身挺好的……”龙浩笑了笑，笑的有点高深莫测。
　　……
　　“哇哦，我们换老板了？是一位大帅哥啊！”
　　“真的吗，新老板到底是谁啊？”
　　“切，骗你干嘛。”
　　“新老板很年轻，才二十多岁的样子，绝对是高富帅啊！”
　　“还有，张晓晓经理，升职了，她现在是我们山庄的总经理，总揽一切，真羡慕啊！”
　　“羡慕有什么用？”
　　“不过，张晓晓总经理，长的那么漂亮，该不会跟新老板有一腿吧？”
　　“有可能……”
　　“你们这些小妮子，能不能别八卦啊！”
　　“你还不一样！”
　　休闲山庄被龙浩买下之后，任命张晓晓为总经理，同时，将山庄改名为天龙山庄，隶属于天龙集团。
　　天龙集团，既然是集团和，肯定不仅仅包括了天龙山庄，还人何灵灵执掌大要的龙灵经纪公司，也隶属于天龙集团。
　　龙浩从天龙山庄离开，然后回到爱情公寓，买了一束玫瑰花，本来是想要送给女朋友宛瑜的，只是，宛瑜竟然不在公寓里。
　　而一莫恰巧看到龙浩手捧玫瑰走来，于是俏脸一红，喜滋滋道：“这是送给我的吗？”
　　龙浩愣了愣，然后耸耸肩道：“自然是送给美女的。”
　　一菲开心地接过玫瑰花，很是开心。
　　“阿尔法狼，你就不怕公寓里其他伙伴发现你送花给我？”一菲按捺住激动的心情，问。
　　龙浩无所谓的道，“现在只有你在公寓里，应该没有会发现的。”
　　“那可未必啊，哈哈哈，龙哥，一菲……”
　　突然间，一道贱贱的声音传来，然后曾老师神色揶揄地走了进来，看着龙浩与一菲两人。
　　“靠！”龙浩爆了句粗口。
　　一菲美眸一瞪，诧异道：“曾老师，你出现的也未必太不是时候了吧。”
　　本来她还想跟龙浩想到温存一番呢，看来是没机会了。
　　玛德，真不是东西啊，呃，当然，不是东西的人，是曾小贤这个总是破坏人好事的家伙。
　　“凑巧而已。”曾老师解释道。
　　“滚。”龙浩愤怒地看着曾小贤。
　　曾老师讪笑道：“我是想问问，你们有兴趣去游泳吗？”
　　“去哪里游泳？”龙浩问。
　　“一家休闲山庄，很贵的……”曾小贤回答。
　　一菲问：“你请客买单吗？”
　　“呃……我觉得，应该AA制是合理的。”曾老师理所当然的说道。
　　“我鄙视你。”一菲娇哼道。
　　龙浩神色一动，笑道：“算了，一菲，鄙视曾老师这种家伙，不值得……这周六，我请客大家一起去游泳，然后泡温泉如何？”
　　他的天龙山庄，里面有着游泳与泡温泉的休闲业务，还有一些附加的其他服务，刚好可以带着公寓里的伙伴们，一起去享受享受。
　　另外，他也打算逐渐地让公寓里的伙伴们，接触到他更多的秘密。
　　“真的吗，太好了啊，龙哥，我不愧是我的偶像。”曾老师无耻的地恭维道。
　　说完，他激动不已地继续说道：“我马上通知子乔，关谷他们……”
　　然后，这家伙已经乐呵呵地开始拨打电话起来。
　　龙浩见此，一阵摇头。
　　不久，宛瑜，美嘉回到公寓，子乔，展博等人也纷纷返回公寓。
　　大家都知道龙浩要请客游泳，泡温泉的事情，都很兴奋。
　　宛瑜笑道：“龙哥，可以邀请安妮，还有小雪，一起去吗？”
　　龙浩一愣，然后淡笑道：“没问题，你联系她们吧。”
　　“龙哥，你要请我们去游泳泡温泉的山庄，叫什么名字？”展博好奇地看着龙浩。
　　龙浩笑道：“天龙山庄。”
　　“天龙山庄？”展博嘀咕。
　　一菲，子乔等人，也都仔细地琢磨了一会。
　　子乔好似想到什么，连忙惊呼道：“我靠，龙哥，这天龙山庄该不会是你的产业吧？”
　　“呃……你猜对了。”龙浩耸了耸肩，神色悠哉。
　　“我的天啊。”子乔亢奋了，眼睛发红，羡慕嫉妒恨啊!
　　展博，曾老师，关谷等人，也都眼红不已。
　　美嘉，宛瑜，一菲三位美女，则都是美眸泛起涟漪，水波荡漾，柔情款款。
　　“本来打算去了山庄之后再告诉你们的……不过，现在看来不需要我多说什么了。”龙浩笑道。
185|184特权
　　转眼周六到了，龙浩与一群伙伴们，一起来到天龙山庄。
　　山庄的服务人员，见新老板带着一群朋友来光临，于是都恭敬的不得了。
　　自然，服务也十分的到位，让子乔，关谷，曾小贤，展博四位光棍，颇为的享受。
　　“这才是人生啊！”子乔感慨。
　　“以后若是天天可以泡温泉，还可以看着一溜的美女服务员大饱眼福，也就不枉此生了。”曾老师也在感叹人生。
　　“跟着龙哥，吃香的喝辣的啊。”展博道。
　　关谷泡在温泉水里，无比的惬意，然后用日本话说了句：“……”
　　“关谷君，你说什么？请用中文……谢谢……”曾老师愕然问。
　　“我说……龙浩君很有领导风范，在公寓里，他不仅是情圣，也是我们所有男人的偶像啊。”关谷解释道。
　　“切，废话。”子乔翻白眼。
　　展博道：“我打算辞掉现在的工作，然后跟着龙哥混。”
　　顿时，子乔，曾小贤，关谷都沉默了。
　　“你们怎么了？”展博纳闷地看着四人。
　　“靠……不早说，我也正有此打算。”曾老师兴奋道。
　　关谷沉吟地说道：“看来我也要考虑一下，是不是要放弃漫画事业了。”
　　子乔激动道：“我反正无业游民一个，你们不要跟我抢啊，我先问问龙哥，这天龙山庄还缺什么最主要的领导人才吗？如果缺的话，我就当仁不让了。”
　　“子乔……你很无耻呀。”展博鄙视道。
　　“你们就忍心看到兄弟我一直都做一个游手好闲的人吗？你们应该要体谅体谅我，同情同情我……”子乔说道。
　　“我记得有一句话中国话是这样的：人至贱刚无敌！”关谷道。
　　“切，关谷君，这句话是形容曾老师的。”子乔翻白眼道：“请不要乱用中国成语。”
　　曾老师感觉自己躺着也中枪，很无辜。
　　“你少来……子乔，这次我各凭本事，看谁能够说服龙哥，然后谋得一个要职。”曾老师道。
　　……
　　游泳池内，美嘉，一菲，安妮，小雪，宛瑜，还人何灵灵，一共六位极品美女，在一起游着泳。
　　另外，龙浩也在游泳。
　　作为天龙山庄的老板，这是他享受的特权。
　　不过，这特权貌似太让人饱眼福了。
　　殊不知，子乔，关谷，展博，曾小贤四个光棍虽说在泡温泉，可四个大老爷们一起泡温泉，哪里比得上跟一群美女一起游泳邵。
　　至于何灵灵，之所以出现在这里，是因为小雪的缘故。
　　本来宛瑜邀请了安妮和小雪，而小雪现在就职于龙灵经纪公司，是何灵灵的下属，免不了的，何灵灵从小雪这里得知了消息。
　　然后何灵灵这位美女，十分不客气地表示，她也要一起参加。
　　于是，何灵灵也正式公布在爱情公寓的美女面前。
　　美嘉，一菲，宛瑜与何灵灵彼此认识后，都有点自一熟，这让龙浩有点目瞪口呆。
　　“你是一家经纪公司的总经理？”美嘉惊讶不已的看着何灵灵。
　　“呵呵……”何灵灵轻轻一笑。
　　“灵儿，你是富家女吗？”宛瑜问。
　　因为她本人就是富家女，所以才有此一问。
　　“不是啊。”何灵灵摇头。
　　“这家经纪公司的真正老板就是他……”何灵灵指着正在蛙泳的很起劲的龙浩。
　　“阿尔法狼！”一菲惊诧。
　　宛瑜，小雪，美嘉，安妮也都错愕与吃惊起来。
　　然后，她们悄然，看了看何灵灵，又看了看龙浩浩荡荡，好似有点明白了。
　　龙浩猛地打了个寒颤，然后回头，看着围在一起流溢的同时彼此闲聊的美女。
　　“情圣，你是不是需要解释一下啊。”一菲喊了句。
　　龙浩讪讪然地继续游动着，游到几位美女身边之后，“解释什么？”
　　“别装啊。”一菲翻白眼。
　　“呵呵！”龙浩讪笑，然后耸耸肩道：“其实吧，这件事情很简单，经纪公司确实是我买下的，何灵灵是我请的CEO，我让她全权处理公司的事务，就是这样了，你们别把事情想的太复杂了……”
　　“我们想复杂了吗？”一菲反问。
　　“此事有内幕啊！”美嘉道。
　　宛瑜翘嘴，幽幽地喊道：“龙哥……”
　　龙浩一阵汗颜，显然，他真不知道该如何解释自己与何灵灵的关系。
　　但显然，他跟何灵灵的关系，还算比较纯洁。
　　当然，也仅仅是比较纯洁罢了，毕竟两人发生过一些很特殊的交往。
　　“美女们，你们是过来游泳的，还是过来审问我的？”龙浩没好气地说了句，然后自顾地游开。
　　此刻，他也只能跟一群美女的距离拉开一些，才能减低她们心目中的质疑。
　　小雪道：“聊点其他话题吧。”
　　安妮笑道：“聊什么好呢。”
　　下一秒，她看着游泳池边一位款款走来的成熟美女，正是天龙山庄的CEO张晓晓。
　　“哇哦，又来了一位美女……”安妮提醒着大家。
　　所有美女都将目光看过去，张晓晓的姿色，让众美女眼睛一亮，然后又纷纷将目光集中到龙浩身上。
　　龙浩也看见了走来的张晓晓，不由得暗自摇头感叹，之美女为啥都喜欢成堆地出现呢？
186|185滚粗
　　“老板，听说你来了，而且还带来了一君朋友，所以我就过来瞧瞧……需要我做些什么服务吗？”张晓晓笑容动人的看着龙浩，然后问道。
　　龙浩顿时一阵汗颜，服务？你？还是算了吧。
　　这游泳池里的一群美女，已经足够让人人头疼了，妹子，呃，你若是过来服务的话，岂不是添乱么。
　　自己的这些心里话，龙浩是不可能告诉其他人的。
　　“龙浩，她是谁啊？”一菲问。
　　“我叫张晓晓，是天龙山庄的总经理。”张晓晓自我介绍道。
　　在龙浩的一群朋友面前，她表现的很淡定，也很高雅有礼。
　　“哇哦，灵儿，她跟你好像都是龙浩的美女下属啊。”安妮打趣地看着何灵灵，说道。
　　何灵灵娇呼道：“别把我绕进去了。这山庄跟我没有任何关系。”
　　接着，她又道：“你们别忘记了，小雪也是他的下属。”
　　小雪美眸眨巴，笑了笑，说道：“晓晓，你要一起下来游泳吗？”
　　张晓晓看着龙浩，好像在等龙浩的同意。
　　龙浩耸耸肩道：“随便你吧。”
　　张晓晓一听，顿时开心不已，然后换上游泳衣，也跳进了游泳池。
　　对于张晓晓来说，跟老板一起游泳，绝对是一次特殊的经历。
　　于是，游泳池内，一共有七们极品美女——安妮，一菲，宛瑜，小雪，美嘉，何灵灵，张晓晓。
　　“宛瑜，你看清楚了，这里面的几个美女，你都要提防啊，小心你家男人被这些美女给勾引了。”美嘉游到宛瑜身边，然后小声的提醒着。
　　宛瑜娇呼道：“那你呢，我是不是也需要提防？”
　　美嘉顿时俏脸红晕不已。
　　“小妮小，我是好心告诉你，你竟然对我也不放心，你真是狗咬吕洞宾啊。”美嘉气呼呼道。
　　宛瑜虽然说单纯，但也绝对非常聪明，岂会不明白美嘉的意思。
　　而她心里面，也早就有自己的想法与打算了。
　　龙浩的目光，在七位美女的身上来回几番扫视，一阵无语地摇头。
　　美女真多啊，真壮观啊，可是貌似挺让人应接不暇啊！
　　当子乔，关谷，曾小贤，展博四个光棍得知龙浩与七位极品美女一起游泳的事情之后，这种超规格待遇，让四人羡慕眼红，同时也纷纷腹诽着，暗骂着龙浩太牲口了。
　　可龙浩却还在感叹摇头，美女太多？尼玛，还让不让人活啊！
　　……
　　“龙哥，天龙山庄里面，给我匀一个职务，至少也要经理级别的。”子乔大言不惭地央求着龙浩。
　　玛德，你站的是求人呢？还是强迫人呢？
　　还至少要经理级别的职务？尼玛以为天龙山庄里面的经理职务有很多么？
　　每个部门，一个经理，这是常理，当然，副经理比较多，每个部门几乎有一个，乃至两个副经理。
　　龙浩冷道：“滚粗！”
　　“龙哥，我呢？”展博凑热闹滴问。
　　“一样滚粗！“龙浩道。
　　展博闷闷地叹气，低下头。
　　曾老师笑道：“龙哥，不龙爷，我最了解你了，天龙山庄肯定是没有经理的职务空缺，对不对？”
　　“有。”龙浩道，“还有一个策划经理的高位属于空缺，不过，你们这些家伙，觉得你们有这方面的才能吗？”
　　这话说的很直接，也非常冷酷的抹杀了几个家伙的侥幸心理。
　　“我不一定要做什么部门的经理，但副经理职务，凭我们的兄弟关系，你应该给我一个吧。”曾小贤挤眉溜眼地说道。
　　龙浩没好气地看着为老师，“你一个混电台的主技人，不是一只想都会要出名么？”
　　“呃……兄弟我现在志向发生了改变啊。”曾老师汗颜道。
　　“关谷，你呢？别告诉我，你的理想也改变了？”龙浩看着关谷。
　　“嗯……我也确实在考虑，打算改行。”关谷道。
　　龙浩着点想吐口水，玛德，一群无良没有坚定主见的家伙，一口口水吐死你们……
　　吐不死你们，一泡尿浇死你们……
　　……
　　“曾老师，我会考虑收购你所在的电台公司。”龙浩仔细深思了一会，然后说了句。
　　顿时，曾小贤激动了。
　　“龙哥，你是我的偶像加恩人啊，收购电台公司的事情，你早就该做了……”曾老师兴奋地感激道。
　　龙浩撇嘴道：“恩你妹！”
　　“龙哥，你看我所在的科技公司，你有没有兴趣也一起收购呢？”展博渴望地看着龙浩问。
　　“我会考虑的心。”龙浩耸耸肩道。
　　“玛德，那我呢？”子乔愤慨了，无比郁闷。
　　貌似，他一无所获啊。
　　呃，关谷好像也没什么实际性的收获。
　　“你们这些家伙，都别激动，也别高兴，更不用悲伤……因为我只是说会考虑……”龙浩揶揄一笑，扫视几个伙伴，说出的话，让子乔等人集体想吐血。
　　“啊！龙哥，你言而无信啊！”曾老师咆哮和。
　　展博尖叫：“你不能这样对待我……龙哥，你这是欺骗我的感情啊。”
　　子乔与关谷，是分别抱着龙浩的一条腿，愤然地呐喊。
　　只可惜，龙浩早就有了想法，怎么可能被这群家伙给左右了思想呢。
187|186逗逼
　　“龙哥，你太不厚道了啊。”子乔抱着龙浩的腿，悲愤道。
　　龙浩腿一甩，子乔的身体顿时飞起，然后砸落在沙发上。
　　若是砸落其他地方，子乔估计免不了会缺胳膊断腿了。
　　“我靠……龙大爷，你想摔死哥啊。”子乔脸色发白，被吓得不轻。
　　龙浩耸耸肩道：“你自找的。”
　　“不错，子乔，这事不能怪龙哥，是你自己找摔。”曾老师帮衬道。
　　他帮的人，自然是龙浩，而不是子乔。
　　这时，他肯定要巴结好龙浩，才有希望得到龙浩的赞助。
　　“没天理啊，曾老师，你丫的又开始犯贱了。”子乔双眼在喷火。
　　曾小贤笑道：“彼此彼此。”
　　“龙浩君，你不是还有一个经纪公司么？我觉得自己很有当男模的潜质啊。”关谷道。
　　子乔，曾老师，展博三人一听，顿时都瞪大眼，然后一个亢奋起来。
　　“关谷，你一个日本人，在我们国家当模特，是没有发展潜力的。”子乔道。
　　“不错。”展博点头认同。
　　曾小贤说道：“我觉得，还是我比较适合当男模。”
　　“切！”子乔翻白眼，“要比帅气，你们谁比得过我啊。”
　　“龙哥就比得过你。”展博连忙道。
　　这一记马屁拍的，可真的是恰当，而且非常及时。
　　龙浩笑了笑，“行了，你们都别争了，龙灵经纪公司，现在在扩大业务，正准备签约几个一线明星……你们……都是没有任何名气的小人物，想签约我的公司，很难啊！”
　　“签约一线明星？天啦，我不活了啊。”曾小贤尖叫。
　　“龙哥，你还是瞧不起我们啊。”展博郁闷道。
　　龙浩讪笑，“就是瞧不起你们，你们还别不高兴。”
　　子乔愤愤然地瞪眼，“士可杀，不可辱！”
　　“龙浩，你再敢侮辱我们的人格魅力，信不信我们跟你绝交！”曾老师哼道。
　　这家伙连龙哥都懒得叫了，直接叫龙浩的名字。
　　龙浩一阵无语，玛德，都是一群见见使舵的家伙啊。没一个是正常人，都有病。
　　关谷起哄道：“不答应我们的要求，就绝交……”
　　“绝交就绝交……谁怕谁！”龙浩洒脱地笑道，而后悠哉地看着四人。
　　子乔，展博，关谷，曾老师顿时都不说话了。
　　等了那么几秒钟，子乔打破沉默与尴尬的气氛，“开玩笑而已，龙哥，别在意啊。”
　　“是啊，开玩笑的，哈哈哈……我们怎么可能跟龙哥你绝交呢。关谷，你真是的……就你在起哄，真不够义气……”曾老师谄笑地看着龙浩，然后对着关谷教导起来。
　　“我……”关谷愕然了，也被曾小贤阴了一把，内心尤为的不爽。
　　展博这时开口道：“我姐说……她也有意跳槽，想让龙哥你帮忙安排一个最合适她的职位。”
　　“什么？”龙浩谝至极。
　　一菲这妞真的有这个打算么？
　　如果是真的话，他就不得不仔细考虑了。
　　毕竟一菲可不是别人，而是他的女人，虽说两人是地下党的关系，但亲密的关系是无法抹杀的。
　　曾老师眼神一亮，眉头开始跳舞，笑呵呵地盯着沉思的龙浩。
　　“龙哥，是真的，我姐也想辞职了，说不定她已经辞职了……”展博补充道。
　　“靠……真是一群烦人的家伙。”龙浩鄙视地看着所有人。
　　“龙浩君，你该不会对一菲特殊对待吧？”关谷问。
　　“不用想也知道，他就是一个见色忘友的家伙……看来我们要集体输给一菲了。”子乔叹气道。
　　“你们别逗逼了。”龙浩仔细想了想之后，感觉一菲如果真的要辞职，要肯定会提前对自己讲，而不至于通过展博来传话。
　　于是，他猜测，这肯定是展博在胡说。
　　毕竟他跟一菲的关系，真的已经很亲密，亲密到无话不谈的地步。
　　甚至，一菲更是第一个知道龙浩身上的特殊秘密的人。
　　冷幽幽地看着展博，龙浩哼道：“你姐的性格我了解……不要在这里糊弄我。”
　　展博郁闷道：“龙哥，你咋知道我糊弄你？”
　　“你……滚粗。”龙浩鄙视了一句。
　　“泡吧去……我要喝酒，我要排解心中的压抑……”子乔愤愤然的大叫。
　　压抑个毛啊！“龙浩腹诽……
　　曾老师，关从，展博都纷纷响应子乔，一起离开公寓。
　　龙浩无语的摇头，看着一群伙伴们颇为落魄的背影，于心不忍，差点同情发作，想要追过去。然后答应他们的所有要求。
　　不过，不同的人，有不同的人生和与追求，他不相过多地改变这些家伙的人生轨迹，所以才会迟迟不答应他们。
　　不久，一菲回到公寓。
　　果然，她并没有辞职，龙浩只是稍微的询问，就得到了自己想要的答案。
　　“我那啥要来了……你记得给我按摩啊！”一菲美眸闪烁动人光彩，说道。
　　龙浩愣了愣，问：“去酒店，还是在公寓里？”
　　“随便你。”一菲笑道。
　　龙浩汗颜，“还是去酒店吧，我来订酒店……最近貌似风头很紧啊。”
　　“你也怕了？”一菲打趣地看着龙浩。
　　龙浩耸耸肩，苦笑道：“你知道的，人长得帅，喜欢的我美女肯定会比较多……因而嫉妒我的男人也比较多……现在公寓里的那几个光棍们，一有时间就会来缠着我，让我帮他们安排经理级别的工作，玛德，他们也不想想，我买下几个公司，容易么？如果经营不好，倒闭了，很丢脸的。”
　　“你就别得瑟了。”一菲翻白眼，娇嗔道。
　　龙浩讪笑。“你弟弟展博，之前还忽悠我，说你将会辞职1.8，然后让我给你安排工作。”
　　“这小子越来越没出息了。”一菲恨铁不成钢的样子，双手叉腰，有点母夜叉的架势。
　　又是几天过去，天龙山庄稳步发展……
　　张晓晓几乎每天都会打电话给龙浩，然后汇报自己的工作。
　　对此，龙浩倒也听的比较仔细。
　　他本来就是颇为慵懒的个性，所以不可能天天去天龙山庄的办公室走一趟，就连龙灵经纪公司也是一样，他做惯了甩手掌柜。
　　而这天，他再次豪迈地出手，挥霍了大把资金，秘密地与爱情公寓的房东签订买卖合约。
　　从今往后，爱情公寓整栋楼盘，都属于龙浩的私人物业。
　　这件事情他打定主意要保密，除了自己，其他人都暂时不告诉。
188|187对宛瑜的誓言
　　曾小贤，子乔，展博，关谷等人的生活或工作，回归正轨……
　　此刻他们并不知道，自己所住的爱情公寓，已经是龙浩的产业。
　　所以以后他们交的房租，其实都是交给龙浩，时入龙浩的账号时。
　　不过，爱情公寓整座楼盘，都有着专门的物业管理，因而并不需要龙浩亲力亲为去收房租，他也没有这个闲工夫去专门收房租。
　　美嘉，宛瑜，一菲三位美女也不知道这一点。
　　而有一个消息，却让龙浩颇为意外。
　　美女安妮竟然搬进了爱情公寓，不过她租的房间，跟龙浩所住的公寓套间并不在同一楼层。
　　“安妮，以后我们就天天可以见面了。”宛瑜娇笑道。
　　安妮点头，娇呼道：“是啊，以后我可是会天天去你死我活13的公寓串门的哦。”
　　“没问题啊。”宛瑜嫣然一笑。
　　小妮子笑的这般开朗，殊不知，某个阿尔法狼此刻真在激动窃喜不已啊。
　　“什么？安妮这不是羊入狼口么？”一菲知道之后，尖叫了一声。
　　“哇哦，一菲姐的反应有点过激啊。”美嘉打趣道。
　　“呃呃……”宛瑜嘟嘴，美眸巴。
　　然后，她说道：“安妮租的房间，原本的租户要准备结婚了，所以把房子退了……安妮恰巧在网上发现爱情公寓楼盘有房子出租，就立马租下了。”
　　她的这番解释，无疑是安妮告诉她的，否则，她不可能知道的这么清楚。
　　夜深人静的时候，龙浩与宛瑜卿卿我我一番之后，一起说着悄悄话。
　　“龙哥，我是不是很傻？”突然间问了句。
　　龙浩一愣，哑然失笑，摇头道：“我的女人，怎么可能会很傻呢。”
　　接着，他又道：“你很聪明啊，公寓里，也就一菲的智慧可以与你相提并论。”
　　“龙哥，其实我想跟你说……你跟一菲姐的关系，我已经感觉出来了……”宛瑜美眸一下子变得很幽怨，翘嘴道。
　　“啊？”龙浩愕然，而后是傻眼。
　　他真没料到自己的女朋友竟然会如此直白地说出这番话……
　　不过，他毕竟有过心里准备，所以此刻苦笑一声，道：“宛瑜，对不起，是我太多情了……”
　　“大哥你太优秀了……你时候我感觉配不上大可。你处处留情，我不怪你……可是，小雪竟然跟你也有关系……你到底瞒了我多少事情啊？”宛瑜气呼呼地质问。
　　龙浩汗颜，额头冒黑线，“妹子，哥真不是有心要瞒住你，当然，瞒住你也是怕你伤心……可是你现在知道的秘密，貌似很多了，看来我的地下工作，做的很不到位啊。”
　　后面一番话，有点自我调侃的味道。
　　“你肯定配得上我啊，不要胡思乱想。”龙浩又道。
　　“我想知道……那个何灵灵，还有张晓晓，跟你的关系发展到哪一步了？”宛瑜娇嗔一声，然后冷幽幽地问。
　　龙浩耸耸肩道：“其实我跟她们的关系颇为纯洁。”
　　“真的吗？”宛瑜美眸充满不信。
　　同时，他在心里加了一句，我其实不是普通人，而是一枚拥有超级神外挂的阿尔法狼。
　　“宛瑜，让哥给你表演一个魔术吧！”龙浩想了想之后，决定将自己的某些秘密展现给女朋友知道。
　　毕竟隐瞒了这么久，现在她已经知道颇多秘密了，也不乎知道更多。
　　“什么魔术？”宛瑜疑惑。
　　龙浩一挥手，顿时，大把大把的钞票，哗啦啦地凭空产生，并且不断往地板上掉……
　　显然，他开启了神外挂，激发了金钱挂，所以才变出了这么多的现金。
　　“哇，！宛瑜瞪大美眸，捂住嘴，惊呼不已。
　　很快，在她的注视下，现金钞票已经堆满了一座小山一般。
　　“这真是魔术吗？”宛瑜惊讶道。
　　龙浩笑道：“其实比魔术更厉害……是一种法术……”
　　“法术？”宛瑜嘀咕。
　　“是的，我是一个会法术的人。”龙浩道。
　　“你是神仙？还是芧山道士？”宛瑜愕然问。
　　龙浩汗颜地说道：“不是道士，也不是神仙。”
　　一阵沉吟，他神色认真地补充道：“但……将来或许我会拥有神一般的力量与神勇，无所不能，法力滔天，挥手间，移山倒海，毁灭星球……”
　　因为神外挂里面有着强化挂，还有其他很多辅助挂，这些外挂，都可以帮助他变得越来越强大。
　　“我有点明白了，723为什么一菲姐那样高傲优雅的美女，竟然都会愿意做你背后的女人，没有怨言，原来如此……”宛瑜恍然道。
　　“不错，她也知道我会法术的秘密。”龙浩淡笑道。
　　“龙哥，你真了不起，现在我才相信，这个世界真的很神奇……原来钞票，也是可以变出来的，并不需要印钞机……”宛瑜语气悠悠道。
　　“我的这个秘密，你要记得帮我保守。”龙浩提醒道。
　　宛瑜点头，乖巧道：“我会的，龙哥。”
　　“真乖啊。”龙浩怜惜地看着宛瑜，措着她的秀发，一阵安慰道：“你放心吧，我虽说多情，身边美女多了点，不过，你始终是我爱的人，也将会永远是我的红颜知己，我会对你不离不弃。”
　　这番话，也是他对宛瑜的承诺与誓言。
　　……
　　又是一个周日，安妮过来串门，然后请大家一起去楼下的酒吧喝酒……
　　对此，一菲，美嘉，宛瑜，还有展博，龙浩，关谷，都爽快的答应了。
　　子乔和曾老师不在公寓，所以他们也就没有机会一起去了。
　　不久，众人时入酒吧。
189|188大仲马
　　这天，一个老头来到爱情公寓。
　　此人，外号“大仲马”。一个江湖老忽悠，也在子乔的义父。
　　子乔的泡妞本事，几乎都是大仲马所传。
　　父子相逢，自然是欣喜不已。
　　他也很快博得了爱情公寓众人的喜欢，可子乔对此，却有些忧心忡忡。
　　因为子乔清楚地知道自己义父，其实是江湖老油条，诈骗之术，玩的炉火纯青，根本不是一菲，宛瑜，展博，曾老师，关谷这些家伙可以抗衡的。
　　可他漏算了一个人，那就是龙浩。
　　龙浩显然知道大仲马的性格，以及江湖之术。
　　总之，大仲马只要不在爱情公寓里玩诈骗之术，龙浩是不会理会的。
　　毕竟是子乔的父亲，龙浩也是要给大仲马面子的。
　　这老家伙年轻的时候，很潇洒，人老人，依旧很潇洒。
　　没想到，有一位有钱的成熟美妇人，一直追他，甚至是追到了爱情公寓。
　　这件事情，让龙浩，子乔，一菲，宛瑜，美嘉等人，无比的诧然与刮目相看。
　　“不好意思啊，各位……我要走了……”大仲马本来还想跟子乔多叙叙旧的，不过，美女追来了，他也只能走了。
　　……
　　大仲马走了，可有关于他的话题，却还在继续……
　　“子乔的父亲，比起子乔，要帅的多耶。”美嘉花痴地说了句。
　　“呃……美嘉，你该不会对子乔的父亲情有独钟了吧~！”一菲问道。
　　“哈哈，那赶紧的，美嘉，快去把大仲马追回来吧。”宛瑜大笑。
　　“我支持你……”展博起哄。
　　关谷道：“我觉得吧，大仲马确实很有中国人的风度……”
　　“感叹啊！”龙浩看着众人，然后摇头。
　　“切，你感叹什么？”子乔问。
　　“我感叹的事情，有很多……”龙浩道。
　　“不过，美嘉，你真的对我父亲感兴趣吗？”子乔激动地看着俏脸红晕无比的美嘉。
　　美嘉顿时翻白眼，“别乱说，我怎么可能对一个老头子感兴趣呢。”
　　然后，小妮子美眸一眨，道：“再说了，公寓里这么多的帅哥，尤其是有着龙哥这位高帅富，可以天看着，无比的赏心悦目啊，我已经很满足了。”
　　“哇哦，居心叵测啊。”安妮过来串门，听闻美嘉的一番话之后，打趣道。
　　“美女，你最近来串门，也太勤快了点吧。”美嘉反过来调侃道。
　　“有么。”安妮娇笑。
　　“我看是你居心叵测才对……快说……你看上我们公寓里哪个帅哥了？”美嘉没心没肺地质问道。
　　安妮瞬间脸红了，她被美嘉的话搞的措手不及，完全没有心理准备啊。
　　不由得，龙浩突然间感觉肚子有点发凉，然后转过头，正好看见一菲冷幽幽的目光。
　　还有宛瑜的那双充满幽怨与柔情混杂的眼神。
　　“哦，对了，你们刚才好像在聊什么大仲马？”安妮连忙转移话题。
　　“是啊，就是子乔的父亲。”展博道。
　　“我刚上楼的时候，看见一个老头，身后跟着一个颇为漂亮的美妇人。”安妮道。
　　“就是他……”曾老师说道。
　　“他是文采斐然，才华过人？还是因为什么原因？竟然被称作大仲马……”安妮疑惑地问。
　　“很简单啦，这只是我义父的江湖外号而已，江湖中人看得起他，所以才给他取了这个牛逼的外号……”子乔得瑟地说道。
　　这家伙好像在说自己一般，语气拽拽的。
　　大仲马？这外号确实很牛逼，不过，更加的逗逼啊。
　　“原来是你义父……我还以为是你亲生父亲呢。”安妮娇呼道。
　　“哈哈，我感觉子乔跟他义父长的很像啊！”曾老师大笑一声，笑声有点诡异与突然。
　　“靠……曾小贤，你小子别乱说话啊，否则……”子乔怒视着曾老师。
　　曾老师讪讪一笑，“好吧，我随便说说而已。”
　　“对了，子乔，其实你义父现在很有钱，你知道吗？”龙浩说道。
　　“什么？”子乔惊讶，愕然，同时非常痛惜。
　　“是真的。”龙浩耸耸肩，笑道：“你现在追下去，或许还可以追到义父，然后让你义父赞助你几十万，应该没问题。”
　　其实大仲马现在还真的挺有钱，因为那位富家成熟美妇给大仲马的银行账号打了不少钱。
　　当然，子乔并不知道这些，可龙浩知道啊。
　　所以龙浩一番提醒，顿时让子乔悲愤起来。
　　“天啊，义父啊，你为什么不告诉我你很有钱啊。”子乔尖叫。
　　“靠……我要是你，现在肯定以火箭的速度追出去，而不是在这里惨叫儿狼嚎……”曾老师说了句。
　　子乔瞬间反应过来，然后开足马力，飞一般地跑出了公寓。
　　“义父，义父……”
　　子乔的呐喊声，不断响起，任意缭绕，不绝于耳……
　　只可惜，大仲马神出鬼没，来的时候，是轻轻的，走的时候，也是轻轻的，不带来一片云彩，也不带走一片云彩……
190|189羽墨
　　“姐，我恐怕要离开一段时间。”
　　这天，展博很认真地对一菲说道。
　　“离开？”一菲惊讶道：“你要去哪里？”
　　“公司安排我出差……”展博回答道。
　　“出差？你的工作性质也需要出差？”一菲有点不解。
　　“当然，因为我们老板对我太器重了……所以这次出差，其实是为了让我一边旅游，一边深造……”展博得瑟地说道。
　　美嘉从厨房走出来，美眸眨巴道：“展博，你要出差啊。”
　　“是啊。”展博点头。
　　“出差多久呢？”美嘉问。
　　“大概半年吧！”展博道。
　　“老弟，你要出差半年，这也太久了吧。”一菲诧异道。
　　“没办法，公司的安排，我除非辞职，否则必须得服从公司老板的安排。”展博耸耸肩道。
　　“一菲，你是担心展博一直没有找到女朋友，对不对？”美嘉娇呼道。
　　“是啊！”一菲点头。
　　“放心吧，姐，这次出差之后，我一定会带一个女朋友回来。”展博信誓旦旦地说了句。
　　龙浩和宛瑜一起手牵手走进公寓，刚好听见展博的豪言壮语，顿时笑道：“行啊，展博，我挺你！”
　　“谢了，龙哥。”展博笑了笑。
　　很快，公寓里其他伙伴，都知道展博要出差了，而且是长期出差，足有半年之久。
　　这半年内，没有展博在公寓里，无疑将会缺少一些欢乐与搞笑。
　　“展博啊，我会记住你的。”子乔道。
　　“我也会记着你的。”曾老师开口。
　　关谷道：“一路走好……”
　　展博郁闷地看着一群伙伴们，翻白眼道：“你们语气怪怪的，搞的我好像已经死了一样。”
　　“滚！”一菲美眸一瞪，扫视子乔，曾老师与关谷三人。
　　第二天，展博果断地走了。
　　对一个感情白痴来说，这次出差，或许会成为他人生中的一个转折点。
　　毕竟，他的确需要一个新的环境，却适应一下新的生活，从而丰富他的生活经历，连带的，或许能够增加他的些许情商，让他的感情之路得到突破。
　　“希望我老弟回来后，能够脱胎换骨。”一菲默默祝福。
　　“会的……”龙浩在她身边说道。
　　一菲猛地抱住龙浩的腰，将头靠在龙浩的怀里。
　　这时，公寓里没有其他人，所以她才会如此的主动和开放。
　　龙浩抱紧她，拍着她的肩膀，然后想起什么，说道“你经常请假在家里不去上班……会不会影响到你的事业前途啊？”
　　“我才不在乎呢。”一菲翘嘴道。
　　龙浩愣了愣，道：“也对，你的性格，追求的就是洒脱和自在……”
　　“你既然了解我……不如，陪我一起去旅游啊。”一菲娇呼道。
　　龙浩愕然：“你就请假一天，让我陪你去旅游？你觉得时间够吗？”
　　“是不够啊，可是，我可以多请几天假啊。”一菲笑道。
　　龙浩额头冒黑线。“还是饶了我吧。我们的关系还不能正式公开，虽说宛瑜已经知道了，也默认了我们的关系……可是，公寓里的其他伙伴们，他们会怎么看你呢？”
　　一菲嘟嘴，娇哼道：“你顾忌的也太多了吧。”
　　龙浩道：“我也不想有这么多顾忌……可是，我们一起生活在这座公寓里，有些事情就必须得暂时保密。”
　　“好吧。”一菲无语地点头。
　　“一起去酒吧喝点小酒，解解闷……”龙浩提议道。
　　一菲松开龙浩的腰，然后两人一起走出公寓。
　　两人刚走进酒吧不久，一菲竟然看见了一位熟人，也是一位美女。
　　同时，龙浩也眼前一亮，暗自一愣，因为这位美女，他也早就想要认识了……
　　“羽墨……”一菲惊喜地尖叫。
　　美女转头一看，发现一菲之后，顿时也惊讶地叫道：“啊，一菲！”
　　“真的是你啊。”一菲开心不已。
　　她跟羽墨之间，关系很特殊，属于小学同学，只是两人很久没见了……
　　这次见面，无疑让两人都有点意外。
　　而龙浩也非常意外，他仔细一番琢磨，掐指一算，才知道……羽墨出现的时间段，貌似提前了许多。
　　呃，这或许蝴蝶效应吧！
　　毕竟因为他的出现，导致了爱情公寓的剧情彻底发生了改变。
　　所以，羽墨提前现身，也没什么奇怪的。
　　“好久不见啊。一菲。”羽墨娇笑道。
　　“是啊。”一菲道：“来，我给你介绍一下，这位是龙浩……”
　　“你好……”羽墨嫣然一笑地看着洒脱帅气无比的龙浩。
　　“很高兴认识你……”龙浩伸出手，然后与羽墨握了握。
　　两人也算正式认识了！
191|190舒琪
　　“我就住在爱情公寓，你以后有什么事情，可以来这里直接找我。”一菲道。
　　“我现在正缺地方住宅楼呢。”羽墨娇呼道。
　　一菲一愣，说道：“来我们爱情公寓吧。”
　　“你们有现成的房子出租？”羽墨问。
　　龙浩笑道：“好像貌似没有了。”
　　“切……明明的！”一菲白了一眼龙浩，然后说道：“你的房间，就租给羽墨吧。”
　　“那我呢？”龙浩错愕。
　　一菲小魔女性格发作一样，娇笑道：“你反正中宛瑜睡在一起，你的卧室，正好可以租给羽墨。”
　　为了给自己好朋友租一个房间，而且离自己要近，她甚至是不惜让龙浩腾出卧室空间。
　　“可是我所有的衣服，裤子，鞋子之类的生活日常用品，都堆积在我的卧室里，全部搬进宛瑜的房间，空间肯定不够用啊。”龙浩道。
　　四套间的公寓，里面四个卧室，原本龙浩，一菲，美嘉，宛瑜，分别一个占有一个卧室。
　　可龙浩几乎每晚都会与宛瑜睡一起，所以他的卧室，大部分时间，确实是没睡人的，但他人个生活品，都摆放在自己的卧室里，占的满满的。
　　“还是算了啦，我另外想办法。”羽墨喃喃道。
　　一菲美眸转动，问道：“羽墨，你要搬的东西多不多？”
　　“不多啊，我就一个旅游包装满了东西……”羽墨回答。
　　顿时，一菲笑了。这位魔女直接作出决定，让羽墨搬进爱情公寓，住进原来属于龙浩的卧室。
　　里面属于龙浩的东西不动，反正羽墨就是缺少一个睡的地方而已，总不至于睡客厅的沙发吧。
　　“一菲，你跟他什么关系啊？”羽墨好奇地问。
　　其实，她很八卦，因为感觉到一菲与龙浩关系不一般，所以被勾出了好奇心。
　　“呵呵，就是闺蜜关系而已。”一菲忽悠道。
　　小妮子总是喜欢用这句话来忽悠身边的朋友，没办法，她貌似也只想得出这句话了。
　　“别骗我了。”羽墨翻白眼。
　　“哪有骗你啊。”一菲俏脸微红。
　　“我还不了解你么，你肯定喜欢他……”羽墨打趣道：“你们是不是已经发生了关系？”
　　“你真八卦……”一菲鄙视了一句。
　　龙浩汗颜地笑道：“美女，别把我当空气行不行？”
　　羽墨轻笑道：“我怎么可能把帅哥当空气呢，我只是很感兴趣，你有什么特殊的地方，竟然可以让我的一菲喜欢上你？”
　　龙浩傻眼道：“你的一菲？”
　　“是啊，有问题吗？”羽墨美候选人灵动地转了转，看起来非常的动人。
　　她无疑是一位极品美女，而且龙浩还房间开启神外挂，激发选美挂，评出羽墨是仙女级别的美女。
　　而她最漂亮的地方，其实是她的眼睛，好似会说话一般。
　　“阿尔法狼，不准对羽墨有非分之相。”一菲翘嘴，盯着龙浩，让龙浩一阵发毛。
　　龙浩耸耸肩道：“切，我看起来像狼吗？”
　　在羽墨面前，他也需要装装样子的。
　　顿时，一菲幽怨地娇嗔道：“你若不是狼，爱情公寓就没有狼了。”
　　“靠，那子乔呢？”龙浩感觉自己必须强调一番，让一菲还有羽墨都知道，爱情公寓最大狼，其实还是子乔啊。
　　说完，他看着羽墨，问道：“美女，我能问个问题吗？”
　　“问吧。”羽墨眨巴着美眸，迟疑道。
　　“你长的这么漂亮，眼睛好像会说话……而且身材也这么美……”他说了一大堆夸赞羽墨的话，其实都是废话，因为接下来，他准备说的，才是最关键的。“请问，你有男朋友吗？”
　　玛德，这句话，听起来怎么很耳熟呢？
　　貌似《湖南卫视》某个著名主持人的口头禅就是这句话……但凡见到美女嘉宾来参加节日，他都会问一句：美女，请问你有男朋友吗？
　　“没有……”羽墨摇头。
　　“还说自己不是狼……马上就暴露出本性了，我鄙视你……”一菲在一旁娇哼，冷幽幽的目光，让龙浩哭笑不得。
　　不过，当他回味着羽墨的回答，心中就不由自主的窃喜起来。
　　“没有男朋友，自然不可能有什么未婚夫。”龙浩暗想。
　　……
　　自从羽墨搬进爱情公寓，已经过去两天。
　　公寓里多了一位美女，自然让子乔，关谷，曾小贤三人雄性性口激动万分。
　　不过，羽墨对三人的态度，不冷不热，顿时，对三人的打击很大。
　　这周三，龙浩离开公寓，开着自己的跑车，来到龙灵经纪公司。
　　进入公司办公室，很快何灵灵就推门走进来。
　　小妮子一进来，美眸就有鹺幽怨气息。
　　顿时龙浩愕然道：“美女，你该不会更年期提前了吧？”
　　“你混蛋……”何灵灵翘嘴骂道。
　　龙浩讪讪一笑，“我没得罪你吧。”
　　“现在我才知道，当一个老总，并非那么轻松的，每天的工作量，让我头疼……而且我们公4.1司的新计划，一直展开的不是很顺利……”何灵灵说道。
　　“原来是工作的事情让你有点烦恼。’龙浩恍然。
　　“是啊。”何灵灵点头，而后说道“公司打算签约著名女星舒琪……可是，目前对方对我们家公司，没兴趣，另外，我接触的向个一线明星，也遇到同样的问题。所以……”
　　“舒琪？”龙浩眼神一亮。
　　“很出名的，你肯定熟悉吧。”何灵灵道。
　　龙浩笑道：“不熟悉才怪！”
　　“你有办法吗？”何灵灵看着龙浩，“你好歹是这家公司的真正老板，别告诉我，你一点办法也没有。”
　　她是打算让龙浩这位幕后老板，亲自出马……
192|191放电
　　“舒琪现在在什么地方？香港，还是在内地？”龙浩看着何灵灵，问。
　　何灵灵回答道：“香港，不过，两天后，她会来内地……到时候，你可以找机会接近她……”
　　“为什么这么简单的事情，还需要我亲自出马呢？”龙浩神色悠哉地说了句。
　　这番调侃之言，顿时让何灵灵翻白眼。
　　“你去死啦。”何灵灵娇嗔，美眸幽怨无比。
　　龙浩讪笑，“好了，不开玩笑了，有空的话，一起吃个饭吧。”
　　“没空！”何灵灵摇头。
　　龙浩耸耸肩道：“老板亲自邀请你吃饭。你竟然不给面子，看来我需要考虑一下换一个CEO啊。”
　　“混蛋，你能不能不要用这种幼稚的事情来威胁本姑娘？”何灵灵翻白眼道。
　　龙浩差点气的想吐血。玛德，妹子你很彪悍啊。
　　“你才幼稚。”龙浩不爽地反击道。
　　而后，他站起身，懒得理会眼前更年期有点提前的长腿美女总经理，直接离开了办公室。
　　“喂喂……不要说要请我吃饭吗。为什么自己先走了？”何灵灵在后面愤愤然地尖叫。
　　龙浩回过头，打趣道：“呵呵，小妮子，想要欲擒故纵，你这种小把戏，我早就悟透了。
　　”混球，好，一起去吃饭，你请客……不吃白不吃……“何灵灵哼了句，然后跟在龙浩身后。
　　“哇哦，快看啊，帅帅的老板与总经理在一起出去了。”
　　“有内幕……”
　　“这是要去开房的节奏啊！”
　　“玛德，别乱说……”
　　“乱说了吗，我随便猜猜，不行么？”
　　“不过，老板与总经理之间的关系，早就不是什么秘密了，你们真八卦……”
　　“切……滚蛋……”
　　公司里的员工，彼此议论了起来。
　　显然，龙浩与何灵灵之间的关系，依旧让这些八卦的家伙很好奇。
　　八卦，真是无处不在啊。
　　龙浩与何灵灵在走出经纪公司门口的时候，碰到了羽墨。
　　“龙浩！”羽墨喊了句。
　　龙浩有点惊讶地看着眼前的美女，然后问道：“你吃饭了吗？”
　　“还没呢。”羽墨摇头。
　　“那一起吧。”龙浩看了一眼身边的何灵灵，然后对羽墨说道。
　　“好啊。”羽墨娇笑。
　　“给你们介绍一下……这是我们爱情公寓的新住户羽墨……这是何灵灵……我的下属……”龙浩为两位美女介绍了彼此。
　　“哇哦，美女下属啊。”羽墨开玩笑地说道。
　　何灵灵娇呼道：“你也是美女啊。”
　　然后，三人一起在家高档酒楼美美的吃了一顿。
　　期间，三人有说有聊，气氛倒也不鏎。
　　何灵灵对羽墨很好奇，因为她以前只知道住在爱情公寓的美女，貌似只有一菲，宛瑜与美嘉，而且这三位养女，她之前就见过了。
　　而羽墨对何灵灵也非常的感兴趣……
　　两人美女，不时试探地发问，搞的龙浩一阵无语。
　　玛德，两个妹子，都有点神经质么？
　　“听一菲说，龙浩你是高富帅，而且还有着自己的公司……之前我还不信呢。可现在，我看见你的美女下属之后，我有点相信了。”羽黑美眸眨巴地说道。
　　三人吃完饭之后，开始在马路边散步，有助消化……
　　羽墨的话题，其实一直都没有偏离过龙浩，几乎都跟龙浩有关系。
　　“就是一家小公司而已，不值一提。”龙浩讪笑道。
　　“你就别谦虚了，经纪公司啊，我都有点想做明星了，就是不知道龙浩哥会不会给我创造机会呢？”羽墨的美眸开始放电地看着龙浩。
　　龙浩被电了一下，一阵惊愕，然后调侃道，“那啥……一菲应该早就对你说过，我是一头阿尔法狼啊，你的眼睛很漂亮，但随随便便地对我放电，就不怕引火烧身么？”
　　一旁的何灵灵翘起嘴，鄙视地看着龙浩，“请不要在我面前随便与另一个美女谈情，行不？”
　　龙浩汗颜，“什么谈情啊？聊个天而已。”
　　“切！”何灵灵白眼翻飞。
　　羽墨嫣然一笑，“龙浩，你真的很特别耶。”
　　“一般般而已。”龙浩耸耸肩。
　　“我要回公司了……”何灵灵说道。
　　“哦，要我送你吗？”龙浩道。
　　“你说呢？”何灵灵狡黠一笑，笑的像个狐狸精。
　　顿时，龙浩被深深吸引，等他回过神来，何灵灵已经走远，只留下一个曼妙而多姿的背影。
　　“靠……这妞越来越有魅力了。”龙浩暗自喃咕。
　　不过，他并没有跟去。
193|192吃醋
　　“为什么不去送送你的美女下属呢？”羽墨打趣地问。
　　龙浩笑道：“哪有上司送下属的规矩。”
　　“咯咯，你这是自欺欺人，还是掩耳盗铃呢？”羽墨继续打趣道。
　　龙浩盯着羽墨一双会放电的美眸，说道：“都不是。我现在对你更加有兴趣，所以……我才没有去送她，现在你明白了么？”
　　“哇塞，你好像真的是一头狼耶。”羽墨娇呼。
　　“知道了之后，是不是对我很失望呢？”龙浩洒脱地问道。
　　“没有啊。就算你是狼，关我什么事。”羽墨翘嘴道：“你那么的多情，博爱，在爱情公寓里，有着情圣的莫大名头。在外面，还有着何灵灵这样的美女下属……”
　　“我感觉你这番话，像是在吃醋。”龙浩揶揄地看着她。
　　“哪有啊。”羽墨连忙否定。
　　“你们女人的心思，我很了解的。”龙浩笑道。
　　“切。别把自己当成美女专家一样。”羽墨鄙视。
　　“呃……你是我见过的所有美女中，最懂情调的美女。”龙浩突然间赞赏道。
　　羽墨美眸灵动地眨了眨，“耶我是不是应该高兴呢。”
　　“随便你。”龙浩耸耸肩道。
　　接着，两人继续散步了一阵子。
　　“喂，送我回家吧。”羽墨道。
　　“可我没空……”龙浩洒脱地笑道：“我还有约……所以，你自己打车回去吧。”
　　这时，他已经走到自己停放法拉利跑车的地方。
　　上了车之后，跑车启动引擎，迅驰而去。
　　“混蛋龙浩……你真不懂得珍惜姜女。我鄙视你……”羽墨在后面大声尖叫，美眸幽怨，气愤不己。
　　龙浩要去约会美女小雪，自然没时间去送羽墨回家。
　　再说了，他跟羽墨之间的关系，貌似还很普通吧，连手都没牵过，凭什么送她回家啊。
　　其实，龙浩也是故意在冷落羽墨，让羽墨知道，帅哥兴非随叫随到的。
　　龙浩显然属于喜欢主导美女的个性，而并非喜欢被美女主导
　　“嗨，小雪……我马上就到了……”龙浩开车的同时，打通小雪的电话。
　　“好的，龙哥，我等你喔。”小雪开心的笑声，从手机里传来。
　　“嗯……”龙浩对着电话说道：“下午先陪你逛街，然后一起去天龙山庄泡温泉……再然后，我就不能陪你了。”
　　“我已经很满足了，龙哥。”小雪道。
　　很快，两人挂断电话。
　　龙浩嘴角流露出一丝笑意，现在他已经不需要顾忌宛瑜的感受了。
　　因为宛瑜知道了龙浩的一切，并且接受了这些。
　　所以龙浩在外面的情人小雪，虽说依旧处在地下，不能轻易暴露。可对龙浩来说，这已经是极好的一种结果。
　　不久，龙浩与小雪见面。
　　小雪坐上了龙浩的法拉利，她并有开自己的车。
　　“龙哥，咋天宛瑜找我聊天了。”小雪坐在副驾驶上，俏脸展露灿烂的笑容，说道。
　　“哦……”龙浩一愕，然后看着小雪的脸色，于是心中有数了。
　　“宛瑜开诚布公地找你聊天，说明你们俩之间，已经没有任何心结了。对不对？”龙浩道。
　　“是啊。”小雪激动地点头，“所以，我现在都好兴奋。因为我们的关系，不仅没有伤害宛瑜，还得到了宛瑜的认可。我简直不敢相信。可事实就是这样。”
　　“你要相信，你的男人，我龙浩是非常了不起的阿尔法狼。”龙浩得瑟地笑了笑。
　　“嘻嘻，知道啦……”小雪娇笑，美眸中流露出柔情。
　　似水般的美眸，让龙浩心神一荡，然后对小雪没去了爱惜的目光。
　　“听说爱情公寓多了一位美女住户，叫羽墨，是一菲姐的好朋友。”小雪八卦地说了句。
　　显然，这个消息，她是从宛瑜嘴里得知的。否则，羽墨才来到爱情公寓不久，她怎么可能这么快就知道了呢。
　　“是的。”龙浩点头，笑道：“羽墨可是一位非常懂得懂情感的美女哦。”
　　“哇哦，龙哥，你是不是已经在展开秘密计划了？”小雪美眸瞪大。
　　“呵呵。别乱打听男人的事情。”龙浩笑道。
　　小雪翘嘴，悠悠道：“龙哥，人家请假陪你一起逛街，然后泡温泉，你就不能体谅人家吗。
　　龙浩错愕，然后没好气地看着她，“你陪我逛街？是我陪你才差很多。”
　　小雪尴尬地笑了笑，美眸转动。
　　“最近何灵灵貌似很忙……你给她多分担点工作吧……就说我说的……你不要只管着财物那块……公司里其他部门，你也可以插手……”龙浩想了想之后，说道。
　　小雪一听，顿时沉默了一会。
　　“龙哥，这不好吧。”小雪道。
　　“没什么不好的。何灵灵不会介意的，你是替她分担工作压力，她高兴还来不及呢。”龙浩道。
　　“好吧。”小雪点了点头。
194|193三天？
　　龙浩让小雪插手公司其他部门的事务，并非是想要分权。何灵灵依旧是龙灵经纪公司的CE0，掌管公司一切大小事务。
　　“公司打算签约舒琪，这个计划书，你应该知道吧？”龙浩看着小雪，说道。
　　小雪点头，“我知道啊。不过，好像不太顺利哦。”
　　“之前我与何灵灵见面聊了此事……她让我亲自出马。”龙浩耸耸肩道。
　　“呃……这应该是公关部负责的事情吧？竟然让龙哥你亲力亲为，何灵灵太过分了。”小雪翘嘴道。
　　龙浩汗颜一笑，“公关部搞不定，她也搞不定，看来，舒琪只有我才搞得定啊。”
　　“啊，龙哥，你要搞定舒琪？”小雪惊讶。
　　龙浩讪笑：“美女嘛，总的需要男人去搞定。”
　　这番话，有点开玩笑的味道。
　　不过，听龙浩的语气，又好似要当真。
　　“耶你准备什么时候出发去香港？”小雪问。
　　龙浩笑道：“我不去香港。舒琪两天后会来大陆，到时候你可以跟我一起去见她……”
　　“哇哦，龙哥，舒琪是大牌耶，会不会见我这种小虾米啊？”小雪美眸眨巴地说道。
　　龙浩愕了愕，然后没好气地说道：“你是我的女人，在我眼里，你比任何大牌都要珍贵。懂吗？所以不要低看自己。”
　　小雪非常感动，美眸中泛起涟漪与水花。
　　龙浩道：“傻瓜，这么容易就感动的想要掉眼泪。你也太容易满足了吧。”
　　“龙哥，你不准取笑我。”小雪翘嘴。
　　龙浩淡淡一笑，然后点了点头。
　　接下来，两人逛街，购物，一起喝咖啡，再然后一起出现在天龙山庄。
　　“老板，你来这里，为何不提前通知我？也好让我给你安排最好的温泉池……”山庄的CEO张晓晓，见龙浩出现，很快就亲自过来迎接。
　　这位美女，一直都对龙浩有着感恩之心。
　　若不是龙浩的赏识，她想要坐上CEO的宝座，无疑有点难度。
　　“小雪，你见过的……最好的温泉池有客人在使用么？”龙浩道。
　　“是的。老板。”张晓晓说道：“所以，只能给老板安排档次稍次的温泉池了。”
　　“没关系。”龙浩笑了笑。
　　接着，他恶趣味地笑道：“那啥……晓晓，你如果工作不忙，不如，我们三人一起泡温泉。
　　“啊？”张晓晓无比吃惊，美眸闪过一丝紧张。
　　“切，看把你吓的。难道我会吃人？”龙浩翻白眼道。
　　“不是啦，老板。只是，工作时间，陪老板泡温泉，貌似有点不合公司的规矩。”张晓晓解释道。
　　龙浩不以为然地看着她，然后说道：“公司是我的……规矩也是我定的。我准许你工作时间可以开小差……”
　　小雪笑道：“别犹豫了，晓晓……龙哥既然开口了。你若不答应，他会不高兴的哦。”
　　张晓晓听闻，白眼翻飞，不过，小妮子的内心其实有点小窃喜。
　　不久，三人一起送入一个温泉池，温泉水咕咕咕地流动冒泡，三人将身体浸泡在里面，非常享受地眯上了眼。
　　“好舒服啊。”小雪娇呼。
　　“晓晓，这几天时间内，山庄内最好的温泉池，暂时不要开放……我到时有用”龙浩眯着眼说道。
　　“老板，你要请什么贵客来泡温泉么？”张晓晓好奇地问。
　　“不错。”龙浩点头。
　　小雪一阵愕然，然后惊讶地说道：“龙哥，你该不会是想要请舒琪来这里泡温泉吧。”
　　“呃……没必要大惊小怪吧。”龙浩道。
　　张晓晓却是美眸瞪得滚圆，“舒琪，大明星舒琪么？”
　　“就是她。”小雪回答。
　　龙浩讪讪地笑了笑，“其实八字还没一撇，所以我只是让你做好准备。”
　　“我知道了，老板。”张晓晓按撩住惊讶的心情，点头。
　　……
　　转眼两天时间过去，舒琪果真从香港飞到了内地。
　　内地的各大某体，纷纷报道了此事。
　　显然，舒琪在国内的粉丝拥有量，绝对是很惊人的。
　　而这也是龙灵经纪公司想要签约舒琪的一大原因之一，公司既然要全面送军娱乐圈，那么肯定要签约一些有份量的明星。舒琪无疑很够份量。
　　“舒琪在内地只会停留一周时间，一同时间内，龙哥你真的可以搞定舒琪吗？”这天下班之后，小雪打电话联系龙浩，说道。
　　龙浩一阵无语，然后自信满满地回了句：“不需要一周，三天时间，我必定可以取得需要的成果。”
　　“好，我拭目以待哦。龙哥，不要让我失望。”小雪道。
　　说完．小妮子就挂断了电话。
　　“靠……小妞竟然敢挂哥的电话。”龙浩撇嘴，然后叹了口气，将手机塞送口袋里。
195|194秘书
　　龙浩刚刚与小雪挂断电话，一菲惊讶地看着他，娇呼道：“我刚才好像听到你们在电话里聊舒琪……”
　　“是啊。”龙浩点头，一副很悠哉的表情。
　　而这时候的电视娱乐频道，正好播放到有关于舒琪的频道。
　　美嘉喃喃道：“美女呀！好完美的身段啊，看着羡慕……”
　　羽墨娇笑道：“人家是大明星……”
　　“大明星有什么了不起吗。”一菲娇哼道。
　　同时，小妮子用奇怪的眼神看着龙浩。
　　龙浩感觉全身起鸡皮疙瘩，“那啥……你的有色眼睛，可不可以收起来？”
　　“快点老实交代……坦白从宽，抗拒从严……”一菲美眸一瞪。
　　宛瑜洗了个澡，光着脚丫子走送客厅，好奇地问道：“交待什么？”
　　龙浩说道：“没什么。”
　　“明明就有什么。”一菲道。
　　“呃，好吧，我的经纪公司，想要签约舒琪。”龙浩如实回答道。
　　其实，一般时候，他很少在公寓里谈起公司里的事情。
　　毕竟他的生活与工作分的很清晰，工作是工作，生活是生活。
　　“签了吗？”宛瑜问。
　　龙浩摇头，“还没有。”
　　“那肯定有计划了。”美嘉插嘴道。
　　羽墨道：“哦，我知道了。”
　　“你知道什么？”龙浩愕然。
　　羽墨美眸眨巴，“为什么告诉你？”
　　“不说拉倒。”龙浩撇嘴道。
　　羽墨这时小声地对宛瑜说道：“看好你的男朋友，我猜测他肯定会去见舒琪……”
　　“有什么关系呢？”宛瑜平淡地说了句。
　　顿叶，羽墨傻眼，然后翻白眼。
　　“小妮子，你有病啊，舒琪啊，很有魅力的女明星，你就不怕你男朋友被舒琪给勾走了。要知道你男朋友是高富帅，亿万富翁……”羽墨煞有其事地说道。
　　“且行且珍惜啊……”美嘉说了一句经典。
　　貌似，这句经典，并非她的原创
　　龙浩一阵无语地看着美嘉与羽墨这对极品新搭档。
　　“嘻嘻，龙哥一直在这里……我害怕什么。如果大明星舒琪迷上了龙哥，只能说明龙哥的男人魅力太足了。”宛瑜纯真地笑道．
　　“真是豁达的小妮子啊。”羽墨只能感叹。
　　一菲喃喃道：“什么时候去见舒琪？到时候，可以带上我吗？”
　　龙浩错愕道：“你去干什么？”
　　“其实我是舒琪的粉丝啦。”一菲脸不红气不喘地回答道。
　　“你不是白岩松的粉丝么？什么时候变成舒琪的粉丝了？”龙浩揭她老底。
　　一菲顿时俏脸有点羞红起来，然后白了一眼龙浩，娇呼道：“人的喜好是会随着时间而改变的……我现在比较喜欢舒琪，白岩松，一个老头，我干嘛一直喜欢他。”
　　如果白大师在场的话，听到一菲的一番话，会不会气的吐血呢？
　　“哈哈……原来一菲的爱好这么独特啊，你竟然喜欢过白岩松。”羽墨大声笑起来。
　　一菲俏脸，耳混子，颈脖，瞬间统统羞红起来。情何以堪啊？
　　被闺蜜嘲笑，让她有种羞愧构想要钻地洞的感觉。
　　“切。别凑热闹。”一菲冲著疯笑的羽墨一阵瞪眼。
　　可羽墨却自顾地笑着，没有任何顾忌与节制，看的龙浩，宛瑜，美嘉几人有些汗颜。
　　接着，宛瑜沉思了一会，说道：“龙哥，既然一菲姐想跟你一起去见舒琪，就带她一起去吧。”
　　龙浩苦笑，连宛瑜都这样说了，他总不能拒绝。
　　“可是，我是为公司的事情去见舒琪，并非为了个人。一菲不是经纪公司的员工……这貌似有点不方便。”龙浩道。
　　“这还不简单，就说一菲是你的女秘书。”羽墨连忙道。
　　秘书？
　　妹哟，这个名头，貌似挺让人遐想翩翩啊。
　　“嗯……不错，贴身女秘书……”美嘉接口道。
　　龙浩愕然，“没完没了了。女秘书也有贴身的？”
　　“你真老土……保镖都有贴身的，秘书自然要贴身的才最舒服。”羽墨打趣的。
　　小妮子越说越是兴奋与激动，美嘉也在一旁起哄。
　　宛瑜喃喃道：“一菲姐，你听到了，让你做龙哥的贴身秘书，你不反对吧？”
　　“反对肯定反对啊……”一菲娇嗔道。
　　然后，她以迅雷不及掩耳之势，又道：“不过，既然能够见舒琪，本姑娘就勉强答应了。
　　“偶的神啊，我鄙视你，一菲……”
　　“我也鄙视你”
　　羽墨与美嘉，都在翻白眼。对一菲的行为，非常的不忿。
　　一菲眼珠子转动，坦然地承受了两位美女的鄙视之色。
　　时间悄然划过指尖
　　一天过去，这天下午，龙浩带着两位美女，其中一位是贴身秘书一菲，另一住是财务经理小雪，三人一起送入一家咖啡馆。
　　一菲刻意带上了一副白色眼镜，而且身穿白色职业制服。颇为的让人赏心悦目。
　　龙浩还因为她的这身打扮，调侃她过于正式，比起最正宗的女秘书还要正宗。
　　不久，大明星舒琪在一位女经纪人的陪同下，戴着大墨镜，打扮无比时髦，踩着高跟鞋，走送咖啡厅。
　　咖啡厅早就被龙浩包下，为了约见舒琪，龙浩做的准备，绝对很充足。
　　“龙先生，我们时间有限……而且我们这次会面，不能被媒体关注……”女经纪人二十七八岁的样子，姿色一般，语速很快，而且非常果断干脆。
　　不愧是大明星的经纪人，非常有专业素养。
　　龙浩没有理会女经纪人的一番话，而是将目光集中在舒琪的身上。
　　“果然很漂亮……”龙浩暗赞。
　　“龙先生……你在听我说话吗？”女经纪人脸色不好看的样子，见自己被龙浩无视了，顿时让她很不满。
　　但她也知道，龙浩是非常有钱的高帅富。年纪轻轻就拥有自己的经纪公司，听说还拥有一家非常高档的休闲山庄
　　她虽说跟随舒琪走南闯北，活动在香港与大陆之间，可面对龙浩这种有钱公子哥，她也不敢表现出过分的傲气。毕竟在龙浩面前，她没有什么傲气可以彰显的。
　　但适当的态度，还是必须的。
196|195君不见
　　“龙先生，你好……”舒琪嫣然一笑地与龙浩打着招呼。
　　在见到龙浩的第一眼，她感觉很年轻，特别的年轻，而且非常自信，身上流露出一股洒脱与悠闹的气质。
　　在都市里，这种气质的男人，不是没有。可并不多。
　　而且，像龙浩这般，长的帅气，多金，气质好的年轻帅哥，更加少之又少，几乎风毛麟角。
　　所以，龙浩给舒琪的第一感觉，就是让人很舒服的感觉。
　　“你好，舒琪。久闻芳名啊，今天能够见到你，很荣幸……”龙浩笑了笑，语气很客气。
　　他并没有因为对方曾经有过一段艳丽的过往历史，就对她产生轻薄与瞧不起的想法。
　　接着，龙浩指了指身边的两位美女，说道：“这位是我的秘书——一菲。这是小雪，公司的财务经理……”
　　“你好”
　　“你好”
　　舒琪，一菲，小雪三位美女，被此打着招呼。
　　“芳姐，吩咐一下服务员，就说我要一杯加奶又加糖的咖啡，糖只要半勺，不能多，也不能少……”舒琪对自己的女经纪人说道。
　　无疑，她喝咖啡很讲究，有自己的爱好。
　　“好的。”女经纪人点头。
　　小雪这时说道：“老板早就安排好了。你对咖啡的爱好，我们老板可是知道的很清楚哦。
　　“是么。看来龙先生为了这次洽谈，做了很多功课。”女经纪人调侃道。
　　舒琪娇笑，“谢谢龙先生。”
　　“不客气。”龙浩淡笑，“早就想跟你见一面了。”
　　“哦。“舒琪灿烂地笑出声来，很是动人，“龙先生该不会是我的粉丝吧？”
　　“算是吧。”龙浩耸耸肩。
　　其实他是不是舒琪的粉丝，这很重要吗？
　　一菲连忙道：“其实我是你的粉丝。”
　　为了表现出自己的存在感，她不得不插嘴。
　　舒琪看着一菲，然后看向小雪，“你们都好年轻哦。”
　　“你也是啊。年轻漂亮，貌美……”小雪道。
　　龙浩与几位美女，一起喝着咖啡，聊着一些无关痛痒的话题。
　　舒琪的经纪人，几次想要提醒舒琪，同时，也几次向龙浩暗示，希望龙浩可以直接进入重点，不要扯些乱七八糟的东西。
　　可是龙浩根本不理会经纪人，自顾地与舒琪聊的起劲。
　　有时候，帅哥的好处就是很容易获得像舒琪这样明姜女的青睐，从而可以肆无忌惮地发挥个性。
　　无疑，龙浩现在就是在要个性。
　　“舒琪，有兴趣泡温泉吗？或者游泳？”龙浩问。
　　舒琪愕了愕，看了一眼身边的女经纪人，见对方摇头，她一阵沉思，然后说道：“我比较喜欢游泳耶。”
　　“可是……”女经纪人想要出言阻止。
　　可是一菲却道：“我们老板有一家休闲山庄，里面有专门的游泳池……”
　　“是啊！在里面游泳，虽说没有在大海里畅游来的自由……可也非常的享受……”小雪补充道。
　　龙浩对两位红颜知己的表现非常的满意，这时，显然是一致对外的时候。
　　女经纪人满腔着急，她感觉事情的发展．有点脱离她预想的轨迹。
　　这不是她希望的事情
　　“龙先生，恐怕不能答应你的请求……”女经纪人开口道。
　　龙浩笑道：“事无绝对……”
　　“就是啊。”小雪附和。
　　“其实我知道你们在内地只会停留七天时间……但我想说的是……我们公司很有诚意签约，像舒琪这么漂亮的明星。而且，签约金绝对不是问题……你们随便提……”龙浩继续说道。
　　此刻，终于提到签约，并且提起签约金的事情。
　　龙浩的豪气与爽快，让舒琪与女经纪人都颇为的惊讶。
　　而为了让自己的一番话更有感染力，龙浩暗自开启神外挂，激发了一个辅助挂，可以让在场的所有人，但凡听到他讲话的人，都会不由自主地选择相信。
　　虽说这种手段，有点不厚道。
　　但为了将舒琪签约，龙浩也是逼不得己啊。
　　舒琪与女经纪人的眼神，都情不自禁有点迷离起来，然后舒琪点头，“好啊，你约个时间，什么时候去游泳？”
　　女经纪人跟着道：“我好像也有点想去游泳了。”
　　一菲与小雪对视一眼，被此都很是惊讶，对龙浩投去了佩服的眼神。
　　龙浩暗自得瑟，激动不己
　　约会舒琪一起去游泳，显然只是龙浩的第一步。
　　他还有着接二连三的计划，专门用来说服舒琪。
　　在他的计划下，舒琪，也将成为龙灵经纪公司的第一个签约的一线明星。
　　当然，龙浩不可能仅仅约会舒琪一次，就彻底搞定舒琪，让舒琪心甘情愿地签约龙灵经纪公司。
　　就算舒琪答应，恐怕女经纪人也会反对。
　　君不见，女经纪人一直都是双方交流中的障碍么？
　　幸亏龙浩有着神外挂，可以搞点小动作，所以女经纪人也只能被龙浩牵着鼻子走。
197|196火了
　　一场简单的约会见面，就此结束。
　　龙浩本来想送舒琪返回住的酒店，不过，女经纪人不同意，龙浩也只能作罢。
　　不过，龙浩与舒琪约定了，明日下午，一起去天龙山庄再次见面。
　　离开咖啡厅之后，龙浩开车带着小雪与一菲，驰骋而去。
　　不久，三人送入龙灵经纪公司。
　　这还是一菲第一次来到公司，现如今，她挂了个秘书的头衔，按理说，龙浩是天龙集团的董事长，那么，她自然就是董事长秘书。
　　“哇哦，果然有很多长腿嫩模啊。”一菲眨巴着美眸，看着耶一个个送出公司的美腿模特儿。
　　“一菲姐，要不要给你在公司里安排一个办公室呢？”小雪娇笑道。
　　一菲眼神一亮，“我可以拥有自己的办公室？听起来好像挺有意思的。”
　　龙浩道：“你是我的秘书，就跟我一起共用一个办公室吧。”
　　“什么？你也太小气了吧。连独立办公室，也不给我配一个。”一菲鄙视道。
　　龙浩耸耸肩道：“何必浪费资源呢。”
　　“浪费资源？”一菲瞪眼，愤愤然地看着神色悠哉的龙浩。
　　“龙哥，你是想金屋藏娇么？”小雪打趣道。
　　小妮子早就知道龙浩与一菲的关系，所以也不忌讳什么，直接调侃龙浩与一菲
　　一菲翻自眼，娇嗔道：“小雪，你不觉得，跟阿尔法狼在一起的时间久了，就会被感染，慢慢变得很邪恶？”
　　“呃……有么？”小雪沉吟。
　　“切，别装蒜。”一菲哼了声。
　　龙浩洒脱一笑，对一菲说道：“你的秘书职务，只是挂了个头衔，你别拿鸡毛当令箭。”
　　“就知道你会过河拆桥。刚才跟舒琪喝咖啡的时候，若不是我在一旁帮衬你，舒琪肯定懒得理你这头狼。”一菲冷幽幽道。
　　龙浩讪笑，“好像都是你的功劳。”
　　“那当然。”一菲得意地点头。
　　“服了你。”龙浩道。
　　接着，三人送入龙浩的专用办公室。
　　很快，何灵灵出现。
　　此外，公关部经理，一位四十多岁的女人，也跟着一起送入了龙浩的办公室。
　　“老板……”公关部经理，恭敬地看着龙浩。
　　“送展如何？”何灵灵连忙问。
　　小雪笑道：“还不错哦。”
　　“明天我跟舒琪还有一个约会……不过，她会不会签约我们公司，还不能确定。”龙浩道。
　　“你不是说，三天时间，保证搞定舒琪么？”何灵灵调侃道。
　　“三天时间过了吗？还没有吧。”龙浩自信一笑。
　　“一菲，他是不是对舒琪使用美男计了？……何最灵突然间看着一菲问。
　　一菲愕然，“好像……”
　　“什么好像？别乱说啊。”龙浩赶紧打断她的话。
　　“哈哈，我还没说呢，你就心虚了。”一菲大笑地嘲弄。
　　龙浩汗颜，玛德，小妮子胆子越来越肥了，竟然敢戏弄你家男人
　　“呃，老板，明天需不需要我做些什么？”公关部经理插嘴道。
　　她自从送入龙浩的办公室，就一直在观察着内部的几位美女与老板龙浩之间的一言一行。
　　在她眼里，龙浩与这些美女之间，关系无疑很特殊，肯定都有内幕。
　　这也更加证实了公司里的某些传目
　　而她作为公关部经理，按理说，已经到了更年期……不应该如此八卦的，更何况是打听老板的八卦与秘密，貌似更加的罪不可旅，很有可能因此而丢掉饭碗。
　　但好奇心使然，以及女人的天性……让她越加想要知道有关于龙浩的更多八卦。
　　“你……忙你的事情。明天的约会，我有计划了。”龙浩说道。
　　说完，他一挥手，示意公关部经理闪人。
　　对方很识趣，知道这时候不能继续待在这里碍手碍眼了。
　　所以，她很干脆地拉开办公室大门，然后走了出去。
　　办公室内，只剩下何灵灵，一菲，小雪与龙浩四人。
　　“你刚才的态度，比较冷酷耶。”何灵灵道。
　　“我向来就很冷酷啊。”龙浩道。
　　“切。”何灵灵翻着自眼，一阵鄙视。
　　一菲道：“这家伙喜欢在下属面前装逼……”
　　龙浩真没有装逼啊，对公关部经理表现出该有的老板姿态，难道也叫装逼？
　　靠，有没有搞错啊？
　　好吧，就算装逼了又怎么样呢？
　　在自己的公司里，偶尔装装逼，难道有罪？
　　“明天我也去……”何灵灵说道。
　　龙浩愕然，然后笑道：“那小雪就别去了，让小雪帮忙处理公司的事务……”
　　“好。”何灵灵点头。
　　小雪美眸一眨，对何灵灵笑了笑。
　　两位美女之间，工作关系越发默契了。
　　“明天我就不去了。”一菲道。
　　“随你。”龙浩淡笑。
　　一菲幽怨地娇嗔：“看到你跟舒琪在一起，我就心烦。”
　　“呃…美女…别在我面前装忧郁啊。否则，我会有负罪感的……”龙浩道。
　　一菲狡黠地笑了笑，然后丝毫不避讳小雪与何灵灵，说道：“你看着办……我定好了酒店……晚上七点不见不散……”
　　“不要这么开放嘛。”龙浩揶揄地笑道。
　　“混蛋。”一菲怒骂。
　　“你们聊……我去忙了……”何灵灵借机闪人了。
　　再呆下去，她恐怕会听到更多不堪入耳的秘密。
　　等到何灵灵走了之后，龙浩耸了耸肩，然后拿出手机，拨通了张晓晓的电话。
　　“山庄明天停业……”
　　这是他说的第一句话。很干脆利索。
　　张晓晓沉默了几秒钟，声音从电话里传出：“好，我知道了。看来老板的收获不错……”
　　“通知山庄所有部门的自工，明天舒琪到了之后，不得私自地拍照……否则，一旦发现，立马开除。”龙浩认真地提醒道。
　　“放心吧，老板……”张晓晓应了下来。
　　而就在当天晚上，让龙浩意外的事情发生了。
　　一家非常出名的贴吧，贴出了龙浩与舒琪在一起的照片，两人的面孔都挂满了笑容，好像还很亲密的样子。
　　而照片的标题，竟然是舒琪的新男朋友出炉了。
　　靠，好野的标题啊。
　　不，应该是叼炸天的标题。
　　玛德，太没天理了。只不过是一起喝咖啡而己，竟然就变成男朋友了。
　　龙浩知道这个八卦的时候，正与宛瑜，一菲，羽墨，美嘉一起在沙发上看电视。
　　然后子乔急匆匆地跑送客厅，大咧咧地尖叫着，狼嚎着：“龙哥，龙爷，你火了啊，你跟舒琪竟然好上了，真是羡慕死兄弟了。”
198|197掏枪
　　龙浩与舒琪在一起喝咖啡的照片，在贴吧上，以最快的速度登上了热帖，并且纷纷被其他各大媒体网站，还有一些新闻报刊所转载，刊登，并且还是头条……
　　仅仅半天不到的时间，帖子火的程度，让人瞠目结舌。
　　而龙浩也因此而无比的愕然与差异，同时也有一股火气。
　　玛德，哪个混蛋王八，做的缺德事，竟然私自拍了他跟舒琪，然后传到了网上贴吧，使得八卦乱飞。
　　是可忍孰不可忍啊！
　　“哈哈哈……有热闹看来。我们爱情公寓的狼，竟然登上了娱乐头条……”一菲大笑打趣道。
　　这妞貌似有点幸灾乐祸，也唯恐天下不乱。
　　她甚至龙浩的厉害与秘密，所以心态看的非常开……
　　现如今，她已经可以挥洒自如地调侃龙浩，只要跟龙浩有关的事情，她都可以借题发挥，不愧是爱情公寓的变态魔女。
　　“别说风凉话啊。”龙浩恶寒地看着一菲。
　　“嘻嘻。龙哥，其实八卦虽说不是真的。可你跟舒琪接下来的约会碰面，貌似变得更加扑朔迷离了。”宛瑜道。
　　“你也笑我？”龙浩傻眼。
　　“我就实话实说而已。”宛瑜娇笑道。
　　羽墨道：“你跟舒琪要在天龙山庄再次约会见面，如果再次被相仔拍到在一起的照片，恐怕八卦会传的更加厉害……”
　　“应该是凶猛。”美嘉调侃道。
　　子乔惊讶地尖叫道：“龙哥，你跟舒琪真的好上了？”
　　“好你妹……”龙浩没好气地爆了句粗口。
　　子乔尴尬地笑了笑：“兄弟我就是好奇。你要知道……兄弟我没别的爱好，唯一的爱好，就是美女。”
　　“滚！”龙浩瞪眼。
　　“切。我来串门，就算不受欢迎。可我也不走……”子乔死皮赖脸地说了句。
　　“人至贱则无敌！恭喜你啊，子乔……你终于将我的外号给抢走了。”曾老师走送来，笑眯眯地说道。
　　“丫的，你不懂。龙浩这家伙跟舒琪有一腿，你没看到今天的娱乐头条么？”子乔鄙视道。
　　龙浩翻白眼，“都说了，我跟舒琪就是喝喝咖啡而己。什么也没发生，这种八卦，你竟然也相信。我很怀疑你的智商与情商。”
　　“那啥，怀疑我的智商，我没意见。司是，你怀疑我的情商，就是对我的人品的侮辱……”子乔悲随地维护着自己的权益。
　　龙浩被逗笑了。
　　宛瑜，一菲，羽墨，美嘉几个美女，也被逗笑了。
　　子乔这厮，貌似很有搞笑的潜质。
　　“你再不滚，我踢你出去……”龙浩道。
　　“既来之，则安之……”子乔的无耻境界，果真已经与曾老师处在同一水准。
　　曾老师很激动，“真的吗？哇哦，我很期待看到龙哥与舒琪之间的更多八卦啊。”
　　“果真是同一屋檐下的狐朋狗友啊。”龙浩叹气。
　　关谷不知道什么时候从外面探进一个脑袋瓜，扫视了一番客厅里的众人，然后腼腆地笑道“听到你们这里很热闹的样子，所以过来凑凑热闹，不介意吧。”
　　“介意！”龙浩道。
　　“哈哈，龙浩君肯定跟我开玩笑。你真幽默。”关谷讪笑。
　　龙浩一脸鄙视地看着关谷，“我现在幽默不起来。”
　　“关谷，快来看龙哥跟大明星舒琪的八卦啊”曾砉师从怀里掏出一把枪，呃，其实是台平板电脑，哦，竟然还是苹果的，这丫的挺时髦啊。
　　“子乔舒琪是谁？”关谷问。
　　顿时，曾小贤感觉脑袋有点死机。
　　提醒道：“就是很漂亮的一个女明星，在国内拥有很大的粉丝群。就连纯结的我，曾经也是她的忠实粉丝。当然，我现在以自己为目标，立志要超越自我，争取在一百年后，成为无数老百姓心目中的男神与偶像……”
　　……
　　“一百年以后，你已经死的不能再死了。而且，你很纯结？别污浊我的耳朵行不行？”一非鄙视道。
　　“大家都是好朋友，别把话讲的这么直白嘛。我也是很要面子的……”子乔尴尬道。
　　“我吐你一口盐汽水……你还有面子可言吗？”美嘉打击道。
　　羽墨笑道：“公寓里有这么多的活宝，我感觉自己一直生活在这里的话，肯定可以多活十岁。”
　　“其实我可以让你青春永驻，当然，前提是……你要相信我有这个能力……”龙浩突然间神秘地笑了笑，然后说出了一番让羽墨惊讶的话。
　　一菲翻着白眼，娇嗔道：“别对我的闺蜜使用美男计与利诱……否则，我跟你没完。”
　　龙浩耸耸肩道：“跟羽墨开个玩笑，你紧张什么。”
　　羽墨却在沉思，一双漂亮动人的大眼睛，扑闪几下。
199|198电眼
　　龙浩与舒琪之间的绯闻八卦，不仅让龙浩措手不及，也让舒琪非常惊讶与始料未及。
　　不过，舒琪毕竟是混迹娱乐圈的。而且这种八卦，对她而言，貌似有点家常便饭。
　　毕竟，人红是非多！
　　舒琪红了这么多年，本来就一直是娱乐圈的热门人物。
　　要不然，仅仅她与龙浩喝咖啡的照片，就一起了莫大的话题。
　　“与龙浩先生的约会……要不要取消？”舒琪的女经纪人，提议道。
　　“取消？为什么取消？”舒琪不以为然。
　　“可是……毕竟你跟龙先生之间已经传出八卦了，若事态继续发展的话，恐怕会影响你的事业。”女经纪人解释道。
　　“我不觉得啊。”舒琪喃喃道：“我跟龙浩之间，关系简单，一清二楚。既然是八卦，自然是不可信的东西。”
　　“可现在的人，就是喜欢听八卦。”女经纪人说道。
　　“你不要担心了。我心里有数。”舒琪娇呼道。
　　“那好吧……与龙浩先生在天龙山庄约会见面的事情，继续……那今天你准备穿什么衣服去赴约……”女经纪人问。
　　舒琪到：“清爽一些的。”
　　“呃……仅仅清爽，不需要太豪迈的款式吧？”女经纪人再问。
　　舒琪美眸眨巴，大眼睛充满了动人的色彩，“要清爽阳光一点的。”
　　“好！”女经纪人点头，然后去帮助舒琪挑选赴约穿的衣服。
　　她不仅是舒琪工作上的经纪人，也是舒琪生活上的经纪人。
　　工作与生活双重的保障与后勤，可见，做一个专业经纪人，其实挺累的。不过，舒琪的女经纪人，芳姐，痛苦并快乐着，毕竟不是所有经纪人都可以拥有舒琪这般有名气的女明星的……
　　终于，约会时间到！
　　龙浩与舒琪，纷纷出现在天龙山庄。
　　与龙浩一起来的，还有何灵灵这位龙灵经纪公司的CEO。
　　舒琪依旧是女经纪人芳姐陪同……
　　天龙山庄，为了迎接舒琪的到来，刻意停业了一天。
　　在整个山庄内，安保工作以及保密工作，都做的非常到位。
　　在龙浩的统一调度与指挥下，山庄所有保安，以及工作服务人员，全部投入百分百的热情。
　　张晓晓作为天龙山庄的总经理，自然要陪同在龙浩的身边。
　　“龙先生，你的下属，好像都是美女啊。”舒琪调侃了一句。
　　“过奖了。”龙浩讪笑。
　　张晓晓与何灵灵，都美眸流露出笑意。还有一股莫名的羞涩。
　　“我们俩之间的八卦……现在传的沸沸扬扬。希望龙先生不要介意，我本来就是话题人物，这次将龙先生也扯进来，实在对不起。”舒琪非常的客气，竟然主动向龙浩道歉。
　　这让龙浩有点讶然与错愕，随即洒脱地笑道：“我根本就没放在心上。”
　　事实上，他还是比较在意的。但在舒琪面前，肯定要表现的豁达一些。
　　“龙先生，这山庄里应该不会混进来一些狗仔吧？”女经纪人芳姐，质疑地看着龙浩，问了句。
　　龙浩淡笑道：“绝无可能。山庄保安部所有保安，全部就位……四个进出口大门，都至少有十个保安站岗巡逻……”
　　“那就好！”芳姐笑了笑，貌似对龙浩的安排颇为满意。
　　“龙先生买下的这家山庄，应该花了不少钱吧？”舒琪问。
　　龙浩笑道：“直接叫我龙浩就可以。称呼我龙先生，会让我感觉你还没有把我当作朋友……”
　　“你可真会聊天……而且脸皮也很厚耶。”舒琪娇笑。
　　“他一直都是这么脸皮厚的人。”何灵灵打趣道。
　　龙浩一阵汗颜地苦笑。
　　被美女下属调侃，而且是当着美女明星舒琪的面，多多少少让他感觉有点脸蛋火辣辣的……
　　“我们老板创立了天龙集团，而天龙山庄，以及龙灵经纪公司，都仅仅是天龙集团下的子公司罢了。”张晓晓插嘴道。
　　“哦，龙浩，你给人的感觉，好像很神秘……”舒琪惊讶道。
　　龙浩高深莫测地笑道：“神秘的男人，才最有魅力啊。”
　　这番话，貌似有点自恋。
　　可也是自信的表现……
　　舒琪灿烂一笑：“看得出来……你的男人魅力很强大。一般的美女，估计都很容易被你征服。”
　　“你说笑了。”龙浩讪笑。
　　“我可没开玩笑。”舒琪道。
　　龙浩一阵哭笑不得地摇头，然后双眼闪烁精芒，说道：“可是，你就不是一般美女啊。”
　　舒琪一愣，然后俏脸微红。美眸眨巴，翻了翻白眼。
　　白眼翻飞的同时，龙浩感觉到一股电力袭来。
　　靠，电眼啊！
　　美女大明星舒琪的一双美眸，竟然会放点。而且比起羽墨，貌似并不逊色，甚至是还要超越。
　　龙浩暗自激动。
　　这时，张晓晓看着龙浩以及舒琪等人，问道：“我们现在就去游泳吗？”
　　龙浩约会舒琪的目的，可并非仅仅为了随便聊天，游泳是舒琪喜欢的运动，也是龙浩为了投其所好才安排的活动。
　　此外，在游泳的过程中，彼此可以增进感情，然后更加方便洽谈签约的事情。
　　接下来，龙浩，舒琪，何灵灵，张晓晓四人一起开始游泳。
　　女经纪人芳姐，非常想要下去游泳，可是，她貌似不懂水性，所以不敢再四位‘游泳干将’面前丢人现眼。于是，她只能在游泳池岸边，羡慕地看着龙浩与三位美女畅游的身影。
　　“这个龙先生，短暂的接触，感觉很豁达豪爽。而且多金，身边美女多……更主要的是，气质出众，很受美女欢迎，就连舒琪小妮子也快要着迷了。”芳姐暗自嘀咕。
200|199变火
　　舒琪的身体浸泡在游泳池内，仿佛一条美人鱼一般。龙浩与她的身体非常接近，两人一边游泳，一边交流。
　　何灵灵与张晓晓两位美女总经理，则不时插上几句话。
　　在游泳的时候，心情会非常的放松，所以聊天的时候，也会不由自主地放松警惕。
　　而这也是龙浩需要的……
　　突然间，舒琪一声尖叫。
　　“啊……我脚抽筋了。”
　　声音响起的同时，她的俏脸露出一丝痛苦之色。
　　同时，她的身体，开始胡乱地挣扎，双手想去摸抽筋的地方，于是，本来很会游泳的她，直接被水淹没头部，然后一阵水花乱飞，她一下子连喝了两口水，呛得面红耳赤，然后头部又迸出水面。
　　在游泳的时候，最让人害怕的事情，无疑就是脚抽筋或者手抽筋。这将成为游泳之人最致命的威胁。
　　龙浩身影如电，在水中好像化为了一条龙，迅驰游过去，一把将舒琪的身体抱住，以免她继续被水淹。
　　“没事吧。”龙浩开口，关心地问了句。
　　抱着舒琪的身体，龙浩身心一阵摇曳。
　　“没事了，多亏了你。要不然，我恐怕还要多喝几口水。”舒琪道。
　　接着，她面色依旧痛苦无比，尖叫着，“我的脚还在抽筋，你可以帮我揉揉吗？”
　　龙浩没有犹豫，在水中捞起她的腿，然后跟着她的指点，找到脚抽筋的地方之后，开始按摩。
　　“好点了吗？”按摩了一阵子之后，龙浩问。
　　其实，他在按摩的同时，还开启神外挂，激发了一个舒缓经络的辅助外挂，所以，可以肯定的是，舒琪的脚抽筋现象已经得到了缓解。
　　“哦，好像还有点痛，你可以再帮我按一下吗？”舒琪美眸眨巴，娇呼道。
　　可是，她的脸色，根本就不再痛苦，反而很享受的样子。
　　一旁面带紧张之色游过来的何灵灵与张晓晓两位美女，见舒琪的样子，顿时都一阵愕然，然后是腹诽与鄙视。
　　当然，两位美女的鄙视都在心里，没有表现在脸上。要不然，被舒琪看到，估计她们两人要被龙浩训斥与调教了。
　　岸边的女经纪人芳姐，之前也被吓了一跳。
　　现在看舒琪被龙浩抱住，她虽说很想阻止。可是她在岸边，而龙浩与舒琪都在游泳池内。她就算有心也无力……
　　“好。我再按按。”龙浩洒脱笑道。
　　既然是美女的要求，他自然要满足才行。
　　不过，还别说，他的按摩技术，真的已经炉火纯青，超越了世界上任何按摩大师。
　　所以舒琪对他的按摩的依赖感觉，貌似应该在情理之中。
　　何灵灵与张晓晓两位美女，在一旁再次翻白眼。
　　“差不多了。”舒琪意犹未尽地说道。
　　脚抽筋虽说让她喝了两口水，但也让她与龙浩发生了亲密接触。
　　“快点上来吧，别游了。”女经纪人芳姐在岸边喊道。
　　舒琪美眸看过去，说道；“再游游。”
　　接着，三位美女与龙浩一起继续畅游。
　　大概十多分钟之后，四人一起爬上了游泳池。
　　接着，一群人静躺在凉椅上，享受这太阳的光芒……
　　“听说山庄里还有温泉池……”女经纪人说道。
　　张晓晓点头，“是的。”
　　“芳姐，你想泡温泉就去吧。我喝点饮料，休息一下……”舒琪说道。
　　女经纪人美眸流露出笑意，然后点了点头。
　　本来，按理说，她应该时刻陪伴在舒琪的身边。
　　但依然得到了舒琪的许可，她自然也就可以去享受自己想要的泡温泉。
　　“晓晓，你陪芳姐一起去吧。”龙浩说道。
　　“好的。”张晓晓笑了笑。
　　等到张晓晓与芳姐离开之后，何灵灵说道：“我要上个洗手间！”
　　然后，小妮子也闪人了。
　　因而，只剩下龙浩与舒琪两人。
　　“她们这是故意给我们制造独立相处的空间么？”龙浩自我调侃地说了句。
　　“这你不应该问我……而应该问你的美女下属们……”舒琪笑道。
　　龙浩耸耸肩道：“我平时太惯着她们了，养成了她们可以跟我随便开玩笑的习惯。”
　　“看的出来，你对她们都很体贴。”舒琪意有所指地说道。
　　龙浩讪笑，然后神色一动，神秘地笑了笑，说道：“我可以变魔术，你想看吗？”
　　舒琪惊讶地看着他，“真的吗？我拭目以待……”
　　龙浩眼神闪烁一丝计谋得逞的光芒，而后伸出右手，紧握拳头。
　　当他打开拳头，‘噗’的一声，一朵火焰凭空产生。
　　“哇哦，我明明看见你手中没有任何东西，为什么可以变出火？“舒琪尖叫，美眸瞪大，充满了疑惑。
　　“这种魔术还很低级。还有更高级的……“龙浩嘚瑟地说道。
　　无疑，刚才他变出的火，是利用神外挂变出来的。而不是什么所谓的魔术。
　　很多魔术，都仅仅是障眼法而已。
　　但龙浩却是真材实料，刚才的火焰，本来就是一下子变出来的。舒琪事先当然不可能看得到。
　　“不……我就想看看刚才你变的魔术……你可以再试一次吗？”舒琪美眸眨巴道，显然，她很渴望与期待。
　　龙浩汗颜，没想到眼前的大明星，对于变火这种小把戏，竟然也如此的情有独钟。
　　点了点头之后，龙浩笑道：“好啊，看清楚了。如果你可以找出破绽，我答应你一个条件，而且是任何条件……”
　　“你这算是承诺么？”舒琪娇笑地问。
　　“算。”龙浩豪爽地点头。
　　“嘻嘻。看来你很自信，认为我看不出破绽。要不然，你就是打心底里想做冤大头？”舒琪道。
　　“或许吧。”龙浩淡笑。
　　接着，他故技重施，利用神外挂，变出一道火焰出现在掌心，无比地炫目耀眼，闪烁光彩在阳光下，这朵焰火，就好似一朵美丽无比的鲜花。
　　“好美！”舒琪轻声道。
　　龙浩笑道：“想感受它的温度吗？”
　　“什么？我可以去摸它吗？”舒琪再次惊讶。
　　“可以。”龙浩点头道：“放心，他很温和，仅仅三十多度的温度而已。”
　　说完，他将火焰送到舒琪面前。
　　舒琪伸出白而嫩的修长玉手，然后掌心向上。
　　龙浩轻轻一放，将火焰放在了舒琪的手掌心。
　　“哇哦，真的耶。好奇妙。这种是什么火焰？为什么温度如此的低？简直不敢相信，太奇怪了，太让人惊叹了……”舒琪接连问了好几个问题。
　　龙浩笑道：“大自然是奇妙的，也是充满神奇的。所以，你看到的，触摸到的……都不要去过于惊讶，只要用心去感受与体悟，这样才会拥有完美而快乐的人生。”龙浩说了一句颇有哲理的言语。
　　舒琪美眸眨巴，轻柔一笑，对龙浩的这番话很赞同。
201|200急事
　　龙浩以神外挂变出一朵温度极低的火焰，引起了舒琪的极大兴趣。
　　舒琪手掌心托着火焰，爱不惜手。
　　可是，没有了神外挂能量的支撑，火焰渐渐地熄灭。
　　“啊……没有了。哪去了？”舒琪惊讶地看着龙浩。
　　龙浩苦笑一声，然后说道：“它消失了。”
　　“无缘无故的消失，而且消失的方式好诡异哦。”舒琪愕然道。
　　“魔术而己。”龙浩讪笑，然后随便找了个借口。
　　他显然不会说出火焰是神外挂变出来的……
　　“是不是你变走的？”舒琪问。
　　龙浩道：“你还想触摸它？”
　　“嗯！”舒琪点头。
　　龙浩耸了耸肩，然后再次激发神外挂系统，一朵更加鲜艳的火焰，凭空产生，绽放着动人的光芒。
　　“哇哦！”舒琪惊呼，激动不己。
　　龙浩将新变成来的火焰送给了舒琪，小妮子捧着它，就好似捧着世界上最美丽的礼物。
　　“如果它可以永远存在，那就好了。”舒琪轻呼道。
　　龙浩道：“美丽的东西，往往只是一瞬间。而一瞬间的美，往往也是最令人心神摇曳的。
　　舒琪似有所晤地点头，轻叹道：“是啊。你说的对……”
　　火焰在她手掌心暂放着美丽的光芒，几秒钟后，再次消失不见。
　　这次，舒琪没有再让龙浩变出火焰。
　　不过，她却对龙浩的能力尤为的好奇起来。
　　“你真的是在变魔术吗？你变魔术的手法也太快了吧，我就在你身边，竟然一点也看不出破绽……”舒琪翘嘴道。
　　“既然看不出破绽，看来你输了。”龙浩笑道。
　　本来他答应了舒琪，如果她可以看出破绽，就答应她一个要求，而且是任何要求。
　　“你耍赖！”舒琪翘嘴，故意装作生气的样子。
　　龙浩愕然，“我哪里耍赖了？”
　　“你早就知道我这么笨的人，肯定看不出魔术的破绽……你这不是耍赖是什么？”舒琪理直气壮地娇呼道。
　　顿时，龙浩傻眼了。
　　妹哟，你才是耍赖吧。哥是很讲道理的。
　　“呃……你应该很聪明吧，你怎么会笨呢？”龙浩讪笑。
　　“我就是笨啦。”舒琪在此刻竟然表现出了小女人的姿态，根本不像一个大明星。
　　龙浩有点搞不明白，她到底是什幺想法？
　　“好吧！”龙浩耸耸肩。
　　反正是她自己说自己笨的，跟龙浩没有半毛钱的关系。
　　“刚才你的腿抽筋，我给你按摩的时候……”龙浩日事重提。
　　顿时，舒琪俏脸微红起来。
　　“谢谢你啦。”
　　顿了顿，舒琪连旧道。
　　“是我邀请你来这里游泳的，你的腿抽筋，我也有责任。所以不用谢我。”龙浩道。
　　“其实你想让我签约你们龙灵经纪公司，也不是不可以。而且，你的诚意，我也完全体会到了。”舒琪突然间说道。
　　龙浩眼神一亮，“真的吗？”
　　“嗯！”舒琪点头，嘴角流露出一丝微笑。
　　接着，她又道：“可是，你也知道，我的经纪人，并不看好龙灵经纪公司。”
　　龙浩洒脱地看着舒琪，然后自信道：“呵呵，你说的芳姐，我有办法让她同意的。”
　　“看你很有把握的样子，你该不会对我的经纪人施展美男计吧？”舒琪调侃道。
　　龙浩汗颜，暗想，就算要施展美男计，也要对你这个美女大明星啊。
　　他的这个想法，自然不会告诉舒琪。要不然，免不了会招来舒琪的白眼与鄙视了。
　　再者，以他的能力，怎么可能需要施展美男计呢？
　　他完全可以使用其他手段与办法，毕竟他拥有超级神外挂系统……功能逆天
　　“～不说话，是不是代表你默认了？”舒琪道。
　　龙浩笑道：“我默认什么了？”
　　“呀……你就装吧。像你这种年轻的高富帅，身边不缺少美女……可是，你竟然会魔术，这真的让我很好奇耶。”舒琪美眸眨巴了几下，竟然又说起魔术的事情了。
　　显然，龙浩变出火焰的‘魔术’，对舒琪的刺馓非常大，让她印象深刻。
　　“不值一提啊。”龙浩颇为得意，不过嘴上却表现出很谦逊的语气。
　　“你是我见过的最厉害的魔术师。”舒琪道。
　　龙浩再次一乐，不由得想起刘谦大哥。
　　有人评价，刘谦大哥是娱乐圈内最会要魔术的人。
　　不久，何灵灵重新出现。
　　“公司临时有急事……我需要立到返回去处理……”何灵灵说道。
　　龙浩问：“什么急事？”
　　“有大批记者，包围在我们公司下面……这些人应该是冲着老板你而去的，看来你的身份，被一些人调查出来了。”何灵灵回答道。
　　就在刚才，她接到公司电话，然后知道了这一切。
　　这件事情，无疑是龙浩与舒琪之间的八卦的继续事件。
　　龙浩听完之后，顿时不爽了。
　　“还没完没了……”龙浩冷哼。
　　“你暂时不方便现身……所以，我必须赶回公司。”何灵灵说道。
　　“行，你去吧。有什么消息随时联系我…………”龙浩道。
　　何灵灵点了点头，然后踩着高跟鞋走远……
202|201青春轮回
　　等到何灵灵走后，龙浩神色沉吟。
　　舒琪见他深思的样子，娇呼着开口道：“你应该感觉到了娱乐的力量与八卦的恐怖了吧？
　　龙浩无所谓地说道：“八卦与娱乐的力量确实恐怖……不过，也是一把双刃剑。”
　　说完，他爽朗地笑出声来。
　　“你笑什么？”舒琪愕然，感觉龙浩笑的有些莫名其妙。
　　“如果我现在就召开一个发布会，宣布你与我的公司正式签约，你说媒体们的反应，会如何呢？”龙浩笑道。
　　“到时候，你跟我之间的八卦，肯定会升级。然后我是你养的小情人的消息，也会不胫而走，被所有喜欢八卦的人四处宣传……”舒琪想了想说道。
　　龙浩道：“你对这些娱乐媒体的八卦精神，了解的还真是透彻啊。”
　　“能不了解么。”舒琪自嘲一笑。
　　犹记得，她刚出道的时候，毫无人气。
　　后来，懵懵懂懂，年少无知的她，走上了一条艳丽的拍片之路。
　　现在回想起来，她内心就无比后悔。
　　如果生活可以重来，时间可以逆转，青春可以轮回，她真的很希望可以回到过去，做回原来天真烂漫的自己。
　　可是……她一直都没有遇到奇迹。所以，她的这个愿望，始终埋在自己的心底。
　　而这也是她内心最美好的一颗种子。
　　谁没有年轻过呢，谁又没有疯狂过呢？
　　只是，有些人的疯狂，让人怀念，也让人佩服，让人赞叹。可某些人运气不好，疯狂的事情．却留下了污垢，留下了遗憾，也让人感叹摇头。
　　舒琪默默摇头，暗自忧伤。
　　一般时候，她不会表现出这种表情。因为她希望自己一直快乐，忘掉过去的不快……
　　龙浩好似看出了舒琪内心的耶一丝忧伤，不自得对她产生了一种怜惜的感觉。
　　“你相信我吗？”龙浩认真地看着舒琪，说道。
　　舒琪的美眸与龙浩的双眼，对视起来。
　　两人的目光刹那凝视，仅仅几秒钟，却好似一个轮回那么长，那么悠远……
　　龙浩从她的眼睛里，看到了忧伤，也看到了故事。
　　同样的，舒琪也从他的眼神里，看到了一丝坚定的自信，还有一股独特的气质，无与伦比，超越一切。
　　这种气质与气势，让舒琪芳心颤动，莫名一惊。
　　“我……相信你”舒琪情不自禁地点头。
　　她这完全自我本能的反应，也是对龙浩的无条件的信任。
　　所以，她才会点头。
　　龙浩笑了，笑的很欣慰。
　　他果真没有看错舒琪，这样的女人，值得男人去痛惜。
　　“既然相信我，我会给你一个灿烂的来来，也会让你青春轮回，改变你已经发生过的命运”龙浩巴信誓旦旦地说了句。
　　顿时，舒琪惊讶地瞪大姜眸不敢置信地看着龙浩，娇呼道：“青春轮回？”
　　“不错。”龙浩自信而洒脱地笑道：“不要问我怎么帮你轮回青春，变回纯真的你……你只要相信我可以……”
　　舒琪芳心久久无法平静，实在是龙浩的一番话，太过于让人震撼了。
　　或者说，太过于奇幻了。
　　可是，她并不知道，如果龙浩帮助她，其实需要付出一定的代价。
　　因为，帮她轮回青春，就必须利用神外挂，激发‘逆天改命挂’，这个辅助外挂，既然有着逆天两个字，无疑非常的变态。
　　而改命，就是改变命运的意思。这样才有可能轮回青春。就等于让现在的舒琪，变成刚出道之前的年龄。也等于，她在这些年经历的一切，都将与她无关。
　　而龙浩需要付出的代价，至少也要吐血三升。
　　越是厉害变态的辅助外挂，激发的时候，龙浩需要付出的代价就越大。
　　以前龙浩几乎都是激发功能很小的外挂，所以才没有造成身体伤害。
　　也正是因为这个原因，龙浩一直都很小心翼翼，不敢肆意地乱用神外挂的某些变态的外挂。
　　比如：青春永驻挂，起死回生挂，长寿挂等，也需要龙浩付出很大的代价才能激发。
　　舒琪已经陷入浑浑的震撼当中，龙浩见此，没有打搅她的思绪，让她安静地思考着。
　　许久，舒琪回过神来，美眸充满深情地看着龙浩，“如果你真的可以让我的青春轮回，改变我的命运，把我变成出道之前的我，我会非常感激你的。”
　　她这时内心忐忑，不知道龙浩到底能不能办到？
　　如果能，那么，她面前的男人，龙浩，肯定不是一般人，而是拥有天大秘密的奇迹男人。
　　如果不能，那么，她无疑将会再次失望一次。
　　不过，她已经做好了心理准备。
　　“我不需要你感激我，我只需要你与我的公司签约，然后给我的公司赚钱，赚大笔大笔的钱……”龙浩笑道。
　　显然，他的话真假参半，并非是他的真心话。
　　对他来说，钱只是一个数字。根本不需要舒琪为他赚钱。
　　他这样子说，只是不想让舒琪有什么心理负担罢了。
　　“你真幽默。”舒琪娇笑。
　　龙浩淡笑，“看到你开心，我很满足。”
　　舒琪芳心颤动，俏脸灿烂的笑了笑，然后盯着龙浩，问道：“我们什么时候签约？”
　　在没有签约之前，龙浩显然不会轻易地帮她轮回青春。
　　她现在需要做的，就是尽快跟龙浩的经纪公司签约。
　　再然后，就是龙浩兑现诺言的时候。
　　表面上看，这好像就是一柱买卖。
　　可是，龙浩是在拿自己的身体健康作为代价，去帮助舒琪。
　　所以，仔细想想，其实是龙浩吃亏了。但是，有时候，稍微吃点亏，肯定会有回报的。
　　“随时可以……”龙浩回答道。
　　“好……那就明天吧。芳姐那边，我会自己去劝说她答应的。就不麻烦你了。”舒琪说道。
　　龙浩一愕，而后点头，“这样最好不过。”
　　“明天我们在什么地方见面？”舒琪问。
　　“就这里吧。”龙浩道。
　　“呃……听说你住在爱情公寓？可以直接去你的公寓里签约吗？”舒琪嫣然一笑地说道。
　　龙浩愕然不己，一番沉默，而后遭：“这……也可以。”
　　“那好……就这么说定了。”舒琪按撩住心中的惊喜，美眸眨巴，柔情脉脉。
　　与龙浩的两次见面，就让她浑浑记住了龙浩这个人。
　　龙浩的神秘，还有独特气质，都让她着迷，浑浑被吸引。
203|202暗语
　　第二天，舒琪与芳姐，如约来到爱情公寓。
　　这时，爱情公寓的伙伴们，除了宛瑜与羽墨，其他的人，都不在。幸亏子乔，关谷，曾小贤三人不在，否则，他们看到美女大明星舒琪，岂不是都要惊讶的掉下巴。
　　不过，还有另一位美女何灵灵也在。
　　何灵灵带来了签约合同，作为经纪公的总经理，签约的时候，她还是有必要出面的……
　　咋天何灵灵回到公司之后，很灵活地解决了包围在公司楼下的那些八卦的提乐媒体们。
　　芳姐见到龙浩的时候，面色有点不善，好似在责怪龙浩，虽说她不知道龙浩到底使用了什么手段，致使舒琪答应签约？
　　但显然，她现在心情很不爽。
　　可是，舒琪都已经答应了。女经纪人芳姐也毫无办法。
　　毕竟舒琪才是主角，她作为经纪人，直白了讲，她是舒琪的助理，只要做好相关的份内工作就行了。助理就要有助理的本分以及自知之明。
　　龙浩将自己的女朋友宛瑜，以及羽墨，分别向舒琪介绍了一下。
　　宛瑜娇笑道：“你跟电视上一样漂亮。”
　　舒琪笑道：“真羡慕你啊，有龙浩这么帅气的男朋友。”
　　羽墨在一旁讶然道：“你真的答应了，要签约龙浩的经纪公司？”
　　“是啊。”舒琪点头。
　　“他到底对你使用了什么威逼利诱的手段？”羽墨很八卦地问。
　　龙浩一阵冷汗直流，不爽地看着羽墨，妹子，你可不能随便污蔑好人啊。
　　“我是自愿的。”舒琪回答道。
　　“我不信。”羽墨摇头。
　　这时，宛瑜拉着羽墨，娇呼道：“你就别在这里添乱了。”
　　“我添乱？哪有啊……”羽墨尖叫。
　　“明明就是添乱，还不承认。只能鄙视你……”宛瑜道。
　　何灵灵娇笑道：“呵呵，这座公寓环境挺好的啊……我都有点想要搬送来住了。”
　　“绝对欢迎啊。”龙浩洒脱地笑道。
　　羽墨翻白眼，“阿尔法狼……你的本性暴露了。”
　　“呃……我欢迎美女下属搬送爱情公寓来住，这也有错？？”龙浩无辜道。
　　“别装纯结啊。”羽墨娇嗔道。
　　舒琪好奇地看着龙浩与几个美女之间的调侃交流方式，让她大开了眼界。
　　而更让她好奇的是，龙浩的女朋友宛瑜，见到龙浩与羽墨调侃的时候，竟然不生气。
　　女经纪人芳姐，也被惊住了。
　　她感觉自己的脑袋瓜子有点不够用，反应不过来。
　　或者是，龙浩与公寓里的美女的关系，真的太特殊了吧。
　　龙浩看出了舒琪与芳姐的疑惑与惊讶，于是讪笑道：“我跟羽墨只是闺蜜而己，所以平时玩的比较嗨，比较随意，你们不要想多了。”
　　玛德，又一个闺蜜。
　　以前的时候，他跟一菲是闺蜜，跟美嘉也是闺蜜。
　　后来，一菲成为了他的情人与红颜知己。美嘉也跟他关系不清不楚的。
　　现如今，他跟羽墨，竟然也成了闺蜜了。
　　“闺蜜？”舒琪嘀咕。
　　宛瑜嘟嘴，然后说道：“你们签约吧．不要因为我们而打乱了你们的签约计划……”
　　“好！”
　　接下来，舒琪在合同上签上了自己的名字。
　　这也代表着，她与龙灵经纪公司正式签约成功。
　　以后，她就是龙灵经纪公司旗下的艺人。
　　而她也是龙灵经纪公司旗下第一位大牌女明星，可以想象，这个消息传出之后，必将引起娱乐圈的轰动。
　　而龙灵经纪公司，也将借此风头，大大地火一把。
　　当然，龙浩并非需要借助舒琪的名气来让自己的公司出名。
　　毕竟有实力的公司，出名的途径实在是太多了。
　　现在龙灵经纪公司，根本就不缺钱，缺的就是更多的大牌而己。
　　“灵灵，明天各大娱乐版块的头条，我必须见到这个消息……所有，你马上返回公司去准备发布会吧。”龙浩对何灵灵说道。
　　何灵灵认真听完之后，点了点头，然后拿着舒琪的合同离开了爱情公寓。
　　“为什么不去选送她？”舒琪轻笑道。
　　龙浩耸耸肩道：“她有手有脚，也有自己的车，根本不需要我送她啊。”
　　“你不是很关心美女下属的么？”舒琪打趣道。
　　“关心也是有方法的。”龙浩讪笑。
　　“哦，是么。”舒琪美眸闪了闪，道：“我现在是公司旗下的艺人，是不是也算是你的下属呢？”
　　龙浩一愕，“你想说什么？”
　　“嘻嘻，我只是想知道，你咋天说的话，还算数吗？”舒琪紧张地问。
　　羽墨，宛瑜与芳姐，都莫名其妙地看着龙浩与舒琪两人。
　　两几聊天交流的内容，让她们有点云里雾里，听不明白。
　　龙浩道：“自然算数。你挑个好日子吧。”
　　“哇哦，挑好日子？你们要结婚？”羽墨大惊小怪地尖叫道。
　　“结你的头啊。”龙浩没好气地瞪眼。
　　羽墨翘嘴，“我说错了吗。”
　　……
　　“这是我跟龙浩之间的秘密。不过，我们肯定不是成亲结婚，所以宛瑜，你不要担心哦。”舒琪解释道。
　　龙浩看着自己的女朋友宛瑜，然后说道：“宛瑜，你知道的……”
　　宛瑜听闻，默默点头，对龙浩投去了支持的眼神。
　　羽墨讶然不己，盯着龙浩与宛瑜，娇呼道：“你们俩搞什么啊？说什么秘密暗语吗？”
　　“是啊，我们在聊暗语。你听不懂的。所以就别八卦了。”宛瑜喃喃道。
　　“哇，小妮子，跟我仔细说说吧，你们这暗语，是不是跟福尔摩斯密码一样啊？有没有什么速学的方法，我也想要学这种暗语啊……”羽墨神神叨叨地说了句。
　　“切，一边凉快去。”宛瑜哼了声。然后不再理会有点人来疯的羽墨。
　　龙浩讪讪一笑，对舒琪道：“要不后天吧，我去找你……然后，我会帮你……”
　　舒琪激动地点头。
　　两人聊的内容，无疑是轮回青春，改变命运的秘密。
　　宛瑜因为知道龙浩拥有神奇能力，所以才会相信龙浩。
　　羽墨兴不知道这些，还以为龙浩与宛瑜之间，真的会什么秘密暗语呢。
　　芳姐是最搞不懂的人，她这次来到爱情公寓．连插嘴的机会貌似都没几个。
　　这让她感觉很没有存在感，不过，她终究只不过是舒琪的助理经纪人罢了，舒琪不可能将所有秘密都告诉她。
204|203富豪榜
　　舒琪与龙浩的八卦，继续升级。
　　在传出两人一起喝咖啡的照片之后，舒琪正式签约龙灵经纪公司，再次点燃了八卦的火焰。
　　而龙浩作为天龙集团独家董事长的消息，也瞬间在娱乐圈传开。
　　天龙集团旗下拥有龙灵经纪公司，天龙山庄，以及整栋爱情公寓楼盘……
　　龙浩这位年轻的隐形富豪，首次在国内引起众多媒体关注。
　　“天啊，舒琪我得女神啊。她竟然榜上了龙浩这位高帅富大款……”
　　“龙浩……谁啊？不认识……”
　　“靠……真没见识，连最年轻的隐形富豪都不认识。鄙视你丫的……”
　　“玛德，鄙视你妹。”
　　“爱情公寓知道吧？这栋楼盘，就是属于他的产业……”
　　“舒琪知道吧，就是他的小情人……”
　　“天龙山庄……呃，你应该不知道……不过，这个山庄却是拥有众多富豪会员，光是百万级别的白金VIP会员就有上千……”
　　“听说牛云跟他还是结拜兄弟……”
　　“江湖中的泡妞高手吕小布，就是她的小弟……”
　　“传说中的贱人曾，也是他的小弟……”
　　“妹哟，他的小弟还真多啊！”
　　“那当然……”
　　“那他跟牛云，谁是大哥，谁是小弟？”
　　“当然是牛云当小弟，龙浩是大哥……”
　　“玛德，越说越离谱了，这种八卦，谁信啊。”
　　“你没看今天的娱乐头条么，舒琪正式签约龙灵经纪公司，并且舒琪也亲自参加了龙灵经纪公司召开的发布会，这个消息，绝对是真的。”
　　“有专家估计，龙浩这位年轻富豪拥有的财富，足以等上福布斯国内富豪榜前十。”
　　“靠，不可能……资产没有超过两百五十亿，不可能等上福布斯国内富豪榜的前十。玛德，别以为我不知道行情……那啥，牛云好像也没有进入前十吧。”
　　有关于龙好的八卦与传闻，越演越烈，也越传越凶猛……
　　反而是舒琪，成为了配角，更多的人开始关注龙浩这位隐形富豪……因为龙浩的身份与资产价值，被挖掘的越发透彻，就越加让人感觉震惊，乃至羡慕嫉妒恨。
　　这个世界，从不缺少富豪。
　　而隐形富豪，无疑也有很多。
　　可是像龙浩这样，一下子成为有可能等上福布斯国内富豪榜前十的亿万富翁，这个消息，的确够吓人的
　　这时候的爱情公寓所有伙伴，齐聚客厅。
　　“我靠……天杀的啊。龙哥，你是亿万富翁啊，福布斯国内富豪榜前十，这是真的吗？“曾小贤尖叫，眉头在跳舞。
　　“龙哥，把我买下吧，我愿意卖身给你的公司……“子乔无底线地说了句。
　　关谷道：“龙浩君，为什么你不投资漫画产业呢？“
　　美嘉道：“龙浩……你看我有没有包装的价值？有没有可能成为一线明星呢？”美嘉自恋地照着镜子，然后对着龙浩问道。
　　“还有我……”羽墨也来凑热闹。
　　“没想到啊，爱情公寓也被你买下了。”一菲娇呼，美眸眨巴。
　　如今，她是龙浩的秘书，在伙伴们面前，可以光明正大地跟在龙浩身边，然后与龙浩一起出入某些敏感的场合……
　　就连宛瑜也不会干涉她与龙浩的行为，这就让她更加的如鱼得水了。
　　当然，宛瑜也提过要求，希望两人不要太过度，要把握分寸。
　　对此，一菲自然满口答应。
　　“我准备将天龙集团在香港上市……”龙浩语出惊人，让客厅内所有人都再次惊讶与尖叫。
　　子乔悲愤地狼嚎道：“龙哥，你大爷的……有钱上市，就没钱买下我这副残躯么？”
　　“残躯？你哪里残缺了？”龙浩鄙视地看着子乔。
　　子乔煞有其事地说道：“如今我的灵魂残缺，精神残缺……”
　　“那啥……我们公司只收美女……”龙浩道。
　　“太不公平了啊，你这是性别歧视……”子乔愤愤然地表示不满。
　　可龙浩直接无视了他……
　　接着，他打了个电话给何灵灵，让她吩咐策划部拟定一个计划书，尽快地收购一家电视台公司。
　　挂断电话之后，只见曾老师无比亢奋，迫不及待走到龙浩身边，谄笑道：“龙哥，我就知道，你对我最好了。我所在的电台公司，绝对很有市场潜力，值得你们公司去收购啊！”
　　龙浩想要全面发展壮大天龙集团，甚至是还要上市……自然需要做好更多的打算。
　　收购一家电视台公司，或电台公司，无疑是必须的。
　　另外，龙浩还想拥有自己的传媒公司，电影电视制作公司，甚至是发展到漫画，游戏制作等行业……
　　当然，这需要一些时间，不可能一蹴而就。
205|204唐悠悠
　　龙浩看着曾小贤，笑道：“行了，你别在我面前耍贱卖萌了。”
　　曾老师激动道：“这么说，你答应了？”
　　“我会提醒公司的下属，让他们对你所在的电台公司做出价值评估与市场潜力评估，然后做出最终决定？？”
　　“哈哈……龙哥，果然是我的好兄弟啊。”曾小贤兴奋地大笑。
　　龙浩虽说没有直接答应，可也给了曾小贤一个希望。
　　“嘻嘻，我们这间公寓住了一个亿万富豪，还是我们爱情公寓的房东，以后我就不用交房租了。”美嘉美滋滋地说了句。
　　“是啊。我咋就没想到这回事呢。”子乔激动起来。
　　这家伙有时候为了房租是事情，愁得要死。而现在，貌似房租的压力，已经解决了。
　　龙浩鄙视地看着子乔，“你一个大老爷们，也好意思不交房租？”
　　子乔脸皮很厚，也很狡猾，笑道：“美嘉交的话，我就交……她不交，我也不交……这是我的原则……”
　　“靠，还原则……我吐你一脸的盐汽水。”龙浩翻着白眼。
　　子乔无视了龙浩的鄙视，笑道：“跟富豪做兄弟，还是能够得到一点点好处的。”
　　说完，他看着羽墨，说道：“美女，有空吗？”
　　“干嘛？”羽墨美眸眨巴，疑惑地看着他。
　　子乔很认真地说道：“我想邀请你共享晚餐……”
　　“没空。”羽墨想也不想地回答。
　　子乔显然是对羽墨有意思，想要对羽墨发起追求攻势。
　　只可惜，羽墨根本就看不上他，这让他情何以堪啊？
　　“美女，不要这样嘛。”子乔尴尬地笑了笑。
　　“我跟你不熟。”羽墨娇呼，而后揶揄地打趣道：“再说了，我可不想跟一个连房租都交不起的男人一起约会。”
　　“哈哈……子乔啊，你就不要自取其辱了。”曾老师嘲笑了一声。
　　“玛德，滚。”子乔不爽地看了一眼曾小贤。
　　曾小贤激动地走到羽墨身边，说道：“美女，我可以约你吗？”
　　“你也不是我喜欢的类型。”羽墨很直接，一番话说出后，对曾老师的打击，貌似比起对子乔的打击丝毫不逊色。
　　“哈哈哈哈……”子乔狂笑起来。
　　见曾老师在羽墨面前吃瘪，让他感觉很过癮。
　　其实两人是半斤八两，五十步笑百步罢了……
　　“哎，我们爱情公寓里有子乔与曾小贤这两个贱人存在……真是耻辱啊。”一菲摇头道。
　　“我也觉得。”宛瑜点头。
　　羽墨笑道：“他们其实还是挺有趣的。”
　　“也只有你才会认为他们有趣……你不觉得他们俩的耍贱本领，已经超凡脱俗了么？”一菲道。
　　“仔细想想，好像还真的是耶。”羽墨点头。
　　“一菲不要诋毁我们的名誉。”子乔愤懑道。
　　“不错。我们都是很纯洁的男人。”曾老师眉头一跳地说道。
　　关谷嘀咕道：“你们俩都算纯洁的话，那我岂不是也很纯洁了？”
　　“靠……”龙浩一阵无语地看着子乔，曾老师与关谷三位哥们。
　　真是极品啊！
　　“那啥……你们可以滚了吗？”龙浩扫视他们，说道。
　　“晚上难道没有活动？”子乔道。
　　“活动个毛啊。”龙浩瞥眼，爆了句粗口。
　　“哼，就算有活动，也不带你们参加。”美嘉娇哼道。
　　“不错。”一菲点头赞同。
　　宛瑜与羽墨两位美女，也异口同声地点头。
　　“妹哟……你们这是在搞歧视……我可以向房东先生申诉这几位美女的罪行吗？”子乔煞有其事地说了句，然后可怜巴巴地望着龙浩。
　　龙浩耸耸肩，然后一挥手，“滚出去……门就在那边，别走错了。”
　　“靠……你行，兄弟们，我们走……”子乔招呼着曾小贤与关谷，然后三人摇头晃脑，心情极为不爽地走出客厅。
　　“这三个烦人的家伙，总算是走了。不会再来烦我们了吧。”羽墨道。
　　“说不定啊。”一菲道。
　　美嘉娇呼道：“他们无利不起早……有好处的时候，他们会一下子蹦出来……”
　　“美嘉说得对。”宛瑜点头。
　　龙浩看着几位美女，笑道：“带你们一起去逛酒吧……”
　　“好啊。”一菲娇笑。
　　羽墨，美嘉与宛瑜自然也都点头答应，然后跟着龙浩一起离开客厅，准备去泡吧。
　　在电梯里，几人竟然碰到了美女安妮。
　　“哇哦，你们这是要去哪？”安妮惊呼。
　　“去泡吧，你去吗？”一菲问。
　　“去啊，反正我很有空”安妮看了一眼龙浩，美眸流露出一些莫名涟漪。
　　接着，她试探地问道：“龙浩，你好像上了娱乐头条，还跟大明星舒琪传出了绯闻八卦……这些是真的吗？”
　　龙浩愕然地看着安妮，苦笑道：“好事不出门，坏事传千里啊。”
　　“这算什么坏事啊。这明明就是让人羡慕嫉妒恨的事情啊。”安妮翘嘴道。
　　听闻，龙浩耸了耸肩，一阵汗颜地笑了笑。
　　不久，一群美女与龙浩一起进入酒吧。
　　“导演，可以为我加戏吗？”拍片现场，一位姿色貌美的女子，美眸充满渴望之色地看着一位年龄颇大的导演，问道。
　　美女英姿飒爽地背着一件道具炮枪，很特殊的道具，非常夸张。
　　而这位美女，不用猜，就是唐悠悠。
　　“加戏？”导演愕然，然后摇头。
　　“为什么啊？导演，我可是男主角的女朋友啊，为什么只有一集就没有戏了？”唐悠悠纳闷地问。
　　“因为戏里面，你已经死了。死的人，后面肯定没戏了。”导演理所当然地回答道。
　　“我演的好像很不错啊。导演，你就给我再加一点点戏吧。让我复活啊，我可以演僵尸……”唐悠悠兴奋道。
　　导演翻着白眼，对唐悠悠道：“还是算了。你演戏的天分是有的，勤奋也是有的……只是啊，现在天色已晚，而且你已经杀青了，还是早点回家去吧。”
　　他的潜台词就是说：姑娘，回家洗洗睡吧！
　　“导演，真的没有一丁点的希望了吗？”唐悠悠固执地问。
　　导演点头，虽说不忍心打击这位拥有非常高热情的临时女演员，但电影不是儿戏，是投入大量资本的创作，也是需要获取回报的投资，所以，就算是导演，也不能随便地给一个临时演员加戏。
　　更何况，导演跟唐悠悠不熟，关系没有好到那种程度。
　　所以……
　　唐悠悠只能郁闷地背着道具大头炮枪离开了拍片现场。
　　“对了，去找子乔……大姐说过，子乔在这座城市里混的风生水起，我在这里就他一个亲人，不找他找谁？”唐悠悠嘀咕了一句。
　　半个小时后，她走进了爱情公寓楼下的酒吧。
206|205为毛不行
　　在唐悠悠进入酒吧的时候，龙浩就发现了她。
　　顿时，龙浩一愣。
　　羽墨注意到龙浩的眼神，然后顺着龙浩的视线看过去，“你认识她？”
　　龙浩笑道：“还不认识。”
　　接着，又道：“不过，应该很快就会认识。”
　　“阿尔法狼，那位少女好有个性啊。”一菲道。
　　“她叫唐悠悠。”龙浩道：“她应该刚从片场拍完戏，所以身上还背着道具。”
　　“你怎么知道？你不是不认识她么？”羽墨惊讶道。
　　龙浩耸耸肩道：“猜的。”
　　“猜？”一菲无语了。
　　羽墨也无语了，美嘉，宛瑜也跟着无语。
　　“你到底知道什么内幕？”美嘉问。
　　龙浩道：“等会你们就知道了。”
　　就在这时，唐悠悠背着道具，走了过来。
　　“请问你们认识吕子乔吗？”唐悠悠看着龙浩。
　　妹哟，眼光真好，一看就看到了帅哥，直接忽视了几位美女。
　　“认识！”龙浩点头。
　　“太好了……我听说他住在爱情公寓，你可以带我去见他吗？”唐悠悠兴奋道。
　　一菲连忙道：“阿尔法狼，等等，这位美女该不会是子乔在外面沾花拈草的对象吧？”
　　“别瞎想。”龙浩翻白眼。
　　“子乔其实是我的外甥。”唐悠悠道。
　　一菲，宛瑜，羽墨，美嘉四位美女，都傻眼了。
　　外甥？
　　有可能么？
　　显然，在四位美女看来，这种可能绝对不可能。
　　子乔怎么可能有如此年轻漂亮的阿姨呢？
　　就他那熊样……呃，其实子乔还是很帅的。
　　“坐下来跟我们一起喝点小酒吧，等会我们再陪你一起去见子乔。”龙浩对唐悠悠说道。
　　“对了，忘记跟你介绍了。我叫龙浩。这是一菲……宛瑜，美嘉，羽墨……”龙浩接着介绍了自己，也介绍了一群美女。
　　唐悠悠道：“我叫唐悠悠。”
　　羽墨，一菲，宛瑜，美嘉四位美女，一阵佩服地看着龙浩。
　　龙浩之前说自己不认识唐悠悠，却知道唐悠悠的名宇。而且还忽悠她们，说自己是猜出唐悠悠的名字的。
　　可看情况，貌似龙浩早就认识唐悠悠。
　　于是，一菲的目光开始变化，变得冷幽幽，“等会回家，老实交代……”
　　龙浩汗颜，然后说道：“没什么可以交待的……我就是未卜先知而已。”
　　“你以为你是诸葛亮啊。”一菲鄙视地说了句。
　　接下来，唐悠悠倒也很不客气，直接与一菲等美女熟络地聊起天来。
　　大概十多分钟过去，子乔，关谷，曾小贤一起进入酒吧。
　　“子乔……”唐悠悠惊喜地尖叫。
　　子乔错愕无比的看着唐悠悠，他实在没想到竟然会在酒吧见到自己的小姨……
　　“快过来啊！”唐悠悠挥手，显得十分可爱。
　　“子乔，那美女是谁啊？”曾老师激动地问。
　　子乔瞪眼道：“别想打她的主意啊。”
　　“为什么不能？”曾老师不解与不爽地看着子乔。
　　“我说不能，就是不能。”子乔冷冷道。
　　“那我可不可以？”关谷双眼冒绿光地看着唐悠悠，然后对子乔说道。
　　子乔再次瞪眼，“也不行。”
　　关谷纳闷了，为毛不行呢？
　　子乔，关谷，曾小贤三人走过去。
　　“子乔，你小姨来了。我跟你小姨结拜成姐妹了……你是不是也要叫我小姨呢？”一菲打趣地说了句。
　　“子乔，她是你小姨？”曾老师与关谷都诧异无比。
　　终于，两人有点明白了。
　　子乔点头，有点不爽地看着唐悠悠，“小姨，你怎么来了？”
　　“大姐说，让我来找你，我就来了。”唐悠悠回答道。
　　“你住在哪里？还有，你怎么背着这个奇怪的道具？”子乔纳闷地问。
　　“我刚在拍戏……拍完戏我就过来找你，然后遇到了龙浩，一菲这些认识你的朋友。我现还没有住的地方，所以暂时只能借你的公寓住一住了。”唐悠悠说道。
　　子乔苦笑地摇头，突然见眼神一亮地看着龙浩，笑道：“龙哥，你是爱情公寓的房东，我小姨的住宿问题，就交给你了。”
　　“展博的卧室不是空着么？暂时让她住展博的房间就行了。”龙浩道。
　　展博出差，至少要半年时间才会回家。
　　唐悠悠自然而然地住进了爱情公寓……
　　“你好，我叫关谷。我是日本人。很高兴认识你……”关谷很积极地跟唐悠悠打着招呼。
　　“哦！”唐悠悠点头。
　　“我是曾小贤。我是电台主持人，你认识我吗？？”曾小贤自恋地介绍着自己。
　　“曾小贤？”唐悠悠沉思，然后摇头。
　　顿时，曾小贤颇受打击。
　　子乔鄙视道：“一边呆着去……离我小姨远点……”
　　曾老师愤慨道：“子乔，你真不够兄弟啊。有这么漂亮年轻的小姨，事先也不给兄弟透个底。”
　　“就是……”关谷附和。
　　“瞧瞧我们公寓的两个光棍，都发现新大陆了。”一菲调侃道。
　　宛瑜娇呼道：“可是，好像这辈分有点乱了。”
　　“总之，我现在很有成就感。因为子乔的辈分，竟然比我小了一辈。哈哈，太爽了。”美嘉人来疯地笑出声来，笑的有点疯。
　　羽墨，一菲，也都笑的很灿烂，很开怀。
　　龙浩笑了笑，说道：“唐悠悠，你应该已经感受到了，爱情公寓里，没有一个正常人，都有病……”
　　“是哦。不过，你好像是最正常的。”唐悠悠道。
　　“他正常？”一菲吃惊。
　　“他是最不正常的。”曾老师悲愤地说道。
　　龙浩汗颜地苦笑，“我哪里不正常了？”
　　“你不正常的地方，多了去了……”曾老师哼道。
　　只要想起龙浩的潇洒，多金，身边美女如云，曾老师就羡慕的要死。
　　“子乔啊，跟小姨说说你现在有女朋友了吗？”唐悠悠很八卦的问道。
　　“这个我知道……子乔君，还是光棍，不过，他的私生活比较泛滥，所以……”关谷连忙道。
　　“靠……关谷，别乱说啊。”子乔恨不得在将关谷的嘴封上。
207|206改命
　　这天中午，龙浩将舒琪约到了天龙山庄，然后两人直接进入了一个至尊VIP包厢。
　　再然后，龙浩开启神外挂，激发逆天改命挂，替舒琪改命，轮回青春。
　　一分钟过去……
　　两分钟，十分钟，半个小时过去……
　　舒琪感觉到自己的身体以及灵魂都在发生改变，冥冥中，一股命运的河流发生逆转，而舒样貌越发年轻貌美，青春焕发。
　　而这时的龙浩，却是突然间口吐鲜血。
　　“哇！”
　　一口鲜血吐出之后，接连又是两口鲜血吐出。
　　这就是他施展逆天改命挂的代价……
　　吐血三口，呃，貌似并非三升。
　　“你没事吧！”舒琪担心地问。
　　龙浩摇头，苦笑道：“你应该感觉到了吧，你的身体已经不一样了。”
　　“是的，我感觉到了，我的青春真的轮回了，变成了出道前的身体。”舒琪惊喜的不得了，同时也震撼的不得了。
　　她见证了奇迹，而这个奇迹，竟然发生在她自己身上。
　　更让地震惊的是，创造这个奇迹的人，竟然是眼前的男人，一个神秘的男人。
　　“我会感谢你的。”舒琪道。
　　“怎么感谢我？”龙浩笑了笑。
　　“随你……”舒琪犹豫了一会，说道。
　　龙浩一阵愕然，而后笑道：“等我想好了，你再来兑现感谢我的诺言吧。”
　　舒琪美眸眨巴，柔情脉脉地点头。
　　其实无论龙浩提出任何要求，此刻的舒琪都不会反对。
　　“记住哦，这是我们之间的秘密，不要说出去……”龙浩提醒道。
　　“嗯，你拥有神奇的法术，并非魔术，对不对？你放心吧，我不会乱说的。你的神秘，我你继续保守下去……”舒琪道。
　　龙浩见此，淡笑道：“这样最好。”
　　“那你的女朋友知道你拥有神奇的法术吗？”舒琪问。
　　“我女朋友宛瑜知道。”龙浩淡然地笑了笑。
　　舒琪的青春得到轮回，身体恢复到出道前的时候，容貌也变成十八岁少女时样子。
　　对舒琪来说，这次逆天改命，就是她的一次重生。
　　所以龙浩其实就是她的恩人，对她有着再造之恩。
　　舒琪就算对龙浩以身相许也不为过。
　　……
　　“你真的没事吗？”舒琪看着龙浩嘴角的血渍，关心的样子，十分的明显。
　　龙浩笑道：“真没事。”
　　其实他的身体早就经过神外挂的改造与强化，所以施展一次逆天改命挂，虽说对他的身体伤害，但也有限，还不至于让他无法承受的地步。
　　“可是我看到你吐了三口血……”舒琪柔声道。
　　龙浩洒脱地笑道：“三口血罢了，很快就可以补回来的。”
　　“你付出这种代价帮我，我以后就是你的人。”舒琪认真地说道。
　　这是她的誓言……
　　龙浩愕然：“其实你不需要这样。”
　　“不……你是真心对我好的男人。所以我愿意以身相许。”舒琪道。
　　龙浩愕了愕，然后说道：“你知道的，我身边的美女有很多……”
　　“那又如何？你拥有神奇的法术，像你这般神秘而强大的男人，身边美女多，本来就是理然的事情。”舒琪竟然丝毫不介意龙浩身边的美女多。
　　这个问题如果都不算问题的话，那龙浩若是还犹犹豫豫，岂不是太不够男人了。
　　“做我的女人，有时候会比较吃亏……因为你跟我的关系，不能公开。”龙浩道。
　　“我不在乎……我本来就是话题人物……我们的关系，不公开岂不是更好。”舒琪娇笑道，笑的非常灿烂。
　　接着，她又道：“不过，娱乐与八卦的力量，你早就见识过了。到时候，如果你承认不住娱乐压力，可别怪我哦。”
　　这番话有点自我调侃的味道，也有故意调侃龙浩的意思在里面。
　　“切，我天不怕地不怕，难道还会害怕狗屁的娱乐压力么？”龙浩不屑道。
　　“嘻嘻，我就知道你是一个真男人。”舒琪道。
　　龙浩感觉自己的热血在上涌，只要是男人，都喜欢听女人说他是一个真男人。
　　这是一个女人对一个男人能力上的承认与肯定。
　　“嘭嘭嘭！”
　　突然间，包厢门被人敲响。
　　龙浩差点想爆粗口，不过，却还在心中腹诽，玛德，这谁啊？关键时刻来搅局，真他玛德的不是东西。
　　打开门之后，进来的人是张晓晓。
　　顿时，龙浩不爽地问道：“有什么事？”
　　“老板你的朋友来山庄了，我来通知你……”张晓晓回答道。
　　“谁？”龙浩问。
　　“一菲，还有宛瑜。”张晓晓说道。
　　龙浩愕然道：“她们怎么来了？”
　　随即，他猜想，应该是两位美女知道自己要来山庄与舒琪约会，所以才会过来凑热闹。
　　“她们去了温泉池，准备泡温泉……”张晓晓淡淡地说道。
　　“好了，我知道了。”龙浩一挥手，示意美女下属张晓晓离开。
　　等张晓晓离**厢之后，舒琪娇笑道：“我也想去泡温泉，不如我们一起去吧。”
　　龙浩看着舒琪，感觉小妮子的眼神中充满一些狡黠之色。
　　不过，他这时也懒得多想……
　　再说了，与美女一起泡温泉，何乐而不为呢。
　　“龙哥！”
　　等龙浩出现在一菲与宛瑜一起泡的温泉池的时候，宛瑜看着龙浩温柔地喊道。
　　一菲美眸幽怨的看着龙浩，又看了看舒琪，然后小妮子一阵摇头。
　　突然间，她惊讶道：“哇哦，舒琪，你好像变得年轻了许多。”
　　舒琪娇笑，“是龙哥的功劳！”
　　顿时，一菲与宛瑜都释然了。
　　“果然啊！”一菲道。
　　宛瑜嘟嘴，然后调侃道：“呵呵，舒琪姐，你有没有对龙哥以身相许呢？”
　　舒琪俏脸发红，她确实想要以身相许，只是还没来得及而已。
　　龙浩汗颜道：“美女们……我们是来泡温泉，放松身心的，不是来聊八卦的。”
　　这时，他只能转移话题，否则，宛瑜与一菲两人，还真有可能没完没了地继续调侃他跟舒琪。
208|207收购
　　舒琪的命运被龙浩改变之后，事业也迎来了真正的高峰期，在娱乐圈的名气越来越大，自然，龙灵经纪公司也因此彻底在娱乐圈站住脚跟，打下基础。
　　在不久后，舒琪主动献身，龙浩坦然接受。
　　八卦传闻，舒琪与龙浩有一腿，而事实上，果真如此。两人从原来没有一腿，变成了有一腿。
　　玛德，这可真的顺应了潮流，呃，顺应了八卦的发展啊。
　　经过一系列的价值与潜力的评估，曾小贤所在的电台公司，最终被龙浩的天龙集团收购。
　　所以，曾老师也正式成为了龙浩的员工。
　　“丽萨，我发了……我出头的机会到了……哈哈哈……现在我们的公司被我的铁哥们龙浩收购了，你知道这意味着什么吗？”
　　这天，曾小贤在丽萨面前，非常得瑟激动地炫耀着。
　　“意味着什么？”丽萨翻白眼。
　　丽萨是制片人，按理说，以前的曾小贤在她面前，都是毕恭毕敬的，而且极为的巴结。
　　可现在，曾小贤貌似态度大变。
　　“我要彻底红了，我会成为红遍全国的著名主持人。”曾老师得意洋洋地吹噓道。
　　“切，八字还没一撇，你就瞎激动了。”丽萨鄙视道。
　　曾小贤顿时不爽了，感觉一番热情很受打击。
　　“你懂什么？我哥们龙浩乃是亿万富翁，只要我求他，他肯定会帮我，然后对我重新包装，把我捧上与‘涵哥’‘炅哥’那样的高度……”曾老师不知廉耻地继续炫耀着。
　　妹哟，涵哥？炅哥？尼玛真敢做白日梦啊！
　　不过，如果龙浩愿意帮忙，曾小贤也真的有真才实学的话，实现这一梦想，其实也并非没可能。
　　“行了，我不想听你说废话……我现在就有件事情想让你帮忙……”丽萨说道。
　　“什么？”曾小贤愣了愣，问。
　　“帮我约一下你的好哥们龙浩，也就是我们公司的新老板。”丽萨娇笑道。
　　“呃……”曾老师犹豫了。
　　“曾小贤，你不会连这点小忙也不帮吧。”丽萨美眸充满幽怨之色。
　　“其实吧……”曾小贤沉思道：“你跟龙浩应该也见过面……何必让我帮忙呢？”
　　“你刚才不是还在吹噓跟新老板龙浩的关系很铁吗？我不找你找谁……”丽萨白了一眼曾小贤。
　　曾老师讪笑：“好……”
　　他答应了，没办法，这个忙确实是小忙。
　　“记得哦。约好时间之后通知我”丽萨笑道。
　　“你为何不让子乔帮你呢？”曾小贤沉吟了一会，纳闷地问。
　　“子乔？哦，你说的是我的小布啊，他都不理我……我对他已经死心了。”丽萨道。
　　曾老师汗颜地苦笑，然后愕然道：“你该不会对龙浩感兴趣？想对他下手吧？”
　　丽萨俏脸一红，翘嘴道：“哪有啊，别乱猜。”
　　“肯定是的。”曾老师眉头跳舞，感觉自己挖出了一个大秘密，大八卦，大新闻啊。
　　丽萨冷幽幽地摇头，然后提醒道：“不信拉倒……对了，约会龙浩的事情，你别告诉小布了。”
　　“这我可不能保证。”曾小贤说道。
　　丽萨道：“以后给你介绍一位漂亮的妹子，算是对你的回报，这总行了吧。”
　　顿时，曾老师激动地点头，信誓旦旦地表示，子乔绝对不会知道此事。
　　可是，当他回到爱情公寓，并且传话给龙浩的时候，子乔也听到了。
　　于是，子乔惊愕不已，“丽萨约会龙浩？这什么情况？”
　　……
　　“靠……子乔，你什么时候进来的？”曾老师尖叫。
　　“就刚才。”子乔道。
　　“我没空……”龙浩看了一眼曾小贤，然后回答道。
　　“不要吧，龙哥，我可是答应了丽萨，说你一定会出现的。”
　　“切，关我屁事。是你答应的，又不是我答应的。”龙浩耸耸肩道：“要不，你让子乔去参加约会……”
　　“让我跟丽萨约会？”子乔毫不犹豫地表示下去。
　　“这个丽萨是谁啊？”唐悠悠走进客厅，看着子乔问。
　　子乔回答道：“一个制片人，姿色还不错……”
　　接着，他补充道：“曾经曾老师想要对丽萨施展美男计，后来不了了之……”
　　“哇哦，还有这样的有趣的内幕啊。我想听听……子乔，你仔细说说吧……”唐悠悠兴奋起来。
　　“小姨，别八卦了。我没时间说太多废话……你还是问曾老师自己吧。”子乔索然无味地说了句，然后闪人，离开客厅。
209|208草班
　　“吕子乔，你太不懂得尊老爱幼了！”唐悠悠愤慨地看着自己的外甥的背影。
　　龙浩调侃道：“你跟子乔年龄差不多，呃……你让他怎么个尊老爱幼啊？”
　　“我是他小姨，是他的长辈，他当然要尊敬我才对。”唐悠悠理所当然地说道。
　　羽墨回到家，娇笑道：“还真热闹啊！”
　　“羽墨，你刚去哪了？”唐悠悠问。
　　“逛街啊。”羽墨回答。
　　唐悠悠翘嘴道：“真悠闲，竟然不叫上我……”
　　“下次吧。下次一定叫你一起。”羽墨美眸眨巴地说道。
　　唐悠悠点头，然后一双明亮的眸子注视着龙浩，“龙浩，我有一个梦想，就是做大明星……像舒琪那样的漂亮女明星。现在看来，也只有你才能帮我迅速实现梦想……”
　　龙浩坐在沙发上，抬着眼皮与唐悠悠的美眸对视起来，几秒钟之后，唐悠悠在龙浩的注视下，竟然有点把持不住，俏脸瞬间羞红不已。
　　见此，龙浩也不再逗她，接着说道：“你现在可没有一点名气哦。”
　　“我知道自己没有名气可是，我很有潜力啊。”唐悠悠自信地说道。
　　羽墨插嘴道：“龙浩，将悠悠签到你的经纪公司吧。”
　　“是啊。我会感激你的。将你当作我的再生父母”唐悠悠很搞笑地说了句。
　　龙浩一阵恶寒，如果子乔在这里，听到唐悠悠的这番话，不知道会有什么感想。
　　“再生父母这样的话，还是不要再说了。我承受不起。”龙浩讪笑。
　　“那好……也就是说，你答应了。”唐悠悠激动道。
　　龙浩错愕，“你的思维很跳跃啊。”
　　羽墨对唐悠悠竖起大拇指，非常的佩服。
　　曾老师也对唐悠悠这位新搬来的美女一阵刮目相看，妹哟，原来谈判的时候，还可以使用种小技巧啊。
　　“我考虑下。”龙浩道。
　　唐悠悠翘嘴道：“不用考虑了吧。你不说过，你的公司只签约美女吗，我就是美女啊。”
　　“靠……子乔的小姨好自恋啊。”曾老师在一旁干瞪眼。
　　羽墨娇呼道：“悠悠本来就是美女啊。”
　　龙浩笑了笑，“你可知道，将一个新人培养成为一个大牌明星，需要投入大量的资金……”
　　“你反正有钱……”唐悠悠道。
　　龙浩无语了，感觉悠悠的思维，真的跟一般的女人不一样。
　　“好吧，你先签约我的经纪公司，等时机成熟，再对你进行全方位的包装与推广……”龙浩想了想之后，说道。
　　唐悠悠顿时眉开眼笑，激动的心情，难以言表。
　　小妮子对龙浩投去感激的目光，说道：“我一定会给公司赚很多钱的，以此来回报你对我的知遇之恩。你真是我的伯乐啊，没想到我这匹千里马，这么快就遇到了明主……上帝对我可真不薄啊。”
　　“呃……美女……别太自恋了啊。”龙浩提醒。
　　“就是，自恋过头了……”曾老师附和了一句。
　　羽墨道：“这次好像，貌似确实有点过了，连我都看不下去了。”
　　“龙哥，你的公司，好像还没有专门的导演与制片人团队吧？？”曾小贤沉**。
　　龙浩点头，“公司正在寻找与发现有潜力，有特殊魅力的导演团队……”
　　“我最擅长演戏了……我可是科班出身的。”唐悠悠说道。
　　“呃……科班出身？”龙浩傻眼了。
　　羽墨与曾老师也傻眼了。
　　“真的假的？我怎么不知道……”羽墨疑惑。
　　曾老师也质疑，眉头跳着舞……
　　龙浩没好气地看着唐悠悠，科班？草班还差不多……
　　随即，他打趣道：“行了，我知道你很厉害，你是千里马，不过，现在还不到你展露机会的时候……所以你明天去龙灵经纪公司把合同签约了，至于拍戏演电影的事情，以后再说……”
　　“好，听你的……”唐悠悠答应的很果断。
　　在某些时候，这妞貌似很干脆利索，比起闷骚的曾老师，更加的有前途。
　　“我曾经的梦想就是进军电视圈……龙哥，兄弟我的梦想与未来，就全靠你的帮忙了。”
　　小贤终于抓准时机，对龙浩说道。
　　“让你跟涵哥一起主持‘天天往上’这个著名节目，你觉得如何？”龙浩随口道。
　　显然，他是忽悠曾老师。
　　曾小贤激动地笑了，“好啊。谢谢啊龙哥。”
　　羽墨在一旁翻着白眼，叹气道：“真搞不懂啊，没想到曾老师的智商竟然低级到这个地步，连这种最明显的谎话都听不出来。”
　　曾小贤愕然，然后幡然醒悟，气愤道：“龙哥，你刚才玩我啊？”
　　“呃……我跟你开个玩笑而已。”龙浩洒脱地笑道。
　　“你也暂时等消息吧……你原本是电台主持人，想要跨行做电视主持人，这个跨区较大……对你来说，还需一些积累，你这段时间就好好地提高自己。”龙浩说道。
　　这番话，对曾老师来说，无疑相当于建议，也是忠告。
　　“好，我知道的。”曾老师点头。
　　然后，他谄笑道：“龙哥，明天让我也跟经纪公司签个约吧，把我当作签约新人栽培……这样我才更加放心啊。”
　　龙浩鄙视地看着曾小贤，“怕我坑你还是咋的？”
　　“你已经坑了我一把……”曾老师苦笑地耷拉着脸。
　　龙浩耸耸肩道：“行了，明天你跟悠悠一起去经纪公司签约……我会通知公司的相关人员。”
210|209刘艺菲
　　第二天，负责与唐悠悠，曾小贤签约的人，是龙浩的情人小雪。
　　曾小贤早就认识小雪，可是唐悠悠却是第一次见小雪。
　　在龙灵经纪公司，曾小贤与唐悠悠算是大开眼界。
　　因为在两人进入公司，然后走往小雪办公室的时候，一路所过，不时会看见一两位长腿嫩模，那高挑的身段，还有细长的美腿，晃的两人眼珠子下停地转动。
　　这些嫩模，有一部分是已经签约龙灵经纪公司的模特儿。还有一些是过来应聘，想要与公司签约的新人。
　　就好比唐悠悠与曾小贤两人，都是新人。
　　只是，唐悠悠与曾小贤的运气很好，因为两人跟龙浩相熟，而其他来应聘的嫩模，却与龙浩半毛钱关系也没有。自然也就没有门路与后门可走……
　　在这样一个充满关系与利益的负责社会里，关系往往显得尤为重要。
　　如果不是龙浩的一句话，唐悠悠与曾小贤两人，还不知道要努力多久，才有可能争取到这样的好机会。
　　他们都是新人，都将与龙灵经纪公司签约，然后被公司重点栽培，几乎已经相当于成功了一小半。
　　当合同签完之后，唐悠悠与曾小贤两人都彻底松了一口气。
　　曾老师几乎已经看到了自己的梦想正在拔毛起航……呃，应该是拔锚起航。
　　“跟我们签约的美女，竟然是公司的财务经理，而且还兼任着公司的副总经理，有没有搞错啊，她好年轻耶，事业上就拥有如此成就，真让我羡慕。”唐悠悠走出龙灵经纪公司之后，惊讶地说道。
　　曾小贤嘀咕道：“跟土豪龙有关系的女人，自然不简单，拥有这种成就，丝毫不为过。”
　　“你说什么？”唐悠悠愕然地看着曾老师。
　　“没说什么。”曾老师连忙闭嘴。
　　他可不敢泄露有关于龙浩太多的私人秘密。
　　现如今，他的铁饭碗可全部掌控在龙浩手中啊。
　　开玩笑，若是惹怒了龙浩，龙浩不高兴，一挥手，将他给咔嚓了，断子绝孙，玛德，不断子绝孙，也要断绝他的财路与事业发展之路啊。
　　想到这种可怕的后果，曾老师暗自提醒自己，以后不能再提起任何有关于龙浩的私人秘密。
　　“我还约了羽墨，安妮，宛瑜，一菲几个闺蜜一起逛街购物呢，所以你先回家吧。拜拜……”唐悠悠说了句，然后爽快地走人，将曾老师一个人留在原地。
　　曾小贤愣了愣，一阵无语地看着唐悠悠远去的背影，然后莫名地发出感慨道：“真看不出来，她跟子乔有哪点地方相像的？她竟然是子乔的小姨，哎，这世道啊，真是充满了奇迹啊。”
　　玛德，这小子到底是在夸唐悠悠呢，还是在损子乔呢？
　　子乔若是在场，听了这番话，必定会气得吐血。
　　“哇哦，是舒琪……今天终于看到她本人了……”曾老师瞪大双眼，惊讶地狼嚎着。
　　舒琪与女经纪人助理芳姐，一起下了跑车，然后直接与曾老师擦肩而过，走进公司大门。
　　“喂……”曾老师想要呐喊舒琪的名宇，只可惜，舒琪跟他之间就好比是两条平行线，无法交汇在一起。
　　“八卦肯定都是真的……这舒琪与龙浩有一腿我敢以人品担保……不过，玛德，这个秘密不能随便乱说出去，否则龙浩这家伙肯定会撕了我……”曾小贤暗自嘀咕道。
　　龙浩与舒琪的关系，无疑是见不得光的。在爱情公寓的伙伴们面前，龙浩也从来没有公开表示过舒琪是自己的女人。
　　当然，他也没有在伙伴们面前表态，说明一菲是自己的情人与知已。
　　一菲，小雪，舒琪等美女，都是他的地下党情人。关系不能轻易暴露。
　　虽说众人都知道，可不能明说。明说了，味道就变了。
　　……
　　半个月时间过去，这天，龙浩将小雪，何灵灵两位美女约到了天龙山庄。
　　三人一边游泳，一边谈论公事。
　　“最近公司的发展很迅猛，一方面是因为我们投资成本扩大，投入了大量广告成本，同时，签约艺人舒琪对我们公司的名气也有目大的提升。”何灵灵说道。
　　“这些我都预料到了。”龙浩笑道。
　　“龙哥，舒琪是我们公司目前唯一的一位大牌明星女艺人。”小雪道。
　　“我记得公司之前拟定的那份计划书，上面至少有三个大牌明星，是我们公司需要争取签约的。”龙浩道。
　　何灵灵点头，然后有点愧疚地说道：“只是，除了舒琪跟我们公司签约了，其他几个大牌都拒绝了与我们公司的合作……”
　　小雪道：“龙哥，要不，这次又由你亲自出马？”
　　龙浩讪笑，“你以为我是孙悟空，一出马，必定马到成功么？再说了，就算我是孙猴子，也有马失前蹄的时候……孙猴子被那些女妖精们坑蒙拐骗的时候还少么？”
　　“你这个比喻，好有内涵哦。”何灵灵打趣地笑道。
　　小雪也跟着娇笑，调侃道：“龙哥，你什么时候对自己没信心了？”
　　龙浩耸了耸肩，眼珠子转动，扫视两位美女在水中游动的动人身段，一阵欣赏之后，他说：“我一直都很有自信的。只是我现在有另外一个最佳的人选，你们也参考一下。”
　　“是谁？”何灵灵问。
　　小雪惊讶道：“龙哥，你又物色到什么大牌明星了？是女明星，还是男明星？”
　　“男明星？不是……”龙浩一愣，然后笑道：“我们公司签约艺人的前提，就是对方首先须是一个美女。”
　　“呃……半个月前，我们公司就签了一个男人，而且还不是明星，是个新人。”小雪翘嘴。
　　她指的人，自然是曾小贤这位闷骚男。
　　龙浩讪笑，“他属于例外情况……就把他当作女人吧。”
　　“哈哈哈……”何灵灵与小雪都大笑起来，暗自替曾小贤默哀。
　　“你对朋友的义气，我很佩服。可是，你这样子做，其实有点公私不分明了，我是保留意见的。以后，我还是希望你不要义气用事。”何灵灵说了句。
　　这妞好像在教育自己的老板……
　　龙浩眼神一瞪，身上流露出一股气势，故意装的很冷酷的样子，说道：“讲义气，这也是我的原则。曾小贤是我的室友，也是我的哥们……我答应了他，给他成名的机会。不过，也要他自己争不争气……”
　　“龙哥，你的原则，我赞同。”小雪连忙道。
　　何灵灵一阵叹气，然后娇笑道：“我也没反对呀。”
　　“龙哥，你新物色的大牌女明星到底是谁啊？”小雪追问。
　　龙浩神色悠哉而洒脱地笑了笑，“刘艺菲！”
　　“是她”
　　“原来是她……”
　　小雪与何灵灵都一阵惊讶，然后美眸眨巴，幽怨气息流露。
　　龙浩看着两位美女这种表情，有些汗颜，然后理直气壮地说道：“没必要这副表情吧。我提个最佳人选给公司参考，然后做出方案，尽可能以最快的速度联系上刘艺菲，并且将她签到我们公司。成为我们公司第二位大牌女艺人。”
　　“既然是参考？你又让我们直接做方案，显然你心里面，早就认定了刘艺菲这位美女。非她不签，对不对？”何灵灵娇嗔道。
　　龙浩脸不红气不喘地坦然承认，“不错。你很聪明。回到公司之后，立马启动新的计划书。有结果了，在第一时间通知我……”
211|210难忘怀
　　龙浩之所以想要签约刘艺菲，是因为，有一双美眸与他对视过两次，自此以后，再也难忘记。
　　而这双美眸，就是属于美女明星刘艺菲。
　　不知道有多少次，龙浩刻意开车经过一栋别墅，却仅仅碰到刘艺菲几次而已。
　　对方的眼神有种淡淡的忧伤，让龙浩怜惜。
　　而刘艺菲这位女明星所拍的电影电视剧中，龙浩也是非常喜欢的。
　　犹记得，龙浩还帮助刘艺菲教训过一个搞偷拍的家伙。
　　这天，龙浩与美女下属何灵灵以及小雪，一起在天龙山庄游泳，同时谈了不少公司的事情，并且还确定了要签约刘艺菲的计划。
　　何灵灵与小雪，比龙浩先一步离开天龙山庄，两位美女都要返回公司，继续处理公司的事情。
　　而龙浩在山庄里晒着日光裕，身边有着两位年轻的美女服务员。
　　美女服务员是张晓晓安排在龙浩身边的，一旦龙浩有任何要求，就可以直接招呼两位服务员去做。
　　“老板真的好帅啊！近距离看……感觉更加的让人砰然心动……”其中瓜子脸的服务员小声地议论道。
　　“是啊。我现在心跳在加速……”另一位美女服务员嘀咕道。
　　“别人都说，近水楼台先得月……可是，我们俩已经这么接近帅哥老板了，可是却连老板的手都没牵过……好失败啊。我现在好沮丧……”瓜子脸少女翘嘴道。
　　玛德，牵手？这妞竟然想跟龙浩牵手？
　　“我也很失败……”另一美女嘟嘴道。
　　两位美女服务员竟然丝毫不避讳龙浩，说着这种让人遐想翩翩的悄悄话。
　　呃……其实并非悄悄话。因为，龙浩听得清清楚楚。
　　就算龙浩脸皮厚，性格洒脱，但听到两位美女这般议论自己，也是有点错愕与惊诧不已。
　　“那啥……你们平时上班的时候，就是这样议论我的么？”龙浩扫视身边的两位美女服务员，问。
　　“啊……老板，你都听见了啊。”瓜子脸少女惊讶地等着大眼晴。
　　龙浩没好气地看着她，“你以为我是聋子啊。”
　　“当然不是啦。老板怎么可能是聋子呢”瓜子脸少女讪笑，笑的很可爱，也颇为腼腆。
　　“去给我泡一杯咖啡……”龙浩挥挥手，示意瓜子脸的少女去泡咖啡。
　　剩下的少女服务员，楚楚可怜的样子，美眸盯着龙浩，这眼神，简直就像是在看一位大英雄。
　　妹哟，就算哥长得帅，可也不需要这样看哥吧。龙浩心中暗自闪过这一念头。
　　很快，瓜子脸少女泡好了咖啡端给龙浩。
　　龙浩接过之后，坐在凉椅上，慢慢地品尝了一口，味道还不错……
　　在他的头顶，其实还有着一把超级大的凉伞，可以遮蔽过于强烈的太阳光。
　　“我不需要你们候在这里了……都去忙自己的工作吧。”龙浩随口道。
　　“不行！”瓜子脸少女连忙摇头。
　　“就是，总经理吩咐我们要照顾好老板，我们可不能失职。”另一位少女也跟着道。
　　对她们来说，能够向帅哥老板龙浩服务，无疑是一个美差事，不仅可以近距离欣赏帅哥，还可以与帅哥老板说几句没有营养的话，拉近彼此的距离。说不定，对她们将来的前途，也大大的有好处……
　　龙浩无语地看着两位美女服务员，摇了摇头，然后淡然地问了句：“你们都很年轻的样。都满十八岁了吗？”
　　“满了……我上个月刚满十八！”
　　“我满十八岁有三个月了。”
　　两位美女回答道。
　　龙浩想了想，道：“你们应该也都是新来的员工吧？”
　　“我们在这里上班有半年了。”瓜子脸少女说道。
　　龙浩一愣，而后惊讶道：“不会吧，我的山庄里，以前竟然有未成年十八岁的少女员工……。”
　　仔细算算，两位美女在半年前确实未满十八岁……
　　瓜子脸少女俏脸微红，喃喃道：“老板，十六岁不就算成年了么？”
　　龙浩错愕，“到底十八岁算成年，还是十六岁算成年……你难道不知道？”
　　“应该是十六岁。”瓜子脸少女信誓旦旦地说道。
　　龙浩也懒得计较这些了，反正现在两位美女员工，貌似都十八了，肯定不能算未成年人了。
　　“将总经理叫过来”龙浩说道。
　　“好，我去叫总经理”瓜子脸少女很主动地小跑着远去。
　　不久，张晓晓与瓜子脸少女一起出现在龙浩面前。
　　龙浩嘴角流露出奇怪的笑容，看着张晓晓，然后指了指两位美女服务员，说道：“如果我没猜错的话，她们应该是我们山庄里最漂亮的两位服务员吧。”
　　张晓晓点头，“是的。”
　　“你可真是煞费苦心啊。”龙浩调侃。
　　“大家都知道，老板身边的美女很多，也非常喜欢与美女打交道……所以，我就安排山庄里最漂亮的两位员工，随身照顾你……这也有错么？”张晓晓娇笑，理所当然地说道。
　　这理由，很冠冕堂皇。
　　龙浩耸耸肩，随即摇头，接着又洒脱地笑了笑，说道：“行了，你的用心我知道了。不过，我想问你，我们山庄里，应该没有其他未满十八岁的少女员工吧？”
　　“没有，绝对没有……”张晓晓摇头。
　　“这就好……”龙浩沉吟，喝了一口咖啡，然后道：“我也该走了。你们忙你们的工作……。”
　　说完，他放下咖啡杯，站起身，悠哉地离开了天龙山庄。
　　驾驶着法拉利跑车，一路驰骋，这次，在返回爱情公寓的途中，龙浩再次经过那栋别墅。
　　阳台上，在落日的余辉下，有着一道曼妙靓丽的倩影，随着抛风吹来，长发飘舞，就仿佛传说中仙界里走下来的绝代仙子。
　　她的姿容，她的美貌与身段，都那般动人。让龙浩移不开眼。
　　龙浩将法拉利跑车直接停靠在别墅边上，透过栏杆，他的双眼与那道倩影的美眸，又一次对视。
　　这次对视，好似经历了一个世纪，两人的记忆再次回归。
　　别墅阳台上的倩影，已然想起龙浩，就是那位做好事不留名的‘活雷锋’。
　　显然，龙浩帮她教训偷拍男的事情，她始终都记得。
212|211知心人
　　“我可以进来吗？”龙浩在别墅栏杆外，大声喊道。
　　阳台上的靓丽倩影，俏脸微微一红，犹豫了一会，然后轻轻地点了点头。
　　接着，她走口客厅，按了一下一个按钮。
　　顿时，别墅外面的防盗栏杆的大门‘咔嚓’一声的自动打开了。
　　龙浩悠哉地走了进去……
　　这是他第一次进入这栋别墅，这栋属于美女大明星刘艺菲的别墅。
　　“我姓龙，单名一个浩字……”
　　走进别墅之后，龙浩近距离看着刘艺菲的俏脸与曼妙身段，自我介绍道。
　　“龙浩？我好像有点印象，感觉在哪里听过这个名宇。”刘艺菲沉思起来。
　　最近一段时间，龙浩的八卦比较多。不仅跟大明星舒琪有着八卦传闻，而且还被人调查出极有可能是国内最年轻的隐形富豪，身价过百亿。
　　“你该不会也是娱乐圈的人吧？”刘艺菲想了想之后，硬是没想起来。
　　显然，她并没有过于关注到龙浩与舒淇之间的八卦新闻。
　　要不然，应该已经想起龙浩的名宇才对。
　　龙浩淡笑道：“不请我进去坐坐吗？”
　　“哦……快坐，不好意思啊。刚才忘记了，只记得跟你打招呼去了。”刘艺菲脸红地表示歉意。
　　小妮子的声音很好听，而且聊天的时候，很有趣，龙浩总感觉跟对方聊天比较的轻松自在，很快乐。
　　龙浩坐在沙发上之后，抬眼在客厅内望了望。
　　刘艺菲给龙浩泡了一杯茶，然后娇呼道：“你还没回答我的问题呢？”
　　龙浩讪笑，“我有一家经纪公司，所以跟娱乐圈确实有关系。但我不是明星……”
　　“哦……”刘艺菲恍然。
　　“你每次开车路过这里，为什么都要停车，然后看着阳台呢？”刘艺菲羞涩地问。
　　龙浩汗颜，被眼前的美女如此直接地问出这个颇为令人尴尬的问题，以他的智商与情商，也感觉有点难以启口。
　　总不至于说，哥早就看上你了，所以……
　　“只是好奇而已。”他只能随口瞎编。
　　但他并没有想要忽悠眼前的靓丽美女的意思……
　　“是么！”刘艺菲娇笑一声，美眸眨巴，显得不信的样子。
　　龙浩耸耸肩，然后装逼地说道：“你泡的茶很不错，味道挺香的，香而浓，喝进喉咙之后，带着一些淡淡的苦涩，让人感觉香中带甘……人生有时候就是如此。”
　　“你还会品茶啊！”刘艺菲惊讶道。
　　龙浩笑道：“也就懂一点点。”
　　“你的公司叫什么名宇？”刘艺菲好奇地问。
　　龙浩回答道：“龙灵经纪公司！”
　　刘艺菲一阵沉思，而后惊讶道：“就是舒琪签约的那家经纪公司？”
　　“是的。”龙浩点头。
　　“哦……我总算想起来了，原来就是你呀。”刘艺菲美眸流露出一些别样的色彩。
　　龙浩讪笑道：“没想到连你都听说过我的名字，看来我不混娱乐圈，简直是一种超级浪费啊。”
　　“你好自恋啊。”刘艺菲打趣道。
　　“呵呵，开个玩笑……”龙浩笑了笑，接着说道：“你有没有兴趣跟我的公司签约？”
　　本来他已经吩咐了何灵灵与小雪，让公司弄出计划书，然后由公关部的员工，与舒琪洽谈签约事宜。
　　可是，他事先也没想过自己会有机会进入刘艺菲的别墅，然后近距离聊天。
　　“舒琪签约你的公司之后，事业上升的势头非常快……羡慕死了下少二三线的明星，就连很多大牌也对舒琪嫉妒的要死呢。”刘艺菲说道。
　　她只是在说一个事实……
　　龙浩笑道：“所以啊，你更应该考虑一番，与我的公司签约……”
　　“可是……”刘艺菲犹豫起来。
　　龙浩连忙道：“你放心吧签约之后，你的待遇与舒淇是一样的。”
　　“你的条件很吸引人哦。”刘艺菲娇呼道：“听说舒琪的签约金接近五千万，不知道是不是真的？”
　　“以讹传讹的传闻罢了。不能当真。”龙浩道。
　　“我可不信，以舒琪在娱乐圈的影响力，以及你公司的强大厚实的财力……我感觉五千万，应该错不了。”刘艺菲猜测道。
　　龙浩耸耸肩，笑道：“好吧，告诉你真实数目其实不是五千万，是八干万……”
　　“八干万？这是真的吗？？哇哦……”刘艺菲惊讶地瞪大美眸。
　　“舒琪的身价，值这个数……当然，你若愿意签约我的公司，你的签约金，可以提升到一个亿。”龙浩洒脱而豪爽无比地说了句。
　　一个亿的签约金，玛德，这绝对是一个天文数宇了。
　　对很多百万，干万级别的富翁而言，一个亿，足以让这些人疯狂，更别说对其他普通人而言了。
　　就算刘艺菲见过很多钱，身上也不缺钱，但听到龙浩说出一个亿的签约金的时候，芳心不由自主地颤动不已。
　　“你别吓我啦。”刘艺菲娇呼，美眸幽怨。
　　龙浩笑道：“我可不是吓唬你，是真的我很有诚意的。”
　　玛德，用一个亿来签约刘艺菲，这若还不算诚意的话。那，诚意这玩意是不是也太超值了呢?
　　刘艺菲一番琢磨，好像在思考。
　　龙浩也不打搅她，兀自喝着味道不错的美女茶……这可是美女亲自泡的茶，并非所有人都可以喝到的。
　　过了一会，刘艺菲目光流转，水波荡漾，说道：“想用钱来打动我的心……你选错方法了。”
　　说完，她站起身，然后示意龙浩离开。
　　靠，没搞错吧。
　　龙浩愕然了，也深深的疑惑不解。
　　刘艺菲的举动与态度变化实在太快了，也太颠覆了，以至于龙浩有点反应不过来。
　　“喂……我根本不是这个意思。”龙浩想要解释。
　　“你走吧，本来我以为你是懂我的知心人，没想到你很俗气。我知道你很有钱……可是，我不缺钱……”刘艺菲翘嘴娇嗔道。
　　“好吧，我现在道歉。我不应该跟你谈钱的。”龙浩语气诚恳。
　　“我要休息了……下次见……不送了。”刘艺菲很干脆，很果断，将龙浩赶出别墅之后，潇洒地留给龙浩一个曼妙的背影。
　　龙浩无语，一阵摇头之后，他驾驶着法拉利跑车远去。
　　阳台上，刘艺菲的靓丽身影再现，看着龙浩远去的影子，一阵出神。
　　“木头，呆子……竟然看不出人家的心思，活该把你赶走……”刘艺菲幽怨地嘀咕了一句。
　　这番话，也只有她自己最清楚里面的内涵……
213|212翻拍神雕
　　“哟，公寓里的土豪帅哥回来了，刚在哪里逍遥啊？”
　　龙浩刚回到公寓，羽墨就娇呼着打趣地问道。
　　龙浩讪讪一笑，“去天龙山庄跟下属谈工作了。”
　　“是么，跟哪个美女下属啊？张晓晓呢，还是何灵灵？亦或者小雪？？”羽墨不依不饶地问。
　　小妮子的语气，有点怪怪的。
　　一旁的一菲与宛瑜，唐悠悠，美嘉也都看着龙浩，等着龙浩回答。
　　龙浩笑道：“跟何灵灵与小雪……”
　　这事情倒也没必要隐瞒……毕竟现在公寓里所有美女都清楚他的性格为人。
　　至于，后来他与美女明星刘艺菲见面的事情，倒是有点不合适讲出来。
　　毕竟，他是被刘艺菲给赶出别墅的。
　　这种事情讲出来，会很丢脸的。
　　不久，曾小贤走过来串门，发现客厅里汇聚了一大堆的美女，不由得有点眼花缭乱。
　　不过，这些美女，跟他都没有半毛钱关系。貌似，跟龙浩都关系匪浅……
　　玛德，人比人，真气死人啊！
　　“龙哥，丽萨又一次让我帮忙了，她想要约你，你就给她一个机会，与她见一面吧。也就是吃个饭，唱K而已……”曾老师说道。
　　龙浩耸耸肩，“不见……”
　　“我觉得，你让丽萨到我们公寓里来不就行了么？”唐悠悠看着曾小贤，提议道。
　　曾老师神色一动，激动道：“是啊，我咋就没想到呢。”
　　“如此简单的事情，都想不到……只能说，智商太低。”羽墨鄙视道。
　　曾老师眉头跳舞，却又无法反驳羽墨。
　　被美女鄙视智商低，其实是非常让人不爽的事情。
　　这时，龙浩的手机响起。
　　接听之后，何灵灵的声音响起：“新的计划书已经拟定好了……”
　　“嗯……公司暂时不要与刘艺菲接洽……计划推迟半个月时间。”龙浩想了想之后，作出决定，说道。
　　“为什么？”何灵灵惊讶与不解。
　　而客厅内，一群美女与曾小贤，听到龙浩在电话里谈论刘艺菲，顿时都来了兴趣。
　　一个个都瞪大眼睛，盯着龙浩。
　　龙浩扫视一眼一个个眼巴巴的伙伴们，然后对着手机说道：“我已经与刘艺菲有过接触……”
　　“啊，真的啊，你也太神速了吧。神不知鬼不觉啊！”何灵灵再次惊讶。
　　而客厅内的众美女以及曾小贤，也都诧异不已。
　　曾小贤对龙浩竖起了大拇指，暗自佩服不已。
　　宛瑜，一菲，羽墨，美嘉，唐悠悠几十美女，却是美眸眨巴，充满别样的色彩。
　　等到龙浩挂断电话……
　　一菲马上开口问道：“快说，你跟刘艺菲是怎么认识的？”
　　“呃……”龙浩沉吟。
　　“还要想……心中肯定有鬼啊。”一菲冷幽幽道。
　　宛瑜幽怨道：“龙哥，刘艺菲该不会成为下一个舒琪吧？”
　　龙浩汗颜地看着一菲与宛瑜，然后信誓旦旦地说道：“这是公事，我跟刘艺菲见面，绝对不参杂个人感情。”
　　“忽悠！”N墨道：“你们干万別信……”
　　“不错，绝对是大忽悠！”美嘉道。
　　唐悠悠道：“我现在很自卑，没想到公司又要启动一个新的计划，准备签约又一位大牌美女明星……我的天啊，我这个新人，怎么跟舒琪，刘艺菲这样的大牌去较量啊？”
　　“较量？你跟舒琪与刘艺菲较量？再过五十年吧。”曾小贤出言打击道。
　　“滚……”唐悠悠娇嗔地翻白眼。
　　“我跟刘艺菲只见过一面而已。你们想问题，真的太邪恶了。”龙浩无辜地说道。
　　“邪恶？是你才对吧。”一菲道。
　　龙浩再次苦笑……
　　他真的没什么可以解释的，毕竟跟刘艺菲之间的关系，还颇为的简单。
　　“神雕中的小龙女就是刘艺菲演的吧……好可惜啊，如果这部剧可以重演就好了……”羽墨天马行空地说了句。
　　而她的这番话，也成功地转移了众美女的注意力。
　　宛瑜好奇道：“为什么？”
　　“你想啊，小龙女太可怜了。我觉得，如果重演，将小龙女的遭遇改编……到时候岂不是很完美……”羽墨道。
　　“是啊。”唐悠悠点头，然后非常激动的样子，“神雕这部剧，其实已经翻拍了不知道好几次……不过，每个版本的剧情，小龙女的遭遇都很可怜……如果让我来演小龙女的话，小龙女被尹志平糟蹋的剧情，绝对要改掉。”
　　关谷这时走来，兴奋道：“小龙女确实很可怜，龙浩，你一定要重拍神雕这部剧，然后改变里面的剧情，让小龙女的遭遇变得完美无瑕……”
　　这家伙貌似对小龙女非常的热衷与关心……
　　“龙浩，让我来演新版的神雕中的小龙女？好不好？”唐悠悠美眸眨巴，目露渴望之色地盯着龙浩。
　　曾老师插嘴道：“让你一个新人演新版小龙女，到时候电视剧上映之后，肯定亏本。”
　　“亏你个头……”唐悠悠咬牙切齿地逼视着曾小贤。
　　龙浩道：“翻盘新版《神雕》，其实我早就有这个想法……不过，小龙女最佳扮演者的人选，我定的是刘艺菲。毕竟她是很多熟男少男心目中的女神。”
　　“哇，不要啊。”唐悠悠尖叫。
　　“唐悠悠跟刘艺菲之间，你竟然选刘艺菲，龙浩，我鄙视你。”羽墨翘嘴。
　　美嘉也跟着起哄，“我也鄙视你。”
　　龙浩讪笑，“我一向公私分明，可不会因为个人感情而对某个人有任何的偏私。”
　　“龙哥，让我演神雕里面的杨过吧。”曾老师狼嚎了一声，声音堪比高音喇叭。
　　“呃……如果让你清杨过，这部新拍剧我绝对不看。”一菲道。
　　“啊哈哈哈，我也不看。”美嘉娇笑，笑的幸灾乐祸。
　　曾老师一阵冷汗直流，他没想到自己在公寓里的支持率，竟然如此的低，真是悲哀啊。
　　“要不，让我演郭靖也行啊。”曾老师继续无耻地说道。
　　龙浩笑着调侃道：“翻拍新版神雕，还不知道要等到什么时候呢，你现在就想让我给你定角色，你不觉得太早了么。”
214|213此剧必火
　　“哇靠，龙哥，你没开玩笑吧，翻拍神雕？”子乔得知此事之后，惊讶地走到龙浩身边，也想要在搞一个角色，最好是主角，男一号不行，就男二号，三号之类的。
　　这家伙跟曾老师是一样的打算……
　　“若是将小龙女的那段可怜遭遇改编掉，这个新拍的神雕，绝对可以大卖，大火……”曾小贤激动道。
　　“那是肯定的。”子乔道。
　　关谷道：“等新拍的神雕上映后，我一定会看……”
　　“龙浩，不如将里面很多美女的命运都改编一下啊。比如程英，陆无双，还有公孙绿萼，郭襄等一大群美女，她们的命运，其实也挺可怜的。竟然最终都没有跟杨过在一起。”羽墨娇呼道。
　　“是啊。我也觉得郭襄很可怜，那么喜欢杨过，可杨过却只喜欢小龙女。”宛瑜嘟嘴道。
　　一菲道：“李莫愁的命运其实也很惨……也要改编掉……最好别让她死掉了。”
　　唐悠悠也跟着说道：“我觉得杨过的母亲死的太早了，要知道杨过的母亲，论姿色比起黄蓉丝毫不差啊。都是江湖绝顶大美女。”
　　美嘉道：“让我想想啊，里面还有那些美女命运不幸的……嗯……完颜萍？？”
　　龙浩汗颜地看着客厅内的一群美女，以及子乔，曾小贤与关谷几个家伙。
　　“你们的个人意见，请都保留现在跟我说这些没用。”龙浩耸耸肩道。
　　“此剧，按照我们的想法改编后，必火！”子乔道：“所以不要犹豫，请我担任此剧的男一号吧。能够将新版杨过演好的人，非我子乔莫属啊？”
　　“我呸！”曾老师愤愤然地咆哮。
　　要知道，第一个提出要演杨过的人，是他，而并非子乔。
　　可现在，子乔想要过河拆侨，这肯定让曾老师不乐意了。
　　“别啊，曾老师，我们是兄弟，谁跟谁啊。”子乔尴尬地笑道。
　　“你若演杨过，我就演杨过他爹……”曾老师恶趣味地说了句。
　　龙浩感觉一阵恶寒，对子乔与曾老师两人无语了。
　　……
　　转眼两天时间过去，这天下午，龙浩再次光临刘艺菲的别墅。
　　这次，龙浩东拉西扯了一会之后，再次提出签约的事情，不过，却没有提钱的事情。
　　“我打算翻拍金大师的《神雕》，你曾经演过小龙女，可这次，我想将小龙女的遭遇改变，然后让你重新出演小龙女这个角色……”龙浩说道。
　　“翻拍神雕，还让我演小龙女？”刘艺菲惊讶。
　　“是的。”龙浩点头。
　　“想要改编神雕里面的剧情，首先要得到金大师的许可……这可不好办……”刘艺菲想了想后，说道。
　　“这你放心，我的公司会解决。”龙浩很有自信地说了句。
　　“哦！”刘艺菲轻轻地点头。
　　“你这两天肯定也考虑过了，现在我不跟你谈钱，你是不是应该答应与我的公司签约呢？龙浩道。
　　“噢，你想免费跟我签约，然后让我免费给你的公司赚钱？你也太狡猾了吧。”刘艺菲翘嘴道。
　　龙浩愕然，“我跟你谈钱，你说我庸俗，我不跟你谈伐，你又说我狡猾。那你想我怎么做？”
　　“嗯……让我再想想……”刘艺菲道。
　　“别想了吧。”龙浩催促道。
　　要知道，他可是对公寓里的伙伴们放出了豪言壮语，说过一定可以轻易地让刘艺菲答应签约。
　　并且，他也吩咐了自己公司的员工，暂时不要与刘艺菲取得联络，就是因为，他想要自己亲自搞定刘艺菲，与刘艺菲将签约的事情彻底谈妥。
　　“其实我也觉得小龙女的遭遇太可怜了。所以我愿意出演新版神雕。”刘艺菲说道。
　　这也表明，她愿意与龙浩的公司签约。
　　因此，在第二天，龙浩就与何灵灵一起来到刘艺菲的别墅，然后彻底将签约的事情办妥。
　　刘艺菲成为龙灵经纪公司旗下第二位大牌女明星。
　　当天的发布会上，刘艺菲亲自现身，引起了众多媒体朋友的激烈关注。
　　好几家娱乐报刊以及网站的头条，再次出现龙灵经纪公司几个字。
　　原本有人看到龙灵经纪公司几个字，就会联想到舒琪。而现在，龙灵经纪公司可不仅拥有舒琪这一位大牌女星们。
　　在以前，舒琪在娱乐圈走的路线，与刘艺菲的路线，无疑是截然不同的。
　　所以，两位女明星，其实属于两个反差很大的类型。
　　但龙灵经纪公司可以将这两位大牌女明星，都轻易地签到公司旗下，这足以引起娱乐圈的哗然与轰动……
　　……
　　“妹哟，清纯偶像女神刘艺菲，竟然也签约了龙灵经纪公司，这公司的老板，也太刁了吧。”一位在电视机前面看完发布会的内容之后，顿时吃惊地嚎叫着。
　　而这次，龙浩也亲自出席了发布会，与刘艺菲一起在台上应对媒体们的问题。
　　八卦媒体们最关心的事情，其实就是刘艺菲的个人感情问题。
　　可是刘艺菲对此很严肃，直接摇头，表示拒绝回答此类问题。
　　当有记者问起龙浩与公司旗下的签约女明星舒琪之间的关系之时，龙浩淡然一笑，“舒琪是一位很有实力的女演员，她目前的事业正在蒸蒸日上，大家有目共睹……”
　　玛德，这是打太极啊，答非所问啊。
　　“呃，首先舒琪是我公司的艺人，其次，私底下，我跟舒琪关系很好。朋友圈的人都知道……所以我也希望媒体朋友们能够多关注舒琪的演艺才能，而非她与我之间的情感八卦。”龙浩很巧妙地回答道。
　　“好吧……请问龙先生，你如此年轻，却拥有巨额资产，有传闻说，你是国内最年轻的隐形富豪，资产过百亿，甚至是有可能排名福布斯国内富豪榜的前十。请问，这事情属实吗？”又一位很八卦的记者，提出了问题。
　　龙浩洒脱地笑道：“我的资产有多少，只有我自己最清楚。所以，大家不要相信一些没有资料根据的传闻。当然，我也清楚，现在的媒体，很喜欢追求一些娱乐兴致的新闻，所以免不了要故意夸大事实去炒作……”
　　“龙先生很会开玩笑啊。”
　　“过奖！”龙浩神色悠哉，在发布会上显得无比轻松自在，而且游刃有余地应对着所有媒体记者朋友们的提问。
　　刘艺菲在一旁反而有种配角的感觉，所有的光芒，几乎都汇聚到了龙浩的身上。
　　不由得，小妮子有点幽怨地翘起嘴，暗自鄙视着龙浩。
　　……
　　“龙哥，你打算翻拍新版神雕，这个主意很不错……或许，我们公司可以凭借此剧，大赚一笔呢……”发布会结束之后，小雪拽着龙浩的手臂，然后娇笑道。
　　“赚钱是次要的。主要的是，我们公司还需要赚取更多的名气……为以后公司的扩大做准备……”龙浩道。
215|214制片人
　　“灵灵，联系上金大师了吗？”龙浩看着美女下属何灵灵，问。
　　“已经联系上了，下周一，我准备去香港出差……然后与金大师当面洽谈翻拍《神雕》的事宜。”何灵灵说道。
　　“很好……”龙浩笑了笑，又道：“只要将金大师《神雕》巨作的改编权弄到手，我们就可以放开手去翻拍新的神雕……刘艺菲也已经与我们公司签约，小龙女的角色非她莫属……”龙浩道。
　　小雪在一旁问道：“龙哥，谁演杨过？”
　　“杨过这个角色，还没有定好。”龙浩回答道。
　　“爱情公寓里不是有好几个帅哥么？听说，子乔曾经还跟一家经纪公司签过约，虽说那家公司只是一家空壳公司……”小雪笑道。
　　“你说的是很会忽悠人的闪姐开的经纪公司？”龙浩淡笑。
　　“是啊。”小雪点头。
　　对于闪姐此人，龙浩自然不可能忘记，因为对方真的太搞笑了，太会忽悠人了。
　　而且还将可爱的关谷给弄的长过针眼……
　　接下来几天，爱情公寓的伙伴们，尤其是子乔，曾小贤与关谷三人，有事没事，都喜欢往龙浩的经纪公司跑。
　　三人的目的不言而喻，都想要在神雕这部还未正式开拍的新剧当中，获得一个不错的角色。
　　“关谷，我已经打算买下一家动漫公司，你懂我的意思了吗？”龙浩道。
　　“真的吗？”关谷惊喜不已。
　　龙浩点头笑道：“你好好画漫画……以后你会成为漫画界真正的漫画大师，相信我，我有这个能力让你出名……”
　　得到龙浩的这个保证，顿时关谷彻底放心了，也不再瞎掺合了。
　　“子乔，曾老师，你们继续……”关谷无良地笑道。
　　顿时，子乔与曾小贤一起翻白眼，鄙视地看着不够义气的关谷。
　　转眼，周一到了。
　　何灵灵与龙浩一起坐飞机飞往香港，准备与金大师见面。
　　坐在飞机上，龙浩突发奇想，想到了娱乐圈的某些大牌明星，比如成龙大哥与本山大叔，貌似都拥有私人飞机。
　　于是，他很果断地做出决定，回去之后，一定要尽快弄一架私人飞机。
　　“龙先生，何经理，你们龙灵经纪公司想要购买我的巨作《神雕》的改编权，这没问题。不过……你们翻拍神雕的时候，我想要给你们推荐一个男主角。”金大师说道。
　　当龙浩说明来意的时候，金大师竟然直接答应了。
　　不过，他也提出了要求。
　　“金大师想要推荐谁？请直说无妨……”龙浩道。
　　“这个人跟我是好朋友……他很想出演金轮法王这个角色……”金大师说道。
　　龙浩与何灵灵都诧然了。
　　主轮法王？就是秃头的那个蒙古国师……貌似应该算男五男六号，乃至男七男八号的角色了吧。
　　金大师的这个要求，还真的挺低啊。对龙浩来说，简直不是问题，想也没想，就直接点头：“绝对没问题。既然是金大师的朋友，就算他想演杨过，我也得答应啊。”
　　后面的一番话，倒是有点故意恭维金大师的嫌疑。
　　不过，金大师毕竟是前辈，而且创作《神雕》这部巨作，本来就贡献巨大。
　　现在龙浩想要购买这部神作的改编权，对金大师适当地表示出恭敬的态度，丝毫不为过。
　　与金大师签了合约之后，龙浩与何灵灵在香港没有多留，在第二天就直接返回了大陆。
　　当龙灵经纪公司召开发布会，宣布要开拍新版《神雕》的时候，顿时整个娱乐圈再次哗然。
　　“没搞错吧……神雕都已经被拍烂了，还拍……”
　　“靠，以前的版本都有大毛病，小龙女的遭遇让人看着极度的不爽……听说这次要彻底改剧情……”
　　“如果将小龙女的遭遇改编，此剧必火啊。”
　　“拭目以持啊！听说新版神雕的小龙女，又是刘艺菲出演……”
　　“妹哟，真的啊，那太好了啊，我是刘艺菲的粉丝啊。”
　　“我也是。我绝对支持新版神雕……”
　　翻拍《神雕》的消息刚刚公布，就引起了莫大反响。
　　龙浩也没想到，反响这么大。
　　看来，他之前也低估了神雕迷们，对这部神剧的热诚与追捧了。
　　当然，不可否认的是，所有想要追看此部神剧的粉丝们，其实都希望将小龙女的遭遇改编，不要让她再被尹志平给糟蹋。
　　接下来半个月时间，龙灵经纪公司几乎每隔两天，就会召开一个简短的发布会，都是与有关将要新拍的神雕这部神剧。
　　“导演团队已经准备就绪……明星团队也准备妥当，小龙女出演者是刘艺菲已经定下……其他主演，也都陆陆续续将会定下……”何灵灵在发布会上，面对众多媒体朋友们，笑容满面地说道。
　　“听说旗下艺人舒琪，将会在神雕这部新拍剧里面出演女二号……”一位记者大声问道。
　　“舒琪出演的角色，暂时保密。”何灵灵笑了笑说道。
　　“呃……听说，陆无双的出演者，是一位叫唐悠悠的新人，这唐悠悠到底是谁啊？
　　又一位记者问。
　　何灵灵回答道：“唐悠悠是我们公司签约的艺人，她是新人不假。不过，她的表清，肯定不会让大家失望的……”
　　唐悠悠出演陆无双，这是龙浩决定下来的事情。
　　唐悠悠这位美女，住在爱情公寓里，与龙浩抬头不见低头见。而且一菲，宛瑜，美嘉，羽墨，甚至是小雪，都对龙浩施压，让龙浩一定要答应让唐悠悠出演陆无双。
　　这种情况下，龙浩岂能不答应。
　　如果不答应，恐怕他将见不到明日的太阳。
　　“神雕这部新翻拍剧，预定在下个月八号开拍……我们公司的老板，龙浩，将会担任制片人……”何灵灵当着众多媒体们的面，宣布着这个消息。
　　“龙先生是公司的独家董事长，现在又要担任神雕新剧的制片人，他忙得过来吗？”有人提问。
　　“这个请放心，我们公司的老板，年纪轻轻，精力旺盛……担任制片人，是他目前的爱好，而且在拍片现场，能够看到很多美女演员，应该是很享受的事情……”何灵灵笑着说了句。
216|215开拍仪式
　　龙灵经纪公司独家投资，翻拍新版神雕的消息，很快就传遍影视圈，引起莫大轰动。
　　当然，龙浩也刻意投入了大量广告成本，在翻拍神雕的前期，做足了宣传工作，为公司造势，同样也是为新版神雕聚拢人气。
　　免不了的，龙灵经纪公司旗下艺人，舒琪与刘艺菲这两位大牌一线女明星，一起为神雕制作宣传片。
　　这个宣传片，是一个微电影。
　　如今的影视圈，颇为流行这种微电影，来替代那些被人看厌了的千篇一律的无聊广告。
　　这天，龙灵经纪公司对外宣布，公开招募众多女演员，出演神雕中的众多女角色，比如公孙绿萼，程英，洪凌波等。
　　接着，很多国内乃至港台的女演员，主动联系龙灵经纪公司，想要获得一个好的角色。
　　这些女演员中，有些甚至是二线明星。
　　“龙浩，这部新版神雕，你们公司投入的资金也太拉风了吧，现在大街小巷几乎都知道了神雕要再次翻拍新版的消息。”羽墨惊讶道。
　　龙浩坐在公寓客厅的软皮沙发上，淡淡一笑：“这是前期投入，也是必不可少的。”
　　宛瑜坐在龙浩的身边，两人靠的极近，一菲，美嘉，唐悠悠等美女，也都在客厅内，相互有说有笑。
　　也有人在看着电视，曾小贤在玩着电脑。
　　关谷在自己的漫画工作室内画着漫画，子乔则不见踪影，估摸着在某个地方与美女约会……
　　这时，客厅的门被敲响，羽墨走过去打开门，发现是美女安妮。
　　“安妮！”羽墨惊讶。
　　“嘻嘻，是我。过来看看你们在玩什么？”安妮娇笑，然后扫视客厅内的场景，见爱情公寓的众多美女帅哥都聚集在一起。
　　“哇哦，这里真热闹啊。真想搬过来跟你们一起住。”安妮又道。
　　“安妮，你本来就住在爱情公寓，只不过跟我们不是同一套间而已……也就坐电梯三两分钟就可以抵达我们这里……”一菲道。
　　安妮笑了笑，“可毕竟跟你们不住同一套间，感觉少了很多乐趣啊。”
　　“可惜的是，我们公寓现在已经住满了。”美嘉道。
　　“连悠悠都是暂时借住展博的卧室……”羽墨道。
　　顿时，唐悠悠美眸眨巴，翘嘴道：“展播是一菲的弟弟，我虽说从没见过他……可也很感激他。所以我决定，等他回到爱情公寓，我就让他重新找一个地方住。”
　　“美女，你是想霸占展播的卧室？”龙浩愕然地看着唐悠悠。
　　“不是霸占，我会跟展播商量妥当的。好歹我现在是签约的影视艺人……相信，展播会给我面子的……”
　　“呃……艺人？新人还差不多。”曾老师喃喃道。
　　“你就是嫉妒我。”唐悠悠哼了句。
　　曾老师翻着白眼，眉头跳舞，得瑟地笑道：“我也是龙灵经纪公司的签约艺人，而且我在电台行业已经摸打滚爬了好些年，我比你多了很多工作经验，所以最先成为出色艺人的人，肯定是我……”
　　“切……你少来……神雕马上就要开拍了，到时候，我出演陆无双，绝对可以一举成名，奠定在娱乐圈与影视圈的新生代美女花旦的地位。”悠悠无比自信地说道。
　　龙浩汗颜地看着两个相互较劲又针锋相对的家伙，“你们能不能不要自吹自擂？”
　　“就是，我都看不下去了。”一菲鄙视道。
　　……
　　终于，在众人的期待中，神雕正式投入开拍。
　　龙浩作为独家投资董事与制片人，自然要出席神雕开拍仪式。
　　另外，小雪与何灵灵，以及一菲与宛瑜，舒琪与刘艺菲，唐悠悠一起陪同龙浩出席了这次开拍仪式。
　　如此多的美女，环绕在龙浩的身边，让很多人羡慕嫉妒恨。
　　另外一些参加开拍仪式的人员，见到这一幕，也都暗自眼红，狼嚎不断。
217|216收视冠军
　　新版《神雕》的拍摄工作与进展，非常顺利，后期制作也相当顺利。
　　由于龙灵经纪公司投入了大量资金，并且导演团队与制片人团队，都是国内最顶尖，也是效率最高的，因而，仅仅两个月时间，最新版《神雕》完成了拍摄，这一进度与效率，让龙浩很满意。
　　接下来无疑就是投入市场，正式上映，收取成果的时候。
　　国内收视率最高的卫视频道《快乐卫视》，主动联系龙灵经纪公司，以高价买走了新版《神雕》的首播权。
　　首播权，顾名思义，简单说就是首先播放的权利。
　　快乐卫视的收视率在国内之所以一直居高临下，很大原因是因为这个频道，拥有很强烈的市场前瞻性，懂得把握机会。
　　而像龙灵经纪公司推出的新版《神雕》，前期就已经投入了大量广告成本，所以，几乎不需要快乐卫视花费太多投入，就可以吸引诸多观众观看这部电视剧。
　　所以，《神雕》的首播权也显得尤为的昂贵。
　　之后，龙灵经纪公司又与国内其他几个电视台签订了合约，将《神雕》的播放权，纷纷卖给这些电视台。
　　当然，这些电视台播放新版《神雕》的时间，都必须在《快乐卫视》播放了《神雕》之后，才能够播放。
　　这一方面，也突显出了首播权的可贵之处。
　　也因此，首播权的价格是最高的。
　　新版《神雕》首播第一集，收视率就破了记录。
　　《快乐卫视》的收视率之冠，被《神雕》摘下，也让快乐卫视的高层领导们，为之兴奋与激动不己。
　　显然，他们买下神雕的首播权，绝对是物超所值。
　　收视率越高，也就代表着电视台以后的广告费越贵。
　　电视台赚钱的方式，就是通过高昂的广告费。
　　在快乐卫视这个频道里面播放的广告，特别是黄金时间段的广告，仅仅占用几秒钟时间，然后就代表着上千万的广告费。
　　快乐卫视所属电视台的老总，主动打了个电话给龙浩，笑眯眯地说道：“龙少，是我啊，老李，我是来给你报喜的。《神雕》的收视率很不错啊。你们龙灵经纪公司投资了一部很出色的电视剧。此剧，不是神剧，却胜过神剧……”
　　龙浩听完后，笑道：“哈哈，李总，你客气了。不给，这个收视率不错，到底是什么意思？”
　　“实话跟你说吧，我们快乐卫视的收视率冠军，已经被神雕取得了……”李总回答道。
　　“哦，是么，那也要恭喜你啊。”龙浩道。
　　“彼此彼此。”李总激动道：“下次还有这种好剧，一定要先联络我啊。龙少，我看人很准，你绝对是国内年轻人当中最出色的制片人与投资人。”
　　“李总，你就不要给我带高帽子了。”龙浩谦虚地说了句。
　　其实李总此人在影视圈拥有莫大的关系网络，很多混娱乐圈的人，都想要巴结他……
　　可他对龙浩却如此的好态度，足以见得，龙浩现如今在娱乐圈与影视圈内的影响力，已经很惊人。
　　“耶……《神雕》收视率破纪录了，而且是破了快乐卫视的收视率记录，我的天啊，简直不敢相信啊。”当唐悠悠得知这个消息的时候，顿时兴奋地尖叫。
　　“卖糕的……怎么可能……”曾小贤羡慕嫉妒的眼红，不敢置信地发出怪叫声。
　　“哈哈……曾老师，你现在就认输吧。”唐悠悠道。
　　“我认输什么？”曾小贤装傻完愣。
　　“你别忘记了，当初你说过会比我先成名，可是呢，看情况，好像我要比你先一步成为明星…哎，感叹啊，真是世事多变啊，真感谢我的亲爸亲妈，还有可爱的龙哥…”唐悠悠是直性子，有什么话就直接说出口了，根本不会过滤，也不会多想。
　　“呃，我很可爱么？”龙浩愕然地看着她。
　　“当然可爱啊。你是我见过的最可爱的制片人与老板。”唐悠悠道。
　　龙浩汗颜，“好吧，你说可爱就可爱吧。”
　　“悠悠，你要记得哦，要请客……”一菲道。
　　“那是当然的。”唐悠悠爽快地点头。
　　“耶，可以好好地搓一顿了。”宛瑜开心地娇笑。
　　“去K歌吧……”曾小贤建议道。
　　“别啊，去酒吧喝酒，顺便泡妹子。”子乔揺头，然后提出自己的想法。
　　唐悠悠翻白眼道：“子乔，你还没有恭喜我呢？”
　　“哦，小姨，没必要了吧。”子乔郁闷道。
　　“你真不乖……怎么可以这样呢。”唐悠悠再次白了一眼子乔。
　　子乔更加郁闷了，“呃……小姨，恭喜你成为明星啊。”
　　接着，他又感叹地说道：“想当初，我也有一个明星梦……只是，这次我竟然只是在《神雕》中出演了一个龙套角色，龙浩，你可真对得起兄弟啊！”
　　龙浩耸耸肩道：“有一个龙套角色让你露脸，还露了背，你该满足了。要知道很多女明星想要在我的片子里露背，然后借此**而红，只可惜，我都没答应她们。所以，你该偷着乐了。
　　“靠……你真腹黑。”子乔爆了句粗口。
　　“切！”龙浩瞥眼，表示不屑。
　　曾老师也跟着感叹道：“我还不一样在神雕里面，竟然也只演了一个龙套角色，仅仅讲了一句话，就死掉了。我不甘心啊。”
　　“不甘心也要咽气啊。谁让你不是当演员的料呢。你的专长还是做主持人……所以……”唐悠悠幸灾乐祸地笑道。
　　“大家都在啊……”不久，小雪来到爱情公富，扫视一群美女帅哥，笑道。
　　“小雪，你怎么来了？”宛瑜惊讶地问。
　　“呵呵，我是来告诉悠悠一个好消息的。”小雪道。
　　“还有什么其他好消息？”唐悠悠美眸眨巴，充满了好奇。
　　“由于你在《神雕》中的出色表演，所以你彻底成名了，你红了……现在已经有一部八十多集的古装宫廷虐心爱情剧的导演主动联系公司，想要让你出演这部剧的女一号……”小雪缓缓地说出一番话。
　　顿时，公富里的伙伴们都惊呆了。
　　唐悠悠自己也惊呆了……
　　“我的天啊，小姨，你火了，以后就是大明星了，真爽啊，我也跟着发财了。”子乔双眼冒光，满眼的红票票……
218|217买私人飞机
　　龙灵经纪公司投资拍摄的新版《神雕》，自从在《快乐卫视》上映以来，收视率不断创新
　　尤其是剧中刘艺菲出演的小龙女，并没有被尹志平糟蹋，这个史无前例的改编创举，让所有观看这部电视剧的观众，都感觉尤为的兴奋与激动。
　　小龙女在很多观众心里，其实就是冷傲的女神代表，可就是因为被尹志平糟蹋了，使得她不够完美。
　　而新版《神雕》却使得小龙女保持了冰清玉洁，这对很多喜欢小龙女这个角色的人来说，都非常的欣慰。
　　刘艺菲在新版神雕中的出色演出，自然也赢得了更多观众的喜欢。
　　而舒琪在新版神雕中了，出演的角色，竟然是‘赤练仙子’李莫愁，也就是小龙女的师姐。
　　李莫愁与小龙女在剧中的敌人，是对手……
　　在剧外，两人都是龙灵经纪公司旗下的签约艺人。
　　并且，两人都是大牌女明星，这部剧，是她们第一次合作，一起出演对手戏，对两位美女来说，很有挑战性。
　　唐悠悠在神雕中，出演陆无双这个角色，一举成名。
　　接着，她的好运马上来临。
　　一部古装剧的女一号，对她来说是挑战，也是机会。
　　唐悠悠作为一个新人，以前演的基本上都是龙套角色。而一下子，她就成为了明星，有导演主动联系她，让她出演女一号，这种变化，让唐悠悠感觉被幸福的面包砸中了头脑。
　　就连子乔这个家伙，也跟着无比的激动起来。
　　唐悠悠因为要拍古装剧的缘故，而且剧组要在全国各地取景，拍摄的地点也各不相同，所以唐悠悠几乎两三天才会回到公寓一次。
　　“老板，你要的地皮，已经竞拍下了。不是黄金地段，可是却属于两环与三环之间的地段。足够用来建筑天龙集团的总部……”张晓晓笑着说道。
　　龙浩点头，开怀一笑，“总部大楼，必须在最快的时间内建成……”
　　“放心吧，建筑公司与团队，早就准备就绪，资金也已经到位……地皮刚刚竞拍到手，我就已经吩咐建筑公司开始动工了。”张晓晓道。
　　“总部大楼的顶层，要新增一个小型私人飞机场……”龙浩沉思道。
　　“啊？”张晓晓愣了愣。
　　龙浩道：“私人飞机场，建在总部大楼的顶层最合适不过，我已经问过专业的设计师……“哦，我知道了……”张晓晓终于反应过来，芳心一阵颤动。
　　“我要出国一趟……”
　　这天，龙浩对一群美女说道。
　　“出国？”宛瑜惊讶。
　　一菲美眸眨巴，问：“你要去哪里？”
　　“M国！”龙浩道。
　　“是因为出差？”羽墨问。
　　龙浩揺头道:“不是……有点私事。”
　　“跟谁一起？”美嘉好奇地看着龙浩，想要知道更多的内慕。
　　龙浩笑了笑，随口道：“我一个人。”
　　“哇哦，一个人出国，我可不信，该不会是跟某个妞去国外旅游吧？”子乔无良地看着龙浩，然后调侃了一句。
　　龙浩瞥眼道：“你以为我像你啊。”
　　“切，少来装纯。”子乔哼了声。
　　龙浩洒脫一笑，没有继续理会子乔。
　　其实他这次出国，还真是个人私事。
　　“要不，我陪你一起去吧。”宛瑜道。
　　一菲盯着龙浩，美眸流露出一丝莫名光彩，显然，小妮子好像也有想法跟龙浩一起出国。
　　龙浩微微沉思，无语地看着眼前的两位美女，然后说道：“跟你们说实话吧，我想出国购买一架私人飞机，所以一个人去足够了。”
　　“靠……不会吧，私人飞机？”曾小贤尖叫。
　　“龙哥，有钱也不能乱花啊。”子乔嚎叫道。
　　“购买私人飞机，应该不算乱花钱吧。”龙浩道。
　　“我的天啊。私人飞机耶。”羽墨惊呼，美晬闪烁小星星。
　　美嘉，宛瑜，一菲等美女，其实也都非常的惊讶与震撼。
　　毕竟购买私人飞机，可不是一点点钱就可以搞定的。
　　“为什么不在国内直接购买？支持国货啊！”曾小贤疑惑地问道.....
　　龙浩道：“国产私人飞机的价格都太低了，质量也要差许多……”
　　“不错，要买就要买好的。”美嘉道。
　　“国产小型私人飞机，有些才几十万的价格，太便宜了，而且只能坐两三个人，根本没意思。”子乔道。
　　他对私人飞机的价格，还是比较了解的。
　　“子乔说的不错……我要买的私人飞机，至少要可以坐进去二三十人左右。”龙浩道。“靠，这已经相当于一架中型飞机了。”子乔再次惊讶。
　　私人飞机的价格，一方面是取决于质量，另外取决于品牌，再者就是取决于里面空间的大小。
　　“那应该要好几千万的价格吧。”羽墨道。
　　美嘉在一旁数着手指头，暗自嘀咕，好像在说，如果这几千万给她的铦，她应该要花几辈子才花的完……
　　“切，这你就不懂了。我隆重的告诉你，一架可以容納二三十人的私人飞机，而且是国外进口的……价格至少也上亿。”子乔侃侃而谈。
　　顿时，羽墨瞪大美眸，嘴张得老大，几乎可以塞进去一个鸡蛋。
　　龙浩耸耸肩道：“私人飞机买回来之后，有机会带着你们一起遨游天空。”
　　“你来驾驶？你会驾驶飞机么?”一菲大惊失色地问。
　　龙浩讪笑，“不会可以学啊，凭我的智商，只要有人手把手的教我，一次足以学会……”
　　这份自信，可不是没来由的。毕竟他拥有超级神外挂，可以使用神外挂来帮助自己以最快的速度掌控驾驶飞机的技术。
　　当天下午，龙浩坐航班飞往M国，两天后，回到国内。
　　龙浩买下的私人飞机，被暂时停放在天龙山庄内部的高尔夫球场草坪内……
　　因为天龙集团总部还没有建成，所以天龙山庄里面的高尔夫球场，也只能暂时宣布停业。
　　虽说停止高尔夫球场的营业活动，每天肯定会有不少的损失。但对龙浩来说，这不算什么。
219|218动漫影视
　　这天龙浩驾驶着自己私人飞机，带着一群美女，在天空中飞行。
　　一菲，小雪，何灵灵，张晓晓，宛瑜，美嘉，安妮，唐悠悠，羽墨，另外还有刘艺菲与舒琪两位美女大明星，都被龙浩邀请坐上了私人飞机。
　　龙浩熟练的操控飞机的技术，让一群美女瞠目结舌，暗自羡慕与佩服不己。
　　“你真的一次就学会了驾驶飞机？”羽墨惊讶地问了句。
　　其实眼见为实，她已经看见了龙浩驾驶飞机的技术相当的纯熟，几乎堪比那些飞行了十几二十年的老牌机师。可她依旧忍不住地问了起来。
　　龙浩得瑟地笑道：“那当然。”
　　坐在飞机上的美女，或多或少跟他有着不一般的关系。
　　这些美女几乎大半都跟他发生过关系，剩下的也是他的美女下属，正在被他征服的过程中
　　对很多有钱人来说，购买豪车，豪宅，都已经无法彰显豪贵气质，真正有底气的富翁，几乎都会像龙浩这样子，购买一架私人飞机。
　　当然，龙浩购买私人飞机，可并非为了显摆，而是为了方便出行。
　　以后若是想要出外旅游，他就可以直接驾驶自己的私人飞机，与美女红颜知己们，想去什么地方，都可以……
　　在龙浩的身边，也就是副驾驶上，还坐着一位专业的飞机师，四十多岁，面孔端正，额头却布满了条纹，呃，是皱纹，这位专业飞机师，是龙浩以高价从航空部门请过来的。
　　“龙少，其实以你这水平，完全不需要请我来帮你开飞机啊。”专业飞机师姓刘，叫刘明，很普通的名字。
　　龙浩喜欢称呼刘明为老刘，呃，其实对方真的不老，就是长得太急了点。
　　“老刘啊，一般时候，还是要你来帮忙驾驶飞机的。我也就偶尔试试手，消遣一下罢了。”龙浩笑道。
　　刘明额头冒冷汗，无比的汗颜。
　　被老板龙浩称呼为老刘，让他有苦难言。
　　不过，龙浩给他的工资，确实相当的高。
　　对他来说，一年百万的年薪，足够他养活一家老小了，并且成为超越小康的生活家庭。
　　其实，作为专业的飞机师以前他在国家航空公司专门负责驾驶波音客机，而工资，显然没有这么的可观。
　　而且给龙浩做专职的飞机师，根本不需要每天出勤。
　　也就是说，他一年到头，休息的时间占据大部分，只有龙浩需要坐飞机的时候，他才会过来帮忙驾驶飞机就行。
　　当然，平时的时候，飞机也是需要专业的保养的。
　　这飞机的保养，自然也由老刘负责。
　　百万的年薪，可不是白给的。
　　龙浩的私人飞机，上亿元买回来的。如果因为没有好好地保养而出现一些小问题，这可就得不偿失了。
　　龙浩驾驶着自己的飞机，带着一群美女在天空中渐飞渐远，已经进入了郊区的上空。
　　美女们透过飞机的透明玻璃，俯瞰着下方的田园，心情一阵愉悦。
　　对她们来说，坐着私人飞机外出畅游的机会，并不多。
　　黄昏前，龙浩驾驶着飞机飞回了天龙山庄内部的高尔夫球场。
　　“真奢侈啊，竟然用高尔夫球场停放飞机……”安妮喃语。
　　龙浩洒脱地笑道：“没办法，飞机坪还在建造当中……”
　　“听说天龙集团准备建造总部大楼？”舒琪看着龙浩，开口问道。
　　龙浩点头，“是的。这件事情，我交给了晓晓负责……”
　　张晓晓笑道：“按照老板的要求，总部大楼的顶层，将会建一个飞机坪。”
　　“哦！”舒琪大眼睛扑闪了几下。
　　“总部大楼完工之后，就是天龙集团上市的时候……”龙浩道。
　　他早就有过想法与打算，要将自己的公司在香港上市。
　　只是以前的时机都不成熟，而现在天龙集团旗下拥有众多子公司，包括天龙山庄，龙灵经纪公司，还有新成立的天龙动漫影视制作公司。
　　新成立的天龙动漫影视制作公司，里面也包括了导演团队与制片人团队，还有专业的传媒部门。
220|219呃，斗破？
　　新版《神雕》在《快乐卫视》首播之后，陆续在其他卫视频道播出，而这部剧引起的效果，远远不止如此。
　　不仅刘艺菲与舒琪，再次在影视圈绽放光芒，也使得唐悠悠**而红，同样的，还有好几个在剧中出演的女演员，原本只是三线明星，一下子成为了二线明星。
　　龙灵经纪公司投资拍摄的第一部电视剧，就取得了如此好的成绩，自然让人意外与惊喜。也因此，龙灵经纪公司在娱乐圈与影视圈的地位，得到肯定。
　　而有关于龙浩的八卦传闻，在娱乐圈也越来越多。
　　要知道龙浩如此年轻，却拥有难以想象的财富，岂会不让人羡慕嫉妒恨？
　　龙浩刚刚买下私人飞机不久，这件事情也被有心人打听到了，然后传到了网上，再次引起众多舆论的哗然。
　　龙灵经纪公司旗下艺人舒琪与刘艺菲，两位美女大明星与龙浩之间的八卦传闻，在各大娱乐报刊以及杂志，还有各种贴吧网站等四处传开。
　　一个贴吧里用红色标题写着，龙浩与刘艺菲亲嘴的照片，顿时引起无数人的狼嚎。并且被越来越多的网站转载……
　　其实这张图，是有人故意用电脑技术合成的。
　　“靠，有没有搞锗啊，我跟刘艺菲关系很简单啊。”龙浩听到这个消息之后，顿时愤怒地翻白眼。
　　“简单？你骗谁啊……”子乔鄙视地说了句。
　　“天地可鉴啊。”龙浩道。
　　—菲揺了揺头，道：“行了，别解释了。”
　　龙浩欲哭无泪，这时曾小贤谄媚地笑道：“龙哥，什么时候借你的飞机来耍耍？”“耍你个头，借给你，你会开那高科技玩意么？”龙浩鄙视道。
　　顿时，曾老师无比的汗颜。
　　“我是不会，不过可以学啊。让你的专职飞机师，手把手地教会我……”曾老师提出了一个很中肯的建议。
　　“滚蛋！”龙浩瞥眼。
　　“上次你开飞机带着一群美女出去兜风，羡幕死了我们这些兄弟啊。”子乔道。
　　“是啊。”关谷点头。
　　“切，子乔，你现在不是已经成为悠悠的专业经纪人了么？悠悠在外面拍戏，你怎么这么悠闲呢？”龙浩说了句。
　　子乔讪笑：“我小姨说，让我随便去玩，所以……”
　　“哇哦，有一个明星小姨，就是不一样啊。”曾声。
　　“不过，现在安妮主动帮我小姨，给她当助理。正好我以后可以很轻松地追求自己的幸福生活了。”子乔激动地说道。
　　“看你小子眉飞色舞的样子，就有点想揍你啊。”曾小贤眉头跳舞滴说道。
　　呃，子乔难道很欠揍？ 
　　关谷眼珠子转了转，然后惊讶地说道：“子乔君，你现在不缺钱花了，是不是应该考虑一下，将以前借我们兄弟们的钱，都还给我们？”
　　“都是自家兄弟，何必在乎一点小钱呢。等有空了，我会还你们的……”子乔打了个哈哈地说道。
　　“靠……又是这句话……”曾老师愤慨地表示不满。
　　龙浩，一菲，宛瑜，羽墨，美嘉四位美女，以及关谷等人，都只能以鄙视的目光对待子乔这天，关谷的漫画《爱情三脚猫》彩色版正式出版发行。
　　而发行公司，无疑就是龙浩的天龙动漫影视公司，并且全版权的代理关谷的所有漫画发售工作。
　　“龙浩君，如果我的漫画卖的好，还请你多多帮忙，将三脚猫拍成3D动漫电影…我会非常感谢你的…”关谷激动地对龙浩说道。
　　这家伙的梦想终于实现了，当然，他现在还没有真正的出名。
　　以前在日本，有不少漫画界的人认识他，也拥有不少的漫画忠实粉丝。
　　可是现在毕竟不是在日本，相对来说，在这里，关谷的事业才刚刚起步而己。
　　“没问题……”龙浩点头，答应了关谷。
　　关谷在漫画方面，确实挺有才华。所以龙浩也愿意支持他的漫画事业……
　　“对了，有部网络小说《斗破》非常的出名，你如果有兴趣，可以尝试去画《斗破》的动漫……”龙浩突然间笑了笑，笑的有点高深莫测。
　　他的这个提议，其实是随便说的。
　　没想到关谷也看过斗破，并且对《斗破》的剧情非常喜欢。
　　“如果公司可以将《斗破》的动漫改编权买过来，我肯定画……”关谷道。
　　顿时，龙浩笑道：“好……这件事情就交给公司吧。”
　　自然，这种小事情，根本不需要他亲自出马。
　　直接由天龙动漫影视公司的负责人出面，联络某点网站以及《斗破》作者土豆，然后谈受，签约成功即可……
　　“哇哦，关谷，你这是要雄起的节奏啊！”曾老师感叹地说了句。
　　“哈哈……不要羡慕我啊。”关谷兴奋地大笑。
　　“关谷啊，斗破这本小说，的确很不错。你好好写，我挺你……”子乔道。
　　羽墨美眸转动，然后问道：“斗破的作者，虽不是叫‘番茄’啊？”
　　龙浩愕然，“番茄？”
　　宛瑜道：“不是番茄……”
　　“那是谁？”羽墨诧异。
　　“美女，你连斗破作者的名字都没记住，真服了你。”子乔翻白眼，鄙视地说了句。
　　“切，我就记不住了。谁规定我一定要记住斗破的作者啊？”羽墨反问。
　　美嘉这时从厨房走出来，激动地笑道：“关谷，我刚才听说，你要准备画《斗破》的同人动漫，真的太好了，不管你画什么，我都会支持你……”
221|220斗破迷们的疯狂
　　关谷的漫画《爱情三脚猫》彩色版发行的数量不是很多，仅仅二十万册。可是市场反应不错，很快二十万册被销售一空，因此，公司立马启动方案，开始为《爱情三脚猫》加版印刷了十万册。
　　三十万册的彩色版动漫《爱情三脚猫》，这就是关谷的漫画事业的一个起步……
　　而这时候，天龙动漫影视公司，已经与某点网站以及土豆签约，将《斗破》的漫画改编权买了下来。
　　然后，《斗破》改编成漫画的工作，自然全权交给了关谷。
　　关谷很激动的接过了这个工作，开始投入莫大热情。
　　《斗破》漫画，也在最快的时间内，在全国各大原创网站开始发布。
　　全国前十大原创文学网站，同时推出这部《斗破》漫画。包括某点与飞卢……
　　尤其是飞卢，作为国内最大的动漫同人类网站，《斗破》刚刚上传，就引起了轰动，无数斗破迷为之疯狂。
　　“斗破啊，出最新的漫画版了，玛德，一定要看啊！”
　　“不看不是人啊！”
　　“听说这部漫画是天龙动漫影视公司投资的……”
　　“画的真好啊，不过，斗破里面的剧情，其实也有很多不完美啊。”
　　“你难道不知道，天龙动漫影视公司，早就对外宣布，斗破动漫版，将会改编里面的某些不合理剧情……”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的……”
　　“靠，这岂不是比看原版还要过瘾……”
　　“那确实……”
　　网上各种各样的帖子，也瞬间乱飞。
　　很多斗破迷，几乎每天起来的第一件事情，就是看斗破漫画更新了没有？
　　“靠，更新太慢了啊。”
　　“一眨眼就看完了，爆发啊，求关谷爆发啊！”
　　顿时，催更的帖子，也不断出现。
　　关谷忙的不可开交，每天大部分时间被斗破漫画给占用了。
　　其实斗破漫画更新的速度已经很快了，可是，斗破迷们不满足啊。
　　对他们来说，斗破漫画一天如果更新上百章，那才最过爽呢。
　　只是，关谷毕竟不是机器人，也不是智能电脑，不可能无止休地工作……
　　这天，斗破漫画在网上开始上架销售……
　　“妹哟，上架了，不过，虽说哥不是很有钱，可还是支持斗破漫画上架，马上去订阅……”
　　“所有vip竟然在飞卢网独家上传……其他网站，竟然找不到了……”
　　“飞卢不愧是同人网站的泰斗啊！” 
　　“真想不到，某点网站竟然都没有取得这部斗破动漫的网络独家发行权……”
　　“去飞卢注册啊……”
　　“为了看斗破漫画，只能去飞卢了。”
　　“飞卢要雄起了。”
　　斗破动漫，最终只在飞卢独家上传，也将其他网站看盗版的斗破迷们，纷纷聚集到了飞卢。使得飞卢的注册用户，一下子增加了十几万……
　　十几万的注册用户，其中有着大半都充值成功，成为飞卢vip会员。而且注册用户还在源源不断的增加……
　　上架第一天，斗破动漫的vip订阅破八万。而这时的收藏也已经超过十二万，其中ViP收藏将近十万……
　　这还只是开始，接下来才是真正的疯狂。
　　收藏首先突破二十万，接近三十万的时候，收藏的涨势才开始慢下来……
　　而斗破漫画的首订也已经突破了二十五万……
　　这也就是说明，几乎大部分收藏斗破漫画的飞卢注册用户，都是vip用户。才会使得斗破漫画的收订比无比的高，而且是难以想象的高，高的有点离谱，有点超乎想象
　　斗破漫画的收藏以及订阅，双双创下飞卢之最。同时，点击以及鲜花，月票之类的榜单上，斗破漫画也名列前茅。
　　飞卢虽说有着专门的漫画专区，可是斗破漫画却直接挤上了主站的各大榜单。
　　同时，飞卢主站上面的强榜，图推，字推，横推等各种各样的推荐，都给斗破漫画开了绿
　　可以想象，斗破漫画有多么的火。
　　火的简直难以想象，比起斗破原著，更加让人沉迷。
　　疯狂追看斗破漫画的斗破迷们，从之前的小说迷，变成了漫画迷，成为了关谷的粉丝……关谷在漫画家以及网络文学界，名声彻底打响。
　　而飞卢因为斗破漫画，也成功地吸引了大量斗破迷前来注册，并且成为vip会员，使得飞卢的名气也越来越大，当月的创收也得到了突破。
　　而接下来，越来越多的网络写手，尤其是写漫画的写手，开始驻站飞卢，希望在飞卢这个大平台得到发展。
　　“什么时候斗破漫画开始出版发行彩色版？”有人不满足于仅仅在网上订购vip，而是希望能够购买彩色版的斗破漫画。
　　“《斗破》彩色版的图版漫画，将会在下个月推出，到时候出版的时候，会有特别的公告，请斗破迷们时刻关注天龙动漫影视公司的发布会，当然，在飞卢网也会有相关的公告……”
　　“关谷啊，你牛了啊，以后兄弟靠你罩着了。”子乔阴阳怪气地打趣道。
　　关谷激动一笑，然后谦虚地说道：“多亏了龙浩君，要不然，我哪有今天啊。”
　　“偶的神啊，没想到斗破漫画竟然会如此让人疯狂……”羽墨揺头感叹。
　　此刻，她正在网上翻看关谷画的斗破漫画，而且是在看vip章节，显然她也注册并且充值了，成为了飞卢的vip会员。
　　“我现在一天忙的要死，有努力有付出，必定会有回报…我现在非常的信任这句话…”关谷咧开嘴，笑道。
　　曾老师羡慕道：“关谷，连你这家伙都出名了，我到底何时才能名动天下啊？”
　　“呃，再等等吧。”龙浩恶寒地看了一样曾小贤。
222|221关谷女朋友
　　爱情公富里的伙伴们，关谷与唐悠悠，因为龙浩的支持与帮助，如今都出名了。
　　这让其他伙伴，比如子乔，曾小贤，美嘉等人都羡慕的要死。
　　不过，唐悠悠是子乔的小姨，唐悠悠出名之后，也使得子乔占了不少光。
　　至少子乔以后不要再为钱而发愁了，他一天无所事事，不是与美女搭讪，就是与美女谈论人生理想。
　　关谷在出名之后，很快就找到了一个女朋友，是他的漫画粉丝，姿色还不错，而且还是有着一半日本血统的混血儿。
　　“关谷，你小子不错啊，连女朋友都有了……”子乔调侃。
　　“哈哈，我这是运气好而己。”关谷大笑道。
　　“瞧瞧人家关谷，人逢喜事精神爽啊，红光满面的……”美嘉揺头感叹。
　　羽墨美眸眨巴，说道：“他咋晚肯定跟女朋友一起那啥了……”
　　龙浩愕然，“那啥是什么意思？”
　　“切，你别装作不懂啊。”羽墨翻白眼。
　　龙浩讪笑，“我是真不懂啊。你别打哑语啊。”
　　羽墨俏脸通红，“混蛋，你是公富里的情圣，如果连这都不懂的话，谁信啊。”
　　美嘉娇笑调侃道：“他就是故意消遣你啊。”
　　羽墨美眸幽怨地盯着龙浩，龙浩耸了耸肩。
　　这时，一菲道：“好无聊啊，谁跟我一起去泡吧？”
　　“我去……”美嘉道。
　　宛瑜提议道：“要去，就所有人一起去。”
　　龙浩点头，子乔，关谷，羽墨，曾老师等人，自然也都同意。
　　接着一群人离开公富，然后进入酒吧喝酒。
　　“哇哦，快啊，那位帅哥，好像就是龙灵经纪公司的老板，龙浩，跟大明星舒琪，刘艺菲郎有着绯闻的那位帅哥富豪。”酒吧内，一位美女竟然认出了龙浩，惊呼出声。
　　龙浩汗颜，他没想到自己来酒吧喝点小酒，竟然都会被人出来。
　　要知道，他顶多算半个娱乐圈的人而己。他并非是娱乐圈的艺人，而是属于幕后者……
　　可是，他低估了这段日子，龙灵经纪公司在娱乐圈引起的轰动。
　　尤其是新版《神雕》引起的效果，简直难以想象。
　　不仅将舒琪与刘艺菲两位大美女的事业，推上了巔峰。
　　也让龙灵经纪公司获取了莫大名声，连带的，龙浩作为公司老板，也被国内很多普通人熟
　　而龙浩跟舒琪以及刘艺菲之间的八卦绯闻，更是让很多人在饭后成为谈资。
　　“嗨，美女，想认识他吗？我跟他是好兄弟啊。不过，在认识他之前，请问美女我可以请你喝一杯吗？”子乔熟络地过去搭讪。
　　这小子又看上了刚才认出龙浩身份的那位美女了，而且这家伙竟然无耻地利用与龙浩的关系来与美女搭讪，真的太无耻了。
　　“真的啊？”美女惊讶。
　　“那当然。我骗你干嘛。”子乔信誓旦旦的点头。
　　接着，他又道：“对了，你还没答应，让我请你喝酒呢……”
　　玛德，这小子很会趁热打铁啊。
　　美女没有拒绝，点头道：“好啊……”
　　“我叫小布……请问，美女叫什么名字？”子乔问。
　　对他来说，与美女搭讪成功之后，就要开门见山，开诚布公地询问姓名，再然后就是问电话号码，兴趣爱好……接着是问美女的住址……
　　步步为营，不断攻克美女的心理防线，最终将美女芳心掳获。
　　这也是子乔泡妞的秘決之一，属于不传之秘。
　　呃，以子乔的经验来说，这招几乎是百试不爽，当然，虽不是百试百灵，可也成功过大半。
　　“这家伙没得救了。”一菲鄙视地看了一眼与美女搭讪的子乔。
　　“如果悠悠在这里的话，或许子乔会收敛一点……”美嘉道。
　　“切，才不会呢。子乔是万年老妖，狗改不了吃尿……”曾老师中肯地评价道。
　　“哈哈哈……这个成语，我明白……曾老师你是把子乔比喻成了狗，对不对？”关谷笑道。
　　“呢，兄弟，你真聪明。”曾老师汗颜地点头。
　　龙浩洒脱地笑道：“今晚我请客，酒吧里的美酒，大家随便喝……”
　　“还是龙哥够豪爽……”曾老师激动道。
　　突然间，龙浩手机铃声响起。
　　接通之后，电话里传来小雪的声音。
　　当小雪知道龙浩在酒吧的时候，顿时表态要来酒吧，让龙浩等她。
　　大慨十多分钟过去，小雪与何灵灵，还有戴着超级大墨镜，遮挡大半绝美姿容的舒琪，一担进入酒吧。
　　显然，舒琪不想让别人发现她，所以才会这样子打扮。
　　她毕竟是公众人物，尤其是现在名气越来越大，粉丝也越来越多，如果她在酒吧里现身，被人认出来，恐怕会立马引起哗然，场面失控也有可能。
　　龙浩惊讶地看着舒琪，“你怎么也来了？你今天不是有一个广告要拍吗？”
　　“嘻嘻，广告刚刚拍完了，而且我想你了，所以就与小雪，灵灵一起来了……”舒琪小声池靠近龙浩，然后在龙浩耳边悄声道。
　　两人的动作姿态，显得很亲密。
　　子乔，曾老师，关谷三位帅哥只能翻白眼，暗自羡慕。
　　羽墨，一菲，宛瑜，美嘉等美女，也只能幽怨地叹气。
　　小雪则在一旁娇笑，何灵灵这位美女下属，却是翘着嘴，美眸闪秌莫名涟漪。
　　“呃，那就坐下来好好地品尝美酒，听听舒缓的音乐，放松一下心情。”龙浩道。
　　“嗯！”舒琪乖巧地点头。
　　在龙浩面前，她就是一个小女人，无比的温柔可人，娇柔可爱，一点也没有大明星的架子。
　　“妹哟，我的心在滴血啊。”曾老师一副很肉痛心痛的样子。
　　妈逼，这小子绝对是嫉妒龙浩。
　　“曾老师，你难道是舒琪的粉丝？”关谷问。
　　关谷虽说是日本人，可现在，他对于舒琪一点也不陌生。
　　好歹，他是龙浩的好兄弟。
　　舒琪是龙浩的情人，而且龙浩也没有刻意隐瞒众多伙伴们，他跟舒琪的关系，其实就连宛瑜与一菲都知道。
　　不过，一菲与宛瑜都默认了。
　　所以，这种情况下，关谷，曾老师，羽墨，美嘉等人，更加不可能说什么闲话了。
　　子乔因为跟其他美女搭讪，聊的火热的缘故，所以错过了与舒琪见面的机会……
　　“我是不是舒琪的粉丝不重要，重要的是，我现在是光棍……”曾老师看着关谷，悲愤地%了句。
　　“好吧，我不打击你了。”关谷叹气地摇头。
　　然后他举起手一挥，大声道：“英子，我在这里……”
　　一位刚走进酒吧的美女，听见关谷的声音，顿时美眸望过来，然后兴高釆烈地走到关谷身边。
　　“这就是我的女朋友，正式介绍给大家认识一下……她叫英子……”关谷道。
　　接着，关谷将龙浩，羽墨，一菲，宛瑜，曾小贤，美嘉等人，纷纷介绍给了女朋友英子。
　　龙浩盯着英子看了一会，笑道：“关谷，你眼光不错。”
　　“就知道你会这么说……”关谷很激动。
　　然后，他很认真地对自己的女朋友说道：“哦，对了，英子，龙浩君是我的老板，我现在的漫画出版，还有改编《斗破》的新漫画，都是他投资的……”
　　英子美眸一眨，娇笑道：“谢谢龙浩君对关谷的支持与帮助……”
　　“呃，你说话带点日本人的语调，跟关谷的普通话很有异曲同工之妙啊。”龙浩打趣地笑道。
　　“让龙浩君见笑了，我小时候生活在日本，所以之前一直都说日本话，十多岁才回到国内生活……所以普通话不太好……”英子解释道。
223|222投资《步步惊情》
　　关谷画的《斗破》漫画，在飞卢，每天更新，每天的订阅也在节节高升，飞卢的人气也越来越旺。
　　按照这种趋势，斗破出版彩色版的漫画，貌似也不远了。
　　而这时候的天龙动漫影视公司，已经开始计划投资一部新的电影《步步惊情》。
　　这是一部虐心剧，主角的出演者，都已经确定下来。
　　剧中女一号的出演者，无疑是非常漂亮的大明星刘诗诗，也是很多男人心目中的女神。而男一号的扮演者，是吴奇隆，曾经的小虎队成员之一。
　　“龙浩，凭我们的交情，这次让我在《步步惊情》中出淸男二号吧。”
　　这天，当子乔知道龙浩要投资拍摄步步惊情的时候，非常热切地过来索要一个机会。
　　“行，男二号的角色，就给你了。”龙浩点头，竟然轻易地就答应了。
　　“哇靠，龙哥，那我呢？”曾老师激动地问。
　　“有一个龙套非常适合你…你想演吗…”龙浩笑道。
　　“又是龙套？”曾老师翻白眼，不过，他还是继续问道：“什么样的龙套？”
　　“既然是龙套，你懂得，也就是露个背，然后你就可以杀青了。”龙浩道。
　　“果然是龙套的不能再龙套了……”曾小贤郁闷不已。
　　“让子乔演男二号，他行吗？”小雪讶然道。
　　“没问题。”龙浩神秘地笑了笑，不过，他却没有解释太多。
　　这次龙浩依旧担任制片人，在正式开拍之前，龙浩与主演男女一号都见了一面。
　　吴奇隆在很多七零八零后心目中，拥有很一般的地位。毕竟很多七零后，八零后，都是小虎队的粉丝。
　　刘诗诗则是很多八零后，九零后心目中的女神，擅长出演苦情剧。
　　“龙少，见到你很高兴！”吴奇隆笑着与龙浩打招呼。
　　刘诗诗看着龙浩，对龙浩的年轻，感觉非常惊讶。
　　虽说她早就对龙浩有关了解，可那些都是通过媒体，通过八卦得知……以前她并没有亲自与龙浩接触过，所以对龙浩的认知，一直都是一知半解。
　　“龙少如此年轻，就拥有好几家公司，而且投资拍摄电视剧，眼光独到，就连业内很多前辈，都对你赞扬有加……”刘诗诗语气平缓，声音动听。
　　这次，龙浩约见刘诗诗与吴奇隆，是在天老由庄的一间至尊vip贵宾包厢内。
　　另外，何灵灵与子乔也在场。
　　子乔因为将会出演剧中的男二号，所以才有机会参与这次会面。
　　“给你们介绍下……子乔，男二号，跟奇隆你在剧中会有不少对手戏……”龙浩指着子乔，说道。
　　“哦，幸会幸会！”吴奇隆与子乔握了握手。
　　子乔激动地笑道：“能够见到儿时的偶像，很荣幸啊。”
　　顿时，吴奇隆很是尴尬。
　　儿时的偶像？
　　尼玛，这岂不是说吴奇隆的年轻已经比较大，至少，要比子乔大一截。
　　“相信你们都已经看了剧本……”龙浩扫视众人，说道。
　　“早就看了……”刘诗诗柔声点头。
　　吴奇隆说道：“剧本没有问题，只等着开拍了。”
　　“龙浩，你放心，我会演好的……演不好，你将我踢出爱情公富，我绝对没有怨言。”子乔信誓旦旦地保证道。
　　“嗯，那就好……”龙浩笑了笑。
　　这次见面，很简单。随意地聊了些剧本的事情，然后龙浩邀请几个人一起泡温泉。
　　对此，美女刘诗诗显得很开心。
　　看来大多数美女都比较喜欢泡温泉这种美肤养颜的活动……
　　当然，刘诗诗与何灵灵一起共用一个温泉池，而龙浩，吴奇隆，子乔三个大老爷们，共用一个。
　　“龙少，听说你有一架私人飞机？”吴奇隆随口问道。
　　“是啊。”龙浩点头，没有否认。
　　“龙浩的私人飞机，就停放在天龙山庄的高尔夫球场内……”子乔说道。
　　“想尝试一下飞行的感觉吗？”龙浩笑问道。
　　“那玩意，我可不会驾驶……”吴奇隆揺了揺头。
　　“呵呵，有专业飞机师啊。”龙浩道。
　　吴奇隆再次揺头，然后说道：“还是算了。等会我想去游游泳，很久没有这样子放松了…
　　“山庄内有专门的游泳场……等会，我安排人带你过去……”龙浩道。
　　“好，谢谢龙少了。”吴奇隆笑道。
　　“你拍了那么多的电影电视剧，很多人都喜欢你在片中的塑造的形象，而且我知道你是一个性格比较豁达的人，我喜欢跟豁达的人交朋友。”龙浩道。
　　泡完温泉之后，吴奇隆去了游泳池，而刘诗诗，何灵灵，以及子乔却坐上了龙浩的私人飞机。
　　龙浩驾驶飞机，带着三人在空中兜了几圈。
　　副驾驶上，老刘很激动地对龙浩问道：“龙少，那位美女是刘诗诗吗？”
　　“是她。”龙浩调侃道：“怎么？你也追星？”
　　“没有，我女儿是刘诗诗的粉丝……所以等会你帮我向刘诗诗要一个签名吧……”老刘道
　　龙浩耸了耸肩，道：“这是小事情。你自己去要签名，刘诗诗不会拒绝你的……毕竟你是我聘请的专职飞机师。”
　　飞机飞回高尔夫球场之后，老刘很顺利地得到了刘诗诗的签名。
　　这下子，他总算可以回去对自己的追星女儿交差了。
224|223开飞机打蚊子
　　龙浩与刘诗诗，吴奇隆的第一次见面，比较融洽，让彼此相互认识，也成为了朋友。
　　接下来，《步步惊情》投入了紧张的拍摄过程中。
　　子乔担任剧中男二号，他是第一次出演如此重要的角色，对他来说，挑战很大……
　　不过，有着龙浩担任制片人，给他当后台。所以在拍摄现场，也没有人敢为难子乔这位新
　　“听说那家伙以前就是一个演龙套的……没想到鱼跃龙门啊，一下子出演男二号，真让人羡慕啊！”
　　“切，兄弟，你这就不懂了，那家伙跟制片人关系很铁，是哥们……”
　　“难怪啊!”
　　“能够跟吴奇隆这样的国内顶尖明星合作演对手戏……果然是需要强焊靠山的。”
　　在片场，免不了还是有些人在背后小声地议论着子乔。
　　不过，对于这些，子乔都直接无视了，不加理会。
　　时间在悄无声息地划过……
　　这部剧已经拍摄了一大半，剩下的一小半，很快就会拍摄完成，预计最多一个月内，这部剧就会杀青，然后开始投入市场，与观众见面……
　　曾小贤在剧中淸了一次龙套，虽说他很郁闷，可还是接受了这个龙套角15色。
　　同时，他也只能自我安慰，吃得苦中苦，方为人上人啊！
　　呃，其实天王刘德华以前也是演龙套的，所以千万不要瞧不起演龙套的角色。
　　而龙浩曾几何时，也是龙套出身……
　　这是龙浩最为不堪回首的一段往事，可就是一次演龙套的片场，让他出现了生命危机，可也因祸得福，最终拥有了奇遇，获得了神外挂，从此开始了不一样的传奇人生。
　　现在，他就是在这片广阔的土地上，缔造属于自己的传说。或许，他不需要自己成为英雄，他只需要成为自己在乎的人心目中的那个偶像就足够了。
　　也因此，他需要不断证明自己，让自己的事业不断壮大，用自己的双手，缔造出一个属于他龙浩的传奇商业帝国与娱乐帝国！
　　有些人，为了理想，可以放弃一切。所有人都有理想，只是每个人的理想各不相同罢了…而龙浩，也有自己的理想。
　　“子乔，听说你很有演员的天赋啊。”这天，子乔拍戏回到爱情公富之后，唐悠悠一副长辈的语气，很欣慰地对子乔说了句。
　　“小姨，我哪能跟你比啊。你才是影视圈的大咖，奥斯卡金奖，已经在向你招手了……”子乔道。
　　“嘻嘻，小乔子，很不锗，越来越会说话了。”唐悠悠笑的很灿烂。
　　可是子乔却苦着脸，被唐悠悠称呼为小乔子，让他感觉跟展播被一菲称呼为小博子一样的委屈。
　　这种称呼，貌似只有在那些古装片里，皇帝身边的小太监才会有的称号。
　　“悠悠，明天你要早点去片场，所以今晚上要技时休息……”安妮在一旁提醒道。
　　现在她是唐悠悠的贴身助理，所以对悠悠的生活起居，也要监管着。
　　“知道了。安妮，你回去吧，明天见……”唐悠悠点头说道。
　　“嗯！”安妮美晬眨巴，看了一眼龙浩，龙浩冲她笑了笑。
　　接着，安妮离开了客厅。
　　“大家看出来没？”子乔.卖名其妙地说了句。
　　“看出什么？”关谷納闷地问。
　　子乔道：“安妮这位美女，对龙浩有意思啊。”
　　“切。”龙浩翻白眼。
　　“别瞪我，我说的是实情……”子乔看着一菲道。
　　—菲冷幽幽道：“我瞪你了吗？”
　　“瞪了！”子乔点头。
　　显然，他可不是曾小贤，所以也不怕一菲那双充满杀气的美眸。
　　宛瑜喃喃道：“悠悠，安妮现在是你的助理，她现在有没有找到男朋友？”
　　唐悠悠揺头，“没有……”
　　“其实吧，我觉得安妮真的挺漂亮，只可惜啊，她对我没意思……要不然，我肯定追她……”曾老师感叹地说了句。
　　接着，他又道：“还要，现在连子乔都要雄起了，马上就会成为娱乐圈与影视圈一位新生代偶像，可我还只是在演龙套，我心里严重的不平衡啊。”
　　龙浩一阵鄙视地看着曾小贤，玛德，这小子又来发恼骚了。
　　“路必须一步一步走，饭也需要一口一口地吃……你总不能开着飞机打蚊子吧。”羽墨调侃道。
　　“哦，开着飞机打蚊子？这句话是什么意思？”关谷愕然地问。
　　羽墨侨联微红，娇笑道：“呃，我随便说的。到底是什么意思，我也不是很清楚。”顿时，关谷汗颜了。
　　“就是跟拿着大炮打蚊子，一样的意思。”子乔接口道。
　　“哦，原来如此，我明白了。”关谷恍然大悟地点头。
　　第二天，龙浩出席了龙灵经纪公司的一个高层会议。
　　作为独家董事长，龙浩自然坐在最首要的位置。
　　其他公司高层人员，包括何灵灵，小雪，都坐在龙浩的下首……
　　另外还有一菲，以龙浩的秘书身份，出席了此次会议。
　　这次会议的内容，其实比较简单。
　　一方面是总结这段时间公司的发展，另外，就是龙浩听取公司众多高层管理人员对自己工作的汇报……
　　再者，就是探讨公司未来的发展计划。
　　会议结耒之后，何灵灵，小雪，一菲三位美女，一起进入龙浩的办公室。
　　“一菲，你不如把工作辞了，直接到动漫影视公司去任职，我将CEO的位置让给你……
　　”何灵灵打算退位让贤。
　　何灵灵不仅是龙灵经纪公司的CEO，而且也兼任了天龙动漫影视公司的CEO。
　　显然，对她来说，最近的工作量有点惊人了，让她感觉到有点压力山大。
　　以一菲的才能，祖任动漫影视公司的CEO貌似还是没问题的。
　　可是一菲却揺头道：“我觉得做秘书就不错，当CE0，这可是苦差事，我不喜欢……”
　　龙浩笑道：“一菲既然不同意，灵灵，就让小雪给你分担下吧。”
　　“嗯，小雪……”何灵灵看着小雪。
　　小雪道：“可是我一直都在管理经纪公司，对动漫影视公司内部的分工与管理业务等，都不太熟悉……”
　　“那就这样……小雪担任经纪公司的CE0，灵灵你担任动漫影视公司的CEO。”龙浩最终拍板道。
　　天龙动漫影视公司以及龙灵经纪公司，都是天龙集团旗下最主要的两个公司，两者也缺一不可，而何灵灵与小雪，都是龙浩最信得过的美女下属，兼红颜知己。
　　也因此，将这两个公司的CEO位置，交给她们。龙浩特别的放心。
　　当然，如果一菲有想法，龙浩也绝对会同意，让她祖任任何一个公司的CEO。而女朋友宛瑜，如果也有想法，龙浩也会义不容辞地选择答应。
　　或许在别人眼里，他的公司，几乎都是自己的人担任要职，有点任人唯亲，可是，他就是喜欢将公司交给自己亲近的人来管理，这有何不可呢？
225|224香港游玩
　　小雪接管龙灵经纪公司，成为新任CEO，对公司里的其他下属而言，这是公司内部的一次领导人大变革。
　　可是，对何灵灵，小雪，龙浩这些人而言，却是最正常不过的一次权利的变更罢了。
　　“龙哥，金大师的助理咋日打电话联系我们公司，问我们公司有没有兴趣翻拍他的其他武
　　俠作品……比如《天龙》《射雕》《倚天》《笑傲》等。”
　　这天，小雪与龙浩坐在一起喝咖啡，然后小雪笑着说道。
　　“金大师的助理主动联系我们的？”龙浩愕然。
　　“是的。”小雪点头。
　　“呵呵，这倒是稀奇啊。”龙浩笑了笑。
　　“嚼，我也觉得有点……不过，或许是我们投资的上部戏《神雕》取得了非常惊人的成绩，所以金大师的助理主动联系我们公司，肯定是金大师亲自授权的……”小雪道。
　　“应该是这样的，《天龙》《笑傲》这些武侠作品，若是翻拍出新版电视剧，还是很有市场的。”龙浩沉思道。
　　“是啊。我其实就很喜欢《笑傲》这部剧。”小雪道。
　　“呃，于正版的笑傲，改编的貌似挺受人非议……”龙浩淡淡道。
　　“其实有非议，才会更有市场，更加吸引观众一起加入舆论宣传当中……”小雪道。
　　“你倒是学的挺快……这种娱乐界与影视圈的内部隐规则，你已经知道运用到工作方面了。”龙浩调侃道。
　　“有时候善加运用舆论导向的作用，将会让我们倍加受益，并且也可以减少很多投资成本。”小雪道。
　　这些颇为专业的术语，其实理解起来并不难。
　　龙浩笑道：“你是如何回复金大师的助理的？”
　　“我说要先请示老板你……然后再给他回复……你可是我的老板，我哪里敢擅作主张啊…々?…”小雪娇笑道。
　　这番话，有点开玩笑的味道。
　　“这种事情，你可以直接做主的。只要你觉得对公司有利，任何事情，不论大小，你都可以直接下决定。毕竟你现在是经纪公司的CEO。”龙浩道。
　　小雪很是感动地点了点头，表示知道。
　　因为她知道，这是龙浩对她最大的支持。
　　“回到公司后，我会马上召开会议……然后与策划部的人员，一起启动一个计划。”小雪道。
　　“嗯。放心大胆地去做吧。公司需要有魄力的女领导人。”龙浩道。
　　“呵呵，我不会输给灵灵的。”雪娇笑。
　　“你跟灵灵，性格有相似的地方，可也有非常相异的地方。灵灵是一个双面性格非常强烈的女人，所以，她是一个天生的事业女强人。而你，欠缺一些她所拥有的果断。不过，这些东西，也是可以慢慢地培养的。”龙浩道。
　　“我知道啦，龙哥，你再夸赞灵灵，我可要吃醋了。”小雪翘嘴幽怨道。
　　龙浩讪讪一笑，然后耸了耸肩，不再提起何灵灵。
　　“金大师的所有武俠作品，包括《射雕》《天龙》《笑傲》《倚天》等，所有著作的改编权，统统买下来……”龙浩道。
　　“好的。”小雪点头。
　　两人在咖啡馆喝了一杯咖啡，聊了些工作之余，也谈情说爱了一会，再然后，两人一起离开咖啡馆。
　　小雪开车回经纪公司，而龙浩却驾驶法拉利跑车，来到了天龙山庄。
　　张晓晓知道龙浩来了，很快就现身，来到龙浩身边。
　　“天龙集团的总部大楼，已经建好……不过还在最后的装修当中……”张晓晓说道。
　　“嗯！”
　　龙浩点了点头，说道：“高尔夫球场，也差不多可以开业了。”
　　“是啊。高尔夫球场停业的这些日子，我们山庄的收益，缩水了许多……”张晓晓道。
　　龙浩耸了耸肩，“没关系，钱可以少赚点……但一定要让所有进入山庄休闲消遣的客人，都感觉尽兴。”
　　“所以我打算在高尔夫球场重新开业之后，实行一周时间的免费活动。”张晓晓想了想之后，说道。
　　龙浩道：“行，这个吸引客人回流的计划还不错。”
　　“陪我去总部大楼……”龙浩对美女下属张晓晓说道。
　　晓晓点头，然后与龙浩一起离开天龙山庄。
　　两人一起坐上了龙浩的法拉利跑车……不久，两人出现在天龙集团总部大楼。
　　一座无比雄伟的建筑，耸立在前方，这座大楼的建成，足以堪称一座标志性建筑，外观雄壮，给人强烈的视觉冲击感。
　　龙浩站立在天龙集团总部大楼面前的大型广场上，抬头仰望总部大楼，嘴角流露出一丝笑容，“很不错……走，进去……”
　　两人进入大楼内部，很多正在装修的工人们，见张晓晓陪着一位年轻的男子来到这里，纷纷将视线看过来。
　　很快，一位装修公司的经理，恭敬地来到龙浩身边，谄笑道：“龙少，没想到你竟然亲自来视察大楼的装修进度工作……”
　　龙浩这种年轻的高富帅，在装修公司经理眼里，就是一个香饽饽，所以对方对龙浩的态度，可想而知多么的谄媚。
　　“装修工作，进展的速度还可以加快吗？”龙浩问。
　　“这……”经理姓洪，三十多岁，个子不高，肚子有点肥。
　　“洪经理，你别告诉我，进度不可以加快？如果是这样，那我们可要考虑一下换一个装修公司了。”张晓晓神色变得很职业化，故意装出一副很冷傲的样子，说道。
　　“好，我会投入更多人力，加班加点，让进度放快……”洪经理仔细地思考了一会，权衡利弊之后，恭敬地答应了龙浩提出的要求。
　　这天，龙浩带着一群美女，包括一菲，小雪，宛瑜，舒琪，还有羽墨，美嘉，一共六位美女，一起坐上自己的私人飞机，然后飞往香港。
　　飞行期间，龙浩与专职飞机师老刘，轮流驾驶飞机。
　　飞机在金大师的私家豪宅内部的飞机坪内直接停靠……
　　与金大师再次签订好几部武侠作品的改编权之后，龙浩陪着一群美女在香港玩了两天，这两天，舒琪作为东道主，将香港非常好玩的地方，还有那些有特色小吃的地方，都介绍给了众人，然后与大家一起玩了个遍……
　　几位美女，玩的有点乐不思蜀了。
　　不过，小雪，一菲，舒琪等人，都有工作，不可能无休止地玩下去……所以，众人最终一起坐飞机返回了内陆。
226|225集团上市
　　从香港回来之后，龙浩突然间有种感觉，很想要见刘艺菲。
　　于是，他首先打了个电话给刘艺菲，得知刘艺菲拍戏回到了别墅。
　　所以龙浩直接驾车出现在刘艺菲的别墅……这夜，龙浩在刘艺菲的别墅留宿，直到第二天清晨才离开。
　　在离开时，一个假装路人的家伙，偷偷地用手机拍下了龙浩离开刘艺菲别墅之时的场景。
　　天龙集团总部大楼，在这天，终于完工建成，并且装修也完全到位。
　　第二天，天龙集团面对众多媒体召开新闻发布会。
　　同时，也宣布集团即将在港上市。
　　这个新闻，立马在影视圈与娱乐圈，引起哗然与轰动。
　　天龙集团这个隐形的商业巨兽，终于暴露出恐怖的经济实力与潜力。
　　发布会之后，一家国内非常著名的商业访谈节目，访问了天龙集团-943-独家董事长龙浩。
　　“龙先生，请问你的资产价值总和，是否超过了三百亿？”节目主持人对龙浩提出问题。
　　“这个我也不能随便乱说……现在是市场经济，而且公司上市之后，随着股价的波动，我的资产价值也会产生波动。”龙浩淡笑道。
　　“这么说，龙先生是默认自己的资产价值超过三百亿吗？”主持人很漂亮，声音也很甜，当然，身材也不错。
　　此刻的女主持人，绝美的面孔充满了一丝惊讶，美眸中也暗含深深的羡慕。
　　龙浩耸了耸肩，“我还真没仔细算过。”
　　“听说贵集团旗下的动漫影视公司已经将金大师所有武俠作品的改编权买断？”主持人问。
　　龙浩愕然：“买断？”
　　随即，他揺头：“不是买断，仅仅是买了改编权……也就是我的公司可以改编，但金大师也可以将作品的改编权再卖给其他人。”
　　“凭龙先生公司的经济实力，买断金大师所有作品的改编权，应该不是问题吧。”女主持人的话题，依旧很犀利。
　　龙浩笑道：“市场需要竞争，而且金大师可不会将自己的作品改编权随便地卖断给任何一方公司……” °
　　访谈节目，有条有理地进行着……
　　“圈内很多名人，都说龙先生是一位很有商业眼光的年轻商人，而且都想跟龙先生一起合作，龙先生之所以如此成功，有没有什么秘決？”女主持人最后问了一个很有趣的问题。
　　“呵呵，你既然说是秘決，那自然不方便透露……”龙浩笑了笑。
　　“龙先生还真是幽默，好了，今天的节目就到这里了，最后感谢龙先生接受这次访谈……”女主持人优雅地笑道。
　　节目结東之后，龙浩在工作人员的陪同下一起走出演播室。
　　演播室隔壁有一间化妆间，龙浩的女朋友宛瑜以及张晓晓，一直都在这里，看着刚才访谈节目的直播……
　　当龙浩出来后，宛瑜与张晓晓也走出了化妆间。
　　然后三人一起离开，坐上了法拉利跑车……
　　“龙哥，你还真是淡定啊。面对女主持人的连番糖衣炮弹的袭击，你竟然面不改色。”宛瑜坐在副驾驶上，看着龙浩，笑着打趣道。
　　龙浩讪笑：“糖衣炮弹？有么？”
　　“切，别装蒜了。女主持人频频向你抛媚眼，你难道没发现？”张晓晓翻白眼道。
　　龙浩汗颜，“真没发现啊。”
　　“装吧你……”晓晓一阵鄙视。
　　接下来几天，天龙动漫影视公司，以及龙灵经纪公司，还有被龙浩收购的好几个小公司，都纷纷入驻天龙集团总部大楼。
　　天龙山庄，部门副经理级别以上的高层人员，也纷纷进入天龙集团总部办公。
　　一周后，天龙集团正式在港上市……
　　这也宣示着，天龙集团走上了真正的一条商业巨无霸之路。
　　当然，现在还仅仅是开始，天龙集团以后面对的竞争对手，将会是国内，乃至国际上的真正商业巨鳄。
　　天龙集团上市第一天，股价暴涨，一个小时不到，股价出现涨停……
227|226押对宝
　　天龙集团上市之后，接下来的几天，股价继续暴涨……
　　这种势头，简直让人震撼与难以置信。
　　“玛德，发了啊，哈哈哈，我要发了。”这天，子乔在公寓里兴奋地尖叫着。
　　“你怎么了？羊癫疯了么？”美嘉鄙视地看着子乔。
　　“你才羊癫疯……”子乔反鄙视地看着美嘉，神色依旧一片激动，“知道吗？我买了天龙集团的股票，现在我手中买的股票，已经翻了一倍，如果继续涨下去，我马上就会赚几番……
　　美嘉惊讶道：“你买了多少？”
　　“不多……我拍戏的所有钱，除了花了的，还有还给以前借大伙的钱，剩下的，都买了天龙集团的股票。”子乔道。
　　“我的天啊，你拍戏的钱，应该有上百万吧。”美嘉瞪大美晬。
　　子乔在《步步惊情》中出演男二号，就算他是新人，但龙浩是制片人，所以给他一集的出演价格，虽说不是一线明星的价位，可也相当于二线明星的价位。
　　“是啊。还钱之后，吃喝玩乐花掉的，我还剩下八十多万，都买了股票。”子乔随口道。
　　龙浩对子乔竖起大拇指，“你很明智……押对宝了。”
　　“哈哈，那是当然。”子乔神色激昂，“早就知道跟着你混，绝对不会亏。这次天龙集团上市，我岂会错过发财的机会……”
　　“为什么不提醒我？”曾老师在一旁惨叫，痛心疾首。
　　听完子乔的一番话之后，他悔恨自己竟然没有在第一时间购买天龙集团的股票……
　　“呃，这种事情，还需要提醒？”子乔翻白眼。
　　“好吧，我承认，我商业头脑不够发达……”曾老师悲愤地哼了声。
　　“哎呀，我也错过了发财的机会啊。”关谷拍着自己的大腿，有点惋惜道。
　　一菲看着一群男人在悔恨当初的样子，于是很不屑地说了句：“你们这些男人，现在应该都不缺钱吧，整的自己像个没见过钱的乡巴佬一样。很想鄙视你们，不过，我现在感觉，鄙视你们，都有点侮辱我的智商。”
　　“什么？胡一菲，你也太过分了……”曾老师不忿至极。
　　子乔瞥眼道：“一菲，你这是站着说话不腰疼啊。想当初，我也是很穷的。也就是前段时间，才时来运转……不过，像我这么帅的帅哥，怎么可能是乡巴佬呢？你啥眼光啊……”
　　“美女的眼光啊。”一菲优雅地笑了笑。
　　关谷很沉稳，也很淡定，好像根本没听到一菲的话。
　　不过，这家伙明显是在故意装淡定。
　　“关谷，你是艺术家，狠狠的抨击她，太没天理了，竟然敢侮辱我们三个帅哥。”曾老师教唆道。
　　“呃，还是算了，以和为贵。”关谷道。
　　“哇哦，瞧瞧，关谷多有礼貌，被人骂了，都不还口，这才是新现代化的好男人啊。”羽墨娇笑着打趣了一声。
　　“我呸！”曾老师气急败坏，“被人骂还不还口，就算得到一个好男人的称呼，也是窝囊废！”
　　关谷眼神一瞪，“曾老师，我要强调，我可不是窝囊废。”
　　“你这家伙原来听得懂啊。我还以为你会继续装淡定呢。”曾老师鄙视翻白眼。
　　关谷讪笑，笑的有点尴尬。
　　不久，宛瑜，安妮，唐悠悠，三位美女回到公富。
　　“龙哥，我买了天龙集团的很多股票，这小子可以赚很多外快了。”宛瑜天真地说道。
　　“妹哟，没法活了。宛瑜啊，你现在是富婆，竟然也购买天龙集团的股票，还当作赚外快?你让我们这些人情何以堪啊？”曾老师眉头跳舞，更加悔恨自己下手不够快。
　　宛瑜嫣然一笑，笑的很灿烂。
　　然后小妮子走到龙浩身边，熟络地挽着龙浩的手臂，开始在伙伴们面前展现亲密。
　　顿时，一群伙伴们，都集体翻白眼。
　　“咳咳，那啥……宛瑜，我们可不是空气啊。”羽墨打趣道。
　　“非礼勿视，你们都别看就是了。”宛瑜俏脸微红地说道。
　　“我们还是回卧室吧。”龙浩为了不继续刺激客厅内的一群雄性牲口，只能与宛瑜一起回到卧室。
　　一菲，羽墨，美嘉，安妮，悠悠等美女，都一阵揺头。每个人的神色各异。
　　“曾老师，其实你现在买天龙集团的股票，还来得及。因为天龙集团的股票价格，依旧有着很大的升值空间，现在买，只是赚的少了点而己。”一菲提醒了曾小贤一句。
　　顿时，曾老师幡然醒悟一样，然后激动地嚎叫起来。
　　“哇咔咔，还真是的。我差点又错过机会了。谢谢啊，一菲，你可真是我们公富里的智慧女神啊。”曾老师很恶心地夸赞了一菲一句。
　　一菲很坦然的接受这样的赞美，然后独自回到自己的卧室。
　　子乔见一菲离开客厅，顿时走到曾小贤身边，撇嘴道：“曾老师，一菲这样的变态女魔头，你竟然夸她是智慧女神，我真佩服你。”
　　“呃，我也就随便说说。反正夸人不犯罪。”曾老师贱笑道。
　　“哇哦，我要告诉一菲姐，说你忽悠她……”美嘉冷笑地看着曾老师。
　　曾老师脖子一缩，“不要这样吧。”
　　“呵呵，吓唬你的。”美嘉揶揄地一笑，然后洒脱地甩了甩飘逸的秀发，然后自顾地坐在沙发上，与唐悠悠，安妮一起看着电视。
　　第二天，股市一开盘，曾老师立马以最迅猛的速度，买了不少天龙集团的股票。
　　这家伙几乎将自己的身家财产都买了天龙集团的股票，他这也是一次豪赌，准备跟子乔一样，要赚就赚翻。
　　可如果天龙集团的股价暴跌的话，恐怕两人都会爆亏。
　　当然，按照现在这种形势，天龙集团的股价暴跌的可能性，几乎不可能。毕竟天龙集团的经济实力太强劲了，底子厚，而且集团的发展快速前进，潜力巨大……
228|227改编《天龙》
　　几天过去，《步步惊情》剧组终于杀青，全部剧情拍摄完毕。
　　龙浩这位制片人，难得地出现在剧组，然后与剧中男女一号刘诗诗，吴奇隆，以及导演见
　　“龙少，你可真是大忙人啊！”吴奇隆一见龙浩，就调侃了起来。
　　龙浩讪讪一笑，对此不可置否。
　　说起来，最近一段时间，他确实挺忙的。
　　毕竟天龙集团上市，各种各样的事情，非常的多。他作为集团董事，虽说已经习惯了当甩手掌柜，可集团有些事情，必须他参与的，他是不可能推卸过去的。
　　“我请你们喝咖啡……”龙浩笑道。
　　“喝咖啡，怎么能少了我呢？”子乔很亢奋地走过来凑热闹。
　　龙浩无语地看了一眼子乔，“你这家伙，好好准备一番，等这部剧正式播出之后，你就等着坐收名利吧。”
　　“哈哈哈，我就喜欢听这句话。”子乔越发激动起来。
　　“龙少，子乔在剧中的表现，一直都非常出色。我很难想象，他竟然是一个新人。所以，我可以肯定的告诉你，子乔是一个很有潜力，也很有天赋的演员啊。”导演是一位五十岁左右的男子，此刻很主动地对子乔发起赞赏。
　　顿时，子乔得瑟的笑了，“听见了吧，连导演都夸我有天赋……”
　　“行了，大家一起去喝咖啡……”龙浩耸耸肩，然后几个人一起率先离开了剧组。
　　喝完咖啡之后，刘诗诗让龙浩送她回家。
　　龙浩想了想之后就答应了。
　　不过，他有点好奇地问：“你跟奇隆私底下，到底什么关系？”
　　“难道你也认为我跟他有关系？”刘诗诗翘嘴道。
　　龙浩讪笑：“很多娱乐八卦都是这么传的啊！”
　　“既然是八卦，肯定就不是真的啊。”刘诗诗嘟嘴。
　　顿时龙浩愕然，然后有点点小惊喜。
　　其实刘诗诗与吴奇隆的关系，在娱乐圈传的很疯狂。
　　不过，大多数人都选择了相信，认为两人是情侣关系。
　　可刘诗诗现在竟然亲口承认，她跟吴奇隆关系很普通。
　　不久，龙浩将刘诗诗送回家。
　　这还是龙浩第一次进入刘诗诗的家中，简约爽朗的装饰，显得很大气而阳光，充满一股青春气息。
　　“要喝杯茶吗？”刘诗诗问。
　　龙浩淡笑：“好啊。”
　　刘诗诗给龙浩泡了一杯绿荼，很简单的那种快速绿茶，所以泡荼的过程并不复杂。
　　不过，以龙浩的猜测，刘诗诗这位美女明星，肯定不太会泡制那种特别复杂的茶水。毕竟，那也是需要技术与经验的。
　　“有没有兴趣拍古装剧？”龙浩喝完茶之后，突然间说道。
　　“哦，你有准备投资什么古装剧？”刘诗诗惊讶地看着龙浩。
　　龙浩笑道：“金大师的武侠巨作《天龙》里面的女主角挺多的，正好我感觉有一个角色，很适合你去演！”
　　“天龙？”刘诗诗惊讶之后，一阵恍然。
　　毕竟前段时间，龙浩就公开在某个商业访谈节目上面承认过与金大师签约几部武俠巨作的改编权的事情。
　　“新版天龙的剧情改编大不大？“刘诗诗沉思了一会，问道。
　　龙浩笑道：“你想让我提前给你剧透？”
　　“你就说说嘛！”刘诗诗美眸眨巴。
　　“天龙这部剧，里面有很多女主角，其中一个美女角色，很适合你……”龙浩道。
　　“可是我想先知道一些剧情……”刘诗诗娇笑。
　　龙浩耸了耸肩，“好吧，我现在可以告诉你，新版天龙的剧情，改编很大……里面的乔峰，是我非常喜欢的一个英雄人物。可原版中，他的结局很惨。所以我打算在新版中，将他的命运改变，原版中，他最终死掉了。新版中，他不会死！”
　　“真的吗？那太好了......”刘诗诗惊讶地尖叫，“我也很喜欢乔峰这个人物！
　　很多天龙迷，肯定会很喜欢这个新版天龙新版天龙，估计又将在影视圈掀起轰动了。”
　　“新版天龙，里面其他的一些剧情，也会有很大的改编，比如阿朱，也不会死。”龙浩说道：“除了里面的王语嫣，你最想演哪位女主角？”
　　“嗯1”刘诗诗沉思了一会，“应该是阿朱吧？”
　　“呃，那好，你就演阿朱吧。我也觉得，阿朱这个角色最适合你！”龙浩笑道。
　　刘诗诗却翻白眼道：“本来我最想演王语嫣的，可是，听你的语气，恐怕你早就有了最佳的出演王语嫣的人选，是不是刘艺菲啊？”
　　龙浩耸耸肩地笑了笑，没有否认。
　　无疑，他心目中，出演王语嫣的最佳人选，也的确是刘艺菲。
　　刘艺菲刚刚不久前，才跟他确定关系。
　　所以新版天龙这部戏里面，怎么可能少得了刘艺菲这位美女明星呢。
　　“不说话，就是默认了。”刘诗诗美眸泛起莫名涟漪，有点幽怨的气息。
　　呃，这妞该不会是吃醋了吧？
　　龙浩暗自窃喜，“茶我也喝了，事情也谈完了，改天再约你一起吃饭……”
　　“要走了么？不再多坐一会？”刘诗诗看着龙浩。
　　“呵呵，你就不怕我忍不住做出什么不归的举动？”龙浩开玩笑道。
　　“我才不怕呢。”刘诗诗嘟嘴。
　　龙浩讪笑：“你知道的，我可是花花公子哦。”
　　“切，本姑蜋学过跆拳道！”刘诗诗双手一握，美眸流露出淡淡的杀气。
　　龙浩笑了，跆拳道？很厉害么？
　　“不逗你了。你的跆拳道练到黑带了吗？就算你是黑带，也不可能是我的对手……所以，你所谓的防狼杀招，对我都没用。”龙浩笑眯眯地说了句，然后离开了刘诗诗的家。
229|228超速飙车
　　由龙浩投资拍摄的《步步惊情》，终于与观众见面，反响非常不错。收视率节节高升。
　　而就在这时候，龙浩与刘艺菲的一组照片，在网上疯狂流传。
　　顿时，龙浩与刘艺菲的绯闻彻底引爆娱乐圈。
　　“妹哟，刘艺菲啊，我的女神啊，竟然真的跟龙浩有一腿……”
　　“我很受伤啊！”
　　“太打击我了。龙浩你大爷，还我女神啊！”
　　“祝福女神……”
　　国内最为著名的网站贴吧上，出现各种各样的帖子。
　　“八卦，大八卦啊，龙浩，这次你赖不掉了吧。这网上的照片，可是铁证如山啊。”子乔调侃道。
　　龙浩瞥眼，不爽道：“一边凉快去！”
　　“切，死鸭子还嘴硬。”子乔鄙视不己。
　　曾老师在一旁也跟着调侃起来，“龙哥，按理说，你是我的老板，我不应该议论你的个人感情私事。不过，你也是我的兄弟，所以……且行且珍惜啊，不要辜负了宛瑜，还有……
　　一边说，他一边看着宛瑜，以及美女一菲。
　　“闭嘴！”龙浩冷喝了一句。
　　曾老师耸了耸肩，然后识趣地选择闭嘴。
　　铃铃铃！
　　龙浩的手机铃声响起，他连忙拿出手机一看，是刘艺菲打来的。
　　“龙浩，你快来我的别墅……”刘艺菲声音从电话里传到龙浩耳朵里。
　　龙浩能够感觉到刘艺菲声音中的那一丝紧张，于是安慰道：“你别怕，我马上过去。”说完，他挂断电话。
　　“我要出去……”龙浩对宛瑜道。
　　“去吧！”宛瑜很乖巧的点头。
　　她现在竟然一点也没有责怪龙浩，反而还很支持龙浩去安慰刘艺菲。
　　“早去早回……”一菲道。
　　龙浩点头，然后火急火燎地走出公富，接着，他驾驶法拉利跑车，超速赶往刘艺菲的别墅
　　因为超速的关系，所以在路上，遭遇了交警鸣声追截拦阻，可是以龙浩的驾驶技术，怎么可能被交警追上呢。
　　咻！
　　跑车的速度，风驰电挚，简直快的不可思议。
　　“前面的法拉利，已经违规超速，请赶紧停下……”后面传来交警的高音喇叭的警告声。
　　可是龙浩却头也不回，面不改色地继续超速赶路。
　　“玛德，太嚣张了。”后面的警车内，坐着两个交警，一人驾着警车拼命地追赶，另外一人手里握着传话机，开始向交警总队报告情况。”
　　“我是007，呼叫总部，呼叫总部，有一辆红色法拉利跑车，正在***路极速飙车，
　　车速惊人，目前007与008正火速追赶……现在请求总部派出更多支援，一起围堵超速车辆……”
　　“总部收到……007继续执行任务，总部已经派遣队员出发支援……”
　　“是！Over!”
　　over!
　　仅仅几分钟不到，就再次出现两辆警车，一起加入进来追截龙浩的法拉利。
　　龙浩一个急刹车，甩掉其中一辆警车，然后迅速启动引擎，迅速飙出去，再一个漂亮的九十度转弯，高速杀进另一条路口，甩掉了另一辆警车。
　　最后面的那辆警车，上面的两位交警，都目瞪口呆起来。
　　“快……快，跟紧了，玛德，一定要抓到前面的车主，让他知道，我们交警不是吃素的。”
　　“抓到他，让他好看……”
　　两个交警相互发狠地嘀咕了一句。
　　可是，仅仅跟了一分钟不到，龙浩的车子，已经不见了踪影。
　　而这时，又有三辆警车过来与被甩的警车一起回合。
　　“飙车的家伙呢？”新来的交警，问。
　　“跑了，玛德，那家伙飙车速度太猛了，我们追不上。”
　　“不是追不上，是被甩了。”
　　所有警车，都被远远地甩在了后面。而交警们，也都大眼瞪小眼…无比的尴尬，脸色难堪“靠，你们太没用了。”
　　“切，对方的车子是国际名牌，引擎制动速度太快了，而且最快的车速根本就远远超过我们的警车…不能怪我们…”
　　“呃，不错，所以最后追丢了，其实也不丢脸。”
　　“赶紧联系总部吧！”
　　这些交警们没有追到龙浩，自然感觉颜面大失，更重要的是，他们失职了。
　　毕竟遇到龙浩这种不要命地超速飙车的人，他们作为交警，是有责任将龙浩的车拦截下来的。
　　而龙浩之所以飙车，无疑是想要更快的出现在刘艺菲的别墅。
　　刘艺菲与他的亲密的照片，在网上疯传，对龙浩来说，都已经很生气了，更何况是刘艺菲，她是女人，又是娱乐圈的女明星，遇到这种事情，自然有点不知所措与惊慌害怕。
　　所以，龙浩必须尽快去安慰刘艺菲。让她感觉到温暧的关怀。
　　龙浩想让她知道，身边有他，不需要有任何担心。
　　“咻！”
　　龙浩的法拉利，第一次以最快的速度，飙车在公路上，就好似一辆飞车在飞一般。
　　不断超越前面的车子，这简直就是在炫车技，无比精湛的车技，让那些被赶超的车子主人都看呆了，内心震撼。
　　“这是谁啊，开车这么疯狂……”
　　“帅的掉渣的车技啊。玛德，今天算是大开眼界了。”
　　有车主发出惊叹的声音。
230|229派遣保镖
　　龙浩在公路上飙车了二十分钟，最终法拉利跑车一个急刹车，卡滋滋地停在了刘艺菲别墅外。
　　“咔登！”别墅外的铁杆大门主动打开。
　　刘艺菲在别墅的阳台上看见了龙浩出现，所以在第一时间按下了大门开启的自动锁。
　　当龙浩走进别墅客厅，刘艺菲已经迫不及待地跑进了龙浩的怀里，低声哭泣，好似无比受伤的小女生，楚楚可怜，柔若无骨。
　　龙浩紧紧地抱着她的细腰，一阵安慰。
　　“不要哭，有我在……”龙浩道。
　　“偷拍我们俩亲密照片的人，太可恶了。竟然还传到了网上……”刘艺菲气呼呼的表情，显露出她内心的柔弱。
　　“我会调动所有资源，将这个上传我们照片的家伙给找出来，到时候，我会让他付出代价的。”龙浩道。
　　这件事情，他显然不会轻易罢休。毕竟此事，不仅让他承受部分压力，也让刘艺菲受到莫大的娱乐压力。
　　相对来说，刘艺菲更加的受伤。
　　毕竟她是女明星，而龙浩作为刘艺菲名义上的老板，两人发展这种上下级的地下情关系，虽说并不违背伦理，也不违背道德。可是，公布两人照片的家伙，绝对是侵害了两人的隐私权
　　龙浩若是不追究对方的责任，简直就不是男人。
　　“007,008……已经发现超速车辆所在的位置，现在将卫星定位发给你们……尽快将超速车主抓来……”交警大队总部通过公路上的摄像头，然后一路仔细地跟踪排查，最终将龙浩的法拉利跑车寻到。
　　顿时，007与008，还有其他之前追赶过龙浩的跑车，却没有追上的交警们，都亢奋了。无比激动地接受任务，然后浩浩荡荡地杀向龙浩跑车所在的地方。
　　这时候，龙浩还并不知道，有着一些交警，正气势汹汹，杀气腾腾地追过来。
　　他安慰了一番刘艺菲的情绪之后，就打了个电话到天龙集团总部，从集团保安部调遣了五个最得力的保安过来，这些保安，以后将会负责保护刘艺菲的安全，秘密保护着刘艺菲，同时，也保护刘艺菲的隐私，不被人侵扰。
　　以后一旦发现有不轨之徒的人，靠近刘艺菲，者狗仔偷偷地拍刘艺菲的照片，都将会遭到这些保安的狠狠打击。
　　“我已经安排好，以后会有五个保安，做你的保镖。”龙浩对刘艺菲说道。
　　“哦。”刘艺菲愣了愣，“可是……”
　　“你放心吧，这些保镖，只会在暗中保护你，不会影响你的日常生活与工作。”龙浩解释道。
　　“谢谢你，龙浩哥。”刘艺菲柔情脉脉地说了句。
　　在天龙集团，保安部门，是最特殊的部门。
　　因为这个部门是所有保安，都是龙浩亲自挑选出来的精英退伍特种兵。
　　每个保安的战斗力与杀伤力，足以轻易地搞定好几个小流氓角色的家伙。
　　并且，龙浩还刻意利用超级神外挂，激发了其中的‘忠心挂’，让所有加入天龙集团的保安，都无比的忠心耿耿。对龙浩的命令，不会有任何的违背与忤逆。
　　“傻瓜，你是我的知己，我在以前就应该想到，要给你安排一些保镖，保护你的安全的。是我之前疏忽了。”龙浩歉意道。
　　“别这样说，龙浩哥。你的事情那么多，难免会疏忽一些事情，我不怪你，真的不怪你。”刘艺菲语气柔情道。
　　两人深情对视，凝望彼此，一股莫名的气息在升温。
　　正当两人准备来一个世纪大战，谁料别墅外传来了警车的鸣叫声……
　　龙浩一听警车声，顿时知道这恐怕是自己飙车惹的祸，不由得他爆出粗口：“靠，有没有搞错啊，竟然像狗皮膏药一样死贴着不放……”
231|230殴打交警
　　“怎么了？龙浩哥……”刘艺菲不知所措地问。
　　龙浩耸耸肩，讪笑道：“我之前在来这里的路上，飙车了……所以外面的警车声，应该是交警来抓我了……”
　　他的这番话，说的轻描淡写，可刘艺菲却听到一阵美晬闪烁泪花，她对龙浩飙车的举动，无比的感动。
　　“龙哥，为了我，值得吗？万一你要是在路上出现什么事故，我可怎么办？”刘艺菲嘟嘴道。
　　此刻的她，真的就像一个很柔弱的小女生，十分的让人怜悯。
　　龙浩将她拉进怀里，拍着她的柔软香肩，“别担心我，我飙车技术很好啊。国际级别的飙车手，也没有我的技术高啊。”
　　刘艺菲没好气地翻白眼，认为龙浩有点吹牛了。
　　可龙浩真没吹牛，也没有装逼。
　　“别不信啊。”龙浩汗颜。
　　“好吧，我相信总行了吧。”刘艺菲翘嘴幽幽道。
　　“别墅里的人听着……赶紧出来，你的车被暂时扣押了。”007交警，再次用一个高音喇叭讲话，非常的搞笑。
　　龙浩走上阳台，然后扫视着别墅铁栏杆外的一**警。然后一阵揺头无-450-语。
　　这些家伙，还真是阴魂不散啊！
　　“你别现身，我出去应付一下。”龙浩对刘艺菲说道。
　　刘艺菲柔声点头，乖巧的不得了。
　　当然，她是明星，这种事情，她如果还现身的话，那明天的娱乐八卦，恐怕要引爆天了。
　　龙浩走出别墅之后，来到一**警的面前，神色坦然而淡定。
　　一**警，都咬牙切齿地盯着龙浩。
　　“这法拉利跑车是你的？”008问。
　　龙浩点头，“是的。”
　　“那这么说，之前飙车的人，也是你？”007问。
　　“不错。”龙浩没有否认。
　　“很好……你承认了就好……现在跟我们回去接受调查……你涉嫌超速飙车，危及道路安全，违反交通法规……”007很激动地说着。
　　龙浩的主动配合，让他感觉有点梦幻。
　　毕竟如此配合的车主，还真的挺少见的。
　　其实因为龙浩并没有被抓了现行，所以如果龙浩不承认，那么，交警就会需要付出不少代价，继续寻找其他证据，才有可能给龙浩定罪。
　　“车子你们拉走就行了。我不在乎……”龙浩道：“但是，跟你们回警局，就算了。”
　　扣分，扣押驾照，以及扣车等，都是违反交通规的处罚手段。
　　当然，情况严重的，也有拘留的情况。
　　可是，龙浩怎么可能让这些交警拘留自己呢。
　　所以，扣车，已经是龙浩能够接受的最大处罚了。
　　“哼，你想得美……”008冷哼道：“有钱就了不起嘛，法拉利跑车，好几百万吧。让我们拉走？这么轻易，呃，你不会是偷来的吧？”
　　龙浩鄙视地看着008，这家伙的想象力！真是天马行空啊。
　　“没有证据，就不要胡乱污蔑人。否则，小心我告你……”龙浩冷酷地说道。
　　“你……”008吃瘪了，感觉面子很不好受，脸色涨红。
　　“让你跟我们走，哪有那么多啰嗦……”007冷笑地说了句，然后就伸出双手，想要拉扯龙浩。
　　其他交警，也跟着行动起来，想把龙浩制服。
　　可是，龙浩的身影却突然间消失，让所有交警都扑了个空。
　　“玛德，人呢？”
　　“靠，好小子啊，躲哪去了？”
　　007，008都无比惊讶地尖叫……
　　其他交警，也都傻眼了一阵子。
　　“我在你们后面呢……”龙浩充满调侃与讽刺的声音，从他们背后传来。
　　所有交警，一起转身，然后一齐用警惕的目光，盯着神出鬼没般的龙浩。
　　刚才龙浩以闪电般的速度，瞬间躲过了所有交警。而他们根本无法发现龙浩是如何躲避的？这就有点惊悚了。
　　毕竟所有交警，也都是练家子。虽说比不上那些特种兵，当伸手都还不错。
　　可是，他们在龙浩面前，就仿佛小鸡仔一般，彼此不是一个档次的。
　　“凭你们……也想抓我？”龙浩再次嘲讽。
　　这些交警，想要来硬的，如果是其他人，或许已经服软，或许被制服了。
　　而龙浩，岂是他们想要制服就制服得了的？
　　“你敢反抗……就不怕我们告你袭警么？”007冷道。
　　龙浩被气乐了，接着讽刺道：“袭警？麻痹！我可没动你们一根手指头，只是被动躲避，也算袭警，切，当我是文盲，还是你们本来就是傻瓜？”
　　“你敢骂我们是傻瓜……兄弟几个，揍他……”008吆喝道。
　　“揍死你丫的……”007起哄。
　　其他交警，此刻就好似一群地痞流氓一般，都将龙浩当作了对手，然后毫无顾忌地施展手段与杀招，全部往龙浩身上招呼过去。
　　“狗日的，你们平时也是这样欺负普通老百姓的么？今天若是不教训你们，我龙浩就不是男人。”龙浩大喝一声。
　　已经没有任何的顾忌，双手挥动，虎虎生风，杀机凌冽。
　　这是龙浩第一次施展强大的身手与实力，简直堪比一个武学宗师，一招一式，蕴含天威般。
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　“噗！”
　　“轰轰！”
　　仅仅几秒钟而己，所有动手的交警，都被龙浩打倒在地，一个个哀嚎不断，并且有些还嘴里吐血，牙齿崩落，还有些人手指骨折等。
　　“龙少！这些家伙敢欺负你……让我们来对付他们……”
　　“老板！”
　　“呃，这些家伙是警察，不过，都被老板搞定了……”
　　“龙少……我们是不是来晚了？”
　　就在这时，几个彪形大汶，身材统一黑色西服，双眼带着黑色墨镜，龙行虎步地走到龙浩身边，然后看着瘫在地上的一**警们，一个个都傻眼了，然后惊讶不己。
　　这些黑西服黑墨镜的彪形大汉，就是天龙集团保安部的保安，也是龙浩安排秘密保护刘艺菲安全的保镖。
　　显然，他们都来晚了。所以，他们错过了一场精彩的打斗好戏。
　　可这依旧让他们感觉震撼，他们从来就不知道自己的老板龙浩，竟然拥有如此好的身手。
　　一**警，竟然都被放倒了，厉害的嘎嘣嘎嘣响啊。
232|231队长王强
　　“龙少，你真是我的偶像啊。没想到你的身手竟然这么变态啊。”一位保膘，震惊的不得了，也对龙浩羡慕佩服的不得了。
　　“现在这些人交给你们来解决……”龙浩淡淡地说道。
　　“没问题，老板。”另一位保膘恭敬地点头。
　　“不要叫我老板，我很老吗？叫我龙少就行。”龙浩洒脱地笑道。
　　一群瘫在地上的交警，都无比惊慌。
　　因为此刻他们好型变成了待宰的羔羊，很可怜，而且身上负伤，这种代价，让他们难以接受。
　　如果他们之前接受了龙浩的提议，将车子直接拉走。也就不会发生后面的悲惨事情。
　　可是，他们因为目中无人，竟然想要一起出手教训龙浩，反而被龙浩给殴打了一顿。真的挺悲催的。
　　“兄弟，你们老板是谁啊？”007疑惑地问着一个保膘。
　　“**丫的**，连我们龙少都不认识。真没见识……龙灵经纪公司知道吗？不知道，那天龙集团知道吗？如果这个你也不知道，那国内最年轻的亿万富翁你知道吗？就是我们的老板——龙少……”
　　“不会吧！龙天集团的老板龙浩，亿万富翁……跟刘亦菲，舒琪有八卦绯闻的那个龙浩？”007幡然醒悟，瞬间脸色惨白。
　　他知道自己得罪了很了不起的人，可是没想到得罪的人，竟然如此的变态？势力滔天？007，以及其他的交警，都后悔的要死。
　　玛德，早知如此，何必当初呢？
　　相对这些交警而言，龙浩乃是亿万富翁，无疑属于不可招惹的对象。
　　之前他们还仅仅认为龙浩是一个普通的有钱人，可是，一下子，他们知道了龙浩竟然是亿万富翁，乃是上市公司的老板，如此有钱有势的人，一旦跟他们较真，恐怕他们的结局会非常惨。
　　“龙少，不要走啊，之前是我们不对，我们道歉。”008连忙求饶起来。
　　“是啊，龙少，我们有眼无珠，竟然得罪了你，你放过我们吧。不要跟我们斤斤计较。”
　　“就是……我们只是小人物，你大人不计小人过，给我们一个改过的机会。”007也跟着求饶，脸色发苦，悲催的样子，装的很可怜。
　　其它交警，也都拼命地求饶。
　　这时候，他们也只能求饶。
　　龙浩没有理会这些交警，直接对身边的一个保膘说道：“将他们送到附近的医院……”
　　“龙少……就这么放过他们了？”一个保膘愕然。
　　龙浩洒脱一笑，“他们办事的方法有点过激，而我也防卫过当……四海之内皆兄弟，他们已经受到该有的惩罚，所以放他们一马。”
　　“龙少，你真豁达啊。”008兴奋起来。
　　“龙少，谢谢了。”另一交警也亢奋了。
　　“谢龙少啊，你的不杀之恩，我们感激不尽。”007语出惊人，说了一句让龙浩很无语的话。
　　“玛德，你小子再敢胡言乱语，哥就真的让人将你给干掉……”龙浩冷酷地对007说道。
　　接下来，龙浩直接走进别墅。
　　刘亦菲见龙浩回来，连忙关心地问：“龙哥，你没受伤吧？”
　　“没有啊。”龙浩笑了笑。
　　“担心死我了，刚才我看见那些交警竟然想要围攻你……”刘亦菲拍了拍胸口，惊讶道。
　　龙浩笑道：“我没事，那些交警都被我打倒了，你应该也知道我很厉害了。”
　　“你学过武功吗？”刘亦菲惊疑地问。
　　龙浩愕然，“武功？差不多吧。”
　　“难怪！”刘亦菲竟然相信了。
　　这妞还真的挺好忽悠啊。
　　……
　　“你们这是怎么了？被谁打了？还有，飙车的车主呢？”交警总队队长，是以为中年人，叫王强，特别普通的名字，此刻王队长，非常愤然地看着自己的一群手下。
　　“王队，算了吧，你别问了。”007道。
　　“是啊。王队。”008道：“我们的任务没完成，你扣我们工资……要不，开除我们也行。”
　　“哼，扣工资？开除？”王强眼神很冷。
　　作为交警总队的队长，他的手下，还从来没有被打的这么惨。
　　他自然想替这些手下们找回场子，要不然，以后还怎么在‘街上混’啊。
　　呃，交警每天都与公路打交道，自然是街上混的。
　　“你们能不能有点出息……说，到底是谁打了你？是不是那个飙车的车主？妈了个巴子的，简直太嚣张了，竟然敢对我的人动手……你们放一万个心，我绝对给你们做主……”王强大声道。
　　王强在进入交警总队之前，是一个特种兵。
　　兵役结束后，靠家里的一些背景与关系，进入了交警总队，然后一路摸爬滚打，现在混到了总队队长的职位。
　　而他骨子里，有点好强好斗的个性。
　　在特种兵不对的时候，他的身手就非常的厉害，很多部队的队友，都不是她的对手。
　　这些年，他身上的锐气与好强个性，依旧没有磨灭，反而还被压制，很需要一个契机来爆发出来。
　　“王队，我们得罪了有钱有势的人，你真别问了。帮不了我们的。我们被打，也认了。而且对方没有继续为难我们，还将我们送到医院接受治疗，已经让我们很感激了。所以这件事情，王队你如果继续追究下去，恐怕吃亏的人，肯定还会是我们，甚至是会影响到王队你的前途……”007苦着脸道。
　　……
　　“是啊，王队。”008点头。
　　“他是谁？你们告诉我，我倒想知道打了你们的人，到底是何方妖孽？被你们说的这么夸张……”王强冷道。
　　显然，他不知道答案，是不会擅自罢休的。
　　“好吧，王队，我来告诉你……他是龙浩，天龙集团的老板，亿万富翁，而且年纪轻轻，在国内非常神秘，背景也很神秘……有人说他是国内最年轻的亿万富翁……”007道。
　　“龙浩？天龙集团？不久前上市的天龙集团？”王强瞪大一双虎眼，惊讶不已。
　　“是的。”007苦笑。
　　“玛德，难怪你们这群小子都萎了。”王强怪叫了一声。
　　一**警，都很委屈地接受着王强的特殊教导……
　　“王队，那龙浩身边，随随便便就有着四五个彪形大汉的保膘跟随着……那些保膘，很像是退伍特种兵，走路的样子，就非常的威风，气势很足，就跟王队身上表现出的气势差不多……”008说道。
　　“哦！”王强沉吟，思考起来。
　　“行了，今天的事情，是你们自己丢脸，而且也是你们自己要求，不让我帮你们出头的。所以…以后别说我对不起兄弟…”王强想了想之后，扫视一群手下，很有江湖匪气地说了句，然后走人。
　　一个个交警都屁颠屁颠的点头，看着王强的雄壮背影，他们都暗自感叹摇头。
　　其实王队的讲义气个性，一直让他们很感激，也很佩服。所以，在总队，他们也对王强特别的服从。
233|232不是为了挥霍
　　龙浩派遣保膘在暗中保护刘亦菲之后，就不再过于担心刘亦菲的安全问题。
　　不过，当天晚上，龙浩还是留在了刘亦菲的别墅，陪小妮子过了一夜。
　　第二天，龙浩与刘亦菲一起离开了别墅。
　　刘亦菲坐在副驾驶上，疑惑地看着龙浩，“昨天你打了几个交警，而且还违规超速飙车，为什么你的车子还没有被拉走……”
　　龙浩耸耸肩，一脸的悠哉笑容，“可能是我运气好。”
　　刘亦菲翻白眼，“你该不会让保膘威胁了那几个交警？”
　　“呃，我可没有。”龙浩无辜地说了句。
　　那几个交警，根本就不需要威胁，知道龙浩的身份之后，直接吓坏了，差点吓尿。而且还主动向龙浩求饶。
　　当然，龙浩也不屑于去威胁那几个交警。
　　毕竟已经教训了对方，如果还威胁对方，何必呢？人家好歹也是按职责办事，虽说行为过激，但龙浩出手将对方揍的很惨了，若是继续威胁对方，就有恃强凌弱的嫌疑了。
　　龙浩的法拉利跑车在前面驰骋，后面跟着两辆黑色奔驰，奔驰车里的人，都是保护刘亦菲的保膘。
　　无论刘亦菲去哪，他们都会随时现身保护。
　　对有着特种兵素质的他们而言，龙浩招请他们到天龙集团当保安，保膘，让他们衣食无忧，而且待遇颇高，最普通的保膘，也一个个年薪三十万。保膘小队长，属于特种兵中的真正精英，年薪五十万。
　　“新版《天龙》，你出演王语嫣这个角色……”龙浩随口道。
　　“嗯。”刘亦菲轻声点头。
　　不久，法拉利跑车停靠在天龙集团总部大楼下方的停车场。
　　龙浩与刘亦菲一起进入办公室，刚坐下不久，何灵灵，小雪，张晓晓三位美女一起出现。
　　“你跟龙浩照片的事情，我们都知道了……你没事吧！”小雪看着刘亦菲，关心地问道。
　　“没事了。”刘亦菲淡淡一笑。
　　“没事就好。”小雪娇笑道，“昨晚上，龙哥肯定跟你在一起。对不对？”
　　“是啊。”刘亦菲点头，俏脸微微有点殷红。
　　这里都是美女，而且都跟龙浩有关系。
　　但就算如此，刘亦菲在面对几位美女的时候，也有些许的羞涩。
　　“难怪昨晚上打老板电话一直打不通……”张晓晓娇呼道。
　　龙浩讪讪一笑，然后神色变得很冷酷起来“等会保安部长会过来……我有事单独问他…所以，你们各忙各的去…”
　　何灵灵，张晓晓，小雪，刘亦菲四位美女彼此对视一眼，然后都走出龙浩的办公室。
　　不久，天龙集团保安部部长，李飞，三十多岁，身手超凡，而且颇具管理头脑，所以被龙浩聘任为集团保安部的头头。
　　“龙少……”李飞一出现，马上恭敬地看着龙浩。
　　在他眼里，只有服从……
　　龙浩的任何命令，他都会服从。
　　就算是龙浩让他去跳楼，他也会义无反顾地跳楼。
　　“上传照片的人，查出来没有？”龙浩问。
　　“已经锁定了对方上传照片所使用电脑的IP地址，确定了这是一台私人电脑，并非网吧的电脑，所以很快会有结果……”李飞道。
　　“有结果之后，马上通知我！”龙浩眼神一冷。
　　“放心吧，龙少……这二个上传照片的家伙，太大意了，上传照片，竟然还敢使用个人电脑……哼，真是愚蠢的家伙。这家伙侵害了龙少你的隐私权，一旦抓到他，我们的人，一定会让他付出代价的。”李飞信誓旦旦地说了句。
　　“揍一顿之后，交给警察吧。让他吃几年牢房，出来后应该会老实许多。”龙浩道。
　　李飞一阵沉吟，他没想到龙浩提出的惩罚方案，竟然如此的轻描淡写。
　　“龙少，这是不是太便宜对方了？”李飞道。
　　“我们是文明人，适当的武力，是为了保证自己的权益，而并非为了肆无忌惮地挥霍。”龙浩笑了笑，笑的有点神秘莫测的感觉。
　　李飞越发感觉猜不透龙浩的心思了。
　　其实龙浩到底在想什么，李飞怎么可能猜到？
　　如果被猜到了，龙浩就不是龙浩了。
　　……
　　在集团处理了一些重要文件，也就签几个字的功夫，然后叫来了何灵灵与小雪。
　　不久，龙浩离开了总部大厦，返回爱情公寓。
234|233购买酒吧
　　第二天，那个偷拍了龙浩与刘亦菲亲密照片，然后私自上传到网上的家伙，被李飞带着几个保安部的小弟，一起抓住。
　　毫不留情的一顿狠狠猛踹之后，将对方打的半死，脸肿的像猪头，牙齿掉光。
　　“你们……为什么打我？有木有王法啊？”偷拍的家伙，竟然就是上一次被龙浩踢了屁屁的猥琐男。
　　猥琐男自从被龙浩教训了一顿之后，心怀不忿，一直都想着报复。
　　可是都没有机会……直到某一天，他不小心在刘亦菲的别墅外发现龙浩与刘亦菲告别时，亲嘴的画面，于是立马拍了下来。
　　之后，他又开始偷偷摸摸地潜伏在刘亦菲别墅外。
　　好几次，他都用iPad手机拍下龙浩与刘亦菲亲嘴，亲热的很亲密的照片。
　　直到前些日子，他终于忍不住，将这些照片上传到网上，想要将刘亦菲的玉女形象彻底破坏。
　　他以为自己做的神不知鬼不觉，不会被发现。
　　可是，他太低估龙浩的能力了。
　　龙浩的天龙集团保安部，不仅招纳了特种兵当保安，保膘。也招纳了一些其他特殊人才，比如说破译专家，黑客。
　　因而对方很理所当然地被找了出来，然后被狠揍是免不了的。
　　说起来，这家伙也是刘亦菲的粉丝。特别的喜欢刘亦菲。
　　可是看到刘亦菲竟然跟龙浩有一腿，他肯定心中不爽，所以对刘亦菲，对龙浩，都恨上了。要不然，他也不会上传那些照片。
　　只可惜，他想要破坏刘亦菲玉女的形象，并非那么容易的。
　　刘亦菲跟龙浩亲嘴，亲热等照片，这是一个正常女人在谈恋爱的时候，必然会发生的事情。
　　这天，天龙集团投资新版《天龙》召开发布会……
　　发布会现场，非常的热闹。
　　全国各地，各大媒体，包括很多网络媒体，都出现在现场。
　　何灵灵，小雪两位美女主持了发布会。
　　刘亦菲，舒琪，刘诗诗，还有唐悠悠，羽墨，安妮几个美女一起出席发布会，
　　刘亦菲，舒琪，刘诗诗，唐悠悠，如今都属于明星。
　　当然，唐悠悠毕竟是新出名的美女明星，论名气，比起刘亦菲，舒琪，刘诗诗都要差一些。可也差不了许多。
　　毕竟唐悠悠最近接连拍了好几部电视剧，擅长演古装的新生代花旦的名号也在娱乐圈传开……
　　羽墨，安妮，都是以新人出现在发布会。
　　两人也将会在新版《天龙》中出演，至于角色，暂时保密。
　　安妮本来是唐悠悠的助理，而且她以前是化妆行业，对于演戏并不专业。可是，这并不妨碍她出演天龙里面的角色。毕竟有龙浩当她的后台，给她在《天龙》中弄一个角色，自然是小问题。
　　羽墨也是一样，这妞也终于忍不住娱乐圈的吸引力。
　　呃，其实也是被唐悠悠，舒琪，刘亦菲等人影响的。
　　跟唐悠悠，舒琪，刘亦菲等美女明星混的久了，她感觉自己也必须出名才行，否则，对不起自己，也对不起爸妈……
　　有龙浩支持，羽墨将会成为《天龙》这部剧，重点栽培的新演员。
　　龙浩投资的上一部戏《步步惊情》，捧红了子乔，让子乔成为了二线男演员，如今又开始了新片的拍摄。所以这部《天龙》中，依旧有子乔的戏份。不过，子乔这家伙成为明星之后，泡妞的本事，貌似升级了，这时候不知道在什么地方与美女搭讪呢？也因此，他才会没有出席这次《天龙》的发布会。
　　发布会之后，一群美女回到爱情公寓。
　　龙浩与宛瑜，一菲三人正在公寓里玩着三人的游戏。
　　呃……
　　“人呢？”羽墨愕然的叫了一声。
　　龙浩听见声音，立马被吓了一跳，然后与宛瑜，一菲一起走出卧室。
　　唐悠悠惊讶地看着龙浩，一菲与宛瑜三人。
　　“你们？”唐悠悠的眼神有点怪异。
　　羽墨，安妮的眼神，也一样。
　　舒琪与刘亦菲两位美女，也难得出现在爱琴公寓。
　　这时候，她们也都是美眸幽怨地盯着龙浩，看的龙浩直发毛。
　　“发布会我看了……”龙浩讪讪一笑，然后说了句。
　　“切，别忽悠我们了。你们三人躲在卧室里看我们的发布会？”舒琪不信地鄙视道。
　　龙浩无比汗颜，无话可说……
　　一菲与宛瑜两位美女俏脸发红，羞涩的不得了。
　　“美嘉呢？”龙浩转移话题。
　　“她之前不是在家里吗？”羽墨道。
　　“哦，估计是一个人出去逛街购物了。”一菲道。
　　“为了庆祝《天龙》开拍的发布会，今晚上我们去酒吧嗨皮吧。”舒琪建议道。
　　“好啊。”宛瑜娇笑，点头同意。
　　一菲笑道，“既然是庆祝，那么将所有朋友都叫上……”
　　“嗯，我之前已经通知灵灵，晓晓，小雪她们了。所以……”刘亦菲道。
　　龙浩耸耸肩道：“呃，你们这么多美女，而且里面还有这么多的著名女星，一起去酒吧，无论去任何酒吧，都会引起许多雄性性口的狼嚎啊，我感觉我很吃亏啊。”
　　“切！”羽墨翻白眼，“你吃亏？你比谁都潇洒才对。”
　　“就是。”舒琪嘟嘴认同。
　　龙浩暗自得瑟，不过却故意装的很淡定。
　　接着，他笑道：“我已近决定，要买一个酒吧，作为我们经常聚会嗨皮的大本营。”
　　“这个主意不错……”唐悠悠美眸一亮。
　　如果龙浩真的买下一个酒吧，专门只对内开放，对外部营业。貌似，真的非常适合这些美女明星们一起聚会与嗨皮。
　　毕竟舒琪，刘亦菲等美女，是公众人物，不适合在那些人多眼杂的酒吧里频频现身。
235|234邓紫琪
　　购买酒吧的事情，龙浩很快就付诸行动，将爱情公寓附近的一家菲常高档，而且也经常去逛的酒吧买了下来。
　　晚上七点多，龙浩与一群美女红颜知己吃完饭不久，子乔，曾小贤，关谷，也都纷纷出现，关谷还将自己的女朋友带了过来，一群人进入酒吧，在酒吧里狂欢，嗨皮到晚上十一点多，众人才散去。
　　……
　　天龙集团自从上市以来，股价暴涨，然后到缓慢上涨，始终处在一个上升期，使得所有购买天龙集团股票的人，都赚翻了。
　　子乔，增老师，关谷，宛瑜，羽墨，美嘉，还有悠悠等人，都购买过天龙集团的股票。
　　而赚的最多的，应该是宛瑜。
　　这妞身上本来就有龙浩给的两个亿的资金，可以随便使用。
　　这次，她竟然直接拿出了两千万，购买了天龙集团的股票。
　　当然，宛瑜是龙浩的女朋友，而天龙集团属于龙浩的资产，所以宛瑜购买天龙集团的股票其实也相当于一种变相的没资。
　　曾老师，关谷，羽墨，美嘉等人，都是小打小闹，用自己的闹钱购买了一些股票，然后他们也都在等待一个最佳的时机，准备将股票全部甩出。
　　龙浩没资拍摄的《天龙》开拍之后，羽墨与安妮变得忙了很多，跟悠悠，舒琪，刘诗诗，刘艺菲等美女明星一样，几乎大部分时间都是在剧组。
　　因为龙浩的关照，羽墨在剧中的戏份很多。几乎与舒琪，刘艺菲，刘诗诗等一线影星
　　……
　　“龙哥，经纪公司有一个新的方案，想要把最近比较火的歌手邓紫琪，签到我们公司。你觉得呢……？”集团总部大楼，龙浩的办公室内，小雪说道。
　　龙浩愣了愣：“签约邓紫棋？”
　　“是啊。邓紫琪很有市场潜力啊，九零后……歌唱的好，而且有个性，拥有很大的粉丝群……”小雪娇笑。
　　龙浩道：“行，让公关部先联络邓紫棋……”
　　“呵呵，已经联络上了。”小雪道：“最近我们公司发展步伐加快，在娱乐圈已经占据很大的市场。签约邓紫琪这样的美女歌星，其实也是我们公司必须涉猎的方向。”
　　“嗯！”龙浩点头。
　　“龙哥，为什么不把诗诗签到我们公司？”小雪突然间疑惑地问了问。
　　“呃，你现在是经纪公司的CEO，为何要问我呢？”龙浩讪笑。
　　“可是，诗诗跟龙哥的关系好像越来越亲密了，所以……”小雪美眸眨巴。
　　龙浩汗颜，“别乱说，我跟诗诗，就吃过几次饭，喝过几次咖啡而己。”
　　“切，龙哥，别骗我，我知道的。”小雪翘嘴
　　龙浩耸了耸肩，然后说道：“诗诗还有半年时间，跟她原来签约的公司合同将会到期……所以，半年后，她会成为我们公司旗下艺人。”
　　“哇哦，原来龙哥早就有打算了。”小雪美眸一亮，而后打趣道：“龙哥，你这是老奸巨猾啊。”
　　龙浩有点无语，老奸巨猾？
　　“我又不是老狐狸，怎么可能老奸巨猾？”龙浩讪笑。
236|235三十亿
　　邓紫棋签约的唱片公司，是香港一家叫“蜂鸣音乐”的小公司。
　　蜂鸣音乐，规模很小，签约的艺人，也才几个的样子。邓紫棋就是其中之一。
　　也正因为蜂鸣音乐的规模小，不能跟“寰亚”、“英皇”等大型公司相提并论。
　　可是，邓紫棋在蜂鸣音乐这样一个小公司里，慢慢取得了莫大的成就。
　　由小雪出面，然后天龙集团直接将蜂鸣音乐收购，使得邓紫棋成为旗下艺人，不费吹灰之力。
　　当然，收购蜂鸣音乐也花费了不少资金。
　　蜂鸣音乐成为了天龙集团旗下的产业，但并没有把公司地址搬迁，而是依旧在香港。
　　当然，邓紫棋这位美女歌星，却是第一时间坐了飞机，飞到了大陆，然后出现在天龙集团总部。
　　公司给她安排了特别的休息室，显然坐几个小时的飞机，肯定会让她有点累。
　　不过，邓紫棋却坚持要见集团独家董事长龙浩。
　　“龙少什么时候到集团总部？”邓紫棋看着小雪，问。
　　小雪笑了笑，“紫琪，龙哥行踪不定，我也不知道他什么时候会到公司？所以你现在休息一番，等龙哥来了，公司的人会立即通知你的。”
　　邓紫棋一双明亮的大眼睛，扑闪了几下，疑惑道：“难道打电话给他，他也不接？”
　　“是的，他想接的电话，才会接。不想接的电话，谁也别想打通。”小雪道。
　　听闻，邓紫棋只能翻白眼。
　　邓紫琪一头飘逸的长发，身材菲常不错，穿着时髦，打扮青春，充满了活力，一双卡哇伊的鞋子，显得很有个性。
　　“我可以参观一下集团总部吗？”邓紫棋询问道。
　　对于天龙集团总部，她也颇为的好奇。
　　毕竟天龙集团在商界与娱乐圈，异军突起，以迅猛的速度上市，确实让娱乐圈的很多人都对此无比的惊讶与羡慕。
　　“可以！”小雪点头，然后亲自领着邓紫棋一起参观总部。
　　“哇哦，快看……是邓紫琪！”
　　“真是她耶！”
　　“今天终于见到她本人了，我可是她的粉丝耶。”
　　“妹子，我也是她的粉丝。”
　　“找她签个名，应该不会拒绝吧。”
　　“切，没看见‘雪魔女’正陪着邓紫棋身边么？”
　　集团收购‘蜂乌音乐’的消息，这时候已经在集团内部传开，所以很多办公人员，在看到邓紫琪之后，并不惊讶，当然，这些员工中，也有不少人是邓紫琪的粉丝，所以显得特别的激动，甚至是想要凑上前来，希望邓紫琪可以为自己整个名，一起留个影之类的。
　　但是，工作时间，这些人也不敢擅自脱离岗位，毕竟小雪陪着邓紫琪。这些员工，可不想被小雪抓住现行。
　　小雪当上经纪公司的CEO之后，渐渐地在公司获得了一个‘雪魔女’的称号。
　　“总部的规模，好大哦。”邓紫棋惊讶道。
　　小雪笑道：“集团包括了好几个公司，规模当然大。”
　　“听说修建集团总部大楼，花费了二十亿。”邓紫棋突然间讯问了句。
　　小雪愣了愣，然后道：“这个嘛，具体数据我也不是很清楚。当初修建总部大楼的时候，并不是我负责这个项目的。”
　　其实，她是知道具体数据的，只是不想透漏给邓紫棋罢了。
　　因为修建总部大楼，包活装修，还有之前的购买地皮等全部算在内的话，远远不止二十个亿，而是将近三十个亿。
　　要知道，这块地乃是二环与三环之间，虽说不是最黄金的地段，但在现在寸土寸金的都市环与三环之间的地价，也就仅逊色干黄金地段的地价罢了。
　　邓紫棋美眸眨巴，俏脸微微沉吟，好似在思考。
　　又好似对小雪的话。充满了质疑。
　　“小雪！”
　　这时候，两人在集团总部一路参观，路过了天龙山庄在总部大楼内的办公之地，张晓晓看见小雪之后，喊了声。
　　“哦，晓晓！”小雪点头。
　　接着，她对邓紫琪介绍道：“这是集团旗下公司天龙山庄的CEO张晓晓，当初修建集团总部大楼的负责人就是晓晓……”
　　“张总，你好，很高兴认识你……我是邓紫棋……”邓紫棋很谦虚地跟张晓晓打着招呼。
　　“呵呵，叫我晓晓就行，你唱的歌很好听，我很喜欢你的歌……”张晓晓说道。
　　“谢谢。”邓紫棋很开心。
　　“到我的办公室喝杯咖啡吧？”张晓晓邀请道。
　　小雪笑道：“好啊！”
　　接下来，三位美女开始喝咖啡，彼此闲聊。
　　因为年龄相仿，所以三人肯定有话题可以聊。没有任何的代掏。一番交流，邓紫琪感觉跟小雪，张晓晓这样的CEO老总聊天，貌似很轻松，没有任何的压力。
　　这也让她感觉来对了地方，在这里，将是她事业发展的一个新的起步与转折。
　　“晓晓你好年轻哦，这么年轻，就当CEO了，真让人羡慕啊。”紫琪道。
　　“我才羡慕你呢。年纪轻轻，就拥有一大批粉丝喜欢你而且歌唱的好，声音动听，长得又这么的可爱……”张晓晓娇笑道。
　　说完，小妮子将目光看向小雪，打趣道：“你没发现，小雪也菲常年轻么，她也是CEO啊，而且掌管的公司，比我的公司还要大。”
　　小雪翻自眼道：“晓晓，你管理的天龙山庄，公司规模虽说不如我的经纪公司，可是，目前而言，天龙山庄的利润比经纪公司的利润，丝毫不差。龙哥都好几次在我面前夸你有经济头脑。”
237|236欺负子乔
　　邓紫琪，小雪，张晓晓三位美女，闲聊了大半个小时，龙浩终于出现在集团总部大楼。邓紫琪也终于见到龙浩。
　　龙浩邀请邓紫琪，进入自己办公室。
　　他的办公室在总部大楼的最高层，透过办公室的透明玻璃，可以俯瞰整座都市，视野无比开阔。
　　邓紫琪见到龙浩之后，竟然有点莫名紧张起来。
　　“怎么？怕我吃了么？”龙浩开玩笑道。
　　“没有啦。”邓紫琪微微一笑。
　　小雪在一旁，娇呼道：“龙哥，你可不能欺负紫琪哦。她现在是我们的小妹妹。”
　　张晓晓点头，“不错。紫琪真的太可爱了。”
　　紫琪俏脸微红，“小雪，晓晓，你们也太会关照我了……我其实并不可爱，我很成熟的好不好！”
　　“呃，娱乐传闻，你比一般的女孩要成熟许多。看来果真如此啊。”张晓晓打趣道。
　　“你们喝咖啡？还是想喝茶？”龙浩看着几位美女，问。
　　“喝茶吧！”邓紫琪道。
　　小雪连忙走过去，帮助龙浩泡茶，“龙哥，让我来吧。”
　　龙浩耸了耸肩，然后任自小雪去泡茶。
　　不久，舒琪，刘艺菲，还有一菲，何灵灵，四位美女一起走进办公室。
　　“哇哦，舒琪，刘艺菲……你们好漂亮耶。”邓紫琪惊讶地瞪大美眸。
　　舒琪与刘艺菲都是大明星，邓紫琪自然是认得。虽说以前被此并没有见过面。
　　而一菲，何灵灵，邓紫琪却是不认识。
　　“这是一菲，龙哥的独家秘书……”小雪介绍道。而且，还刻意强调了‘独家’两个字。
　　顿时，邓紫琪若有所悟地点头。
　　“这位美女……何灵灵，动漫影视公司的CEO，呵呵，以后你工作上的很多事情，恐怕都归灵灵管理。”小雪又道。
　　“很高并认识你们…………”邓紫琪跟众位美女打着招呼，语气很客气礼貌。
　　“之前听说公司里多了一个大美女歌星，我还不信呢。现在见到紫琪本人了，我总算是相信了。”一菲道。
　　“紫琪，有空一起去K歌啊。”舒琪笑着提议道。
　　“好啊。我最喜欢K歌了。不过，我可是麦霸哦。”邓紫琪自我调侃地说了句。
　　“没关系，我也是麦霸。”一菲性格大咧咧地说道。
　　“今天剧组不要拍戏吗？”龙浩看着舒琪与刘艺菲，疑惑地问。
　　按理说，这两位美女大明星，应该在新版《天龙》的拍摄现场中……
　　“嘻嘻，今天休息半天。”刘艺菲娇笑道。
　　“就是呢。你这个制片人，悠闲的不得了。最苦最累的就是我们这些拍戏的……一个月总的放几天假，让我们休息休息吧。”舒琪翘嘴道。
　　这妞的语气，好像有点幽怨的味道。
　　龙浩汗颜，然后道：“我会跟导演建议，让他多放你们几天假的。”
　　“呵呵，我的戏份快要杀青了。好像只有两场戏去了……”舒琪道。
　　“羽墨跟安妮，她们是新人，在剧中表现怎么样？”龙浩问。
　　“很不错啦。尤其是羽墨，剧组很多演员，都对她羡慕的要死。”刘艺菲道。
　　龙浩洒脱地笑了笑，他与羽墨的关系，最近一段时间，进展的特别快。
　　当然，目前而言，他跟羽墨的发展，有点水到渠成，而且也没有刻意隐瞒身边的众多美女红颜知己。
　　毕竟，达到他这种生活境界的人，几乎已经不能用普通常规来约束他了。
　　……
　　这天晚上，一群人在酒吧喝酒，玩的不亦乐乎。
　　邓紫琪，刘诗诗，刘艺菲，舒琪等美女明星，都去了。当然，一菲，宛瑜，美嘉，羽墨，
　　悠悠，安妮自然也一个个在场。
　　酒吧玩的差不多之后，一群人开始K歌。
　　很晚的时候，龙浩才跟一菲，宛瑜等人回到爱情公寓。
　　“你真不够义气啊。约了邓紫琪这位大歌星一起K歌，竟然不叫上兄弟几个。”曾老师不爽地看着龙浩。
　　龙浩耸了耸肩，“人家都是美女，你一个光混，也好意思一起去？”
　　“我去，我一口盐气水喷死你……”曾老师翻白眼。
　　子乔也在一旁喃喃然比表示不满，心中郁闷，“天啊，竟然错过了跟邓紫琪这样的歌霸一起K歌的机会。”
　　“就你那鸭嗓子，别侮辱了人家美女歌神！”曾小贤插口道。
　　“去你丫的。”子乔瞥眼。
　　关谷道：“邓紫琪，我知道她，《泡沫》就是她唱的，很好听……”
　　……
　　“子乔，我喉咙有点痛，估计是唱歌唱的……你可以给我倒杯茶吗？让小姨我润润喉……”唐悠悠很理所当然地指捍道。
　　“呃，小姨妈，你不能自己动手么？”子乔道。
　　“你真不乖。我是你小一，让你倒杯茶，你也拖拖拉拉。小心我告诉大姐，说你欺负我。”唐悠悠坐在软皮沙发上，翘嘴道。
　　子乔万分无奈，公寓里，他最怕的人，估计就是唐悠悠了。
　　“自己动手丰衣足食啊。小姨，你就知道拿我妈妈来威胁我，我虽说嘴上服了你，不过，我心中一百个不服你。”子乔很坚决地表态道。
　　作为一个爷们，适当的男子汉态度，是必须要表现出来的。否则，以后还怎么在爱情公寓里混下去啊。
　　说是这样说，但子乔说完后，还是乖乖地去泡了杯茶，然后端到唐悠悠的面前。
　　唐悠悠菲常享受地享用了这杯茶。
　　“不错！”小妮子眨巴着嘴，很满足地点头。
　　子乔脸色涨红，心中苦涩。
　　一菲，羽墨等美女，看着子乔被唐悠悠欺负的场面，感觉很有趣。
　　“龙哥，什么时候把邓紫琪再次约出来？我想跟她台张影。”曾老师眉飞色舞地看着龙浩，说道。
　　龙浩淡笑道：“会有机会的。”
238|237斗破漫画出版
　　“关谷，你的《斗破》漫画，什么时候可以画完？”龙浩问。
　　“应该还要几个月时间。”关谷回答。
　　关谷画的斗破漫画，在网络界引起了轰动，直到此刻火爆依旧。
　　同时，很多斗破漫画迷，也都在催促关谷，希望可以早点出版斗破彩色版的漫画。
　　就连美嘉，她也是关谷的漫画迷，也很想收藏斗破漫画的彩色版本。
　　“斗破漫画，也差不多可以出版第一套了。”龙浩淡淡地说了句。
　　顿时，关谷无比惊喜，美嘉，羽墨等人，也都很惊讶。
　　“哈哈，我等这天很久了。龙哥，你总算是松口了。”美嘉开心地笑道。
　　“斗破漫画出版之后，关谷，你可要送我几套……”子乔道。
　　“你又不看漫画，送给你？”关谷愕然。
　　子乔激动地笑道：“这你就不了解情况了，我认识的很多美女，也是你小子的漫画粉丝，所以我打算用这些斗破漫画来跟她们进行更深入的交流。嘿嘿，兄弟，你懂得哦。”
　　这家伙的笑声，显得有点猥琐与犯贱。
　　“吕子乔，你能不能滚一边去。”美嘉愤然地骂道。
　　“切，关你屁事。我的事情，不要你管。”子乔不屑地挥手道。
　　美嘉翻白眼，很想将子乔一脚踢出去。
　　“让我送漫画给你用来泡妞？”关谷没好气地瞪眼，看着子乔。
　　子乔讪笑：“作为兄弟，你应该支持我吧。”
　　“可是，龙浩君才是老板，我的漫画，想要出版，都是靠龙浩君的帮忙……所以……”关谷抚了抚眼眶。
　　“子乔啊，你这家伙现在好歹也是明星了。虽说还不是一线明星，可你小子泡妞的本事，越来越炉火纯青了。还需要用漫画来勾引那些无知少女么？”曾老师疑惑地提出问题。
　　“玛德，勾引？我勾引谁了？”子乔不忿。
　　“你少来……”曾老师瞥眼。
　　“好吧，我承认我现在很出名。”子乔得瑟地笑道。
　　“麻痹，你小子别太得意啊。我是说你勾引无知少女，你是明星，现在公寓里的人都知道，不要你在这里强调。”曾老师很不爽地看着无比得瑟地子乔。
　　其实他是有点嫉妒子乔……
　　没办法，子乔现在出名了，课曾小贤貌似依旧名气不显，默默无闻。
　　虽说，他也早就签约了龙浩的经纪公司。
　　但是，龙浩的公司，一直都没有给曾老师安排像样的电视节目。
　　“对了，曾老师，我觉得，你继续做一档电台节目的主持人，就很不错……”龙浩道。
　　“呃，能安排我跟著名电视节目主持人，比如涵哥，炅哥，小S，华少，这样的大牌主持人，一起合作电视节目么？”曾老师期待地望着龙浩。
　　“你放心，慢慢来。”龙浩淡笑，然后说道：“这次你主持的电台节目，是在黄金档播出……所以，你不用觉得，会埋没了你的才华。”
　　“这还差不多啊。”曾老师激动起来。
　　“曾老师，你马上要火了啊。现在龙浩已经开始大力支持你，你就偷着乐吧。”子乔打趣道。
　　曾老师眉开眼笑，笑的很亢奋：“黄金档的电台节目主持人，这是我多年的梦想啊。公寓里的伙伴们，包括子乔，悠悠，就连羽墨，越来越多的人，成为明星，我之前羡慕的不得了。现在，终于轮到你们羡慕我了。”
　　“曾老师，你还没出名呢，就做白日梦了。”羽墨调侃了一句。
　　顿时，曾老师感觉有点受打击。
　　“不要伤害我柔弱的心灵，我要马上洗个澡，然后睡觉，静静地等着新一天的到来…明天将会是我事业真正的转折点……”曾老师闷骚的嘀咕了一句，然后不再理会大家，直接自顾地走回自己的卧室。
　　“曾老师不愧是我们公寓里的极品男人。”一菲感叹道。
　　“其实曾老师也是一个很容易满足的人。”宛瑜道。
　　“也对……”一菲点头。
　　美嘉娇笑道：“曾老师也是有雄心壮志的。”
　　“这你都知道？”唐悠悠讶然地看着美嘉。
　　美嘉俏脸一红，“你们别误会啊。我只是随便说的。”
　　“我还以为你很了解曾老师呢。”唐悠悠美眸眨巴。
　　“悠悠，时间不早了，洗个澡，然后就睡觉吧。”安妮道。
　　“嗯。你也一样。”悠悠点了点头。
　　龙浩看着一群美女，然后对子乔，关谷两人说道：“你们也该回去了。”
　　“再坐一会。”子乔道：“能给我泡杯茶吗？”
　　“玛德，滚。”龙浩爆了句粗口。懒得鸟子乔这家伙。
　　“子乔，要不要小姨给你泡茶啊？”悠悠笑眯眯地说道……
　　子乔顿时脖子一缩，连忙摇头，他哪敢让自己的小姨帮自己泡茶啊，这不是找不自在么。
　　“还是算了，好像有点困了。我还是回自己的卧室去吧。”子乔讪讪一笑，然后屁颠屁颠地离开了。
　　关谷也很识趣，走的比子乔一点也不慢。
　　龙浩看着一菲与宛瑜，还有羽墨，“你们谁先洗澡？”
　　“我！”羽墨连忙道。
　　龙浩笑眯眯道：“洗快点啊，这里还有很多人等着你。”
　　羽墨笑的很灿烂，“大家好好排队吧！”
　　说完，这妞已经迫不及待地跑回卧室，然后又走进澡堂。
　　……
　　一周后，斗破漫画，正式出版，并且上市之后，取得极好的销售成绩。
　　众多斗破迷，大量购买斗破漫画的彩色版，使得斗破漫画第一套，整整三十万册，仅仅在两天时间内就全部卖完。
　　无疑，斗破漫画的出版，迎来了一次漫画的高峰。
　　很快，斗破漫画加版印刷，再次上市三十万册。
　　不过，这三十万册，依旧不够，因为市场上，斗破漫画，绝对是需大于求。购买的人，太多太多了……甚至是有些书店，都出现了排队购买斗破漫画的火爆热烈现象。
　　半个月过去，斗破漫画第一套，总共出版了一百五十万册，才最终满足大量斗破迷的需求。
　　不过，这还仅仅是第一套而已。接下来，还会有第二套，第三套，陆陆续续地出版，然后上市销售……
　　在第二天，台湾一家出版社，主动联系龙天集团，想要购买斗破漫画的一般分出版权。不过，天龙集团很干脆，直接拒接了。开玩笑，想要购买斗破漫画的出版权，凭什么？
　　要知道，当初天龙集团旗下的动漫影视公司，与某点网站以及土豆签约，购买到《斗破》的改编权话费了大量资金。
　　而天龙集团也绝对有实力，也有能力，自己出版《斗破》漫画，所以根本就不可能将斗破漫画的出版权卖出去……
　　当然，斗破漫画也仅仅是《斗破》系列的一方面而已。
　　天龙集团既然购买了《斗破》的改编权，自然也包括了游戏改编权，还有动漫3D改变制作等。所以，斗破系列其实还有相当大的市场潜力可以开发与利用。
239|238就算网虫也枉然
　　斗破漫画出版，取得难以想象的好成绩。也为关谷获得了更大的名气。
　　如今的漫画界与网络界，不认识关谷的人，已经不多了。
　　而且网络上也开始出现一条非常流行的标语，为人不识关谷君，就算网虫也枉然！
　　这可不是开玩笑，而是真的疯传开来。风靡网络……关谷这时候也正在爱情公寓里偷笑，就连睡觉也会笑醒。
　　“关谷啊，兄弟羡慕你啊。”
　　这一天，离开公寓大半年时间，外出公干的展博，回到爱情公寓，然后对关谷投去了羡慕嫉妒恨的眼神。
　　无疑，关谷的名气，就连展博也知道了。
　　“展博啊，你不在爱情公寓的日子里，错过了很多精彩啊。”子乔感叹。
　　“是么。我在外面也经历了很多精彩啊。而且，我现在有女朋友了……”展博得瑟地笑起来。
　　“玛德，真的假的？”子乔质疑。
　　“切，不信拉倒。”展博不爽地看着子乔，显然子乔的质疑眼神，让他感觉到不舒服。
　　什么眼神？狗眼看人低么？
　　“呵呵，也不是不信。只要你把你女朋友带来给兄弟们瞧瞧……”子乔讪笑一声，有点不好意思。
　　“好……”展博答应的很爽快。
　　“展博，快让老姐我看看，胖了没有？”一菲很豁达，也很豪迈地走到展博身边，然后美眸四处打量，看的展博眉毛直跳。
　　“姐，不要这样吧。我们也就几个月不见而已。”展博腼腆地笑道，不过，是苦笑罢了。
　　“嗯嗯，还不错，胖了一点点，不过，怎么变黑了？那边的阳光难道过分充足？”一菲嘀咕。
　　展博额头冒黑线，黑了？真的么？明明没有啊。
　　怎么可能变黑呢？
　　展博对自己的皮肤一向非常的自信，也自恋，自认为自己的皮肤好的不得了，若是变黑了，自己怎么可能不知道？所以，他想当然地认为，自己的老姐一菲走眼了。
　　“龙哥，你的事迹，如今已经传遍了江湖，你的大名，我在外面也如雷贯耳啊。小弟对你中有三个字，佩服之至。”展博看了一眼坐在沙发上一直没有说话只是神色悠哉而淡然的龙浩，然后双眼冒光地开口。
　　“玛德，不是三个字，是四个字。展博，我对你也是佩服之至啊。”曾小贤调侃道。
　　“呃，好吧。总之，龙哥如今的江湖地位，让小弟我很眼红。”展博讪笑地说道。
　　龙浩耸了耸肩，“哥不是黑社会，何来的江湖？”
　　“哇哦，龙浩，你这话够经典。”曾小贤阴阳怪气地开口。
　　“社会就是江湖啊。而且娱乐圈，商圈，网络界等，都可以称作为小江湖。”美女羽墨轻声说了句，小妮子坐在龙浩身边，两人的身体靠的极近。
　　这一姿态，无疑彰显了她的地位。
　　如今她与龙浩之间的关系，已经不需要隐瞒。或者说，是个人都知道她跟龙浩之间的秘密关系。
　　其实，爱情公寓里的美女，包括一菲，宛瑜，悠悠，羽墨，甚至是还有安妮等，这一溜的极品妹子，都跟龙浩有着非同一般的关系。
　　而且这都不是秘密了。
　　所以，公寓里的伙伴们，比如子乔，曾小贤，关谷，乃至刚回来的展博，都对龙浩佩服的不得了。偶像啊，情圣啊，他们不得不服，也不得不羡慕。
　　更不用说，龙浩在外面，还有着很多很多的小情人。比如，何灵灵，小雪，晓晓等美女下属。以及，好些个美女明星，比如刘亦菲，舒琪，刘诗诗等，也跟龙浩有着不清不楚的暧昧关系。
　　这一切都使得龙浩彻底地戴上了‘偶像情圣’的高帽子。
　　“展博回来了，以后悠悠搬到另一个公寓套间去住……另外，刘亦菲与邓紫棋，也会搬进爱情公寓。“龙浩突然间宣布了一个让众人都意外而惊讶的消息。
　　“什么？龙哥，你没搞错吧。”美嘉尖叫。
　　“没搞错啊。千真万确。”龙浩笑了笑，“邓紫棋与刘亦菲，都想体会一下不一样的公寓生活。所以……”
　　“耶，我跟刘亦菲，邓紫棋两位美女一起住一个公寓套间，挺好……龙浩，这安排我很满意。”唐悠悠沾沾自喜地娇笑。
　　“玛德，没天理啊。”子乔悲愤地发表牢骚。
　　显然，这家伙对龙浩更加的羡慕嫉妒恨了，同样是男人，为啥人比人气死人呢？
　　虽说最近子乔的桃花运更加的彪悍了，而且事业也起步了，正向着一线明星发展进步……可是，说到底，他是仰仗龙浩，才有今天的成就。
　　“子乔，一边去。不要影响你小姨我的好心情……”悠悠挥手。
　　子乔欲哭无泪地叹气，摇了摇头，然后离开。
　　“谁来安慰我弱小而可怜的心情……”曾小贤感慨地说了句，然后跟在子乔的屁股后头离去。
　　邓紫棋与刘亦菲两位美女明星，在第二天，如约地搬进了爱情公寓。
　　可以肯定的是，龙浩将会近水楼台先得月。
　　邓紫棋又是天龙集团旗下的艺人，而且单身，按理说，龙浩的机会是很大的。
240|239索求职位
　　展博回到爱情公寓，给公寓增添了不少乐趣。
　　当然，公寓里的伙伴们也相当的开心。尤其是一菲，因为展博现在有了女朋友。以展博的情商，外出公开期间，竟然有了女朋友，这让一菲这位当姐的为此少了一份担忧。
　　以前，一菲总是担心自己的弟弟展博会找不到女朋友。甚至是，她还一度希望展博可以跟龙浩，子乔学习一些泡妞的手段与技巧。
　　就在第二天，展博将女朋友带到了爱情公寓，介绍了龙浩，一菲等人。
　　“好漂亮哦。”曾小贤盯着展博的女朋友，看了很久。
　　展博的女朋友，脸皮薄，被看的有点脸红，害羞不已。
　　顿时，一菲不乐意了，美眸一瞪，恶狠狠地看着曾小贤。
　　这小子竟然如此肆无忌惮的盯着展博的女朋友，是可忍孰不可忍啊。
　　就算展博宽宏大量，气度不凡，可以容忍曾小贤的益阳眼神，可是一菲却不是好惹的。
　　“小子，你吃了胸心豹子胆了？”一菲想要发飙，彪悍女汉子的个性，貌似就要展现出来。
　　曾小贤反应很迅速，很快就意识到自己的眼神有点过分了。
　　“哈哈哈，误会。只是有点羡慕展博而己。一菲啊，你别介意，你看，连展博都没说什么呢。”曾小贤连忙打哈哈地笑道，并且收回了自己肆无忌惮的眼神。
　　“哼，算你小子识相。”一菲冷哼。
　　龙浩一脸悠哉地看了一眼展博的女朋友，暗自嘀咕，展博这小子眼光还是不错的。竟然可以追求到如此漂亮的女朋友。而且论姿色，展博的女朋友，比起一菲，刘艺菲，刘诗诗，羽墨等美女，也就逊色一点点而己。
　　“关谷，什么时候，将你的女朋友也带过来给兄弟我瞧瞧啊㈣”展博的性格依日有点呆头呆脑，但并不是傻，他只是在某些方面反应有些迟钝而己。
　　“呵呵，没问题。”关谷答应的很爽快。
　　“听展博说，爱情公寓里住了不少女明星……”展博的女朋友有点追星，特别喜欢刘艺菲还有唐悠悠。
　　只可惜，今天唐悠悠与刘艺菲都不在公寓。
　　两人都要拍戏，新版天龙，征在拍摄当中。唐悠悠与刘艺菲都是里面的女主角，她们的戏份还有很多……
　　“是啊，你喜欢谁？”一菲好奇地问。
　　“刘艺菲，还有唐悠悠。”展博的女朋友连忙回答。
　　“小梅，会有机会的。晚上就可以见到你喜欢的女明星了。”展博说道。
　　小梅就是展博女朋友的名字，呃，很普通的名字。
　　“辛苦不是子乔那个家伙……”一菲松了口气，嘀咕了一句。
　　如果展博的女朋友喜欢的明星是子乔的话，那可就不妙了。
　　一菲很肯定，子乔的男人魅力比起自己的弟弟展博，绝对要强大。
　　展博早就知道自己的女朋友喜欢的明星是谁，所有也才会放心地带着女朋友来的爱情公寓。
　　“龙哥，晚上一起去泡吧还有K歌，我请客……”展博说道。
　　龙浩淡笑：“泡吧，K歌？没问题。”
　　“呵呵，我们现在有自己的专属酒吧，所以展博，也没有机会了。”曾小贤笑道。
　　展博并不知道龙浩买下了一个酒吧的事情，而且酒吧里的包厢，K歌的设备一应俱全，所以……
　　“真的吗，太好了，我可以省点钱给女朋友买衣服了。”展博激动地傻笑。
　　“晚上泡吧，K歌，悠悠还有刘艺菲，她们会一起去吗？”小梅问。
　　“当然会去。”龙浩肯定地说道。
　　下午五点多，悠悠，子乔，还有羽墨，安妮，刘艺菲，邓紫琪都回到了公寓，而关谷也把自己的女朋友约了过来。
　　所有人一起聚餐，然后开始泡吧喝酒，K歌。玩的是很起劲。
　　展博借着酒劲，替自己的女朋友向龙浩索求了一个职位。
　　展博的女朋友原本并不在这座城市工作，现在展博回到公司总部，他的女朋友辞职之后，跟他也一起来到这座城市，现在属于待业状态。
　　而龙浩拥有天龙集团这家上市公司，展博为了自己的女朋友，索求一个就业机会，自然不是问题。
　　龙浩也相当的豁达，毫不犹豫就答应了。
　　龙浩安排展博的女朋友小梅在天龙山庄里面担任职务，虽不是高层，但也是公司的中层，这也算对得起展博了。
　　毕竟展博的女朋友才刚刚进入公司，不可能一下子担任高层。再者，龙浩也需要考验一下小梅的工作能力。
　　如果小梅工作能力一般般，或许永远就是现在的这个职位，不会变动。龙浩也不会给她降职。如果小梅工作能力很强悍，龙浩当然也不会吝啬，随时都可以给她升级……
　　“晓晓姐，以后多多关照。”小雪很可气地跟张晓晓聊着天。
　　天龙集团规模浩大，天龙山庄只是天龙集团旗下的子公司之一而己。可张晓晓是天龙山庄的CEO，所以以后小梅就是归属于张晓晓管理。小梅自然不会错过这个机会，与晓晓打好关系无疑很重要。
241|240第五代导演
　　半个月时间过去，新版电视剧《天龙》杀青，并且举行杀青发布会，随后第二天，《天龙》正式上映，在快乐卫视独家首播。
　　在天龙出演‘阿紫’的羽墨，以新人的身份，瞬间红了。红遍电视圈……
　　以羽墨的个性，出演刁蛮任性，腹黑极品的阿紫，无疑是很有挑战性的。不过，羽墨演的很到位，将阿紫的性格与爱恨情仇演绎的淋漓尽致……
　　由龙浩制片的新版天龙，首播之后，取得莫大反响与难以想象的好成绩，收视率再次打破了记录。
　　继《神雕》之后，《天龙》的成绩与收视率竟然再次破纪录，让人难以想象。
　　众多天龙迷，都疯狂了。
　　喜欢天龙的观众，其实喜欢的无非就是里面的男主角，还有众多女主角。
　　乔峰的结局被改编，乔峰是真男人，也是真英雄，乔峰不死，阿朱，阿紫两姐妹的结局也被改编，两位美女都没死，所以此剧想不火都难。
　　当天晚上，龙浩为所有参演此剧的男文主角准备了庆祝宴会。著名导演张导还有国内好几位著名导演，都也应邀出席了宴会。
　　“张导，有没有并趣加入我的团队？我的影视公司现在可非常缺少你这种国际大导演……”龙浩与张导碰杯，彼此交谈甚欢。
　　“龙少，你开玩笑的吧。”张导神色刘露出淡笑。
　　这是一种长期养成的气质，稳重，厚重。
　　龙浩想要邀请他加入天龙集团的导演团队，无疑是看重了张导的导演能力，当然，张导在国内的影响力，自然也是龙浩看重的。
　　“不开玩笑。”龙浩笑道：“能够邀请到张导这样的大能导演，我跟我的团队，可是巴不得的。”
　　“龙少，张导可是很贵的，你想要跟张导签约，恐怕……”一位老头端着高脚酒杯走过来插嘴道。
　　这老头也是导演，按辈分还是张导的前辈。
　　张导是国内第五代导演中的领军人物之一，而老头，却是国内第四代导演。
　　“呵呵，王导，你也拿我开玩笑……”张导讪笑。
　　“张导只要加入我的团队，要求随便提。”龙浩喝了一口红酒，看着张导，等着张导的回。
　　张导沉思了起来，过了那么几秒钟，张导开口道：“龙少的团队，如令在国内享有盛名，而且内部拥有好几个国内大导演难道还会缺我一个？”
　　“张导谦虚了。”龙浩道。
　　张导在国内的地位，超越了众多其他导演，要不然也不可能成为第五代导演的领军人物之一。
　　“让我考虑几天吧。”张导说道。
　　对他来说，如果可以加了龙浩的团队，将来在国内的发展将会更大，而且对于他在国内地位的巩固，有着巨大作用。
　　毕竟好的导演，也需要好的公司与团队的支持。要不然，好导演也不可能拍出好的电影或电视剧。
　　天龙集团风华正茂，处在最鼎盛的发展时期，龙浩作为天龙集团的独家董事长，不缺钱，可是缺少人才。
　　张导无疑是大人才，导演界内，张导的地位不可取代，所以将张导拉进公司，对龙浩与天龙集团都有着莫大好处。
　　“行，我等着张导给我好消息。”龙浩神色淡笑道：“如果张导愿意加入我的团队，公司下一部电视剧就交给张导来拍……”
　　这场晚宴，刘艺菲，羽墨，悠悠，舒琪，刘诗诗，子乔，安妮，一菲，宛瑜，美嘉，还有曾小贤，关谷，展博等人，也都参加了。就连展博与关谷的女朋友，也来参加了宴会。
　　曾小贤，关谷，展博等人，都是龙浩请过来的，他们是以龙浩的朋友身份参加。
　　而羽墨，刘艺菲，刘诗诗，子乔等人，却是以演员身份的身份参加的。
　　“龙浩，刚才跟张导聊什么？”一菲走到龙浩身边，问。
　　“还能聊什么？”龙浩笑了笑。
　　“姐，张导这种大导演跟龙哥之间聊得话题，肯定是有关于电影的，你不懂……”展博道。
　　“切，一边凉快去，这里没你的事……”一菲翻白眼道。
　　展博无奈地耸了耸肩，然后走到一旁，跟自己的女朋友一起喝酒聊天
　　“展博，今天真是大开眼界了。好多明星与大导演，以往连一个也见不到，没想到今天见了这么多……”展博的女朋友小梅眼神中充满了喜悦与惊讶之色，喃喃道。
　　“呵呵，这就是龙哥的强大能量。连张导这种大导演也可以邀请过来……”展博羡慕地说了句，远远地喵了一眼正跟美女一菲聊天的龙浩。
　　“宛瑜，你可是龙浩的正牌女朋友，这时候应该陪在龙浩身边啊。”曾小贤打趣道。
　　“我可不是粘人的女人。”翘嘴道。
　　“瞧瞧，这样的女人才最动人，温柔，通情达理，善解人意。”展博感叹道。
　　顿时，小梅有点不乐意了。她感觉展博好像意有所指，于是瞪眼道：“你是说我不够温柔与通情达理？”
　　“没有。怎么会呢。”展博干笑道：“小梅，你比宛瑜还要温柔，还要善解人意。”
　　他的这番保证，让女朋友小梅颇为满意地点头，“好吧，相信你。”
　　曾小贤在一旁看着展博与小梅的打情骂俏的样子，不自得直摇头不己，“哎，没女朋友的日子，真不好过啊。”
　　“呵呵，曾老师，那你就快点找个女朋友啊。”宛瑜揶揄一笑。
　　“快看子乔耶家伙……混的真潇洒，身边有很多美女演员啊。”曾老师转移话题，将目光集中在某个角落里正跟美女聊的热络的子乔。
　　“子乔这根老油条，走到哪里，身边都不缺美女。”展博道。
　　“切。你也不瞧瞧，龙浩身边的美女貌似更多……”曾小贤嘀咕道。
　　这场宴会，直到晚上十二点钟才结束。
　　宴会结束，众人散去。
　　龙浩与一菲，刘艺菲，羽墨，宛瑜，美嘉，悠悠等人，一起返回爱情公寓。
242|241火影版权
　　新版天龙，捧红了羽墨，使得羽墨变成了明星。
　　而张导，在考虑几天之后，答应了龙浩，愿意加入龙浩的团队。
　　龙浩的影视公司，内部导演团队更加强大了起来。
　　“斗破漫画彩色版的销售毒疯了。所以，还需要加版印刷…………”这天，关谷菲常激动地对龙浩说道。
　　“哦，那就加版。”龙浩毫不犹豫地就答应了。
　　斗破蛮好彩色版，原本的销售成绩就非常好，而且也不止一次加版印刷了。
　　“可以啊，关谷，你小子光是毒斗破漫画，就赚翻了吧。”子乔开口。
　　“还想，赚的不多。”关谷讪笑。
　　“靠，还不多，妈蛋，谁信啊。”子乔翻白眼。
　　“就是。”曾小贤附和，“你现在起码也是千万富翁了。兄弟我羡慕啊。”
　　一边说，他一边流口水。显然是真的羡慕的不得了。
　　千万富翁啊，曾小贤做梦都想变得有钱。
　　“呵呵，斗破漫画加版之后，我请客。”关谷兴奋地说道。
　　如今斗破漫画已经出版到第五套……马上就要出版第六套，还有以后的第七套，第八套……
　　每一套，都将近一百五十万册。也就说，仅仅五套就总共卖了七百万多册。
　　一册赚五块钱，七百多万册，就是三千多万的利润啊。
　　当然，斗破漫画的出版，是龙浩的公司自己出版印刷的，每一册的利润绝对要超过五块钱。所以总利润不仅但是这些。
　　“关谷，你接下来想画什么漫画？星辰变？还是神墓？或者凡人？”展博问。
　　“都行。”关谷笑道：“只要公司买下这些网络神作的改编权，我就可以立马开始画起来。”
　　“这恐怕需要龙哥帮忙了，”展博道。
　　“那是肯定地。”关谷道。
　　星辰变，神墓，凡人，哪一部不是网络小说中的神作，想要买下这些小说的改编权，恐怕需要不菲的资金。
　　当然，龙浩的公司买下这些小说的改编权，不是问题。
　　第二天，有龙浩的公司出面，与某点公司签订合约，获得了星辰变，神墓，凡人的改编权。
　　与此同时，斗破3D游戏，也投入了制作的过程。
　　龙浩的天龙集团，如今不仅拥有自己的动漫影视公司，还拥有自己的游戏制作公司。
　　另外，龙浩还打算投资原创文学网站，拥有自己的网络文学公司。而收购国内几家比较有影响力的文学网站，无疑是一个不错的选择……
　　……
　　“曾老师，听说你现在的搭档，换人了，而且还是一个美女。”子乔问。
　　“不错。”曾小贤点头，笑的很猥琐。
　　自从龙浩给他安排黄金档的电台节目，他这个电台主持人的人气，节节日上，在主持界的名气越来越大。
　　同时，曾小贤的电台节目搭档也换人了。
　　“美女叫什么名字？”展博问。
　　“诺澜。”曾小贤回答。
　　龙浩坐在沙发上，看了一眼曾老师，心中一动，暗自想起些有关于诺澜的一些资料。
　　对于诺澜，龙浩自然认识，
　　“跟美女一起主持的滋味，爽不？”子乔问。
　　能不爽么，玛德诺澜可是极品大美女，论姿色，比起一菲，刘诗诗等人丝毫不逊色。
　　就在这时，龙浩的电话铃声响起。
　　龙浩接通电话，电话里传来声音：“龙哥，下午有一个发布会，你要不要参加？”
　　这声音，是小雪的声音。
　　龙浩笑了笑。然后对电话道：“我不参加了。”
　　“公司打算与日本的***公司合作，然后在国内发行《火影》的彩板动漫……”小雪道。
　　“跟日本公司合作？切，直接收购了小日本的公司。”龙浩的回应，相当的霸气，相当的有男人味。
　　“这……”小雪犹豫的声音传来。
　　“这什么？”龙浩愣了愣。
　　“龙哥，你不知道，小日本的公司，想要收购它，恐怕要几十个亿。这笔钱不少啊。”小雪道。
　　“不就几十亿么。钱不是问题。”龙浩很豪爽，很大气，说道：“发布会取消吧。等成功收购了日本公司，将《火影》的所有版权，独家买断到我们公司之后，再召开发布会，公告全世界……我要让国际上所有大公司，大财团清楚地认识到我们天龙集团的经济实力。”
　　”呵呵，龙哥，你决定的事情，我都支持。”小雪笑道：“那好，下年发布会的事情，我会取消的。”
　　“嗯，晚上七点，我约好了灵灵还有晓晓，到时候，你一起来，我们一起去天龙山庄泡个温泉。”龙浩的声音充满了调侃，嘴角流露出一丝莫名的笑容。
　　顿时，电话那头的小雪，娇嗔了一声，然后直接挂断了电话。
　　当天晚上七点，龙浩与几个美女红颜知己，一起在天龙山庄泡温泉。
　　……
　　八点左右。悠悠，羽墨。一菲。刘艺菲，舒琪等美女明星出现，也加入了泡温泉的队伍。
　　这些美女明星的到来，让龙浩有些意外，因为他之前仅仅约了晓晓，灵灵与小雪三位美女而已。
　　“呦，美女们，你们也有这种雅兴啊。”龙浩开玩笑地扫视了一群美女明星，笑意盎然的样子。
　　“坏蛋，转过头去，不要偷看。”羽墨翘嘴，白了一眼龙浩。
　　龙浩肆无忌惮的眼神，根本就没有移开分毫，依日有滋有味地盯着一群包裹着雪白色浴巾泡在在温泉里的美女明星。
　　“呵呵，我是光明正大的看，不是偷看啊。”龙浩耍无赖的说道。
　　“哼！”顿时，所有美女都翻白眼。
　　龙浩淡笑，大饱一番眼福之后，收起了开玩笑的心思，说道：“悠悠，诗诗，羽墨，你们最近拍戏，很累吧？”
　　“是很累。”羽墨嘟嘴。
　　安妮说道：“羽墨，你现在是明星了，演的戏份，比我这种上不上下不下的演员要辛苦些，也是理所当然的。”
　　龙浩笑道：“不错。”
　　显然，他早就有想法要将安妮也捧红。
　　毕竟安妮跟他也有一腿……
243|242日本之行
　　这天，龙浩开着自己的私人飞机，载着小雪，一菲，以及展博，四人一起来到日本。
　　这次来日本，显然是有事情的。
　　龙浩与小雪，一菲，都是为了洽谈收购日本公司的事情。同时，也为了全版权买断《火影》这部神动漫。
　　火影在全世界的火热程度，已经无法用词形容。
　　因而，买断火影的全版权，显然不是一点资金就可以搞定的。当然，龙浩早就有了打算而且他最不缺的就是钱。
　　这次日本之行，他势在必行，而且不达目的誓不罢休。
　　展博是跟着来游玩的，本来他想把女朋友小梅也带来，只是，小梅毕竟才刚刚进入天龙山庄工作不久，还需要熟悉自己的工作，所以没有随同来到日本。
　　一菲是龙浩的私人秘书，跟着一起来日本理所当然，
　　另外，一菲也是为了监视龙浩，要知道在日本这个国家，某个行业特别的发达。摸不准走在大街上，就走过来一个日本妹妹，然后提出援啊交啊之类的过分要求，到时候，龙浩是拒绝呢，还是接受呢？
　　一菲来这里的作用，无疑就显得尤为重要了。
　　小雪是一切都听龙浩的，所以必须要一菲这种有点血性的即彪悍又温柔的女人，才能真正的管理住龙浩的私人生活。
　　“记住啊，走在大街上，不能主动跟日本妹妹搭讪……”一菲挽着龙浩的一只胳膊，理直气壮地提醒道。
　　龙浩额头冒虚汗，“没必要这样吧，一菲，我是成年人，跟日本妹妹搭个讪，应该不犯法吧。”
　　“切。你想都别想，有我在你身边，你想跟日本妹妹发生那啥……没门……呃，还有展博你也记住了，不要有非分之想……”一菲哼声。
　　龙浩与展博，同时汗颜地摇头不已。
　　小雪在一旁偷笑不已，“一菲姐，你真厉害。”
　　说完，小妮子对一菲竖起来大拇指，显得很佩服的样子。
　　东京繁华的大街上，人流密集，漂亮妹妹很多，当然小日本是一个经济相当发达的地方，不得不晕认，这个国家的某些东西相当的前卫，
　　就比如，龙浩放眼望去，看到r很多身穿超短裙子的妹妹，甚至是龙浩严重怀疑，某些
　　本妹妹裙底里，会不会什么也没穿呢？
　　龙浩再次摇头，然后说道：“刚来日本，有点饿了，先去吃点日本料理填饱肚子。”
　　“日本料理不好吃，去吃中餐吧。”一菲道。
　　“是啊，我也想吃中餐，不想吃日本料理。”小雪说道。
　　展博看了龙浩一眼，显然是让龙浩做决定。
　　龙浩笑了笑：“好吧，吃中餐就中餐，我反正无所谓。”
　　不久，四人进入一家颇为豪华的中餐楼，然后美美地饱餐了一顿。
　　很快。天色一黑，四人住进了一家七星级酒店。
　　“哇，这就是总统喜房啊……”展博在惊讶，感叹，眼珠子瞪得很大，很圆。
　　他还是第一次住如此豪华的套房，惊叹是在所难免的。
　　小雪，一菲其实也是第一次住总统套房。
　　龙浩笑道：“展博你随便挑选个房间……”
　　说完，他看着一菲与小雪，在她们身上看了又看，笑眯眯的表情，让两位美女心痒痒，俏脸微红不己。
　　显然，两位美女都明白龙浩眼神里的深意。
　　不用多说，这一晚是快乐的夜晚。当然，这是对龙浩来说，至于展博，却孤家寡人，一个人窝在卧室里，除了打游戏，就是看片，呃，然后默默地一个人陷入梦乡。
　　“如果关谷也在的话，我应该不会如此寂寞吧……”又是一个晚上，展博默念，神色暗淡。
　　因为洽谈收购的市区
　　当然，白天的时候，洽谈收购事宜之余，龙浩也会陪着小雪一菲两位美女去逛街购物。
　　展博也沾了光，疯狂地抢购，但凡喜欢的，统统买下。反正都是龙浩出钱买单。而且这小子比较腹黑，竟然还买了很多女人用品，呃，其实是送给他女朋友小梅的。
　　“展博啊，你小子很不厚道啊。”龙浩感叹地打趣道。
　　展博顿时傻笑，目露沉思之色，好像在想象着自己的女朋友小梅给自己奖励之时的精彩浪漫画面
　　“一菲，小雪，你们也挑选一些时髦的衣服，还有化妆品，首饰，带回去给羽墨，宛瑜，悠悠，诗诗，灵灵她们……”龙浩提醒道。
　　“龙哥，小弟很佩服你啊。我姐竟然连这种要求都答应你了，她竟然不吃醋，我简直佩服的五体投地啊。”展博暗自对龙浩挤眉弄眼，嘀咕道。
　　刚回到爱情公寓，宛瑜，悠悠，羽墨，美嘉，安妮，邓紫琪，刘艺菲等美文，马上就聚集了过来，统统来到了客厅。
　　“我给你介绍一下吧，这位美女就是诺澜。呵呵，兄弟我现在的搭档，漂亮吧，不比一菲长得差吧，而且这身材……渍渍，看着就想流口水啊……”曾小贤眉头跳舞了几下，然后对龙浩说道。
　　龙浩笑道：“我刚下飞机，比较了，先去洗澡……呃，对了，诺澜，你先跟公寓里其他美女们打个招呼，彼此熟悉一下……”
　　诺澜点了点头……
244|243诺澜住进公寓
　　龙浩洗完澡，换上了清爽的衣服，走进客厅，一溜的美女聚集在这里，彼此闲聊，聊的话题各种各样。
　　子乔的目光在美女诺澜的身上游走，这家伙该不会对诺澜有想法了吧？
　　曾小贤注意到子乔的目光，顿时不满了。
　　“子乔，你眼珠子别乱看……”曾老师瞪眼道。
　　“切，关你屁事。”子乔不屑道：“哥我想看谁是我的权力……”
　　“诺澜是我的……”曾小贤哼着声，“我的搭档，懂吗？”
　　“我知道啊，搭档又怎么了？不就是搭档么，她还是我一见钟情的对象呢。”子乔针锋相对地说道。
　　妈蛋，一见钟情？鬼才相信……
　　这小子一见钟情的对象，估计没有一千，也有八百吧。
　　龙浩走进客厅的时候，刚好听见子乔与曾小贤的争论，顿时来了兴趣，走过去，打趣道：“你们这是要干架么？”
　　“龙少，你来的正好，你评评理……”曾小贤好像抓住了救命稻草，激动地说道：“子乔这家伙很不厚道啊。”
　　“我咋就不厚道了。”子乔不忿。
　　“你想抢我看中的女人……就是不够义气……”曾小贤道。
　　“切，你少来……我跟你不熟。而且诺澜跟你毛关系也没有。仅仅是搭档而已……现在是自由年代，民主，公平竞争，你懂不懂？”子乔理直气壮地说道。
　　顿时曾小贤有点发蒙，发愣，不知道如何争辩与反驳。
　　龙浩翻白眼道：“就这种芝麻大的小事……也来烦我，让我给你们评理……我去……”
　　“日啊，这还小事？”曾小贤不爽地跳动着眉毛。
　　其实，不仅曾小贤与子乔对诺澜有想法。龙浩何尝不是如此。
　　这时，诺澜走到龙浩身边，身段优美婀娜多姿，优雅地笑道：“龙少，我早就听说过你的大名了，闻名不如见面啊。龙少比我想象中要年轻很多……而且，像龙少这样帅气的大富翁，真的太少见了。”
　　“喝酒么？”龙浩笑了笑，没有回答，反而问了句。
　　诺澜愣了愣，然后柔柔地点头。
　　龙浩拿出一瓶珍藏的法国红酒，然后启开，给诺澜倒上。
　　“我靠，龙哥，这种好酒，让我也尝尝啊。”子乔激动地尖叫，然后屁颠屁颠地跑来，抢着红酒给自己倒满。
　　曾小贤，展博也乐呵呵地走过来，一同抢着给自己倒了一杯。
　　玛德，一瓶珍藏的法国红酒，直接去了一半。
　　龙浩无语地看着这几个饿死鬼投胎一样的家伙，“服了你们……”
　　他摇了摇头，对几个伙伴表示汗颜。
　　他苦笑地对诺澜说道：“让你看笑话了。他们就这副德行……”
　　“呵呵，没什么。”诺澜淡笑，笑得很优雅动人。
　　“你很美…很动人…”龙浩笑眯眯地说道。
　　诺澜被龙浩这般直白的夸赞，顿时芳心颤动，很是开心。
　　估计任何女人被男人夸赞漂亮动人，都会很高兴的。
　　“你跟曾老师是搭档…在我的集团公司旗下子公司里工作，担任电台主持人，有机会，我会去亲自看你主持电台的工作…到时候，如果你表现好，我会提拔你的……”龙浩开口，双眼盯着诺澜曼妙婀娜的身姿，看的入神。
　　同时，他暗中启动了神外挂的功能。顿时，神外挂提醒，诺澜是仙女级的美女。
　　在仙女级别以上，还有一个神女级别。
　　原本，一菲，刘艺菲，羽墨，灵灵，晓晓，小雪，诗诗，宛瑜，悠悠等美女，也都是仙女级别的美女。可是，随着她们与龙浩发生关系，被龙浩不断利用神外挂改造身体，连带的气质慢慢地发生了改变，越加美丽动人，魅力无限。所以，一菲，羽墨等美女，其实正在向神女级别的美女进化……
　　龙浩的一番话，让诺澜非常激动。
　　诺澜兴奋地看着龙浩，“真的吗？”
　　“那当然是真的。”龙浩点头。
　　“妹哟，龙少，你不能假公济私啊。”子乔不满地数落着龙浩。
　　龙浩瞥眼，“我跟诺澜谈论的纯粹是公事，何来假公济私之说……”
　　“你少忽悠我，我清楚的很。你什么性格，我还不明白么。大家都是同道中人，谁不了解谁啊。”子乔翻着白眼，揭穿龙浩的老底。
　　龙浩仙笑，显然，他不会任由子乔‘污蔑自己’。
　　“一边凉快去，我跟美女聊天，你就不要瞎指挥了。”龙浩道。
　　子乔不忿，却无可奈何。
　　而且，龙浩也是他的上司。如今子乔是龙浩公司旗下艺人，如果没有龙浩的支持，子乔不可能成为明星。
　　所以，最终子乔只能无奈地走到一边去。
　　“咋样？”展博问。
　　子乔郁闷道：“哎，爱情公寓里，如今是龙浩称王称霸啊。兄弟我也有逊色一筹。不能与之争锋……”
　　说完，这家伙一脸摇头叹气的衰样，显得很‘二’。
　　“龙少，我可以住进爱情公寓吗？”诺澜突然间说了一句让龙浩很吃惊的话。
　　龙浩愕然，然后笑道：“可以啊。不过……”
　　“不过什么？”诺澜追问。
　　小妮子好像真的很渴望住进爱情公寓……
　　难道是因为公寓里住了很多美女明星的缘故，所以让诺澜很想住进来。
　　俗话说：近朱者赤，近墨者黑。如果诺澜天天跟这么多的美女明星待在一起，住在一起，耳濡目染之下，气质也会发生改变的。
　　“呃，其实吧……你只要得到其他伙伴们的同意，我是绝对没问题的。”龙浩解释道。
　　“可是，你好像是爱情公寓的房东，这里不是你说的算吗？”诺澜道。
　　“呵呵，我很民主的。”龙浩笑道。
　　“这跟民主有什么关系？”诺澜疑惑。
　　龙浩道：“我尊重大家的意思，所以你先征询大家的同意，然后就可明般进爱情公寓……”
　　“好吧，我知道了。”诺澜优雅地笑了笑，然后点头。
　　第二天，诺澜就如愿以偿地搬进了公寓，与邓紫琪，悠悠，刘艺非住一个套间。
　　诺澜有了龙浩的指点，所以很快就获得了众多美女的允可。至于子乔，展博与关谷，曾小贤四个人，更加是不可能反对诺澜搬进公寓来住。尤其是子乔与曾小贤，更加巴不得诺澜可以住进公寓。
　　“曾老师，我们兄弟俩还是有机会的。”子乔猥琐地笑道。
　　曾小贤煞有其事地点头，表示认可。
　　“一定不能让龙浩这小子再得手了。否则，我们兄弟连汤都没有喝……”子乔又道。
　　“是啊，所以我们现在要形成统一战线，一起对抗龙浩这家伙对诺澜下手……”曾小贤说道。
　　“玛德，还有邓紫琪，这位美女歌星，其实长得也很不错……”子乔嘀咕道。
245|244超越好莱坞
　　这天，龙浩带领一群美女红颜知已，包括宛瑜，晓晓，羽墨，刘艺菲，一起进入韩国旅游。
　　表面上是旅游，其实真正的目的是为了签约韩国明星。
　　龙浩已经决定投资拍摄《来自星星的你》，简称‘星星’，而他心目中也已经有了最佳的出演‘星星’的演员人选。
　　其实在很久前，龙浩就有想法要签约几个韩国女星，为自己的经纪公司多元化发展提供条件。
　　韩国是一个整容美容行业特别发达的地方，这里盛产美女。不过，很多美女都是整容出来的。纯天然的美女，很少。不过，这并不妨碍大家对美女的评判与审美观。
　　反而，很多其他国家的女人，纷纷跑到韩国进行整容，希望拥有一个更加漂亮的容貌。特别是，也有一些别的国家的女明星，因为样貌一般，或很普通，在韩国整容之后，回到国内立马焕然一新，容貌变美，并且人气大涨。
　　这年代，本来就是一个多样化，开放性的社会。
　　女人可以随便整容，不仅是脸蛋，连身材都可以整。身体各个位置，都可以整……
　　“龙哥，你的公司有羽墨，悠悠，亦菲，诗诗这些大牌女明星压阵，还需要签约韩国明星？”宛瑜好奇地问。
　　“肯定需要啊。”龙浩笑道：“公司想要走向国际化，面临很多问题。而签约韩国明星，只是走向国际化的一个条件。我们国家的影视业，与好莱坞相比的话，差了不是一星半点。所以……”
　　“龙哥是很有野心的。他要将我们国家的影视业打造成超越好莱坞的绝世繁荣产业。”晓晓以开玩笑的语气说道。
　　龙浩眼神一亮，他没想到晓晓这妞竟然猜出了他的内心想法与追求。
　　或者说，这也是他的理想之一。
　　他以前从没有在任何红颜知已面前暴露过此事，所以按理说，大家都不清楚才对。
　　不过，晓晓能够猜出这件事情，倒也说明晓晓对龙浩的了解比较深，至少是了解透彻了龙浩的个性。
　　“超越好莱坞，哇哦，光是想想就绝对很爽啊。”羽墨美眸眨巴。
　　“是啊。好莱坞代表的是国际影视业的最高水平……如果可以超越它，以后世界上所有影视明星，恐怕都将要往我们国家跑，而不是挣破脑袋瓜往好莱坞跑了。”刘艺菲惊讶道。
　　看来，她也意识到这个事情，非常的疯狂。疯狂到，足以让人震撼。
　　如果龙浩真的做到了，那么龙浩将会成为国内影视圈最著名的教父，教祖级别的人物。
　　百年后，国际历史上，也必然会有着龙浩的大名。
　　“子怡，两大冰冰，都是跻身好莱坞的国内著名女星。她们都是让我们这些后辈非常羡慕的女星……如果龙哥可以在国内打造出一个超越好莱坞的影视圣地，那么，子怡与两位冰冰美女，恐怕都要转身回国发展了。”羽墨娇笑一声，笑的非常灿烂，美眸水波流转，煞是动人。
　　小妮子的大眼睛，一直都那么的美丽，好像会说话，一眨一眨之间，让人沉醉。
　　子怡是谁？两大冰冰又是谁？恐怕国内应该没有人不认识吧。
　　子怡与两大冰冰，是很多男人心目中的女神。而且，她们不仅是国内大明星，也渐渐地在国际上发展，取得了不菲的成就。所以，她们也都是很多国内女明星羡慕的对象。更重要的是，她们一直都是单身。这么多年，她们在娱乐圈打拼，都是国内少有的单身多金女富翁。
　　“羽墨，我相信你不久后就会超越冰冰与子怡……”宛瑜说道：“呵呵，还有亦菲姐，你也会超越她们的。”
　　“那就借你吉言哦。”羽墨娇笑。
　　……
　　龙浩，刘艺菲，晓晓，羽墨，宛瑜，一共五人，进入韩国的第一天晚上，再次住进了一家七星级酒店里的总统套间。
　　对龙浩来说，出门在外，要住就住最好的。而且，他这次是跟四位美女红颜知已一起来韩国旅游的。不像上一次，在日本的时候，身边还有一个‘电灯泡’展博。
　　第二天，晓晓与韩国的一家经纪公司联系上，并且对方的总裁亲自接见了龙浩等人。
　　这家韩国经纪公司的总裁姓金，虽说是韩国人，却懂得说一点点的普通话，虽说讲的不好……
　　“龙少！你好…很高兴见到你…”金总裁恭敬地与龙浩打着招呼。
　　对方很清楚龙浩的身份，拥有一家上市公司，年轻多金，公司旗下的艺人，基本上都是大牌女星。
　　相对来说，这家韩国经纪公司跟龙浩的天龙集团相比的话，就是蚂蚁与大象的区别。
　　这次为了巴结龙浩，金总裁亲自带着自己公司的两位女明星过来作陪。
　　这两位韩国女明星，在韩国都仅仅是二线明星而已。与刘艺菲这种一线明星相比，差了很多。
　　“这两位是？”龙浩看着两位女明星，问。
　　显然，龙浩并不认识这两位韩国的二线女明星。能够进入龙浩法眼的，肯定都是大牌才行。
　　“她们都是我公司签约的最出色的女星了……知道龙少要来韩国，所习就把她们一起叫来，其实她们都很仰慕你啊。”金总裁笑道。
　　“仰慕我？”龙浩愕然。
　　一旁的刘艺菲，宛瑜，羽墨，晓晓都幽怨地摇头，翘嘴。
　　“我们谈正事吧……”晓晓开口。
　　“不急啊，我在韩国国际大酒店，已经订好了最好的VIP包厢……”金总裁说道。
　　“也好……去酒店边喝酒边聊正事……”龙浩道。
　　他的话，没人反驳。至少晓晓，羽墨，刘艺菲，宛瑜都听龙浩的。而金总裁与两位韩国女星，都特别的开心。
　　金总裁既然要巴结龙浩，肯定要让龙浩在韩国玩爽了。
　　接下来，一群人进入了酒店vip包厢。
　　“我们公司打算拍一部韩剧，需要签约几个一线韩国女星，全智贤，金喜善，刘仁娜……她们是我们公司必须要签下的女星。金总要做的事情，就是提我们搭桥牵线，到时候，好处肯定不会少你的……”龙浩说道。
　　全智贤，金喜善，刘仁娜，三位女星，在韩国拥有很多粉丝。而这次拍摄星星的女主角龙浩打算用全智贤与刘仁娜……
　　至于金喜善，是龙浩很喜欢的一位韩国女星。
246|245见金喜善
　　“龙少放心，你的事情，就是我的事情。”金总笑容可掬地点头。
　　龙浩想要签约韩国女星，而且还是金喜善，全智贤这种一线女星，如果没有人牵线，很难联系上对方。
　　而金总的经纪公司虽说规模上仅仅一般而已，而且旗下的艺人，最出色的也就几位二星明星。可即使如此，对方毕竟是混迹韩国娱乐圈的。
　　所以，龙浩请金总帮忙，其实也是恰当好处。
　　金总二话不说，毫不犹豫就答应了。让龙浩颇为高兴。
　　“哈哈哈，好，来，我们一起干一杯。”龙浩举杯，与金总碰了一杯，然后彼此一口喝完。
　　第一杯酒，一般情况下，都要喝完。这是酒桌上的规矩。不喝完，就代表看不起对方。
　　“龙少海量啊。”金总笑着恭维。
　　龙浩一阵汗颜，同时暗自腹诽：玛德，哥仅仅喝一杯酒而已，你丫的就说哥是海量。要是哥一口气连喝三瓶，你丫的岂不是要说哥是酒仙了。
　　“金总酒量也相当厉害啊。”龙浩讪笑，打着哈哈。
　　接下来，两位韩国二线女星，纷纷向龙浩敬酒。
　　她们被金总使唤来这里的目的，就是为了陪龙浩喝酒尽兴。
　　若不是龙浩身边还有另外四位美女——亦菲，晓晓，雨墨，婉瑜。
　　恐怕今晚上，两位韩国女星还需要做出更多的贡献与服务。
　　美女陪酒，龙浩也不好意思不喝。
　　“你们也一起喝……”龙浩说道。
　　一旁的雨墨，翻着白眼，娇慎道：“龙少，你悠着点，不要把我跟亦菲，晓晓，婉瑜当成了耳边风哦。
　　龙浩讪笑，“我自然知道。”
　　“哈哈，龙少啊，艳福不浅啊。你这次韩国出差，身边的秘书就有四位，真乃羡煞人也。”金总恭维道。
　　龙浩愕然，暗想：刘艺菲，雨墨，晓晓，婉瑜可并非自己的秘书。而是红颜知已。
　　他的秘书是一菲这位既优雅又彪悍的女魔头。当然，一菲也是他的红颜知已。
　　“龙少，你有没有兴趣，收购我的小公司？”酒过三巡，金总突然间说道。
　　龙浩愣了愣，然后说道：“怎么？你的公司不打算经营下去了？”
　　“只是想榜上一棵大树而已。龙少的天龙集团，乃是上市公司，如今业内皆知。我的公司在韩国，发展举步维艰。所以如果龙少能够收购我的公司，我必定为龙少鞍前马后……”金总说道。
　　这番话，有点信誓旦旦的味道。
　　“我考虑下。”龙浩道。
　　他并没有直接回答对方…
　　而且，他确实需要考虑一下。
　　这一晚，依旧在七星级酒店的总统套间里度过，有着四位红颜知已，无疑是充满欢乐的。
　　金总安排的两位韩国女星，没能进入总统套间里。
　　要知道，晓晓，婉瑜，亦菲，雨墨四位美女可都不是吃素的。
　　有她们把关，怎么可能让两位韩国女星进入总统套间，惑乱龙浩呢。
　　“龙少，收购金总的经纪公司，对我们集团在韩国影视圈的推进，有着不菲的作用。所以我觉得，可以答应金总……”晓晓认真分析了一番之后，建议道。
　　龙浩沉思，接着笑了笑，“本来只是想让金总帮忙搭桥牵线而已，没想到又整出个收购方案出来。
　　“收购金总的公司，应该不需要很多资金吧。”婉瑜道。
　　“是的。”龙浩点头。
　　“既然如此，收购了金总的公司，对我们的计划，没什么大的变化。那就答应了对方。”雨墨开口。
　　龙浩耸了耸肩，“行，我有决定了。”
　　第二天，金总一大早就出现在七星级酒店，一脸无比恭维的神色，渴望巴巴地盯着龙浩。
　　不过，这家伙怎么有了两只熊猫眼呢？
　　难道是晚上没睡好？其实金总昨晚上还真的一夜未睡，因为他一直都在琢磨，惦记着龙浩，思考着龙浩到底会不会同意收购？
　　对他来说，如果龙浩答应收购，那么，他就迎来了一次事业的转机。
　　他需要一个机会，需要一个更大的平台。
　　在韩国，他的公司规模一般。想要发展成为大公司，真的很难。光是资金，就是最大的制约问题。所以，他才会希望龙浩收购自己的公司，从而依靠龙浩的天龙集团，在国际娱乐圈以及影视圈，闯出另一番新天地。
　　“金总来的很早啊。”龙浩笑道。
　　“这是应该的。”金总道。
　　“收购的事情……”龙浩沉吟，故意装出一副云淡风轻的样子。
　　金总眼巴巴地盯着龙浩，等待着龙浩的继续回答。
　　可是，龙浩却故意吊他胃口。
　　“是这样的，我已经联系上公司的相关人员，到时候会跟你具体洽谈收购事宜。现在，最主要的就是，你要帮我联系上我想要签约的韩国女星……”龙浩娓娓道来。
　　顿时，金总激动地点头。
　　“谢龙少。”金总的心情真的特别振奋。
　　因为他得到了龙浩的肯定答复，虽说不是现在就谈收购的事情，但龙浩既然答应了，那么这件事情，十有八九是走不了的。
　　下午，在金总的帮忙牵线下，龙浩见到了金喜善。
　　金喜善的笑容很美，身材很正，绝对是龙浩喜欢的类型。
　　“龙少，你好！”金喜善甜美的声音，让龙浩心神一荡。
　　“没想到你的普通话说的这么好……”龙浩左右而言他，眼珠子却是盯着对方的腰，看个不停。
　　美其名日，这是欣赏！
　　美女就是用来欣赏的，而且，也只有懂得欣赏的男人，才会真正发现美女真正美的地方。
　　在龙浩的眼睛里，金喜善最美的地方，不仅仅只有样貌与笑容，她的腰，也特别的有美感仿佛一条美人蛇，纤细的腰肢，婀娜无比，盈盈一握……
247|246答应签约
　　在金总的帮忙牵线下，龙浩见到了金喜善，两人的碰面，约在了一家咖啡馆，不过两人并不是单独见面，艺非，晓晓，雨墨，婉瑜，以及金总，也都在场……
　　首次见面，金喜善被龙浩的肆无忌惮的眼神给弄得有点害羞不已，“开门见山吧，我的公司想签约你……有什么条件，你尽管提出来……”龙浩豪爽地说道。
　　金喜善俏脸微红，美眸眨巴了几下，她其实早就知道了龙浩约见自己的目的，因为金总之前就向她透露了。
　　她本来已经做好了心理准备，谁料龙浩的目光让她有点犹豫起来，再联系到龙浩花花公子的名头，使得金喜善更加犹豫。
　　如果龙浩知道金喜善内心的想法，肯定会哭笑不得吧。
　　玛德，他对金喜善真的没有恶意，那眼神，纯粹是欣赏而已，可是，就算他辩解，也无济于事。
　　幸好，金喜善并没有一句话拒绝，所以龙浩还有机会。
　　龙浩可不希望这次来韩国出师不利，也因此，必须果断的拿下金喜善。不能拖拉……
　　他的想法是饱瞒的，只是现实往往很骨感……
　　“我要想想，才能回复你……”金喜善声音仿佛大珠小珠落玉盘一样，清脆动听。
　　“哇哦，这还用考虑？我的天啊，这可是天上掉馅饼的事情。”金总在一旁心惊肉跳，这家伙自然是希望金喜善可以同意签约龙浩的公司，这样的话，他这个线人就算是做的尽善尽美了，到时候肯定好处多多啊。
　　“呵呵，金总的话你也听到了，条件真的随你提……对于你这样的漂亮女明星，我的公司与团队非常需要，对你来说，只要跟我们签约，你以后进军国际影视圈的机会就会更大。
　　“不错，我们公司会对你展开新的包装，将你打造成功，挤身国际大牌……”晓晓及时的开口。
　　“我也不隐瞒你，这次来韩国，你并非我公司想要签约的独家明星。”龙浩道。
　　“这一点我可以作证，龙少绝对投有骗你。”金总插口道。
　　金喜善一阵愕然与意外，问：“还有谁？能告诉我吗？”
　　龙浩笑了笑，他知道自己成功的吸引了对方的注意力，并且开始化被动为主动……
　　“全智贤是其中之一，另外，我的公司马上会投资拍摄一部韩剧《星星》，我可以肯定的告诉你，此剧必火……”龙浩信誓旦旦的说了。
　　妹哟，这话咋就听起来像子乔说的，记得子乔曾拍过一段猪跳河的视频，还夸海口说此视频必火，结果却只能用悲剧来形容。
　　……
　　在龙浩的连番糖衣炮弹的攻击下，以及金总的从旁协助，金喜善最终点头答应与龙浩的公司签约。
　　看来，美女果然很难逃过龙浩的手段啊！
　　具体的签约事宜并不需要龙浩亲力亲为，再他身边的晓晓与婉瑜都算的上很好的贤内助……
　　“金总，你今天帮了我大忙，我不会亏待你的……”龙浩道。
　　呃，妈蛋的，这话怎么感觉有点像空头支票呢？
　　不过，金总却丝毫没意见，反而还乐哈哈不已，好像龙浩的任何话，他都相信，哪怕是空头支票。
　　“这两位好面熟哦，你们也是明星吗？”金喜善美眸盯着刘艺菲与雨墨，娇呼道。
　　刘艺菲与雨墨同时点头，两位美女不仅是明星，也是龙浩的红颜知已，所以才有机会与龙浩一起，坐着私人飞机来到韩国。
　　“难怪，你们好像很出名才对……”金喜善又道。
　　妈蛋，刘艺菲与雨墨不出名才怪，若是论知名度，雨墨还是要逊色刘艺菲的，毕竟雨墨才刚刚火红而已。
　　可金喜善不仅认出了刘艺菲，还认出了雨墨，这已经让雨墨相当的为之兴奋与激动了。
　　“以后我们就是好姐妹了……”雨墨天真烂漫地说了句，她的这番话让金喜善一阵惊讶与疑惑。
　　……
　　“雨墨，你也太自来熟了吧。”刘艺非打趣道。
　　“呵呵，我的话可是有根据的……”雨墨神秘兮兮的笑着。
　　龙浩一阵汗颜的看着雨墨，他知道雨墨这妞其实是话中有话。
　　“噢，我明白了……”刘艺菲恍然大悟一般的点头。
　　一旁的晓晓与婉瑜也很快就明白了雨墨的意思，好姐妹，不就代表着金喜善以后也逃不过龙浩的魔爪么？
　　只有金喜善本人，还疑惑的认为，难道是自己长得过分美丽，所以连初次见面的他国美女竟然要跟自己结拜？可这也太快了吧。
　　玛德，结拜？鬼才结拜。
　　“金总，明天我要见到全智贤……这应该不是问题吧……”与金喜善的约会结束后，龙浩笑眯眯的说道。
　　“龙少你放一百二十的心，保证完成任务……”金总很果断的回答。
248|247全智贤
　　“龙少，好消息啊，全智贤已经联系上……你什么时候有时间？我可以马上安排你们见面……”这天早上，龙浩刚刚与四位美女红颜知已从睡梦中醒来，还有点睡意朦胧的，就接到了金总的电话。
　　听到金总的一番话，龙浩一个激灵，然后笑道：“好，上午我很空闲的，就安排上午会面。”
　　“行，老地方，就昨天约见金喜善的咖啡厅见面吧。”金总道。
　　对此，龙浩自然没什么意见。
　　“美女们，吃完早餐之后，我们一起去见全智贤。”龙浩笑眯眯地扫视一群墉懒的美女，嘴角有着一股莫名的笑意。
　　“昨天见了金喜善，今天见全智贤，明天恐怕又要见刘仁娜，要不然就是张娜娜了……”宛瑜嘀咕了一句。
　　“呵呵，怎么？小妮子，吃醋了？”龙浩打趣。
　　“切，我怎么会吃醋呢。开玩笑，没有的事！”宛瑜否认。
　　小妮子倒是挺不会说谎，所有心思都表现在脸上。因而，龙浩很清楚地感觉到宛瑜的脸色有点发红。显然，她是有点吃味，只是不承认罢了。
　　“好吧，你没吃醋。”龙浩讪笑。
　　……
　　吃完早餐，龙浩陪着四位美女红颜知已——宛瑜，羽墨，刘艺菲，晓晓一起在步行街购物大慨逛了一个多小时，然后五个人一起前往咖啡厅。
　　当他们出现在咖啡厅的时候，金总与全智贤已经等侯多时。
　　显然，咖啡厅被包场了。所以没有其他的客人。
　　昨天也是一样，毕竟金喜善，全智贤这样的明星，在韩国都拥有很多粉丝。
　　她们无论在哪里，都会受到媒体朋友的重点关注。
　　如果她们与龙浩在一起喝咖啡的画面被人拍到，恐怕马上就会传出什么排闻。要知道龙浩在国内的时候，就没少发生过这种排闻。当然，那时候的排闻，都是有关于他跟舒淇，刘艺菲，还有刘诗诗等美女的。
　　在国外，他倒是还没有跟任何一个美女发生过排闻。
　　“龙少，你交代的任务，我又完成了一个。哈哈，还剩最后一个……”金总兴奋地说道。
　　龙浩淡笑，神色悠哉，“行，你的意思我了解……”
　　“金总，收购的事情，你做好准备，我们集团总部，已经有相关工作人员前来韩国，到时候，你只要准备好签字就行了。”晓晓在一旁提醒道。
　　“太好了。”金总激动起来。
　　收购的事情，是他主动提出来的，为的就是傍上龙浩这棵大树。
　　他没想到，龙浩这边的效率如此的快速，让他惊喜意外不已。
　　龙浩与全智贤见面之后，全智贤表现的有点腼腆。跟那个电影中的野蛮女友，貌似很不一样。
　　不过，电影终究是电影，并不代表全智贤的本来个性。彼此并不需要相互介绍，龙浩自然认识全智贤。全智贤虽说以前没有见过龙浩，可也听过龙浩的名声。
　　龙浩花花公子的名头，在国外虽说知道的比不上国内的人多。可是，只要是有心人，稍微打听一下，就不难得到答案。“我约会你的目的，金总应该跟你说了吧？”龙浩问。
　　全智贤姿色很美，身材也很完美，虽说不是黄金比例，可也相差不远。
　　跟这样的美女约会聊天，龙浩的心情无疑很好。
　　如果他身边，没有宛瑜，晓晓，刘艺菲，羽墨四位美女存在，或许会更好。
　　毕竟，有她们在，龙浩就不能够完全的放开自己，然后肆无忌惮的跟全智贤聊天交流。更重要的是交流。
　　“龙哥，我们不会碍你的眼吧？”刘艺菲翘嘴道。
　　这妞很有自知之明啊，不过，妹子，为啥你就不懂的更加通情达理一些呢？直接找个理由上个厕所，或者出去逛一圈再进来，岂不是更好。当然，前提是，将其他三位美女也一起叫出去……
　　“怎么会呢……不碍眼。”龙浩揶榆地笑。
　　“龙少想跟我签约，这没问题。而且，龙少愿意给我提供一个更大的发展空间与平台，我感激还来不及呢。”全智贤开口。
　　她在来这里见龙浩之前，就想好了一切。与龙浩签约，成为天龙集团旗下艺人，对全智贤来说，也是一个机会，可以让她在影视圈拥有更多的人气。
　　再说了，韩国市场小，很多韩国艺人，扎堆一般地往国外去发展。现在龙浩主动找上门来全智贤若是不把握机会，岂不是很傻。
　　她是聪明人，再者也渴望成为国际大牌，而不仅仅局限于做一个韩国的本土明星。
　　“好，签约的事情，我们就定下了。”龙浩道。
　　“嗯。”全智贤点头，显得非常温蜿，楚楚动人。
　　“我们公司准备投资拍摄《星星》你被定下出演剧中第一女主角……”晓晓插嘴道。
　　“不错，这部剧很有市场哦。”宛瑜道：“龙哥已经信誓旦旦的保证，此剧必火，所以……”
　　“真的吗？你们说的我很激动……”全智贤喃喃道。
　　羽墨娇笑着，“昨天金喜善也答应跟龙哥的公司签约了……你是第二个跟龙哥公司签约的韩国明星。”
　　“嘻嘻，我很荣幸。”全智贤浅笑道。
　　“晚上有空的话，一起出来K歌吧！”龙浩提议道。
　　全智贤只是稍微犹豫了一下，然后就答应了。
　　在这种时候，龙浩的要求，她不得不慎重考虑。
　　“龙少，不知道我有没有资格参加今晚的K歌聚会呢？”金总表现的很谦恭，在龙浩面前他已经完全把自己当作一个下属，对龙浩的话，惟命是从。
　　“有，当然有。”龙浩道。
249|248真心英雄
　　上午与全智贤的约见，相当的顺利，签约的事情敲定之后，彼此约定晚上K歌。
　　金总很荣幸，得到了龙浩的允可，可以参加今晚的K歌活动。
　　不过，金总很会做人，早早的就开始预订包厢。
　　说到底，他是在充当一个下属的工作，替龙浩将事情办的妥妥当当。这种下属，用起来绝对顺手。
　　所以龙浩对金总的态度也越来越满意了，甚至是对金总赞赏有加，还告诉金总，等机会到了，可以将金总调到总部工作。
　　这对金总来说，无异于一个惊人的好消息。他做这么多，不就是为了傍上龙浩的大腿么？
　　下午，K歌活动还没有开始，龙浩打电话联系金喜善，约她一起K歌。
　　金喜善如今也算半个天龙集团旗下艺人了，与全智贤一样。两位韩国女星，是龙浩重点签约的对象。
　　所以晚上的K歌活动，自然不能缺少金喜善。
　　“龙哥，你对金喜善还真是情有独钟啊。”羽墨打趣道
　　“呃，是么。”龙浩讪讪一笑
　　“呀，承认了吧。”羽墨翘嘴。
　　龙浩嘀咕：“我只是沉默，可没有承认。”
　　“沉默就是默认啊。”刘艺菲插嘴。
　　“不错。龙哥，你喜欢金喜善的事情，我们早就知道了。”宛瑜嘟嘴道。
　　龙浩一阵汗颜，暗自感叹，自己还真的没有隐私了么。就这么一点点小隐私，竟然几个红颜知已都清楚。
　　晓晓娇笑道：“不过，金喜善还真的挺有成熟女人的魅力……就连我，见到她的第一眼，都不由自主地有点喜欢她了。”
　　龙浩笑道：“看吧，我喜欢金喜善只是纯粹的喜欢，你们别想歪了。”
　　“切，我们想歪？才怪……”羽墨翻白眼。
　　“龙哥，你的坏心思是瞒不住我们姐妹的。”宛瑜揭露龙浩的老底。
　　龙浩无言以对，有点无奈。被几位美女红颜知已调侃，却无法辩驳，这种滋味，真有点不爽啊。
　　不过，龙浩对金喜善到底是什么样的想法？难道真的有歪心思？
　　妈蛋的，其实吧，龙浩打算投资拍摄的《星星》，只需要两位女主角，而且他也确定了，这两位女主角的参演者，将会是全智贤与刘仁娜。所以金喜善是不会在《星星》中出演角色的。
　　可就算如此，他也想方设法，要把金喜善签约到自己的公司。足以见得，龙浩对金喜善的心思不纯。
　　至于他之前信誓旦旦的说，纯粹的喜欢，那绝对是忽悠。大大的忽悠。
　　反正，忽悠是不要钱的，也是不需要脸红的。
　　这年代，能够忽悠住别人，那也是一种本事。
　　可关键是，宛瑜，刘艺菲，晓晓，羽墨四位美女红颜知已，貌似并不好忽悠。
　　……
　　总之，这次龙浩的韩国之行，还颇为的顺利。至少，他想要签约的三位韩国女星，已经有两位与他达成了签约意向。只差一个签字的形式而已。
　　晚上的K歌活动，进行的相当热烈。
　　全智贤与金喜善，刘艺菲，羽墨，四位美女都是混迹娱乐圈的。所以彼此间，很有共同话题。而宛瑜与晓晓，也是龙浩的左右手，晓晓更是帮忙龙浩经营着天龙山庄，作为山庄的CEO，管理着上千的员工。她们与全智贤，金喜善之间，聊天都很随意。而且几位美女，轮流K歌比赛，反而将龙浩，以及金总给晾在了一边。
　　顿时，龙浩傻眼了。金总也傻眼至极，摇头嘘唏，直叹美女太多，阴盛阳衰啊。
　　“龙少，你不唱一首么？”全智贤唱累之后，看着龙浩，问。
　　龙浩耸耸肩，道：“终于轮到我了吗。我还以为今晚上要当男配角直到K歌活动结束呢。”
　　这番自我调侃的话，让几位美女都脸色莫名一红。
　　显然，她们也意识到自己之前K歌比赛太过于疯狂了。竟然将龙浩这位男主角给当作男陪一样对待了。真是不应该啊。
　　不过，千不该万不该，这件事情都已经发生了。
　　所以，接下来还是好好地欣赏一下龙浩的演唱技巧吧。
　　“龙哥，你到底想唱什么歌？我给你选歌？”宛瑜乖巧地说了句。
　　小妮子这时候表现出的乖顺，让龙浩的心情愉快了许多。
　　“真心英雄~”龙浩道。
　　“啊噗，好老土的歌了。”羽墨偷笑，不过没忍住，竟然笑出了声。
　　顿时，龙浩有点不好意思了。妹呦，不就是想唱一首年代比较古旧的老歌么，至于这样嘲笑么。
　　龙浩狠狠地瞪了一眼羽墨，羽墨连忙收敛了笑容。不过，小妮子的大眼睛依旧充满了笑意，显然是在用眼神表达内心的想法：龙哥，你真土鳖！
　　玛德，土鳖？龙浩从羽墨的眼神中好像看出了这层意思。顿时他的脸色瞬间绿了。
　　“好了，羽墨，不要这样。龙哥生气了。”刘艺菲道。
　　羽墨嘟嘴，一脸小女生的可爱模样。
　　龙浩瞥眼，“我就喜欢唱比较土的老歌。所以……”
　　“耶，欢迎龙哥开唱。”宛瑜性格依旧有着一股天真气息，“大家拍手鼓掌……”
　　全智贤与金喜善两位韩国女星，以及金总，纷纷拍手起来。
　　龙浩又一次汗颜了，被宛瑜的天真烂漫给打败了。
　　还没唱呢？就拍手鼓掌了，这……
　　“看着你们如此热烈的眼神，还有你们如此激烈的掌声，我若是不把这首歌唱好了，岂不是辜负了你们的一番热情。”龙浩只能厚着脸皮说了句。
　　“龙少，你是年少英雄人物，也是传奇人物。‘真心英雄’这首歌绝对最适合你来唱。”金总一记马屁拍来，拍的啪啪响。
　　龙浩清了清嗓子，然后开始找准音调，开启喉咙，十分认真地把真心英雄唱完了。
　　“在我心中曾经有一个梦，要用歌声让你忘了所有的痛，灿烂星空谁是真的英雄，平凡的人们给我最多感动，再没有恨也没有了痛，但愿人间处处都有爱的影踪，用我们的歌换你真心笑容……”
　　一首歌唱完之后，金喜善这位韩国女明星，眼角竟然悄然地出现了一些些水花。
　　这是被感动了么？龙浩唱歌的水平，竟然如此的高超？
250|249‘星星’开拍
　　第二天，在金总的积极活动与联系下，龙浩与刘仁娜见面，并且对方毫不犹豫就答应了与龙浩的公司签约。
　　龙浩这次韩国之行的目的，总算圆满完成。因而，他也没有在韩国多待。当天下午，龙浩驾驶自己的私人飞机，带着几位美女红颜知已飞回了国内。
　　金喜善，刘仁娜，全智贤三位美女明星，将在几天后离开韩国，前往龙浩的公司报到……
　　至于金总的公司，已经被天龙集团收购，金总也成为了天龙集团旗下子公司的一位高管。
　　转眼一周时间过去，《星星》已经投入拍摄当中，前期的拍摄，龙浩有专门前往拍摄取景的地点视察，其实就是走走过场罢了。
　　龙浩的公司签约三位韩国出名女艺人，在国内影视圈与娱乐圈，引起了很大的震荡。一些同行，对龙浩的公司表现出的强大实力深深震撼与惊讶。
　　天龙集团的股价，再次迎来一次暴涨期。
　　“龙少，你这家伙，什么时候将金喜善，刘仁娜，全智贤三位韩国女星带到我们爱情公寓让我们这些兄弟们认识一下啊。”曾小贤说道。
　　“就是啊，龙哥。”展博咧嘴一笑地看着龙浩。
　　龙浩耸了耸肩，“改天请她们出来聚餐，到时候介绍你们彼此认识……”
　　“太好了。”展博激动不已。
　　“听说你跟三位韩国女星，现在打的火热啊。”子乔出现，八卦的问道。
　　龙浩讪笑，“不要这样说。我跟她们关系很纯洁的。”
　　顿时，子乔翻白眼，一副鄙视之色。对于龙浩的一番话，他显然是不信的。
　　信了才怪呢。
　　“切，你当我是傻瓜么。”子乔哼道。
　　“龙少，咱们兄弟就不要打马虎眼了吧。你说实话，你跟她们有没有……”曾小贤问。
　　展博，子乔，以及关谷都无比好奇地瞪大眼，看着龙浩，等着龙浩回答。
　　龙浩没好气地看着一群无良的家伙，“滚一边去，这是我的私人秘密。”
　　他的回答，显然没有打消大家的质疑。
　　反而还引起众人的强烈怀疑，认为龙浩与三位韩国女星之间，绝对有着非同一般的关系。
　　不过，龙浩不理会他们的神经质，任由他们胡思乱想。
　　玛德，跟一群整天不干正事，只知道纠缠八卦的家伙，实在没什么好说的。
　　……
　　“龙浩君，《火影》与《神墓》的同人漫画，已经开始在飞卢网首发上传，反响非常的不错……”关谷道。
　　“嗯，我已经知道了。你好好干，尽量每天多更新……更新才是王道啊！”龙浩道。
　　“那肯定的。”关谷笑道，笑的很腼腆，“我的女朋友比较喜欢全智贤，她很想要一张全智贤的亲笔签名照片，龙浩君能不能帮忙？”
　　“这种事情，你也让我帮忙。”龙浩无语地看着关谷，说道，“你自己去要……”
　　“可我跟全智贤还不认识啊。”关谷苦涩着脸道。
　　“等哪天你们熟悉了，你再要……”龙浩的回答让关谷差点泪奔……。
　　其实龙浩若帮忙的话，真的太简单了。
　　关谷叹道，“我女朋友让我两天内完成这个任务，如果两天内拿不出全智贤的亲笔签名照片，我恐怕要跪搓衣板了。”
　　“妈蛋，真的假的啊，哈哈哈，关谷啊，你女朋友有这么彪悍么？”曾小贤激动地笑出声来。这笑声，听起来怎么感觉有点幸灾乐祸呢。
　　关谷很想狠狠地在曾小贤的脸上狂踩几脚，让他明白，幸灾乐祸的要不得的。什么兄弟啊？玛德，简直就是一个损友啊。
　　不过，曾小贤如果不损，那么爱情公寓的伙伴中，估计就没有损人了。
　　其实，大家彼此彼此罢了。
　　关谷让龙浩帮忙要一张全智贤的亲笔签名照的事情，龙浩最终还是没有答应，而关谷最后到底有没有被女朋友罚跪搓衣板，应该只有关谷自己知道了。反正，龙浩，子乔等人是不知道的，毕竟这是人家的家务事，其他人不好干涉……
　　关谷的女朋友，估计是崇拜全智贤出演的《野蛮女友》这部电影，所以才会有点迷恋全智贤吧。
　　呃，暂且这样认为吧。
　　几天后，在龙浩的约见下，全智贤，金喜善，刘仁娜三位韩国女星，与爱情公寓的几位男同胞见面。彼此熟悉之后，曾小贤很主动地与刘仁娜聊天，看样子，这家伙很想对刘仁娜发起追求攻击。
　　龙浩在一旁注意到这一幕，顿时不爽了。
　　玛德，真是牲口啊，连兄弟看中的女人也不放过。
　　龙浩对曾小贤暗自诽腹诽，诅咒了好几次。然后笑眯眯地走过去，“你们聊什么呢？”
　　在龙浩眼里，兄弟之间，有些东西可以分享。但女人与红颜知已，绝对不可能分享。
　　这是龙浩的原则，也是他的风格。
　　所以，接下来发生的事情可想而知。充满了一种别样的火药味。
　　曾小贤终究不敌龙浩，刘仁娜其实也根本就没有看上曾小贤，所以可怜的曾老师最终智能灰溜溜地端着酒杯，独自一人默默流泪，暗自抚慰心灵的伤口。
　　“怎么了？”子乔早就看见了曾小贤被打击的一幕，这时故意问出来，其实就是想看曾老师的洋相罢了。
　　作为公寓里仅次于龙浩的潇洒花花公子，子乔特别的有相关经验。
　　这时候，子乔很想知道曾小贤内心的感受。
　　“子乔，你来救救我吧。刘仁娜竟然对我一点兴趣也没有……”曾小贤苦涩地尖叫。
　　“哭一场就轻松了，你就不会难过了。兄弟，你心中的痛，我懂。我是最懂你的人。”子乔恶心地说了句。
　　一旁的关谷与展博，听完子乔的一席话之后，顿时都想呕吐。
　　玛德，见过恶心的家伙，没见过这么恶心的男人。
　　“兄弟，能不这么恶心吗？”展博眼珠子一转，惊讶道：“你什么时候对男人的心思也如此知情了？难道你改变那方面的取向了？你开始喜欢男人了？妈呦，我的天啊，神啊，快来救救我吧。不，救救子乔吧。千万不要让子乔堕落啊……”
251|250建影视城
　　自从诺澜与曾小贤一起担任黄金档电台主持人工作，曾小贤的人气涨了很多。当然，诺澜的人气更加火爆。
　　没办法，这年代，喜欢美女的人，永远是数不清的。
　　曾小贤与诺澜之间，虽说有点‘近水楼台’。可是他却没有‘先得月’。
　　这天，诺澜下班之后，回到爱情公寓，直接进入龙浩所住的套间的客厅，只见这里已经有很多美女，包括一菲，美嘉，刘诗诗，宛瑜，羽墨，甚至还有金喜善这位韩国来的女明星。
　　金喜善已经完全融入了龙浩的圈子，与一菲，羽墨等人聊的很欢乐。
　　诺澜进入客厅之后，直接走到龙浩身边，然后笑道：“我们爱情公寓，永远都是这么热闹啊。”
　　“那当然，我是房东，我有义务，将爱情公寓打造成一个温馨而欢乐的美女社区。”龙浩笑眯眯地说了句。
　　美女社区——
　　玛德，这几个字，为啥听起来有点非比寻常呢？
　　诺澜愣了愣，然后喃喃道：“美女是很多。”
　　“阿尔法狼，将你珍藏的红酒拿出来几瓶，给我们姐妹们品尝一下……”一菲美眸绽放光芒，盯着龙浩说道。
　　龙浩愕然，接着有点无语。
　　“你——当我珍藏的红酒都是大路货么？”龙浩瞥眼道。
　　“别小气啦。”一菲娇笑。
　　“我小气？”龙浩只能翻白眼。
　　不过，现在客厅里聚集了一大群的美女，都在等着他去取红酒。所以他也不再犹豫，豪爽大方地取来了五瓶法国珍藏红酒，年份绝对足够，醇香，厚重，甘甜，喝上一口，嘴里留有余香，久久不散……
　　“喜善，你的普通话越说越好了。再练练的话，估计其他人都不会认为你是韩国人。”羽墨打趣道。
　　金喜善浅浅地笑了笑，笑的很柔美，姿色动人，笑容也很动人。
　　“这说明喜善很有语言天赋。”刘诗诗说道。
　　“诗诗，听说你马上要去好莱坞了，是真的吗？”美嘉羡慕地问道。
　　“都是龙哥帮的忙。”刘诗诗柔柔地看了一眼龙浩，美目中尽是柔情脉脉。
　　只要是有心人，都能够感觉到她对龙浩的仰慕与喜欢。
　　一菲，羽墨，宛瑜等美女，都只能幽怨地翘嘴，可是她们对龙浩的潇洒生活也无可奈何。
　　她们可以肯定，诗诗一定跟龙浩发生了那种关系。
　　虽说龙浩从来没有亲口承认过……
　　可是这种事情，本来就是不可外传的秘密。所以龙浩不承认也是理所当然。
　　刘诗诗也一直都没有辩驳与否认，无疑也就是一种变相的默认。
　　一群美女与龙浩在客厅内，一边喝酒，一边聊天，话题多样，而聊起好莱坞的时候，在场的几位美女明星，都情不自禁地来了兴趣，然后都将目光集中在诗诗身上。
　　“诗诗，你将会成为我们当中，第一个进入好莱坞发展的明星哦。你运气真好……”羽墨开口。
　　小妮子其实也羡慕的要死，不过，她跟刘诗诗相比，还差了点底蕴与人气。毕竟她是新星，刚刚出名不久，所以刘诗诗的人气比她还是要多那么一点的。
　　“龙哥其实想在国内打造一个超越好莱坞的影视圣地，所以大家都不要急。未来十年的影视圈，将是你们的天下……”宛瑜很会鼓舞士气，娇笑着说道。
　　“不错，天龙集团已经投放巨额资金，正在如火如荼地建造‘天龙影视城’，半年之后，就可以完工。”一菲接口道。
　　天龙影视城一旦建成，将会成为国内第一大影视城。同时，论规模，天龙影视城，也将是史无前例的，超越国际上任何一个影视城。
　　这都不是主要的，更为让人震撼的是，天龙影视城内，囊括了世界上各种各样的奇特景色，虽说是浓缩版的，但这些也都需要大量资金，才能够人工制造复制而出的。另外，很多国际大片里面出现过的拍摄场地，都会复制到影视城内。
　　天龙集团投资天龙影视城，目的在于吸引更多影视投资方，在影视城内取景，以及拍摄电影电视。
　　影视城内的取景，以及拍摄电影电视，肯定是要收取一定的费用的。这将给天龙集团带来一笔巨大的收益。
　　“好莱坞有一部大片，还缺少一个女主角，公司已经与好莱坞的公司联系上，并且确定合作，这个女主角的出演，我留给了你……”龙浩端着酒杯，脚步轻移，走到金喜善的身边，然后小声道。
　　“啊！”金喜善一阵惊讶，然后绝美的面孔流露出灿烂的笑容，“真的吗？”
　　她有种受宠若惊的感觉，甚至是有点不敢相信自己听到的。
　　因为太突然了，而且她跟龙浩的公司才签约不久，没想到龙浩就帮她联系到好莱坞的公司并且有机会参演国际大片。这对她来说，绝对是一个难以表达的惊喜冲击。
　　“是真的。”龙浩笑道：“一周后，你跟诗诗，与我一起去好莱坞。”
　　“好的。”金喜善点头。
　　“喂，阿尔法狼，你跟韩国美女说什么悄悄话呢？”一菲的声音传来。
　　顿时其他美女，也都将注意力关注到金喜善与龙浩身上。
　　龙浩讪笑，“随便聊聊而已。大家继续喝酒，这可是八六年的红酒，有钱也不一定买得到。”
　　他这是故意转移话题。
　　诺澜惊讶道：“有钱也买不到，那龙少你是怎么买到这些红酒的？而且我感觉，你的酒柜里，装满了这种珍藏版的法国红酒……”
　　龙少暗自得瑟。这可是他的秘密。当然不会轻易地告诉别人。
　　这些珍藏版的法国红酒，其实都是他利用超级神外挂，然后复制出来的。他只要买来一瓶法国珍藏版红酒，然后就可以凭空制造出大量的一模一样的红酒。
　　“这你就别问了。我有特殊渠道可以买到这种万金难求的红酒。”龙浩轻易地说了句。
252|251蜘蛛侠导演
　　一周时间过去，龙浩与金喜善，一菲，刘诗诗，一起乘坐私人飞机，飞入好莱坞。
　　金喜善与刘诗诗两位美女，都是第一次来好莱坞。其实龙浩与一菲也是第一次来这里。在以前，龙浩对这里充满了憧憬与渴望。因为这里是国际上最著名的影视圣地。
　　要知道龙浩在没有得到神外挂之前，就是一个跑龙套的。
　　那时候的他，立志要做一个明星，要赚很多很多的钱，不用受苦受累。
　　可是得到神外挂之后，他的理想变得更加远大了。他现在正在打造与培养越来越多的国际明星。
　　前后两种不同的理想，也见证了他的成长过程。
　　“我会在好莱坞待三天……”龙浩道。
　　“龙少，那我们呢？”金喜善美眸眨巴，看着龙浩，眼神深处有着一丝别样的柔情。
　　“你们在这里拍完戏，就可以回国了。”龙浩笑了笑。
　　刘诗诗淡淡一笑，然后点头。
　　“三天时间里，你要做什么？”金喜善好奇地问。
　　毕竟龙浩来到好莱坞，不可能仅仅是将两位美女送到这里。他显然还有其他事情要做……
　　“我有我的事情……”龙浩讪笑，看着身边的红颜知已一菲。
　　一菲大眼睛眨巴，“好莱坞也是旅游胜地，三天时间，可以尽兴地玩了。”
　　“哦，我知道了，你们俩，要在这里举行甜蜜度假？是蜜月么？”刘诗诗嘟嘴，打趣地问道。
　　其实她已经猜出来了，却明知故问。
　　龙浩与一菲都不否认，不错，他们俩确实要在这里度假。
　　“羡慕啊。”金喜善喃喃道。
　　“呵呵，不用羡慕我，你们在好莱坞拍戏，不知道羡慕死我们公寓里的伙伴呢。我也羡慕你们……”一菲笑道。
　　刘诗诗与金喜善都翻白眼，暗自鄙视一菲。
　　拍戏的工作，虽说是一个非常令人眼红的事业，但也是苦活累活。哪里比得上龙浩与一菲度蜜月来的爽快？
　　“明天我先带你们去见一个大导演……”龙浩说道。
　　“是谁啊？”刘诗诗疑惑地问。
　　龙浩神秘的笑了笑，“《蜘蛛侠》你们应该知道，就是这部大片的导演……明天给你们介绍他，这个家伙，挺有意思的。”
　　“有意思？”金喜善愕然。
　　龙浩耸了耸肩，没有多说。
　　“到底是萨姆·雷米，还是山姆·雷米？或者是马克·韦布呢？”刘诗诗不依不饶地追问。
　　蜘蛛侠是一部系列科幻大片，导演过这部大片的人，一共有三人。
　　素以刘诗诗，金喜善，以及一菲，都不知道龙浩到底要带她们去见三位大导演中的哪一个？
　　好莱坞的繁华是毋庸置疑的，走在大街上，人流攒动。此刻正在早上上班的高峰期。
　　龙浩与三位美女，一起离开七星级酒店，然后一起吃了早餐。
　　接着，一辆劳斯莱斯幻影跑车直接停靠在龙浩的身边。
　　三位美女都大吃一惊，龙浩却神色淡定。无疑，他早就知道会有人有车来接送自己。
　　“上车吧……”龙浩淡笑。
　　“龙少，这是专门来接我们的车？”金喜善惊讶地问。
　　龙浩点头，“是啊。”
　　“你在好莱坞，很有人缘吗？你到底在这里认识多少人啊？”刘诗诗也来了兴趣，问道。
　　“你们问题很多耶。”龙浩笑道。
　　一菲娇笑，“你们别问他了，其实这都是公司安排的，在这里，有我们公司的特别办事处。”
　　“难怪！”金喜善恍然地点头。刘诗诗也总算明白了。
　　这辆专门接送龙浩的劳斯莱斯，竟然是天龙集团专属于龙浩在好莱坞的座驾。
　　很快，龙浩见到了天龙集团在好莱坞办事处的负责人，“龙少，总算把你盼来了。”
　　负责人姓张，三十多岁，人长的不高，可看起来很精明。
　　龙少笑道，“小张，直接带我们去见马克导演。”
　　玛德，明明张负责人的年龄比他要大许多，可他缺称呼对方为小张。这简直就是欺负人啊。不过，张负责人，呃，小张才对，竟然坦然接收了，而且还一脸笑眯眯的恭维样子。
　　金喜善，刘诗诗与一菲三位美女，都无语地摇头。对小张的厚颜无耻，以及龙浩的坦然与理所当然，她们深深的傻眼着。
　　“好的，龙少。”小张恭敬地点头。
　　上午，龙浩与三位美女，已经在小张的安排下，见了导演马克。
　　然后，下午龙浩与一菲，独自开始了在好莱坞的度蜜月生活。
　　短暂的三天蜜月，带给了龙浩与一菲很多欢乐与笑语。
　　“人生苦短啊。”一菲翘嘴，有点幽幽的感叹味道，“真希望时间可以停留……”
　　“一菲，你放心，跟着我，你的人生不会短暂。曾经我对你说过，我有办法让你青春永驻，就一定会办到……”龙浩道。
　　一菲将香肩靠在龙浩的胸膛，十分柔情脉脉，两人依偎在一起许久。
　　看日落，直到太阳彻底消失，两人才返回酒店。
　　金喜善与刘诗诗也依旧住在这家七星级总统套间内，而且她们今天早早就回到了酒店，只是始终没有见到龙浩与一菲两人，打电话又联系不上两人。
　　这时候，见到龙浩与一菲，顿时，刘诗诗幽怨地盯着龙浩，好像在责怪龙浩跟一菲的蜜月太甜蜜了。小妮子巴不得跟龙浩度蜜月的人是她自己，而不是一菲。
　　……
　　“你们要不要这样打击我们啊？”刘诗诗翘嘴。
　　“就是啦，我们看着羡慕嫉妒恨。”金喜善开口，美眸一闪一闪的，十分的灵动。
　　“呵呵，姐妹们，闺蜜们，就是要让你们羡慕嫉妒恨啊。”一菲大笑，笑的没心没肺，“姐姐我现在正在热恋中……”
　　“一菲，好想把龙少从你身边抢过来，然后把你一脚踢开……”金喜善撅嘴说了句。
　　这妞的这番话，到底是开玩笑呢？还是真的有这种想法呢？
　　龙浩一阵汗颜，看了一眼金喜善，又看着一菲与刘诗诗，接着苦笑道：“我先去洗澡，然后晚上大家一起去酒吧……明天我跟一菲一起回国，诗诗与喜善，你们继续在好莱坞……”
　　第二天，龙浩与一菲，顺利回国。
　　诗诗与金喜善两位美女明星，将在好莱坞完成她们的一次蜕变。
　　这是她们第一次进军好莱坞市场，也是第一次与好莱坞的大导演合作国际大片，对她们来说，这种机会，太难得了。所以她们也十分的珍惜。
　　即使她们都非常舍不得龙浩离开，很希望龙浩可以时刻陪着她们一起在好莱坞，度过拍戏的日子。
　　可是，龙浩显然不是闲人，他有着一个浩大的集团公司，管理着上万的员工。他就算做惯了甩手掌柜，可公司里的某些大事情，他还是需要亲自过问一下下的。否则，他这种老板，也真的太不像话了。
253|252慧眼识珠
　　回国的龙浩，莫名其妙的变得忙活起来。
　　天龙集团上市之后，公司规模越来越大，收购的国外公司，也已经超过三家。而且在国外很多国家还建立了不少于二十家办事处。
　　这些可不仅需要资金，也需要人脉与人才。
　　好的人脉，是公司壮大的基础。而人才对公司的发展来说，显得更为重要。
　　这天，国内著名武侠大师金先生出现在天龙集团的总部，参观了这里。龙浩，小雪，一菲，以及刘艺菲四人陪着金大师在总部大楼里转悠，并且由小雪不断介绍公司里一些重要的部门。
　　“规模很大，我很羡慕。”金大师开口，这是他的肺腑之言，也是他对天龙集团很高的一个评价。
　　金大师的《神雕》《天龙》《笑傲》《射雕》等著作的改编权，都卖给了天龙集团，而且神雕与天龙这两部著作，都已经拍出了新版的电视剧，在国内取得巨大反响，收视率破纪录。因此天龙集团取得了巨大利润，也捧红了不少影视新星，比如羽墨。而金大师也因此大赚了一笔……
　　龙浩与金大师之间，关系很特殊，而且两人见面已经不是一两次了。
　　以前，都是龙浩特意去香港与金大师会面。
　　而这次，金大师主动来到国内，然后来到天龙集团参观走访，这也是给龙浩面子。所以龙浩也相当的给金大师面子，亲自作陪。
　　而且还把美女秘书一菲也叫了过来，至于小雪跟金大师也比较熟悉了。刘艺菲，跟金大师更加的不陌生。
　　说起来，刘艺菲认识金大师的时间，还要超过龙浩。
　　“金大师，中午黄河路大酒店一起用餐，公司已经订好了套间……”龙浩笑道。
　　“这怎么好意思呢。”金大师谦虚道。
　　“一顿饭而已，金大师你不会吝啬与我们这些年轻人一起共进中餐吧？”小雪开玩笑道。
　　“哪里，哪里啊。”金大师笑了笑，“既然如此，盛情难却啊。”
　　接着，他目光转向一旁的刘艺菲，说道：“小丫头变得成熟许多了，而且也越来越漂亮了。”
　　“大师，你不要取笑我了。”刘艺菲脸红地说道。
　　“哈哈哈，还知道脸红啊。这一点倒是跟以前一样……”金大师大笑。
　　刘艺菲的俏脸越发红晕了，小妮子被金大师的一番话给调侃的无言以对。
　　很快，几个人一起共进中餐。
　　吃完中餐之后，龙浩派了一个公司保安部门的保镖，负责开车，接送金大师，并且金大师在国内的消费，龙浩也全包了。
　　第二天，金大师再次来到天龙集团总部，并且与龙浩一起走进了大楼的顶层，龙浩的专用办公室。
　　两人在这商谈公事许久，最后双方达成协议，金大师笑容满面，满载而归一般地走出了天龙集团的总部。
　　“哇哦，没想到啊，金大师这样的大作家，竟然会投资我们天龙集团的股票。”晓晓惊讶不已，小妮子站在龙浩的身边，看着一纸合同，美眸闪烁着震撼之色。
　　“金大师是慧眼识珠，他知道我们天龙集团有着巨大潜力，所以早早地就买了我们天龙集团大量的股票。”龙浩笑道。
　　“不愧是大师。”晓晓感叹道。
　　……
　　“又过了一周，天啊，宛瑜，我感觉你的皮肤越来越水灵了”美女歌手邓紫棋，瞪大了双眼，羡慕地看着宛瑜，并且还伸出了小手在宛瑜的脸蛋上摸了一把，好像是在感受宛瑜肌肤的水灵与魅力。
　　“啊，你要死了。”宛瑜尖叫，被邓紫棋给摸了一下，让她有点脸红。
　　这并不是害羞，仅仅是因为龙浩在一旁看到了这一幕。
　　另外，子乔，展博两个大老爷们也在这里。
　　如果仅仅只是龙浩在这里，那还好一点，毕竟龙浩是宛瑜的男朋友。
　　“你们不要这样啊，我们可不是空气啊。”展博道。
　　“就是。”子乔撇嘴，“邓紫棋，你的歌唱的那么好听，每次跟你一起去K歌，都输给你。你唱歌是不是有什么秘诀啊？”
　　邓紫棋娇笑，“秘诀？当然有啊。”
　　小妮子的目光闪烁一丝狡黠之色，顿时，龙浩很敏锐地捕捉到了。
　　“有秘诀才怪。”龙浩嘀咕……不过却没有说出口。他知道这肯定是邓紫棋在忽悠子乔。
　　“快说说……”子乔追问，很是激动的样子。
　　展博也感兴趣地盯着邓紫棋，就连宛瑜也上当受骗，被忽悠到了。
　　龙浩一阵无语地摇头，然后悄悄地在宛瑜的耳边说了些话。顿时，宛瑜明白过来，然后对邓紫棋投去了鄙视加幽怨的眼神。
　　“秘密哦。”邓紫棋古灵精怪的笑了笑，接着，小妮子甩了甩飘逸的秀发，挪动纤细的腰肢，走出客厅。
　　“龙少，这妞很带劲啊，而且非常有个性，你是不是已经搞定了她？”子乔贼眉鼠眼地看着邓紫棋走出客厅后，凑到龙浩身边，猥琐地问。
　　龙浩翻白眼，“玛德，又来打听哥的八卦新闻。你有完没完啊。”
　　“切，你少来啊。”子乔没有得到答案，一副誓不罢休的样子。
　　龙浩却死猪不怕开水烫，死也不开口。
　　“宛瑜，你先出去一下，我跟龙少认真聊聊……”子乔见龙浩装沉默，于是对宛瑜说道。
　　“你要聊什么？”宛瑜翘嘴。
　　“男人之间的话题，你不懂。”子乔道。
　　“你个死子乔，不要带坏龙哥。”宛瑜嘟嘴，愤愤然地看着子乔。
　　顿时，子乔很想吐血。妹呦，你什么眼神啊？带坏谁也不可能带坏龙浩这坏痞啊？
　　“你今天不拍戏，窝在公寓里聊八卦，很有意思么？”龙浩见宛瑜走出客厅，于是用冷酷的眼神看着子乔。
　　“今天我休假啊。”子乔得瑟地笑道。
　　“你小子现在出名了，牛逼起来了吧。别忘了，是谁捧红你的。”龙浩道。
　　顿时，子乔萎了，讪笑地看着龙浩，“我知道，是你，龙哥，龙爷你把我捧红的。我很感激你。不过，谁让你是我好兄弟好哥们呢。”
　　“滚，哥的私事，你少打听啊。”龙浩不爽地挥手。
　　“哈哈，子乔，吃瘪了吧，滋味很爽吧。”曾小贤刚好走进客厅，听到龙浩教训子乔的一番话，顿时乐了。
　　“玛德，你小子幸灾乐祸吧，笑死你算了。”子乔鄙视道。
254|253收购火宫殿
　　一个月时间过去，刘诗诗与金喜善两位美女终于拍戏完成，从好莱坞回到国内。
　　同时，马克导演竟然也来了。
　　龙浩很意外，因为事先并没有得到消息，当马克出现在天龙集团总部的时候，是小雪接待的，之后，龙浩才出现，与马克见面。
　　“龙少，你的公司不愧是上市公司啊，论公司规模，比起好莱坞的一些影视大财团，丝毫不逊色。”马克与龙浩亲切握手之后，笑道。
　　“过奖了。”龙浩笑了笑。
　　接着，他开口问，“你这次来这里，应该有什么重要事情吧？”
　　“呵呵。”马克淡笑，没有回答。
　　“别吊我胃口了。”龙浩道。
　　“我听说你的公司正在建造一个影视城，这是真的吗？”马克笑问。
　　龙浩一愣，然后点头，并不否认，“没想到你也知道了。”
　　“听说龙少有意打造一个超越好莱坞的影视圣地，你这雄心可真大啊。”马克感叹，语气好似在赞赏。
　　龙浩耸了耸肩，一脸的悠哉，“没错。”
　　雄心？作为天龙集团的独家董事长，岂能没有雄心壮志。
　　“不知道你是听谁说的？”龙浩反问。
　　这时候，他有点怀疑自己公司里出现内鬼了。要不然，这种比较隐秘的内幕，怎么可能传到马克耳朵里呢。而且现在马克竟然直接向龙浩问起有没有这件事，这摆明了，对方是有目的而来，至于到底是什么目的？龙浩暂时也只能猜测。
　　“嘿嘿，这你就别问了。”马克讪笑，不愿意说。
　　龙浩瞥眼，一脸鄙视之色，然后他眼神一亮，说道：“有没有兴趣加入我的团队？”
　　马克是国际大导演，在好莱坞绝对不缺人脉与关系……邀请他导演电影的公司，多不胜数。可是，至今为止，他都没有加入任何一个公司。
　　“我的公司规模你也看见了，并且现在我天龙集团的股票价格指数，一路上涨，节节高升，你也是知道的。加入我的公司，保证你前途远大。”龙浩笑道。
　　“你这里的市场还是小了点啊。”马克想了想，说道：“虽说最近几年，你们国家的影视业发展很快，但跟好莱坞相比，还是逊色很多……”
　　“这都不是问题。”龙浩自信地说道：“我打造的天龙影视城，超越好莱坞是必然的。你现在加入我的公司，那就是雪中进炭……以后加入的话，那就只能是锦上添花了。相对来说，我更喜欢别人对我雪中送炭，而不是锦上添花。”
　　“龙少，我看到了你的野心……很可怕的野心。”马克惊讶道。
　　龙浩不置可否，淡淡地笑了笑，“没有野心，何来的成功与荣耀。”
　　两人在龙浩的办公室里密聊了许久，谁也没有来打搅他们。
　　马克在第二天乘飞机回到了好莱坞……
　　“大爷的，竟然不看好我……”龙浩有点不爽地腹诽，他腹诽的对象，毋庸置疑，正是马克。
　　马克最终还是没有答应加入龙浩的公司团队。
　　不过，这对龙浩的公司来说，并没有什么损失。
　　而且马克拒绝龙浩的邀请，或许是有点鼠目寸光，没有远见。可是也无可厚非。毕竟龙浩打造的天龙影视城，还在起始阶段。
　　好莱坞作为国际影视圣地，有史以来，缔造了无数的影视明星，并且也不断吸引着世界上各个国家的明星汇聚此地，想在这里获得一个发展的机会。
　　马克只是不舍得好莱坞这个庞大的影视市场罢了。
　　……
　　爱情公寓。
　　“阿尔法狼，晚上一起吃火锅吧。”一非看着龙浩，美眸眨巴。
　　龙浩笑道：“吃什么不重要，关键是，晚上一起吃火锅的人有哪些？”
　　“公寓里的伙伴们，都一起去啊。”一非回答。
　　展博兴奋不已，“姐，太好了，我把女朋友也叫上，没问题吧。”
　　“随你。”一非挥手，满脸的不在乎的表情。
　　关谷在一旁乐呵不已，连忙拿出手机，直接拨通了自己女朋友的电话。这家伙行动速度，比展博快多了。
　　展博是拍马也赶不上啊。
　　美嘉，羽墨，诺澜等美女，听说晚上一起吃火锅，都很激动。
　　“子乔这家伙不知道去什么地方了？”曾小贤嘀咕。
　　“管他呢，他不去更好。”美嘉道。
　　“子乔还用说，肯定一个人出去泡妞把妹了。”羽墨开口。
　　悠悠大眼睛转动，嘟嘴道：“可是我上火，不能吃辣的火锅，怎么办？”
　　说完，小妮子非常可怜的看着龙浩。
　　龙浩很无奈地翻白眼，暗道，妹子，你别盯着哥看啊。
　　难道是哥长得过于英明神武？
　　“呵呵，悠悠，没关系啊，你多吃点蔬菜就行了。”宛瑜笑道。
　　悠悠一副视死如归的样子，“我拼了，怕什么，不就是吃火锅吗，让火气来的更猛烈些吧。”
　　曾小贤眉头跳舞，看着悠悠，脑海中不由自主地浮现出悠悠吃完火锅之后，嘴里喷火的绝代英姿……
　　妈蛋的，最会喷火的家伙，不是牛魔王的儿子红孩儿么？怎么悠悠这位美女也会喷火绝技了？只能说，曾老师的想象力非常的天马行空，匪夷所思。
　　“诗诗，喜善，你们俩在好莱坞拍的电影，什么时候上映？”一非问。
　　刘诗诗笑着回答：“应该还有一个星期吧。”
　　“对了，那个马克导演，不是也来了一次我们公司总部吗？”美嘉问。
　　“是啊。”诗诗点头。
　　“听说龙哥邀请他加入公司，可是被拒绝了。”宛瑜道。
　　“人各有志，不能勉强人家。”龙浩笑道。
　　客厅内，一群美女围在一起聊天，半个小时后，天色快黑的时候，龙浩带着一群美女进入一家非常出名的‘火宫殿’，展博，关谷，也拖家带口的走进来。
　　火宫殿的火锅，绝对的经典的味道，经典的绝味。
　　“龙少，这火宫殿的生意非常火爆啊。而且这里的火锅也非常的好吃，你不如将火宫殿收购了，以后大家来这里吃火锅，就不用给钱了。”曾小贤建议道。
　　“呵呵，好主意。”龙浩笑道：“我会考虑的。”
255|254连锁分店
　　收购火宫殿的事情，根本就不需要龙浩亲自出马。
　　几天后，在国内餐饮业比较出名的连锁品牌‘火宫殿’成为龙浩的产业。以后爱情公寓里的伙伴们，去火宫殿吃火锅，肯定不需要花钱了。
　　“龙少，你这么有钱，又这么的有想法，有野心，不如把“肯德基”也收购了吧。”子乔挤眉弄眼地说道。
　　龙浩一愣，没好气地瞪眼，“我吃饱了撑的没事干吗？”
　　“我是这么认为的，肯德基这可是快餐业内的龙头连锁企业，若是可以把它收购了，天龙集团在国际上的名气，必然会受到极大的提升。”子乔侃侃而谈，说的还挺有道理的样子。
　　“什么？龙哥，你要收购肯德基？”展博激动地走进客厅，听到两人聊天的话题之后，非常感兴趣地插口道。
　　“没有的事，就随便聊聊。”龙浩耸耸肩道。
　　“龙少，你怕什么？难道是压力大？天龙集团如今好歹也是国内一个大名鼎鼎的大财团。
　　你应该不缺收购肯德基的那么点钱吧？”子乔道。
　　龙浩瞥眼，“那么点钱？玛德，收购肯德基，你口气真大。”
　　“龙哥，不收购肯德基，也可以投资加盟啊，搞一个肯德基连锁分店在我们爱情公寓的附近…这应该不需要很多钱吧，最多几百万就够了…”展博提议道。
　　龙浩想了想，还是觉得展博的建议比较实在，子乔这货纯粹是瞎搅和。
　　“切，几百万搞个连锁分店，你也太小气了。”子乔不屑地哼声。
　　龙牿鄙视地看着子乔，很想在这货脸上踩几脚。
　　“美国佬不好打交道，所以收购肯德基，肯定有很大的难度。这不仅仅是资金的问题。”
　　龙浩沉思道。
　　“龙哥说得对。”展博点头，非常认同龙浩的观点。
　　“你小子，就知道恭维龙少。”子乔不爽地嘀咕。
　　展博趾高气扬起来，“怎么了？你看不顺眼还是咋的？你咬我啊。”
　　“展博，你小子雄赳赳起来了啊，有点爷们的气势。”子乔对展博投去了刮目相看的眼神。
　　“哟，真热闹啊，你们这是要决斗吗？”一非乐呵呵地提着包，走进客厅，笑容优雅地说。
　　顿时，子乔一阵泄气。展博也兴致了了。
　　但凡一非感兴趣的东西，其他人一定不能过于感兴趣，否则就会被一非给玩死。这是子乔与展博总结的经验。
　　“姐，龙哥要开连锁店。”展博连忙转移话题，说道。
　　“什么连锁店？”一非问。
　　“肯德基。”展博回答。
　　“哇我，开肯德基分店连锁，这很好啊。我很赞同。阿尔法狼，到时候让我当连锁店的老板娘啊，就这么定了，不准耍赖。”一非雷厉风行的走到龙浩身边，然后也不容龙浩拒绝，直接拍板定下了这件事情。
　　龙浩苦笑，妹哟，哥还在考虑当中呢。
　　不过，这种时候，他肯定不会不给一非面子。
　　好吧，反正也就是几百万的小事情。一非有兴趣当肯德基连锁分店的老板娘，就让她过过瘾吧。
　　龙浩先后投资火宫殿以及肯德基，这都属于餐饮业。不过，他的天龙集团，重心还是在影视动漫产业。
　　天龙山庄内的一个无比高雅的温泉室内，温泉水咕咕地不断冒泡。
　　在温泉水中，有着三具身体，一起浸泡在里面，享受着温泉水的滋润。
　　“龙少，水温还合适吗？”晓晓柔声问道。
　　龙浩眼睛紧闭，听到晓晓的声音，也不睁开，直接点头：“挺适合的。温度适中……”
　　接着，他微微转头，双眼裂开了一丝丝缝隙，看了一眼身边的人，“大明星，你还是第一次来天龙山庄泡温泉，好好享受一下。”
　　身边的人，是一位美女，姿色貌美，俏脸微红，“嗯。”
　　这位美女，竟然是韩国大明星全智贤。
　　她竟然跟龙浩一起在一个池子里泡温泉。玛德，这对龙浩来说，简直就是艳福啊。
　　“智贤，《星星》应该快要拍完了吧？”晓晓问。
　　“是啊。”全智贤点头。
　　“这部戏的剧情，非常经典。我看了剧本内容，我简直爱死‘都教授’了。”晓晓花痴地说了句。
　　顿时，龙浩无语了。
　　他的妞，竟然爱上了都教授？这啥情况啊？
　　“嘻嘻，龙少，你不会吃醋了吧。”晓晓看见龙浩的表情，打趣道。
　　龙浩哼声，“我一口盐汽水喷死你才对，我吃个毛醋啊。”
　　“呵呵，龙少，你口是心非哦。”全智贤调侃道。
　　龙浩翻白眼，懒得理会两位美女。
　　然后，他直接站起身，走出温泉室。
　　“坏蛋，竟然光着膀子，不戴浴巾……”晓晓咬牙切齿地嘀咕。
　　而这时的全智贤却羞红着俏脸，并且死死地用自己的双手捂着眼睛，不敢看龙浩的背影。
　　“已经走了……”晓晓提醒道。
　　“龙少，一直都这么豁达开放吗？”全智贤怯生生地问了句。
　　“呃，好像是吧。”晓晓迟疑地回答道。
　　接着，小妮子狡黠一笑，看着全智贤，“妹子，你可要小心他哦，不要被他的魅力所迷倒了。”
　　“我才不会。”全智贤撅嘴。
　　“哎，你已经被龙少迷倒了。看来又要多一个姐妹了。”晓晓感叹地摇头。
　　全智贤的绝美面孔，闪烁更加羞涩的酡红。
　　龙浩从天龙山庄泡完温泉，回到爱情公寓已经是下午五点钟。
　　这时候，公寓客厅里，已经有不少人。
　　羽墨，悠悠，一菲，美嘉，安妮，诺澜，邓紫琪等美女都在，展博与关谷也在……
　　进门之后，一菲问起龙浩去了哪里，龙浩自然不方便说自己跟韩国美女明星全智贤一起泡温泉。
　　这件事情，暂时还不适合公开说明。所以只能暂时瞒着大伙。
　　“晚上吃肯德基呢，还是去火宫殿吃火锅？”龙浩扫视大家，问。
　　“随你便……”诺澜娇笑，一切任由龙浩做主的样子。
　　龙浩笑眯眯道：“那就点外卖好了……”
　　他思想的跳跃性，让大家一阵愕然，然后是鄙视。
　　“吃完晚餐，一起去逛夜市。”羽墨提议道。
　　大家都没意见，纷纷赞同。
256|255这个女妖精
　　龙浩与韩国美女明星全智贤一起泡温泉的事情，最终还是被爱情公寓的伙伴知道了。
　　最先知道消息是一荐，再然后，宛瑜，美嘉，羽墨，悠悠，邓紫琪，诗诗，舒琪，刘艺菲，安妮，诺澜等美女，以及子乔，关谷，曾小贤，展博等人自然而然都知道了。
　　龙浩很无奈，本来还打算瞒着大家，当天一起泡温泉的人，除了全智贤，还有天龙山庄的CEO晓晓，晓晓本来就是龙浩的女人，这倒没什么，可是全智贤跟龙浩的关系，一下子发展的如此快速，还是让一菲等美女一阵幽怨。
　　就在当天晚上，龙浩借机将全智贤彻底拿下了，这绝对是一个大跃进。
　　“阿尔法狼，速度够快啊。”一菲牙齿咬得蹦蹦响，美眸释放杀气。
　　龙浩讪讪一笑，“一般般啦。”
　　“兔子不吃窝边草……”一菲道。
　　龙浩耸了耸肩，很理所当然地说道：“可是我已经吃了很多窝边草了。”
　　说完，他还死皮赖脸地笑了笑。
　　顿时，一菲气的想发疯。
　　“快点老实交代，你们俩除了一起泡温泉，还做过什么苟且之事？”一菲质问道。
　　这妞凶巴巴的语气，让龙浩有点发憷。
　　“美女，温柔点，你的优雅一定要保持下去……”龙浩调侃道。
　　他竟然还有心思调侃一菲，看来是不见棺材不下泪啊。
　　其实他是想转移话题，只是，一菲并不让他如愿以偿。
　　“全智贤，这个妇妖精，一看就知道……是你先勾引她的。对不对？”一菲美眸杀气依旧很浓烈。
　　龙浩很怀疑，眼前的美女，美眸中时刻释放出来和杀气，若是换做其他人，估计已经被分尸，幸好他不是普通人。
　　“切，话说的真难听……什么勾引啊？没有的事……”龙浩撇嘴。
　　“还不承认，你这只会法术的阿尔法狼，你勾引的无知少女还少吗？”一菲翻白眼。
　　龙浩得瑟起来，暗想“这你倒是说对了。”
　　不过，这话他可不会当着一菲的面说出来。
　　“不说这些……带你出去兜风……”龙浩笑眯眯道。
　　一菲美候选人眨巴，“不行，我遨游天空，你教我开飞机……”
　　妹哟，这想法，来的也太突然了吧，怎么就突然间想开飞机呢？
　　龙浩笑了笑：“你确定？”
　　“当然确定，本姑奶奶什么都会，就是不会开飞机，一定要学会开才行，以后也好在闺蜜们面前大肆炫燿一番。”一菲激动地笑起来。
　　没心没肺的笑声，在龙浩眼里，显得特别的青春可爱。
　　“好，不过，先活动活动一下，趁现在公寓里没有其他人……”龙浩猥琐地笑了笑，四处看了看，没有发现伙伴们突然间闯进公寓。
　　无疑，现在真是一个大好机会。
　　孤男寡女的……
　　一菲俏脸有点微红，然后很豪放地贴近龙浩，接着，两人……
　　大半个小时之后，艳阳依旧高照，两人一起洗了个澡，然后穿好衣服，走出公寓，坐上法拉利跑车。
　　不久，龙浩与一菲，一起来到天龙集团总部大楼的天楼飞机场。
　　他的私人飞机就停靠在总部天楼的飞机场内，既然要教一菲学开飞机，那么……
　　公司里的，见到龙浩和美女秘书一菲一起来到总部，顿时都纷纷恭敬地打招呼。
　　“老板好！”
　　“老板早上好……”
　　龙浩愕然，很想说，现在已经快中午了。
　　妈蛋的，还早上好？你们没睡醒么？
　　“大家好！”龙活笑容腼腆，和譪可亲的说道。
　　在员工们面前，龙浩作为老板，总是要表现出和善的一面才。
　　而且，他是花花公子的传闻，在公司里早就传开了。
　　所以员工都知道龙浩的个性，身边美女如云，性格洒脱，豪迈不羁，挥金如土。
　　“龙哥，你来了啊。”小雪见到龙浩，一阵惊讶与愕然。
　　她之前就知道，龙浩今天应该不会来公司，可是龙浩偏偏来了，今天公司里，好像没有什么重要文件，必须要龙浩来签字的。
　　按理说，公司里如果没有重要的事情，龙浩确实不会来这里。
　　“我中一菲想开飞机一起出去兜兜风……”龙浩笑着解释。
　　“哇哦，你们也太浪漫了吧，就你们两人？”小雪有点幽怨地翘嘴。
　　“呃，就我们两人。”龙浩讪笑。
　　一菲笑道：“小雪，你工作忙，所以，不好意思了，我暂时霸占阿尔法狼，你应该不会介意吧。”
　　“介意，我很介意啊，一菲姐，要不，你来接替我的工作吧，你来当CEO，我来当龙哥的秘书。”小雪美眸扑闪着，说道：“你这个秘书的工作，简直太好玩了，太嗨了。”
　　“呵呵，所以你只能羡慕哦。”一菲娇笑，“我是不会跟你换工作的。”
　　“可恶啊。”小雪气得跳脚。
　　龙浩笑了笑，“等一菲学会了开飞机，再教你。”
　　“这还差不多。”小雪总算得到了一丝丝心理安慰，心情舒爽了许多。
　　“对了，龙哥，《星星》剧组全部杀青了，明天我们公司会召开记者招待会，你会参加吗？”小雪突然问道。
　　龙浩神色悠哉，“你来主持就行。”
　　显然，他是不打算来参加了。
　　这种形式的发布会，或者记者招待会之类的，他注册参加的太多了，而且，现在小雪足以独挡一面，再说了，公司规模越来越大，内部的各部门职权也越来越完善，有些事情，根本不需要龙浩亲自出出面，就可以完成的很好。
　　“小雪，我跟阿尔法狼去天楼了，不跟你聊了。”一菲说了句，然后拉着龙浩走进电梯。
　　不久，两人来到天楼，登上了私人飞机。
　　龙浩坐在驾驶座上，一菲坐副驾驶，两人戴好安全带之后，龙浩开始认真的指导一菲在驾驶飞机的技术。
　　作为一位非常出色优秀的飞行师，龙浩教人学技术的本领，也还是不错的。
　　至少，一菲听得津津有味，而且学的很快。
　　飞机缓缓升起，飞到了郊外。
　　在郊外的天空，飞行了许久。
257|256东鹏特饮
　　接下来一段时间，龙浩几乎每天都会抽出一些时间，教一菲学开飞机的技术。
　　一菲显然没有龙浩那种变态的学习能力，虽说一菲很聪明，可了不代表她可以很轻松地学会开飞机的技术。
　　所以，龙浩教了她一个多朋的时间，一菲才学会。
　　当一菲亲自驾驶飞机，在天空中遨游的时候，小妮子激动的心情溢于言表，灿烂的笑容，十分的动人。
　　“原来开飞机也不是很难啊。”一菲得瑟起来。
　　龙浩一阵愕然，暗自嘀咕，这妞学了一个多月才勉强学会，而且还不熟练，竟然还敢口出狂言。说开飞机不是很难？妹哟，你吹牛也要打打草稿嘛 。
　　“怎么？你这什么表情啊？”一菲见龙浩不说话，而且表情十分不赞同的样子，于是气嘟嘟地哼声。
　　龙浩连忙讪笑，“你说的太对了，学开飞机的确不是很难。”
　　“嗯。”一菲美眸眨巴，“我感觉，你的眼神，跟你说的话，不是一样的意思。”
　　“切，你不要污蔑我。”龙浩瞪眼。
　　“你还装……”一菲翻白眼。
　　龙浩耸了耸肩道：“小心啊，看前面，不要开小差。”
　　“嘻嘻，对了，你不是会法术么？如果飞机一不小心失灵了，我们会怎么样？”一菲没心没肺地问了句。
　　龙浩一阵汗颜，额头冒冷汗，妹子，你这问题，很彪悍啊。
　　“如果飞机失灵，我不救你的话，你可以想象，你会成为地下亡魂。”龙浩说道。
　　“你敢不救我。”一菲美眸释放杀气。
　　“你说呢？”龙浩笑了笑
　　“我知道，你肯定会救我的。”一菲娇笑。
　　“对嘛，既然知道，就不要问这种幼稚问题。”龙浩道。
　　一菲顿时愤怒不已。“你说我幼稚？”
　　“呃，你不承认不就行了么。”龙浩笑道。
　　玛德，这是要掩耳盗铃啊！
　　“看见没，老板又跟贴身秘书一起开飞机兜风了……”天龙集团的天楼飞机场，有着专门的保安与维护人员，这些人抬头仰望龙浩的私人飞机，一阵羡慕不已。
　　“兄弟，不要羡慕，我们老板的潇洒，你是学不来的。”另一人，摇头感叹道。
　　“切！我还偏不信了。”
　　“不信，也得信，像老板这种亿万富翁，又年轻，而且长得帅，身边美女如云……不管哪一样，你都无法比拟，所以，你永远都只能是土逼，而不可能成为真正的富豪。”
　　两人争论许久，“日，老子是土逼，你就不是土逼么。”
　　“行，我也是土逼。”
　　“其实土逼也是可以变土豪的。”
　　玛德，土逼变土豪？的确有这种可能的，不过，并不是所有人都有这样机会的。
　　“好吧……看见没，连公司里的两大美女COE，也都上来了，看来她们也想学开飞机……”
　　两人目光，移向两位打扮青春，无比表现，时髦的美女，正是何灵灵与小雪。
　　不一会，飞机，飞落，龙浩与一菲联袂走下来。
　　“龙哥……现在轮到我们了吧。”小雪说道，同时，美眸充满挑衅之色地看了一眼一菲。
　　何灵灵无比渴望地看着龙浩。这妞也期待已久了。
　　看到一菲每天都可以跟龙浩亲密无间地学习开飞机的技术，何灵灵其实是早就羡慕的要死。
　　“先休息几分钟，喝点饮料，补充一**力，然后我带你们两人飞上天空，顺便教你们技术。”龙浩开口。
　　“好耶！“何灵灵激动地点头。
　　“喝饮料，就要喝东鹏，比红牛还要牛哦。”机场的一位工作人员，连忙走过来，很搞笑的说道。
　　这家伙显然偷听到了龙浩与几位美女的聊天内容。
　　龙浩被逗乐了，“行，就东鹏吧，来四瓶……”
　　工作人员，屁颠屁颠，乐呵呵不已地拿来了四瓶东鹏特饮……
　　小雪喝了一口饮料，娇笑道：“一菲姐，你已经学会了，以后应该不要龙哥手把手的教你了吧？”
　　“谁说我学会了，我还在练习熟练阶段，所以你懂的……”一菲狡黠地笑道。
　　龙浩苦笑地看着一菲与小雪，然后说道：“以后每个人都只有半个小时的学习时间……”
　　“不会吧，不公平啊，一菲姐都已经学了一个多月了。”灵灵嘟嘴，严重表示抗议与不满。
　　“不错，龙哥你偏心。”小雪幽怨道。
　　龙浩看着几位美女的争风醋，感觉很有意思。
　　因为以前她们之间很少这样子，或许是因为，龙浩身边的美女红颜知己越来越多了，所以让小雪，灵灵等美女，都感觉到了很大危机感，免不了的，她们就想获得龙浩更多呵护与爱护，因而，这种争风吃醋，也就理所当然地出现了。
　　喝完饮料之后，一菲离开了天龙集团总部，龙浩却没有离开，他继续充当教练，传授飞行技术。
　　……
　　与美女一起开飞机遨游天际的滋味，无疑是美滋滋的。
　　“龙少，听说你最近一直都在坚持一项非常伟大的人类工作……”子乔阴阳怪气的地询问道。
　　“什么？”龙浩愕然。
　　“就是你跟一菲在飞机上搞浪漫的事情？”子乔挤眉溜眼。
　　龙浩撇嘴，一脸鄙视之色地看着子乔，“你小子会不会说话？什么叫搞浪漫？”
　　“切，兄弟我文体低，不是读书人，说不出什么大道理，你别见怪。”子乔讪笑。
　　接着，这小子趁热打铁地说道：“不过，我想学开飞机，然后开着飞机去泡妞，肯定很拽……”
　　展博在一旁，笑道：“姐夫，什么时候，你也教教我开飞机啊？”
　　“都一边凉快去。”龙浩对子乔表示十二分的鄙视，然后摇头。
　　“还有我啊。”曾小贤回到公寓，激动的吆喝。
　　“玛德，一群无良的牲口，都一边去。”龙浩翻白眼，没有理会伙伴们的请求。
　　教一群美女开飞机，这是快乐的事情。
　　可是，如果教一群男人开飞机，这就有点……
　　那啥，总而言之，龙浩是不可能浪费时间在子乔，曾小贤，展博这些男人的身上，手把手地教他们如何驾驶飞机的，除非，他们都变成美女。
258|257拍恐怖片
　　《星星》顺利拍完，并且成功召开了记者发布会，再然后，在快乐卫视首播。
　　这是天龙集团投资的首部韩剧，著名韩国女星全智贤与刘仁娜主演，首播之后，取得非常好的成绩。
　　“千颂伊，都教授……”
　　全智贤，与刘仁娜迎来了事业的高峰期，同样的，天龙集团旗下韩国艺人金喜善，事业处在飞速发展期。
　　刘诗诗与金喜善，两位美女在好莱坞拍的首部大片，也已经在全球各地上市播出，立马杀进了各类电影榜单的榜首。
　　“诗诗，喜善，你要要请客啊。”
　　“是啊，不请客，简直对不起爹妈……”
　　爱情公寓的伙伴们，是羽墨，悠悠，美嘉几个美女，都吆喝着让刘诗诗与金喜善请客，算是订祝两人进军好莱坞电影市场。
　　“没问题啊。”刘诗诗爽快地答应。
　　金喜善也毫不犹豫点头，接下来，所有伙伴们一起痛快地戳了一顿。
　　吃痛快之后，伙伴们，包括龙浩，一菲，邓紫琪，子乔，小雪等人，一起在爱情公寓楼盘下的酒吧里喝酒，再然后一起K歌。
　　……
　　“龙哥，韩国的一家公司，想跟我们公司合作拍摄一部恐怖电影……”灵灵的声音，从电话里传进龙浩耳朵里。
　　“让公司评测部门做出市场估价，如果这部恐怖电影，很有市场潜力，可以考虑与对方合作。”龙浩说道。
　　“已经评估了。”何灵灵说道：“这家韩国公司，在影视圈比较有名，也投资过不少很赚钱的大片。”
　　“哦。”龙浩笑了笑，“既然是恐怖电影，里面的女主角，对方有选择了吗？”
　　“有……对方公司想用刘仁娜。”何灵灵回答。
　　刘仁娜是龙浩公司旗下艺人，擅长出演古装腹黑女，都市乖乖女……
　　“任娜以前应该没有拍过恐怖片吧？”龙浩笑问道。
　　“应该是的。”何灵灵淡笑，声音继续从电话中传出。“已经通知任娜了，她说，一切听从公司的安排……”
　　“拍摄地点，在我们国内，还是在韩国？”龙浩又问。
　　“在韩国”
　　龙浩仔细想了想，然后做出安排，让何灵灵全权处理这件事情。
　　第二天，何灵灵，刘仁娜，以及公关部经理，一起进入韩国。
　　刘仁娜将会在韩国停留半个多月时间，直到这部中韩合作的恐怖片拍摄完毕。
　　一周后，龙浩神出鬼没一般地出现在韩国，他这次独自来到韩国，瞒住所有人。
　　而且，他并非坐客机来韩国，也不是自己驾驶私人飞机来这里，而是启动超级神外挂的一项非常变态的功能——瞬移挂，一个瞬移而已，直接出现在上千里之外的韩国首尔。
　　这是龙浩第一次启动瞬移挂，的确很强大，很变态。
　　不过，龙浩也因此付出了代价，嘴里连吐了三口血。
　　因为上一次龙浩已经到过韩国首尔，也记得这里的地点，所以他才可以使用瞬移，直接来到这里。
　　这也是瞬移挂的一个弊端，若是不知道地方，就无法瞬移过去。
　　这天晚上，刘仁娜梳着长头发，眼角画着血迹，很恐怖的那种妆容，在电车内拍摄了一个剧本内的场景。
　　拍恐怖片，一般都是晚上拍，这样才会拥有恐怖的效果。
　　当然，制造恐怖画面与恐怖的声音，也是恐怖片的常用手段。
　　“轰！”
　　突然间，拍摄现场，电车内，以及周围所有地方的电灯，全部熄灭。
　　“啊！”
　　一声歇斯底里的尖叫，瞬间传来。
　　而后，现场开始乱了起来。
　　“怎么会停电呢？”导演用韩语发出质疑的声音。
　　“不知道啊，好像没有停电这一情节啊。”
　　“不对劲，这不是我们安排的剧情，真见鬼了吗？”
　　“玛德，鬼啊。”
　　“真是鬼啊，好恐怖的女鬼……”
　　“大家不要慌，我不是女鬼，我是刘仁娜……”刘仁娜怯生生地抓着自己的长发，眼睛流血，典型的一个女鬼装扮。
　　“吓死偶了！”
　　这只不过是一个小插曲而已，就在这时，龙浩来到了拍摄现场，而所有灯光，竟然一下子全部亮了。
　　刘仁娜惊讶地看着龙浩，她根本没想过龙浩竟然会来韩国。
　　“你怎么来了？”刘仁娜芳心窃喜地问道。
　　龙浩笑道：“过来看你拍戏啊，而且很好奇，恐怖片到底是怎么拍出来的？”
　　“啊，不要看我的脸，我现在一定很难看，很恐怖，对不对？”刘仁娜捂着自己的脸，不想让龙浩看见一张不漂亮，反而很丑的鬼脸。
　　“没关系，我已经看见了。‘龙浩淡淡笑道：“我是不会嫌弃的。”
　　刘仁娜很开心，“很快就会拍完这个场景，你再等等我……”
　　“好”龙浩点头。
　　接下来，刘仁娜继续拍戏。
　　在拍摄现场，还有一位天龙集团驻韩国的办事人员，也是负责刘仁娜的韩国拍戏期间的生活助理。
　　“龙少，你对仁娜姐真好……”生活助理是一个小姑娘，二十岁的样子，姿色一般，身材却不错，而且腿很长，4.7很细，一身时尚的打扮，非常的活泼，青春。
　　龙浩仔细地看了几眼眼前的小姑娘，然后吩咐道：“我来韩国的事情，你不要通知总公司，也不要告诉任何其他人。”
　　他来韩国，是秘密之行，就连一菲，宛瑜，小雪也不知道。
　　而且，他也打算，明天神不知鬼不觉地返回国内。
　　当天晚上，龙浩与刘仁娜一起住进一家豪华酒店的总统套间。
　　第二天，龙浩再次启动神外挂，瞬称挂作用在自己身上，仅仅刹那间，龙浩的身影消失在原地，再出现的进修，已经回到了爱情公寓。
259|258视察电台
　　龙浩消失了一个晚上，第二天早上才回到爱情公寓，这肯定会引起某些美女的怀疑。
　　一菲是神经大条的美女，可也是很敏锐的女人，直觉告诉她，龙浩一夜未归，肯定没做什么好事。
　　事实确实如此，龙浩去了韩国，而且还利用神外挂，启动瞬移挂，连续吐了三口血的代价，只为了见刘仁娜。
　　“你不想解释一下么？”一菲美眸盯着龙浩，杀气在流转。
　　宛瑜也用幽怨的眼神看着龙浩，显然龙浩若是不解释清楚，小妮子也是不会擅自罢休的。
　　“好吧，我去了韩国。”龙浩笑了笑，如实回答。
　　“去韩国，原来如此。”一菲恍然，一下子明白了。
　　“原来是去见刘仁娜了。”宛瑜美眸眨巴，“不过，你去了她拍摄恐怖片的现场吗？是不是真的很恐怖啊？还有……导演是不是一直都没有出现啊？”
　　“你恐怖片看多了吧？”龙浩汗颜，有点无语。
　　“听说很多鬼故事里面，就是这样设计的。”宛瑜道。
　　“所以说，你恐怖片看多了。”龙浩叹道。
　　……
　　这天下午，龙浩来到了自己公司收购的电台，也就是诺澜与曾小贤工作的电台……
　　“我就是过来视察一下而忆。”龙浩随口道。
　　诺澜笑道：“我跟曾老师的黄金档节目，还是几分钟就要开播了。”
　　“哦，那正好……我要亲自看看你主持的风采。”龙浩道。
　　曾小贤激动道：“龙少，天天盼你来，今天总算把你盼来了。”
　　“呵呵，我们兄弟，几乎天天见面，我来电台视察工作，你没必要这么激动吧。”龙浩讪笑。
　　曾老师连忙说道：“私底下我们关系好，但工作归工作啊。”
　　“你小子……”龙浩没好气地说了句。
　　“龙少，什么风把你给吹来了？”一位颇为成熟魅力的美女走来，笑嘻嘻开口。
　　这位成熟女人，不是别人，正是丽萨。
　　“哟，是丽萨啊，好久不见啊。”龙浩笑着打招呼。
　　丽美眸蕴含幽怨之色，“龙少，你可真是贵人事多，收购电台公司之后，你好像是第一次正式来这里吧，而且人家让曾老师帮忙约你见一次面，就是喝杯咖啡而已，你都不答应人家……太伤人家的心了。”
　　龙浩有点受不了眼前美女的万般柔情，显然，丽萨不是他喜欢的类型。
　　所以好几次，他都拒绝了丽萨的请客。
　　“大家都是朋友，下次我请你……这总行了吧。”龙浩笑道。
　　“真的啊，太好了。”丽萨娇笑，“我等这天很久了，龙少，你可不能反悔哦。”
　　“丽萨，原来你跟龙少也这么熟悉啊。”诺澜很意外地问道。
　　“那当然。”丽萨有点得意地点头。
　　不过，很快，她就想起诺澜与龙浩的亲密关系。
　　龙浩是花花公子，跟诺澜关系爱媚……想到这里，她就得意不起来了。
　　人比人气死人，她绞尽脑汁想要跟龙浩有一腿，可是龙浩却对她不感兴趣，这让她很怀疑自己的姿色，是不是欠缺了点？否则，为何龙浩对她不心动呢？
　　察觉到丽萨的表情变化，曾小贤好像明白了点什么。诺澜好像也知道丽萨内心的想法。
　　“丽萨，一起去电台播音室吧，龙少准备观看我们俩的主持工作……”曾小贤说道。
　　“好啊。”丽萨点头，神色有点点的忧郁。
　　不一会，几个人一起进入播音室，龙浩笑道：“时间差不多了，你们开始吧。”
　　“好！”诺澜与曾小贤异口同声地说了句。
　　然后，两人开始有模有样地主持黄金档的栏目，两人配合的非常默契。
　　在听众互动环节，诺澜表现出的亲和力，让龙浩颇为欣慰的点头。
　　如果电台内部拥有更多这样漂亮温柔，声音动听亲和的美女主持人，想来电台的收听率一定会大大的提升。
　　“很棒！”节目结束之后，龙浩笑着点评。
　　“呵呵，龙少，你准备回爱情公寓？还是？”曾小贤问。
　　“你先回公寓，我跟诺澜有约会……”龙浩笑道。
　　“靠……”曾小贤翻白眼，暗自羡慕不已。
　　丽萨也无比羡慕嫉妒恨，诺澜俏脸绽放动人的色彩，挽着龙浩的手臂，好一对珠联璧合的情侣啊，不久，两人在一家咖啡馆喝了一杯咖啡，接着开始逛街……
　　中途，一菲打电话给龙浩。
　　“不要接……”诺澜撒娇。
　　龙浩讪笑，“还是接了吧，万一有重要的事情呢？”
　　“好吧，随你……”诺澜翘嘴。
　　龙浩苦笑一声，摇了摇头，然后还是接了电话，“一菲，什么事？”
　　“阿尔法狼，快点报告你的行踪……”一菲的声音传来。
　　“呃，在逛街啊，你要来吗？”龙浩笑着回答。
　　“跟谁？”一菲问。
　　“诺澜……”龙浩道：“我们很快就会回公寓了……”
　　“那算了，不打搅你们俩的浪漫约会了。”一菲的声音充满了一丝丝酸楚。
　　龙浩暗自笑了笑，然后挂断了电话。
　　两周后，刘仁娜拍完戏，从韩国返回。
　　……
　　又是一周过去，龙浩与一菲，何灵灵，刘艺菲，刘诗诗，小雪几个人，一起来到了台湾。
　　在台湾玩了两天时间，几人再辗转飞到了香港。
　　对龙浩来说，身边这么多美女一起出来游玩，无疑是快乐的事情。
　　而且，他有着自己的私人飞机，所以出外旅游，驾驶私人飞机，绝对非常的拉风。
　　再者，他身边的美女，一个个都如花似玉，风华绝代，时尚靓丽，青春动人，走在大街上，这样的美女，一个就足以吸引众多男生的回头注视，更何况是一下子这么多美女走在一起。而且里面还有美女大明星，无疑更加的吸引人。
　　“去海边游泳吧……”刘艺菲提议道。
　　因为龙浩打算在香港待三天，并不急着返回大陆，所以几个人在香港有很多富余时间可以随便玩乐。
　　“好啊，海上冲浪就挺刺激的。”龙浩笑道。
　　“龙哥，听说青岛有非常好看的夜光海滩，什么时候去青岛玩啊？”小雪道。
　　龙浩愣了愣，然后说道：“等有时间，带你们一起去玩过够。”
260|259梁朝伟
　　龙浩在香港游玩，见不少香港一线明星，比如梁朝伟，曾志伟，还有成龙。
　　如今的龙浩，已经彻底融入影视圈与娱乐圈。
　　“龙少以前好像演过什么电影？”当曾志伟大与龙浩见面的时候，疑惑地说道。
　　“呵呵，你看过我拍的电影。”龙浩讪笑。
　　在以前，他的确拍过电影，而且是跑龙套的角色，不过，一般而言，跑龙套的角色都是很不起眼的，根本就不会被观众记在脑海里。
　　可是，曾志伟竟然看过龙浩很久前拍过的跑龙套的角色，这就是很有意思了。
　　“龙少，没想到你真拍过电影啊，像你这种年轻亿万富翁，而且投资了很多国内响当当的电视剧与电影大片，我很羡慕你啊。”曾志伟一点也没有摆架子，当然在龙浩面前，他也没有什么底气摆架子。
　　毕竟，论身份与名气，龙浩绝对是影视圈内举足轻重的大人物，他跺跺脚，恐怕地面都要抖三抖……
　　什么人敢不给他面子？
　　曾志伟就算是影视圈的大咖，可也大的有限，并非无法无天的那种存在。
　　就连成龙，梁朝伟见了龙浩，也都客客气气的，并且成龙还跟龙浩开玩笑说，华语影视圈内，有着两位龙哥，一位就是自己，另一位就是天龙集团的老板友浩。
　　成龙的这番话，无疑有着自我调侃的意思，也有故意讨好龙浩的意思。
　　成龙在华语影视圈，乃至国际影视圈，都有着不凡的地位。
　　他的江湖地位，无人可以支摇，可是，不可以否认，他已经老了，退出江湖是他必然的选择。
　　将来的影视圈，终究属于年轻人，属于新一代的新星。
　　而天龙集团就致力于打造更多知名新星，并且让那些本来已经很红的明星变得更加的出名……
　　刘艺莫，舒琪，金喜善，全智贤，刘诗诗等美女明星，在天龙集团得到了更大的发展空间，前途似锦，超越了很多同代了女明星。
　　羽墨，悠悠，安妮等美女，以及子乔这哥们，也都是天龙集团打造的新一代影视新秀。
　　“梁朝伟，我的一个哥们是你的铁杆粉丝……”龙浩见到伟哥之后，笑眯眯地说了句。
　　梁朝伟神色淡定，“龙少的哥们，那就是我的哥们……”
　　“那好，给我们几百张的签名照吧。”龙浩笑道。
　　顿时，梁翰伟脸色发黑，苦涩道：“龙少，我的签名照可是很贵的，在网上一张签名照的拍卖价，最高买到了两千……”
　　“呵呵，几百张而已，不多啊，你就辛苦点，也就是签几个字而已。”龙浩笑的很邪恶。
　　梁真伟翻白眼，“一次性签这么多，我会签到手抽筋。”
　　“不怕，我这里的顶级的圣药，可以帮你活络血脉与筋骨。保证你的手指不会抽筋。”龙浩依旧笑的很邪。
　　梁朝伟很想答应，可是一想起签名几百张照片，貌似真的是苦力活啊。
　　“你放心，我绝对不会拿你的签名照去网上拍卖。”龙浩笑道。
　　“可你的哥们，就算是我的粉丝，也不需要这么多签名照吧。”梁朝伟很疑惑地问了句。其实他是真的不想签这么多。
　　随随便便给几张，他是绝对二话不说，可是几百张，让他感觉自己要被龙浩给玩死。
　　玛德，龙浩这家伙，该不会就是要玩死哥吧，梁朝传很委屈的想了想。
　　接着，他神色不善的盯着龙浩。“希望你不要骗我。”
　　若是龙浩拿他的签名照去网上拍卖，那么他绝对跟龙浩绝交。
　　“那肯定的，骗谁，也不可能骗你啊。”龙浩信誓旦旦的保证道。
　　……
　　在香港的几天，龙浩玩的很尽兴，毕竟身边有不少美女红颜乱作伴，同时，他也认识了不少圈内的大咖。
　　回到爱情公寓之后，龙浩将梁朝伟的签名照拿出来，顿时，曾小贤，美嘉，邓紫琪都疯狂地尖叫起来。
　　龙浩愕然：“你们三人，都是梁朝伟的粉丝？”
　　他原来以为，只有曾老师才是梁朝伟的粉丝。没想到美嘉与邓紫琪，也是看着梁朝传的电影长大的。
　　呃，梁朝伟大哥有这么老吗？
　　“不许跟我抢……”邓紫琪不愧是实力喝将，喉咙一吼，几乎堪比河乐狮吼的威力，让曾小贤与美嘉都退避三舍，不敢与之争锋。
　　因而，邓紫琪抢到了梁朝伟大签名照最多。
　　美嘉也充分发挥美女的优势，抢到了第二多的签名照，曾小贤比较可怜，竟然抢不过两位美女。
　　子乔与殿博，关谷，以及龙浩在一旁看到这一幕，都一阵摇头，然后替曾老师感到默哀。
　　“曾老师，你应该练练嗓子了……”龙浩打趣道。
　　“靠，龙少，你不要幸灾乐祸。”曾小贤不爽地嘀咕。
　　“不是我说你，你是真的应该练练了。”子乔笑道。
　　“切，你也来嘲笑我。”曾小贤翻白眼，暗自不屑。
　　而后，他藐视地看着展博，“不要说话，你一张嘴，我就知道你要放什么屁。”
　　“曾老师，你这是污蔑我，我可没打算嘲笑你……”展博撇嘴，然后恶狠狠地说道：“我只不过想要鄙视你而已。”
　　“啊啊……去死，你们统统去死……”曾小贤嚎叫，心情很不痛快。
　　“不要打击曾老师了。”一菲笑道：“曾老师的心灵一直都很脆弱的。”
　　“女魔头，这次在台湾与香港，玩疯了吧……”曾小贤阴阳怪气地说了句。
　　一菲愣了愣，有点不明所以然。
　　而后，她美眸转动，笑嘻嘻道：“台湾有很多帅哥，而且我看到的帅哥，几乎个个要比曾老师你帅气，有个性……”
　　“不会吧。”曾老师欲哭无泪，摸了摸自己的脸，总感觉自己的一张脸，虽说不是绝世帅哥，也比不上潘安，可也绝对是超过子乔啊，几乎已经很接近梁朝伟了。
　　“我可是以梁朝伟为目标的。”曾老师接着说道。
　　“我吐……”一菲鄙视。
　　龙浩与子乔等人，也都只能用鄙视的目光来审视着非常自恋的曾小贤。
261|260黑客出击
　　“好自恋啊！”诺澜噗呲一笑。
　　展博，美嘉，邓紫琪几个人，也都只能将鄙视的目光投向曾老师。
　　曾老师苦逼地笑了笑，“我自恋，我光荣啊。”
　　“尼玛，真恶心。”子乔继续鄙视。
　　曾老师的脸皮已经修炼到了厚实无比，堪比铜墙铁壁的程度，对所有伙伴们的鄙视都无视了。
　　“龙少，这次你在香港玩了几天，就见了好些影视圈大咖，就边我的偶像梁朝伟的签名照，也随随便便就要来了上百张，兄弟我实在是佩服的五体投地啊。”曾小贤笑道：“改天也带我去香港玩玩，顺便跟我的偶像梁朝伟见丰央，混个脸熟啊。”
　　“混你妹！”龙浩翻白眼。
　　“曾老师，梁朝伟这种影视圈的大牌明星，也是你想见就能见的吗？”子乔撇嘴。
　　“就是。”展博点头，“曾老师，你还是做好你的主持人吧。”
　　“切，你现在好歹也是著名主持人了，虽说没有梁翰伟出名，可也差不很多了。”曾小贤自恋的说道。
　　“差不多？我看是差了很多吧。”一菲调侃。
　　“告诉大家一个好消息……”龙浩突然间说道。
　　“什么好消息？”宛瑜坐在龙浩的身边，好奇地问。
　　龙浩扫视客厅内的众人，笑道：“金喜善，刘仁娜，全智贤，她们三人将会搬进爱情公寓来住。”
　　“什么？”子乔惊愕。
　　展博诧异，曾老师与关谷等人，也都愕然，而后用异样的眼神看着龙浩。
　　一菲，美嘉，宛瑜，羽墨，悠悠，邓紫琪等美女，都美眸闪烁幽怨之色。
　　“呃，我只是通知大家而已。”龙浩讪笑。
　　“你是爱情公寓的房东，这里你说的算，通通知我们大家有必要么？”安妮翘嘴，有点吃醋的样子。
　　一菲美目中波光流转，“看来，已经没有人能够阻挡你的脚步了……”
　　龙浩听闻，暗自一笑，内心颇为的得意洋洋，显然，一菲还真说对了。
　　公寓里的伙伴们，无人可以阻挡他的步伐。
　　金喜善，全智贤，刘仁娜三位韩国女星，住进爱情公寓，这也是在龙浩暗中推波助澜。
　　本来三位韩国女星，都是天龙集团旗下艺人，公司也专门给她们安排最住宿公寓，而且都是特别高的公寓楼，可是，随着三人与龙浩的关系越来越密切，关系越来越公开化，龙浩觉得，继续将她们雪藏在其他地方，貌似有点不合适了。所以，干脆将她们都弄进爱情公寓，这样就可以更好地发展关系了。
　　反正一菲，羽墨，宛瑜，悠悠，安妮，刘艺菲，邓紫琪，刘诗诗等美女，也都住在爱情公寓。
　　整栋爱情公寓楼盘，房间何其的多？龙浩作为房东，将全智贤，金喜善，刘仁娜三位美女都安排到爱情公寓的事情就这么定下了。
　　在第二天，三位韩国女星，搬进爱情公寓，正式入住。
　　其实以前她们也偶尔在爱情公寓住宿过，不过，那只是临时的，有好几次，她们与龙浩一起外出逛街，或者泡吧，K歌，因为玩的时间太晚了，所以就直接与龙浩一起回爱情公寓，然后寄宿这里。
　　“多多指教哦！”全智贤娇笑，与一菲，刘艺菲，羽墨，宛瑜等美女打招呼。
　　一群美女包括一菲，都翻白眼，不过，就算不给龙浩面子，可私底下，她们与全智贤其实也都是好朋友，彼此熟悉，玩的很密切。
　　“你还是没有躲过爱情的魔力啊。”一菲摇头，莫名其妙地说了句。
　　全智削价俏脸红，好像是听懂了一菲话里面的深意。
　　“阿尔法狼的魔力比起毒药还要毒，毒害了这么多的良家美女，我这个做大姐的，是不是有责任吧？”一菲暗自嘀咕。
　　如今，她已经接受了龙浩身边美女如云的现实，不过，她的本来个性依旧没有变化，她依旧是以前的那个一菲，锋芒毕露，偶尔很霸气，偶尔又很优雅，龙浩的红颜知己不断增加，她却最先霸占了大姐的位置。
　　做大，总比小三，小四要强吧。
　　……
　　随着天龙集团在影视圈的影响越来越大，股价也越来越高。
　　就在这天，天龙集团的股票遭到神秘团伙的恶意收购，试图扰乱天龙集团的服价。然后从中谋利。
　　可是，很快这个神秘的团伙就遭到了报复，损失惨重，反而让天龙集团大赚了一笔。
　　“找出这些恶意分子的底细了吗？”龙浩端坐天龙集团总部大楼的办公室老板椅上面，笑眯眯地看着眼前的几个头发蓬松，好似几天没睡觉的火星人。
　　呃，其实他们并非真的是火星人，而是计算机天才，都是黑客领域无比精深的专家，俗称或简称“黑客”。
　　这几个黑客都是天龙集团建立之初就花高价请来的，他们都隶属于天龙集团，属于公司内的秘密武器，平时，他们不显山不露水，可是到了关键时刻，他们的作用至关重要。
　　就比如这次，那些神秘团伙想要牟取天龙集团的服从利益，却反而被这些黑客狠狠地反击，损失巨大。
　　“我们只是找到对方是属于国外的IP地址。所以……”其中一个黑客回答道。
　　“外国佬在图谋我天龙集团的利益，玛德……”龙浩愣了愣，然后爆了句精口。
　　就算是神仙也有三分火气，龙浩不是神仙，只拥有神外挂，所以具有非凡神通的才能，可是，他这时候也有点动怒，毕竟天龙集团是他一手缔造的。
　　他不可能看着天龙集团被人设计谋财而不动声色。
　　“行了，你们下去好好工作吧。”龙浩道。
　　几个黑客分子，纷纷走出龙浩的办公室。
　　“我的天啊，这些家伙都是火星人吗，头发怎么都如此的标新立异啊，而且他们都是没睡醒吗，黑眼圈好大啊，还是说他们跟熊猫是同族？”
　　天龙集团规模浩大，可大部分员工，都不认识这几个黑客。
　　而且，龙浩也从来没有在其他人面前提起过公司内部的秘密武器。
　　“看什么看，沨见过这么帅的帅哥吗？”
　　“就是，本帅哥是龙少的专用黑客，懂吗？”
　　“切，这群土逼，肯定不懂，跟他们讲了也是白讲……走，兄弟们回去先洗个澡，本帅哥已经三天没洗澡了……”
262|261林志玲
　　“龙少，听说你又要去台湾嗨皮？把我也带去吧……”
　　这天，子乔非常激动地看着龙浩，说道。
　　龙浩愣了愣，笑道：“你去干啥？”
　　“当然是见美女啊。”子乔猥琐地笑了笑，“台湾第一名模，我早就想见她了……”
　　“你想见林志玲？”龙浩愕然。
　　“是啊，不可否认，我早就喜欢上林志玲，所以，兄弟你不能跟我抢啊。”了乔说道。
　　龙浩瞥眼，“切，她又不是你女朋友，你小子别自作多情了。”
　　顿时，子乔不爽地瞪眼。
　　“子乔，你竟然喜欢我的女神，天杀的，我要杀了你……”曾老师出现，愤怒地尖叫。
　　“滚一边去。”子乔鄙视地针锋相对。
　　“尼玛，来，我们单挑……”曾小贤眉头跳舞，杀气腾腾的样子，很有男人的霸气。
　　一菲看到这一幕，很是激动的吆喝，“我来当裁判，绝对公平……”
　　接下来，子乔与曾老师，两人义无反顾地单挑在一起，彼此拳打脚踢，不过，以他们的花拳乡腿，自然没有太大的杀伤力，所以仅仅具有观赏性。
　　“喂，曾小贤，你今天没喝奶么，拳头怎么没有力气一般……”
　　“对了，还有子乔，你是否要喝杯奶，补充体力？”
　　一菲，羽墨在一旁呐喊助威，故意教唆两人打的越来越凶。
　　“哇哦，为了一个女人，而兄弟残杀，真是让人大开眼界啊。”美嘉打趣道。
　　“美嘉，你不觉得这两个臭男人打架，给我们公寓增添了很多乐趣么？”一菲道。
　　“好像还真是的。”美嘉煞有其事的点头。
　　“子乔，赶紧停手……”悠悠及时出来阻止，子乔毕竟是她的外甥，她可不希望看见自己的外甥与曾小贤继续耍杂技一般的卖力表演，“曾小贤，你也停手，你们再打的话，我就要打110了。”
　　“妹哟，别打110啊，吓坏偶的心肝宝贝了。”曾小贤气急败坏地叫了一声，然后连忙停手。
　　子乔头必散乱，恶狠狠地盯着曾小贤，“今天胜负未分，下次我们再战高低。”
　　“好，为了我的女神，我誓不罢休！”曾小贤不认输的说了句。
　　“哎，没好戏看了，真可惜。”一感叹地摇头。
　　悠悠翻白眼，“一菲，你太坏了。”
　　“呵呵，我很善良的。”一菲娇笑，人畜无害的样子。
　　“善良才怪，你是公寓里的女魔头啊。”悠悠反驳。
　　接着，她恨铁不成钢地看着子乔，“很有出息嘛，打架舒服吗？”
　　“不舒服，腰酸背痛的，还腿抽筋……”子乔苦笑着回答。
　　“哼，活该。”悠悠哼道。
　　龙浩笑道：“周五去台湾，子乔你要是想去，可以一起去……不过，能不能见到林志玲，我还不能肯定。”
　　“你肯定有办法，我知道的。”子乔顿时眼珠子绽放光彩。
　　“我也去……”曾小贤开口。
　　为了不让子乔捷足先登与林志玲见面，曾老师觉得自己也必须一起去台湾才行。
　　林志玲是他心目中的女神，而且他出道前，就一直都梦想着能够拥有一个像林志玲一样漂亮而动人的女朋友，只是现实是骨干的，也是残酷的，他的这个愿望一直都没有实现
　　“那啥……展博，听说林志玲非常的性感，而且声音特别的甜蜜蜜……”关谷低声地说道。
　　一旁的展博点头，“是啊，林志玲的声音就好像催人奋进的情歌，可以让人陷入最美的梦想。”
　　“噢耶，真的吗。真的很期待可以听一听林志玲的真人版式声音……”关谷道。
　　“关谷君，你该不会也是林志玲的粉丝吧？”展博纳闷。
　　“啊哈哈，展博，你真了解我啊。”关谷笑了，笑的很诡异。
　　“没得救了，公寓里一大堆林志玲的粉丝。”羽墨偷听到了关谷与展博聊天的内容，于是一阵叹气，摇头不已。
　　“爱情公寓里这么多的美女，他们竟然还追星追到台湾去……难道我们的魅力比不过林志玲？”
　　“只能说，子乔，展博这些家伙太没有眼光了。”
　　“不错……”
　　刘诗诗，羽墨，悠悠，刘艺菲，邓紫琪等美女，都鄙视地看着子乔，展博，关谷与曾小贤。
　　“龙浩，你说呢？”一菲揪住龙浩问道。
　　“他们确实很没眼光……”龙浩笑道。
　　“龙少，你不能昧着良心啊，林志玲是绝对的超级妇神啊。”曾小贤尖叫，大声辩驳。
　　顿时，龙浩讪讪一笑，然后对曾小贤投去了同情的目光。
　　他知道，曾小贤肯定会遭到一菲，美嘉，邓紫琪等一群美女的虐打了。
　　“姐妹们，给我打……”
　　“打的他妈都不认识……”
　　果然，在一菲的号令下，公寓里几乎所有在场的美女，统统挥动粉拳往曾老师的身上招呼过去。
　　接下来，曾小贤无助地惨叫着不断传来，声音充满了委屈与无奈。
　　“你们下手真狠啊，比子乔还要狠辣。”曾老师悲惨地嘀咕。
　　“谁让你没眼光，竟然诋毁我们的美貌，说我们长得不如林志玲，你就是欠揍……”一菲凶巴巴地说了句。
　　“哈哈哈，看曾老师被一群美女痛扁，我的心情一下子变得很爽快啊。”子乔幸灾乐祸的狂笑。
　　……
　　“尼玛，你还能笑的更疯狂一些吗？”曾老师鄙视道。
　　周三很快就到了，龙浩，曾小贤，子乔，金喜善，一菲，小雪，六人一起坐私人习机来到台湾。
　　曾小贤与子乔，无疑都是过来凑热闹的，他们都很想见一见台湾第一名模林志玲。
　　而龙浩来台湾，却是为了公事。
　　“龙少，我跟曾老师先熟悉一下台湾的风土人情，你去忙你的事情，不过，若是约到了林志玲，千万记得及时通知我……我会第一时间赶到的……”子乔兴奋道。
　　接着，龙浩与金喜善，小雪，一菲四人一起，子乔与曾小贤一起，彼此分开……
　　台北的大街上，行人如织，非常的热闹，不愧是台湾最大最繁华的城市，这时，子乔已经走到一位美女身边，“嗨，美女，可以帮个忙吗？”
　　这家伙竟然厚颜无耻到如此境界，随随便便就逮着一个台湾美女，然后开始搭讪，不过，他搭讪的技术，的确炉火纯青，普通人看不出破绽。
　　“想约我？”那位台湾美女很聪明，竟然直接看破了子乔的小把戏。
　　“哈哈，是啊。美女愿意给我这个机会吗？”子乔笑道。
　　“好啊。”
　　“行了，曾老师，你一个人逛街吧，我跟这位美女先去喝杯咖啡……然后……”子乔激动地对曾小贤说了句，然后将曾小贤一个人留在了大街上。
　　“尼玛真无耻，见色忘友啊。”曾小贤很愤懑地看着子乔的背影，心中腹诽，将子乔诅咒了几个轮回。
263|262女神与君子
　　龙浩，一菲，金喜善，小雪，子乔，曾小贤一行人来到台湾的第二天，终于如愿以偿地见到了林志玲。
　　子乔与曾小贤两个牲口，心情都无比的心花怒放。
　　林志玲这样的极品女神，身材样貌都堪称完美，声音也极具特色，就连龙浩也不得不承认，见到林志玲的第一眼，他就心动了。
　　心动不如行动……
　　因而，接下来是龙浩，子乔，曾小贤三个爷们的较量。
　　一菲，金喜善，小雪三位美女，见龙浩对林志玲有着极大的兴趣的样子，顿时都幽怨起来。
　　暗地里，三位美女也开始与林志玲较劲。
　　在她们看来，自己的姿色与美貌，绝对不逊色林志玲。
　　要知道她们都是龙浩的女人，而且有着龙浩利用超级神外挂不断改造，不论身材，还是姿色，以及肌肤等各方面都越发完美，堪称仙子，并且不断向神妇级别的美女进化，这都是龙浩的功劳。
　　而林志玲的美貌也是极品仙女级别，还未达到神女级别。
　　“曾老师，矛矜持点，不要给我们丢脸。”子乔说道。
　　曾小贤满脸的兴奋劲，听到子乔的一番话之后，顿时满脸通红，恶狠狠地瞪着子乔。“你才矜持点，不要拉低我们的档次。”
　　“真没得救了。”一菲鄙视地看着子乔与曾小贤。
　　龙浩笑道：“这里的咖啡还不错。”
　　林志玲含笑，声音带嗲，“是啊，我经常跟朋友一起在这里喝咖啡，而且这里的环境很优雅，很安静，不像其他地方那样噪杂……”
　　“我是你的粉丝啊……”曾小贤厚着脸皮说了句。
　　他看见林志玲一直都只跟龙浩聊天，顿时不爽了，同时，在心底里，他将龙浩当作了头号情敌，至于子乔，此时也意识到龙浩比起曾小贤更加的具有威胁性。
　　于是，两人眼神交流，很快就达成统一战线，决定一致对外，先把龙浩这个头号情敌给打，他们才会有机会与女神林志玲更进一步的发展……
　　“我也是你的粉丝，我的卧室里，挂满了你的海报，你只要到我的卧室里瞧一眼，你就知道我对你多么的喜欢了……”子乔更加无耻地说道。
　　龙浩翻白眼，对子乔由衷的表示佩服加鄙视。
　　尼玛，还能够再无耻一些吗。
　　龙浩非常清楚，子突击队的卧室里，连林志玲一张海报照片都没有。这家伙纯粹是为了与林志玲找话题，并且拉进关系，所以才如此厚颜无耻地说谎。
　　“你卧室里的海报，哪有我卧室里的多……我连地板，都贴着女神的海报照片……”曾小贤充分地发挥着自己的犯贱优势。
　　龙浩，一菲，金喜善，小雪都傻眼了。
　　“妈蛋的，我都看不下去了。”一菲嘀咕。
　　“是啊，两个臭男人，至于嘛。”小雪感叹。
　　金喜善用非常流利的普通话说道：“其实他们都只是想表现自己而已，以获取女神的重点关注……无可厚非，男人一般都这样吧……”
　　龙浩讪笑，“你看我这样了吗？”
　　“好像没有。”金喜善娇笑一声，然后摇头。
　　“这就对了，并不是所有男人，都像子乔与曾老师一样犯贱的。”龙浩笑道。
　　“龙少，背地里说我们的坏话，这可不是你的风格啊。”子乔瞪眼。
　　显然这家伙听到了龙浩的一番话，想要反击。
　　曾小贤也听到了，眉头一跳，“龙少，虽说我跟你是兄弟，但你这样诋毁我，那就是你的不对了。”
　　“切。”龙浩不屑，“你们的女神是我请来的，你们霸占了我跟女神洽谈签约的事情，你懂不懂规矩啊？”
　　“签约？”子乔与曾小贤都一阵惊愕，然后是惊喜。
　　“女神要跟天龙集团签约？”子乔看着林志玲，激动地问。
　　“是啊。”林志玲笑着点头，“怎么，你不欢迎么？”
　　“欢迎啊。”子乔无比兴奋。
　　曾小贤也兴奋的要命，可是，很快两人就想到一个问题，如果林志玲签约天龙集团，成为天龙集团旗下艺人，那么龙浩这个老板，岂不是又可以近水楼台先得月了么？
　　“不能，你不能签约啊……”曾小贤尖叫。
　　“为什么？”林志玲疑惑，美眸眨巴，绝美的面孔充满了一丝揶揄的笑意。
　　“因为……因为……”曾小贤支支吾吾了许久，也无法说出口，毕竟龙浩就在身边，而且，林志玲与天龙集团签约，关第到天龙集团在影视圈的发展利益，如果被他搅合了，恐怕龙浩不会饶过他。
　　到时候，万一龙浩不高兴了，将他这个金牌电台主技人给封杀，那他可就惨兮兮了。
　　他好不容易在电台混出了名堂，成为金牌主持人，已经小有名气，他自然不希望自己的一切成就付之东水，成为泡沫。
　　“呵呵，其实你跟天龙集团签约，挺好的，我赞同啊，刚才是口误……”子乔反应还是很快的，连忙改口道。
　　“哦。”林志玲好像有所悟一般地笑了笑。
　　子乔翻白眼，他很清楚曾老师心里面的想法，因为他的想法跟曾老师是一模一样的。
　　“真是怕死鬼啊。”子乔暗自鄙视，嘀咕了一句。
　　“如果你没其他意见，签约的事情，就定下了。”龙浩道。
　　“好。”林志玲点头，笑容甜美可人。
　　小雪笑道：“合约早就弄好了，随时可以签约……”
　　说完，她从公文包里取出了合约。
　　林志玲喝了一口香醇可口，略带苦味的咖啡，然后干脆利索地丢人现眼了自己的名字。
　　“为了庆祝你加入天龙集团这个大家庭，晚上我们一起K歌吧。”一菲提议道。
　　“好啊。”金喜美连忙点头支持。
　　龙浩看着林志玲，等着她回答。
　　林志玲微微迟疑，笑道：“行啊，跟这么多帅哥美女一起K歌，肯定很过瘾吧。而且龙少也亲自参加，我只能舍命陪君子了。”
264|263夜风如梦
　　龙浩台湾之行，非常顺利地将林志玲这位台湾第一名模，无数男人心目中的偶像女神，签约到了天龙集团，成为旗下艺人。
　　当天晚上，一群人K歌，嗨皮到大半夜。
　　第二天，几乎所有人都睡到上午十点多才醒，除了龙浩。
　　龙浩精力旺盛 ，而且身体强悍，早就经过超级神外挂的改造，身体堪比仙体，就算连续几天几夜不睡觉也没问题。
　　下午，林志玲充当导游，亲自带领龙浩，一菲等人参观浏览台湾的诸多名胜风景。
　　“人生在世，得如此红颜知己，足以！”子乔感叹，眼珠子盯着林志玲的完美身段，尤其是在那翘臀上多看了几眼，舍不得挪开眼。
　　“玛德，子乔，收回你那肮脏的眼神。”曾小贤敏锐地发现了子乔的猥琐行为，及时地开口。
　　“切，懒得理你。”子乔翻白眼。
　　这家伙脸皮厚的很，比起曾教师，犹有过之。
　　“女神，有人偷看你的翘臀。”曾教师突然间大喊了一句。
　　顿时，女神林志玲转过头，脸色羞红，同时美目闪过一丝嗔怪之色，“弟弟，不要胡闹。”
　　曾小贤与子乔，都一阵愕然。
　　弟弟？
　　这是在说他们么？
　　“女神，应该叫我哥才对啊。”子乔道。
　　“是啊，叫哥……”曾小贤激动地笑。
　　龙浩一脸鄙视地扫视了一眼子乔与曾小贤，“你们别丢我的脸行不行？”
　　“龙少，我们在跟妇神聊天，你别插嘴。”子乔瞥眼。
　　“女神你妹，你再犯贱，就给老子滚。”龙浩冷酷地说了句。
　　接着，他看着曾小贤，“还有你，也不要再犯贱了，要不然，也给老子滚出台湾。”
　　子乔与曾小贤都有点傻眼，他们被龙浩的冷酷给惊呆了。
　　“龙少，你刚才好酷啊。”金喜善娇笑。
　　“装逼。”一菲嘀咕。
　　“ 嘻嘻，龙哥不是装逼，而是本来是牛逼。”小雪笑道。
　　一整个下午游览台北各地的名胜风景处，在黄昏临近时，一行人吃晚餐，然后泡吧……
　　“明天就要回去了，台湾真是一个好地方啊，上有天堂，下有台湾……此地多美女……只可惜，女神跟我沾不到边，我很不爽啊！”子乔悲愤不已。
　　显然，这小子已经有了自知之明。
　　女神林志玲从头到尾，都不属于他，而仅属于龙浩。
　　曾老师也相当的悲愤欲绝，原以为这次来台湾，不仅可见到女神林志玲，还有机会与女神进一步的发展。
　　可是，事情的发展根本就是他之前想象的不一样。
　　人生啊，寂寞如雪！
　　曾老师已经深深体会到了寂寞如雪的味道，他真的很渴望与女神有进一步发展。
　　“我的女神……”曾小贤内心呐喊。
　　龙浩，一菲，金喜善，小雪，子乔，曾小贤，一行人返回内陆，林志玲并没有跟他们一起离开台湾。
　　她虽说签约到了天龙集团，可龙浩并没有限制她的自由。
　　她在台湾还有一些私事需要处理，处理完之后，才会到天龙集团总部报到。
　　……
　　天龙集团投资的天龙影视城，在历尽半年多时间的修建之后，终于完工。
　　国内第一大影视建立，只是一个开始。
　　按照龙浩的设想，影视城投入运作之后，将会给天龙集团带来大量的收入和利润。
　　这天，龙浩，何灵灵，羽墨三人，一起来到横店。
　　在横店浏览了一上午，下午龙浩三人回到酒店的总统套间。
　　“将整座横店买下来，需要多少钱？”龙浩问。
　　何灵娄回答道：“恐怕这不是钱多钱少的问题……”
　　“买下横店？我的天啊，这里可是国内最大的影视拍摄圣地，当然，是天龙影视城建立以前，现在，横丫退居第二。”羽墨开口道。
　　“不管用什么办法，都要将横店买下来。”龙浩说道：“十个亿，若是不够，那就一百个亿，一百个亿若还是不够，那就一千个亿。”
　　千亿？妈蛋的，若是全部兑换成现金，到底想要多大的库房，才能够装的完啊。
　　羽墨已经在数手指头了，数着数着，却把自己数糊涂了。
　　可以肯定的是，谁若是拥有一千亿的资产，绝对可以成为全球道富。
　　“啊，龙少，你个变态的家伙，你到底有多少钱啊？”羽墨尖叫。
　　“呃，不多，不过，买下横店的钱，绝对足够。”龙浩神秘兮兮地笑道。
　　对他来说，千亿算什么，真的小儿科而已。
　　“整个横店的价值，肯定不会超过一千个亿。”灵灵说道。
　　“就是嘛。”羽墨点头。
　　龙浩笑道：“灵灵，这件事情，就交给你来全权负责。”
　　“好吧。”何灵灵美眸眨巴，点头答应。
　　对她来说，这绝对是一个充满挑战的项目，若是真的成功完成了，将会成为她人生事业中的一大奇峰业绩。
　　“美女们，洗洗该睡了……”龙浩笑眯眯看着两位美女红颜知己。
　　顿时，两位美女都俏脸微红，美眸含羞，煞是动人。
　　夜风如梦，梦里有着两位仙子，一位潇洒公子哥……
　　翌日，龙浩，羽墨，何灵灵三人离开横店。
　　何灵灵回到天龙集团之后，立马召集了公司的高层，召开高层会议。
　　会议的主要内容，就是拟定收购横店的计划书。
　　这017部计划书，显然不是何灵灵一个人就可以轻松完成的。
　　何灵灵是天龙动漫艺术公司的CEO，她手底下有着自己的策划部与公关部，也有独立的财务部。
　　当然，她手底下也绝对不缺少相关的人才。
　　“龙少已经发下话了，横店必须要买下来，不管用什么手段……资金绝对不是问题，要多少钱，就给多少钱。”何灵灵扫视会议室内的一群高层人员。
　　“何总，我们公司已经建立了国内最大的影视城，为何还要收购横店呢？”策划部的一位副总经理，表示不解地问道。
　　“收购横店，更利于天龙影视城的发展，可以带给我们集团更多的利益。”何灵灵简单地解释了一番。
　　“既然是龙少的决定，那我们肯定照做，而且一定会做好的。”公关部经理开口道。
　　“不错，何总，你就放心吧，给我们一周时间，我们策划部会拿出最佳的策划方案。”策划部经理保证道。
　　“好，其他部门，配合策划部工作，还有，在正式着手收购横店之前，不得将今天会议的内容散播出去产，否则，开除公司，甚至追求经济责任……散会吧。”何灵灵很有CEO女强人的架势，说完之后，挪动莲步，踩着高跟鞋，走出会议室，留给众人一个曼妙而动人的背影。
265|264情侣聚会
　　龙浩下定决心要将国内原本第一大影视拍摄基地“横店”买下来，也只有他敢如此挥金如土，这可不是几个亿的资金，至少也是几十亿才行。
　　几十亿的资金，随随便便就投入到了收购横店的计划当中。
　　没到一周，仅仅三天时间，天龙动漫影视公司的策划部将计划书做好了，然后拿给了何灵灵过目。
　　何灵灵看完之后，还算满意，随后亲自交到了龙浩手中。
　　龙浩仔细地翻阅了一遍，“这不错，就按计划书步中的步骤，一步一步地去实施吧。”
　　“龙少，按照计划，大概需要半年时间，才有可能将所有事情都完成。”何灵灵说道。
　　“半年就半年吧。”龙浩说道，“半年时间我等得起……”
　　“呵呵，等我们买下横店，以后国内影视行业将会被我们公司垄断五分之一的份额。”何灵灵笑道。
　　“有这么多？”龙浩愕然。
　　“你是老板，难道你心中没有仔细算过这笔账？”何灵灵翻白眼。
　　“还真没有。”龙浩淡笑。
　　“服了你。”何灵灵翘嘴。
　　这时，龙浩的手机声响起。
　　“是谁啊？”何灵灵问。
　　龙浩坐在办公室的老板椅上，拿出手机看了看，然后说道：“诺澜打来的。”
　　“接吧，我先出去了。”何灵灵乖巧地说了句，然后径自离开了龙浩的办公室。
　　“澜澜，什么事？”龙浩接通电话，很肉麻地说道。
　　玛德，真的很肉麻啊。
　　澜澜？
　　诺澜的声音从电话里响起,“中午陪我一起吃饭吧。”
　　“可能没空，中午我会在集团总部附近的餐馆，与灵灵，小雪几个人一起吃饭，要不，你现在来总部……”龙浩说道。
　　“我今天同学聚会，几个大学闺蜜，都说要把男朋友一起带过来，你不会让我孤单一个人去参加这种‘情侣聚会’吧。”诺澜撒娇地说道。
　　顿时，龙浩犹豫起来。
　　最终，他还是答应了诺澜。
　　因此，中午与小雪等美女的聚餐，肯定是不能参加了。
　　诺澜毕竟也是他的红颜知己，诺澜的同学聚会，还要把男朋友一起带去，或许这在都市里，很多同学聚会的时候，都喜欢将自己的男朋友进行对比，然后分出谁好，谁更好，再然后就会让虚荣心得到满足。
　　“真念偏心……”小雪知道龙浩竟然为了陪诺澜参加同学聚会，从而不能与她一起吃饭，惠阳时不乐意了，有点飞醋的感觉。
　　“哎，本少这样的花花公子，每天的应酬本来就很多了，更何况身边美女红颜知己这么多，我这也是分身乏术啊。”龙浩感叹地说了句。
　　这话说的，真装逼啊。
　　小雪恨得牙痒痒，咬牙切齿地瞪着龙浩，“下不为例，本来说好的，要陪我跟灵灵一起吃饭的。下次你再言而无认，我就不理你。”
　　“呵呵，小雪，你不会真生气吧。”龙浩讪笑。
　　“才不会呢，她这是欲擒故纵的手段。”何灵灵打趣道。
　　“死灵灵，你还有心思开玩笑。”小雪翘嘴骂道。
　　“我反正无所谓啦。”灵灵非常的豁达，好像对龙浩去陪诺澜参加同学聚会一点也不嫉妒。
　　“美女们，哥走了，下午我就不来公司了，如果公司有特别重大的事情，随时打我电话，我会在五分钟内出现……”龙浩笑道。
　　说完，他洒脱地走人，离开公司，坐上法拉利跑车，迅驰而去。
　　“五分钟之内出现？骗谁啊。”灵灵嘀咕。
　　“小妮子，龙哥很神奇的，他可不是普通人。如果我们真的有重要事情联系他，他说五分钟之内出现，就一定会出现。”小雪认真地说道。
　　何灵灵优雅一笑“龙少的确是一个神奇的男人，要不然，也不可能单枪匹马创立偌大一个天龙集团，并且在国内，乃至国际上拥有非凡名气。”
　　中午，一家五星级酒店内，龙浩与诺澜如期而至。
　　“你的同学与闺蜜呢？”龙浩问。
　　“看，在那边……”诺澜指着一个方向，龙浩看过去，顿时看见了七八人，都是成双对的，一共四队情侣。
　　龙浩与诺澜走过去与对方一群人汇合，顿时变成了五队情侣。
　　“你的身份我还没有告诉她们，所以……”诺澜小声地在龙浩耳边说道。
　　龙浩耸了耸肩，暗自点头，表示自己已经了解情况。
　　“哇哦，诺澜，你男朋友好帅啊，长得也好有型，这气质，这风度，一看就知道是有身份的公子哥。”一起看起来二十多岁的女子，打扮的很靓丽，当然样貌也不错，身材略微有点婴儿肥。
　　这位婴儿肥的女人，美眸眨巴，肆无忌惮地盯着龙浩看了又看。
　　龙浩有点愕然，暗想着，这妞该不会一眼就看上了本少吧。不过，本少爷可是名花有主的。而且本少对于已经有男朋友的女人，几乎没什么兴趣的。
　　“诺澜，你还没有介绍你男朋友呢？”另一位身材骨感的美女，笑嘻嘻的问道。
　　诺澜轻柔地笑笑，“他叫龙浩，现在有一家公司。”
　　她只是简单地介绍了一下龙浩，而且避重就轻，根本就没有将龙浩的真实身份给揭露出来。
　　她也不想让几个大学闺蜜过于惊讶罢了。
　　毕竟龙浩如今的身份，真的太出名了。
　　国内有相关专家曾经做过预测，认为龙浩这个人资产总额，足以登上国际福布斯，而且位列前王。
　　说的简单点，龙浩是全球最有钱的五个人之一，而且这还仅仅是保守的预测。
　　因为龙浩的天龙集团，股价不断上升，同时，几乎每过一段时间，就会收购一家或两家国外公司。
　　如今天龙集团旗下公司，已经超过了三十个，更何况，龙浩是拥有隐形资产最多的富豪。
　　他拥有神外挂，可以无限制地变出现金，所以他的财富是无限大的。
266|265超级纨绔
　　“哇哦，你男朋友竟然有一家公司？”诺澜的一个闺蜜，惊讶地张大嘴巴。
　　其他几个女子，也都非常吃惊。
　　“诺澜，你仔细说说，你男朋友的公司叫什么？”
　　“是啊，我们都好奇啊。”
　　几个美女围着诺澜，问个不停。
　　诺澜尴尬了一阵子，然后美眸扑闪，看了一眼龙浩，发现龙浩并没有反对的情绪，于是笑道：“天龙集团，你们听过吗？”
　　“哪个天龙集团？”
　　“还会是哪个天龙集团，敢用集团称呼自己公司的，也只有大财阀了。”
　　“天啊，不会吧，天龙集团？上市公司？你男朋友竟然是国内最有钱最年轻的亿万富翁……”
　　诺澜的几个大学生闺蜜，并非土包子，也多多少少有点见识。她们竟然对天龙集团，以及集团老板龙浩都有所了解，显然是听过龙浩的相关报道。
　　“什么啊，诺澜，你男朋友竟然是国内影视行业的巨头，还让我们不能惊讶，有没有天理啊。”
　　“就是，作为好闺蜜，你把我们都惊到了，今天的聚餐，看来必须你请客了。”
　　几个美女莺莺燕燕地开口，叽叽喳喳的亲子，让一旁的龙浩无比的汗颜。
　　而那些美女们的男朋友，却都一个个脸色难看，并且眼神深处，无不透露出对龙浩的仰慕，崇敬，当然更多的是羡慕嫉妒恨。
　　凭什么啊？他们的女朋友，因为龙浩的身份的暴露，纷纷围绕着龙浩展开话题，这让他们这些作为男朋友的人情何以堪？
　　不过，对龙浩羡慕嫉妒恨的人多的是，多他们几个人不多，少他们几个人也不少，龙浩反正绝对无所谓。
　　龙浩还很有礼貌地与这几个家伙打着招呼，然后有一搭没一搭地随便聊着，扯些无关痛痒的话题。
　　时而，他也会与诺澜说几句，表现出非常亲密的动作，更是让其他人都一阵羡慕。
　　“如此出色的男人，为什么不是我的男朋友呢？”
　　“顶级纨绔啊，用高富帅来形容这样的男从未免显得俗气了……”
　　“好羡慕诺澜啊……”
　　“听说，他的集团公司内部福利待遇是国内同行业最好的，还听说，他的集团旗下艺人包括模特儿，窜红的机会要远远超过其他公司……不知道我有没有机会进入他的公司，我好歹也是兼职模特……”
　　诺澜的几个闺蜜凡思各异各有各的想法。
　　这次聚餐，最终是诺澜请客，当然是龙浩买单。
　　“哇哦，诺澜，龙少对你真好啊。”那痊骨感美女，羡慕道。
　　“平时我们跟其他朋友聚会吃饭，一般也都是他买单的。”诺澜淡淡一笑道。
　　“不愧是天龙集团的老板，坐拥一个上市集团，旗下有着诸多美女明星，诺澜你到底是怎么勾搭上龙少的？”诺澜的一闺蜜好友开玩笑地问道。
　　“什么啊，是他主动先勾搭我的好不好？”诺澜俏脸一红，然后啐口道。
　　“真的假的？”对方不信的样子。
　　“当然是真的。”诺澜信誓旦旦的点头。
　　龙浩的耳朵何基灵敏，所有两人的交流内容，被龙浩听得清清楚楚。
　　“你们说什么悄悄话呢？”龙浩笑问道。
　　“我们说你是超级纨绔。”诺澜嘟嘴道。
　　“嘻嘻，龙少不会介意吧。”对方一脸可爱的模样。
　　龙浩耸了耸肩，“不介意……”
　　超级纨绔么？或许吧。
　　不过，就算是超级纨绔，那又如何？
　　纨绔就纨绔吧，其实龙浩顶多是有潇洒有点坏，身边美女比较多而已，这如果就是超级纨绔的表现的话，那么就算是吧。
　　龙浩也不屑于否定……
　　“诺澜，我的好闺蜜，传授一些秘诀给我吧。”那位身材有点婴儿肥的美女，娇笑道。
　　诺澜一愣，“什么秘诀？”
　　“别装了，就是你掳获了龙少的秘诀啊？”婴儿肥美女笑嘻嘻道。
　　诺澜翻白眼，没好气地说道：“这哪有什么秘诀啊？”
　　“真抠门，是不是怕我跟你抢啊？”婴儿肥美女幽怨地翘嘴。
　　诺澜再翻了翻白眼，对于好闺蜜的这调侃，她只能表示无语。
　　至于说，抢走龙浩？开玩笑，龙浩是那么好抢的吗？
　　诺澜也丝毫不担心对方有机会抢走龙浩……
　　“美女们，你们又聊什么？聊的如此的开心的样子。”龙浩凑过来，讪笑着问。
　　“我们聊女人的秘密，你就别瞎掺合了。”诺澜娇笑道。
　　龙浩笑道：“饭也吃了，我们是不是该去喝杯咖啡，或者喝杯茶？”
　　“好啊，去喝茶吧……”骨感美女连忙说道。
　　接下来，一群人一起来到附近的一家茶馆，很古色古香的茶馆，龙浩曾经来这里喝过几次茶，感觉味道不错，而且内部环境与格调也特别给人舒服的感觉，所以龙浩有点喜欢这里，不仅是喜欢这里的茶，也喜欢这里的气息。
　　茶馆老板是一个三十多岁的中年男子，姓温很儒雅的一个男人。
　　温老板见龙浩来喝茶，连忙亲自过来奉茶，龙浩都有点不好意思了。
　　“龙少，今天又是好雅兴啊，而且今天的朋友好像特别多啊。”温老板笑道。
　　“呵呵，不错，都是朋友，刚吃完饭，来喝口茶，润润喉……”龙浩笑道。
　　“龙少，你跟这里的老板很熟啊。”骨感美女说道。
　　龙浩笑了笑，“一来二去的，就熟了，温老板很有学识，精通茶道，而且对道学很有研究，我对他很仰慕啊。”
　　“龙少你没开玩笑吧，你竟然还仰慕的人？”婴儿肥美女惊讶道。
　　这时，温老板听到龙浩的一番话，顿时无比的受宠若惊，“龙少你这是捧杀我啊，让我不敢当，不敢当。”
　　“温老板别谦虚了，给我们泡一壶最新的龙井茶……”龙浩说道。
　　温老板点了点头，然后去泡茶。
　　不久，一群人喝完茶，诺澜的几个闺蜜，以及她们的男朋友都有点舍不得离开茶馆。
　　这茶的味道，难道就这么的让人无法自拔？
　　“龙少，我可以进你的公司吗？”突然间，诺澜的闺蜜婷儿，开口问道。
　　婷儿的大眼睛，充满了渴望之色，又无比紧张地看着龙浩。
　　龙浩一愣“你要时我的公司？”
　　“是啊，我以前是兼职模特，我想进你的公司，做专职模特。”婷儿说道。
　　“专职模特，比兼职模特要辛苦许多，这你应该了解吧。”龙浩道。
　　“我知道的，可是，我真的很想加入你的公司。”婷儿眼巴巴地望着龙浩，显然龙浩若是不答应，恐怕小妮子会很失望，也会很沮丧。
　　这时，诺澜在一旁帮衬，希望龙浩可以答应。
　　看在，婷儿娇笑起来，开心的不得了，其他几个美女，都暗自羡慕不已。
　　婷儿加入龙浩的公司，成为天龙集团旗下签约模特，对她来说，这是一次机会，说不定某天她就红了。
　　当然，并非所有加入龙浩公司的模特都有可能迅速窜红的。
　　一个模特会不会红？一方面是需要各人机遇，另外，也需要公司的大力扶持，还有个人的专业素质，肯定需要过硬才行。
267|266林氏国际银行
　　原本按照计划，收购横店大概需要半年的时间，可是，仅仅三个多月时间，横店这个国内影视的拍摄基地被天龙集团买下，成为龙浩的私人产业。
　　天龙集团在国内影视业彻底占据大半份额，几乎形成垄断。
　　一旦垄断形成，那么，龙浩将成为影视行业的绝对龙头巨无霸，谁也挡不住他的脚步。
　　“婷儿跟男朋友分手了……”这天，诺澜告诉龙浩一个消息，让龙浩一阵愕然。
　　“什么时候的事。”龙浩好奇地问。
　　“有一周时间了吧，我也是才知道的。”诺澜说道。
　　“年轻人嘛，分手很正常。”龙浩淡淡地说了句。
　　诺澜的声音继续从电话里响起，“我感觉婷儿与男朋友分手，很大原因是因为她最近走红了。”
　　婷儿是诺澜的大学闺蜜，三个朋前，因为诺澜的关系，婷儿加入了龙浩的公司，龙为天龙集团旗下签约模特。
　　短短三个月时间，婷儿凭借出色的走秀经验，以及公司的大力扶植，竟然不声不响地在模特界获得不凡的名气。
　　成为当红模特之后，婷儿的生活彻底大变样。
　　“人红是非多，也许是婷儿男朋友感觉配不上她，所以主动提出分手呢。”龙浩揶揄地笑道。
　　“你这是幸灾乐祸么。”诺澜娇嗔道。
　　“有么，我只是随口说说。”龙浩讪笑。
　　“好了，不跟你说了，下班之后，我回公寓找你，然后一起吃饭。”诺澜说道，说完，她就挂断了电话。
　　……
　　两天后，这时的龙浩，正在爱情公寓，与瓭瑜的父亲下着五子棋，而宛瑜却像一个乖乖女一样，坐在龙浩身边，小妮子的俏脸红扑扑的，并且偶尔流露出小女生的羞涩。
　　宛瑜的父亲，林氏国际银行的董事长，绝对是有钱的大咖。
　　没想到他竟然来到了爱情公寓……这可真是稀客啊。
　　龙浩不敢怠慢，毕竟对方是宛瑜的爸爸，说得更具体一些，那也是龙浩的岳父大人。
　　“林伯父，我跟宛瑜的关系，你已经知道了，我想你应该不会反对吧。”龙浩下了一颗子，然后说道。
　　“你们年轻人谈恋爱，我是不会轻易干涉，只要你对我的女儿好，我能有什么意见？”林爸爸语气很和善，表现的非常儒雅。
　　龙浩暗自一乐，接着笑道：“多谢林伯父成全啊。”
　　“龙少，听说你的天龙集团，旗下有很多当红艺人啊。”林爸爸委婉地问了句。
　　龙浩顿时警惕起来，对方这样问的目的，到底是什么？
　　“林伯父，直接叫我名字就行，龙少的称呼不敢当啊。”龙浩按捺住心中的疑惑，谦虚道。
　　“你是上市集团的老板，比起我在商界的地位，犹有胜之，论赚钱的手段与方法，我都自愧不如你啊。”林爸爸摇头感叹道。
　　“爸，当初你逼我相亲，幸运我没有听从你的安排，现在你应该知道，我当初的选择是多么的明智了吧。”宛瑜在一旁撒娇道。
　　龙浩看了一眼女朋友，对她投去了赞赏的目光，然后说道：“现在都什么年代了，还相亲？太老土了。”
　　“你们这里妇喝夫随么？”林爸爸没好气地瞪眼。
　　宛瑜娇羞一笑，“哪有。”
　　“还说没有，拿块镜子照下你现在的脸，什么都表现在脸上了。”林爸爸打趣道。
　　顿时，这番话惹来了林宛瑜的白眼，连连娇呼。
　　龙浩笑道：“让伯父见笑了。”
　　“龙浩，我的银行，以后肯定会交给宛瑜的，不过，看情况恐怕这银行最终还是会成为天龙集团旗下的产业啊。”林爸爸叹气道。
　　“伯父放心，你送给宛瑜的东西，我绝对不会要。”龙浩信誓旦旦的保证道：“林氏国际银行是你辛辛苦苦打下的江山，传承给宛瑜的是理所当然，我喝说是宛瑜的男朋友，可我从来就不缺钱，我绝不会霸占林氏国际银行的。”
　　“是啊，爸爸。”宛瑜帮衬着龙浩说话。
　　小妮子心底里还是向着龙浩的，看来小妮子的芳心已经彻底被龙浩掳获了。
　　“现在说这些还早了点。”林爸爸双眼闪烁智慧的光芒，“以后的事情谁又说得清呢。”
　　“也对。”龙浩点点头。
　　“天龙集团很不错啊，短时间就挤进了国内影视行业，成为龙头集团，引领其他公司，成为国内的一支标杆，你这份商业天赋，简直令人敬畏。”林爸爸作为林氏国际银行的董事长，商界的大佬人物，眼光何其的毒辣，看人绝对超准。
　　他这番话，无疑是夸赞龙浩，也是对龙浩在商界做出的成绩的肯定。
　　“跟林伯父相比，我还差远了。”龙浩尽量表现的很谦逊，以晚辈的口吻自律。
　　显然，这种表现的他，一般很少出现，可见，他对宛瑜真的很重视，很真心，要不在也不会在宛瑜爸爸面前一直都表现出这般谦虚的样子。
　　“这栋公寓大楼，也是你的产业吧。”林爸爸环顾四周，仔细地打量了一番爱情公寓客厅内的环境以及装潢，然后问道。
　　两人边下棋，一边交流，倒也挺有一番乐趣。
　　宛瑜作陪在一旁，偶尔插句嘴，不过，她能够插嘴的机会不多，因为龙浩与林爸爸之间的话题实在太过于天马行空了，也没有一个固定的框架，好像想到什么，就聊什么，根本没有局限于某一个话题。
　　“是的。”龙浩笑了笑，“当初买下爱情公寓，就是因为自己住在这里，宛瑜当时也已经住在这里，为了方便，也为了替公寓里其他伙伴们节省房租，所以……”
　　“是减免房租才对，子乔，展博，曾老师这些家伙，还有美嘉，都早就不交房租了。”宛瑜翘嘴道。
　　“你们公寓里的伙伴们，感情都很深啊，我很欣慰。”林爸爸笑道：“年轻人之间就应该这样和睦相处啊。”
　　……
　　“那是的。”宛瑜娇笑，“一菲姐，悠悠，羽墨，美嘉，都对我很好，当然，龙哥对我才是最好的……”
　　说完，小妮子的嘴角已经流露出一丝柔情。
　　见些龙浩不由得有点心花怒放，暗处偷笑。
　　宛瑜的这番表现，无疑是给龙浩加分，让林爸爸对龙浩更加的满意。
　　“对了，龙浩啊，我决定将的女儿宛瑜嫁给你，不过，你何时正式的娶宛瑜过门？”林爸爸突然间说道。
　　听到这番话，顿时龙浩惊愕了，宛瑜也诧然了。
　　两人都感觉措手不及，真的太突然了。
　　林爸爸这是搞突击检查呢？还是故意来消遣两人啊？
　　“爸，结婚的事情，不急吧。”宛瑜道。
　　“是啊。”龙浩说道，“暂时而言，我们俩值得避免有考虑过结婚。”
　　林爸爸一脸不快之色，眼神阴沉地看了看宛瑜，然后冷冷地盯着龙浩。“你打算对我的妇儿不负责任？”
　　“没有，不会。哪敢。”龙浩连忙道。
　　“爸爸，龙哥跟我，都考虑过，现在我们都太年轻了，过早的结婚不太好。”宛瑜道。
　　“是啊。”龙浩点头，“不过，五年后，我会举办一个史无前例的婚礼，正式迎娶宛瑜。”
　　其实他心底里想的是，五年后，将会迎娶所有美女红颜知己，也因此，这个偌大的婚礼，才称得上史无前例，并且前无古人，后无来者！毕竟他的红颜知己的数量，目前而言，已经超过了十位，并且在向着二十位努力着，发展着……
　　如果林爸爸知道龙浩心里面的想法，不知道会不会气的吐血呢？
　　妈蛋的，太坑爹了！
268|267一姐地位
　　“这可是你说的，到时候，你可不要出而反而。”林爸爸严肃地看着龙浩。
　　龙浩只能点头啊，没办法，面对林爸爸的逼婚，龙浩也只能暂时用这个方法来拖延。
　　林爸爸在爱情公寓没有多待，当天下午就离开了这里。
　　宛瑜也跟着林爸爸回去了，大概一个月之后，才会回到爱情公寓是。
　　“真舍不得啊。”宛瑜跟林爸爸离开后，龙浩叹了口气。
　　……
　　“阿尔法狼，你竟然同间让宛瑜跟着她爸爸离开爱情公寓？”一菲依偎在龙浩的怀里，两人你侬我侬，很是亲热的样子。
　　龙浩神色悠哉，轻轻地闻了一口一菲身上的淡淡幽香，一脸陶醉的样子，而后笑道：“宛瑜好久没跟父母团聚了，我怎么能够阻止她回家呢。”
　　“看不出来，你很会替女朋友着想啊，就不怕这一个月内，你会夜夜思念宛瑜？到时候得了相思病，可怎么办？”一菲打趣道。
　　龙浩有点无语，相思病？切，有可能么？或许吧！
　　“就算得了相思病，有你陪在我身边，我的想思病很快就会好了。”龙浩调笑道，说完，他伸出手捧住一菲的俏脸，亲了过去。
　　……我是邪恶的分割线……
　　“哇哦，你们在干什么？我没有打搅你们的好事吧？”展博突然间闯进客厅，见证了两人亲热的一幕，顿时尖叫起来。
　　龙浩与一菲都吓了一跳，然后彼此分开。
　　龙浩的眼睛开始喷火，一菲的美候选人也在释放杀气。
　　展博肚子一缩，识趣地选择闭嘴，不敢再多说什么。
　　“臭小子，滚出去。”一菲怒嗓了一。
　　显然，展博打搅子她跟龙浩的好事。
　　龙浩心中那种不爽啊，简直犹如滔滔江水源源不绝……
　　“展博，下次记得敲门。”龙浩没好气地说了句。
　　展博连忙道，“肯定的，我记住了，保证没有下次了。”他尴尬地笑了笑，歉意地看着自己的老姐一菲，接着慢慢地后退，离开了客厅。
　　于是客厅内再次只剩下龙浩与一菲。
　　两人情深火热，“要不，继续？”龙浩笑眯眯地说道。
　　“好啊，我们继续……”一菲媚眼如丝地点头，俏脸微微羞红。
　　可是，好景不长，两人的好事再次被人打搅。
　　这次闯进客厅的人，是美女诺澜。
　　诺澜瞪大美眸，吃惊地看着龙浩与一菲两人。
　　“你们这是……偷吃？”诺澜翘嘴，一脸幽怨的样子。
　　呃，小妮貌似吃醋了。
　　龙浩赶紧解释，“就是亲亲嘴而已，什么偷吃啊。”
　　“偷吃就是偷吃。”诺澜娇哼道，“……我也要。”
　　顿时，龙浩愕然了，也傻眼了。
　　没想到这妞最后来这么一句，这也太那啥了。
　　一菲一阵鄙视地看着诺澜，作为好姐妹不，她也不能说什么，而且刚才她与龙浩确实在偷吃。
　　好吧，接下来，龙浩也只能发挥男主人翁的大无畏牺牲精神，与诺澜也来了一次偷吃。
　　意犹未尽的情况下，诺澜静静持搀着龙浩的手，柔声说道：“我相当歌星……”
　　龙浩愣了愣，而后笑道：“好啊，你想做什么，我都支持地。”
　　“就知道你对我最好了。”诺澜撒娇，玉手撑起了下巴，痴痴地望着龙浩。
　　一菲在一旁暗自腹诽，直呼诺澜是狐狸精。
　　“我让公司以最快的效率做出方案，将你打造成新一代‘超女’女神……”龙浩说道。
　　诺澜的歌喉还是相当不错的，就是因为早就知道诺澜有这方面的天赋，所以在诺澜提出要跨行做歌星的时候，龙浩不犹豫就答应了。
　　当然，这也是他对自己的红颜知己的无条件的奉献与力挺。
　　“诺澜，你主持人不做了？”一菲疑惑地问道。
　　“做啊，呵呵，我不仅要做金牌主持人，还要做当红歌星。两语嘛。”诺澜娇笑道。
　　一菲美眸转动，嘀咕道：“狐狸精这是要充分挖掘自身的潜力与魅力啊，看来本姑娘也要努把力了。否则，被狐狸精给赶超了，我这一姐的地位可就会严重动摇了。”
　　“一菲姐，你在嘀咕什么呢？”诺澜哑然地问……
　　“没什么。”一菲连连摇头，心中的相法凯会告诉诺澜。
　　龙浩感觉到客厅内，一股颇为诡异的气氛在弥漫。
　　妹哟，你们这里闹哪样啊？
　　“行了，我出去散散步吧。”龙浩转移话题，笑道：“趁其他人都还没有下班回公寓……”
　　“支逛公园，要不，去游乐场也行……”诺澜笑道。
　　“真幼稚。”一菲再默默嘀咕。
　　“阿尔法狼，去游泳吧，好久没有游泳了，我这身材好像有点变形了。”一菲建议道。
　　龙浩眼珠子一转，仔细地看了看一菲的身段，依旧是那么的曼妙，婀娜，曲线也相当的完美，根本就没有变形啊。
　　呃，好吧，很快他就想到，这应该是一菲在故意忽悠人，只不过是想要去游个泳而已。
　　而诺澜却认为，一菲这是在故意挑衅。
　　“本姑奶奶的身材不比你差，论姿色，我也不比你不逊色，想去游泳，然后展现完美身材么，哼，好，本姑娘奉陪到底……”诺澜心道。
　　龙浩哪晓得两位其实已经在暗中较劲呢？
　　这应该就是所谓的后宫争宠吧……
　　龙浩坐拥一大群的美女红颜知己，这时候他的后宫，终于还是出现在这种争宠的迹象了。
　　2.9“好，就去游泳。”龙浩点头，然后与诺澜，一菲一起离开公寓。
　　接着，龙浩驾驶法拉利，两位美女一起坐上去，不久，三人来到天龙山庄的游泳池。
　　“龙少，这个游泳池是新修建的，本来打算专门供给山庄最尊贵的白金至尊VIP顾客……，不过，我现在有新想法了，以后这个游泳池，就留给我们自己人使用，你觉得呢？”张晓晓踩着高跟鞋，迈开修长的玉腿，婀娜多姿地走到龙浩身边，紧紧地靠了过去。
　　龙浩抱紧紧张晓晓的身体，在她额头上亲了一口，“很好，你这个建议不错。”
　　“狐狸精啊！”一菲翻白眼，再次腹诽。
269|268张伟
　　“晓晓，一起游泳吧。”龙浩笑了笑说道。
　　张晓晓美眸眨巴，弱弱地点头答应。
　　接下来，三位美女，一菲，诺澜，张晓晓彼此开始较劲。
　　在游泳池内，她们就好像三条美人鱼，清一色的完美身段，婀娜多姿，看的龙浩烟花缭乱，又暗自偷笑。
　　“美女们，你们这般争奇斗艳，让哥哥我很是激动啊。”龙浩嘀咕自语。
　　在游泳池内一番畅游，让龙浩不由自主地想起了一句话：“数风流人物，还看今朝！”
　　……
　　诺澜跨行，想要当歌星的消息，很快就在爱情公寓内部传开。
　　悠悠，羽墨，美嘉等美女，都表示十二分的支持与鼓励。
　　如今的爱情公寓，因为美女越来越多，所以变得越来越热闹非凡。甚至是，龙浩的很多其他红颜知己，都很渴望住进爱情公寓。
　　就好比张晓晓，小雪，还有舒淇等美女。
　　这天，龙浩，刘艺菲，小贤，邓紫琪，子乔，一菲，关谷，展博，一起相约在公寓附近的一家新开的酒吧。
　　进入酒吧，四处看了看，里面的环境还不错，格调也颇为雅致。并不像其他很多酒吧一样显得吵杂。
　　或许是新开的缘故，酒吧里的顾客还不是特别多。
　　龙浩等人的到来，自然吸引了不少顾客的瞩目。
　　“快看啊，是明显啊，那家伙是子乔……呃，那是女神刘艺菲吗？我的天啊，我竟然看到刘艺菲了。”
　　“真是刘艺菲啊，还有邓紫琪，她难道是这家新开酒吧的驻唱歌手？”
　　刘艺菲，邓紫琪，子乔都是公众人物，都算得上一线的明显。所以很快就有人认出了她们。
　　也因此，酒吧里顿时惊呼声与哗然声不断响起。
　　显然，几位美女帅哥明显的出现，让酒吧里的顾客都非常的意外。
　　而酒吧老板，也因此而无比的振奋与激动。
　　这对他来说，简直就是拉拢顾客的最好办法。
　　“真正的大咖，你们没发现么？那个高高的帅小伙，是天龙集团的老板，也是刘艺菲，邓紫琪这些美女明星幕后的**oss啊。”
　　有人竟然也认出了龙浩，惊讶地对旁边的朋友说道。
　　“最年轻的亿万富翁啊，大名鼎鼎的花花公子，娱乐圈谁不知道……”又有人羡慕地说道。
　　“嗨，美女，我可以坐这里吗？”|
　　突然间，一个年轻男子笑眯眯地对一菲说道，这货长得斯斯文文，打扮的也颇为得体。西装革履的，皮鞋油光程亮，有点帅气，也有点傻气的样子。
　　龙浩关注到这一幕，顿时诧然了，暗道，这厮不是张伟吗？
　　“你谁啊？“一菲冷冰冰地问。
　　此刻的她，充分地展现了彪悍的一面。
　　她的柔情，估计也只会在龙浩面前，才会原原本本的展露吧。
　　已经心有所属的她，对于陌生男人的搭讪，自然是懒得理会。
　　所以，一句“你谁啊？”已经是对张伟最大的客气了。
　　“噢，我叫张伟……其实……”张伟脸色尴尬，支支吾吾地说了句。
　　“其实什么啊，你这种男人我见得多了。不就是看着本姑娘长得漂亮，想要过来搭讪吗？切，还装的这么的纯情，你以为你还是高中生啊！”一菲语气无比的犀利，将张伟说的哑口无言，一愣一愣的。
　　龙浩在一旁听到一菲的这番话，顿时笑了。
　　有趣啊，真的有趣！
　　“我不是要跟你搭讪，明天我就要结婚了，哪有闲工夫跟你搭讪啊。我只不过是看着你身边还有一个座位，所以想过来坐这里……”张伟弱弱地解释道。
　　“骗谁啊你？”一菲不信。
　　龙浩走过来，笑道，“一菲，他没有说谎。”
　　“你怎么知道？”一菲惊讶地问。
　　张伟也很疑惑，“是啊，你怎么知道我没有说谎？”
　　龙浩耸了耸肩，“因为我会读心术。”
　　好吧，所谓的读心术，只不过是龙浩随口编造的借口罢了。
　　他因为早就认识张伟这号人物，并且对张伟的性格有所了解。所以才会做出这样的判断。
　　“你好，你好啊。很高兴认识你，也很感激你替我解围……张伟伸出手，与龙浩握手。
　　龙浩笑道：“没什么。”
　　“我刚听人说，你是天龙集团的老板？”张伟有点自来熟，很快就眼神充满羡慕之色地看着龙浩，并且八卦之心大起。
　　“是啊。”龙浩点头，然后神秘的笑道，“你明天准备结婚，不过，我有预感，你这个婚，恐怕结不成。”
　　“你说什么？”张伟脸色难看，他以为龙浩这是在故意诅咒他结不成婚。
　　“我夜观天象，你的未婚妻心里面有其他男人，所有……”龙浩一脸神棍的模样，继续说道：“所以她会在明天逃婚。”
　　“夜观天象？”一菲愕然，随即发白眼。
　　“忽悠吧，你就大大地忽悠吧。”一菲暗自嘀咕。
　　张伟神色沉吟，许久才道：“龙少，你不是跟我开玩笑吧？”
　　“开玩笑的话，我可以找其他人啊。为什么偏偏找你呢？而且，我跟你有缘，所以才会提醒你一句而已。你信不信都没关系，反正我是信了。而且，结果到底如何？明天一切就都知道了。”龙浩的神棍气质十足，让一菲大为吃惊。
　　“阿尔法狼是使用了神奇的法术，所以才会预感到对方的未来么？有这样的法术么？”一菲惊讶地想道。
270|269逃婚
　　酒吧里，张伟正式与龙浩，一菲等人认识了。
　　龙浩的语言，到底会不会成真？
　　张伟对此很紧张，如果他的未婚妻明天真的会逃婚，那他又该怎么办？他以前根本没想过这个问题。
　　“这家伙好像被你忽悠住了。”一菲小声地在龙浩耳边说了句。
　　龙浩顿时瞥眼道：“我说的是真的，什么忽悠啊。”
　　“鬼才信你。”一菲翻白眼。
　　这时，女神刘艺菲 ，挪动莲步，款款而来，走进龙浩身边，娇笑道：“你们聊什么呢？”
　　“这家伙明天要结婚，阿尔法狼说他的未婚妻明天会逃婚？你说好不好笑？”一菲说道。
　　刘艺菲有点惊讶，美眸眨巴，不知道该不该相信。
　　不过，很快，她的目光变得坚定，“龙哥说的，那肯定是真的。”
　　“你瞧瞧，这才是真正的知己啊。”龙浩得瑟一笑道。
　　“美死你。”一菲翘嘴幽怨道。
　　“张伟，来，喝一杯。”龙浩举起高脚酒杯。
　　张伟连忙举杯与龙浩碰了一下，然后两人彼此干完，都很豪爽的样子。
　　“酒量不错嘛。”龙浩笑道。
　　张伟腼腆地笑了笑，神色依旧充满了一丝丝的担忧。显然龙浩的一番话，让他难以释怀，始终无法平静。
　　“别多想了，该发生的事情，躲也躲不过。而且，如果你未婚妻真的逃婚了，证明她根本就不爱你，娶一个不爱自己的人，又有何意义呢？所以……现在就痛痛快快地喝酒吧！”龙浩劝道。
　　“听你这么说，我反而心情开朗了许多。”张伟想了想之后，苦笑道。
　　“子乔，展博，小贤，关谷，快过来，给你们介绍一个朋友。”龙浩挥手示意，很快，子乔等人就纷纷凑过来。
　　“什么朋友？娱乐圈的吗？兄弟我刚刚跟一个美女搭讪成功啊。”子乔乐呵呵地开口，眼珠子转动，然后聚焦在张伟身上。
　　“这小子好像在哪里见过……”子乔嘀咕道。
　　“他叫张伟……”龙浩介绍道。
　　“你们很熟悉吗？”小贤问。
　　“刚认识的。“龙浩笑道。
　　小贤，展博，关谷，子乔等人都有点惊讶，刚认识的？有必要如此浓重的介绍么？
　　“张伟明天要结婚……“龙浩笑眯眯到说道，”不过，他现在心情有点不爽。大伙陪他一起多喝几杯。“
　　“结婚了？这是要彻底脱离单身啊。“子乔的嗓门有点大。
　　“恭喜啊。“展博很憨厚地说了句。
　　顿时，张伟脸色很是尴尬起来。
　　“我想喝醉，能够认识你们这些朋友，我知足了。“张伟真诚地说道。
　　接下来，就是一群爷们在酒吧里狂嗨痛饮。龙浩也不例外……
　　对于刘艺菲，邓紫琪与一菲三位美女，则彼此浅尝辄止。
　　“龙少，我们先回去了。“邓紫琪说道。
　　龙浩点了点头，目视着三位美女红颜知己走出酒吧。
　　“龙少，她们跟你？”张伟喝的醉眼朦胧的，好奇地打听道。
　　“你懂得的。不要我明说吧。龙浩讪笑。
　　这笑容，是男人都懂。
　　子乔羡慕道：“龙少这家伙在我们爱情公寓，那是相当的风流潇洒。”
　　“你还不是一样。在外面欠的风流债，恐怕不比龙哥少。”展博揭他老底。
　　子乔无所谓地笑道：“我岂能跟龙少比。我们不是一个档次的。”
　　“呵呵，你倒是很有自知之明啊。”小贤笑道。
　　“张伟，明天你的婚礼。肯定要邀请我们几个朋友一起去吧。”关谷道。
　　“这……”张伟迟疑起来。
　　“怎么？有问题？”关谷愕然。
　　龙浩在一旁看着张伟的表情，知道他在顾虑什么，于是插口说道：“明天你们去也挺好的，可以防止他自杀……”
　　子乔等人都震惊地瞪大双眼：“不至于吧！”
　　……
　　一群爷们在酒吧喝酒到半夜，然后都住进了附近的一家高级商务酒店。
　　第二天，张伟并没有像原版剧情那样迟到参加婚礼。
　　只是，婚礼的最终结果依旧没有改变……果然龙浩的预言一模一样。
　　新娘逃婚了，于是，张伟晕倒了。
　　热血男儿，也有奔溃的一天啊。
　　“张伟真可怜啊。未婚妻竟然心中爱着他人……这么多么痛的领悟啊！”子乔发表临时感概。
　　“哎，婚姻是坟墓。新娘逃婚，或许，对张伟来说，这也是好事情。”关谷不愧是漫画家，说出的话，也是很有一番大道理的。
　　小贤说道：“这货晕倒在这里，除了我们好像没人搭理啊。还是赶紧把他抬走吧，要不然，他丢人现眼了。”
　　展博扶了扶眼眶，“经过这次事情，我有点害怕结婚了。”
　　龙浩淡淡地笑道：“展老弟，婚姻也可以是天堂，所以你不要被今天见到的事情吓到了。千万别被吓出婚姻恐惧症啊。”
　　这番调侃，让展博哭笑不得。
　　……
　　被抬走的张伟，在途中醒了过来。
　　“你们这是要带我去什么地方？”张伟按捺不住心中的苦涩，问。
　　“带你去一个可以忘掉所有悲伤，所有痛苦回忆的地方。”展博说道。
　　“有这样神奇的地方？”张伟疑惑道。
　　“有啊，这个神奇的地方，就叫爱情公寓。”龙浩笑道。
　　不论时代怎么变化，也不论想法如何变化，或者是话题的变化？但永不变的是爱情公寓所有伙伴们真挚的情感以及青春岁月中遍地的阳光。这里就是爱情公寓。
　　这里不仅有爱情，也有亲情，友情。
271|270心凌
　　张伟住进爱情公寓之后，龙浩免收了他的租金。让张伟大为感激不已。
　　“龙少，我打算辞职，然后加入你的公司，给你做一个马前卒。”张伟趁热打铁地说道。
　　虽说未婚妻逃婚了，不过张伟的情绪已经稳定，也差不多从感情的阴影中走了出来。
　　加之爱情公寓里，有着众多极品妹子，早就将张伟的心，勾的三魂少了七魄。只是，这些美女妹子，他都只能远远地观望罢了，不能亵渎。因为她们都是龙浩的红颜知己，也是龙浩的禁。
　　龙浩也是绝不会允许任何人染指自己的一群红颜知己的。
　　“明天去总务处报到……暂吋给你在人事处安排了一个工作。”龙浩淡淡地说道。
　　张伟自然没什么意见，可以加入天龙集团这样的大财团，待遇已经超过众多公务员了。
　　“张伟，以后想改行当明星，直接找我。”子乔嘚瑟地说道。
　　“切，又显摆了。”小贤故意反驳道：“你不就是当红小生么，牛什么牛啊？ ”
　　“我就是牛啊。当红小生还不牛？你以为你一个金牌电台主持人就相当的牛逼么？ ”子乔针锋相对。
　　“他们以前难道也经常这样？ ”张伟左右看了看，发现子乔与曾老师两人嘴角交锋的样子很是有趣，连忙问道。
　　龙浩随口道：“他们就是两头相互嫉妒的狼，谁也不服谁，所以……”
　　“难怪！”张伟恍然地点头。
　　爱情公寓里每个人都有自己不同的个性与特色，张伟也不例外。
　　在某些方面，张伟有着超强的敏锐性。可对某些事情，也相当的顽固不化。就比如，抠门。
　　这货最大的缺点，就是抠门（曾经一度，他非常喜欢站在电影院门口，看着过路的妹子， 然后默默地伸出手指头，在门上面抠啊抠的。这就是所谓的抠门……）除了抠门，好像也没什么太突出的优点。当然，这家伙有吋候还是相当的搞笑的。
　　在历经一个多月的宣传与包装后，诺澜发行了自己的第一首单曲《那些年，我和你》，很抒情，很有小清新范的流行歌曲。
　　唱出了很多八零九零的心声，也唱出了恋爱中的男女的那种情愫。
　　她的歌声，就好似她的身材一样，都是那么的吸引人，让人沉醉，陷入沉思，然后记在心里，不愿意忘记。
　　《那些年，我和你》光是看名字，就知道这是有关于爱情的歌曲。
　　歌词的内容，其实就是她与龙浩在一起的一些点点滴滴的累积。
　　爱情公寓的伙伴们听充这首歌之后，都不用想就明白了歌词的用意。
　　“张导，诺澜的单曲MV的拍摄，就由你来搞定吧。”龙浩打了个电话给张艺谋导演。
　　张导的声音响起，“没问题啊。龙少的安排，我肯定做好。”
　　“呵呵，这张单曲是诺澜的首张单曲，MV—定要拍好。不能有任何有失水准的地方。龙浩继续叮嘱。
　　张导都点头应承了下来。
　　“MV里面的演员，就诺澜本色出演吧。”张导说道。
　　“我先问问诺澜……”龙浩笑道。
　　“等等，龙少……还有一件事……”张导阴恻恻地笑了笑。
　　“什么事？ ”龙浩愕然地问。
　　张导笑道：“MV—共需要两个演员，男演员与女演员。你懂得的，我觉得，你来做MV 里面的男主角就挺好。你们俩本来就是情侣，而且这首歌曲描述的就是你们俩的爱情……”
　　龙浩一愣，而后以开玩笑的语气笑道：“没问题。张导发话了，我只能答应啊。”
　　“你少来寒碜我。”张导没好气地说了句，然后挂断了电话。
　　MV的拍摄，以及后期制作等，都以最快的速度壳成，然后开始在各大音乐网站上面播出。
　　因为公司投入了大量资金运转，包括广告投入，使得诺澜的首张单曲在网上的点击率惊人 ，仅仅半天不到的吋间，就已经破十万点击。并且登上了各大音乐网站的周榜首。
　　“诺澜，什么时候发专辑啊？ ”羽墨美眸眨巴地问道。
　　“还不确定。”诺澜笑容灿烂，回答道：“才发单曲，哪有那么快发专辑啊。”
　　“呵呵，你若是发专辑，我帮你写歌啊。”邓紫琪说道。
　　“太好了啊。”诺澜激动不已。
　　邓紫琪如今是歌坛天王级别的女歌星，绝对的年轻一代的风中女王般的人物，她写的歌，自然可以大大地提升诺澜在歌坛的名气……
　　“看了你跟龙少一起拍的MV，我突然间有点嫉妒了。”刘艺菲幽怨道。
　　“嘻嘻，我们大众偶像女神，竟然吃醋了哟。”诺澜打趣了一句。
　　“吃醋也没什么啊，总比吃素要好吧。”一菲猛不丁说了句很经典的话。
　　这天，关谷在街上碰见一个熟人，心凌，很漂亮柔弱的一个小美女，看起来楚楚可怜的样子，其实有着心脏病。
　　一年前，关谷救过心凌一次。
　　没想到，一年后，两人再次碰面了。
　　“你还记得我吗？ ”心凌怯弱地问道。
　　关谷仔细想了想，“哦，我记得你，你就是那个女孩……”
　　“是啊。”心凌很开心，笑容很甜美。
　　只是，如此可爱美丽的一个小少女，却得了心脏病。实在很可怜。
　　接下来，心凌跟着关谷来到了爱情公寓。
　　“这里就是你住的公寓？ ”心凌问。
　　“是啊。”关谷点头，“我跟一群伙伴们，一起住这里。”
　　“关谷君，这美女是谁啊？ ”子乔从厕所里走出来，看见心凌的时候，顿吋眼前一亮。 “她叫心凌。”关谷介绍道。
　　“你好，美女。我叫子乔，你认识我吗？ ”子乔很装逼地问了句。
　　“子乔？没听过，也不认识。”心凌揺头，显然她并非那种追星族，所以不认识子乔也理所当然。
　　子乔听完后，却有点受打击。
　　这时，龙浩与一菲一起走进来。
　　龙浩发现了心凌，一阵惊讶，然后暗自欣喜与激动。
　　“这妞总算是出现了。 ”龙浩喑想，“她的心脏病看来也只有我才可以治好了……这个英雄也必须由我来当了。”
272|271白富美
　　心凌与关谷的再次相遇，并投有像原剧情一样发展下去。
　　心凌没有喜欢上关谷，仅仅是对关谷有着感激之情罢了。她也没有以身相许。再说了，关谷都已经有女朋友了，而且现在关谷与女朋友很恩爱。
　　不过，心凌的心脏病，却再一次复发了。
　　就在爱情公寓里，心脏病突然间发作的心凌，直接昏倒了。
　　顿时，将爱情公寓的一群人给惊呆了。
　　“她有心脏病？快送她去医院……”关谷急忙提醒。
　　“打119啊！”
　　“笨蛋，是120……”
　　“我觉得，还是先给她做人工呼吸……”
　　公寓里的几个美女，慌慌张张地乱出主意。
　　这时，龙浩挺身而出，走到心凌的身边，然后俯下身去，“我来试试！”
　　他决定使用超级神外挂，帮助心凌彻底恢复心脏的健康，以后不再受到病痛的折磨。
　　“大家都让开一点，让新鲜的空气流通……”龙浩再次说道。
　　所有人都连忙散开，接着，龙浩伸出右手，搭在了心凌的胸口。
　　“牲口啊，看见没？当着大家的面，就搞这种小动作……”子乔尖叫着。
　　一菲瞪了一眼子乔，让他闭嘴。
　　“龙浩是在帮心凌恢复心跳，不要乱讲。” 一菲解释道。
　　她清楚龙浩拥有神奇的能力，所以这时候主动帮龙浩解释。不过，她也不能肯定，龙浩的神奇能力，到底能不能让心凌恢复心跳？
　　毕竟心凌是心脏病患者，以现代医学的水平，心脏病绝对是最难治愈的大病之一。而要彻底治好心脏病，几乎不可能。
　　“我相信龙少……”邓紫琪开口，美眸充满期盼之色。
　　“快看啊，她醒了……”刘艺菲惊喜地叫了一声。
　　所有人的目光集中在心凌的身上，发现她果真醒了过来，顿时都惊喜不己。
　　“龙少，有你的啊。”小贤笑道。
　　龙浩抹了抹额头的汗珠，笑道：“不负使命啊。”
　　说充，他看着心凌，“坐下来好好休息一下，以后应该不会再复发了。”
　　心凌还处在懵懵懂懂的状态，前一秒，她感觉自己已经死掉了，没想到竟然又醒了过来， 心跳也变得正常。
　　而且那种时常心悸的感觉，已经消失不见了。
　　“你治好了我的心脏病？ ”心凌美眸充满柔情，这一刻，龙浩在她心目中仿佛化身成为了白马王子。 、
　　“是的。”龙浩点了点头。
　　“以后我的命就是你的了……”心凌柔声说道。
　　妹哟，这是要以身相许么？
　　龙浩笑了笑，“你暂时先住在爱情公寓，万一要脏病复发了，我也好及时给你医治。
　　“天杀的啊，借口，绝对是借口啊。”曾老师嚎叫。
　　子乔的双眸也在喷火，这是嫉妒的火焰。
　　一菲，诗诗，邓紫琪，刘艺菲，金喜善等美女，却没有反对龙浩的行为。
　　“没想到治好心凌的心脏病，竟然还差点让我吐血……幸亏我身体强大，血气充足，倒也不怕这小小的反噬……”龙浩心里想道。
　　他的心里话，并没有说出来。所以大家都不知道，其实医好了心凌的心脏病，让他付出了一些代价。只不过，这个代价在他承受的范围内。
　　……
　　“学雷锋日”到了，这天，爱情公富的众人，都准备献爱心，大家准备给单亲家庭的小朋友送礼物。
　　张伟遇到的小朋友狮子大开口，列了长长的礼物单。为表现自己的爱心，向来抠门的张伟忍痛买齐了所有礼物，不料收礼物的却是一个大胖子……
　　就连他运送礼物的拖车，都被大胖子给拿去了。
　　这拖车，可是他租来的。
　　于是，搞笑的一慕继续上演。
　　一菲听闻张伟的诉苦之后，决定帮他讨回公道，两人却再次遭遇尴尬。
　　学雷锋，献爱心，看来也并非那么容易的啊。
　　“这些礼物，可是我两三个月的工资存下来的啊。”张伟无比痛心的尖叫着。
　　送出这些礼物之后，几乎让他大出血。
　　不过，作为抠门的他，能够如此大方一次，真的很难得啊。
　　龙浩知道之后，直接表示会给他涨工资。
　　“对了，你是学法律专业的，早点把律师证给领了，我的集团公司很需要几个特别专业的律师人才。”龙浩又说了一句让张伟非常激动的话。
　　“我就是说嘛，让张伟在公司里担任法律总顾问，才不会埋没他的人才……”曾小贤在一旁帮衬道。
　　龙浩瞥了一眼曾老师，对于曾老师心里面的想法，他还是知道的。不外乎是为了帮张伟在公司里获得更好的职位么？
　　……
　　不过，小贤此举却有些多余了。因为龙浩早就有想法要给张伟升职了。只是张伟毕竟才进 公司不久，欠缺一点资历，所以他才会提醒张伟，早点将律师证搞定，到时候龙浩也更容易在 公司里大开方便之门。
　　“呵呵，我的兄弟进入我的公司，肯定不会亏待他的。是吧，张伟……”龙浩笑道。
　　张伟连连点头，“龙少最讲义气了。我一直都明白。”
　　“龙哥讲义气在公寓里是出了名的。要不然，子乔不可能成为明星啊。曾老师你也不可能成为金牌主持人啊，还有关谷，如今是网络界的大神，也是漫画界的大咖。就连我的女朋友， 如今在龙哥的天龙集团一家子公司里面担任副经理的职位。”展博娓娓道来，言语中充满了对龙浩的崇拜与敬仰。
　　“龙少对兄弟是没话说，不过，他对美女，才是真正的掏心掏肺。”小贤同志意有所指地调侃道。
　　“那是的。”关谷欣然地赞同着小贤同志的观点，“羽墨，悠悠，美嘉，安妮……这些美女，现在一个个都成为了白富美，高贵的要命。在龙少眼里，她们就是心肝宝贝啊！ ”
　　龙浩被他们几个人一起调侃，并没有觉得尴尬，因为事实本来就是如此，他也不屑于去否定什么。他脸不红气不喘地接受了公寓里众兄弟的调侃。
273|272汪小菲
　　这天，女神林志玲来到爱情公寓，美其名曰：来老板家里串门。
　　至于真正目的，恐怕就很难说了。
　　林志玲成为天龙集团旗下艺人之后，事业节节高升，再次迎来了一次高峰期。显然，龙浩对她很照顾，让公司不遗余力地包装她，给她制造各种各样的机会。
　　以前也有很多人不太喜欢林志玲，认为她比较做作，而且也有人说她的胸是整出来的，里面是硅胶。可是，经过天龙集团的形象包装，让她的正面形象得到了扩大化。
　　其实她的胸，真不是整出来的，绝对是纯天然的。这一点，龙浩可以保证。毕竟真的与假的，只要一摸就可以知道真假。龙浩还是很有眼光与经验的。
　　天龙集团在稳步发展的过程中，决定投资福利行业，并且让林志玲担任形象大使的身份。
　　在一个月内，天龙集团接连在国内三十多个地方分别建立了一家福利社，专门收养那些孤募老人，以及被遗弃的孤儿。
　　龙浩一下子投资这么多的福利社，绝对是大大的败家行为。整整十个亿的资金啊。
　　不过，他很豁达，这是做好事，做善事，有益于社会，他并不觉得败家。
　　林志玲也因此再次名气大增，让她的形象充满了正能量。
　　这时候，龙浩在国内也获得了一个称号一一最年轻最富有的慈善家。
　　不久，张伟顺利获得律师证，并且被龙浩提拔，祖任天龙集团法律顾问团里面的重要职位
　　“稀客啊！”小贤很激动地看着自己心目中的女神。
　　林志玲的到来，让小贤，子乔，关谷，展博这几个牲口都无比亢奋。
　　龙浩让宛瑜去彻茶，给林志玲倒上。
　　宛瑜已经回到爱情公寓有一段时间了，上一次，她与自己的爸爸一起回家了。
　　林志玲喝了口茶，笑道：“这所公寓真的好特别哦。”
　　“你想住进这里吗？”龙浩笑眯眯地问。
　　“是啊，是啊。”小贤连忙道：“这里住了很多明星，基本上都是你认识的。天龙集团旗下的大多数美女明星，现在都住爱情公寓。如果你也住进来，那就更加热闹了。”
　　“哎，曾老师，你这般主动的献殷勤，有个毛用啊。”子乔撇嘴道。
　　“不用你管。”小贤挥手，示意子乔不要掏乱。
　　子乔翻白眼，暗自不屑。
　　曾老师的献殷勤，的确没什么用。毕竟林志玲眼里，有的只有龙浩。
　　“我会考虑的。”林志玲笑道。
　　“下个月，我会去一趟台湾，你想去吗？ ”龙浩问。
　　太好了。我也打算回台湾一次。”林志玲惊喜道。
　　“那好，就一起去。”龙浩淡笑。
　　一菲回到家，听到两人谈话的内容，美眸转动，及时地插口道：“去台湾旅游……怎么可 以少的了我？”
　　“我也要去。”宛瑜娇笑。
　　龙浩耸了耸肩，“大家一起去。只玩三天。
　　……
　　在台湾，龙浩与几个美女红颜知己玩的很过瘾。诗的魅力真的很大，龙浩也必须承认，林志玲是他非常喜欢的一个女人。她让他有点无法自拔。所以他才会愿意为她提供任何想要的帮助与机会。
　　从台湾回到大陆之后，一菲取得了博士学位，正式成为了公寓里学历最高的美女。 羽墨，悠悠，刘诗诗，刘艺菲，林志玲，宛瑜等美女，都只能羡慕的份。
　　“美女，你已经获得了博士学位，请问你什么吋候开始考研？”子乔问了句。
　　顿时，听到这句话的所有伙伴都惊呆了。
　　“我去啊。”小贤翻白眼。
　　美嘉鄙视地看着子乔，“没事的时候，多读点书，对你有好处。知道了吗，文盲。”
　　“你说我是文盲？”子乔愤怒了。“你就是文盲。”美嘉哼道。
　　悠悠揺头不已地走到子乔身边，“不要跟美嘉争吵，你确实是文盲。”
　　“小姨！”子乔欲哭无泪地看着唐悠悠。
　　一菲优雅一笑，打趣道：“本姑奶奶三百年前就已经考研成功了，要不然，哪来的这博士学位？ ”
　　“好吧，我终于明白了……”子乔脸色难得羞涩的红了起来。
　　龙浩笑道：“晚上大家一起去参加一个派对。”
　　“谁举办的派对啊？ ”展博问。 
　　“一个富二代。”龙浩随口道。
　　夜晚来临，龙浩应邀带着一群伙伴，包括众多美女红颜知己一起进入派对现场。
　　来到这里之后，子乔，一菲等人才知道，原来举办这个派对的富二代竟然是大S的老公。
　　所以，大家理所当然地在派对里见到了很多娱乐圈的同行。
　　子乔，曾小贤两个牲口，很激动地与派对里的美女明星们搭讪交流，乐此不疲。 “你就是曾小贤啊！”
　　“是啊，你认识我？太好了啊。”小贤更加激动了。
　　多年的努力，终于没有白费啊，竟然有一线明星认识自己这个电台主持人。
　　……
　　“志林，好久不见啊…”派对现场，大S挽着自己老公的手，步履轻盈，款款而来，与林志玲打着招呼。
　　“是啊。”林志玲娇笑。
　　“这位就是大名鼎鼎的龙少吧。”大S看着龙浩，笑容灿烂的样子，很有魅力。
　　只可惜，这妞已经有老公了。所以龙浩基本上对她不可能有什么兴趣。
　　虽说大S在娱乐圈也是绝对的大美女，女神级别的明星。
　　可是，龙浩真的对名花有主的女人没兴趣。
　　“汪副总，你眼光不错。”龙浩笑眯眯地与大S的老公聊着天。
　　“哪比得上龙少你的眼光。”大S的老公汪小菲在龙浩面前显得很彬彬有礼。“龙少能够来参加这次派对，本人已经很荣幸了。”
　　“汪副总太客气了。”龙浩笑道：“我带来的人，貌似多了点。希望你不要介意才好。”
　　“哈哈，哪敢啊。你带来的人，可的是娱乐圈的大咖。我请都请不来，也幸亏了你，她们才会来参加这次派对。”汪小菲大笑道。
　　派对结束后，龙浩与汪小菲单独进入一个包厢，两人在里面商谈的是公事。
　　半个小时后，汪小菲客气地将龙浩送出包厢。
274|273珠宝公司
　　龙浩与汪小菲单独在包厢里洽谈，其实只是公司上的一些业务往来。两人确定了在某方面的战略合作。
　　汪小菲是富二代，现在任职在家族企业中担任副总裁的职位。
　　龙浩选择与汪小菲合作，是看中了对方的家族企业很有经济实力。
　　……
　　天龙集团的实力随着时间的推移不断增强，涉及的行业也越来越广。不过，影视业是天龙集团主要的发展方向，这是龙浩创立天龙集团之初就定下的基调。
　　如今，天龙集团已经往珠宝业发展，并且旗下已经收购了两家珠宝公司。
　　这两，珠宝公司都只是小公司，但即使是小公司，也花了龙浩不少资金才搞定。毕竟珠宝这东西，就是种物以稀为贵的东东。一颗钻石，卖个百把万不是问题。
　　这两家珠宝公司，被天龙集团收购，然后合并整合，成立了新的天龙珠宝公司。
　　龙浩记得，在原著情里，李察德跟羽墨有着暧昧关系。
　　不过，显然，龙浩捷足先登了，使得李察德与羽墨连面都没有见过。
　　李察德的珠宝公司被天龙集团收购，也因此，他加入了天龙集团，成为龙浩的员工。
　　龙浩相当豁达，将新成立的天龙珠宝公司的CEO位置给了李察德。
　　李察德本来就是珠宝界了不起的商业奇才，在天龙珠宝这个更大的平台上他的才能才可以得到更好的挖掘。
　　“龙少，下周一的珠宝拍卖会，已经邀请了众多商业圈的名流，也有很多娱乐圈明星也会参加。”这天，李察德向龙浩汇报工作情况。
　　同时，他也是希望龙浩可以亲自参加下周一的珠宝拍卖会。
　　这次拍卖会是就珠宝公司举办的，所有拍卖的珠宝，都是天龙珠宝公司精心准备的。价格最低的一件珠宝的拍卖价也超过了百万，可想而知，这次拍卖会的档次相当的高。
　　“我会动用自己的关系，邀请圈内的一些朋友来参加这次珠宝拍卖会”龙浩说道。
　　“龙少亲自邀请的朋友，肯定都是大咖啊。”李察德很激动。
　　……
　　周一，天龙珠宝公司举办的珠宝拍卖会开始前十分钟。
　　龙浩与一菲，刘艺菲两位美女一起出现在现场，再然后，羽墨，何灵灵，晓晓，小雪，心凌，悠悠，美嘉，安妮，林志玲几个美女，联袂而来。 
　　接着，刘诗诗，邓紫琪，舒琪，金喜善，全智贤，刘仁娜等一群美女明星打扮时髦，青春靓丽，就好似一群仙子齐齐现身。
　　子乔，关谷，展博，曾小拖家带口地进入拍卖会现场。
　　关谷，展博都是有固定女朋友的。所以他们带来的自然是自己的女朋友。
　　至于子乔带来的美女，不知道叫什么名字，不过身材相当的好。
　　与小贤一起来的人，竟然是丽萨。
　　见龙浩出现，李察德连忙出来迎接。
　　羽墨与刘艺菲都跟在龙浩身边，李察德很自然地看见了两位美女。
　　不过，他除了羡慕龙浩之外，根本不敢有其他想法。
　　“给你们介绍下……他就是天龙珠宝公司的李察德，我的得力干将。”龙浩笑道。 
　　羽墨与刘艺菲都神色优雅的笑了笑，算是与李察德打了个招呼。
　　李察德有点受宠若惊起来，不过，他跟羽墨的缘分，也就到此为止了。
　　原剧情，他跟羽墨本来会有着一段恋情。可现在，因为龙浩的插足，反而使得羽墨的命运发生彻底改变。
　　人生的緣分，有时候就是如此的特别。
　　某些人，认识了，也就认识了，但永远也不可能熟悉。有些人，错过了，就是错过了永远也不会发生交集。
　　李察德与羽墨之间的关系，就是如此。
　　其实龙浩也是故意与羽墨一起来到珠宝拍卖会，并且让羽墨与李察德见面，看看两人见面后都是什么反应。
　　“龙少，还有五分钟拍卖会就要正式开始了。我需要去准备一下。”李察德说道。
　　“去吧。”龙浩挥手示意。
　　李察德笑着脸走了，去了后台。
　　来参加这次珠宝拍卖会的人，非富即贵，有很多富二代，也有很多官二代，自然其中有很多明星，一线的，二线的也有。
　　……
　　这次珠宝拍卖会相当的成功，一共一百多样珍贵的珠宝首饰，统统被拍走。每一样珠宝的价格都超过一百万。
　　最贵的那件珠宝的成交价格，达到了一千八百多万，成为了本年度珠宝成交价的最高价。
　　“龙少，这次珠宝拍卖，一共赚了一个多亿。”李察德再次向龙浩汇报情况。
　　“不错。”龙浩笑道：“听说你在南非有一些特殊的路子。我需要你帮我弄回来一批蓝宝石。”
　　“龙少，蓝宝石不好弄啊，货太稀少了。而且你也知道，南非最多的并非蓝宝石 ，而是晶莹剔透的白钻石。”李察德苦着脸说道。
　　“总之，你去想办法。我将珠宝公司交给你来打理，你该不会连这种小事都完成不了吧。”龙浩笑眯眯道。
　　李察德只能屁颠屁颠地点头，心中却颇为的苦涩。
　　当然，只要给他一定的吋间，加上资金足够，弄回来一批蓝宝石还是不成问题的。不过， 到时候，肯定需要走一些特殊的路子。讲的更明确一些，其实就是走黑路。
　　……
　　访澜在发行第一首单曲之后，获得了很好的反响，因此，可以说诺澜的跨行转型很成功。
　　接下来，公司开始倾力投入诺澜的第一张专辑的制作之中。
　　有着邓紫棋帮忙写歌，还有公司的大力支持，各种各样的广告宣传，简直鋪天盖地，几乎不计成本一样地宣传，加上诺澜本来就已经很有人气。
　　所以，当诺澜的第一张专辑发行后，里面的主打曲立刻被传为经典。
　　一个歌手，只有真正拥有了自己的经典歌曲，才能算得上一个人气歌手。
　　而人气加上实力，才能铸就真正的人生辉煌。
275|274艾丽
　　龙浩让李察德办的事情，在一周后，李察德终于完成了。
　　整整一百颗蓝色宝石，花费将近五个亿。而且这还是黑市的价格。如果不走黑路子，恐怕十个亿也很难买到一百颗蓝宝石。
　　这些蓝宝石，是龙浩打算送给自己的一群美女红颜知己的。
　　龙浩邀请了国际上最著名的宝石離刻师，让他将这些蓝宝石制作成最完美的宝石首饰。
　　在一个惊喜夜里，一菲，宛瑜，诗诗，邓紫琪，刘艺菲，金喜善，全智贤，小雪，悠悠， 羽墨，林志玲等美女，分别收到了一份礼物。
　　每个人的礼物，几乎都不一样，却都是蓝宝石系列的首饰。
　　收到礼物之后的美女们，都陷入了幸福的海洋。
　　于是，龙浩在当天夜里，也幸福的快要死掉。
　　没办法，美女太多了，都要好好地报答他，努力伺候他，让他差点身体受不住。
　　如果不是因为超级神外挂让他的身体强壮如牛，恐怕他已经被一群美女给榨干了精髓。
　　……
　　这天，龙浩与林志玲，一菲，刘艺菲一起来到美国。
　　两天后，龙浩身边多了一位好莱坞的影星。
　　不久，一群人回到国内。
　　艾丽范宁（ElleFanning)，出生于美国佐治亚州科尼尔斯市，2002年 出演《奶爸别动队》。2006年参演《巴别塔》。2007年主演《菲比梦游奇境》。20 09年参演《本杰明巴顿奇事》。2010年参演电影《在某处》，主演电影《超级8》。
　　艾丽是真正的九零后美国小女生，在好莱坞还仅仅是二线影星罢了。
　　不过，龙浩很看好艾丽。决定将她打造成真正的一线女星。
　　艾丽也很珍惜这次机会，所以跟着龙浩来到了天龙集团，并且签约之后成为天龙集团旗下艺人。
　　在龙浩眼里，艾丽是一个相当有魅力的小女生，有着成为女神的潜质。在通过神外挂的观望之后，评定艾丽的姿色等级是仙女级，与一菲，林志玲等美女一个等级。
　　“哈哈……我只能说，龙少这家伙很邪恶。”子乔知道龙浩签约了一个美国妞之后 ，于是说出了这么一番话。
　　“不要把龙少想的那么不堪。说不定龙少是真的看中了那个叫啥……艾丽，对，就是叫艾丽的美国小萝莉。”小贤砸吧着嘴说道。
　　“瞧瞧你们俩，你们这是吃不到葡萄说葡萄酸的典范啊。”展博一阵揺头，鄙视地看着子 乔与曾老师。
　　“切！”子乔与曾老师同时翻白眼表示不屑。
　　关谷笑道：“龙少回来了。”
　　这时候，龙浩与刘艺菲，以及美国姑娘艾丽一起进入公寓客厅。
　　“艾丽，这里就是爱情公寓，你可以住这里。”龙浩说道。
　　艾丽俏脸红扑扑的，看着公寓里的环境，感觉还算满意，点头道：“这里很不错。”
　　“当然不错啦。”小贤插口道。
　　“嗨，美女，我叫吕小布。”子乔过来搭讪，竟然再次用起了小布的这个小号。
　　尼玛，能不能不要这样忽悠人家好莱坞来的小姑娘？
　　“滚开，吕子乔。”龙浩走过去，让子乔吃瘪。
　　艾丽笑道：“你是吕子乔，我知道你。在好莱坞的时候，我看过你拍的电影。
　　顿时，子乔激动了。“莫搞错吧，好莱坞来的妹子，竟然看过我拍的电影。妹哟，我真幸福啊。”
　　此刻的他，就好比小贤在听到美女说，我知道你就是那个曾……曾……小贤，你的月亮我的心的主持人之时表现出的亢奋心情。
　　“不容易啊。”关谷感叹道。
　　“是啊。”展博深以为然地点头。
　　“公寓里以后多了一位好莱坞来的小萝莉……你们几个臭男人，不能欺负她。”一菲表现出一姐的身份与架势，警告着子乔等人。
　　“姐，别把我跟他们混在一起。我是良民。”展博说道。
　　“对。你是我的弟弟，肯定是良民。站一边去。”一菲笑道。
　　子乔，关谷，曾小贤被一菲区别对待，顿时都愤怒不已。
　　“愤怒可以保持，不过，愤怒无效。”一菲又道。
　　“胡一菲，你这是在公寓里搞特权。别以为你有龙少撑腰，我们哥几个就不敢动你了？”子乔抗议。
　　“哇哦，公寓里的帅哥们，要跟女魔头单挑么？”羽墨走进客厅，打趣地说了句。
　　“好看，肯定很好看。”美嘉没心没肺地说道。
　　“这难道就是你们欢迎我加入爱情公寓的仪式？”艾丽幽默了一句。 
　　“他们就喜欢这样胡闹，随他们去吧。”龙浩笑着解释道。
　　这次龙浩从好莱坞引进艾丽，签约到自己的集团公司，无疑是一次针对好莱坞的有计划的 行动。
　　龙浩早就有过豪言壮语，要在国内打造一个超越好莱坞的影视圣地。
　　目前，他正在往这个方向发展。
　　天龙影视城的建立，并且投入运营，成功地取得了巨大的利润的同时，也让天龙集团在国 内，乃至国际上打出了响当当的名气。
　　天龙集团的旗帜，在国际上已经拥有举足轻重的地位。
　　国际上很多大财团，若是仅仅论财力，甚至是不如天龙集团。因为天龙集团的收购的公司越来越多，涉猎的经济范围也越来越广，股价也一直在涨，使得龙浩的个人资产价值也在不断 提升。
　　天龙集团已经跻身国际一流财团的范围，而龙浩也跻身进入国际大舞台。
　　“妹子，会做游戏吗？成人游戏……”子乔又一次与艾丽搭讪。并且言语间，明显充满了调戏的味道。
　　不过，艾丽很聪明，竟然不搭理子乔。
　　所以，子乔悲催了。
　　“失败啊，人生最大的失败莫过于此。”子乔郁闷不已，然后发疯一般地说道：“我要去进修，我要去寻找干爹，让他将压箱底的泡妞本事统统传授给我。”
　　“切，你不如去死。”小贤鄙视道。
　　“大仲马有你这样的儿子，真是悲哀啊。”龙浩调侃道。
　　子乔闷闷不乐地离开客厅，并且从此以后，再也不敢随便地调戏好莱坞来的小萝莉艾丽。
276|275美丽陷阱
　　“小美女，你虽说住逬了爱情公寓，可是也没必要时时刻刻跟在我身边吧。”龙浩没好气 地看着好莱坞来的小萝莉。
　　自从艾丽住进爱情公寓之后，竟然就缠上了龙浩。
　　龙浩去哪，她就跟去哪，简直就像是一个十足的跟屁虫。
　　而且龙浩跟红颜知己们亲热的时候，小妮子竟然也站在一旁，完全的没有避嫌的想法。这让龙浩情何以堪？
　　“你是我的老板。我当然要跟紧你的脚步。”艾丽的理由很简单。
　　却让龙浩想吐血……
　　妹哟，你好歹也是美国人啊，思想应该很开放很前卫的啊。为何在这个问题上，却这么的死板呢。
　　“你知不知道，我需要空间，足够的私人空间。”龙浩几乎在咆哮着。
　　艾丽狡黠地笑了笑，“我又没有打搅你。每次你跟那些美女们亲嘴的时候，我都只是看着，从来没有阻止你们。所以，你的私人空间应该很足够的啊。”
　　“还足够？我一口盐汽水喷死你！”龙浩忍无可忍地撇嘴。
　　若不是看在对方是美女的份上，他早就大刑伺候了。
　　而且对方现在还仅仅是小萝莉，没满十八岁，还是未成年人。所以大刑伺候这一招肯定不适合。
　　再说了，龙浩也是很讲道理的人。
　　“别生气了，龙哥，人家只是初来乍到，人生地不熟的，在爱情公寓的熟人也不多。除了你，还是你。所以也只能把你当亲人一般。你该不会不认我这个异国他乡的妹妹吧？”艾丽说话的水平相当的高超。
　　也让龙浩找不出破绽，更找不到拒绝的理由。
　　“好吧，我认你做妹妹，这总可以了吧。”龙浩叹气道。
　　如果不依着眼前的小萝莉，恐怕以后的麻烦更多。
　　“记着了，你要跟公寓里的伙伴们打成一片，不要总是跟着我。”龙浩再次强调道。
　　“不好。”艾丽揺头，很倔强的表情，将龙浩气的跳脚。
　　你妹的，还能够更加倔强一点吗？
　　龙浩已经在咬牙切齿了……
　　艾丽这位极品小萝莉，还真的有点鬼灵精怪啊。
　　一菲娇笑道：“阿尔法狼，明天就给这丫头安排工作，让她作死地拍戏，看她以后还敢不敢仗着年龄小来打搅我们的好事。”
　　龙浩眼前一亮，笑道：“好主意。”
　　“不要。”艾丽娇嗔道：“一菲姐，你好坏。竟然欺负我。而且，我跟公司签约前就说好了，我要先休假三个月，然后才正式上班拍戏……”
　　龙浩无奈，一菲也没办法了。
　　“二个月后，让你拍戏拍到腿抽筋……”悠悠出现，然后出了个馊主意。
　　顿时，龙浩与一菲都兴奋了。而艾丽脸色开始变绿。
　　“哇哇哇，悠悠姐好邪恶啊。竟然想出这么坏的点子。”艾丽耍着小脾气，故意裝出一副要哭的可怜样。
　　龙浩见不得女孩子哭，有点心软起来。
　　“别被她骗了。她是演员，最会演戏了。而且演哭戏最拿手。”一菲提醒道。
　　“靠，真伤哥的心。满屋子里都是一群演员，就老子还只是跑龙套的角色。”龙浩嘀咕了一句。
　　“呵呵，下一场戏，我要跟龙哥一起拍。分别演男女主角，好不好？”艾丽破涕为笑，美眸眨巴地看着龙浩。
　　这妞眼泪收起的速度还果真很迅猛啊，不愧是很有潜力的好莱坞演员。
　　“龙少，我觉得这个好莱坞的小丫头，可以来一个萝莉养成计划……”子乔走进客厅，然后直接说了这么一个让人惊讶的话来。
　　龙浩撇嘴，“你不说话会死啊？”
　　艾丽听到子乔的话，俏脸瞬间红了，小妮子竟然还会害羞。
　　不过，她的眼神深处，好像又充满了一丝期待。这是真的吗？
　　难道她竟然希望龙浩对自己来一个萝莉养成计划？
　　如果真是这样，那可就有趣了。
　　一菲与悠悠，同时用美眸恶狠狠地瞪着子乔。
　　“小姨，外面有个妞等我一起去看电影，所以我先闪人……”子乔闪人的速度很快。这家伙见势不妙，只能趁机走人啊。要不然，很可能被一菲与悠悠分尸。
　　“讨厌鬼走了。”艾丽说道。
　　龙浩讪笑道：“美女们，刚才子乔说的，你们别当真。”
　　“我们没有当真啊。不过，你别当真，我们才放心啊。菲辦在释放杀气显然是威胁龙浩。
　　龙浩耸耸肩道：“切，我是那种人吗。”
　　一般时候，男人都会是这种回答。
　　一菲与悠悠都只能翻白眼，那眼神的意思很明显就是在说，你若不是那种人，那母猪也会上树了。
　　龙浩好像看懂了两位美女红颜知己眼神里的深意，于是只能尴尬地笑了笑，然后默不作声。
　　艾刚一副没心没肺的样子，美丽的瞳孔散发着迷人的光芒，盯着沉默的龙浩。
　　龙浩若无其事看了一眼艾丽，瞬间，两人的双眼对视在一起。
　　刹那永恒，彼此深深凝视。
　　一菲与悠悠都好像变得多余的，这一刻，龙浩眼里只有艾丽，艾丽眼里只有龙浩……
　　这是要在一起的节奏么？
　　“看不下去了，狗男女啊。”一菲腹诽，然后双手叉腰，表现出彪悍野蛮的一面。
　　龙浩将目光从艾刚身上移开，然后苦笑道：“你们女人啊，果真是毒药啊。让男人情不自禁就会陷入你们的美丽陷阱之中。”
　　“这么说，你是情不自禁？也是情非得己？ ”悠悠道。
　　“太对了。”龙浩笑道。
　　“我呸，你骗谁啊。”悠悠展现出河东狮吼的本领，让龙浩吃了一瘪。
　　龙浩更加的苦涩不己，接着他只能转移话题，说道：“我好像记起了，半个小时后与志玲有一个约会，我们要一起去泡温泉，你们一起去吗？”
　　“不去……”一菲直接揺头。
　　悠悠也揺了揺头，兴致淡淡的样子。
　　“我去啊。”艾丽开口。
　　“你？人小鬼大，他跟林志玲一起泡温泉，那是泡驾鸯浴……你去干嘛？”一菲翻白眼道。
　　“我不管，反正我就是要去。”这妞倔脾气又上来了。
　　龙浩笑道：“那就一起去吧。”
　　不久，龙浩开车带着艾丽来到公司，接上林志玲之后，三人一起坐车前往天龙山庄，然后开始泡温泉。 
　　艾丽虽说还是十六岁的萝莉，可是毕竟生活在美国，从小就营养丰富，所以身体发育非常完美。
　　林志玲都暗自感叹，没想到一个十六岁的小妞，身材都如此完美，堪称黄金比例，简直是天生的魔鬼身材啊。
277|276咬耳朵
　　这天，龙浩陪艾丽逛完超市，返回公寓途中，遇到了一位帅哥，竟然是艾丽的粉丝
　　于是，艾丽很激动与给自己的粉丝签了名，然后还用手机一起拍了个合照。
　　这位帅哥也住在爱情公寓，所以，接下来几天，这位帅哥有事没事都会故意找个借口，然后敲响门，询问艾丽在不在？
　　艾丽原本还兴致勃勃，可是很快就变得索然无味，并且有些厌烦起来。对方的不胜其扰，让她倍感压力，仿佛觉得自己的私人生活受到了挤压与监视一般。
　　最终，小妮子只能求助于龙浩，希望龙浩帮忙解决那位帅哥粉丝。
　　龙浩只对那位帅哥说了五个字，然后那位帅哥以后再也没有主动找过艾丽。
　　“快说……你到底跟我的粉丝说了什么？竟然把他一下子就吓走了……”艾丽非常的疑惑，死拉着龙浩不松手，追问道。
　　龙浩仙笑，“其实也没说什么。”
　　“到底说了什么？ ”艾丽的倔脾气上来了，不到黄河不死心啊。
　　“好吧，既然你这么的想要知道答案。我也只能勉为其难的告诉你了。”龙浩叹了口气， 一副为难的样子，然后笑道：“其实我跟他说，你喜欢女人。然后他就被吓跑了。”
　　“啊，我要杀了你。”艾丽尖叫着，绝美的面孔充满了委屈。
　　然后，小妮子身手矫捷地扑到龙浩身上，上下其手，并且还用上了嘴，狠狠地咬住了龙浩的耳朵。
　　妹哟，这是要搞哪样啊？
　　这等美而充满视觉效果的男女打斗，在爱情公寓里，绝对很少见啊。也很稀有啊。
　　艾丽的腿挂在龙浩的腰上，夹得紧紧的。
　　龙浩提腰收腹，气沉丹田，脸不红气不喘，虽说耳朵被扭住了，可是他的强大实力与抗打击力，这点小伤算什么？
　　不过，就是小妮子的那腿，放在了腰上面，让他的腰，乃至整个身体感觉有点发烫罢了。
　　其实他对眼前的小萝莉，真的没有邪恶的想法。
　　可是，禁不起这妞的折腾啊。
　　这如果继续发展下去……绝对会出大事的。
　　为了帮你，我容易吗我？ ”两人分开后，龙浩揉了揉自己的耳朵，然后撇嘴道。
　　幸亏刚才两人的暧昧打斗没有其他人发现，否则一旦被公寓里的伙伴们窥视到，肯定会出大新闻，大绯闻的。 
　　“我的清誉都被你毁了，人家还是黄花闺女好不好？”艾丽故作生气的样子，言语间却是以撒娇的味道居多。
　　龙浩翻白眼，然后苦口婆心地说道：“为了让那些癞蛤蟆离你远点，我只能出此下策。你要体谅我的苦心。”
　　“我苦你一脸。”艾丽很彪悍地爆了句粗口。
　　妹子，你这是要学一菲的节奏啊？
　　难道公寓里的第二个疯狂女魔头就要诞生了？
　　龙浩惊奇地看着艾丽，“小屁孩不要乱说话，尤其是爆粗口是非常不对的。”
　　“你才是小屁孩。你全家都是小屁孩。”艾丽反驳道。
　　这妞反驳人的手段，还真的挺犀利的。
　　“呃，你未成年，不是小屁孩是什么。”龙浩笑了笑。
　　突然间，他情不自禁地想起了上一次泡温泉的时候，自己亲眼见证了某个小萝莉拥有绝世好身材，堪称魔鬼身材，黄金比例啊。就连林志玲这位台湾第一名模，都为之羡慕不已。
　　于是，龙浩再次改口，说道：“你不是小屁孩，这总行了吧。”
　　一个小屁孩，是不可能拥有魔鬼般的绝好身材的。
　　所以，其实子乔建议的萝莉养成计划，其实也完全没有必要。
　　若龙浩真有这方面的想法，直接搞定就OK了，何必那么麻烦呢。
　　而且艾丽这位好莱坞来的小喽啰，在某些方面的思想，其实还挺豪放的，这倒与美国人的大众思想很一致。 
　　羽墨与美嘉，诺澜一起回到爱情公寓，正好见到龙浩与艾丽坐在沙发上聊天。而且两人靠的很近。
　　三位美女不由自主地将目光最先移到艾丽那完美的身材上面，然后在她那绝美的面孔上面扫了扫。好像在扫描什么，又好像在寻找什么证据？
　　接下来，她们才将目光聚焦到龙浩身上。
　　“你们聊什么？ ”羽墨问。
　　龙浩随口道：“这妞让我帮她解决了一个大难题，不仅不感激我，反而还咬我。”
　　“咬你？”诺澜惊讶，“咬你哪里？”
　　羽墨与美嘉也都充满了好奇，惊奇地看着段德与艾丽。
　　艾丽俏脸一红，然后凶巴巴地瞪着龙浩，显然这妞不想让龙浩说出之前的暧昧打斗。
　　毕竟她咬龙浩耳朵的事情，有点理亏。再者若是传出去了，恐怕她淑女形象可要毁掉了。
　　龙浩愣了愣，然后也马上意识到事情的严重性。
　　这绝对不能外传啊，否则，眼前的三位美女肯定会想歪的，到时候惹得其他美女吃醋，那可就不妙了。
　　“她没有咬我。”龙浩连忙道。
　　切，明明咬了，你现在想隐瞒，不觉得有点掩耳盗铃吗？”美嘉鄙视道。
　　龙浩讪笑，“艾丽，你来说，你到底有没有咬我？”
　　这是要打太极么？
　　艾丽美眸转动，开口道：“我没有咬他，只是很想咬他而己。他竟然跟别人说我是同性恋。我当时很生气，所以很想打他，又想咬他……事情就是这样。”
　　獲与诺澜，美嘉都是过来人，而且心思聪慧，岂会被龙浩与艾丽联合忽悠？
　　“你们少来……”诺澜不信。
　　美嘉揺头，也表示十分的不相信。
　　羽墨美眸眨巴了一下，道：“我告诉一菲姐，让她施展魔女手段，看你们敢不说真说？”
　　“切，我才不怕一菲姐。”艾丽耍横道。
　　龙浩耸了耸肩，“一菲是最了解我的女人。我清白，我怕谁啊。”
　　……
　　龙浩与艾丽暧昧打斗的事情，并没有很快告一段落，由这件事情引起的后续故事，接二连三地上演，而且充满了乐趣。
　　总之，爱情公寓的伙伴们，因为艾丽住进公寓，多了很多欢乐。
　　龙浩身边多了一个跟屁虫，而且还是一个拥有完美魔鬼身材的未成年跟屁虫，普通人还真无法控制这个跟屁虫，也唯有龙浩才能真正的慑服这头整天鬼灵精怪的跟屁虫。
278|277大手笔
　　龙浩被艾丽咬了耳朵的事情，最终还是被一菲知道了。
　　一菲何其的聪明，虽说龙浩极力辩解，但一菲从一丝丝蛛丝马迹里面发现了端倪。
　　关键是，龙浩耳朵上的牙齿印就是最好的证据。
　　“艾丽这个好莱坞的小妮子，是不是很豪放啊？”一菲美眸释放杀气，这番话，明显就是在测试龙浩。
　　龙浩笑道：“豪放不豪放，都跟我没关系。”
　　“装吧，你……”一菲翻白眼。
　　“反正是她咬我耳朵，又不是我咬她耳朵……所以……”龙浩理直气壮的说道。
　　……
　　金色九月，气温特别的高，这天，龙浩与几位美女红颜知己，一起来到大连的荧光海滩。 一方面是为了旅游，另外一方面是为了避暑。
　　林志玲，一菲，羽墨，心凌，刘诗诗几个美女都跟着来了。
　　荧光海滩的确相当的美丽，在漆黑的夜里，段德与美女们一起踏足在发光的海滩上，心情无比的愉悦，而且非常的浪漫。
　　天色渐亮，海滩上的蓝色荧光渐渐地消失。
　　只有在夜里，荧光海滩才会发出动人的光芒。
　　“如果白天，海滩也会发光，那才好看呢。”刘诗诗也就是无心说了句而已。
　　可是，龙浩却记在了心里。
　　于是，他暗自启动超级神外挂，激发了一个‘发光挂’。
　　顿时，整个海滩再次亮起了荧光。
　　“好美!”刘诗诗无比惊喜，其他几位美女，也都瞪大了美眸，喜不胜收地望着绽放璀燦光芒的荧光海滩。
　　“这是什么原因？”心凌惊讶地问道。
　　一菲美眸一亮，望着龙浩。显然，她已经猜出了，这应该是龙浩的杰作。
　　为了讨美女的欢心，龙浩还真是煞费苦心啊。
　　“有你的啊……”一菲咬着龙浩的耳朵，语气微酸地说了句。
　　“如果是你要求，我也会这样做。”龙浩淡笑道。
　　“龙少，你跟一菲姐说什么悄悄话呢？”林志玲美晬眨巴地盯着龙浩与一菲两人。
　　龙浩耸了耸肩，一菲笑道：“我们再聊，下一站，我们是不是应该去香港？”
　　在大连玩了两天，然后一群人飞往香港。
　　在香港，龙浩再次见到了很多娱乐影视圈的大咖。
　　刘天王，黎天王，还有美女熊黛林。
　　熊黛林，绝对的女神级别的美女明星。
　　刘天王，黎天王，在娱乐圈的份量，更加不用说。
　　与几位香港的明星大咖会面之后，龙浩再次拜访了金大师。
　　第二天，龙浩与一群美女飞回了国内。然后，龙浩独自一人飞往了美国好莱坞。
　　这绝对是一次挑战，私人飞机飞跃太平洋，出现在美国领空。
　　突然间，龙浩的私人飞机开始隐身，雷达与卫星星都无法扫描到私人飞机的影踪。
　　一刻钟之后，飞机重新出现在卫星扫描的信号中。
　　“神外挂的功能果然强大……”龙浩笑了笑，刚才他刻意利用神外挂的功能，启动了一个‘隐身挂’，竟然私人飞机都可以变成隐身飞机，筒直太牛叉了。
　　如果龙浩开着战斗机，然后以神外挂隐身，岂不是可以无敌了？想要轰炸谁就去轰炸谁， 玛德，光是想想就感觉很过瘾啊。
　　一周后，龙浩在好莱坞完成一次壮举，成功收购好莱坞最有实力的一家影视动漫制作公司。
　　而这仅仅是开始，接下来一个月时间，龙浩都待在好莱坞。
　　期间，又有三家好莱坞的公司被龙浩以高价收购。
　　龙浩在好莱坞砸的钱足够在太平洋里面买下十个小岛，然后成为岛主，如果岛上有其他人类的话，那他就是国王……
　　一次性在好莱坞收购这么多的公司，绝对是大手笔。
　　随后，龙浩返回国内。
　　之后的一段时间，很多好莱坞的大牌导演，纷纷拜访龙浩，态度无比的恭维，完全是求人态度。
　　这些导演原本就是依靠好莱坞的那几家公司才有钱拍电影的……可是。现在，这些公司都属于天龙集团，属于龙浩。
　　所以现在这些导演失去了靠山，没了靠山投资拍电影，于是都来求龙浩，希望龙浩可以帮忙。
　　龙浩的态度与回答很简单，想要钱，可以，不过，必须加入天龙集团的导演团队，以后只拍天龙集团投资的电影或电视剧……
　　著名导演马克，拍过蜘蛛侠，曾经还来过天龙集团总部，这次也过来求龙浩。
　　曾几何时，龙浩还主动邀请马克加入自己的团队。可是，当时马克拒绝了。
　　没想到，风水轮流转，现在是马克主动求龙浩。
　　“马克，你想好了。我的钱不会随便乱投，加入我的公司，才有资格获得巨额拍戏的资金……”龙浩笑眯眯地看着马克。
　　马克揺头感叹，“好吧，我愿意加入。”
　　他虽说是导演，但在现实面前，也只能选择妥协。
　　龙浩的钱可不是那么好赚的……尤其是，龙浩非常的有自己的主见，一旦决定的事情，就不会轻易改变。
　　“我现在相信了，或许你真的可以打造一个超越好莱坞的影视圣地……”马克说道。
　　“这是你的真心话，还是你的恭维话？”龙浩淡淡道。
　　其实对方说的到底是真心话，还是恭维话，都不重要了。
　　“艾丽，以前在好莱坞混，你应该认识吧……不久前她签约了我的公司。我希望你辅助她 ，把她打造成新一代超级巨星……”龙浩指着身边的极品小萝莉艾丽，对马克说道。
　　“好。”马克点头。
　　这时候，他能不点头么？
　　龙浩掌握了钱袋子，控制了马克拍戏的命脉。一个好的导演，如果没有钱，想要拍出国际大片，有可能么？显然没可能……
　　“龙少，我可以换导演吗？”艾丽嘟嘴道。
　　龙浩愕然，而马克的老脸却开始发绿。
　　艾丽的一番话，将马克吓了一跳。
　　如果龙浩真的答应艾丽，恐怕马克以后获得的拍戏资金，肯定会大大的压缩。
　　“千万不要啊。”马克连忙说道：“艾丽，你要相信我有这个实力把你打造成一代巨星……”
　　艾丽微微沉思，龙浩也不想麻烦，而且马克真的很有导演才能，所以，最终艾丽还是顺从了龙浩。
　　马克也终于松了一口气……
279|278总理接见
　　龙浩在好莱坞的大手笔，在国内引起了巨大的反响，同时，天龙集团的股价，再次暴涨，也因此，龙浩的身价也在提升，被圈内人士评为最大胆的年轻富豪。
　　一周后，龙浩与香港首富李嘉诚会面，彼此确定了在房地产方面的合作。
　　这也标志着天龙集团正式向房地产市场进军……
　　虽说现在房地产市场存在很大的泡沫，可是并不说明房地产市场不赚钱，反而，房地产一直都是一个暴利行业。
　　有一个月后，天龙集团收购香港寰亚，彻底震惊影视娱乐圈，也震惊了整个华人商界。而国际上的各大媒体也纷纷报到这个惊人的消息。
　　香港寰亚旗下有着众多明星艺人，而且包括很多一线明星，可是，如此大规模的一个公司，却被天龙集团收购了。这说明了什么？说明了天龙集团经济实力的超级强悍与底蕴。
　　正当娱乐影视圈的人在震惊，感叹与羡慕的时候，又一个让人震撼的消息传来，天龙集团的老板龙浩宣布拿出一百个亿，专门用做慈善事业。
　　一百个亿啊！我的天啊。
　　娱乐圈的人沸腾了，而国内老百姓也都喧哗了，有关于龙浩的种种传闻，顿时满天飞。
　　有人说龙浩是在作秀，但也有人认可龙浩这绝对是善举，是大大的做好事，值得人佩服。于是，有人不屑，也有人拍手叫好……
　　接下来，龙浩在CCTV以及国内众多电视台的监视与关注下，直接拿出了一百亿的支票
　　这是货真价实的支票，做不得假。而且有着各大电视台的现场监控，怎么可能作假？
　　当龙浩拿出一百亿的支票的时所有媒体朋友，都瞪大的双眼，心情无比的紧张。
　　这一日国内几乎所有电视台，都在播放龙浩投资一百亿做善事的壮举，举国震惊，举世骇然。
　　国际上众多圈内人士，在惊讶于龙浩的强大财力的同时，也在考虑是不是需要与天龙集团发展合作关系？
　　可以想象，龙浩的举动，将会带来多么巨大的影响力。
　　这是正义的力量，也是正能量的爆发。
　　第二天，国务院总理亲自接见了龙浩，并且毫不掩饰地夸赞龙浩的大善心，说龙浩是一个年轻有为，有功于国家的人。
　　于是，当天的各大报纸与网站头版头条，就是龙浩与国务院总理一起握手以及微笑谈话的镜头。
　　与总理结束谈话之后，龙浩获得了总理的一个口头承诺。
　　国家政策将会大力扶持天龙集团在国内的发展……尤其是在影视业的发展。
　　虽说仅仅是口头承诺，却代表了一个信号。
　　那就是天龙集团并非单纯的私人集团，而是背后有着一座大山。国家的大山，可以活生生压死一大批的不良竞争者。
　　在龙浩与总理谈话期间，谈到了天龙影视城的建立，以及未来的规划与构想。
　　总理当时就表态，说龙浩的构想非常伟大，堪称划时代，具有非凡的意义。对国家的经济，具有巨大的提升带动作用。
　　而正是因为天龙影视城的这个项目，才促使总理许下了一个口头承诺。
　　如果天龙影视城真的超越了好莱坞，成为国际影视圣地。那么，国内的经济绝对会迎来又一次的高速发展期。
　　到时候，坐拥天龙集团的龙浩，就是国家发展与强大的大功臣。
　　虽说龙浩不是很在意这个大功臣的名声，可是，人生在世，有能力做某些有意义的事情，不论是对个人，还是对大家，亦或者说对整个国家而言，那就必须去做，并且义无反顾，这才不忘为人……
280|279票房二十亿
　　天龙集团收购香港寰亚，影响力巨大，推动了香港影视业与国内影视业的对接接轨。
　　获得总理接见的龙浩，终于再次清闲下来，此刻的他正悠哉地躺在爱情公寓的客厅软皮沙发上看着一部电影，这是由艾丽，金喜善，刘艺菲，李冰冰以及熊黛林，刘诗诗等几位美女明星，共同主演的青春无厘头搞笑喜剧片，讲述的是一群追求音乐的少女，在成立乐队之后遇到的总总搞笑的事情。
　　这部电影的导演是马克，龙浩是制作人与投资人的身份。
　　电影上映之后，在国内的成绩非常好。
　　而且，因为这部电影壳全是好莱坞的制作水准，超高的投资，以及顶级的导演与制作团队，并且里面的演员也都是一线大咖，所以这部电影想不火都难……
　　电影在国内以及国际上很多国家同时上映，在国际上的反响也相当不错。
　　仅仅一周时间，这部电影就超过了十亿票房，一个月后，票房破二十亿。这是国内首部在 国际上取得如此好成绩与超高票房的大片。
　　……
　　女神熊黛林与李冰冰已经正式签约天龙集团，并且入住爱情公寓，与艾丽，心凌住一个套间。所以，爱情公寓里面的美女明星数量也越来越多了。
　　“龙少，可以请我喝一杯红酒吗？”熊黛林大眼睛灵动，扑闪了几下，望着龙浩，问道。
　　龙浩笑了笑，“当然可以。”
　　接着，他从酒柜里拿出珍藏的法国红酒，给自己与熊黛林一起倒满。
　　彼此干杯，喝完……
　　女神熊黛林的俏脸微微闪过一丝红晕，好像不胜酒力的样子。其实龙浩清楚，眼前的美女明星，酒量绝对很嗨。
　　上次在香港的时候，龙浩就跟熊黛林一起喝过酒，还一起K歌，游船出海。所以龙浩也相当清楚熊黛林的酒量。
　　两人喝着酒，彼此深情对视……
　　渐渐地，两人开始情不自禁地开始了亲嘴的游戏。
　　不久，林志玲走进客厅。
　　只不过，她却没有发现两人之前亲嘴的一幕。
　　“你们在喝酒……给我也倒一点点……”林志玲要求道。
　　龙浩耸耸肩道：“美酒多的是……随便喝。”说充，他给林志
　　熊黛林美眸充满噯昧之色地看了一眼龙浩，嘴角的笑意若有若无。
　　“听说你又要去好莱坞？林志玲问。 
　　龙浩点头，“是的。”
　　“我能一起去吗？”林志玲问。
　　上一次龙浩在好莱坞的大手笔，完全是他一个人，并没有带任何红颜知己过去。
　　“这次我准备坐快艇穿越太平洋，你确定要跟我一起去？”龙浩笑眯眯地反问。
　　林志玲惊讶起来，熊黛林也无比的惊讶。
　　“坐快艇穿越太平洋？天啊，你别吓我啊……”林志玲惊呼。
　　熊黛林娇笑道：“龙少，你开玩笑的吧。”
　　“不开玩笑。”龙浩笑道：“我只是想体验一下不一样的生活。”
　　“听起来肯定很刺激。”熊黛林喃喃道：“不过，也确实很吓人。”
　　“去的话，早点报名哦。过时不候……”龙浩得瑟地笑道。
　　熊黛林与林志玲两位美女都翻着白眼，然后伃细地想了想，两人竟然异口同声地点头。
　　龙浩笑道：“很好，我很佩服你们的勇气。不过，我现在就可以放心的告诉你们。你们的安全问题，我全包了。保证你们不会沉船太平洋的。”
　　“我们把自己的青春与性命都交给你了。”林志玲娇嗔道。
　　“就是。你要是把我们都丢在了太平徉，我们做鬼也要缠着你。”熊黛林娇哼道。
　　……
　　龙浩讪笑，“不至于吧。”
　　很快，公寓里的其他美女也纷纷知道龙浩要游船跨越太平洋，于是，众多美女纷纷开始表态，有愿意去的，也有不愿意去的。
　　显然，有些美女很喜欢刺激。
　　不过，有几位美女因为拍戏，档期太多，根本无法空出时间，所以就算想去也去不了……
　　一菲是龙浩的秘书，还在大学当教师，按理说她也是要上班的，可是她却请假了，然后坚定地表示要一起参加这次刺激的太平洋之旅……
　　两天后，龙浩与一群美女坐上了一辆私人游轮。
　　“海风真大……”羽墨站在游轮的栏杆边，大声尖叫着。
　　“好舒服啊。”一菲也在尖叫。
　　一溜的美女与美腿，穿着比基尼，在龙浩面前不断晃啊晃的，看的龙浩眼珠子不断滚动，四处扫视，大饱眼福。
　　“很美，妙不可言啊。”龙浩欣赏着美女们的完美身材，暗自偷笑，嘀咕自语。
281|280美议员
　　私人游轮历经一个多月时间，终于横跨了太平洋。
　　这次充满刺激的生活经历，对龙浩与众多美女们来说，都很特别。
　　这也是一次自由的生活体验，让所有人的心情变得很轻松，远离俗世的噪杂与烦躁，远离尘埃，无比的接近大自然。
　　大海的壮阔，海浪的澎湃，海风的汹涌，都带给众人不一样的感觉。
　　又是一天过去，龙浩与一群美女，再次来到好莱坞。
　　如今天龙集团在好莱坞已经建立了分公司，以前只是在这里设定驻点罢了。
　　可自从收购了好莱坞的几家很有影响力的影视公司之后，天龙集团投资拍摄的任何电影，都可以以最快的速度与效率，打进了好莱坞市场。抢占这里的市场，同时赚取巨额的票房收入。
　　马克大导演又回到了好莱坞，并且现在在导洧界与娱乐圈混的相当的有滋有昧。
　　这家伙彻底对龙浩马首是瞻了，龙浩让他大力打造艾丽，让艾丽成为新一代影视巨星。如今，已经初见成效了。
　　艾丽连续拍摄了两部大片之后，名气大涨，这两部大片，都是票房极高，特别卖座的作品 ，也因此，艾丽被国际上众多观众所熟悉，她也正式成为了一线明星。拥有了大量铁杆粉丝。
　　“龙少，你这次来好莱坞，下榻的酒店已经给你安排好了一切……”马克说道。
　　龙浩笑道：“我们要先去吃饭，然后明天上午，你帮我约见***议员。”
　　“议员？ ”马克惊讶不已。
　　龙浩悠哉地看着对方，反问道：“有什么问题吗？ ”
　　“没有。”马克愣了愣，然后揺头，内心却翻起了滔天大浪一般。
　　要知道州议员的拥有很特别的地位，而且一般都是有家族或财团作为靠山的人才有资格担任议员的要职。
　　在美联邦，高层议员就相当于内务大臣一般。
　　龙浩这次来好莱坞，与美议员见面，本来知道的人就不多。
　　所以马克内心的惊讶其实在所难免。
　　第二天上午，龙浩如愿以偿地与***议员见面，彼此密谈了许久，确定了在某些方面的合作。
　　回到下榻酒店的总统套间，龙浩再次清闲下来。
　　一群美女，都挤在总统套间的客厅内，聊着，或看着电视娱乐节目，也有在喝酒下棋的……
　　“龙少，你跟美议员到底在谈什么生意？ ”李冰冰身材曼妙，婀娜多姿，虽说她的名字叫冰冰，可性格其实一点也不冷冰冰，反而很爱笑，也是一个很爱运动的女明星，看她的完美身材就知道……这时，她疑惑地询问着龙浩。
　　龙浩笑了笑，“你真想知道？”
　　“是啊。”李冰冰点头。“好吧。”龙浩笑道：“告诉你可以……不过，可别说出去……”
　　“你说吧。”李冰冰道。
　　“那个美议员的家族是做军火生意的。所以你懂得……”龙浩道。
　　“不会吧。”李冰冰愕然，“你想要贩卖军火？ ”
　　“什么贩卖军火？我只是想购买一些美国先进武器的样本，然后仔细地研究一番，再琢磨出这些先进武器的核心技术……你应该知道任何一种先进武器的核心技术，对一个国家来说是多么的重要。”龙浩神色绽放神秘之色，笑道。
　　“你能够研究出先进武器的核心技术？ ”熊黛林走过来，惊讶道。
　　“为什么不可以。”龙浩自信道。
　　一菲娇笑，“他是会法术的狼，所以别小看了他的本事.”
　　“不错。你们要相信一菲说的话，也要相信我的强大能力。”龙浩道。
　　“研究出核心技术之后，你打算怎么做？ ”一菲问。
　　龙浩笑道：“自然是无偿送给我们国家，让我们国家也可以自主研发美联邦的先进武器。
　　玛德，这绝对是非常刺激的行为。
　　美联邦的武器与军火，一直都排名世界前列，军事力量全球第一。以往，美联邦的很多军火，通过各种各样的渠道，流通到世界各地。可是这些武器与军火，都只是一些普通货色，或者说是美联邦已经淘汰或者即将淘汰的产品。
　　而龙浩需要的，却是美联邦研发的最新的军火武器，然后再破解对方的核心技术，让自己的国家也掌控美联邦一样的先进武器技术，从而在跟不上让自己的国家强大起来。
　　“龙少，你为什么要这样做？你这也太无私了吧……”刘诗诗问道。
　　龙浩道：“我其实很邪恶的。别把我当作好人哦。”
　　这番自我腹黑的话，却惹来了一群美女的白眼。
　　这次好莱坞之行，非常顺利。
　　不久，一群人返回国内。
　　而龙浩在一周后，收到了第一批来自美联邦的先进武器与军火。
　　于是，他开始利用神外挂，分析与反破解这些先进武器的核心技术。
　　得到核心技术之后，他将这些档案全部存在了一个秘密U盘之中。
　　一封快递直接送达中南海，总理的秘书亲自收到这封快递，快递里的东西，正是一个U盘。
　　与龙浩有过一次愉快面谈的国务院总理，在用私人电脑打开U盘，读取里面的数据之后，顿时惊呆了，然后陷入了狂喜状态。
　　“这是美联邦最新武器的核心技术，天啊，是什么人将这些核心技术资料快递到中南海的?这绝对是我们国家富强的一次契机……”总理非常惊喜地说着。
　　“记住了，今天发生的任何事情，你们都不得外传。我马上要去见主席……你们将资料一起整理好，然后与我一起去见主席……”总理喜不胜收的继续说道。
282|281接班人？
　　龙浩将美联邦的先逬武器的核心技术通过快递寄给了中南海，并没有署名。所以这次他是做了一次无名英雄。
　　对国家而言，他绝对是大功臣。
　　国家的军事实力将会迎来一次质的飞跃……
　　本来龙浩真的相当无名英雄的，所以才会以匿名的方式寄快递到中南海，可是，他却轻视了中南海的强大能量与情报能力。
　　仅仅两天时间，中南海的情报机构，就追踪到了蛛丝马迹，然后又经过仔细的调查，很快，国务院总理就清楚的知道了，寄出那封包含美联邦先进武器核心技术资料的快递的无名英雄，竟然是天龙集团的老板龙浩。
　　一位年轻的富豪，竟然如此的爱国。总理非常的激动与开心，也特别的欣慰，于是，在第一天，总理将原本要出访古巴的计划取消，再次与龙浩会面。
　　“总理，很荣幸你能够再次与我见面。”龙浩的态度很恭谦，而且并没有有丝毫的紧张感。
　　这已经是他第—次见总理了，而且，他也已经隐隐猜测到自己寄出快递的事情，恐怕已经被调查出来，否则总理不可能再次亲自见自己。
　　“龙少，你对国家有大贡献。我很喜欢你这种会做实事，又不求功名的年轻人啊。”总理的话很有感染性，而且特别的没有打官腔。
　　其实很多高官在与平民百姓谈话的时候，都喜欢打官腔。
　　可总理不会，再说了，他在龙浩面前打官腔，也没有必要。 “总理的夸赞，让我受宠若惊啊。”龙浩笑道。
　　年轻人谦虚是好的，可的过分谦虚也是要不得的。”总理笑道。
　　龙浩讪讪一笑，“总理，我记得上次你对我的承诺……”
　　我也记得。你不提，我也要再次提起啊。”总理打断了龙浩，然后道。
　　龙浩耸了耸，“天龙集团如今在国际上发展的步伐加快了，而且我也刻意加快了对好莱坞众多影视公司的收购，天龙影视城在国内也正式成为了首屈一指的影视
　　圣地，可是在国际上 ，天龙影视城的名气，还有所欠缺。”
　　“你公司的情况，我也专门了解了。”总理道：“我已经从秘书处调出一个黄钻也人才，我准备让他暂时进你的集团公司，协助你的公司在影视业的发展……到时候，国内的政策，将会对你们集团公司在影视业的发展，完全的开绿灯，一路畅通，不会有任何部门会刁难于你的公司，甚至是你们公司的税收，我们税务部门也可以给你们减免……”
　　顿时，龙浩一阵惊喜，“太好了。总理，多谢的话，我也不说了。你放心吧，所有减免的税收，我会拿出来做慈善事业……”
　　“呵呵，我就喜欢你这种爽快，也喜欢你这种豪迈的气概与大将之风。”总理大笑道。
　　“对了，你能不能再次搞定美联邦的其他高端武器的核心技术？”总理神色变得非常认真与严肃，问。
　　龙浩神色一愣，然后很自信地道：“绝对没问题啊。”
　　“就等你这句话。”总理无比激动，“龙少，你是我见过的最有出息，也最成功，最让我推崇的国内年轻人。如果你有想法进入政界，我可以做你的领路人啊。你好好考虑一下……”
　　龙浩再次惊愕了，逬入政界？
　　总理啊，这是真的假的？你别开玩笑啊！龙浩心中在自语。
　　说实话，他以前还真没有考虑过进入政界发展。
　　毕竟政界与商界是完全不同的两个世界，虽说政商界是不分家，可是，以龙浩的性格， 只适合在商界发展，而不适合在政界发展。
　　所以最终龙浩只能婉拒了总理的好意……
　　如果让其他人知道龙浩竟然拒绝了总理的牵线搭桥，肯定都会嫉妒的发狂。
　　尼玛，这也太不懂得珍惜机会了啊。
　　龙少，什么时候可以到美联邦的其他尖端武器的核心技术？”总理开门见山地问。 
　　龙浩对总理的这种直言直语的方式已经非常熟悉了，所以先笑了笑，然后说道：“最迟也要半个月时间吧。”
　　“好，我等你半个月。”总理按捺住心中的激动与兴奋，道。
　　“行，明天我再去一趟美联邦。与美议员秘密见个面，然后应该就没什么问题了。”龙浩说道。
　　总理愕然，惊讶道：“你的核心技术，都是从美议员手中直接买来的？这个美议员到底是谁啊？我门国家的很多特工在美联邦，怎么就没有遇到这位出卖美联邦尖端武器核心技术的美 议员呢？”
　　龙浩讪讪一笑，笑的有点神秘莫测。
　　因为核心技术并非直接买来的，而是他利用超级神外挂破解出来的。
　　“其实吧，这里面有些秘密，但我不能透露，还请总理见谅。”龙浩道。
　　总理一阵感叹地揺头：“好吧。总之，只要你能够弄来新的核心技术，国家会记住你的功劳的。”
　　龙浩夫道：“功劳什么的，不提也罢，反正我也只是想帮国家做点实事罢了。而且，做一个无名英雄，貌似也挺有趣的。”
　　这次他与总理面谈了将近一个小时，然后总理才兴致勃勃地离开。
　　总理与龙浩第二次会面的消息，很快就传遍国内新闻界与娱乐圈。
　　大大小小的新闻报纸，以及各大门类大型网站的首页，首面，都登上了龙浩与总理再次亲切握手的画面。
　　这画面，最直接的意思，就是告诉所有人，龙浩与总理关系很密切。
　　当然，龙浩与总理密谈的画面与内容，并没有被媒体拍到。
　　于是，龙浩的名气，彻底红遍大江南北，无人不知道无人不晓……
　　但龙浩的国家英雄之名，却并不为众人所知，除了他的红颜知己们。
　　仅仅两同时间，又一份美联邦的尖端武器的核心技术，被龙浩以加秘密的方式，依旧是匿名的方式，送到了中南海。
　　不过，总理打开核心技术的资料之后，心情开怀一笑……
　　“龙少这家伙果然没有让我失望啊……只是可惜了一个人才啊，竟然没有想法进入政界发展……哎，如果他愿意，我甚至可以让他成为我的接班人……”总理内心暗自闪过这—想法与念头。
　　如果其他人知道他的想法，肯定会震惊的呆掉吧。
　　总理竟然有想法让龙浩做接班人？天啊，这简直是国内政界最大的一条新闻。
　　“龙少，主席想要与见一面，你什么时候有空，直接来中南海吧！”这天夜晚八点多，正当龙浩吃完饭，与几个美女一起逛街散步走回爱情公寓客厅，就接到了一个电话，是总理亲自打过来的。
　　龙浩听到总理的声音，顿时惊讶了。
　　主席要见自己？这绝对让人意外……
　　“好，我天天有空，明天我会出现在中南海……”龙浩道。
283|282日理万机
　　“龙少，你说什么？主席要见你？”一菲无比惊讶地瞪大美眸。
　　当她知道这个消息后，惊讶在所难免。
　　其他美女也都一样的表情，都非常的吃惊。
　　龙浩耸了耸肩，一副很随意的样子，“是的，总理来的电话，亲自告诉我，说主席要见我。”
　　“天啊，龙少，你发了啊。”子乔这家伙不知道什么时候也混进了客厅，然后一脸羡慕的样子。
　　“发什么？ ”龙浩愕然。
　　“切。”子乔撇嘴，“还装……连主席都对你刮目相看，要亲自见你。你现在已经可以在国内横着走了。就算杀人放火，估计也没人敢管你了。”
　　“杀人放火？你丫的真敢讲。”龙浩鄙视道。
　　“从现在开始，你的靠山就是国家主席啊。”子乔道。
　　“那又如何？”龙浩淡笑，“再说了，国家主席仅仅是想见我而己。”
　　“就是，真是大惊小怪。”一菲没好气地数落着子乔，“瞧你这点出息……”
　　“子乔，你要淡定，知道吗？”悠悠开口，教育道。
　　子乔讪笑，“我很淡定啊，小姨。”
　　“你淡定……才怪！”唐悠悠翘嘴。
　　很快，回到公寓的关谷，曾小贤，张伟，展博等人，也都知道国家主席要见龙浩的事情了。
　　因而，各种各样的羡慕眼神，不断往龙浩身上聚焦。
　　龙浩有点受不了这些家伙的眼神，感觉有点起鸡皮疙瘩。
　　“龙少，可以求你一件事情吗？”小贤厚着脸皮道。
　　“什么？说……”龙浩很干脆地问。
　　“就是……”小贤笑的很猥琐，“你在见主席的时候，可不可以顺便提起一下我？”
　　“为什么？”龙浩笑眯眯地看着小贤。
　　“你就说吧，到底答不答应？”小贤很拽地反问。
　　龙浩翻白眼，“一边凉快去。”
　　“曾老师，你这是自取其辱啊……”展博笑着打趣道。
　　“我觉得，这比自取其辱还要犯贱……”子乔笑喷道。
　　曾小贤眉头一瞪，怒视着展博与子乔两人。
　　展博与子乔都悻悻然地耸了耸肩，关谷笑道：“曾老师有这样的想法，也是情有可原的。 作为伙伴，看在彼此深厚的友谊的份上，大家就不要打击他了……”
　　……
　　第二天，龙浩如约来到中南海。 
　　然后在一个中年男子的引领下，走进了一间房子。
　　房子里，国家主席与国务院总理，正在一起观看着龙浩提供的美联邦尖端武器核心技术的资料。
　　龙浩的到来，将国家主席理的注意力转移了过来。
　　“龙少，你果然很守约啊。”总理调笑了一句。
　　“主席召见，我肯定要如约而来啊。”龙浩笑道。
　　“恩，不错，小伙子竟然一点也不怯场，你难道真的一点也不紧张？”国家主席笑容亲切地看着龙浩，道。
　　龙浩笑道：“主席你日理万机，能够在万忙中抽出时间见我，我很荣幸。至于紧张，说实话，有一点点。不过嘛，主席你又不会吃人，所以我心中的心情更多的是激动。”
　　“哈哈……很会说话啊。”主席大笑，“我听说你的天龙集团经营的相当有特色，我很好奇，你如此年轻，却积累了大量财富。就算花一百辈子，恐怕也花不完。你到底有什么秘密背景呢？或者说，你有什么特殊的秘密，是其他人不知道的？ ”
　　龙浩讪笑，“主席说笑了，国家的情报机构，何等的消息灵通。我能有什么秘密啊。”
　　显然，他不会说出自己拥有神外挂的秘密。
　　这是他最大的秘密，也是他最大的杀手锏。
　　“主席，龙少这小子很有爱国心，而且各方面的办事能力极强，尤其是外交才能与商业才能……本来我打算大力栽培他，让他以后做我的接班人。只是，这小子竟然拒绝我了。”总理开口道。
　　“哦，是么？”主席很惊讶。
　　“我就是一个昔通人。虽说有点钱，可我对政治真的不感兴趣。所以才会拒绝总理。请总理不要责怪我的失礼才好。”龙浩淡淡笑道。
　　这番话，说的谦虚，也很有方法，让总理挑不出毛病来责怪。
　　而且，总理也的确没有理由责怪龙浩。
　　毕竟人各有志，总不能强迫人吧。
　　再说了，强扭的瓜不甜。
　　“国家目前的经济，正处在飞速发展期……你的天龙集团是国内响当当的大财团，而且在国际上已经拥有非凡的地位。如果以后国家经济面临通货膨胀的危机，需要你伸出援助之手，你会帮忙吗？”主席问。
　　龙浩道：“这绝对没二话。肯定帮。国家需要我出钱，不管多少，我都出。国家需要我公司发挥国际上的影响力，以此来稳定国内通胀的影响，我也义不容辞去做……”
　　顿时，主席与总理都一阵愕然后，紧接着，两人一起拍手叫好。
　　“龙少，你小子很懂得政治之道啊。在我们两人说这种好听的话，连草稿也不打。” 总理打趣道。
　　“我就是说真心话而己。”龙浩道。
　　“天龙影视城，论规模，其实已经不逊色好莱坞了。只是，论名气，比起好莱坞还是要逊色啊。”主席道。
　　“你的天龙影视城，想要超越好莱坞，还有一段路要走……好莱坞的影视收入是美联邦的一个重要收入来源……美总统是不可能看着自己家的一棵揺钱树被砍倒的。”总理道。
　　龙浩顿时笑了，自我调侃道：“好莱坞是美联邦的揺钱树。我若是砍了这棵揺钱树，美总统会不会派特工秘密地枪杀我呢？ ”
　　“美总统很无耻啊，而且美总统在国际上一向都强势惯了，或许还真有可能做出这种无耻的勾当。”主席沉声道。
　　“龙少，你小子身边平时有保镖保护吗？要不要我给你安排一个小队的中南海保镖贴身保 护着你？”总理道。
　　龙浩揺头，“还是算了。”
　　“真不要？ ”总理惊诧，再次问。
　　龙浩笑道，“真不需要。我其实是功夫高手，美联邦的特工如果真的来暗杀我，或许吃亏的人，不会是我。而是对方。”
　　这份自信，他还是有的。
　　毕竟神外挂不是吃素的东西，而且他的身体力量早就远远超越了凡人，身体堪比仙体，身手非凡，就算是十几二十个特种兵，他也可以轻松地搞定。
　　这也是神外挂被他得到之后，随着时间越久，他的身手也越来越厉害了。
　　主席与总理却并不知道龙浩真正的实力到底如何？所以总理才会有想法让中南海的保镖保护龙浩这位对国家有大功劳的英雄。
284|283特工
　　“国家现在非常需要美联邦的各种尖端武器的核心技术……龙少，这也是你以后的任务……”总理笑眯眯的样子，看起来有点像狡猾至极的老狐狸。
　　显然，在总理眼里，龙浩现在的作用非常大。
　　毕竟龙浩已经搞到了两项尖端武器的核心技术，若是继续下去，将美联邦越来越多的尖端武器的核心技术搞到手，那么，美联邦的军事实力，将再也难以威胁咱们国家。
　　龙浩道：“这倒不是问题。就是需要时间。”
　　“呵呵，时间也不是问题啊。我们可以给你丰富的时间，而且，我正式任命你为我们国家特工部门的S级特工。”国家主席笑道。
　　“特工？”龙浩愕然不己。
　　有木有搞错啊？
　　他竟然成了特工？
　　妈蛋的，这可有点蛋痛啊。
　　他从来没考虑过自己会成为特工……
　　当然，不同的国家，特工也是不一样的。而且特工的职能与权限，也有很大的区别。
　　“S级特工，你知道我们国家一共有多少吗？”总理神色一笑，看着龙浩。
　　龙浩揺头，“这我怎么知道。”
　　“ 一共才五个。”总理道：“手指头数的过来啊。所以是屈指可数……”
　　“包括我在内，才五个？”龙浩再次惊讶了。
　　这个S级特工，听起来，貌似很高级的样子。而且权限貌似也很牛逼的样子。
　　因而，龙浩激动地笑了，“请问主席与总理，S级特工，除了要给国家做一些特殊的任务 ，还拥有什么特权呢？”
　　“呵呵，你小子想要什么特权啊？”总理没好气地问。
　　主席也一脸揶揄的笑容，看着龙浩，将龙浩看的有点不太好意思了。
　　其实龙浩的脸皮很厚的，可是眼前的两个人，毕竟都是国内最举足轻重的大人物。就算他久经沙场，也有点尴尬起来。
　　“呢，让我想想啊。”龙浩道。
　　“这小子果然有个性。”主席打趣道：“在我们面前，竟然还敢自己索要特权……”
　　“少年英雄啊，胆子自然很大。我们两个老家伙在他眼里，恐怕跟两个普通的老爷爷差不多。”总理自我调侃道。
　　“总理开玩笑啊，我哪敢啊！”龙浩笑道：“你们可不是肯德基爷爷，也不是普通的老爷爷，你们是国家的精神支柱……”
　　这番话有点拍马屁的嫌疑，可是主席与总理听完后，都感觉很受用，并没有感觉到像其他人拍马屁一样的刺耳。
　　这或许就是人与人之间的沟通交办其实也是看对象的。
　　“有免死金牌吗？”龙浩突然间说道。
　　主席与总理都诧异地盯着龙浩，“你个臭小子，你暗地里做了什么伤天害理的事情啊，竟然想要免死金牌？”总理瞪眼问道。
　　“总理，你反应过激了。”龙浩耸了耸肩，“我就是随便问问。”
　　“你小子，若是做了伤天害理，天理不容的事情，就算是我们也保不了你。”主席眼神转冷地说道。
　　龙浩讪笑，“主席多虑了。我刚才真的是随口说说。”
　　他这番解释，总算让总理与主席释然了，不再深究这个问题。
　　龙浩笑道：“我们国家提倡一夫一妻，其实吧，我很想跟大一群的美女红颜知己都结婚，到时候，国家政策可以给我个人在这方面开绿灯吗？”
　　顿时，主席与总理都翻着白眼。
　　“你就不能提出一些很有个人远见或者体现你崇高品质的特权吗？”总理冷冷道。
　　这语气已经显得有点不耐烦了。若是其他人敢在两个大佬面前提出这种有点无理取闹的特权要求，恐怕两人早就已经叫来中南海的保镖，然后将对方丢出去了。
　　玛德，什么玩意啊！
　　“好吧，既然主席与总理不答应我这个要求，看来我以后只能单身一辈子了。”龙浩揺头
　　“你这是跟我们玩手段么？”主席被气乐了。
　　“我就这点小小的愿望，希望主席与总理可以行个方便。”龙浩道。
　　“你小子的私人生活，也的确过于放纵了。这方面我也有所耳闻，没想到今天我们谈国家大事的时候，你竟然也会牵扯到这方面的事情。我真是服了你。”总理揺头道。
　　“国家大事与我个人的终身大事，都很重要啊。”龙浩理所当然地说道。
　　“你小子想一个人一下子娶几十个老婆，你就不怕晚上忙不过来？”主席调侃道。
　　龙浩淡笑道：“主席这是在怀疑我的能力啊。”
　　“臭小子，别再继续这个话题了。”主席道：“你想要讨几个老婆，跟我们没关系。我们也只会睁一只眼闭一只眼，你小子就自己看着办吧。”
　　“哈哈哈，主席这话我喜欢听。”龙浩大笑，“谢谢了。主席。”
　　“对了，还有总理，也谢谢你的照顾。”龙浩又道。
　　“赶紧的，中南海可没准备你的饭菜，所以你可以走了，记住了，一旦得到新的核心技术 ，马上送来中南海……”总理催促道。
　　龙浩笑了笑，很洒脱地离开了中南海。
　　这次中南海之行，让龙浩收获很多。
　　与主席、总理的他谈话交流内容，也都是秘密。外界媒体根本不知道。
　　“以后可以光明正大的将所有红颜知己都娶了……哈哈，光是想想，都感觉很振奋人心啊 。我要做新时代第一个超级伟男子。”龙浩激动地遐想着。
　　成为了国家的秘密S级特工，让他拥有了很多特权，比如可以随便进出中南海。也可以在任何时间，与主席、总理见面。
　　甚至是，S级特工，还拥有生杀大权，如果遇到贪官污吏，一旦证据确凿，可以先斩后奏 ，执行S级特工才拥有的‘杀贪官权’。
　　龙浩在离开中南海之后，总理的贴身秘书，亲自发给了龙浩一封邮件，里面记录了这些特权的内容，提醒了龙浩，让龙浩对S级特工有了更加深刻的了解。
　　“玛德，什么时候有机会去查查贪官？然后来一个先斩后奏，杀几个贪官耍耍……”龙浩嘀咕自语。
285|284拉斯维加斯
　　龙浩回到爱情公寓，带给了所有红颜知己一个惊人的好消息。
　　“一年后，我会在所有媒体面前公布，正式迎娶你们所有人。你们愿意嫁给我吗？”龙浩 神色洒脱的看着所有美女红颜知己，然后说道。
　　一菲美眸一亮，惊讶道：“你就不怕被判重婚罪？”
　　龙浩笑道：“这个问题已经不是问题了。”
　　“为什么？”宛瑜问。
　　其他美女也都疑惑不已，接下来，龙浩将自己在主席、总理面前得到的那个特权给说了出 “哇哦，主席与总理也太可爱了吧，他们竟然纵容了你的潇洒与风流？”羽墨砸吧着嘴。
　　“这个需要保密，不要对外宣传。”龙浩提醒道。
　　“知道了。”刘艺菲，林志玲，一菲，刘诗诗等美女，都点头答应。
　　“美女们，你们还没有回答我的问题呢？”龙浩笑眯眯道。
　　“什么问题啊？”何灵明知故问地反问。
　　龙浩翻着白眼，道：“就是你们愿意嫁给我吗？”
　　“你真贪心，要娶我们所有人？你就不怕被千夫所指吗？”林志玲道。
　　“切，千夫所指？我不怕。”龙浩笑道：“我如果真的娶了你们所有人，全世界所有男人 应该都只会羡慕我。”
　　“美死你。”悠悠翘嘴道。
　　“美不死。”龙浩讪笑道：“有你们这么多的美女红颜知己，我怎么舍得死啊。”
　　这番自我调侃的玩笑话，使得公寓客厅里的气氛变得更加的轻松与欢愉。
　　一群美女围着龙浩，莺莺燕燕，叽叽喳喳地说个不停。
　　这情形给人的感觉，就好像一群妃子围着皇帝，然后争宠的壮观场景。
　　“过段时间，本少又要去一趟好莱坞。”龙浩说道。
　　这番话一说出口，顿时，就有一大群的美女表态，想要跟龙浩一起去。
　　龙浩笑道：“想去的都可以去……”
　　“姐我请假的次数太多了，现在学校领导对我严重不满了。所以，我就不去了。”一菲叹气道。
　　“呵呵，一菲姐不去，那我肯定要去啊。”悠悠道。
　　顿时一菲没好气地瞪眼，悠悠吐了吐香舌，很是可爱的样子。
　　一周后，龙浩启程，开着私人飞机，带着一群美女进入美联邦领空。
　　第二天，龙浩与美议员再次秘密会面……
　　这次，龙浩的身份多了一重。他已经成为S级特工。
　　不过，这个特工身份，龙浩肯定不会主动告诉美议员。
　　美议员之所以将美联邦的尖端武器卖给龙浩，就是想赚龙浩的钱。
　　而龙浩却需要这些尖端武器，借助神外挂的变态功能，破解出核心技术，然后交给国家，增强国家的军事实力。
　　两者间，其实是各有所需。
　　每次龙浩购买这些武器的价格，都要高出市场价五成。这也是为了彻底的笼络美议员的贪心，让其贪得无厌，贪了更想贪……这样子，龙浩也才可以与对方保持长期的武器合作。
　　“龙少，跟你合作，每次都是这么的愉快啊。”美议员很激动地与龙浩握着手。
　　“哈哈哈，这是应该的。只要你给我的货，都是最出色的。以后价格问题，还有的提升。”龙浩洒脱地笑道。
　　“龙少就是爽快啊。而且每次都给现金。真的不愧是国际有名的亿万富翁花花公子啊！”美议员笑道。
　　龙浩道：“一个月后，我需要另一批货……”
　　“这没问题。”美议员道：“我们之间的军火交易，都是保密的。你需要的货，我也是提供给你最好的。这是确保我们继续合作的基础。对吧，龙少？我对你也够诚意吧？”
　　龙浩笑了笑，“我们彼此彼此。”
　　“龙少，我给你安排了几个妞，都是新鲜的，你有兴趣吗？ ”美议员猥琐地笑道。
　　龙浩连忙摆手，“还是算了。”
　　“龙少，这可不像你的个性啊。听说你个性潇洒……”美议员打趣道。
　　龙浩笑道：“我这次来好莱坞，身边还跟了不少红颜知己。所以，你懂的……”
　　“原来如此啊。”美议员恍然地笑道：“龙少年纪轻轻，身边红颜知己从来就不缺，我倒是多此一举了。看来，那几个妞，只能我自己享受了。”
　　龙浩道：“在好莱坞这个遍地明星的地方，听说随便进入一家咖啡馆，都有可能邂逅一位美女明星。我个人，其实比较在意那种一见钟情的感觉……若是在这里碰到一见钟情的对象，应该会很浪漫……
　　两人继续随便交流了一些话题，南辕北撤，聊的话题也极广，总之，两人聊的很尽兴，同时一边聊，一边品尝着珍贵的红酒。
　　七二年的法国红酒，绝对的豪贵人士才喝得起的美酒。
　　这是美议员为了接待龙浩，刻意拿出来的私人珍藏。
　　“龙少，有没有兴趣去拉斯维加斯耍耍？那边我有熟人，可以直接安排你去那边最奢华的赌场…你想赌多大，都没问题…”美议员说道。
　　“哦！”龙浩沉吟。
　　“怎么？心动了吧！”美议员淡笑。
　　龙浩耸了耸肩，然后无所谓道：“其实我对赌博兴趣不大。所以，就不去了。”
　　美议员一脸愕然与惋惜的表情，“龙少，你不赌博，筒直是赌博行业的损失啊。”
　　“呵呵，或许吧。”龙浩神秘一笑，暗自腹诽，玛德，若老子真的去拉斯维加斯的赌场赌博，利用神外挂作弊，恐怕很快就会把赌场给赢的倒闭。
　　而整个拉斯维加斯的赌博业，恐怕也会立马面临集体关门大吉的命运。
　　到时候，拉斯维加斯整个城市宣布破产，那绝对会成为轰动全球的大新闻。
　　“你真不去？”美议员再次问道。
　　龙浩揺头，“我只是不想让拉斯维加斯破产，所以才不去的。”
　　这番话，在美议员听来，显得很装逼。
　　呃，玛德，其实真的太装逼了。
　　美议员满脸的错愕，然后撇嘴道：“龙少，你这牛皮可吹大了。”
　　“我真没吹牛啊。”龙浩如实道。
　　美议员一脸鄙视地看着龙浩，让龙浩很是不爽。
　　妈蛋的，为什么说实话却没人相信呢？
286|285赌城风云
　　龙浩不愿意去拉斯维加斯，可是，与他一起来好莱坞的几个美女，却很想去拉斯维加斯见识一下。
　　于是，龙浩只能带着一群美女来到拉斯维加斯。
　　在赌城，龙浩接连几次出手，有输有赢。不过，输的次数较多。因为他并没有利用神外挂来作弊。
　　他的美女红颜知己们，也忍不住玩了几把。
　　最终，龙浩还是没忍住，神外挂开启，所以……
　　接下来，他开始不断赢钱，赢得越来越多，很快就赢了一个亿的美元。
　　“你竟然出老千，小子，你死定了。”赌城的老板输不起了，于是派了保安过来，准备对龙浩施展暴力手段。
　　龙浩三下五除二，暴露出恐怖的战斗力与身手，几个保安被瞬间踢倒，躺在地上像条死狗般。
　　“输不起的话，就别开赌城啊。”龙浩讽刺道。
　　然后他带着几位美女红颜知己，准备离开赌城。
　　“慢着，打了我的人，赢了我赌城的钱就想走？”赌城老板是一个很年轻的美国人，有点像富二代，纨绔无比，眼神冷漠地看着龙浩。
　　他的目光在扫过龙浩身边的一群美女的时候，不由自主地流露出了一些猥琐与占有的情绪。
　　这家伙叫莱德，在拉斯维加斯是出了名的花花公子，同时也是富二代，拥有不凡的身价，出身美联邦的一个大财团家族。
　　平时，这家伙就喜欢玩女人，只要是看中的，都会使用手段弄到手，然后玩腻了，就一脚踢开。
　　甚至是，有传闻，这家伙曾经还追求过美联邦前任总统的女儿。只是，没成功。
　　美联邦前任总统的女儿，因为背景深厚。所以，莱德拿她也没办法。
　　他的黑道手段，对其他人或许有效。可是却不敢使在美联邦前任总统的女儿身上。
　　“你想怎样？”龙浩冷酷地看着对方。
　　“小子，在拉斯维加斯，敢打我的人，踢我的赌场，你死定了。”莱德眼神冷冰冰的，杀气腾腾的样子，看起来有点吓人。
　　龙浩身边的一群美女，都吓得不轻。
　　不过，她们看着龙浩在身边，都放心下来。
　　“不要怕。”龙浩安慰着众女。
　　赌城的保安有很多，之前被龙浩放倒的保安，仅仅是一小部分而已。
　　这时候的赌城已经彻底乱了，又是一大批保安，手持武器，真枪实弹，一个个满脸橫肉，将龙浩等人瞬间包围了起来。
　　很多赌徒都幸灾乐祸地看着龙浩，准备看一场好戏。
　　其实在赌城，偶尔就会发生这种类似的事情……所以众多赌徒并不觉得今天发生的事情有什么好奇怪的，都只是想看热闹而已。
　　“死字怎么写？你知道吗？”龙浩邪笑。
　　然后，他身影如飞，仿佛狼入羊群，那些真枪实弹的保安，在龙浩的攻击下，纷纷骨断筋折，惨叫连连。没几下，所有保安都悲催了。
　　“现在只剩下你了。”龙浩笑眯眯地看着莱德。
　　说完，他一巴掌拍了过去，将莱德打蒙了。
　　“你敢打我？”莱德瞪大眼。
　　龙浩又是一巴掌打过去，啪的一声。
　　莱德的左边脸彻底肿了，龙浩的手再次挥动，接下来，莱德右边脸也肿了。
　　“打你怎么了，老子打的就是你。小样。”龙浩邪笑，言语间充满了对对方的藐视。
　　“孙子，没实力就不要装逼，懂吗？在爷面前装逼，打的就是你这种没出息的孙子。”龙浩继续藐视着对方。
　　每说一句话，他就扇一次，连续扇了莱德十几次耳光。莱德已经被彻底打成猪头了。牙齿也被打落光，简直惨的比猪还惨。
　　打完人之后，龙浩提着自己赢的钱，光明正大地离开了赌城。
　　当然，一群美女跟在他的身后，一起离开了。
287|286杀手
　　龙浩在赌城赢走一个亿美元，并且还扇了莱德耳光的消息，很快就传遍了拉斯维加斯。
　　莱德是彻底混下下去了，堂堂富家公子哥，经验一家赌城，风光无比，却被龙浩打成了猪头，这让他情何以堪啊？
　　不过，这时候的龙浩，却已经开着私人飞机，与自己的一群美女红颜知己飞回了国内。所以，在拉斯维加斯的事情，跟龙浩已经没有多少关系了。
　　可是，让龙浩意想不到的事情是，莱德竟然请了杀手，准备刺杀龙浩。
　　在龙浩回到国内的第三天，杀手出现。
　　杀手的职能就是杀人，有人出钱，他只需要完成杀人的任务就行。
　　龙浩原本并不知道杀手的事情，可是在杀手靠近的时候，立马感觉到了一股杀气。
　　这股杀气普通人感觉不到，可龙浩拥有神外挂，身体强大，预感能力也超越普通人。
　　杀气提醒了龙浩，让龙浩有了准备。
　　所以在杀手动手的前一刻，龙浩出招了。一腿踢出，旋风腿杀手的身体被踢飞了，撞在了一辆奧迪车上，将车子撞出了一个残缺。
　　杀手嘴里吐血，被龙浩一脚踢的重伤，而且是内伤。
　　杀手的左手捂住腰间，神色很痛苦的样子。
　　龙浩清楚地看到在杀手的腰间，有着一把手枪。
　　刚才，杀手想要拔枪，可是还没来得及拔出手枪，就被龙浩先发制人，一招过后，杀手就失去了抵抗能力，成为了待宰羔羊。
　　“说……什么人让你来杀我的？”龙浩冷酷地问。
　　杀手眼神冷漠，选择了沉默。
　　龙浩耸了耸肩，又是一脚踢出，既然对方不够配会，龙浩只能更加暴力一点。
　　最后，在龙浩的威逼利诱之下，杀手供出了莱德。
　　杀手并不是铁打的，就算受过专业而残酷的训练，但毕竟也是血肉之躯，所以，杀手供出莱德，并不稀奇。
　　“小子，滚吧。我现在不杀你。”段德冷冷地说了句，然后直接闪人。
　　……
　　这次遭遇杀手袭击的事情，龙浩并没有告诉其他人。就连自己的美女红颜知己们，他也没有告知。
　　不过，对于莱德，他却不打算放过。
　　本来在拉斯维加斯的赌城，龙浩仅仅是教训了一番莱德而已。可是这小子却不识好歹，竟然敢聘任杀手来杀自己。这让龙浩无法接受，必须做出反击，否则，以后的麻烦将会越来越多。
　　龙浩利用神外挂中的‘瞬移挂’，独自出现在拉斯维加斯。
　　当天晚上，他再次返回国内。
　　瞬移挂，让他可以自由地在任何地方出现。
　　第二天，有报刊以及媒体报道，出身美联邦十大财团家族之一的莱德，死于吸毒过量。
　　显然，莱德的死，跟龙浩有关。
　　这也是龙浩第一次展露出冷酷无情的一面，之所以杀掉莱德，是因为莱德的行为，触及了龙浩的底限。
　　龙浩并不担心自己的安全，可他担心自己红颜知己的安全。如果莱德请来杀手对付自己女朋友，那该怎么办？为了防范以为然，龙浩只能将莱德杀掉，以绝后患。
　　莱德的死，在美联邦引起了不少的话题。毕竟莱德是富家公子，家族是美联邦最有钱的十大财团之一。
　　龙浩回到爱情公寓，一菲走过来，笑道：“阿尔法狼，去哪里了？”
　　“去拉斯维加斯了。你信吗？”龙浩道。
　　“信啊。”一菲美眸眨巴，点头。
　　龙浩道：“我去泡妞了，你信吗？”
　　“不信。”一菲摇头，然后翻白眼，“这么短的时间，就算你去了拉斯维加斯，也不可能泡妞啊。”
　　“呵呵，家里这么多的美女在等着我，我怎么舍得在外面沾花拈草呢？”龙浩淡笑。
　　刘艺菲笑道：“真会哄人开心……”
　　“以后我会在你们所有人身边安排保镖，让保镖在暗中保护你们的安全……”龙浩看着一群美女红颜知己，说道。
288|287特异功能
　　龙浩因为担心自己的一群红颜知己的安全，所以打算在每个红颜知己的身边都安排几个保镖。
　　这些保镖，身手都非常不错，特种兵出身，退役之后，被高薪聘入了天龙集团保安部。
　　爱情公寓的美女们，以及帅哥们，所有人的梦想在在慢慢地实现，并且变得越来越完美。
　　这天，一个坏消息传来。
　　诺澜受伤了，被车撞了，骨折，现在正在医院接受治疗。
　　开车撞了诺澜的司机，却逃走了。
　　当龙浩知道消息之后，顿时怒了，然后以最快的速度出现在医院。
　　医院的一个独立病床旁，龙浩关切地看着诺澜，低声道：“你好好养伤。肇事的司机，我会找出来，让对方付出应有的代价……”
　　诺澜美眸眨巴，很是感动，苦涩的笑了笑：“大哥，你也不要太为难对方。”
　　龙浩却摇头，“不行。开车撞了你的人，如果不狠狠地教训一顿，你的伤岂不是白受了。”
　　不久，天龙集团保安部的部长李飞来到医院，亲自向龙浩报告诺澜被撞事件的调查进展情况。
　　“龙少，车子找到了，不过，是辆套牌年，线索不好找……”李飞说道。
　　龙浩皱了皱眉头，内心感觉这件事并非表面上看到的这么简单，下意识的看着诺澜，问道：“出事前，你有没有得罪什么人？”
　　“没有啊。我除了去电台做主持工作，就是唱歌，或者在录音棚内录歌……我哪里会得罪人啊。”诺澜翘嘴。
　　龙浩沉默了一会，对李飞说道：“不管你用什么方法，必须找到肇事司机。”
　　“我知道，龙少。”李飞恭敬地点头。
　　对于龙浩的命令，李飞会毫不犹豫的选择服从。因为他是退役特种兵，在军队的时候，服从上级安排就是军人的天职。而现在，他是龙浩的手下，也是龙浩最信得过的保安部部长。
　　“诺澜被撞，可能是有人故意在挑事，也可能是一件普通的肇事事件。司机可能是害怕担责，所以逃了。”一菲也来到了医院看望诺澜，这时说道。
　　龙浩道：“也许吧。”
　　诺澜苦涩一笑道：“算了，都过去了，没结果的事情我也不想再查了！撞我的车子是套牌车，恐怕很难找到司机了。龙哥，就算了吧，别查了。我不想给你添麻烦。”
　　龙浩沉吟了一会，说道：“麻烦点没关系。我相信李飞会找出肇事司机的。”
　　“是的。我会找出肇事司机。”李飞及时开口。
　　羽墨也来到了医院，这时在床边安慰道：“诺澜，你要相信龙哥的能力……”
　　龙浩道：“医院里的环境还是差了点，等会就出院，到公寓里养伤。我已经吩咐人，邀请了这家医院里最好的护士，到时候到公寓里专门负责照顾你养脚伤……”
　　其实诺澜的病房，是医院里最好的病房。
　　可是，龙浩却依旧希望将诺澜接回爱情公寓去养伤。
　　一菲笑着说道：“这VIP病房虽说很高档，可实在太冷清了，晚上睡这里，说不定还真有些怕呢！诺澜，阿尔法狼对你可真好，直接接你回公寓去养伤……还请了专门的护士……”
　　这时病房门开了，走进来一位白大褂医生和两位穿粉红色制服的护士，一行人来到了诺澜的病床前。
　　医生给诺澜受伤的腿仔细检查了一下，然后说道：“病人的腿属于髌骨骨折，原则上不提倡现在就出院，不过，若是病人家属要求，也是可行的。只是，病人出院后，一定要照顾好……”
　　然后，医生与护士，一起离开了病房。
　　下午，诺澜出院，回到爱情公寓。
　　同时，有一个非常出色的护士一起来到公寓，专门照顾诺澜。
　　当天晚上，龙浩开启神外挂，利用神外挂帮助诺澜疗伤。
　　神外挂的功能强大，疗伤挂开启后，诺澜的腿伤以肉眼可见的速度好转，复原……
　　这种速度是恐怖的，如果被医院里的医生发现这一幕，恐怕会惊呆眼球，掉一地的下巴。
　　龙浩道：“接下来一周时间，我会陆陆续续给你疗伤。不过，我给你疗伤的事情，你暂时保密，不要让其他人知道。”
　　诺澜若有所思，乖巧的点头，“好的。龙哥，你这种神奇的疗伤能力，难道是特异功能？”
　　“差不多。不过，你别多想。”龙浩笑道：“一菲经常叫我阿尔法狼，意思是说我是一头会法术的狼。其实知道我拥有神奇能力的人，并不多。一菲算一个。现在，多了一个你。”
289|288澳门赌王
　　“龙少，肇事司机找到了。”
　　两天后，天龙集团保安部部长李飞，亲自打电话给龙浩，报告了此事。
　　“很好，该怎么做，你应该了解。”龙浩道。
　　他的语气，显得有点冷酷。
　　诺澜受伤，让他动了真怒。
　　肇事司机撞人之后，竟然开车逃逸，这更加让龙浩气愤。
　　虽说肇事司机开的车子，是一辆套牌年，可是龙浩并不缺乏手段，也不缺乏资金，所以并没有花费太大的代价，就找出了肇事司机。
　　“龙少，肇事司机是一个街头混混，我秘密调查了这家伙的档案，发现竟然有前科，在公安局内有案底……”李飞说道。
　　“哦。”龙浩冷冷地笑了笑，“那就更加不需要客气了。”
　　“放心吧，龙少，绝对让你满意。”李飞道。
　　接着，挂断电话。
　　龙浩来到诺澜的房间，将消息告诉了她。
　　“这么快就找到肇事司机了……”诺澜有点惊讶。
　　“肇事司机在公安局内有案底，一个街头混混，这种人更加要狠狠地教训。”龙浩道。
　　“将肇事司机交给警察，会不会更加好呢？”诺澜道。
　　龙浩摇头，“这可不行，警察只会按章程办事，肇事司机如果有背景的话，很容易开脱……”
　　“可是私自对肇事司机动刑，也是犯法的事情啊。”诺澜担忧道。
　　龙浩耸了耸肩，嘴角流露出一些不屑。
　　开玩笑，私自动刑？切，他可是S级特工，国家主席与国务院总理亲自授权的，身份特殊，教训一个混混，简直就是小儿科。
　　就算被公安局的人调查出来动用死刑，那又如何？
　　一旦他亮出S级特工的身份，恐怕没人敢得罪他，至少在国内，就算是省部级高官，也休想对他以势压人。
　　更何况，他是天龙集团的老板，国内乃至国际上最有钱最有影响力的大人物之一。商界的年轻奇才，巴结他的人多不胜数，认识的大人物也多的很。谁会为了一个小混混，而跟龙浩过不去呢？显然，除非对方是傻子，要不然，不可能为了一个小混混跟龙浩结怨……
　　“这你不用担心。”龙浩安慰道。
　　“好吧。”诺澜美眸眨巴，闪烁柔情的涟漪，喃喃道：“我的腿伤，好像已经好的差下多了。”
　　龙浩笑道：“我再给你按摩几次，估计好的更快。”
　　“龙哥，你拥有神奇的特异功能，不去做医生，简直是医学界的损失。”诺澜打趣地笑道。
　　龙浩讪笑一声，然后反问道：“我的能力，若仅仅用来给人治病，岂不是也是浪费么？”
　　这时，刘艺菲走进房间，娇笑道：“你们俩聊什么，聊的这么开心……”
　　诺澜道：“龙哥刚告诉我，肇事司机找到了。”
　　“真的啊，那太好了啊。”刘艺菲惊喜道：“诺澜，你的伤总算不会白受了。”
　　……
　　不久，龙浩离开公寓，开着法拉利跑车来到天龙集团总部大楼。
　　坐着电梯，直达自己的办公室之后，龙浩刚刚坐下不久，保安部部长李飞就敲门而入……
　　“龙少，事情已经办妥了。”李飞笑道。
　　“不会留下后患吧。”龙浩看着对方，眼神闪烁精芒。
　　李飞被龙浩眼神中散发出的精芒给震了一把，暗道好犀利，好恐怖。
　　其实龙浩不由自主地通过双眼释放出了自己的精神威压，所以才会让李飞有这种被震慑住的感觉。
　　“放心吧。不会。”李飞按捺住心中的骇然，点头道。
　　“保安部现在的人员，是不是有点紧缺？”龙浩沉吟了一会，问。
　　李飞苦涩地笑了笑，“是啊，龙少，保安部的保镖现在一大半都在暗中保护着公司里的美女明星，还有一部分保护着爱情公寓的安全，所以……”
　　“那就再招聘一些退伍特种兵，扩大保安部的规模。”龙浩道。
　　李飞欣喜地点头，“好的，龙少。”
　　保安部扩大规模，对李飞这位保安部部长来说，也是好处多多。
　　毕竟作为部长，他管理的部下更多了，以后可以管理的资金也会越来越多……
　　当然，保安部作为天龙集团必不可少的一个部门，也在越来越大程度地发挥着相应的作用。
　　一个月后，龙浩与林志玲，一菲，一起来到澳门。
　　在澳门小赌了几次，赢了不少钱。
　　显然，龙浩又利用了神外挂作弊。澳门与拉斯维加斯一样，都是国际上有名的赌徒胜地。
　　澳门面积虽小，可也五脏俱全，而且经济高度发达。赌博业是澳门的经济支柱……
　　龙浩这次来澳门，可不仅仅是为了赌钱，赌钱只不过是为了娱乐消遣。真正的目的，却是为了公事。
　　在一栋私人豪宅内，龙浩见到了澳门赌王。再然后，两人秘密洽谈了将近两个小时……
　　澳门赌王绝对是一个传奇人物，虽说年龄已老，可是有关他的事迹，却依旧激励着众多年轻人。
　　赌王家大业大，家族企业无疑是经营赌博行业的龙头……
　　这次龙浩跟澳门赌王洽谈，双方确定了在博彩业方面一起合作。
　　澳门赌王虽说资格老，年龄老，可是在见到龙浩的时候，一点不敢摆架子，反而对龙浩的态度，有点过于客气。
　　甚至是通过谈话，龙浩惊讶地发现，澳门赌王竟然知道他是国家S级特工的秘密。
　　这让龙浩有点惊讶……
　　澳门赌王到底是从什么地方知道这个消息的？
　　要知道，他是国家S级特工的事情，仅仅告诉了身边最亲密的知己而已，其他人都不知道。
　　也就是说，澳门赌王有着不为人知的秘密渠道，可以打探到中南海的消息。
290|289奇葩
　　“国家总理其实跟我私人关系不错。”赌王说道。
　　顿时，龙浩终于知道情况了。
　　“原来如此啊。”龙浩笑了笑。
　　“在澳门多玩几天吧。”赌王道。
　　“集团有重要事情等着我处理，所以明天必须回去了。”龙浩笑道。
　　离开赌王的私人豪宅之后，龙浩与一菲，林志玲一起吃了顿西餐，晚上回到酒楼，自然是属于三人的私人空间。
　　第二天，龙浩一行人回到爱情公寓。
　　“阿尔法狼，给姐揉揉腿。”一菲豪爽地躺在沙发上，向龙浩挥了挥手。
　　龙浩翻着白眼，“哥也很累啊。”
　　“我也累，谁给我也揉揉腿啊。”林志玲声音发嗲。
　　“我来啊。”子乔走进客厅，激动地笑道：“能够给女神揉腿，是我的荣幸啊。”
　　“你……”一菲美眸一瞪，鄙视道：“一边去。”
　　林志玲娇笑一声，“还是算了。”
　　“你们不能搞歧视啊。”子乔郁闷道。
　　“就是歧视你。”一菲翻白眼。
　　龙浩淡笑，道：“子乔，你这家伙今天不拍戏，怎么没出去泡妞？”
　　“泡妞？那也是需要精力的。”子乔叹气道。
　　龙浩愕然，“你该不会有点精力不佳吧？”
　　张伟回到爱情公寓，满脸的激动之色，“兄弟们，我有女朋友了。”
　　“不会吧，就你这样的，也有女朋友了？”小贤惊讶地看着张伟。
　　张伟顿时脸色一垮，怒视着小贤，“滚蛋。兄弟我虽说不是公寓里最帅的，可也是排前三吧。我咋就不能找到女朋友了？”
　　小贤讪笑，“我不是这个意思。”
　　“那你是啥意思？”张伟撇嘴。
　　不久，展博，关谷等人，也都回到公寓。知道张伟有了女朋友之后，大家反应都很意外。
　　“我们公寓的奇葩，都有女朋友了。这是一件值得庆祝的事情，今晚大家一起K歌吧。”羽墨提议道。
　　“好，去K歌。”龙浩点头。
　　“等等……奇葩？你说谁是奇葩？”张伟不满地看着羽墨。
　　羽墨娇笑，“说你啊。”
　　顿时，公寓里的美女们都笑出声来。
　　张伟有点郁闷，被大家当作公寓里的奇葩，这算个人荣耀么？应该不算吧。
　　“快看新闻报道……龙哥，你跟澳门赌王见面了？”展博兴奋地看着电视，惊讶道。
　　龙浩眼神一扫，看了一眼电视机的方向，仔细地听了一下电视中的新闻内容，淡淡道：“我跟赌王见面的事情，好像知道的人并不多啊。怎么上了电视？”
　　“名人啊，龙少，你现在是大大的名人啊。”子乔羡慕道：“你的名气，在国内已经超越所有一线明星了。一次澳门之行，跟赌王随便见个面，都可以上新闻头条，这简直就是澳门特首的待遇啊！”
　　…………
　　“子乔，你这算拍马屁吗？”展博道。
　　“我可不喜欢拍马屁。”子乔不屑道：“而且龙浩身边，应该不缺少溜须拍马的人吧。”
　　龙浩无语道：“就是一条新闻而已，你们哪来那么多的感慨？”
　　“切，你这是显摆。”小贤鄙视。
　　“得瑟。”关谷扶着眼眶。
　　龙浩笑了笑，“关谷，听说你小子现在过的特别滋润，女朋友天天往公寓里跑，有时候你们还在公司里秀恩爱，这可要不得啊。”
　　这番打趣，让关谷脸色发红。
　　这哥们的脸皮，貌似比较薄啊。
291|290以德服人
　　张伟有女朋友了，这是值得高兴的事情。
　　当天晚上，爱情公寓的伙伴们，一起K歌，然后泡吧，玩的很嗨……
　　张伟也将女朋友正式介绍给了大家，时间过的很快，诺澜的腿伤已经痊愈，恢复了正常的工作。
　　“诺澜，我开车送你去录音棚吧。”龙浩笑眯眯地说道。
　　“好偏心啊。”悠悠羡慕地摇头。
　　“呵呵，我也要去录音棚，所以搭个顺风车。”邓紫琪娇笑。
　　龙浩笑道：“还有谁要搭顺风车的？”
　　“我……”展博举手。
　　顿时，龙浩撇嘴，“你就算了。”
　　“不要吧，龙哥，性别歧视是要不得的。”展博很郁闷……
　　龙浩挥了挥手，懒得理会展博的幽怨，带着美女诺澜与邓紫琪，一起坐上法拉利，驰骋远去……
　　将两位美女送到录音棚之后，龙浩坐车来到天龙山庄。
　　天龙山庄CEO张晓晓，陪着龙浩一起泡温泉，羡煞人也。
　　“山庄的规模太小了，需要扩大……让策划部弄出一个方案……”龙浩道。
　　晓晓道：“山庄扩大规模，恐怕需要不少的资金。”
　　“资金不是问题……”龙浩道：“你帮我打理山庄，也挺辛苦的。下周去好莱坞，你跟我一起去吧。就当散散心……”
　　“好啊。”晓晓很开心，笑容动人。
　　龙浩将晓晓拉到自己怀里，一阵安慰，不久，一菲，林志玲一起来到山庄。
　　接下来，两位美女也纷纷走入温泉池。
　　龙浩小有兴趣地欣赏着两位美女的完美身材，笑着打趣道：“大白天的，你们都不工作……来这里泡温泉，是不是有点过分啊？”
　　林志玲与一菲都翻白眼……
　　“便宜你这头狼了。”一菲娇嗔道。
　　“就是。”林志玲媚眼抛飞，“我们的身材，好看吗？”
　　“还行。”龙浩讪笑。
　　“都快流口水了。”一菲鄙视道。
　　龙浩淡笑，“我可不是吴下阿蒙。也不是初哥，流口水这种事情，怎么可能发生在我身上呢。”
　　“挺自信的啊。”林志玲娇笑。
　　“对了，你下周又要去好莱坞，到时候带上我。”一菲道。
　　龙浩耸耸肩，“好，想去的都可以去。”
　　周一，龙浩开着私人飞机，载着几个美女红颜知己——一菲，晓晓，邓紫琪，全智贤一起来到好莱坞。
　　如今龙浩在好莱坞的名气，比起那些国际明星还要大。
　　龙浩在好莱坞拥有自己的公司，而且这家公司仅仅是天龙集团旗下的子公司之一……更让人惊讶的是，这家公司是收购好莱坞原本的几家影视公司之后会并在一起组成的。
　　在这个公司内部，有着专门的导演团队，都是好莱坞的著名导演组成。也有专业的制作团队……
　　“龙少，你个骗子，这么久才来好莱坞一次。我想你了。”艾丽美眸楚楚可怜地看着龙浩，嘟嘴道。
　　这位好莱坞本土影星，现在已经是国际一线大牌，而且因为在好莱坞拍戏的缘故，所以这些日子几乎都待在好莱坞，也因此与龙浩见面的时间比较少。
　　今天龙浩刚刚来到好莱坞，她就迫不及待的出现了。
　　明眼人一看就知道，她跟龙浩貌似有一腿。
　　龙浩苦笑，眼前的身材完美的好莱坞小妞，其实才17岁。
　　“一起去吃饭，然后我有公事要办……”龙浩笑道。
　　艾丽熟练地拽着龙浩的手臂，将一菲，邓紫琪，全智贤，晓晓几个美女给挤到一边，顿时引起了公愤。
　　“这妞很霸道啊。”一菲美眸闪烁杀气。
　　龙浩连忙道：“别跟小孩子一般见识。”
　　顿时，一菲沉默了。
　　如果她真的跟艾丽计较，那就真的有点斤斤计较了。
　　一菲哼道：“姐很大度的，一向以德服人。算了。这里也不是姐的地盘。”
292|291都滚蛋
　　“龙少，听说你来好莱坞了。这不，刚听到消息，我就打电话联系你了。”龙浩出现在好莱坞的第二天，美议员就主动打来电话联系龙浩。
　　龙浩乘坐私人飞机来到好莱坞的行踪，并没有隐瞒任何人。
　　以美议员在好莱坞的影响力，知道这个消息并不困难。
　　龙浩笑道：“我很受宠若惊啊。”
　　“你少来啊。”美议员的声音从电话里传来，“怎么样？上次的货，都很正宗吧。”
　　“货不错。”龙浩淡淡一笑，说道：“电话里聊这些不方便，见面再细谈吧。”
　　“好……老地点。”美议员说道。
　　老地点，自然是两人前几次会面并且确定合作的秘密地点，知道这个地方的人，除了两人自己，也就两人最亲密最贴身的人才知道。
　　……
　　不久，两人再次见面。
　　“龙少，看我这次给你弄来了什么好武器？”美议员很激动地说道：“这些武器，论价值远远超过了前几次。”
　　“放心，我出的价格不会让你失望的。”龙浩笑眯眯道。
　　仔细地检查了一番武器之后，龙浩很满意地点头。
　　“跟龙少合作，就是爽快。”美议员很兴奋地大笑。
　　龙浩这次交易，依就是现金交易。美议员无疑是一个比较拜金的家伙，看着现金就双眼冒绿光，十足的守财奴样子。
　　“龙少，听说你跟莱德有点个人恩怨？”美议员突然间八卦地问道。
　　龙浩一愣，而后冷笑一声，道：“不错。”
　　“莱德死了。”美议员又道。
　　龙浩道：“你是不是怀疑莱德是被我杀死的？”
　　“我可没问啊。是你自己说的……”美议员狡猾地笑道。
　　龙浩一脸无所谓的态度，“莱德的死，关我屁事。”
　　显然，在这种问题上，他不可能主动承认。就算他跟美议员的关系已经很密切了。
　　可双方毕竟仅仅是合作关系而已……
　　“莱德的家族在美联邦拥有很大的能量……”美议员说道：“表面上，莱德是死于吸毒过量。不过，这只能骗过其他人而已。莱德的家族一直都在秘密调查真凶……”
　　“哦。”龙浩愕然，然后眼神闪过一丝邪魅的杀机。
　　如果莱德的家族依旧不依不饶，那么，龙浩不介意继续大开杀戒。
　　杀死莱德是因为莱德触犯了龙浩的底线，而莱德家族是美联邦前十的大财团，面对这样一个恐怖大财团，一不小心就有可能翻船。龙浩也不得不慎重。
　　“我不是美联邦的人，莱德家族就算要对付我，也不是那么容易的。”龙浩暗想。
　　“龙少，我跟莱德家族私底下关系还不错……”美议员说道。
　　龙浩冷笑，冷酷地看着美议员，“难道你认为我需要你的帮助？”
　　“不，不……我不是这个意思。龙少的能量，我也是相当佩服的。龙少的天龙集团，论财力，一点也不逊色莱德家族。呵呵……我就是随便说说。”美议员不敢得罪龙浩，连忙打哈哈地说道。
　　龙浩淡笑，“我们的合作关系，只要不变……你就始终都是我的朋友。对待朋友，我从来都很豁达，我打算几天后去一趟俄罗斯做一笔大买卖。你有兴趣一起去发财吗？”
　　“去俄罗斯？”美议员惊讶，仔细想了想，然后摇头。
　　“算了。看你的表情就知道你不敢轻易地踏入俄罗斯的领土。”龙浩打趣地笑道。
　　“我是美联邦的议员，若不是政治或外交需要，是不能进入俄罗斯领土的。美联邦与俄罗斯关系最近比较僵持，你懂的……”美议员讪笑。
　　龙浩笑道：“那就不勉强你了。”
　　两人结束对话之后，龙浩洒脱地闪人。
　　至于这次购买的尖端武器，将会通过非常秘密的渠道运到国内……根本不需要龙浩亲自过问。
　　……
　　“我是德尔斯集团的代表，龙先生跟我走一趟吧……”
　　这天，三个西装打扮的男子，来到龙浩所住的总统套间，中间的男子，一脸的络腮胡子，神色冷傲地看着龙浩，道。
　　德尔斯集团，正是莱德家族的家族企业。
　　龙浩神色冷静地扫视着眼前的三个不速之客，当对方表面身份的时候，龙浩就猜到了对方的来意。
　　不过，龙浩并无惧意，反而还有种隐隐的激动与兴奋。
　　接着，龙浩撇嘴，“都给老子滚蛋！”
　　“你说什么？”络腮胡子男子眼神一瞪。
　　其他两个男子也都怒视着龙浩……
　　龙浩无视了三人的怒目而视，冷笑道：“你们算什么东西？有预约吗？没有预约也就算了，竟然还让我主动跟你走，你以为你算老几？切……”
　　“龙先生还请不要自误……”络腮胡子男子忍着愤怒，喝道。
　　“你这是威胁我么？”龙浩不屑道。
　　“算是吧。”
　　龙浩眼神闪烁冰冷的杀机，扫过对面的三人，顿时三人都感觉脖子一凉，好似被一头凶狼给盯上了，冰冷刺骨的感觉，让三人都莫名心神一惊。
　　“再说一次，滚！”龙浩表现的很狂傲，很霸气，然后直接关掉大门，将三人挡在门外，无法进来。
　　三人面对强势无比的龙浩，最终只能悻悻然地选择离开。
　　“怎么了？”一菲从内客厅走出来，疑惑地问着龙浩。
　　刚才一菲，还有晓晓，全智贤，艾丽，邓紫琪等美女红颜知己，都待在内客厅，不过却听见了龙浩与三个不速之客的谈话，显然，她们也都感觉到了异样。
　　龙浩道：“没什么。都不用担心。我会处理好的。”
　　他的这番安慰，让一菲等美女都安心了许多。
293|292一夜危机
　　第二天，莱德家族的人，再次出现，并且这次来的人更多了，一共五人。
　　昨日出现的三人依旧在场，其他两人，以龙浩的眼力，很容易就辨认出应该是打手保镖。其实除了络腮胡子男，其他四个人都是打手。
　　“重新自我介绍一下，本人莱德家族的法律顾问……这四位都是我的助手……”络腮胡子男子态度依旧很冷，他来这里的目的，无疑是为了莱德的事情。
　　龙浩根本就不信对方说的话……
　　狗屁的助手，玛德，明明就是打手……骗鬼啊。
　　龙浩冷笑道：“滚蛋。”
　　“龙先生，这里是美联邦，你最好还是识相一点。”络腮胡子男冷哼一声，然后一挥手，顿时，其他四人迅速地冲到龙浩身边，将龙浩包围起来。
　　这架势，一看就知道是准备来硬的。
　　龙浩笑了，笑的很讽刺，“小样，就你们这些人，还不够啊。莱德家族也太小看我了吧。”
　　说完，龙浩后发先至，一招旋风腿，踢倒了两人。再一招龙抓手，放倒了剩下的两人。
　　络腮胡子男惊恐地看着大展神威的龙浩：“你会功夫？”
　　“不错，哥的功夫超越李小龙。李小龙认识吧？”龙浩得瑟地笑道。
　　“天啊。”络腮胡子男尖叫了一声，看怪物一般地看着龙浩。
　　这货很害怕龙浩会再次出手，到时候，躺在地上的人，恐怕就是他自己了。
　　四个打手，被龙浩轻而易举就放倒了。这绝对是特种兵的战斗力。
　　“好汉不吃眼前亏。”络腮胡子男脑海中暗自闪过这个念头，然后直接丢下四个躺在地上痛苦哀嚎的打手，狼狈地选择逃离现场。
　　“逃得倒是挺利索。”龙浩讽刺了一句，看着络腮胡子男的背影，并没有阻止对方的逃跑。
　　……
　　“阿尔法狼，这里不能住了。我们还是回国吧。”一菲说道。
　　全智贤，邓紫琪，晓晓，艾丽等美女，也都建议龙浩尽早离开好莱坞……
　　龙浩笑道：“怕什么？”
　　“我知道你不怕。可是，莱德家族在美联邦势力很大……”一菲道。
　　龙浩沉默了一会，最终还是听从了几位美女红颜知己的提议，当天下午，就驾驶私人飞机，带着众女返回了国内。
　　可是，莱德家族的麻烦并没有就此解决。
　　所以龙浩神不知鬼不觉地开启神外挂——瞬移挂，独自一人来到了好莱坞。
　　夜黑风高，龙浩在这一夜做了三件事情。
　　而三件事情却让莱德家族面临有史以来最大的经济危机以及内乱危机……
　　做完三件事情之后，龙浩神色悠哉地返回了国内。
　　第二天，莱德家族面临的危机，传遍美联邦，消息也很快在网络上席卷开来……
　　美联邦十大财团之一的莱德家族，在一夜之间财力缩水三分之一。家族财团掌控者，也在一夜之间变成了白痴……另外，莱德家族公司旗下的一个子公司发生大火，损失惨重……
　　这也是龙浩在一夜之间所做的三件事情
　　别人都不可能猜到龙浩是如何做到这三件事情的？
　　不过，有着神外挂的龙浩，一旦毫无顾忌地使用神外挂来作弊，那么，能够阻挡他行动的，几乎就不存在了。
　　超级神外挂，让一切不可能变成了可能。
　　莱德家族陷入这次危机中，就算能够挺过去，恐怕财力与影响力，都会大大的降低。
　　正当龙浩坐在公寓沙发上悠哉地喝着茶的时候，美议员打来了一个越洋电话……
　　美议员打电话给龙浩的目的，就是想要试探龙浩，从龙浩这里知道一些内幕。
　　“是不是你做的？”美议员询问道。
　　这也是美议员开口说的第一句话，龙浩故意装傻充愣，道：“你说的意思，我不懂。”
　　“别装了。”美议员道：“莱德家族的危机，是你搞的吧？”
　　“切，你哪只眼睛看到是我做的？”龙浩冷酷道。
　　“好吧，就知道你不会承认。”美议员感叹，道：“不过，我真的很好奇，也相当的惊讶，你到底是怎么办到的？莱德家族可是美联邦前十的大财团，竟然一夜之间财富缩水三分之一。”
　　“别问了。”龙浩道：“有些事情，不知道比知道要好的多。”
　　“这是你的秘密。对吗？”美议员道：“你真恐怖。谁跟你这种人作对，简直死都不知道怎么死的。”
　　龙浩淡笑，“我们是合作盟友，你放心，我不会这样对你的。”
　　“擦，你这话让我感觉到一股凉风逼近……”美议员爆了句粗口，然后挂了电话。
　　两人的这段电话交流，时间并不长。
　　龙浩端起茶杯，轻轻地喝了一口，一脸享受之态。
　　这时，林志玲从卧室里走出来，“刚是谁打电话给你？”
　　“合作伙伴。”龙浩随l道。
　　“是美联邦的议员吧？”林志玲道。
　　龙浩耸耸肩，笑道：“不错，是他。”
　　林志玲也是知道龙浩与美议员之间有着秘密合作的事情，所以龙浩也没必要否认……
294|293志同道合
　　“下个礼拜，我想回一趟台湾……”林志玲说道。
　　龙浩一愣，“要我陪你吗？”
　　“要啊。我爸爸生日，我想正式将你介绍给我爸妈，说你是我男朋友，而且，明年，我们结婚的事情，我也会提前告诉我爸爸妈妈。你觉得呢？”林志玲美眸流露出柔情之色，喃喃道。
　　龙浩淡笑，“也好，我们的关系，早就不是秘密了。不过，我还没见过你爸爸妈妈呢？”
　　“你答应过我们所有姐妹，明年跟我们所有姐妹结婚……”林志玲笑道：“这件史无前例的国际盛况，我可是一直期待着。”
　　“你就不怕你爸妈不同意将你嫁给我？”龙浩打趣道。
　　“他们不会不同意的。”林志玲嘟嘴道。
　　“你就这么肯定。”龙浩讪笑。
　　“当然。他们希望我可以幸福……而你就是那个可以给我幸福的男人。”林志玲媚眼如丝地说了句。
　　龙浩很是感动，“谢谢你对我的信任。”
　　很快，礼拜二到了，龙浩与林志玲，一起飞到了台北。
　　龙浩也第一次见到了林志玲的爸爸妈妈……
　　与两位长辈见面，龙浩带了不少礼物，不过却并不贵重。当然，都是龙浩精心挑选的，而且也是林志玲爸妈非常喜欢的礼物。
　　可见，龙浩为此花了不少心思，只为了让林志玲的爸妈都高兴。
　　晚上，与林志玲爸妈在豪华酒店饱餐了一顿，然后龙浩将两老送了回去。
　　“我爸妈是不是都很啰嗦？”林志玲娇笑道。
　　龙浩道：“是有点。”
　　“不过，他们都是为你好，吃饭的时候，他们一直都在试探我，让我有点紧张啊。”龙浩自我调侃了一句。
　　“你还会紧张？”林志玲翻白眼。
　　“当然会啊。”龙浩笑道：“尤其是你爸爸，眼神很犀利，语气也很犀利啊。”
　　“我爸爸有点严格而已。”林志玲翘嘴。
　　第二天，龙浩与林志玲一起乘坐私人飞机，来到日本富士山。
　　在富士山游玩了一天，晚上，两人吃着日本料理，在料理店遇到了一个在日本留学的女孩，十八九岁的样子，很漂亮，身材也很好。
　　可是，女孩却遇到了麻烦，被两个日本男人调戏。顿时激起了龙浩的不忿。
　　龙浩二话不说，直接走过去就是两个耳光甩过去，将两个日本男人打的懵了。
　　“八嘎牙路，你是谁？敢打老子，找死啊？”
　　“弄不死你丫的。”
　　两个日本男人眼神喷火地怒视着龙浩，然后一起挥动拳头，想要将龙浩给潦倒……
　　只可惜，两人的下场都很惨。
　　“啊啊。”
　　两声惨叫传来，两个日本男人被龙浩的旋风腿给踢飞了。
　　玛德，这架势，这场面，很壮观啊。
　　两个日本男人都晕了过去……
　　很快，就有日本警察出现，不过，这时候，龙浩与林志玲早就已经闪人了。
　　“我们会不会被发现，然后被扣在日本境内啊？”林志玲担忧道。
　　龙浩笑了笑，“呵呵，等到日本警察调查到线索的时候，我们已经回到国内了。”
　　“嘻嘻。”林志玲娇笑，“你可真狡猾……”
　　“走吧，开着私人飞机回国。”龙浩笑道。
　　回到爱情公寓之后，林志玲根本就管不住自己的嘴巴，将在日本的经历说了出来，顿时，所有伙伴们都知道了龙浩在日本教训了两个日本男人的事情。
　　对此，关谷很是羞愧。
　　“龙浩君，对不起，我替那两个日本人道歉。”关谷低下头道。
　　龙浩耸耸肩，“别啊……欺负留学华人的人，不是你。是其他日本人，跟你没关系。”
　　“不，我应该道歉。”关谷道：“毕竟我是日本人。”
　　龙浩无所谓地笑了笑，“有机会真想跟日本首相见个面……”
　　“你说什么？”小贤出现，惊讶地看着龙浩。
　　龙浩笑道：“有什么问题吗？”
　　“见日本首相？切……”小贤不屑。
　　龙浩撇嘴，“日本首相不是个好东西。”
　　“那确实。”小贤点头。
　　“如果真有机会与日本首相见面，我很想揍他一顿。”张伟道。
　　龙浩笑道：“我们志同道合啊。”
295|294躺着也中枪
　　“小日本首相不是个好东西，这是地球人都知道的事情。”子乔说了句很经典的话。
　　这番话，让关谷有点尴尬。毕竟关谷是日本人。虽说日本首相跟关谷其实一根毛的关系也没有。日本首相也根本不可能认识关谷。
　　“能不聊这个话题吗？”关谷讪笑。
　　龙浩笑道：“呵呵，兄弟，这都不是事。不聊就不聊。”
　　“龙哥，吃火锅去……”展博提议，然后看着自己的老姐一菲，“姐，下午有空吗？”
　　“有啊，干嘛？”一菲愣了愣。
　　“陪我女朋友一起去逛街吧。”展博笑道。
　　顿时，一菲连忙摇头，“不去。让羽墨，悠悠陪你女朋友去逛街吧。”
　　展博只能将目光移向羽墨，悠悠，还有美嘉等人。
　　不过，羽墨，悠悠都摇头。
　　展博有点郁闷，“看来只能我自己命苦一点，亲自陪女朋友去逛街了。”
　　“小样。能不这样打击人吗’”小贤鄙视道。
　　“伟哥，关谷，你们的女朋友呢？要不，我们组团一起去逛街……”展博道。
　　“展博，你小子说什么？”张伟顿时不爽了。玛德，躺着也中枪啊。
　　“哈哈哈，本来就是啊。我说事实。”展博讪笑。
　　张伟瞪眼，“你要是敢在我女朋友面前这样喊我，我让你吃不了兜着走。”
　　展博讪讪一笑，接下来，大家一起去自己的火锅店吃了顿火锅……
　　第二天，大家上班的上班，拍戏的继续拍戏，爱情公寓里的伙伴们，都变得比平时忙了许多。
　　尤其是悠悠，羽墨，金喜善，全智贤，刘诗诗，刘艺菲，舒琪等美女明星，当然还有子乔，因为最近天龙集团花费巨资，投资了几部大片，正在如火如荼的拍摄当中。
　　而悠悠，刘艺菲等美女明星，无疑都是主演。
　　这几部大片，龙浩是打算在国内，国际上同步上映的。而且也是他打算竞争国际影视大奖的杀手锏。
　　美女们都变得忙碌起来，龙浩却闲了起来。
　　不过，龙浩偶尔也会抽空去拍摄现场，与红颜知己们谈谈情说说爱，打情骂俏之类的。
　　毋庸置疑，天龙集团在国内影视圈的影响力越来越大了。
　　一周后，香港环球娱乐公司被天龙集团收购。
　　消息传开，再次引来影视圈与娱乐圈的哗然。
　　当天的新闻头版头条，都是有关于天龙集团以及老板龙浩的消息。
　　环球娱乐公司，以及香港寰亚，都是香港前十的娱乐公司，可是却都被天龙集团收购。
　　……
　　这种大手笔，不仅震惊了娱乐圈，也震惊了整个商圈。
　　不过，天龙集团在娱乐圈掀起的飓风，已经不是一次两次了。这种惊人的事情，也不是一次两次了。
　　香港的影视业，几乎被天龙集团左右了大半。
　　龙浩彻彻底底成为了话题之王
　　两天后，龙浩出现在俄罗斯。
　　本来，如果不是因为莱德家族事情的缘故，龙浩上次在好莱坞的时候，就会直接转道飞去俄罗斯。
　　俄罗斯首都莫斯科，龙浩的私人飞机停靠在莫斯科的一栋私人豪宅的停机场内。
　　在俄罗斯一共持了三天，期间，龙浩一共约见了两个人。一个人是俄罗斯的首富，另一个是俄罗斯议员。
296|295首富
　　龙浩从俄罗斯返回国内，正好赶上了一部电影上映。
　　而这时候，天龙集团收购香港环球娱乐公司所产生的影响效应却在持续……
　　首先是国内，然后扩大到国际上。
　　国际影视圈掀起大风暴，同时，很多相关专业人士开始评估天龙集团的财富总值，而得出的结果却让所有人不敢置信。
　　天龙集团的老板龙浩，正式成为全球首富，财富值总额高这六干八百多亿美元。这还仅仅是龙浩公开的财富而已，却已经让龙浩登上了全球首富的宝座。
　　龙浩这个全球首富，也是全球最年轻的富豪。这些标签，意味着荣耀，意味着成就。
　　“擦，龙哥，你这是遭人羡慕嫉妒恨的节奏啊。”展博眼神绽放羡慕之色地看着龙浩。
　　龙浩笑了笑，“羡慕嫉妒哥的人，从来就不缺。”
　　“你这也太得意了啊。”子乔道。
　　“能不得意吗？”小贤感慨道：“如果是我成为全球首富，我也会天天得瑟……”
　　“龙少，你现在走在大街上，估计就算是大妈级别的女人，也会追着你跑啊。”张伟说道。龙浩顿时翻白眼，“别说的这么嚏人。”
　　“哈哈哈……是不是被吓到了。一群大妈围着你转，那场面估计会非常的震撼。”子乔调侃。
　　龙浩撇嘴，“你们这群牲口，都滚。我要安静一下。”
　　“安静个毛……走，喝酒去……”张伟提议道。
　　“不错，兄弟几个一起去泡吧嗨皮啊。“小贤开口。
　　龙浩耸耸肩，“行，就我们几个爷们。”
　　“女人都一边去，今天我们几个爷们要不醉不归”子乔激动道。
　　关谷，张伟，展博自然也没什么意见，接下来一群人离开公寓，来到酒吧……
　　一群人玩到大半夜才回到爱情公寓……
　　刚回到公寓，龙浩就被一菲，熊黛林，林志玲，刘艺菲，羽墨几个美女给逮住了，然后就是一溜美女的集体幽怨眼神。
　　“很潇洒啊……”羽墨翘嘴。
　　龙浩笑道：“跟兄弟喝个酒而已……算不得潇洒。”
　　“那为什么不叫上我们一起？”一菲质问
　　龙浩讪笑，“叫上你们就没意思了。”
　　“招了吧，心虚了吧。”熊黛林美眸一闪，喃喃道。
　　龙浩坦然地直视着眼前的美女，“行了，这后半夜，我们继续嗨皮。”
　　“在公寓里喝酒也不错。”悠悠道。
　　子乔，关谷，展博，张伟，小贤见龙浩与一群美女继续喝酒嗨皮的场面，顿时都只能翻白眼。
　　不过，他们在酒吧的时候就已经喝的差不多了。几乎都醉的不行了。所以，接下来就没他们什么事了。
　　龙浩酒量是海量……陪一群美女红颜知己喝着红酒，听着音乐，其乐无穷。
　　第二天，龙浩开车来到天龙集团总部大楼，然后直接上了顶楼的飞机坪。
　　坐上自己的私人飞机之后，龙浩熟练地驾驶着飞机，飞往太平洋的方向。
　　一个小时之后，私人飞机在太平洋上空失去信号，进入隐身状态。
　　接下来，龙浩开着飞机在日本的几个岛上转了一圈。最后飞机在东京的上空盘旋了大半个小时。
297|296监视日本
　　龙浩开着私人飞机在日本上空盘旋，并且还是隐身状态，这行为绝对不正常……
　　这次行动，也是他的个人行动。纯粹是个人爱好。
　　其实龙浩还激发神外挂，开启了一个‘天眼挂’，在天空中俯瞰着日本首相的一举一动。
　　日本首相的所有行踪，都在龙浩的视线监视中。
　　这就是天眼挂的功能……不仅可以看得远，而且还有扫描，复制功能。
　　日本首相参拜靖国神社的举动，也被龙浩监察到了。
　　不过，这都不是秘密了。
　　因为全球范围内，很多拥有卫星技术的强国，都可以监察到日本首相的无耻举动。
　　在东亚，东南亚很多国家看来，日本首相参拜靖国神社，无疑是挑起领国外交争端的事情。
　　“擦，狗日的。”龙浩爆了句粗口。
　　“子乔说的真没错，日本首相不是个好东西，地球人都知道……”龙浩端坐在私人飞机的驾驶座上面，俯瞰着日本的领地，以天眼挂观看着日本首相的行踪，这种行为绝对很疯狂。
　　不过，龙浩还真的很有当特工的天赋啊。
　　拥有神外挂的他，也绝对是世界上最出色的特工。
　　半个小时后，日本首相参拜完靖国神社之后，紧急召开内阁会议，会议的内容，对外保密的……可这些保密的内容，却被龙浩的天眼挂记录了下来。
　　半天后，龙浩驾驶私人飞机回到国内。
　　回到国内的第一件事情，龙浩独自进入中南海，与国务院总理秘密会谈。
　　“龙少，你小子无事不登三宝殿……说吧，什么事？”总理开口说的第一句话，让龙浩有点哑然失笑。
　　“总理，我是来送情报的。”龙浩笑道。
　　“情报？”总理愕然。
　　因为他根本就没有让龙浩去打探任何情报之类的任务……
　　龙浩道：“是有关于日本的情报……”
　　“哦，快说说。”总理顿时惊讶不已，而且也被激发了兴趣。
　　“我监听到了日本内阁的秘密会议内容……”龙浩如实道。
　　当然，他隐瞒了神外挂的事情。
　　他激发神外挂，开启天眼挂，秘密监视日本首相的行为，其实绝对是属于间谍的工作。
　　而龙浩监视的工具，却无比先进，远远超越了地球任何高科技术。
　　“你是怎么监听到的？”总理疑惑地问。
　　“我有我的方法。”龙浩笑道：“总之，你别问了。”
　　“那好吧，你仔细说说日本内阁秘密会议的内容的……”总理道。
　　接下来，龙浩将自己监听到的一切，都说了出来。
　　总理听完后，非常的兴奋。
　　因为这次日本内阁秘密会议的内容，竟然包含了日本对华的策略，特别是钓鱼岛的问题。
　　“哈哈哈，龙少，你这家伙真的是福星啊。你的情报非常有用。可以让我们国家做出最佳的应对策略。钓鱼岛问题上，这次小日本一定会吃个大亏……”总理激动道。
　　听闻，龙浩也颇为开心。
　　“真想把你培养成我的接班人啊……哎，可惜，真可惜。”总理一阵感叹，噓唏不已地摇头。
　　在他眼里，龙浩真的太优秀了。
　　优秀的，让总理叹为观止，并且直呼惋惜。
　　“总理，人各有志。”龙浩讪笑道。
　　“你小子有着不为人知的秘密，竟然可以人不知鬼不觉地监听到日本秘密内阁会议的内容，我不得不对你表示佩服与赞赏，说吧，这次想要什么样的奖励？”总理再次摇头，然后道。
　　龙浩耸耸肩，“不需要奖励。这是我自愿做的事情。”
　　“嗯。”总理沉吟，“你是国家S级特工，这次提供给的情报，我会及时稟告给主席……”
298|297有信仰
　　“龙少，以后日本各方面的情报工作，完全由你来主持。而且我还会分派几个中南海特工给你，让他们随时听你的命令。”总理说道。
　　龙浩一愣，而后笑道：“我不需要人帮……”
　　“这可不行。”总理道：“日本是我们国家的邻国，跟我们国家一直都有着各种各样的外交矛盾，尤其是钓鱼岛问题，分派几个特工帮你，对你有好处……”
　　龙浩仔细思考了一下，最后还是答应了。
　　总理的意思，就是让龙浩全权处理日本方面的情报。说得准确的一些就是，以后但凡有关于日本的情报，龙浩都有权过问。
　　很快，就有五个中南海特工，一起出现在龙浩面前。
　　五个特工，分别用代号，特工A、B、C、D、E。
　　“看你们的表情，好像有点不服我……”龙浩神色冷酷的看着眼前的几个特工，笑道。
　　“是不服。”B特工道。
　　龙浩撇嘴：“不管你们服不服我，从现在开始，你们都是我的手下。”
　　“你是我们的头，不过凭什么你是最高级别的S级别特工，比我们都高级。”A特工质问道。
　　“我们都是中南海最出色的特工，做这一行十多年，乃至几十年，特工经验丰富，你做特工几年了？”C特工质问。
　　龙浩笑了笑，其实他并不否认自己的特工经验比对方的经验少，可，论能力，五位特工就算加在一起，也不可能超过自己。
　　“头，你这么年轻，肯定做特工没几年吧。”D特工冷笑道。
　　龙浩耸了耸肩，“不要叫我头，叫我龙少。”
　　“好，龙少，不过，你还没回答我的问题？”D特工道。
　　龙浩眼神闪烁邪气，“你这个问题问的很有意思，我其实做特工还不满一年时间。”
　　“擦……”
　　顿时，五个特工同时翻白眼。
　　不过，人比人气死人。
　　五个特工，都感觉到龙浩不那么简单……
　　“早听说龙少跟总理关系很特殊，看来你这个S级特工的身份……”A特工阴阳怪气的说了句。
　　龙浩不爽的看着对方：“你啥意思？”
　　“没意思。”A特工连忙讪笑。
　　说真的，他还真不敢得罪龙浩，因为龙浩是他的顶头上司。
　　当然，适当的表现出自己的不服气，也是必需的。
　　毕竟作为国家特工，五个特工都是很有个性的，而且也相当的自傲，以往五个人彼此谁也不服谁。
　　可现在，他们都被分派给龙浩当了手下。
　　免不了的，他们会对龙浩不服气。
　　“龙少，你拥有自己的集团公司，也是全球首富……你这个身份，好像更加的牛逼吧，为什么还要当特工？”D特工疑惑的看着龙浩。
　　龙浩淡笑：“做特工是偶然。”
　　“擦，偶然？”E特工翻白眼。
　　“我若是跟你一样，家财万贯，哪里还会做特工？我早就潇洒去了……”B特工激动的幻想着。
　　“喂，别做梦啊。”
　　“就是，丫的，你是有信仰的特工，怎么可以被金钱所诱惑呢？”
　　“不错，作为一个有信仰，有追求的特工，金钱算什么，服从命令才是真理。”
　　“你们……都跟我走吧。”龙浩一挥手，带着五个手下，无比悠哉的走出中南海。
　　五个特工，都只能屁颠屁颠的跟在龙浩身后。
299|298安排
　　爱情公寓楼盘下，龙海扫视身边的五位特工手下，“我会在这栋公寓里，给你们安排一个套间，你们都住一起。没有我的准许，你们不能随便出现在我的面前。”
　　“龙少，听说这栋爱情公寓，就是你金屋藏娇的地方。”B特工挤眉弄眼的笑道。
　　“是啊，我也听说，龙少你在爱情公寓的红颜知己，没有五十，也有三十啊。”A特工猥琐的笑道。
　　顿时，龙浩眼神冷芒闪烁，扫过五个特工手下，让他们身体一寒。
　　“我的女人，你们也帮忙暗中保护着……不过，你们要是敢对我的女人有什么不轨之心，我弄死你们，不要怀疑我的能力……”龙浩道。
　　这番杀气腾腾的话，让五个特工脖子一凉，莫名的颤抖起来。
　　他们丝毫不会怀疑龙浩这番话的真实性，因为他们都清楚龙浩有这种能力。
　　他们跟龙浩都市特工，可是龙浩是S级特工。属于终极特工，拥有很多特权……等级比他们要高的多。
　　龙浩若是要搞他们，根本不需要自己动手，让其他人动手就能搞定。
　　就算他们也是特工，可是跟龙浩作对，那绝对是找死的行为。
　　龙浩的警告让五个特工手下都连忙点头，表示不敢，也绝对不会对那些美女们有窥视之心。
　　接着，五个特工跟着龙浩，坐上电梯……
　　一路上，凭借特工的敏锐性与直觉，他们很快就察觉到在爱情公寓里，很多角落都有着暗哨保镖。
　　不由得，他们的目光移向龙浩。
　　“他们是……”D特工神色惊讶的看着龙浩。
　　“别大惊小怪的，这些暗哨，也都是我的手下，是退役特种兵……被我招揽进入天龙集团保安部，他们就是我安排保护自己的红颜知己的保镖。”龙浩解释道。
　　“擦，保镖这么多……你可真舍得下资本啊。”C特工撇嘴。
　　“龙少对自己的红颜知己可真好，这份贴心，让人羡慕啊。那些美女们肯定都幸福的要死啊。”E特工道。
　　龙浩淡笑：“一周后，你们跟我去一趟日本，然后去好莱坞……”
　　“龙少，我们只负责日本方面的情报，去好莱坞干嘛？”B特工疑惑道。
　　“你们只需要服从命令……”龙浩冷酷的说道。
　　……
　　安排好五个特工手下之后，龙浩回到自己所住的公寓。
　　“阿尔法狼，你可真是神出鬼没啊。”一菲没好气的翻白眼，媚眼抛飞。
　　龙浩讪笑：“去了趟中南海而已……”
　　“你真把自己当特工了？”一菲讶然道。
　　龙浩笑道：“我本来就是特工。”
　　接着又道：“随我去泡个温泉……”
　　“好啊。”一菲灿烂一笑，接着两人一起出现在天龙山庄。
　　天龙山庄CEO张晓晓早就等候多时了，龙浩来之前就打了个电话给晓晓。
　　小妮子知道龙浩要来，激动开心得不得了。
　　“想我了吧。”龙浩笑着调侃。
　　“别自恋了。我不想你。”晓晓翘嘴。
　　“别说反话啊。”龙浩打趣道：“女人说不想，一般就是想的意思。女人说讨厌，就是喜欢的意思，对吧？”
　　“才不是。”张晓晓翻白眼，幽怨的气息，酸味十足啊。
　　一菲娇笑道：“你们俩要打情骂俏到什么时候？快点啦，泡完温泉，在一起去吃火锅……”
　　接着，一菲，晓晓两位美女脱掉外套，露出火辣的身材，然后慢慢地走入温泉池。
　　龙浩享受的走进温泉池，一边泡着温泉，一边欣赏两位美女的完美身材，真是有点令人羡慕。
　　不一会，又来了两位女神——刘艺菲与熊黛林。
　　她们也是听到龙浩来到温泉池泡温泉的消息后，急忙赶来的。
　　两位女神，如今在娱乐圈的地位与名气，已经超越了很多其他一线女星。
　　“你们拍完戏了？”龙浩笑眯眯的看着她们，问。
　　“是啊……”刘艺菲点头。
　　“龙哥，下午有活动吗？”熊黛林问。
　　“活动？有啊。”龙浩笑道：“去日本还有好莱坞，你想去吗？”
　　“嘻嘻，到时候带上我……”熊黛林娇笑，笑容动人。
300|299神社被炸
　　一周后，龙浩带着几个美女红颜知己来到日本旅游。
　　当然，旅游只是幌子而已。
　　暗地里，几个特工手下都跟着龙浩进入日本领土。
　　不过，龙浩并没有给几个特工手下分部任务，反而让他们在日本尽情的玩乐，这让几个特工很不解。
　　“龙少，请给我们任务吧，刺探情报，或者刺杀日本政要，随便你吩咐。我们都会听你的命令……”特工A非常硬朗的说了句，脸上的坚决之一非常的明显。
　　“切，你们都想找死啊？”龙浩不懈的撇嘴。“在日本，你们只需要玩……其他的事情，我自己会搞定。”
　　“可是，龙少，你不给我们任务，为什么还要让我们来日本？”特工C疑惑的问。
　　“我只是想然你们明白，我跟其他特工首领的风格是完全不一样的。做我的手下，我是不会亏待你们的。现在就是你们尽情的玩乐的时间。”龙浩笑道。
　　“龙少，你果然是非同凡响。”特工D翻着白眼的说道。
　　“玛德，这是恭维我？还是鄙视我？”龙浩没好气的道。
　　“行了，既然龙浩吩咐了，我们在日本就玩个尽兴吧。”特工E说道。
　　龙浩一挥手，示意几个人可以离开了。
　　他可不希望几个特工手下，一直跟在自己身后，充当电灯泡。要知道这次来日本，他还带来了几个美女红颜知己。
　　“那我们做什么？”熊黛林娇笑着问。
　　龙浩笑道：“日本最有名的花是什么？你们知道吧。”
　　“樱花！”刘艺菲道。
　　“呵呵，所以现在我们一起去富士山看樱花……”龙浩道。
　　接下来，龙浩领着几个姿色貌美，打扮青春靓丽，无比时髦的美女一起出现在富士山。
　　富士山的樱花，的确很美。
　　当天晚上，龙浩与几个美女一起住进了最豪华的总统套间。
　　而在夜深人静的时候，所有人都不知道的，龙浩开启了神外挂，激发“瞬移挂”，然后悄无声息的出现在靖国神社。
　　一分钟后，靖国神社发生一声剧烈的爆炸声。
　　日本臭名昭著的靖国神社，被炸了，里面供奉的所有二战要犯牌位全部被炸毁。
　　消息传开后，引起国际震荡。
　　这件事情的始作俑者，不用怀疑，就是龙浩。
　　而这时的龙浩，已经带着几个美女红颜知己坐上私人飞机，正在飞往好莱坞的途中。
　　俯瞰着太平洋的壮阔海浪，龙浩的心情非常的舒畅，甚至是不由自主的哼起了小曲。
　　“阿尔法狼，老实交代……日本靖国神社被炸，是不是你派人干的？”一菲美眸眨巴，非常好奇的看着自己的男人，然后问道。
　　龙浩笑道：“你凭什么怀疑是我派人干的？”
　　“哼，我还不了解你吗？”一菲翘嘴。
　　龙浩悠哉一笑，“没凭没据的事情，你可不要乱说啊。要不然，我可会被日本通缉，成为国际通缉犯……你难道想要害死我？”
　　“少来。”一菲翻白眼，“你现在还有心思开玩笑……”
　　“呵呵，刚刚从战场出来……我容易吗。”龙浩讪笑。
　　“你终于还是承认了。”亦非美眸一亮，而后一阵惊讶。
　　不要说她，其他美女一个个也都惊讶的不得了。
　　没想到这件事情，还真的是龙好干的。
　　毕竟龙浩做这件事情之前，并没有告诉她们。
　　“你做特工还真的上瘾了。”刘艺菲娇嗔道。
　　……
　　龙浩淡笑：“国家需要而已……”
　　“可是，你这种行为，有点呈匹夫之勇，要是，万一出现什么变故？我们会担心的。”熊黛林美眸流露出忧色。
　　其他几位美女，包括一菲，都点了点头，很认同熊黛林的观点。
　　龙浩笑道：“傻瓜，没有十足的把握，我怎么会以身犯险呢。”
　　“我知道你本事大，可也不能玩命啊。”一菲关心道。
　　“放心吧，我有分寸。”龙浩笑了笑。
　　众美女的关心，让龙浩非常的感动，有这样一群美女红颜知己，夫复何求啊？
　　“龙哥，日本靖国神社被炸，会不会查出来是你做的？要不然，我们现在就逃吧，不管逃到天涯海角，我都跟着你……”宛瑜美眸眨巴，说了一句让龙浩哭笑不得的话。
　　“宛瑜，不要这么萌，好不好？姐姐我很吃醋啊。”一菲娇笑，打趣道。
　　顿时，宛瑜被闹了个满脸红。俏脸充满了酡红，煞是迷人。
301|300君子九鼎
　　靖国神社被炸产生的影响，超乎了龙浩的预料。
　　原本他也只是意气用事，看不惯日本首相祭拜靖国神社的事情，所以才会临时起意在游玩日本的时候，顺带的出手，将靖国神社给炸了。
　　在龙浩看来，不就是炸个靖国神社么？玛德，小日本的首相不顾邻国友谊，连续好几次参拜靖国神社，早就引起了国际上很多国家的不满，尤其是东亚与东南亚的众多国家。
　　而龙浩作为爱国人士，又是国家S级特工，而且拥有神外挂，利用神外挂作弊，然后偷偷潜入靖国神社，顺手将靖国神社炸了而已。
　　可是小日本首相却疯了，竟然动用了所有警力，想要找出靖国神社炸毁的罪魁祸首。
　　只是龙浩现在却在私人飞机上逍遥着……
　　五个特工手下也上了飞机，他们此刻望向龙浩的目光都充满了浓郁的敬畏与崇拜之色。
　　“龙少，有你的。我现在绝对的服从你，敬佩你。”特工B激动道。
　　“我也是啊，龙少，没想到你如此的变态，能够神不知鬼不觉的炸毁靖国神社。”特工C恭维道。
　　“不要羡慕哥，哥只是一个传说。”龙浩装逼的说了句。
　　顿时，几个特工都翻白眼。
　　不过，他们打心底里已经对龙好佩服有加。
　　所有就算龙浩表现出欠揍的表情，他们也只能苦笑加羡慕而已。
　　“对了，龙少，你到底是怎么做到的？”A特工疑惑的问道。
　　其他人也都紧张的盯着龙浩，因为他们也非常的好奇，要知道龙浩是单独行动的，而炸毁靖国神社这种国际大事，龙浩竟然可以单枪匹马就做到，而且好像做的很轻松的样子，这就绝对有点惊人了。
　　也难怪几个特工都会如此的惊讶，并且想要知道答案。
　　当然，龙浩的几个美女红颜知己，也都很想知道答案。
　　也就是一菲，宛瑜等少数几个美女，因为知道龙浩拥有神奇的法术，所以可以做到很多神奇的事情。对此，一菲等美女可以理所当然的接受。但好奇也是免不了的。毕竟他们也不清楚龙浩炸毁靖国神社的具体过程与方法。
　　“你们不要过于八卦……不该知道的，你们也不要多问。”龙浩冷酷的扫视自己的几个特工手下，冷冷的道。
　　“是，龙少。”
　　“我们知道了。”
　　“龙少教训的是。”
　　特工手下们，都只能屁颠屁颠的点头，哪敢忤逆龙浩的命令。
　　龙浩微微沉思，然后笑道：“我想，这时候主席与总理应该也都知道了靖国神社被炸的消息了。”
　　“如此大的事情，主席与总理能不知道才怪。”特工E咧嘴道。
　　“呵呵，龙少，你给我们所有特工长脸了啊。也给我们树立了榜样，你就是我的偶像啊。”特工A兴奋的笑道。
　　“擦，龙少爷是我的偶像啊。”特工C连忙道。
　　“龙少，以后做这种大事，一定要带上小弟我啊，也好让小弟我沾点光啊。”特工B谄媚的笑道。
　　龙浩撇嘴，“看机会吧。”
　　“这么说，龙少答应了。哈哈，龙少，你可是君子，一言九鼎啊。”特工B神色振奋，激动不已。
　　龙浩一阵摇头，而后没好气的说道：“我说过的话，自然算数。”
　　“龙少，还有我们……”
　　“九十号，龙少，可不能忘了我们……我们也都是对你马首是瞻的……你是我们的头，你说揍谁，我们二话不说，绝对照做……”
　　几个特工这时候都有点土匪气息，而龙浩好像变成了土匪头子。
　　龙浩瞪眼，“我们都是文明人，炸个靖国神社，只是随手而为……你们不要这样一惊一乍的。一般的时候，我是很讲道理的。”
　　几个特工都无语了，文明人？玛德，真是文明人，还会去炸靖国神社？切，骗鬼呢。
　　不过，龙少是全球首富，这个身份下，恐怕不知道内情的人，无论如何也不可能才想到全球首富去炸靖国神社？
　　“知道，我们早就知道龙少你是文明人。”特工C只能恭维道。
　　其他特工，也都笑着恭维。
　　没办法，他们都是龙浩的手下，只能顺着龙浩的心意。
　　当龙浩一群人出现在好莱坞的时候，立刻就得到消息。
　　日本政府宣布经过神社被炸的事情，属于恐怖袭击。
　　这是一次恐怖事件……
　　也因此，日本国内竟然很无耻的在联合国提交提案，要求扩充自卫军的数量。
　　日本是二战战败国，所以国内没有正规的军队，只有自卫军。
　　“擦，好无耻啊。”特工C冷笑的骂了句。
　　“日本政府这次借题发挥，想要扩充自卫军……显然是居心叵测 。”特工B冷道。
　　龙好冷好的笑了笑，一阵沉思，许久才道：“日本不过是美联邦在亚洲的一个走狗罢了。所以就算日本扩充了自卫军，也只能自卫而已，不足为虑。”
　　“哈哈，龙少说的对。”特工D笑道：“只会自卫的军队，就像是没有牙齿的老虎。”
302|301代号火鸟
　　好莱坞，有一个秘密据点。
　　龙浩驾驶私人飞机来到好莱坞之后，先安排好了自己的几个红颜知己，然后与五个特工手下一起来到了这个秘密据点。
　　负责这个秘密据点的人，也是一个特工，代号火鸟。
　　“我是火鸟……很高兴见到你……龙少大名，我可是仰慕已久啊！”火鸟是一个中年人，刚毅的面孔，眼睛有神，就好似一把刀。
　　龙浩与火鸟握了握手，笑道：“不需要太客气，先给我来一杯茶……”
　　火鸟一阵愕然，暗自嘀咕，兄弟，你还真不客气啊。
　　“火鸟，好久不见啊。”特工B笑道。
　　“好兄弟，没想到你也来好莱坞了。怎么不事先通知我一声？我也好去接你啊……”火鸟激动道。
　　特工B与火鸟以前是战友，彼此关系很铁。
　　“喂，茶呢？”龙浩撇嘴。
　　火鸟讪笑，然后亲自泡了一壶绿茶，端给龙浩。
　　“我要啤酒。”特工A道。
　　“我也是，茶不适合我的口味。”特工E道。
　　“火鸟，靖国神社被炸的消息，你知道是谁干的吗？”特工B炫耀的问了句。
　　火鸟摇头：“不知道。”
　　他知道才怪……
　　特工B挤眉溜眼，刚想说是龙浩炸了靖国神社。
　　不过，却被龙浩狠狠地瞪了一眼。
　　火鸟看着特工B，愕然道：“你到底想说什么？”
　　“呃，其实没什么，我其实也相当的好奇啊。”特工B讪讪一笑。
　　“切，我还以为你知道答案。”火鸟翻着白眼。
　　“兄弟，我们差不多有半年时间没有见面了，今天要好好聚聚啊。”特工B说道。
　　“必须的。”火鸟道。
　　龙浩道：“行了，既然你跟火鸟认识，那就好办了，你们五个在好莱坞不要乱来，一切行动，听我安排，我若是没有安排，你们就跟火鸟在一起。”
　　“龙少，难道你有打算单独行动？”特工D讶然道。
　　“好莱坞的行动，我从来都是单独行动。”龙浩笑道。
　　不久，龙浩离开这个秘密据点。
　　下午，龙浩陪着几位红颜知己一起在好莱坞逛街游玩，吃完晚饭之后，龙浩与美议员秘密会面。
　　“龙少，靖国神社被炸了，这件事情引起了强烈的国际影响啊。”
　　两人确定了一笔军火交易之后，美议员随口道。
　　“这跟我有什么关系？”龙浩淡笑。
　　“我只是好奇，龙浩你好像刚刚从日本离开，然后才转到来好莱坞的吧……”美议员道。
　　“怎么？你怀疑我？”龙浩冷酷一笑。
　　美议员连忙摇了摇头，“我就是随便说说，怎么敢怀疑龙少你啊。”
　　说真的，美议员于龙浩合作这么长时间以来，对龙浩了解的越来越多，也越发感觉到龙浩的身上充满了神秘。
　　就说龙浩与莱德家族的恩怨，美议员原以为龙浩可能会遭到报复。可谁想，最终的结果却是，莱德家族反而遭遇了经济危机，而且出现了家族内部分化，财务危机等。
　　这一系列的结果都表明，龙浩的非凡手段。
　　美议员虽说不能绝对肯定，莱德家族出现经济危机是因为龙浩从中作梗。可是，莱德家族出现经济危机之前，美议员曾经向龙浩提起过，可以给予帮助，但龙浩当时拒绝了。
　　这让美议员更加怀疑莱德家族出现经济危机是龙浩在暗中搞的鬼。
　　其实他还真没猜错，不过，没医院没有具体的证据而已。
　　“对了，龙少，你跟莱德家族有矛盾。现在莱德家族自顾不暇，你倒是悠闲了。”美议员笑道。
　　“呵呵，你又在试探我？”龙浩撇嘴，笑容很冷。
　　“不敢不敢啊。”美议员讪笑。
　　“我该走了。”龙浩道。
　　“等等，龙少，如果你明天有空的话，一起去参加一个patient，里面美女如云哦，相信龙少一定很感兴趣吧。”美议员猥琐的笑了起来。
　　“不去。”龙浩摇头，“明天我要去拉斯维加斯。”
　　“哦，那算了。”美议员叹气。
303|302黑帮跟踪
　　第二天，龙浩与一群美女去了拉斯维加斯，狠狠的赌了几把，赢得不多，也就几个亿而已。
　　有着神外挂作弊，龙浩进赌场，若是不赢钱，那就实在对不起国家，对不起祖宗，也对不起自己啊。
　　五个特工手下，跟着龙浩在赌城内赢了不少。当然，他们肯定没有龙浩赢得多。
　　不过，即使这样，也已经足够他们欣喜若狂了。
　　“擦，五千多万啊。龙少，你真是赌神啊，跟着你一起赌博，你吃肉，我们喝汤……简直**了。”特工E兴奋道。
　　“龙少，干嘛走呢？再赌赌啊……”特工B道。
　　龙浩笑道：“别太贪心不足了。”
　　“赢得多，这是我们的本事啊。龙少，你神通广大，难道还怕赌城老板输不起玩杀人灭口的勾当？”特工A连忙道。
　　“我们都是特工，杀人是我们的特长才对啊。”特工C冷冷道。
　　龙浩笑道：“要低调……这里不是我们的地盘。在拉斯维加斯，黑帮林立，万一被某个黑帮顶上了，我虽然有自保之力，可是，你们的安全，我可不能保证。”
　　五个特工，顿时都惊醒。
　　龙浩继续道：“再者，我身边有这么多的美女……走吧，离开这里。”
　　一群人刚离开赌场，就遭到了别人的跟踪。
　　“龙少，我们被跟踪了。”特工C提醒道。
　　龙浩神色悠然，好像早就知道有人跟踪。
　　“大家不要回头，将跟踪的人引到一个人少的地方……”龙浩命令道。
　　“然后呢？”特工D问。
　　“看情况吧。”龙浩嘴角露出一丝邪气的笑容。
　　拉斯维加斯是国际赌城，也是一个不夜城。
　　在这样一个地方，闲杂人等特别多，无业游民也特别多，也造成了城内有着很多黑帮存在。
　　而跟踪龙浩的人，就是属于一个黑帮，服务于刚才龙浩等人赢钱的那个赌场。
　　龙浩在赌场赢了几个亿，自然早就惊动了赌场的老板。
　　赌场老板可不是善茬，在龙浩刚刚走出赌场的时候。就命令几个下属走出来跟踪龙浩。准备在途中暗杀龙浩，然后抢走龙浩应走的所有钱。
　　龙浩一群人走进一个人迹罕至的胡同，灯光昏暗，就在这时，几个黑帮分子，突然间加快速度，将龙浩等人包围了起来。
　　一共九个黑帮分子，手里面都持有武器，刀棍，电棒，甚至是有一个人还掏出了一把枪，对准了龙浩。
　　龙浩身边的一群美女，哪见过这种架势啊。顿时，都被吓了一跳。
　　“龙哥。”宛瑜花容失色，紧张的抱着龙浩的手臂、
　　其他几个美女，包括熊黛林，李冰冰等，都有点害怕。也就只有一菲，胆子大的出奇，竟然斯毫不惧怕黑帮分子，反而还美眸绽放光芒，好像是很想亲自与黑帮分子过过招。
　　这妞不愧是爱情公寓的一姐，女汉子中的战斗机啊，太有个性了。
　　“小子，交出你在赌场赢的所有钱。否则，今天弄死你。”一个黑帮头目，冷冷的看着龙浩。
　　龙浩一挥手，“往死里整。”
　　顿时，五个特工手下。都无比激动的冲了过去。
　　三下五除二，没过几秒钟，几个黑帮分子全部被放倒，倒在地上痛苦地哀嚎，尖叫……
304|303黑手党
　　解决掉所有跟踪的黑帮分子之后，龙浩一群人迅速离开了黑暗的胡同巷子。
　　可是，龙浩低估了黑帮的能力。
　　在拉斯维加斯，有些强大的黑帮，可以无视警察的威力，反而占地为王。
　　龙浩等人所打伤的黑帮分子，都属于“黑手党”。
　　黑手党，是全球最出名的黑帮之一。而拉斯维加斯的黑手党，与意大利的黑手党有点区别。不过，两者都是黑手党，意大利黑手党是总部，拉斯维加斯黑手党是一个分部。
　　就算是黑手党的一个分部，也十分可怕了。
　　当天晚上，竟然有上百号人，纷纷涌现拉斯维加斯的街头，然后一起寻找龙浩等人的踪迹。
　　最后，龙浩等人还是被发现了。
　　“抓住这些人，一个也别跑掉了。”一个脸上有疤的男子，神色阴狠的样子，冷冷的说了句。
　　顿时，几十个小喽啰一起围攻过来，将龙浩，以及一群美女，还有五个特工一起包围了。
　　“杀！不要手下留情……”龙浩大喝，发出了杀无赦的命令。
　　五个特工手下，顿时都发飙了。
　　龙浩身影晃动，仿佛鬼魅一般，在一群美女红颜知己的身边游荡，同时出击。每次出击，都有一个黑帮小喽啰倒地。
　　“啊！！~”惨叫声响起。
　　“咔嚓！轰，锵锵！！？”骨折的声音，骨裂，以及骨头刺进心脏的声音，混在一起，奏响了一曲凄列的街头混战曲。
　　几十个黑帮分子，下手都非常狠辣，武器呼啸，杀气浩荡。
　　五个特工自然不是吃素的，每个人单挑几个黑帮分子绝对没有问题。所以，关键还是龙浩在发挥作用。他一个人挡住了绝大部分的黑帮分子，并且不断击伤放倒黑帮分子，让所有黑帮分子的攻击都无法伤害到任何一个红颜知己。
　　龙浩也算是拼命了，这次在拉斯维加斯赌钱 ，也就赢了几个亿而已。他事先根本没想到会招惹出黑手党的人 。
　　黑手党的人，凶残暴力，每个人也都有不错的身手。
　　幸亏龙浩不是普通人，否则，估计躺在地上的人，应该就是龙浩了。而他的所有红颜知己，恐怕也会遭到不幸。
　　他要保护所有红颜知己的安全，所以在下手的时候，绝对是快准狠，一招致命，让对手没有第二次出招的机会。
　　“龙哥，小心。”宛瑜提醒道。
　　一个黑手党手持砍刀，向龙浩的后脑狠狠地砍来。
　　如果被砍中，估计龙浩不死也重伤。
　　当然，龙浩根本不可能被对方看中。
　　其实他早就察觉到后面有人偷袭，直接一个后踢腿，砰，一脚踢中，黑手党小弟的身体直接飞起十多米才掉落地面，然后直接翻着白眼，不知道死了没有。
　　几分钟后，街头混战结束，五个特工都伸手负伤，不过不是重伤，龙浩身体完好无损。一群美女红颜知己也都安然无恙。显然有着龙浩保护，一菲，宛瑜，熊黛林等美女，都没有受到伤害。
　　“龙少，我们必须马上离开这里，否则，等会就有更多黑手党过来追杀我们。”特工B说道。
　　龙浩当然了解情况，闻言冷酷的笑了笑，“我先护送你们上飞机，上了飞机，他们就拿你们没办法了。我一个人留下来，彻底解决掉黑手党。”
　　“这怎么可以？很危险啊，龙哥，不要冒险。”熊黛林担忧道。
　　“我已经想好了，而且，没把握的事情，我肯定不会冒险。”龙浩道。
　　“为什么我们在街头与黑帮的人打架，却不见警察出现？”一菲疑惑道。
　　“这就是黑手党的恐怖之处。”龙浩道。
　　“不愧是国际最恐怖的大黑帮之一，龙少，我想留下来，跟你一起对付黑手党的人。”特工A说道。
　　龙浩摇头，“不需要。我一个人足矣。你跟着我，反而会连累我，让我的实力没发全部发挥。”
　　这是事实，特工A听完后有点尴尬，苦笑一声，然后没有在说话。
　　不就，龙浩护送着一群人上了私人飞机。
　　五个特工都学过驾驶飞机，只是以前实践的机会比较少而已。
　　现在让他们轮流驾驶飞机，返回国内，绝对没什么问题。
　　“你们现在的任务，就是保护好我的女人。将她们安全送回国……不能让他们有任何的伤害。”龙浩扫视五个手下，道。
　　“放心，龙少。”五个特工同时恭敬的点头。
305|304三军首领
　　夜色依旧，可拉斯维加斯是一个不夜城。
　　这座不夜城，在这一夜，却发生着一次黑暗动乱。
　　龙浩单枪匹马，将黑手党的人杀了个遍。
　　身边没有其他人需要保护，龙浩不用有任何的顾忌，可以肆无忌惮的施展身手。
　　龙浩化身为一个黑暗杀手，行走在黑暗的大地。
　　风吹袭而过，带来了一股血腥味。
　　人过留名，雁过留声，而龙浩所过之处，无人可挡，黑手党这个强大的黑帮，被龙浩一夜之间灭掉。
　　当然，龙浩所灭的黑手党仅仅是拉斯维加斯的分部，意大利黑手党总部却还保存完好……
　　“搞定……妈的，跟老子斗，灭你们，分分秒的事情。”龙浩邪魅的笑了笑，然后直接开启神外挂，激发瞬移挂，返回了爱情公寓。
　　刚回到公寓，龙浩就接到了总理的电话。
　　“龙少，来一趟中南海，立刻……马上……”总理的声音从电话里传来。
　　龙浩愕然，“什么事情啊，总理，这么着急让我去中南海？”
　　“你小子在国外都做了什么？还问我什么事情？”总理没好气的哼了句。
　　“呃……总理，我没做什么 啊。”龙浩讪笑。
　　“别打马虎眼，赶紧来……主席也在等着你。”总理道。
　　龙浩只能答应……主席与总理亲自等着他，他若是不及时出现，岂不是太摆谱了。
　　中南海……
　　“龙少，你小子总算来了。”总理神色激动，看见龙浩就好像看见一件稀世珍品一样，双眼冒光。
　　主席看龙浩的眼神，也相当的怪异，淡笑道：“说说吧，靖国神社被炸的事情，是不是你干的？”
　　龙浩耸了耸肩，“没想到主席与总理消息这么灵通啊。”
　　“你小子的行为很大胆啊，不过，我喜欢。”总理兴奋道。
　　“其实吧，新闻上不是报道，说靖国神社被炸，是恐怖分子做的吗？所以这件事情，跟我没有半毛钱的关系。”龙浩笑道。
　　“这里没别的人，你就不要遮遮掩掩的。”主席道。
　　“不错。”总理笑了笑，盯着龙浩，道：“你是一个非常合格的特工。”
　　“简直是大快人心啊。”主席哈哈大笑一声，“只要想起日本首相那副欠揍的嘴脸，我忍不住就想揍他。靖国神社被炸，就是对日本首相最犀利的回击。”
　　“随手而为而已。”龙浩笑道：“我也没做什么。”
　　“好小子，随手而为就让日本大大的丢了一次连。”总理无比感叹，道：“而且你小子做的事情，竟然不留丝毫蛛丝马迹。日本这次是吃了哑巴亏，只能将事件定性为恐怖事件，却找不出真正的主谋。”
　　“龙浩你这个主谋，现在潇洒的跟我们喝着茶，聊着天……若是被日本首相知道真凶是你，恐怕会气死他。”主席笑道。
　　龙浩道：“有机会我还想蒙面出现，然后狠狠地将日本首相揍一顿。”
　　……
　　“龙少啊，还有件事情要跟你商量。”总理道。
　　“什么事情？”龙浩问。
　　“我们国家海空两军已经集结，航空母舰，隐形潜艇，战斗机，轰炸机等，都已经准备好……只等主席的命令，就会齐发钓鱼岛。”总理神色激动的说道。
　　“哦。”龙浩惊讶，“这是好事啊，也是我们国家无数民众期待许久的事情啊。”
　　“为了这一日，我也等了很久了。”主席神色充满了一股自信，以及久居高位的权威。
　　国家主席也是军委主席，是国家最好权力者，一统三军，只有他的命令，才可以同时号令三军。
　　“钓鱼岛非我们国家莫属……”龙浩笑道：“到时候，我想亲自参与这次抢回钓鱼岛的军事行动。”
　　“好，没问题。”主席点头，答应了龙浩的要求。
306|305航空母舰
　　第二天，主席发布命令，海军，空军联合在钓鱼岛附近海域进行军演。
　　军演，其实只是一个幌子而已。
　　无比霸气的航空母舰，以及护卫舰，潜艇，浩浩荡荡地驶向钓鱼岛海域。
　　天空中，轰炸机，战斗机，呼啸而过。
　　而这时的龙浩，正坐在航空母舰的指挥室内，与一位上将聊着天。
　　这位将军，差不多五十多岁的样子，刚毅的面孔非常的有型。
　　“刘将军，这次军演，很有看头啊。我还是第一次 见识航空母舰啊。”龙浩笑道。
　　“龙少，主席亲自交代过我，这次军演，由你我共同指挥。”刘将军说道。
　　龙浩淡笑，“军演只是幌子，真正目的还是夺取钓鱼岛。给日本一点颜色瞧瞧……”
　　“是啊。”刘将军笑道：“日本的军国主义有点过于嚣张了，二战过后，我们国家跟日本之间，还没有发生过大规模的军事冲突。或许，这次钓鱼岛指之争，将会引爆国际舆论。”
　　“我们中国就是一头沉睡的雄狮，现在终于到了苏醒的时刻。”龙浩道。
　　“说得对。”刘将军激动道：“龙少，你是一个很有理想的年轻人，而且深得主席与总理的双重青睐，我都很羡慕你啊。”
　　“刘将军过奖了。”龙浩笑道：“指挥的事情，还是交给你。我就是看个热闹而已。”
　　“这可不行。”刘将军连忙摇头，“主席交代的事情，我可不敢违背。”
　　“好了。我们一起指挥，这可总行了吧。”龙浩耸了耸肩，点头道。
　　……
　　“将军，发现了日本的战机，以及潜艇……钓鱼岛附近海域，而且数量还在增加。”一位少尉行了个军礼，然后禀告道。
　　“将卫星图调出来……我跟龙少，都要看。”刘将军道。
　　“是。”少尉恭敬无比。
　　龙浩笑道：“日本的战机与潜艇出动，恐怕美联邦的航母，应该也会出动了。”
　　“加快航母速度，争取在美联邦的航母进入钓鱼岛海域之前，将钓鱼岛占领。到时候，美联邦拿我们也没办法。”刘将军大喝一声，发布了全速前进的命令。
　　航空母舰在加速，舰艇在加速，护卫舰也在加速，天空中的战斗机与轰炸机也都在加速……
　　目标，钓鱼岛。
　　十分钟过去了。航空母舰战斗群，将小小的钓鱼岛死死的护卫在中间。
　　同时，在钓鱼岛的上空盘旋着国内最新研发的轰炸机与战斗机……
　　另外远程导弹，中程导弹，短程导弹，统统就位。
　　龙浩与刘将军老神在在地待在指挥室内，掌控全局，发号施令，这种感觉让龙浩有点激动。毕竟以前还从没有这种感受。
　　这可是指挥千军万马啊，在航空母舰上面指挥着战斗机，战斗潜艇，这就是指点江山，挥斥方遒的壮志满怀。
　　“爽！”
　　不错，怎一个爽子了得啊？
　　哈哈哈，龙浩很想疯狂的大笑一声，来发泄内心的激动。
　　“将军，日本潜艇与战斗机，都已经靠近钓鱼岛，进入我们航空母舰战斗群的有效打击范围内……”
　　“来的好……开火。”龙浩大喝，发布命令。
　　刘将军瞥眼看着龙浩，一阵无语与暗自腹诽。
　　龙浩之前还说不想参与指挥当中，可这时候，竟然如此主动积极地发号施令，妈的，这简直就是一个战斗狂啊。
　　“龙少，直接开火，是不是有点冲动了？”刘将军讪笑地看着龙浩。
　　龙浩眼中闪烁妖异与邪魅的光芒，笑道：“很冲动吗？我不觉得啊。给我狠狠的开火……先击沉对方的一艘潜艇与战斗机，当作震慑。”
307|306导弹攻击
　　“轰轰轰！”
　　航空母舰上面早就准备好的导弹，以及攻击潜艇，还有空中的战斗机，在龙浩与刘将军同时发布攻击的命令之后，迅速运作起来，炮击声，导弹穿越空间的破空声，以及战斗机的呼啸声，瞬间响彻钓鱼岛海域。
　　正赶往钓鱼岛的日本潜艇，战舰，战斗机等，一下子被炮弹淹没了。
　　“啊……八嘎牙路，对方竟然主动发起攻击……快快，还击啊，阻击！”
　　“危险，快躲……”
　　“躲不过去啊，是导弹，妈的，死定了啊。”
　　“怎么可能？不是军演吗？为什么变成了实弹攻击？而且攻击的目标竟然是我们的潜艇与舰艇，这是要开战啊。我大日本帝国万岁，集中火力，攻击对方的航空母舰。”
　　“攻击个毛啊，这是作死的节奏啊。”
　　“咔嚓，铿铿铿！”
　　一颗子弹击中了日本的一艘潜艇，顿时火光四射，浓烟滚滚，日本潜艇迅速沉默海底。
　　“嗖嗖！”
　　又是一颗导弹袭来，直接命中天空中日本的一架战斗机。
　　咔咔，没有任何的意外，这架战斗机直接冒火，冒烟，然后坠落天空。
　　“爽！”
　　“爽啊，哈哈哈。龙少，真是大快人心啊。”
　　龙浩与刘将军同时无比幸福的样子，从指挥室内通过最新科技可以观看到外面战场所发生的一切。
　　日本的一艘潜艇与一架战斗机被导弹击中，时间不过几秒钟而已。
　　而就是这几秒钟，却让日本损失惨重。
　　“这就是先发制人的好处。”龙浩笑道：“日本人肯定被打蒙了，也傻眼了，他们肯定还在疑惑为何我们敢主动发起攻击吧？”
　　“哈哈哈，是啊。日本人一直都很自负，而且目中无人，不把我们国家放在眼里，其实以前我们国家都只是低调而已，不想发生大规模的军事冲突……”刘将军激动道。
　　“不错。”龙浩点头，然后继续发布命令，“继续攻击，将日本所以潜艇，舰艇，战斗机等，统统赶出钓鱼岛海域。”
　　“轰轰轰！”
　　“咻！”
　　“嗖嗖！”
　　导弹攻击的声音，继续响彻钓鱼岛海域……
　　日本的所有潜艇，舰艇等，再次被击沉两艘。而战斗机却损失三架……
　　而且这个损失伤亡还是上升当中……
　　“八嘎牙路！”日本将军无比气愤，愤怒的咆哮不断，“撤！”
　　在无比猛烈的火力攻击下，日本只能选择后退，远离钓鱼岛海域，否则就是活靶子……
　　航空母舰的威力可不是吃素的，更何况，日本根本就没有准备，就被打了个措手不及。
　　原来日本还真的意外我们国家开着航空母舰到钓鱼岛海域是实行军演的，可……显然不是。
　　日本人被忽悠了，所以棋差一招。
　　可一招输满盘皆输啊！
　　“龙少，将军，日本的潜艇，舰艇与战斗机都已经开始撤退了……”之前报告消息的少尉再次出现，恭敬的看着龙浩与刘将军，禀告道。
　　“很好。”刘将军眼神冒光，显得心情很是亢奋。
　　龙浩道：“刘将军，好戏还在后头啊。”
　　“是啊，美联邦的航空母舰很快就会出现了。到时候，日本人与美联邦一起威逼过来，我们就要小心了。”刘将军沉**。
　　“不要担心。美联邦虽说强大，可是我们国家现在根本不需要怕美联邦。再说了，我们在自己的领海范围内实行军演，根本就是理所当然。美联邦的航空母舰如果过来，那就是擅闯我们国家的领海。我们有权狠狠地给予美联邦的航空母舰以最凶猛的攻击。”龙浩神色飞扬，激动的说道。
　　刘将军一脸骇然，有点傻眼，然后沉声道：“美联邦啊，你也想打？”
　　“当然要打。”龙浩笑道：“要打，就要打的彻底啊。美联邦若是干涉，就往死地打。打出我们国家的威风与霸气。”
　　“可是……美联邦也有航空母舰战斗群……潜艇，战舰护航，导弹的威力不比我们的弱……”刘将军还是有点担心。
　　毕竟美联邦多年来在全球的强大军事地位，让刘将军有点心戚戚然的害怕。
　　美联邦积威多年形成的恐怖威慑力，对刘将军这种与美联邦打过很多交道的老将军来说，真的影响很大。
　　可是，对龙浩来说，美联邦的威慑力就等于一个屁。呃，或许连一个屁也不是。
　　反正龙浩拥有神外挂，而且此刻他已经激发了隐形挂，让航空母舰战斗群，包括天空中的战斗机与轰炸机等，全部处在绝对的隐形态。也就是说，美联邦的导弹，以及日本的导弹，都无法锁定我们国家的航空母舰，也无法锁定所有这次参加行动的战舰，潜艇，战斗机等。
　　反过来，我们国家的导弹却可以锁定对方的任何目标。
　　导弹攻击目标的时候，都是靠卫星或其他高科技手段导航，首先锁定目标之后，才能击中目标。如果无法锁定，就无法击中目标。当然，乱打乱撞的情况下，也有可能走狗屎运，偶尔击中目标，但这种可能性几乎少于百分之一。
　　在这种情况下，美联邦与日本的导弹，无法对我们国家的航空母舰战斗群形成有效的大家。我们国家的导弹却可以肆无忌惮地攻击对手。
　　当然，激发隐形挂，用神外挂来作弊，只有龙浩自己一个人知道。他并没有告诉刘将军。
　　所以刘将军才会不知道龙浩到底是哪来的自信？竟然有胆子敢跟美联邦的航空母舰战斗群叫板……
　　嘿嘿，底气啊。这就是底气，也是杀手锏！
308|307反导弹系统
　　有底气就是不一样，龙浩激发神外挂中的隐形挂，以此来作弊，让美联邦与日本都无法锁定我们国家的航空母舰战斗群，因而，我们国家已经占据了绝对的优势。
　　神外挂中的隐形挂，绝对是无解的。也就是说就算美联邦的科技引领国际潮流，发达的要命，可也无法破解隐形挂。
　　“龙少，将军，美联邦的航空母舰战斗群与日本的舰艇潜艇在海上会合了。”报告消息的少尉恭敬地看着龙浩与刘将军。
　　在这个少尉眼里，龙浩比起刘将军更加的让他佩服。因为龙浩年纪轻轻就有资格跟刘将军平起平坐，一起指挥这次钓鱼岛行动，足以见得龙浩的特殊身份与地位。
　　虽说龙浩在军队里没有任何的军职以及军衔，可是，这并不影响少尉对龙浩的崇拜与羡慕。
　　他多么的渴望自己能够代替龙浩，可以有资格与将军谈笑风生，挥斥方遒，指挥千军万马，与日本，美联邦这样的军事强国一决高低。
　　不想当将军的士兵不是好战士，这也是眼前的少尉此刻的心情写照。
　　“知道了。”龙浩点了点头，神色淡然。
　　刘将军道：“继续密切监控美联邦航空母舰与日本舰队的一举一动……”
　　“是。”少尉恭敬的行了个军礼，然后急忙跑到监控室去。
　　龙浩与刘将军继续在指挥室内，掌控全局。
　　刘将军的情绪有些激动，而龙浩却相对淡定许多。
　　“龙少，你好像真的很有把握啊。”刘将军惊讶的看着龙浩，“你不会有什么秘密杀手锏可以专门克制美联邦的航空母舰吧？”
　　“算是吧。”龙浩笑了笑。
　　这番回答，其实等于没有回答。
　　因为龙浩根本没有告诉刘将军，自己有个超级神外挂，让美联邦航空母舰与日本舰队无法有效的锁定目标。
　　刘将军沉默了起来，许久才道：“有什么杀手锏？你仔细说说呗。我真的很好奇……”
　　龙浩耸了耸肩，“这是秘密，就连主席与总理都不知道。在美联邦的航空母舰没有进入钓鱼岛海域之前，我不能随便说出来，一防泄密.”
　　“泄密？不可能的。我们这里所有人都绝对是最忠诚的战士，绝对的忠于祖国。”刘将军道。
　　“以防万一罢了。”龙浩淡笑。
　　“你小子，可真是滴水不漏啊。防的这么严密，连我也保密，我在怀疑，你小子会不会是美联邦的间谍？故意让我们国家发起对美联邦的攻击，然后挑起我们国家与美联邦的大战……”刘将军没好气的瞪眼，然后神色错愕了一下，道。
　　龙浩翻白眼，“我要是美联邦的间谍？岂不是双面特工了？擦，我闲的蛋疼吗？”
　　“嘿嘿。”刘将军讪笑，“我随便说说。”
　　“龙少，将军……快看最新的卫星监视图，美联邦的航空母舰与日本舰队，一起驶入了钓鱼岛海域，已经进入我们的有效攻击范围内，是否发起攻击？”少尉的声音响起。
　　龙浩与刘将军彼此对视了一眼，当然不是深情脉脉的那种，而是彼此相视一笑，然后都点头。
　　接着龙浩大喝，“将大半的导弹火力，攻击美联邦的航空母舰，剩下的小部分火力，进攻日本的舰队与空中的战斗机……”
　　这一命令，显然是龙浩与刘将军两人共同确定的，命令从指挥室内迅速传达出去。并且被快速执行。
　　母舰与护航舰，空中的战斗机，轰炸机，整个战斗群，就好似最精密的仪器，无比高效迅速的运作起来。
　　轰！轰~
　　接连几十发导弹破空而出，摩擦着空气，发出令人骇然的声音。这些导弹快若闪电般，在我们国家最秘密的战斗卫星的导航下，死死的锁定了美联邦的航空母舰与日本的舰队，少部分锁定了美联邦与日本的战机。
　　……
　　“将军，对面的人是一群疯子啊，竟然敢对我们美联邦的航空母舰发起攻击……”
　　“擦，有木有搞错啊。”
　　“马上阻击，将所有导弹全部击毁在空中，不用让那些导弹落在我们的母舰上面，否则，这次我们所有人都会死。”美联邦的将军威尔鑫，神色急切的大喝。
　　他的命令，被快速的执行。
　　可是，很快问题出现了。
　　“不好了，将军……”
　　“混蛋，什么不好了？难道以我们美联邦最新反导弹系统，还无法阻止对面这些在半途中的导弹吗？威尔鑫将军怒道。
　　“不是这样的……”
　　“不是这样，是什么？”威尔鑫怒气冲冲。
　　“我们的反导弹系统竟然无法锁定目标……所以……”
　　禀告消息的人，是美联邦军队里的一个少尉，同样是少尉军衔，这哥们此刻神色惊恐。
　　因为，接下来将要面临的事情，将是一次令人绝望的死亡危机。
　　反导弹系统无法锁定目标，也就意味着自己美联邦的航空母舰，已经日本的舰队，统统成为了活靶子，而对手，却成为了猎人。
　　威尔鑫神色惊骇，难以置信的瞪大眼，“怎么可能？”
　　“是真的。”
　　“天啊，还有十秒……”
　　“第一枚导弹，即将落在母舰的护卫舰上……”
　　这一个个消息，让威尔鑫动容，勃然色变，脸色变成惨绿。
　　“天杀的啊，我们美联邦不是全球最强大的国家吗》为什么对方的导弹进攻系统已经隐形防卫系统，却要比我们高级的多……”
　　威尔鑫的声音，让航空母舰室内的所有军官们，都一阵默然。
　　同样的，母舰上的所有其他美联邦军官，此刻都神色难看无比，如丧考妣。
　　轰！
　　一声导弹爆炸的巨响从母舰左边的一艘护卫舰上面传来，然后威尔鑫通过监视画面，清楚地发现这艘被第一枚导弹击中的护卫舰，直接被拦腰炸毁，然后沉没……
　　整个过程，仅仅几秒钟而已。
　　一艘护卫舰被毁，也标志着二战以后，美联邦航空母舰战斗群第一次在太平洋上受创，
　　而接下来，才是真正的重头戏。
　　“嗖嗖！”
　　“轰！轰！轰！”
　　导弹接连攻击而来，落在航空母舰周围的护卫舰上，或者舰艇，潜艇上面，也有落在母舰上面。
　　当然母舰实在太大了，而且无比坚固，一两个导弹就想要击毁航空母舰显然不太现实。
　　除非是爆炸力相当变态的核导弹。普通导弹，对舰艇，潜艇，战斗机，护卫舰等小型目标，可以形成最有利的打击与毁灭。而母舰，无疑是属于大型目标。需要众多导弹的连续打击，才有可能被彻底击毁。
　　而核导弹属于全球禁止的军事武器，龙浩就算拥有神外挂，也不敢违背天下人的意愿而使用核导弹这种灭绝人性的武器来攻击美联邦的航空母舰。
　　当然，我们国家有核导弹，美联邦也有。所以核导弹只是一种用来威慑的巨无霸，也是底蕴，除非特殊时期，否则不能轻易启用。
　　应该说，任何拥有好武器的国家都是一样的。
　　美联邦的航空母舰战斗群遭遇了难以想象的打击，伤亡无比惨重。
　　而日本的舰队，显然也不可避免的损失惨重。
　　相对第一次，日本的舰队，再次损失了好几艘攻击舰艇，战斗机也被我们国家的导弹击毁了五架……
　　“将军，紧急危险预警……我们的母舰遭遇了三妹导弹攻击，受损严重，反导弹系统也失灵，无法锁定对方的目标，我们的战斗群成为了活靶子……强烈建议将军做出最快捷的决策，立即撤兵吧。否则，我们会全军覆没啊。”一位少将按捺住心中的恐慌，看着威尔鑫上将，开口道。
309|308国防部长
　　“撤！”
　　声音从威尔鑫嘴里咆哮般的发出，传遍指挥室。
　　顿时，美联邦的航空母舰战斗群，只要是还没有被击毁的，全部调转方向，以最快的速度远离钓鱼岛海域。
　　日本的舰队，以及空中的战斗机等，也都以速度撤退。
　　“轰！轰！~”
　　“嗖嗖！”
　　空中导弹在飞，追着美联邦的航空母舰战斗群以及日本舰队轰炸……
　　“该死……该死的……”
　　“奇耻大辱啊……”
　　威尔鑫将军面孔狰狞，心中的愤怒难以发泄。
　　几分钟后，美联邦与日本再次损失几艘舰艇与潜艇以及战斗机，最终顺利逃出钓鱼岛海域。
　　钓鱼岛海域已经被我们国家的航空母舰战斗群绝对的掌握，只要在这个范围内，美联邦与日本就会遭到导弹攻击。
　　“龙少，美联邦与日本都被打退了，真的是太爽快了啊。真心的觉得，我此刻的热血在沸腾……”刘将军激动的看着龙浩。
　　“希望美联邦与日本可以识趣一点，否则，不介意让他们全军覆没。”龙浩邪笑。
　　这一轮的交战，我们国家以零损失取得初步胜利，将美联邦与日本的海军部队，打的退出钓鱼岛海域。
　　“马上联系国防部长与总统，我们美联邦遭遇二战后史无前例的重创，这是耻辱，是历史的倒退，我威尔鑫，请求总统调遣第二，第三航空母舰战斗群的支援……”
　　威尔鑫统领的航空母舰，护卫舰，潜艇，战舰等，属于美联邦驻守太平洋海域第一航空母舰战斗群。
　　既然有第一航空母舰战斗群，自然也有第二，第三战斗群。
　　一，二，三，这三大航空母舰战斗群，分别属于不同的将军统领。
　　也只有美联邦的国防部长与总统，才有权利同时命令三大航空母舰战斗群。
　　当然，美联邦在全球其他地方，比如大西洋，印度洋等关键海域，都布置着航空母舰战斗群。这些都足以彰显美联邦军事实力的强大。
　　很快，威尔鑫在航空母舰指挥室内联系上了国防部长。
　　两人进行了视频对话，“威尔鑫，你让我很失望。总统先生也已经知道钓鱼岛海域的战况，第一航空母舰战斗群损失严重，你负有不可推卸的责任。总统先生的命令是，你可以……脱掉军装了。”美联邦国防部长声音充满了不容置疑的肯定。
　　脱掉军装？擦，这岂不是要将威尔鑫打回原形，变成普通人？
　　威尔鑫，堂堂上将军衔的将军，因为在钓鱼岛海域吃了大亏，第一航空母舰战斗群损失惨重，最后竟然是这种下场。
　　“不，不要啊，部长……我们还有机会。我请求支援，我要将功补过……”威尔鑫尖叫，神色惊恐。
　　“这是总统的命令，我也没有办法。”国防部长冷冷道。
　　“为什么？我们是美联邦，全球军事力量最强大的国家，为什么要退缩？”威尔鑫难以置信地喝问。
　　“没有为什么。”国防部长喝道。
　　“我要杀回去，将钓鱼岛炸毁，让敌人知道我们美联邦强大的军事实力。”威尔鑫癫狂地嘶叫。
　　此刻的他，有点入魔发狂的征兆。
　　换做其他人，估计也会这种状态。
　　毕竟他马上要面临被撤掉将军的职务，不再统领第一航空母舰战斗群，这种权势的丧失，让他难以接受，所以表现出这种癫狂的挣扎也在情理之中。
　　“威尔鑫将军，最后一次提醒你，你被解除了将军职务，马上将第一航空母舰战斗群开回太平洋东岸港口，如果不听总统命令，你会面临军事制裁，后果你承担不起。”国防部长冷漠地看着威尔鑫，说完之后，就关掉了视频。
　　整个航空母舰指挥室内，其他美联邦的军官们，统统都用非常复杂的眼神看着威尔鑫。
　　“将军，总统的命令，不容违背啊。这肯定也是最高议会共同的决策……”一位上尉军官，连忙提醒道。
　　“可恶，我威尔鑫竟然是这种下场，啊啊啊啊，我不甘心啊。”威尔鑫尖叫了一声，然后下达了起航回国的命令。
　　……
　　“龙少，刘将军，美联邦的航空母舰战斗群竟然全部撤退，好像打算放弃与我们的战斗了。”
　　“是么。”龙浩谈笑，“这很好啊，看来美联邦的总统下命令了。”
　　“你怎么知道？”刘将军疑惑。
　　龙浩笑道：“猜的。”
　　“哈哈哈，这么说来，钓鱼岛是我们国家的了。”刘将军激动道。
　　“钓鱼岛本来就是我们国家的。现在只不过是被我们我们真正掌握而已。”龙浩道。
　　“不错。说的对啊。”刘将军兴奋不已，“龙少，这个好消息应该要马上禀告主席与总理啊。”
　　“那是必须的。”龙浩笑道：“不过，我想他们应该早就知道消息了。”
　　“是的，龙少……刚才联络官已经将消息传回中南海……”一位中尉恭敬地走过来，禀告道。
　　“好，你先退下。”龙浩挥手。
　　“龙少，接下来，我们该怎么办？”刘将军问。
　　“继续驻守钓鱼岛海域，以防美联邦与日本的海军部队再次出现。”龙浩道。
310|309最年轻的将军
　　“掌控钓鱼岛，对我们国家而言，有着重大意义。”刘将军触动地说道：“龙少，这次行动，你居功至伟啊。”
　　“我只是做了该做的事情。”龙浩笑道：“刘将军你是这次行动的最高指挥官，我想总理与主席，都会对你大力嘉奖的。”
　　“你也是这次行动的最高指挥官啊。哈哈，龙少，其实我觉得，你很有做将军的天喊。怎么样？”刘将军笑道。
　　龙浩一愕，“什么怎么样？”
　　“嘿嘿。”刘将军笑了笑，笑的有点莫名其妙，让龙浩一阵不明所以然，接着刘将军又道：“有没有并趣加入军队？我想凭你的才能，以及闻前你对国家所做的贡献，至少也可以获得少将的军衔。”
　　龙浩愕然，总算明自对方的意思了。原来是加入军队啊。
　　擦，这主意貌似挺有吸引力啊。
　　少将？
　　听起来貌似不低了，毕竟好歹也是将军啊。虽说少将的军衔，上面还有中将与大将，可龙浩才多大？现在还年轻的很啊。
　　如此年轻，如果真的获得了少将军衔，恐怕将会成为国内最年轻的将军。
　　只要想想，感觉还是挺有趣的。
　　龙浩笑道：“听起来不错。”
　　“是吧。”刘将军淡笑，“凭你跟总理与主席的特殊关系，还有这次钓鱼岛行动的盖世军功，你这个少将的军衔，应该是走不了的。”
　　“可是，我还是绝对，上将的军衔，才真正吸引我啊。”龙浩贪心不足地说了句。
　　顿时，刘将军只能翻自眼。
　　黑色笼罩整个太平洋，而我们国家的航空母舰战斗群依日驻守在钓鱼岛海域，以防美联邦与日本海军或空军的突袭
　　此刻，龙浩与刘将军正在指挥室内，与国家主席通过视频对话。
　　“龙少，老刘，你们俩干的漂亮。”
　　这是国家主席说的第一句话，从视频里面可以看见，主席的神色非常的触动，心情显然相当的不错。
　　“主席，这都是龙少的功劳啊。”刘将军说道。
　　龙浩在一旁笑了笑，“刘将军过奖，是大家的功劳。我一个人可不敢独揽功劳。”
　　“我很疑惑，美联邦拥有全球最先进的反导弹系统，为何我们的导弹攻击过去的时候，对方竟然没有有效阻击？”主席惊讶地问道。
　　“还是问龙少吧。”刘将军耸了耸肩，然后也非常好奇地看着龙浩。
　　龙浩道：“反导弹系统也是有漏洞的，只要找到漏洞，然后让美联邦的反导弹系统无法发挥作用。就这么简单而己。”
　　他说的轻巧，可主席与刘将军，都无比惊讶与骇然。
　　美联邦的反导弹系统就算有漏洞，也不是轻易可以发现，然后被利用的吧。
　　龙浩没有说实话，因为他是利用神外挂在作弊。
　　可是，事实却不能告诉主席与其他任何人。因为龙浩不想暴露自己身上最大的秘密。
　　所以他只能找个听起来还算很合理的借口。
　　“好吧。”主席道：“你小子神神秘秘的，总是舍做出一些让人惊讶与意外的事情。”
　　“主席，我觉得龙少很有军事天喊，如果能够在军界发展，绝对是我们国家之福。像龙少这种军事天才，绝对要被国家所用啊。否则就是国家与人民的损失……”刘将军及时地提出自己的建议。
　　龙浩愕然，苦笑一声，然后盯着视频中的主席。
　　就在这时候，国务院总理出现在主席身边。
　　透过视频，龙浩与刘将军，纷纷与总理打着招呼。
　　总理也听到了刘将军刚才说的话，这时道：“龙少，你小子拒绝做我的接班人，原来是想在军界做将军啊。”
　　闻前，刘将军一阵震惊，“龙少，总理竟然让你做他的接班人？你还拒绝了？我的天啊。
　　“呃，是啊。”龙浩点头，一脸无辜的样子。
　　“天杀的小子啊。”刘将军爆了句粗口。
　　这还是龙浩第一次听见刘将军这位位高权重的大将军嘴里爆出粗口。
　　龙浩笑道：“注意一下形象啊。”
　　顿时，刘将军有些尴尬地笑了笑。
　　主席道：“龙少，你若是真有想法，我可以允诺，回来后，我正式授权你上将军衔。”
　　龙浩连忙笑道：“行，上将军衔，我很喜欢。”
　　擦，能不喜欢么？上将啊，是个男人都会喜欢啊。
　　刘将军感觉龙浩此刻的样子，非常的装逼，很欠接。
　　他有种想要在龙浩脸上狂踩几脚的冲动。
　　这小子，咋就如此的命好呢？刘将军暗自腹诽与羡慕。
311|310制霸全球
　　“主席，总理，钓鱼岛行动，我们让美联邦的第一航空母舰战斗群损失隆重，就连母舰也损暨严重，只差几个导弹，就可以彻底击暨母舰了。不过，美联邦的母舰逃回了太平洋，恐怕接下来，我们国家将要面闻美联邦与日本的外交逼迫了……”龙浩提醒道。
　　“我们早就做好了应对策略。”总理道。
　　“这就好。”龙浩淡笑，“短时间内，美联邦与日本的军队，应该不舍出现在钓鱼岛海域。所以我打算回国。这里就交个刘将军统一指挥了。”
　　刘将军连忙道：“你现在就要离开？”
　　“是啊。”龙浩点头。
　　“在国内你如果没有非做不可的事情，你暂时不要回国，钓鱼岛暂时还需要你。”主席突然间道。
　　龙浩一阵傻眼，“不舍吧，让我死守钓鱼岛啊？”
　　“不是死守。”主席笑道：“你拥有非凡的军事才能，而且钓鱼岛行动，你功劳最大。”
　　“不错。”总理借口，笑着点头，显然也支持让龙浩待在钓鱼岛海域。
　　龙浩很无奈，暗自不爽。其实他很想返回公寓，毕竟与众多美女红颜知己们分开有些日子了。
　　怪想念的啊。
　　他几乎能够想象的到，自己的那些红颜知己们，包括一非，刘艺非，刘诗诗，全智贤，熊黛林，林志玲，羽墨，悠悠，宛瑜，灵灵，小雪，诺澜等美女，恐怕都会非常担心自己的安危。
　　因为他这次参与钓鱼岛行动的指挥，事先并没有告诉任何一个红颜知己。
　　这是军事行动机密，自然不能随便地告诉其他人。就算是最亲密的知己也不行。
　　龙浩苦笑道：“那我什么时候可以回国……”
　　“再说吧。”主席想了想，道：“我已经下达密令，调遣另外一队航空母舰战斗群全速起航钓鱼岛海域，到时候，这一队航空母舰战斗群，将自你全权指挥。”
　　“什么？”龙浩无比惊讶。
　　“嘿嘿，是不是非常吃惊啊？我们国家的海军实力，可要远远超乎外界的传闻哦。”总理淡淡地笑道。
　　“原来我们国家不止一艘航空母舰。”龙浩小声地嘀咕了一句。
　　“这是必须的。”主席道：“作为全球的军事强国，如果仅仅拥有一艘航空母舰，怎么在国际上立足？”
　　“我们国家到底还隐藏多少秘密军队啊？”龙浩笑着问。
　　“秘密军队肯定还有很多，就好比航空母舰，我可以告诉你的是，在我们国家东海海域，就一直布置着两艘航空母舰，渤海海域与黄海海域，也分别有两艘航空母舰。南海海域，更是有着三艘航空母舰。这些航空母舰，都配备着护卫舰，潜艇，攻击舰艇，战斗机，轰炸机等。”主席神色充满了一股威严，娓娓道来。
　　顿时，龙浩再次吃惊。
　　显然，我们国家隐藏的秘密军事力量，真的要远远超乎外界所传闻的。
　　如果庞大数量的航空母舰战斗群，足以将我们国家整个东部海岸线以及隶属于我们国家的海域，有效的保护起来。
　　美联邦拥有众多航空母舰战斗群，没想到我们国家也有如此多的航空母舰战斗群。
　　“以前我们国家的尖端武器，要逊色美联邦。不过，多亏了你啊。”主席笑眯眯地看着龙浩，道：“你从美联邦搞来了大量尖端武器的核心技术，被我们国家研发出来之后，以最快的效率，全副武装到位。如今我们的航空母舰战斗群的战斗力，单对单的情况下，绝对不输给美联邦。再加上，你小子有办法让美联邦的反导弹系统失灵，这就更加有利于我们国家的海军，称霸太平洋，乃至制霸全球……”
　　龙浩听完后，一愕一愕的。
　　他没想到自己做的事情，对国家而言，竟然如此的丰功伟绩。这是绝对的大功绩啊，无法抹除，也足以名传千古。
　　二战后，美联邦的军事实力称霸全球，这种现状一直维持到现在。
　　可无疑，美联邦的军事地位受到了严重的挑战。
　　威尔鑫指挥的美联邦第一航空母舰战斗群在钓鱼岛海域损失严重，就是一个信号，也是一个导火索。
312|311首长好
　　第二天，一艘庞大的航空母舰统领着众多护卫舰，潜艇，舰艇等，浩浩荡荡，气势磅礴地出现在钓鱼岛悔域。
　　龙浩正与刘将军一起，端坐在另一艘航空母舰的指挥室内。
　　通过指挥室内的遥控图，龙浩可以清楚地看见钓鱼岛同边海域的一举一动。
　　“龙少，你的航空母舰来了，归你统帅的兵，也都来了。”刘将军笑道。
　　“嘿嘿。”龙浩笑了笑，“我要不要出去迎接呢？”
　　这般开玩笑的话，让刘将军一阵翻自眼。
　　“你是将军，他们是兵，只需要在这里等着他们就行。”刘将军道。
　　“那我这样，岂不是有点太摆谱了？士兵们应该不舍暗地里议论我吧。”龙浩讪笑道。
　　“你少来啊。”刘将军无语道：“你摆不摆谱我不知道？反正啊，我知道，那些新来的士兵肯定都会非常羡慕你。”
　　“为什么？”龙浩愕然。
　　刘将军一脸鄙视地看着龙浩，“你小子在钓鱼岛行动中大大的出了风头，而且现在还是我们国家最年轻的将军，谁不羡慕你？不羡慕你的人，估计都是傻子。”
　　“主席的授权令不是还没有到我手中么？”龙浩道。
　　“授权令早晚都会到你手上。反正中央委员会与军事委员会都已经通过了，你小子现在不知道眼红死了多少士兵啊？”刘将军摇了摇头，感叹道。
　　“擦，说的我好像一个罪人似的。”龙浩讪讪然苦笑。
　　就算眼红了众多士兵，跟哥有个毛关系啊。
　　这大将军衔是主席授权的，其实龙浩也不是特别的在乎。谁要谁拿去
　　不过，显然，军衔不是说进就能进的。就算龙浩想进出去，也没入敢接啊。
　　“主席派遣给你指挥的航空母舰战斗群，原本一直都在南海海域执行任务，现在钓鱼岛海域需要更多的军力，威慑美联邦与日本……”刘将军说道。
　　“原来的指挥官是谁？”龙浩好奇地问。
　　“王之一将军，中将军衔……不过，他刚好年龄到了退休阶段。所以……”刘将军道。
　　龙浩耸了耸肩，眼神紧紧地盯着指挥室内的遥控视频图，看着即将属于自己统帅的航空母舰战斗群快速驶来。
　　不久，龙浩登上航空母舰，神色触动。
　　刘将军因为任务在身，不能随意离开之前的航空母舰指挥室。所以才没有陪同龙浩一起登上母舰甲板。
　　在这艘母舰的甲板上，整齐划一地站立着一群士兵，另外还有一位少将军衔的将军，一起向龙浩行着军礼。
　　龙浩神色冷酷地扫视眼前的一群士兵，这些兵，从现在开始，可都属于自己啊。因而，龙浩内心是触动的，可表情却故意装的很冷酷。
　　这种作态，却让一群士兵都噤若寒蝉，不敢发出声响。
　　不过，这些士兵都是久经考验，身体与心理素质都非常过硬的好战士，他们的眼神都盯着龙浩，而有几个士兵的双眼，果真有点发红。
　　擦，难道是真的羡慕哥？所以眼红成这样子？妈的，有木有搞错啊？有必要如此的认真么？龙浩暗自腹诽。
　　“很好”
　　许久，龙浩冷不丁的说了句。
　　“首长好……”士兵们，齐声大喝，声震九天，很有威势。
　　龙浩淡笑，声音冷酷，“不要叫我首长，叫我龙少。”
　　“是，龙少。”士兵们同时道。
　　“都散了吧，各就各位，闻前美联邦与日本的海军与空军都没有行动的迹象，不过，大家都不能放松警惕。钓鱼岛包括同边海域独属于我们要保护的领土，不窖有失……”龙浩说了一番官话，然后一挥手。
　　士兵们都按照命令执行
　　“你叫什么名字？”龙浩看着少将军衔的那位副指挥官，问道。
　　“孙海……”副官敬礼道。
　　“不要这样总是敬礼，在我面前，跟我说话的时候，可以放松一些。”龙浩道。
　　“是。”孙海连忙点头。
　　“好，你跟我一起去指挥室。”龙浩笑着，然后走在前头，孙海副官紧跟着龙浩，不久两人进入指挥室。
　　这艘母舰里面的指挥室与307之前另一艘母舰的指挥室，其实内部配置都差不多。
　　遥控视频图内，突然间出现刘将军的视频头像，笑眯眯地盯着龙浩与孙海。
　　“刘将军……”孙海一见刘将军的视频，自忙行军礼。
　　刘将军笑道：“孙海啊，跟着龙少，你的前谴无量啊。”
　　将近五十岁左右的孙海，听闻后，憨厚的一笑，龙浩在一旁听着两人聊着，一惊猜想，显然孙海与刘将军应该很熟悉，被此关系也不错。
　　“龙少，孙海以前是我的老部下，你给我面子的话，就多多关照他。”刘将军对龙浩道。
　　龙浩笑道：“刘将军的面子，我肯定给啊。而且以后我不在母舰上面的时间，可都要交给孙将军来帮我统一指挥这艘母舰战斗群。”
　　他是不可能永远待在母舰上面的，他已经决定了，等到钓鱼岛行动彻底结束，他就要返回爱情公寓，先与众多美女红颜知己一起泡温泉，洗个鸳鸯浴，安慰安慰一下自己才行。
313|312豪华阵容
　　时光如水，半个多月时间过去。
　　自从美联邦的航空母舰战斗群与日本舰队在钓鱼岛海域吃了大亏，损失隆重之后，就再也没有派遣任何一兵一卒进入钓鱼岛海域。
　　这让龙浩有点意外，不过仔细想想，美联邦与日本之所以不敢继续派遣军队进入钓鱼岛海域，恐怕是被打怕了。
　　美联邦最先进的反导弹系统失灵，这对美联邦来说，是致命的缺陷与打击。在没有弄清楚反导弹系统为什么失误的情况下，美联邦显然不会轻举妄动。
　　不过，美联邦在外交上，却在不断向我们国家施压。日本也是一样。并且两国联合发表声明，强烈谴责我们国家在钓鱼岛海域施展暴力，是恐怖行为。
　　切，恐怖行为。么人都有一张嘴……并非谁说什么，就信什么的。
　　我们国家军方代表，公开回应了两国的谴责，反过来指责两国的强盗行径。并且强调钓鱼岛海域属于我们国家不可侵犯的领土。所以在钓鱼岛海域的军事行动，属于正常的反侵略战斗。也是正义的行为。何来的恐怖行为之说。
　　最终，这件军事行动，演变成外交事件。
　　所以龙浩也得到了解放，终于可以离开航空母舰，返回爱情公寓。
　　刚回公寓，一群美女就莺莺燕燕般地围了过来。
　　“阿尔法狼，销声匿迹了这么多天，你有什么解释吗？”一菲幽怨地看着龙浩，其他美女，也都是幽怨的眼神，几乎让龙浩的心都融化。
　　“军事机密，不方便透露……”龙浩讪笑。
　　“既然是军事机密，那我们就更加好奇了。”美嘉娇笑，美眸闪烁好奇之色。
　　龙浩一阵无语……
　　诺澜笑道：“我们国家最近正在跟美联邦日本进行外交争锋，钓鱼岛事件，影响深远，没想到我们国家的军事实力如此的强大，连美联邦的航空母舰战斗群都被打败了。龙少，你说的军事机密，该不会与钓鱼岛事件有关吧……”
　　龙浩愕然，接着悠哉一笑，道：“别瞎猜啊。”
　　“我看是被我猜对了吧。”诺澜嘟嘴，“我就说嘛，这么多天失去联系，肯定是非常重要的事情缠身。你除了参加钓鱼岛这样的军事行动，不可能做其他事情。”
　　龙浩只能佩服诺澜的丰富想象力与惊人推理能力了。
　　“呃，你的推理能力与关谷有的一拼了。”龙浩笑了笑。
　　关谷这时候也在客厅内，子乔，展博，张伟，小贤几个哥们都在。
　　“关谷啊，你有对手了。”龙浩打趣地说了句。
　　关谷却满腔闷闷不乐的样子，龙浩见此，一下子想起了什么，也马上明自关谷为什么会这种表情。
　　“日本舰队在钓鱼岛海域失利，损失严重，你小子虽说是日本人，可这种事情是属于政治与军事外交等问题，跟你毛关系都没有。所以，你少摆出这副臭脸”龙浩撇嘴。
　　关谷老实巴交的一个日本人，被龙浩一番教训，很不是滋味，
　　“我也知道。可是，我心里总是有点不安。”关谷道。
　　“关谷啊，这件事情上，你还是得听哥几个的。我觉得，你马上脱离日本国籍，才是最正确的选择。”子乔开口，出了个馊主意。
　　这馊主意，估计也只有他想得出来。
　　“很不错啊。”小贤童鞋笑道：“哈哈哈，关谷君，听子乔的。绝对不会错。”
　　“日本有什么好的。”展博道：“鸟不拉屎的地方，你现在生活与工作都是在这里。你现在是爱情公寓不可或缺的一份子，我们都把你当兄弟，你如果讲义气，就马上脱离日本国籍。然后加入我们国家的国籍。”
　　龙浩听得一愕一愕的，被展博，子乔，小贤这三个家伙给逗乐了。
　　擦，教唆关谷脱离日本国籍，这件事情，于是很快就成为了公寓里热烈讨论的话题。
　　一菲，悠悠，美嘉，宛瑜，诺澜，小雪，羽墨，邓紫琪，熊黛林，林志玲，全智贤等美女，也加入了进来。
　　关谷面闻着一群伙伴们的狂轰滥炸，很快乖乖地选择了顺从。
　　“脱离日本国籍，肯定需要返回日本才能办理相关的程序。”关谷苦笑道：“可是，我感觉，显然回国，好像不太安全。”
　　龙浩笑道：“那就等等吧，等过了风头，你才返回日本。”
　　“嘿嘿，关谷君，够义气啊，以后你就是我张伟真正的兄弟了。”张伟拍着关谷的肩膀，很激动地笑道。
　　关谷苦着脸，心中无此的不是滋味。
　　“现在时间也不早了。大家都散了吧。”龙浩扫视客厅内挤满的一群伙伴们，开始赶人了。
　　显然，闲杂人等都需要离开了。
　　接下来，是属于他与众多红颜知己们共度良宵的美好时间，不能让人打搅了。
　　“闲杂人等？你是说我们吗？”子乔不满地说道。
　　龙浩耸耸肩，“不错，就是说你们。”
　　“妈的，见色忘友啊。”
　　“我鄙视你”
　　“龙少，我也严重鄙视你……”
　　对于这些鄙视，龙浩选择了无视。
　　很快，子乔，关谷，小贤，张伟，展博都离开了龙浩住的公寓套间，只剩下一群美女。
　　一夜潇洒，不足为外人道。
　　第二天情晨，龙浩起得很早，神情气爽的。
　　虽说晚上几乎大战到半夜十分，可龙浩的精神竟然倍儿好，这简直堪称奇迹啊。
　　不过，拥有神外挂的他，身体强悍，所以与众多美女大战到半夜，对他来说，这应该不算什么。
　　“美女们，跟我一起去集团总部。”龙浩笑眯眯地看着自己的一群红颜知己。
　　不久，一群人进入天龙集团总部大楼。
　　龙浩来到公司，召开紧自高层会议……会议结束后，龙浩独自离开公司，然后来到天龙山庄。
　　而一菲，张晓晓，舒琪，李冰冰，刘艺非，安妮，刘诗诗等美女，竟然早就等在这里。
　　其他美女红颜知己因为要工作拍戏，所以才没有一起来这里。
　　不过，就算如此，这次与龙浩一起泡温泉的美女明星，也足以堪称豪华阵容了。
314|313缺德事
　　“龙少，我们这样子是不是有点过于堕落了？”一菲娇笑，趴在龙浩的大腿上，享受着龙浩的按摩。
　　龙浩摇头苦笑，“一点也不堕落。只不过，我的手指比较景罢了。”
　　其实他已经接连给好几个红颜知己施展按摩神功了，一菲是第六个。给一菲按完之后，还剩下刘诗诗。
　　刘诗诗已经等得望眼欲穿了，美眸中满是幽怨之色。
　　“快点啊……”刘诗诗翘嘴，催促道。
　　“咯咯，诗诗啊，你别闹。”一菲淡笑。
　　“一菲，就你毛病多，占用阿尔法狼的时间也最多。”刘诗诗不满道。
　　“哪有啊。明明差不多。”一菲狡辩，笑的很狡猾。
　　龙浩笑道：“我这按摩神功，可只给你们这些美女服务过。腰酸背痛，大姨妈之类的毛病，只要经过我是一双手的按摩，绝对手到病除。”
　　“龙哥，你不去做妇科大夫，真是医院的损失。”刘艺非打趣道。
　　顿时，龙浩一阵汗颤地苦笑。
　　“龙哥每次给我们按摩，也都是在占便宜。我们吃亏才对……”安妮道。
　　“就是。”李冰冰点头认同。
　　龙浩无语了，扫视一群美女红颜知己，“我很伤心啊。”
　　“哈哈，龙少，你应该偷着笑才是啊。”舒琪道。
　　“说得太对了。不知道多少男人都渴望给我们按摩，却没有这个机会呢。”刘诗诗道。
　　“擦，你们都是我的女人，身体也都属于我。其他男人若是敢碰你们，我弄死他扪。”龙浩冷酷道。
　　“知道你厉害。”张晓晓娇笑。
　　“好了，诗诗，你过来。”龙浩笑眯眯地将刘诗诗拉进怀里，然后开始给刘诗诗按摩穴位，疏通经络，活络气血与神经
　　一群美女，在龙浩的按摩神功下，一个个都变得容光焕发，都好似十八岁的青春少女一般，无比的靓丽动人。
　　龙浩被一群莺莺燕燕的美女包围着，欣赏着她们的曼妙身姿。
　　“美女们，该去游泳了。”龙浩笑道。
　　接下来，属于游泳时间。
　　一整天，龙浩就跟一群美女在天龙山主这个奢华的休闲场所里渡过。
　　夜色如画，当夜深入静的时候，龙浩独自一人施展神外挂，启动瞬移挂，下一秒，他出现在了美联邦的首都华盛顿。
　　“为了转移美联邦政府的视线，只能这么做的。”龙浩暗自嘀咕。
　　在华盛顿这座不夜城里，龙浩再次利用神外挂隐身自己，然后做出了一件让美联邦乃至全球震惊与不解的事情。
　　华盛顿纪念碑被炸了
　　无疑，这是龙浩的杰作。
　　坐立在美联邦首都的这座具有非凡意义的华盛顿纪念碑，竟然一夜之间被炸毁
　　现场经过调查之后，发现了炸药的痕迹。
　　炸毁纪念碑之后，龙浩就返回了爱情公寓。
　　第二天，美联邦举国震惊与哗然。
　　并且很快，美联邦就将这件事情定性为‘恐怖事件’。
　　美联邦总统亲自发布命令，并且在白宫紧急成立了调查组，专门立案调查这件事情。
　　可是，炸毁华盛顿纪念碑的凶手，现在却无比的潇洒快乐。
　　中南海……
　　“龙少，你小子告诉我，美联邦发生的新的恐怖事件，是不是你干的？”总理以质疑的眼神盯着龙浩，看的龙浩有点发毛。
　　“这种缺德事，我是不会干的。”龙浩摇头。
　　“真不是你？”总理纳闷了。
　　龙浩耸耸肩道：“当然不是我。”
　　其实他故意不晕认，也是有道理的。
　　毕竟，他一夜之间突然间出现在华盛顿，然后做出这种匪夷所思的恐怖事件。在时间上，根本来不及。
　　但拥有神外挂的他，的确可以办到。因为瞬移挂，让他可以及时地在华盛顿与爱情公寓之间来往。
　　可神外挂又是他身上最大的秘密，根本不能透露，所以不承认，也是最好的。
　　“不过，这种事情，很像你的风格啊。的确是缺德事……”总理道。
　　龙浩顿时哑然，然后道：“总理，你把我叫过来，难道没有别的事情了？”
　　“现在我们国家面闻着很大的外交压力，主要是来自美联邦与日本，以及联合国。不过，美联邦与日本都不敢发起对我们国家的军事。现在华盛顿纪念碑被炸毁，让美联邦总统忙的很心烦。估计会放松对我们国家的外交施压。”总理道。
　　“这是好事情啊。”龙浩笑道。
　　“你小子别光顾着跟一群美女潇洒，别忘记你现在不仅是我们国家的S级特I，也是我们闻家最年轻的将军。另外，通知你一下，近段时间就不要踏入美联邦的领土了，跟美议员的秘密武器交易的事情，你也暂时停下来。免得你进入美联邦领土，万一出现不测……”总理道。
　　龙浩只能点头。
315|314一波又起
　　一波未平，一波又起……
　　龙浩将华盛顿纪念碑炸毁之后，觉得还不够，还不足以让美总统放松对我们国家的外交施压，于是第二天晚上，他再次开启神外挂，激发‘瞬移挂’，出现在美联邦首都。
　　当天夜里，白宫内的一个办公室被炸，不过却没有人员伤亡。
　　白宫在美联邦的地位不言而喻，比起华盛顿纪念碑，貌似更加具有非凡意义。
　　而保卫森严的白宫，竟然也遭到了炸弹的袭击。虽说没有人员伤亡，可是却极大地挑衅了美联邦政府的威严。
　　爱情公寓，一群人正围着电视，看着最新的国际新闻。
　　白宫遭到炸弹袭击的新闻，无疑是目前国际上各大新闻的头条……
　　“擦，真猛啊，这到底是哪个哥们干的？龙少，你知道吗？”张伟惊讶地看着神色悠哉的龙浩。
　　“我怎么知道。”龙浩撇嘴。
　　“这绝对是恐怖分子干的。”展博煞有其事地说道。
　　“这年代，美联邦一直都在叫嚣着反恐，没想到华盛顿纪念碑与白宫，接连被炸，虽说白宫仅仅被炸毁一个办公室，可也已经在国际上大大的损失了颜面与尊严。简直是太搞笑了。”子乔幸灾乐祸地笑道。
　　“美联邦总统，现在肯定绿着脸吧。”关谷打趣道。
　　龙浩笑道：“美联邦总统是全世界最风光的总统，可是，现在看来，美联邦总统却成为了全世界的笑话。”
　　“是啊。看着白宫被炸，为什么我有种隐隐的激动呢？”子乔变态的说了句。
　　“你这是心理扭曲……”一菲调侃。
　　同时，她的美眸却盯着龙浩。
　　龙浩接连在美联邦干了两件大事，虽说隐瞒了所有人。可是，一菲有种直觉，感觉这件事情与龙浩有关系。
　　可是，显然一菲不会乱说。
　　就算知道了龙浩干的，她也不可能当着大家的面说出来。
　　“阿尔法狼，晚上还有别的活动吗？”黛森林娇笑地问。
　　龙浩淡笑，““去泡吧吧。”
　　“好啊。”羽墨点头，看着大家，道：“所有人都一起去吗？”
　　“想去的都可以去……”龙浩道。
　　“不好意思，我要陪女朋友一起看电影，所以去不了。”展博道。
　　“我也要陪女朋友，你们懂的……”张伟猥琐帝笑了笑。
　　子乔翻白眼，鄙视道：“你小子不是跟女朋友分手了吗？”
　　“我们和好了。”张伟笑道。
　　“妈的，好像到目前为止，依旧只有我一个人没有女朋友。我真可怜啊……”子乔很不爽地抱怨。
　　擦，可怜？这货若是可怜，这世上就没有可怜的人了。
　　顿时，这货的抱怨，引起了小贤童鞋的愤怒。
　　“去你丫的。兄弟我也一直没女朋友。我才是真正的可怜……”小贤愤愤然地哼道。
　　“你跟女朋友吹了？”子乔激动地笑了。
　　小贤瞪眼，不想回答子乔，看着龙浩，道：“今晚只能陪你们一起去泡吧了。希望可以在酒吧找到我的真爱。”
　　“祝你真爱今晚来临！”龙浩笑了笑道。
　　关谷道：“那好，我要画漫画，你们去吧。”
　　诺澜笑道：“关谷，你不陪女朋友，小心女朋友跟别的男人走了。”
　　当然，她只是开玩笑的而己。
　　关谷一点也不担心自己女朋友会跟自己分手，笑道：“不可能的。她己经向我求婚了。”
　　“呃？什么情况？”龙浩愕然。
　　其他人也都诧异地看着关谷，只听关谷尴尬地继续说道：“是真的。是她向我求婚，不是我向她求婚。”
　　“擦，不公平啊。老天不公啊。”小贤尖叫，“关谷，你小子的女朋友，也太时髦了吧。竟然主动向你求婚。妈的，著名漫画家，就是不一样啊。这待遇，兄弟我很羡慕啊。”
　　林志玲，一菲，刘艺菲，张晓晓，舒琪，悠悠，邓紫琪，羽墨，诺澜，全智贤，金喜善，宛瑜，小雪，安妮，张晓晓等美女，这时都用目光看着龙浩。
　　她们的眼神，一下子就让龙浩明白了。
　　显然，她们都在期待龙浩向她们求婚。
　　“我答应过你们，会给你们一个令全世界所有人都羡慕嫉妒恨的世纪婚礼，不过不是现在。现在我们一起去酒吧嗨皮吧。”龙浩耸了耸肩，笑道。
316|315联合国声明
　　华盛顿纪念碑与白宫被炸的事件发生后，美联邦果真减弱了对我们国家的外交施压。
　　不过，一个月时间过去，美联邦政府一直都没能找出华盛顿纪念碑与白宫被炸的凶手，最终，美联邦日本与我们国家之间的外交争锋再次升级。
　　于是，一次军事交锋再次拉开。龙浩作为钓鱼岛海域行动的主要军事指挥之一，自然也参加了这次军事大战。
　　地点，依旧发生在钓鱼岛海域。
　　结果，大败而逃的，依旧是美联邦与日本。
　　而且这次美联邦还损失了一艘母舰。母舰的价值是航空母舰战斗群里面最重要的……
　　本来应该吸取教训的美联邦，不可能再次犯同样的错误。可是，美联邦偏偏在同样的地方再次被我们国家的海军空军联合重创。
　　美联邦的航空母舰战斗群之所以再次受创，因为他们的反导弹系统再次失灵了。虽说美联邦给自己的反导弹系统进行了升级，可依旧无法抵抗神外挂的入侵。
　　而我们国家的反导弹系统却可以很好地阻击美联邦与日本导弹攻击。
　　我们国家最终以微弱的损失，成功守护了钓鱼岛。
　　一周后，钓鱼岛问题，在联合国的参与调停下，最终有了结论：
　　美联邦与日本以后不得在钓鱼岛以及钓鱼岛海域挑起争端。钓鱼岛海域不属于日本，也不属于美联邦，只属于中国。
　　联合国公开发表声明，让全世界震惊与哗然。
　　在这次美联邦日本与我们国家的外交争端与军事争锋中，我们国家竟然一直处于上方，并且最后获得联合国的肯定。
　　就算美联邦与日本在钓鱼岛海域吃了大亏，都不能再以这个问题向我们国家挑起事端，否则就是公然否定与质疑联合国的权威。
　　钓鱼岛以及钓鱼岛海域终于名正言顺，并且获得世界认可，出现在我们国家的地理版图上。
　　美联邦与日本倍受打击，加之这些年经济发展缓慢，使得他们在国际上的地位越来越低。
　　不过，不可否认，美联邦的经济实力依旧排列在世界前三。
　　所以，美联邦针对我们国家的经济制裁很快就开始了。
　　日本也不另外，而且日本的经济制裁来的更加疯狂。
　　因为钓鱼岛海域接近日本，而且也一直都是日本的必夺之地。可是，日本却在钓鱼岛的争夺中失败了。
　　日本所遭到的打击与损失，难以形容。
　　中南海，总理与主席再次与龙浩秘密会面。
　　“龙少，钓鱼岛上设立军事港口的事情，交给你来负责，没问题吧？”总理笑道。
　　龙浩道：“肯定没问题。”
　　“另外，钓鱼岛上，还要设立一个卫星监视台……”主席道：“资金会随时到位，你放手去做……”
　　“我现在在考虑，美联邦与日本除了经济制裁的手段，接下来还会有什么其他手段，专门针对我们国家？”龙浩道。
　　“除了经济制裁，实在想不出美联邦与日本还能有什么反击手段。”总理淡淡一笑。
　　龙浩沉吟，他可不这么认为。
　　或许，接下来就是美联邦与日本特工的暗杀。龙浩有充分的理由相信，美联邦与日本都不会善罢甘休，所以暗地里派遣特工暗杀，无疑就成为了一个不错的选择。
　　龙浩作为我们国家最年轻的将军，这个身份，虽说对普通人是秘密，可是，只要是军内人士，以及有着一定背景的人，都应该知道龙浩的这一超然身份了……
　　当然，美联邦的航空母舰战斗群与日本舰队，都在龙浩手中吃了大亏，所以他们没理由不对龙浩做出暗杀行动。
　　“对了，龙浩，你要小心被美联邦与日本特工暗杀……”主席提醒道。
　　龙浩耸了耸肩，笑道：“我己经想到了。”
　　“看来还需要派遣更多中南海特工暗中保护你才行。”总理道。
　　“还是算了。”龙浩摇头，“有五个特工保护我足够了。”
　　龙浩返回爱情公寓，当天晚上，与一群美女红颜知己荒唐到大半夜才睡去。
　　第二天，龙浩正常地生活，上班。与红颜知己看电影，吃饭，喝咖啡……
　　夜幕降临，月华如水，照耀在龙浩脸上，映照出一张充满幽深的双眼。
　　龙浩抬头望月，目露沉思之态。
　　站在阳台上，龙浩的全身都沐浴在月光中，这时刘艺菲悄悄地走到龙浩身后，然后环抱住龙浩的腰，俏脸依偎在龙浩的背部。
　　“在想什么呢？”刘艺菲柔声问。
　　龙浩淡笑，“我在想，如果我们可以生活在一百年后的将来，那会是什么样的情祝呢？”
　　“啊？一百年后？”刘艺菲讶然，美眸眨巴，“除非你穿越过去。”
　　“穿越么？”龙浩神秘地笑了笑。
　　对他来说，拥有神外挂，穿越貌似不是问题。
　　只是，他能不能带着所有红颜知己一起穿越，却是一个问题。
　　当然，现在考虑这些，好像有点过于早了。
317|316爆炸头
　　“一百年后的未来世界，肯定很精彩……”刘艺菲抱着龙浩的腰，依旧不撒手，柔声说道。
　　龙浩笑道：“如果有机会，我会带着你们一起体念未来生活。”
　　“阿尔法狼，你在吹什么牛啊？？”林志玲穿着低薄的连衣裙，跟睡衣差不多，不过却更加的引人遐想，脚步轻轻地走到阳台上，娇笑道。
　　她显然是听到了龙浩与刘艺菲之间的谈话内容……龙浩没好气地翻白眼，其实他真不是要吹牛。而是真的有这个愿望。
　　可是，对普通人来说，这种愿望，几乎就是奢望与梦想。
　　但对他来说，貌似又充满可能。
　　龙浩苦笑道：“我没吹牛。
　　“切。”林志玲不信。
　　诺澜挪动莲步，仿佛精灵一般出现，手里还拿着一瓶己经开启的红酒。
　　龙浩，林志玲，刘艺菲三人都惊讶地看着她，只见诺澜笑容灿烂地盯着龙浩，美眸深情款款。
　　“龙少，我们一起喝点吧。一边赏月，一边喝红酒，肯定很有情调。”诺澜道。
　　“要死啦。”林志玲翘嘴，埋怨了一句，而后道：“等会不要把所有姐妹都引过来了。要不然，就没有我们独处的机会了。”
　　“呵呵，就我们几个人一起喝。”诺澜娇笑道。
　　“一菲，悠悠，冰冰她们呢？”刘艺菲问。
　　“哈哈，都睡了。”诺澜开心道。
　　龙浩笑道：“美女佳人，红酒，月华如水，这意境非常不错……来吧，美女们……干杯！”
　　深夜，月亮依旧那般的明亮，照耀大地，也映照着龙浩那双无比深邃的双眼。
　　喝完那瓶红酒之后，刘艺菲，诺澜，林志玲三位美女都回卧室睡觉去了，可龙浩依旧站在阳台，久久凝神，思考着自己的人生。
　　自从得到超级神外挂，他的人生就发生了逆天的改变。
　　可以说，拥有神外挂的他，从屌丝进化到了土豪，然后又从土豪进化到了真正的亿万富豪。这些都是他的成就与荣耀。
　　如今，他更是成为了国内最年轻的海军上将，只接受国家军委主席的命令。
　　同时，在中南海，他跟主席以及总理的关系，都非常的好。还是国家终极S级特工。甚至是国家现任总理一度想要把龙浩培养成总理接班人。
　　可是龙浩一直坚守自己的原则，在国家大义面前，他绝对不含糊。可是，他因为不喜欢政治，所以远离政治。可是面临美联邦与日本正对钓鱼岛的行动中，他却一直都发挥着积极的作用。
　　而他也成为了守护钓鱼岛领土的完整的首要功臣……
　　这所有的成就，都是他的个人荣耀。同时，也是神外挂带给他的。没有神外挂，就没有今日风光耀眼的他……
　　“身为男人……权力越大，责任也越大。”龙浩感叹自语。
　　深吸一口气，龙浩邪魅一笑，而后摇了摇头，转身离开阳台，回到客厅。
　　左右看了看，最终他走进了一菲的卧室，显然他打算后半夜与一菲共度入眠。
　　进入被窝，感受着一菲的气息与体温，龙浩一阵激动，然后再也无法自拔……又是一场精彩肉搏大战，许久，两人才睡去。
　　第二天清晨，一菲起的早早的，神清气爽，好像昨晚上倍受滋润，所以。。。
　　“姐，早啊。你们有谁弄早餐了吗？我搭个餐，没意见吧。”展博推开客厅大门走进来，顶着一个爆炸头，讪笑道。
　　“哇哦，你昨晚做什么了？你是什么情况？”一菲讶然。
　　龙浩看着展博的这副好像被人强暴了的屌丝模样，愕然道：“被人劫财了，还是被人劫色了？”
　　“这是我最新弄的发型啊，难道不好看？”展博无比不满地盯着龙浩与一菲两人，然后说道。
　　顿时龙浩与一菲都傻眼了，擦，最新发型？有木有啊，如此奇葩。
　　两人都无语了。
　　“早餐在厨房里，自己去拿……”一菲冷幽幽地说了句。
　　展博激动不已，然后懒得搭理两个没有欣赏品位的人，乐呵呵地跑进厨房吃着一菲做的早餐。
318|317公开恋情
　　自从钓鱼岛的事情得到解决之后，龙浩就变得清闲了许多。
　　当然，这也只是相对的清闲而己。他每天要忙的事情，其实还是挺多的。
　　就说在钓鱼岛上面修建军事港口与搭建卫星监控台的事情，就是由他全权负责的。这是主席与总理亲自授权龙浩，让他尽快完成这一任务。
　　所以他肯定不能疏忽，也不能轻视。
　　另外，天龙集团是他一手打造的企业，也是他的心血。
　　虽说集团内部的大部分事情，都不需要他亲自处理。可公司重要的事情，他还是必须要过问的。
　　“哇哦，下周六我的演唱会就要在首都开唱了。太激动了……”诺澜喜滋滋地挽着龙浩的手臂说道。
　　龙浩笑了笑，也替诺澜感到高兴。
　　诺澜的演唱会，是他吩咐公司全力支持，并且前期己经做了许多宣传。
　　当然，诺澜现在在歌坛已经拥有不亚于蔡依林的地位。而且她也早就开过好几次演唱会了。但是这次演唱会却是最重要的。因为演唱会当天，也是诺澜的生日。
　　诺澜还决定在演唱会当天，要对所有歌迷们宣布，她与龙浩的恋情，并且也会宣布退出歌坛。
　　因为龙浩承诺过她，当然其他美女，包括一菲，刘艺菲，冰冰，林志玲，熊黛林，宛瑜，羽墨，悠悠，灵灵，小雪，心凌等人，也都得到过龙浩的承诺。龙浩承诺她们，将会在明年的情人节，与她们一起结婚，创下全球的历史记录，举办一次超世纪的婚礼。
　　因此，诺澜宣布退出歌坛，也是经过深思熟虑的。其实龙浩也希望她不要因为经常录歌，出席各种场合而太幸苦罢了。
　　另外，龙浩的其他红颜知己，那些美女明星们，到时候也会一个个宣布退出影坛，与龙浩过着幸福的日子。
　　拍戏其实真的很幸苦，龙浩不想自己的女人太幸苦。
　　赚钱养家的事情，交给男人。女人只负责漂亮，并且哄老公开心，让老公舒服就行了。这是龙浩的心里想法。呃，估计很大一部分男人也有这种想法。
　　“诺澜，先恭喜你哦。”一菲笑道。
　　“谢谢。”诺澜娇笑。
　　“诺澜姐，你真的要退出歌坛啊？”宛瑜问。
　　“是啊。”诺澜点头，“阿尔法狼也己经答应了。嘻嘻，以后我就不用那么幸苦了。”
　　“真羡慕啊。”林志玲翘嘴，吃醋道：“诺澜，你会成为第一个与阿尔法狼公开恋情的女人。我很嫉妒你啊。”
　　“我也是。”熊黛林美眸幽怨地看着龙浩。
　　龙浩一阵苦笑，“大家别这样。”
　　“为什么第一个与你公开恋情的女人，不是我？”悠悠尖叫，只差哭天喊地了。
　　子乔在一旁看得自己的小姨这个样子，顿时要崩溃。
　　“小姨，矜持点，别给我丢脸啊。”子乔提醒道。
　　“滚。”悠悠愤怒地瞪眼，子乔讪讪然地低下头，没有再说话。
　　“你们这群女人，都有病。”张伟突然间道。
　　“你才有病。”羽墨反驳。
　　“别忘记吃药啊。”
　　“对，药别停啊。”
　　邓紫琪，美嘉等几个美女，都很齐心，连珠炮弹一般地反击着张伟。
　　张伟觉得有点委屈，不就是说了句肺腑之言么？用得着这样人身攻击吗？
　　“龙哥，收购‘哇哈哈集团’的计划书，己经凝定好。只差你签字了。”小雪道。
　　“哦。计划书等会拿给我就行。现在不聊工作，呵呵，大家等会一起出去吃晚餐。龙浩道。
　　周六，这一天在首都最大的露天世纪会馆，诺澜的演唱会顺利举行。
　　诺澜的声音，仿如天籁，接连几首歌，将现场所有人的情绪都带动了起来。
　　然后，又是一首清婉而淡雅的小情歌，唱出了很多人的心声。也唱哭了很多观众。
　　演唱会历尽一个多小时之后，己经到了快结束的时候。
　　就在这时，龙浩手捧鲜花，步伐稳定地走到了演唱会的高台，渐渐地接近诺澜的身影。
　　而诺澜，刚刚换好一件白衣婚纱礼服，美眸波光流转，深情款款地注视着正向自己走来的龙浩。
　　她在渴望，在等待……
　　而龙浩，笑容温和，神色儒雅，步行间，台下的观众却己经沸腾了，尖叫声，呼喊声震动整个演唱会现场。
　　“哇哦，这是什么节奏啊？”
　　“我的女神竟然穿上了婚纱……”
　　“是天龙集团的老板龙浩……天啊，这是要求婚吗？”
　　“两人是要公开恋情吗？”
　　“这可是最猛的娱乐新闻了。”
　　观众席上，议论纷纷，声音不断传来，可龙浩却没有理会，依旧走向诺澜。终于两人的身影走在一起，彼此对视，甚轻在弥漫……
319|318暗杀计划
　　诺澜在演唱会上公开与龙浩的恋情，并且接受龙浩的求婚，还宣布退出歌坛，这一切，瞬间引爆了演唱会现场，引起无数观众的惊呼与哗然。
　　演唱会之后，各种各样有关于龙浩与诺澜的新闻满天飞，尤其是各大娱乐报刊与网站，在头版头条都是有关于两人的八卦。
　　甚至是，以前的很多事情，也被媒体们搬了出来。
　　不过，这些早就在龙浩的预料中，所以并不意外。
　　事情过去几天，可是这件事情的余波效应还在继续……
　　很多诺澜的歌迷们，都非常的惋惜。
　　“诺澜，你现在轻松了，可以天天陪在阿尔法狼的身边。”羽墨羡慕道。
　　“咯咯，那你也退出影坛啊。这样也可以放松下来了。”诺澜笑道。
　　羽墨翘嘴，“哪有那么简单啊。我现在有两个电影的戏，还有一个电视剧的戏，每天拍戏累的要死。”
　　“让阿尔法狼给你按摩啊。”诺澜娇笑。
　　“阿尔法狼哪去了？”一菲从厨房走出来，问。
　　宛瑜坐在软皮沙发上，说道：“龙哥跟子乔，展博几个人一起出去逛酒吧了。”
　　“几个男人一起泡吧，走，我们也去。”一菲美眸眨巴。
　　“不想去，我要去洗澡。”羽墨摇了摇头。
　　林志玲声音一如既往的带着嗲音，“我也不去。我要做面膜。”
　　一菲翻白眼，“你们一个个都漂亮的要命，皮肤也水灵的要命。己经让很多人羡慕了。”
　　“可是龙少说，我们女人就是负责漂亮，越漂亮龙少就越喜欢啊。”林志玲道。
　　“肤浅。”一菲哼道。
　　“好吧，我肤浅，你不肤浅？”林志玲淡淡一笑。
　　心凌开口道：“想去酒吧的姐妹，现在就一起去。要不然，龙哥等会就回来了。”
　　……
　　天龙集团总部大楼，龙浩的办公室内。
　　“龙少，娃哈哈集团己经成功被我们收购……接下来只剩下接收工作”何灵灵道。
　　“这件事情交给你全权处理。”龙浩道。
　　“好。”灵灵点了点头，笑道：“这里还有几个文件，需要你签字。”
　　龙浩将文件接过来，然后三下五除二就签好了字。
　　“灵灵，下午跟我一起去趟天龙山庄。”龙浩道。
　　何灵灵美眸一亮，然后点头。
　　天龙集团成功收购国内鼎鼎大名的娃哈哈集团，再次展现出了强大的经济实力。
　　全球首富这个身份，可不是浪得虚名的。
　　而龙浩不知道的是，美联邦与日本的特工杀手，终于开始秘密进入国内，准备对龙浩实施暗杀计划。
　　龙浩是我们国家最年轻的海军上将，美联邦与日本的情报部门都己经证实了这个捎息。所以，他们也终于按耐不住，要将龙浩杀掉。
　　因为龙浩让两国的空军海军，以及航空母舰战斗群损失惨重。并且两（bhcf）国在国际上也损失了颜面，形象跌落。尤其是美联邦，堂堂全球最强大的军事强国，没想到竟然在钓鱼岛海域，被我们国家打的大败而归。
　　而且美联邦反导弹系统失灵的消息，也在暗中传了出去，使得美联邦的强国威严遭到狠狠践踏。
　　甚至是一些与美联邦有着敌对的国家，己经在暗中谋划，要做一两件针对美联邦的大事。
　　所谓的大事，一旦发生，恐怕美联邦将会面临更加严峻的考验与打击。
　　毕竟美联邦在全球范围内，有着不少的敌对国家。比如俄罗斯。
　　“龙少，钓鱼岛的军事港口，己经修建的差不多了。不过，还需要你去监督验收一次，如果不满意，我会按你的要求，让他们重新修建。”B特工恭敬地看着龙浩，禀告道。
　　ABCDE五位特工，如今都成为了龙浩的左膀右臂，替龙浩打理钓鱼岛军事海港修建的事情。
　　“好，明天我们一起出海一趟。”龙浩道。
　　“嗯，我们坐飞机过去，还是潜艇？”A特工问。
　　“潜艇吧。”龙浩笑道。
　　“说实话，我还没坐过潜艇呢。”E特工笑道。
　　“龙少，钓鱼岛海域现在还驻守着我们国家一个航空母舰战斗群，而且也是由你指挥与统领的。”C特工讪笑道：“当初打败美联邦与日本的钓鱼岛行动，我竟然没机会亲自参与，真的是太可惜了。”
　　“龙少，你的军事指挥才能，连主席都赞不绝口。”B特工感叹了一声。
　　龙浩耸了耸肩，“都别拍马屁。你们干活去……有事随时联系我。”
　　几个特工手下，都恭敬地点头，然后一起消失在龙浩的视线。
　　说实在的，龙浩身边多了几个特工手下，还真的很顺手顺心。至少可以让龙浩有了更多时间可以与自己的红颜知己在一起。
320|319全灭
　　美联邦一共派了十名特工杀手，而日本派遣的特工杀手更多，足足二十人，是美联邦的两倍。
　　总共三十名特工，要对龙浩实施暗杀行动。
　　这些特工杀手，都是久经沙场的特工，杀过的人很多。都属于杀人不眨眼的狠角色。
　　他们接受命令，要将龙浩赶尽杀绝，绝不容有失。
　　龙浩开车载着何灵灵，一起前往天龙山庄的路上，遭到了美联邦的特工杀手的跟踪。
　　美联邦的特工杀手，全部坐在一辆大货车里面。
　　而凑巧的是，龙浩的法拉利后面，还有着两辆宝马车，里面都是天龙集团保安部的保镖，本来是保护何灵灵安全的。因为龙浩与何灵灵一起去天龙山庄，所以也就跟在了龙浩的法拉利后面。
　　“龙少，你的车子有人跟踪……”一个保镖及时地打电话联系龙浩，然后提醒道。
　　“我知道。”龙浩的声音在电话里响起，“你们保持速度，继续跟在我的车子后面。我倒要看看是什么人敢跟踪我？”
　　“龙少，对方的车子的大货车，重量级的，如果加速向你的车子碾压过来的话，恐怕会威胁你的安危。不如我们停车将大货车拦截了，再教训一番里面的家伙。”那保镖说道。
　　龙浩沉吟，然后道：“不需要。”
　　“可是……”保镖声音很急，显然真的担心大货车真的做出碾压的动作。
　　“放心吧，一辆大货车而己，速度不可能超过我的法拉利。”龙浩自信道。
　　说完，他就主动挂断了电话，然后法拉利的速度瞬间加快，竟然超速行驶起来…
　　“埃米，前面的家伙，不会已经发现我们跟踪了吧？”大货车副驾驶上的一个美国佬，正是美联邦的特工杀手之一，对驾驶大货车的特工说道。
　　“应该不可能。”驾驶车子的杀手摇头道。
　　然后，这人也开始加速行驶。
　　不过，大货车就算是重量级的，看起来很吓人。但是，车子的各方面配置，与法拉利相比简直一个天上一个地上。所以，大货车就算以最快的速度行驶，也不可能超过法拉利。
　　在大货车的后面，两辆宝马车也在极速行驶。
　　不久，龙浩的法拉利猛然间刹车停止。
　　“你恃在车里不要出来……”龙浩看着何灵灵，道。
　　何灵灵己经知道有人跟踪的事情，听到龙浩这样说，只能点头答应。“你要小心些。”
　　“这个世界上，能够伤到我的人，应该还没出世吧。”龙浩邪魅一笑，然后转过头，眼神冷酷地看着正迅速靠近的大货车。
　　大货车上面的特工杀手，显然没料到龙浩会主动停车，并且等在半路中。
　　其实因为这条路上，在夜里几乎没什么其他车子与人路过，所以龙浩才会在这里停车。
　　他很想会一会后面跟踪的人，也很想知道对方到底想做什么？
　　“咔嚓！”
　　大货车来了一个猛刹车，然后一群特工杀手纷纷从驾驶座舱一齐涌出，一个个都很装逼的样子，手里竟然都持有枪支。
　　凭龙浩的见识，这些枪支都是美联邦最先进的手枪，而且好像暂时只配备给一些特殊的人根本没有普及到普通军队里。
　　龙浩有点惊讶，然后很快出这些手持枪支的装逼的美国佬应该就是美联邦的特工杀手。
　　因为在中南海的时候，他就考虑到了美联邦以及日本杀手有可能会对自己实施暗杀行动。
　　“龙浩，你的死期到了。”一个杀手冷笑地说了句。
　　这家伙看龙浩的眼神，就好像看一个死人。
　　龙浩有点奇怪，这些家伙既然是美联邦的特工杀手，应该不可能不知道龙浩在拉斯维加斯干掉了黑手党的事情。
　　而如果知道的话，这些家伙又哪里的胆量，竟然敢仅仅十个人就来执行暗杀行动。
　　擦，瞧不起哥么？龙浩不满地撇嘴，冷酷的眼神，杀机闪现。
　　看着十个特工杀手，一起用枪对着自己，龙浩很冷静。
　　“小样，就你们手中的这些武器，就想打中我？是不是有点太高估你们美联邦的先进武器技术了？”龙浩讽刺道。
　　“将死之人，还这么多的废话。哼……”一个杀手冷喝。
　　“本来还想让你们多活几秒钟，不过，看你们急着找死的样子。我就成全你们。”龙浩眼神冰冷，下一刻，他的身体动了起来，快若闪电一般。
　　他的身影，就好似鬼魅，十个美联邦的特工杀手，根本就没看清楚龙浩到底是如何移动的？更别说开枪大中龙浩了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“……”
　　十个特工同时开枪，可是都没打中龙浩，打中的仅仅是龙浩的虚影罢了。
　　而就这时，龙浩的身体己经出现在一个特工杀手的背后。
　　“璞！”
　　此人的脖子被龙浩扭断了，直接倒地身亡。
　　“忘了告诉你们，我也是特工，杀人，我也会。”龙浩冷笑，然后开始了疯狂的大开杀戒。
　　……
　　仅仅几秒钟而己，龙浩化身为修罗杀神，每次出手，都有一个特工杀手被杀。
　　冷血而无情的画面，震撼住了急忙赶来的一群保镖。
　　这些保镖，赶到之后，仅仅看到结尾。
　　“你们替我保护好现场，我会联系相关部门，让他们来处理尸体。”龙浩对着几个保镖说道。
　　几个保镖都敬畏地看着龙浩，然后屁颠屁颠的点头。
　　龙浩衣不沾血，重新打开车门，坐回法拉利驾驶座上，笑眯眯地看着一脸震撼的何灵灵，“让你看到了这么血淋淋的画面，实在对不起。”
　　“没关系。也不是第一次了。”何灵灵深吸一口气道。
　　龙浩笑了笑，然后将何灵灵搂进怀里安慰了一番。
　　“他们的身份你确定了吗？”何灵灵问。
　　“美联邦的特工杀手。”龙浩回答道。
　　“幸亏你会武功……这些杀手真该死。”何灵灵气呼呼地说了句。
　　龙浩淡笑，“我们继续去天龙山庄吧。
　　何灵灵点头，龙浩启动引擎，继续驾驶法拉利，往天龙山庄驰骋而去。
　　这一夜的暗杀行动，以美联邦的特工杀手全军覆没为结局。
　　而等待龙浩的，将会是日本的特工杀手。
321|320神逆天
　　龙浩遭遇美联邦特工杀手的暗杀，消息很快就传到了中南海。
　　因为龙浩如今的身份与军事地位，遭遇暗杀，绝对是大事。当然对龙浩来说是小事，可是总理与主席都被惊动了。
　　“不可饶恕啊，幸亏龙浩这小子命大。”总理神色愤怒，显然龙浩遭遇暗杀的事情，让他难以容忍。
　　“美联邦总统果真还是做出了这种无耻的事情。”主席要冷静许多，叹了口气，“不过，龙浩这小子不仅是命大，而且本事强，身手厉害。一个人干掉了十个美联邦的特工杀手。这简直是奇迹啊。”
　　“是啊。”总理点头，“我原本听到消息还有些不信。我以为龙浩这小子仅仅军事才能与外交才能出众，没想到个人的身手也如此的变态。”
　　“仔细想想，他现在是全球首富的身份，又如此的年轻，真难以想象世界上竟然有他这样完美的男人……”主席道。
　　“谁说不是呢。”总理点头。
　　“龙浩这小子不让我们派遣更多中南海特工保护他，不过，我还是觉得，在他身边安排更多中南海特工比较保险一些。”主席想了想，说道。
　　“是啊。”总理沉吟起来，非常赞同主席的想法。
　　很快主席就下了命令，于是，暗中保护龙浩的中南海特工就多了十多个。
　　……
　　“龙少，给你提个醒，主席安排了一些中南海特工暗中保护你。”总理打电话联系龙浩，说道。
　　龙浩顿时一愣，然后有点受宠若惊地苦笑，“其实真不需要。”
　　“你小子身手好，这我们知道。不过，这也是为了以防万一。”总理道。
　　“好吧。”龙浩最终只能再次接受。
　　“美联邦的特工杀手被你解决了，恐怕日本的特工杀手也很快就会出现了。”总理提醒道。
　　“我等着他们来送死。”龙浩的声音充满了冷酷的杀气。
　　隔着电话，总理都感觉到一股凉飕飕的气息。
　　“龙少，你小子杀气很重啊。不过，作为军人，就要有点男子汉血性。”总理道。
　　“那我就当总理你是在夸我了。”龙浩笑道。
　　两人继续聊了一会，然后就挂断电话。
　　因为遭遇杀手暗杀的事情，龙浩前往钓鱼岛海域视察军事港口的事情也暂时被耽搁延误，只能等几天后再去。
　　在日本的特工杀手没有出现之前，龙浩暂时只能等着对方来送死。
　　一天后，龙浩没有等到日本的特工杀手现身。
　　两天后，龙浩依旧没有等到。
　　第三天，龙浩再次前往天龙山庄的时候，终于日本特工杀手出现了，埋伏在途中，直接向龙浩的法拉利座驾开始扫射。
　　二十个特工杀手，一起开枪扫射，堪称恐怖，子弹划破空气，刺耳的声音响起。
　　龙浩坐在法拉利驾驶座上，神色警惕，不过却并没有畏惧，反而还隐隐有些莫名的激动，感觉相当刺激。
　　“来的好……日本小鬼子。”龙浩冷笑，瞬间激发神外挂，开启‘防御挂’，顿时，他的身体外面出现一层透明的防护罩，甚至是这层防护罩笼罩了自己的座驾，将法拉利也保护在里这里面。
　　龙浩第一次开启防御挂，防御挂的功能果然不是盖的，功能逆天，所有扫射过来的子弹，根本就没能击中法拉利，因为都被防护罩被弹了回去。
　　有着防护罩保护的法拉利，简直是最逆天的防弹车啊！
　　龙浩坐在车子里，安全的要命。
　　“八嘎牙路，什么情祝？”
　　“车子竟然没有被子弹射穿？不对劲？”
　　“防弹车也不可能如此变态，难道是最先进的防弹车？”
　　“情报有误啊……”
　　日本特工杀手，都惊呆了，然后纷纷说着鸟语，八嘎牙路，死啦死啦地狗叫着。
　　龙浩迅速刹车，然后神色冷酷地走下车子，眼神杀气四溢地看着埋伏在周围的日本特工杀手……
　　这些特工杀手，今晚必死无疑。
　　龙浩不可能让他们逃走，走出车子之后，神外挂激发出的防护罩跟着龙浩开始移动。
　　龙浩走到哪里，防护罩始终都会保护着龙浩。
　　所以，龙浩依旧不需要担心日本特工杀手的子弹射击。
　　下一秒，龙浩的身影晃动，以鬼魅般的速度，杀向日本特工杀手。
　　“死！”龙浩大喝。
　　“啊！噗！”
　　惨叫声瞬间响起…从日本特工杀手嘴里发出…
　　仅仅几秒钟，二十个日本特工杀手都被龙浩干掉，一个不剩。
　　“小样，以为手里有枪就和了不起。在老子眼里，杀你们比杀狗还简单。”龙浩冷笑一声然后一挥手，瞬间，从黑暗处走过来几个男子。
　　“龙少，有什么吩咐？”其中一个中年男子，恭敬而敬畏地看着龙浩，问。
　　刚才发生的一幕，都被这些人看在眼里。
　　其实他们就是主席命令保护龙浩的中南海特工……
　　只是，龙浩在之前就主动联系了这些中南海特工，让他们暗中跟着，但不要插手。所以在日本特工杀手集体射击龙浩的座驾的时候，所有中南海特工都没有出现帮忙。
　　当他们亲眼目睹龙浩变态地将一群日本特工杀手，以奇迹般的速度干掉之后，顿时都深深震撼与吃惊了。
　　“简直是神了。”
　　“神逆天啊。”
　　“逆天的身手啊。佩服。”
　　“偶像啊。”
　　中南海的特工，看着龙浩的眼神，除了敬畏，更多的是崇拜。
　　“尸体交给你们处理……所有枪支你们先自己留着，这些武器应该是美国最先进的武器，足以让你们的战斗力提升……”龙浩说道。
　　“是。龙少。”中南海特工激动地点头。
322|321抵制日货
　　干掉日本特工杀手之后的第二天，龙浩坐着潜艇来到钓鱼岛海域，然后转乘快艇，来到钓鱼岛军事港口。
　　如今钓鱼岛军事港口已经修建完成，龙浩其实就是过来走走过场，美其名曰视察，但视察不就是左看看，又看看么。
　　龙浩的到来，瞬间就惊动了岛上所有军人。
　　在岛上驻守了一个连的海军，此外在钓鱼岛海域有着航空母舰战斗群在保护着。
　　视察完军事港口，龙浩在岛上没有多待，坐着快艇登上了母舰。
　　第二天，龙浩返回爱情公寓。
　　很快，主席召见龙浩，龙浩以最快的速度出现在中南海。
　　“为了制约日本对我们国家的经济制裁……我想出了一个办法，让你的天龙集团在商界牵头，抵制日货……支持国货……”主席道。
　　龙浩一愣，笑道：“仅仅抵制日本，也是治标不治本啊。”
　　“我知道。”主席沉思起来，等了一会，他才苦笑道：“日本的汽车与电器，每年在我们国家赚取了巨额利润。如果日本货在我们国家没有人买，可以想象，日本的经济肯定会遭到巨大的打击。”
　　“好吧。我现在好歹也是全球首富，牵这个头应该没问题。”龙浩讪笑。
　　“行了，也没其他事情了。”主席道。
　　龙浩愣了愣，道：“主席，那些暗中保护我的中南海特工，你是不是可以命令他们撤了。”
　　“再等等。”主席摇头，道：“美联邦与日本的特工杀手，说不定还有第二波？”
　　“来多少，我杀多少。”龙浩眼神一冷地喝道。
　　主席没好气地翻白眼，“知道你厉害。”
　　……
　　爱情公寓。
　　“美女们，从现在开始，所有人都不能买日本货。”龙浩笑眯眯地看着眼前的一群美女红颜知己，然后目光转移，看向子乔，小贤，张伟，展博等人，显然，这也是在提醒他们，让他们抵制日货。
　　而关谷这时悲催地低下头，因为是日本人的缘故，他再次“中枪”了。
　　不过，关谷如今已经成功地改变了国籍。
　　“我支持，双手支持啊。”展博信誓旦旦地表态。
　　“阿尔法狼，我们公寓里的冰箱好像就是日本产的。要不要扔掉？”一菲美眸眨巴，盯着龙浩，问。
　　龙浩一阵无语，“你要扔的话，随便。”
　　“那好，反正也用了很久了。该买新的了。”一菲娇笑。
　　“有钱也不能这样乱花吧。”小贤撇嘴。
　　“要你管。”一菲翻白眼。
　　“哎，世界首富的女朋友，就是不一样啊。”张伟羡慕地说了句。
　　子乔眼神怪异，“这里有着一大群的世界首富的女朋友，简直就是一个美女窝啊。”
　　接着，他语气一变，道：“要不，将公寓里所有电器，都换新的吧。对了，我的卧室里的空调，制冷效果越来越差了，肯定要换……”
　　“不错。我的卧室里的空调也要换。”展博连忙道。
　　“擦，你们打劫啊。”龙浩鄙视地看着他们。
　　“就是打劫你这个首富啊。”关谷道。
　　龙浩懒得理会这些家伙，“时间不早了，你们该走了吧。”
　　子乔，展博，关谷，张伟，小贤闻言，都猥琐地冲着龙浩一笑，然后流露出男人都懂的眼神。
　　“还不快滚。”龙浩嚎叫了一声。
　　子乔等人只能屁颠屁颠地离开客厅，返回自己的卧室。
　　夜色如画，夜风习习。
　　“阿尔法狼，姐腰痛，先给姐揉揉腰……”
　　见展博，关谷等人都走了，一菲终于大胆起来，声音娇柔地发出声音，有神特别的吸引力，让龙浩有点心猿意马的激动。
　　“是么。”龙浩讪笑，“那就让哥给你按摩按摩，让你见识一下哥的按摩神功是否有了长进？”
　　“别乱按啊。”一菲娇呼，“我是真的腰痛。”
　　龙浩邪笑，“腰痛说明你睡眠有所不足……小问题而己。”
　　接下来公寓里的风光，不足为外人道也。
　　总之，里面的场景，非常的令人羡慕。
323|322一菲出书
　　天龙集团总部大楼的最高层。
　　龙浩坐在自己的专用办公室内，接过小雪递过来的文件，稍微地看了一遍，然后快速地签了字，再重新递给了小雪。
　　接着，龙浩笑道：“中午一起吃饭吧，叫上灵灵。”
　　“好啊。”小雪娇笑，然后点头。
　　上午，龙浩在办公室内也就签了几个文件，然后召开了一个公司高层会议，中午的时候与两位美女红颜知己小雪与何灵灵一起吃饭，吃完饭，他并没有再返回公司……
　　公司的大部分事情，并不需要他亲力亲为，反正有着小雪，灵灵等美女CEO帮忙打理，他也算是能够忙里偷闲，因而可以有更多时间陪伴其他红颜知己。
　　毕竟他的女人太多了，多的让人羡慕。
　　这天，在龙浩公司的帮助下，美女博士一菲准备出书了。
　　消息在爱情公寓传开，顿时引起众多美女的惊呼与议论。就连子乔，小贤，展博，张伟，关谷等人，也都惊讶的不得了。
　　不过，一菲好歹也是博士学位，文化底子足，加上有龙浩的天龙集团帮忙策划，以及广告宣传等，所以一菲非常看好自己的这次出书。说不定还可以大赚一笔呢。当然，一菲出书的目的，并非为了赚钱。毕竟她一点也不缺钱。
　　像她这样的漂亮女白领，而且还拥有龙浩这样的世界首富男朋友，出书或许就是证明她的能力与才华的一种方法罢了。
　　……
　　“耶，出版号拿到手了。只差出版了。”一菲开心不已。
　　如果是其他人出书，肯定会存在利益分配。可一菲出书，却是交给了天龙集团旗下的出版公司全权代理出版。
　　至于，出书以后到底能够赚多少钱，一菲是不会计较的。
　　“哇哦，羡慕啊。”宛瑜美眸闪烁光芒。
　　“一菲，谈谈你的出书心得吧，也好让姐妹们分享一下。”刘艺菲娇笑道。
　　“心得？其实也没什么心得。”一菲谦虚起来。
　　李冰冰翻白眼，“瞧你，还谦虚什么。”
　　“真不是谦虚。”一菲淡笑，“好吧，我承认自己现在的心情非常的亢奋……”
　　“亢奋？”一群美女都哑然，无语的看着一菲。
　　一菲俏脸莫名一红，然后连忙说道：“等我的书正式出版后，肯定每人送一本。而且是亲笔签名的。”
　　“切，你一菲女汉子的亲笔签名书，我可不要。”子乔在一旁故意起哄道。
　　“你说什么？”一菲美眸一瞪，有杀气在缭绕。
　　擦，女汉子？
　　一菲很久没有听到有人这样称呼目己了，该死的子乔，大混蛋一个，看来需要教训一顿才行啊。一菲正准备施展飞腿神功，给点颜色给子乔瞧瞧。
　　只是，子乔见机得快，嗖的一声，这货已经闪人了，这速度，真他爷爷的快啊。
　　“算你跑得快。”一菲咬牙切齿。
　　“姐，我肯定是你的忠实书迷与粉丝。”展博谄笑地表态。
　　“乖啊。”一菲心情好了许多，美眸眨巴，媚眼抛飞。
　　顿时，展博有点受不了。无福消受。所以也非常快速的选择闪人。
　　“那啥，一菲，记得送我几百本，当然，多多益善啊。”小贤眉头跳动，然后说道。
　　“你要这么多？”一菲讶然。
　　小贤同志顿时猥琐笑了笑，“呵呵，等你出名后，我再拿你的签名书在网上拍卖……”
　　“无耻。”
　　“小人~”
　　“奸商！”
　　“败类！~”
　　瞬间，公寓客厅里响起了一群人充满讨伐性质的鄙视声。
　　小贤的行为显然引起了公愤，无奈的苦笑，然后解释道：“我就是想赚点外快而已。”
324|323新马泰
　　这天上午，龙浩陪着几个美女，一起来到最繁华的商业中心。
　　逛街。
　　不错，就是逛街。
　　很多美女都喜欢逛街，而且结伴逛街，貌似更加是很多美女的爱好。
　　龙浩只能舍命陪美女——
　　到了下午，龙浩与一群美女返回爱情公寓。
　　“那啥，她们在卧室里干什么？”展博纳闷地问。
　　龙浩撇嘴：“都在换新买的衣服……”
　　“哦。了解。”展博憨笑起来。
　　龙浩翻白眼，鄙视地看着展博。
　　“上午逛街，滋味很爽吧。”小贤随口道。
　　龙浩摇头，“累才差不多。”
　　“同感啊。”张伟连忙表态。
　　“陪女朋友逛街，确实非常累。不是人干的活。”关谷说道：“不过，如果不陪女朋友逛街，女朋友不高兴了，后果很严重啊。”
　　“经典啊。”子乔调侃道：“没想到关谷君深谙此道啊。”
　　很快一群美女从各自的卧室走出来，都是最新款，最时髦的服装，看起来清一色的青春靓丽，简直亮瞎了一群雄心牲口的眼。
　　子乔，小贤，展博，张伟，关谷等人，都只能集体羡慕龙浩。
　　龙浩扫视一群美女红颜知己，“很不错。”
　　……
　　最近几天，龙浩相对又比较清闲起来，于是决定出国旅游。
　　这次出国，第一班是新马泰，然后非洲，欧洲等……
　　环球旅游嘛，一菲，刘艺菲，刘诗诗，邓紫琪，羽墨，诺澜，金喜善，林志玲，悠悠，宛瑜等美女，一个个都非常期待。
　　就连刘诗诗．羽墨，悠悠，金喜善等美女明星，本来都有戏要拍，但为了陪龙浩一起旅游，她们毅然推迟了拍戏时间。
　　异国他乡的美丽景色数不胜数，各种新鲜风俗也让人流连忘返。
　　斯里兰卡、马尔代夫、印度、埃及等。
　　这些地方，都有着很动人的自然风景以及历史胜景。当今由于西方文明占据统治地位，造成人为感觉欧洲景点繁多。希腊雅典、奥地利维也纳、水城威尼斯、意大利罗马、法国巴黎等。
　　这些耳熟能详的的地方，一一游玩，让龙浩与一群美女玩的不亦乐乎，旅游的日子，几乎每一天，每一刻都觉得十分宝贵。
　　其实龙浩也算是大饱眼福，因为以前从未到过的地方，新鲜的人文环境与自然环境，让他感触良多。
　　游玩了好些日子，天龙集团总部却在不断催促龙浩，以及几位有着拍戏通告的美女明星。
　　而这时，龙浩与一群美女红颜知己，正在英国首都。
　　“玩的时间不多了……下午出发最后一站‘美联邦’。”龙浩道。
　　一菲翘嘴，“伦敦还有很多好玩的地方啊。下午就走，太可惜了吧。”
　　“就是啦。”悠悠也非常不舍，其他美女都差不多的心情与想法。
　　不过，龙浩也很无奈，“悠悠，羽墨，诗诗，喜善……你们现在都是影视红人，并且还没有退出影视圈，暂时来说，你们还是要以工作为重。所以……”
　　最终，龙浩带着一群美女红颜知己坐上私人飞机，飞机越过大西洋。
　　结束了浪漫的欧洲之旅，接下来的最后一站，龙浩只能加快速度。
　　纽约，五大湖、拉斯维加斯、洛杉矶，然后便飞往夏威夷，蓝天白云，景色动人……
　　游览完夏威夷的美景之后，龙浩载着一群美女飞跃太平洋，中途路过钓鱼岛海域上空。
　　龙浩刻意降低了飞机的高度，让众美女都可以清楚地俯瞰到钓鱼岛海域的美景，以及驻守在钓鱼岛海域的航空母舰战斗群。
　　到了这个时候，蜜月般的旅行基本上已经算结束了。
　　“哇，这里就是钓鱼岛啊。”刘艺菲惊讶地娇呼。
　　“快看，那艘舰艇好大哦。”宛瑜美眸眨巴。
　　龙浩淡淡一笑，“那就是航空母舰。其他的，属于护卫舰，护卫母舰的安全。”
　　“如果能够踏上航空母舰，那该多好啊。”金喜善美眸波光流转，其实不仅仅只有她有这种想法。
　　“是啊。”刘诗诗点头。
　　龙浩一阵愕然，然后暗自琢磨，到底要不要带着她们一起登上航空母舰？
　　最终，他还是摇了摇头，没有这样做。
　　虽说他是海军上将，可以随时地登上母舰。可是，他身边的美女红颜知己却并非军人。
　　黄昏临近的时候，龙浩一群人回了爱情公寓，即便是龙浩，也感到发自内心的疲惫。毕竟全球旅行，玩的太疯了。而且龙浩还要驾驶私人飞机，难免有些累。
　　等龙浩精神抖擞的睁开眼，已经是次日中午，而他的怀中，还躺着两个美女——一菲与金喜善，一左一右，这是左拥右抱啊。
　　看着身旁的绝美佳人，脸蛋儿白里透红，龙浩一阵欣慰与满足。
325|324摇钱树？
　　龙浩小心翼翼地站起身，然后开始穿衣，动作很小，不想打搅还在睡梦中的两位红颜知己。
　　可是，一菲还是被吵醒了，睁开睡眼朦胧的美眸，眼珠子转动，聚焦在正穿衣的龙浩身上，“阿尔法狼，几点了？”
　　龙浩淡笑，“还早的很。你再睡会吧。”
　　其实真不早了，都中午了，还早？不过为了让一菲多睡会，他才这么说的罢了。
　　“哦。”一菲还真信了。
　　不过，当她的眼睛一瞄，顿时发现挂钟上显示十二点二十八。
　　她瞪大美眸，仔细地确认了一下。
　　十二点二十八，没错。
　　龙浩发现一菲的动作，讪笑一声，道：“你可以睡到下午……到时候我再叫你。”
　　“不睡了。”一菲连忙摇头，然后站起身，用一条床单裹着雪白的身体，踩着踏板鞋，走进澡堂，“我先洗澡，你等我，我们一起去吃中饭。”
　　“好。”龙浩点头。
　　而这时，金喜善也逐渐醒来，睁开眼，美眸深情地看着龙浩。
　　“早啊。龙少。”金喜善问候着。
　　龙浩笑道：“你也早。”
　　“啊，糟了，我今天好像要拍戏。”金喜善一阵惊呼。
　　龙浩淡淡地笑了笑，“别急，刚度假回来，今天就别去拍戏了。剧组那边我会让人通知的。明天你再正式拍戏，今天也算是调整时差。”
　　听闻，金喜善很是开心与感动。
　　走进客厅，龙浩发现宛瑜已经坐在沙发上，正看着电视，嘴里还不时塞进去一块薯片，吃的津津有味。
　　这妞该不会就吃这个来填饱肚子吧？薯片，简直就是最垃圾的零食之一。至少，龙少是这样认为的。
　　客厅里，美嘉，悠悠，羽墨，邓紫琪等人都在。
　　她们昨晚睡的比龙浩，一菲，金喜善三人要早，所以起的也早……
　　邓紫琪唱歌的声音悦耳动听，说话的声音也很有特色，“龙少，我什么时候可以跟诺澜姐一样退出歌坛，只做你背后的女人。”
　　这番话，顿时引发了话题。
　　羽墨，悠悠，舒琪，全智贤，刘诗诗，李冰冰等美女明星，一个个都来起哄，为了龙浩，她们竟然都百分百的愿意退出影视圈与娱乐圈。
　　擦，要不要如此的姐妹齐心啊？龙浩一阵汗颜。
　　要知道，他的天龙集团旗下的经纪公司与影视公司，如果要赚钱，就必须要拥有明星资源，而且越多的明星资源，就代表着能够赚的钱越多。
　　这不是主要的。在影视圈与娱乐圈发展的公司，如果旗下没有出名的艺人给撑门面，就等于是离倒闭不远了。
　　龙浩的天龙集团现在是全球大财团之一，而他个人更是世界首富，明面上的资产，据最新的专业评估，已经超过八千亿美元。这个数据远远地超过了福布斯全球排行第二的家伙。
　　这其中的含义代表了什么，相信只要懂得数据分析的人都很清楚。
　　龙浩不缺钱，他的公司也不缺钱。所以，就算羽墨，邓紫琪，刘诗诗，刘艺菲，全智贤，金喜善等美女明星全部都隐退，对龙浩的公司也不会产生太大的影响。
　　反而．她们一旦隐退，那么龙浩的公司就可以投资打造更多的新人。但这不是龙浩的目的。
　　“你们不要一起都退出娱乐圈，一个个来。”龙浩苦笑道。
　　接着，他想了想，又道：“你们现在在国际上也有了很大的名气。我还需要你们帮我一起在国内打造出一个超越好莱坞的影视圣地。”
　　显然，他并不是将这群美女明星当作摇钱树。
　　或许其他公司，对旗下的艺人，都是压榨再压榨，让艺人每天忙得不得了……然后只顾着赚钱，再赚钱。
　　可龙浩对羽墨，邓紫琪，刘艺菲，全智贤，李冰冰，林志玲等美女明星，从来都是真心对待。
　　不久，一菲，金喜善都走进客厅，看着热闹的姐妹们莺莺燕燕地包围着龙浩的样子，于是也加入了进来。
　　“都饿了吧。”龙浩话题一变，道：“宛瑜，别吃薯片了，没什么营养。”
　　……
　　“哦。”宛瑜翘嘴笑了笑，“我要吃肯德基。”
　　“这种西式快餐，跟薯片一样，都是垃圾食品。”龙浩道：“我们去吃大餐……”
　　“我提议去吃烧烤。”林志玲娇笑道。
　　“呃，中午吃烧烤，没意思。”邓紫琪摇头。
　　龙浩道：“都跟我走就行。我带你们去一个好地方。”
　　……
　　中午一群人吃完饭，已经到了将近两点多。
　　龙浩先去了一趟天龙集团总部大楼，签了一大堆的文件。没办法，这些文件都是他在环球旅游的时候堆积下来的。
　　何灵灵美眸幽怨，小雪也好似深闺怨妇一般地看着龙浩，两位美女CEO在龙浩进入办公室的时候，就迫不及待地过来了。
　　龙浩看着她们，笑道：“都别这样。想我的话，来，都抱抱。”
　　“美死你。”小雪娇嗔道：“你陪其他美女在环球旅行，玩的无比嗨皮。我跟灵灵累死累活地帮你打理集团事务。你要补偿我们……”
　　“不错。”何灵灵连忙点头支持。
　　龙浩讪笑，“肯定有补偿。晚上给你们惊喜。”
326|325爱无价
　　爱情公寓。
　　龙浩的生活，依旧潇洒，因为身边时常红颜缭绕，事业有成，关键是拥有神外挂，让他有着其他人所没有的自信与底气。
　　难得又是周末了，龙浩待在家里，而好几个美女明星，还有一菲，美嘉，宛瑜等人，也都窝在公寓里休假。
　　有点慵懒的躺在客厅的软皮沙发上，龙浩淡笑道：“一菲啊，你弟弟展博呢？哪去了？刚才还看见他在客厅里瞎逛呢。”
　　一菲笑眯眯道：“他去下面的公园跟人下棋去了，臭棋篓子，不过最近一段时间还老爱玩。哎，真拿他没办法。不过还好，现在有他女朋友帮我管着他，我也懒得管他。”
　　这时，悠悠美眸眨巴，笑吟吟地走过来，手里还拿着一件毛衣。
　　小妮子走到龙浩身边，道：“阿尔法狼，瞧，这是毛衣，你瞧瞧……”
　　龙浩仔细看了看，是个男式毛衣，便问：“很好啊，你买的？”
　　悠悠顿时白了他一眼：“什么买的啊。是我费了千辛万苦，亲自给你织的。呵呵，感动吧。快点试穿一下下……”
　　说罢，唐悠悠便乐呵呵的对住龙浩比试起来。并且还要脱龙浩的衣服。
　　龙浩有点无语，颇为尴尬。
　　不过，客厅里的人，都是他的女人。倒也没啥。可如果有其他人在场的话，龙浩岂不是面子丢大了。
　　当然，龙浩也是相当的感动，毕竟悠悠能够亲自织毛衣给他，绝对是用心良苦。先不说织的好不好，反正，有这份心意，就足够证明悠悠对龙浩的爱了。
　　爱情，是无法用价值来衡量的。因为爱无价，所以才珍贵。也因此，才值得珍惜。
　　龙浩连忙笑道：“悠悠很有贤妻良母的风范，我越来越喜欢了。”
　　顿时，这话把唐悠悠给乐坏了。
　　小妮子就是这种个性，开心的样子显得特别可爱。
　　“哇哦，悠悠，你改行了啊？”美嘉打趣道。
　　“哪有。”悠悠嘟嘴，美眸转动，然后咬着美嘉的耳朵，小声道：“我就是闲暇时候，练练手。呵呵，其实这是我织的第一件毛衣。”
　　躺在沙发上的龙浩，耳朵灵敏的很，听到悠悠的一番话，顿时额头冒黑线。
　　擦，原来是这么回事啊。
　　这妞原来是拿哥来当实验，给她当模特，试验毛衣合不合适？
　　有木有搞错啊。
　　龙浩愤愤然地看着悠悠，悠悠感觉到龙浩目光里的威武霸气，顿时脖子一缩，讪讪然地一笑，“阿尔法狼，你快试试吧。就算我是第一次织毛衣，就算我织的不好，可是我是真的为了你，才学着织毛衣的。”
　　听完，龙浩仔细一想，感觉自己有什么好生气的。
　　悠悠的确是一片好心好意，于是，一阵苦笑的摇头，道：“行……我穿着试试。”
　　接着，龙浩脱掉外套，穿上毛衣，还挺合适的，大小刚刚好。
　　就是有点太土，龙浩心情复杂地接受了悠悠的心意。
　　“今天不准脱下。”悠悠娇呼。
　　龙浩耸耸肩，“好，不脱。”
　　“嘻嘻。穿着我亲手织的毛衣，是不是感觉特别温暖啊？”悠悠柔声问。
　　龙浩点头……
　　“哎，悠悠，不要这样在姐妹们面前卖萌，你这样只会让姐妹们嫉妒。”李冰冰道。
　　“就是啦！”
　　“姐妹们，我也想学着织毛衣……”
　　一群美女莺莺燕燕地说个不停，弄得龙浩一阵汗颜。
　　就在这时，全智贤穿了套蓝色运动衣，气质高雅的走进客厅，笑容动人。
　　“龙浩。”她伸了伸懒腰，顿时完美的身材表现无疑，两团**顶的衣裳紧绷：“啊，好累啊！还想再睡呢！”
　　一菲见她疲惫的样子，顿时埋怨道：“让你俩晚上悠着点，注意身体。你们倒好，折腾到大半夜才睡。真当自己是超人呢。尤其是还要拍戏，不累才怪。没病都算好的。”
　　“行了，一菲，你也不一样么。有什么资格说我啊。”全智贤郁闷地拉长声音。
　　然后这位韩国籍的美女明星靠在龙浩身边撒娇：“一辈子都跟定你了。”
　　一菲气得翻白眼，却也无可奈何。
327|326美女作家
　　“一菲，羽墨，诺澜，诗诗……今天我们在家里吃饭，所以从现在开始，你们要一起在厨房里忙活。”龙浩笑眯眯地看着一群红颜知己，说道。
　　“交给一菲姐吧。一菲是公寓的大姐大，也是我们公寓里的厨神……”邓紫琪娇笑道。
　　“不错，一菲姐，加油！”宛瑜开口。
　　“我也来帮忙……”心凌说道。
　　龙浩道：“会做菜的，都要下厨炒一个菜，不许偷懒啊。”
　　接下来，一群美女接二连三地走进厨房，嘴里话一串接一串，喋喋不休，干起活来也是各有特色，着实让龙浩开了眼界。
　　有几个不会做菜的美女，也混进了厨房帮倒忙，“刘艺菲，你进厨房来当模特的吗？洗菜会吗？不会的话，就出去吧。”诗诗尖叫。
　　刘艺菲非常的委屈地嘟着嘴，其实她是想帮忙来的。可是……
　　“好吧，直接说我帮倒忙就行了，我接受得了。”刘艺菲说了句，然后走出厨房，走到龙浩身边，小妮子挥拳就往幸灾乐祸的龙浩身上打：“哼！让你看大戏，也不帮我说两句。”
　　“嘿嘿，我怕引火上身啊。”龙浩不躲闪，笑着辩解。
　　刘艺菲美眸瞟了瞟厨房：“这些人啊，以后肯定都会变黄脸婆。”
　　呃，这算是诅咒么？
　　应该不是吧。
　　龙浩一阵汗颜，“诗诗就是刀子嘴豆腐心，你别在意。”
　　“我知道啊。”刘艺菲点头，美眸眨巴，道：“其实里面的人太多了，我不知道该帮谁？”
　　“你的独立性比其他人强很多，这是你的优点……”龙浩笑道。
　　这种夸人的方法，无疑让刘艺菲听了很高兴。
　　“阿尔法狼，你也夸夸我吧，让我也高兴高兴。”林志玲挽着龙浩的手臂，撒娇道。
　　龙浩耸了耸肩，手臂与林志玲的那两团**亲密接触。淡淡一笑，“你说我该夸你什么呢？”
　　“随便夸啊。”林志玲娇笑，美眸饱含柔情。
　　龙浩道：“人美嘴甜，身材好，尤其是腰细，还有声音都令人酥麻。”
　　说完，他看着林志玲的动人美眸，下一秒，他在对方的额头上亲了一口，“这算夸赞吗？”
　　“嗯，算。”林志玲柔柔地点头，俏脸酥红。
　　龙浩讪笑，“你喜欢听吗？”
　　“喜欢啊。”林志玲柔声一笑。
　　“狗男女啊。”李冰冰从厨房走出来，翻着白眼地说了一句。
　　顿时，龙浩一阵恶寒。林志玲却是针锋相对地娇呼：“冰冰，你嫉妒我了？哈哈，你咬我啊？”
　　“我嫉妒你个大头鬼。”李冰冰没好气地哼道。
　　龙浩苦笑，然后转移话题，问：“饭菜什么时候可以做好啊？”
　　“再等半个小时……”李冰冰回答。
　　“这效率，真心慢啊。”林志玲嘀咕。
　　这风凉话说的，没有一点负担，不过，在厨房里忙里忙外的众多美女，若是听到这番话，估计会被气的吐血。
　　其实，并没有等半个小时，仅仅二十分钟过去，香喷喷热乎乎的饭菜，便摆上了桌。
　　吃过饭，龙浩与一群美女出了公寓，在街上随便走了走，当作饭后散心，然后，一群人返回公寓，在家休息，看电视、电影，聊天，玩游戏等。
　　第二天，大家正常上班工作，该拍戏的拍戏……
　　龙浩来到天龙集团总部大楼，身边跟着贴身秘书一菲。
　　本来在环球旅游之前，一菲就已经拿到出版号，可是，她的书并没有出版上市销售……
　　因为这需要一个过程，毕竟印刷也是需要时间的。
　　这次一菲跟着龙浩，就是为了将印刷的事情，一一落实，包括首次印刷量。首次印刷量，一菲本打算五千本探探路子，却被龙浩痛斥一顿，将数字改为十万。
　　开玩笑，有着天龙集团帮忙策划与广告宣传，首次印刷仅仅五千本怎么够。
　　十万的印刷量，不仅仅超乎一菲的想象，也让一帮子员工目瞪口呆。
　　要知道，如今国内阅读市场疲软无力，书籍销售过万都称得上好了。
　　十万的销售量？只有文坛顶级人物或者网络顶尖偶像作家才有资格谈论。至于首印十万，没有人敢这么做。
　　可是，别人不敢做的事情，龙浩敢。
　　一菲在文坛，无疑还属于默默无名的小人物，可她有着龙浩作为靠山啊。
　　关键时刻，还是龙浩下了死命令，让天龙集团旗下的出版子公司，还有广告宣传子公司都鼓足劲，务必要**打响。
　　这边迅速筹备着发行的事宜，网络这个庞然大物也运作起来，帮助一菲在各大原创网络宣传。
　　网络的力量，有时候是非常巨大的。
　　运用得好，网络宣传其实可以获得难以想象的效果。
　　经过一段时间的宣传，一菲的书，还未正式发行，可是已经有很多人知道了一个名为一菲的美女作家，有了本超级好的书即将上市。
　　知名度有了，在这一天，一菲的书正式发行，全国各大城市同步销售，顷刻间便点燃了市场，同时，网上也在热销……
　　原本有点死气沉沉的出版界，突然的升起一个璀璨新星。
　　第一天而已，书籍总销量就超过了一万，大多是冲着美女作家的噱头购买，但是随着时间往后推移，优秀的内容开始发威。
　　一周后，销量遽增，攀升到八万多本。
　　至此，天龙集团旗下的出版子公司的全体员工，便开始进入疯狂忙碌状态。
　　全国各地的销售商，都着急的打电话来，要求增加数量。
　　与此同时，各大报刊杂志，也纷纷有讨论的声音发出，议论一菲与她的新书。
　　时至今日，一菲的书，发行量已经超过五十万，带来的利益先不提，只论她的名声，在媒体界已经是如雷贯耳，无人不知了。
　　这段时间，所有与文化有关的媒介，几乎隔三差五就把一菲拉上去露脸，而且销量还很好，越发让她的名气增大了。
　　美女作家，美女博士、首富秘书，三种身份，也被有心人挖出，然后登上了头版头条，而一菲与龙浩的亲密关系，在暴露在公众面前。
　　顿时，一股飓风再次刮起，就好像之前的诺澜宣布退出歌坛，然后公开与龙浩的恋情一样的引人震撼。
　　而一菲也获得了一个新的身份，首富女朋友！
328|327签书会
　　如今，一菲在文学界有了自己的名声，虽还不是最顶尖的，却已经足以领衔文坛新人了。获得一个文学新人奖那绝对是没问题的。
　　因为需要创作的缘故，龙浩刻意在爱情公寓给一菲安排了一间房子当做书房，同时也是一菲业余创作的地方。
　　龙浩望到身着优雅休闲服的一菲，神色一笑，“又在创作新书？”
　　一菲优雅的点了点头，“是啊！”
　　今天的她，长发盘在脑后，雪白的瑶鼻上夹着一柄黑框眼镜，无镜片的，搭配深蓝色休闲服，显得知性优雅。
　　“阿尔法狼！”一菲正忙碌的敲击键盘，美眸不离屏幕，点头与龙浩打了声招呼之后，脸上露出了欣喜的笑容。
　　真挚而柔情脉脉的笑容，让龙浩心里暖暖的，打趣道：“看你的样子，越来越自信了，我的美女大作家！”
　　“什么呀，你也取笑我？”一菲嘴里不承认，但表情却说出她多么的开心。
　　龙浩笑呵呵道：“不是取笑你，我是夸你，对了。你计算过自己小说卖了多少本吗？”
　　“没算，不是都交给你的公司全权处理了吗。”一菲笑道。
　　小妮子心中其实对龙浩是十分感激的，若不是龙浩拥有卓越的识人眼光，一菲的文学才华，还真有可能被埋没。
　　所以龙浩也算得上是一菲的伯乐……
　　当初一菲拿着稿子第一次给龙浩看的时候，龙浩以非专业编辑的眼光认真地将稿子开头看了两遍，然后毫不犹豫地表示赞赏与支持。
　　这不仅仅是因为两人的关系密切，而是因为龙浩慧眼识珠，而且一菲确实拥有让人吃惊的文学天赋与才华。
　　看着龙浩俊朗的面容，一菲忍不住暗中欢喜。
　　虽说龙浩多情了一点，可是，龙浩对所有红颜知己都一样的好。这一点让一菲心里总算少了许多担心。
　　如果是其他花花公子，一菲根本不可能理会。可偏偏是龙浩，一菲根本无法拒绝龙浩的好，也无法拒绝龙浩给予的一切帮助。
　　一菲知道。自己是真真正正的爱上了龙浩这个多情的男人。
　　龙浩也是一个总会创造奇迹的男人，身上充满神秘。而他的神秘，或许也是一菲对龙浩爱不释手的缘故之一吧。
　　顿了顿，一菲笑着问道：“阿尔法狼，什么时候我们两人再次出去环球旅行啊？”
　　龙浩愣了愣，然后点点头：“行啊，旅行应该可以让你开阔眼界，激发你的创作灵感，你想去的话，只要时间允许，我会安排的。”
　　“啊，真的啊，太好了。”一菲无比惊喜地笑出声来。
　　原本她以为龙浩会拒绝。
　　毕竟龙浩刚刚与一群美女全球旅行回到爱情公寓，还没过去多久，她就提出再次旅游的想法。
　　龙浩笑了笑，道：“羽墨，诗诗，艺菲，灵灵，喜善，智贤，冰冰……她们现在都忙工作呢。就我们两个人去玩，貌似也不太好。到时候安排好时间，要去就大家一起去……再说了，这段时间你的书卖得火，正应该趁热打铁去全国各地，召开签名售书活动，你觉得呢？”
　　“嗯，听你的。”一菲笑道。
　　接着，她又道：“其实我的书就算过几年，也会源源不断有人买的。我想在最快的时间里，将新书写好，然后发行新书，新书与老书一起上市销售……应该会产生意想不到的效果与影响。”
　　“不错，你的想法很好。”龙浩道。
　　“新书的发行与销售，还有前期策划宣传工作，肯定又需要你帮我安排了。”一菲娇笑道。
　　龙浩淡笑，“你是我的女人，这点小事情，我肯定帮你办得妥妥当当的。”
　　一菲甜美地一笑，在龙浩脸上亲了一口，“这是奖励哦。”
　　龙浩笑眯眯地看着她，“奖励能够升级一点点吗？”
　　顿时，一菲翻白眼，“想得美。”
　　“哎，算了，不打搅你了。你忙吧。”龙浩讪讪地笑了笑，然后走出一菲的创作书房。
　　客厅内。
　　“被一菲姐赶出来了？”宛瑜调侃道。
　　龙浩撇嘴，然后得瑟道：“怎么可能。我刚得到一个奖励，然后美滋滋的走出来的。”
　　“吹牛。”宛瑜不信道。
　　“我们几个姐妹进入书房，一菲姐就会双眼冒火，然后把我们都赶出来。说我们在书房会影响她创作……你凭什么拥有特殊待遇啊？”美嘉嘟嘴，美眸幽怨的样子。
　　龙浩耸耸肩，“谁让我是爷们呢。”
　　几个美女，都只能翻白眼。
　　“真的，你们去问一菲。”龙浩信誓旦旦地再次说了句。
　　“姐夫，借你的法拉利给我……”这时展博走进客厅，开口道。
　　龙浩神色一愣，也没多想，直接将跑车的钥匙丢给展博，展博乐呵呵地闪人了。
　　“切，这小子现在好歹也拥有不菲的家产了，为啥就不买一辆座驾呢？”龙浩暗自腹诽，对展博鄙视了一把。
　　展博显然不可能知道龙浩心里的想法。
　　“哇，展博叫你姐夫了。以前他不是总叫你龙哥吗？”羽墨惊讶道。
　　“他叫我姐夫，也没错啊。”龙浩笑道。
　　接下来一周时间，一菲开始在全国各大主要城市，召开签书会，每次签书会现场，都有着大量粉丝书迷前来，倒是让一菲惊喜的不得了。
329|328迫不及待
　　“一菲，你答应要送我几百本亲笔签名书，书呢？”
　　这天，小贤童鞋闷闷不乐地走到一菲面前，然后可怜巴巴地看着一菲。
　　“滚。”一菲翻白眼，“我只答应送你一本。”
　　“你现在好歹也是知名美女作家，怎么可以说话不算数呢？”小贤很不满。
　　一菲鄙视不已，“你想拿我的亲笔签名书在网上销售，没门。”
　　“我们是朋友吧？”曾小贤谄媚一笑，语气一变。
　　顿时，一菲眼神中的鄙视之色更浓了。
　　“你能再无耻一些么？”一菲道。
　　小贤脸不红气不喘，欣然接受一菲的鄙视，眉头跳了跳舞，“其实我想告诉你，最近电台有很多我的同事，都很喜欢你的书，不过他们买的书都没有你的签名……”
　　“哦，是么。”一菲愣了愣。
　　停顿了那么几秒钟，一菲娇笑，“不过。关我什么事？”
　　“他们是你的书迷粉丝啊……你要满足他们的要求。我这是帮他们，其实也是帮你。”小贤信誓旦旦地说道。
　　“我有举办签书会的好不好？他们如果真的是我的书迷，只要到签书会现场，就肯定可以得到我的亲笔签名书了。”一语中的，直接揭破了曾小贤的谎言。
　　曾小贤很是尴尬，讪笑一声，然后灰溜溜地选择闪人。
　　“喂，别走啊。”龙浩坐在沙发上，故意大声吆喝了一句。
　　可是，曾老师闪人的速度更快了，背影很快就消失在视野中。
　　一菲笑容动人地走到沙发边，然后靠紧龙浩坐下，整个曼妙婀娜的身体几乎都揉进了龙浩的怀里。
　　“我的美女作家，你这是要干什么？”龙浩明知故问地笑道。
　　一菲美眸幽怨，娇嗔道：“讨厌。”
　　“呵呵，是我讨厌？那你还往我怀里钻。”龙浩打趣。
　　听闻，一菲俏脸瞬间酥红，恨不得找个地洞钻进去……
　　只可惜，公寓客厅里没有地洞可钻。
　　就在这时，全智贤，刘仁娜，金喜善以及艾丽四位美女明星，一起回到公寓。
　　她们见龙浩与一菲亲密地紧靠在沙发上，顿时都美眸眨巴，艾丽年龄最小，思想却非常成熟前卫，迈着修长的步伐，几乎是瞬间就占据龙浩的另一边，然后也紧靠龙浩身边。
　　这架势，就好像要跟一菲抢男人一样。
　　“艾丽，刚从好莱坞回来，就如此的迫不及待了么？”金喜善笑着调侃了一句。
　　“龙少，你骗我，你自己说说有多久了，你没去好莱坞看望我？”艾丽翘嘴，挽着龙浩的手臂使劲地摇晃，撒娇……
　　龙浩苦笑，然后辩解，“就两个多月而已嘛，再说了，你在好莱坞拍戏，也时常返回爱情公寓 ，我们见面的时间，其实还是很多的。”
　　“上次环球旅行，我就没有参加。”艾丽依旧翘嘴，哼道，“下次旅行，一定要带上我。”
　　“好，没问题。”龙浩连忙点头。
　　这时候若不答应这妞，恐怕她会不依不饶，没完没了。
　　“龙少，下周我们三人打算一起回韩国看望父母。”刘仁娜说道。
　　“哦，好事啊。”龙浩笑了笑。
　　金喜善开口，“我们想你跟我们一起回韩国……”
　　“是啊。”全智贤点头。
　　龙浩一阵沉思，笑道：“说起来你们很长时间没有回去看望爸妈了。而且，异国他乡对你们来说，也确实难为你们了。”
　　“龙少，你到底去不去？”全智贤不依不饶地问。
　　龙浩耸耸肩：“我的想法是，把咱爸咱妈都接过来。到时候，我给他们安排一切住宿，他们想住别墅都行。只要他们肯过来。这样的话，你们以后就不要老想着回韩国去见他们了。”
　　“真的吗？”刘仁娜惊喜不已。
　　全智贤与金喜善也都一样的惊讶与开心，龙浩笑道：“当然是真的。”
　　“谢谢龙少。”三位韩国美女明星，异口同声地娇呼。
　　然后，三位美女，纷纷在龙浩脸上亲了口，以示奖励，乐的龙浩神色笑眯眯，颇为激动。
330|329狼子野心
　　历经半年时间，美联邦与日本针对我们国家展开经济制裁计划，可是成效微弱。
　　反过来，我们国家针对美联邦与日本施展的反经济制裁计划，还有抵制日货等行为，带给了美联邦与日本更大的经济损失。
　　这种情况下，美联邦与日本对我们国家更加的深恶痛绝了。
　　不过，国与国之间，本来就是利益交换体。
　　没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　从利益与共赢角度出发，美联邦总统与日本首相，先后对外公布，即将来华访问，试图修复与我们国家的关系。
　　两大国家即将访华的消息，瞬间在国际上引起莫大的反响。
　　外媒纷纷报道此事，而我们国家的主席也在恰当的时候，通过新闻发布人，公开对外表示，很欢迎两国首脑善意的来访。
　　“善意”两个字，令人揣测，只要是明白人，其实都懂。
　　要知道半年多时间之前，我们国家与美联邦、日本在钓鱼岛海域发生的军事大战，至今都是国际上最令人震撼的大事件，恐怕就算是十年后，乃至百年之后，这件事情，都将是美日两国最大的耻辱之一。
　　所以，两国的首脑人物仅仅时隔半年多就要访华，这的确令人不得不多想啊。
　　……
　　中南海。
　　“龙少，美联邦与日本首脑即将来华访问，你有什么想法？”总理笑眯眯地看着龙浩。
　　龙浩一脸悠哉之色“我哪里有什么想法。”
　　“呵呵，你就随便说说吧。”总理笑道：“我知道你肯定有想法。”
　　“呃。好吧。”龙浩讪笑，“美日两国首脑来华访问，不外乎两个目的。”
　　“哦，哪两个目的？”主席开口，问。
　　龙浩笑道：“一个目的是修复与我们国家的经济友好关系，另一个目的，恐怕是为了我们国家的先进武器设备。”
　　“你的意思是？”总理一阵讶然。
　　“第一个目的，两国首脑已经公开表示了，这没什么好说的。第二个目的，才是美日两国真正想要得到的。”龙浩道。
　　主席一阵沉思，点头道：“你说的很有道理。”
　　“两国在钓鱼岛海域吃了大亏，肯定以为我们国家的武器设备超越了他们……所以他们会提出非常优越的条件来购买我们国家的武器设备。”龙浩一副智珠在握的表情，道。
　　“军事采购？”总理愕然，“应该不需要两国的首脑亲自出马吧？”
　　主席摇了摇头，道：“不见得，两国为了从我们国家谋取利益最大化，首脑来华访问就是个幌子而已。哼，真不想跟这样的国家首脑会面。”
　　“不见也得见啊。”总理道：“对方首脑出动，也只有你才有资格与对方会面。”
　　主席笑了笑，眼神突然一亮，看着龙浩，道：“对了，到时候，你陪同我一起与两国首脑会面。”
　　“没必要吧。”龙浩愕然无语，然后摇头，“我没兴趣。”
　　“没兴趣也得参加。”主席瞪眼道。
　　龙浩苦笑，“我在中央又没什么地位，而且以前也从没参加这种首脑见面会。”
　　“以前没参加，现在不就有机会了么。”主席笑道，显然是打定主意要让龙浩参与了。
　　“龙少，你是我们国家最年轻的将军，让主席给你一个中央军事委员的名额，到时候就有资格了。”总理提议道。
　　“不错。中央军事委员的身份，是实实在在的中央领导。而且是军方的实权派。你考虑一下……”主席道。
　　龙浩有点受宠若惊，“我资历浅，这么快就担任中央军事委员，不太好吧。”
　　“你小子别来这套以退为进的把戏。”主席翻白眼道。
　　……
　　龙浩讪笑道：“我有吗。”
　　“好了。你别跟我们打马虎眼了。我们也不糊弄你，美日两国首脑来华的时候，你不得缺席，要不然，撤了你的上将军衔。”主席故意威胁了一句。
　　龙浩耸耸肩，对于主席的威胁，直接无视。
　　然后，他笑了笑，语气非常认真的道：“美日两国想从我们国家购买先进武器设备，这个必须要拒绝他们。”
　　“这是肯定的。”主席道：“美联邦与日本想通过购买我们国家的先进武器，最终目的还是不甘心于在钓鱼岛海域输给我们。一旦他们的武器有了新的突破，到时候再次挑起战端，对我们国家很不利……”
　　“所以说，他们其实就是狼子野心。”龙浩道。
　　“这次是他们来我们国家，也就是有求于我们，主动权在我们。”总理笑道。
　　龙浩淡笑道：“我们不买账，气死美日两国的首脑。”
331|330反恐特工局
　　就在日本首相即将访华的前一天晚上，日本首都发生恐怖袭击事件。
　　顿时，事件震惊全世界，也因此，全日本都在戒严状态。
　　日本首相第二天也宣布，暂停对我们国家的国事访问。
　　当龙浩知道这个消息的时候，有点傻眼。
　　日本这鸟屎大的岛国，到底得罪了什么恐怖组织啊？
　　不过，这跟龙浩没什么关系。
　　反正，日本跟恐怖事件，绝对不是龙浩干的。
　　虽说以前龙浩偷偷地炸过靖国神社，但都是以前的事情了。而且日本人也没查出什么来。龙浩完全的可以放心自由地继续洒脱生活过日子。
　　再说了，狗日的日本特工杀手，曾经还暗杀过龙浩。若不是龙浩本身实力强大，早就死翘翘了。所以严格说来，龙浩与日本，以及与美联邦也算是两清了。
　　……
　　“关谷啊，你们日本还真是多灾多难啊。”子乔一脸叹息的样子，感慨道。
　　“我现在跟你们一样的国籍。”关谷眼神一瞪，难得的严肃起来。
　　龙浩淡淡一笑，“不要开关谷君的玩笑。”
　　接着，他想了想，说道：“关谷，我打算资助你开办一个漫画展览会，展览你画的精品漫画……同时，在展览会期间，举办慈善招募。”
　　“太好了，我早就想开一个属于自己的漫画展览会了。”关谷很激动，兴奋道：“对了，这个慈善招募的资金，难道是给日本那些在恐怖袭击中伤亡的家属的人道主义援助？”
　　龙浩愣了愣，然后摇头，“不是的。”
　　“啊？那是给谁？”关谷错愕了。
　　“给山区的贫困孩童。”龙浩理所当然的说道。
　　“哦。”关谷总算明白了，刚才自己还差点真的认为龙浩要对日本进行人道主义援助呢。
　　“我身份特殊，不方便对日本做出援助。”龙浩讪笑道。
　　“关谷，你若是觉得有必要。你完全可以以个人名义，向日本援助。谁让你本来就是日本人呢。”子乔又来起哄了。
　　小贤笑道：“日本虽说可恶，但并非所有日本人都可恶。”
　　“曾老师说得有道理，算我一份，我资助五百……不，五千吧。”一向很抠门的张伟，竟然主动地要捐献爱心。
　　顿时，惊呆了一地的下巴。
　　一菲娇笑道：“不错，张伟同志。”
　　“给日本人捐款，你倒是很积极啊。”子乔阴阳怪气地数落道。
　　“我就是从人道主义出发。那些在恐怖袭击中受伤的日本民众，都是无辜的。我们不能因为与日本有过战争，就否定所有日本人，是吧？关谷……”张伟说的头头是道，煞有其事的样子。
　　龙浩都不得不佩服张伟这个家伙了，“不愧是学法律出身的。”
　　“哈哈。作为你的金牌法律顾问，而且在律师行业，我现在也算小有名气了吧。”张伟有点得瑟地说了一句。
　　给他点颜色，他就开染坊啊。
　　这货此刻的脸色，有点欠揍，展博不爽道：“张伟，让我的鞋底试一试，跟你的脸的型号大小配不配？”
　　“什么意思？”张伟没明白过来。
　　不过，公寓里的一群伙伴，却都爆笑了。
　　“展博的意思就是，他想揍你。”龙浩打趣道。
　　“不错，他看你装逼的样子不顺眼。”子乔接口道。
　　“我哪有装逼啊。”张伟大声抱怨。
　　……
　　不说爱情公寓里的一群伙伴们的自娱自乐以及腹黑相互调侃，在日本首相宣布暂停对华访问之后，美联邦总统，竟然也莫名其妙地宣布暂停访华。
　　擦，这是什么节奏啊。
　　龙浩知道后，诧异了，也迷惑了。
　　不过，两国首脑都暂停访华，对龙浩来说，影响不大。
　　虽说主席已经强调过，让龙浩一定要参加两国首脑访华时的见面会。
　　可是，龙浩真没什么兴趣。现在倒好，对方不来了，至少近期不会来华，倒是让龙浩省心了。
　　不来就不来吧，谁也没求着他们来华访问。
　　“日啊，摆什么谱啊。”龙浩暗自腹诽。
　　美联邦该不会发生了什么恐怖袭击吧？很快，龙浩就有了这样的猜测。
　　如果真是这样，那可就有意思了。
　　美联邦作为泱泱大国，接连发生恐怖袭击，本来就是很丢脸的事情，对大国形象的影响也会非常大。
　　很快，当天晚上的晚间国际新闻就有报道，美联邦首都发生恐怖事件，伤亡人数过百。
　　龙浩看到新闻的时候，沉默了许久。
　　很快，中南海的电话打到了龙浩的手机上。
　　“只问你一句话，日本与美联邦的事情，跟你有关系吗？”这是总理的声音。
　　龙浩很无辜，明明不是自己干的事情，为什么总理要来质问呢？
　　“跟我毛关系也没有。”龙浩回答的很彻底，而且语气也有点冷。
　　就算对方的总理，龙浩也是这种态度，因为此刻的他，其实真的有点不爽。
　　日本与美联邦接连发生恐怖事件，跟老子屁关系啊，龙浩撇嘴，然后直接挂断电话。
　　不过，他的回答，倒是让总理松了口气。
　　总理也有些了解龙浩的个性，所以并没有责怪龙浩刚才电话里语气的冰冷。
　　中南海的保密办公室内。
　　“不是他。”总理淡笑道：“看来真不是这小子。”
　　“这就好。”主席释然一笑，“这次日本与美联邦接连发生的恐怖事件，属于大型恐怖袭击，死伤惨重啊。不像上次靖国神社被炸没有人员伤亡，恐怕日本首相与美联邦总统，现在都在愤怒的发狂吧。”
　　“主席啊，恐怖危机，全球有责啊。我们国家作为联合国五大常任理事国，更是要发挥积极作用。所以我们国家的反恐工作，也不能懈怠了。”总理道。
　　“这是必须的。”主席沉思了一会，突然间眼神神光暴涨，“要不让龙少这小子兼任国家反恐特工局的头？”
　　“这主意好。”总理眼神转了转，竟然很支持主席的这个提议、。
　　若是龙浩知道这两个大佬在商议这个事，肯定会无语。
332|331木兰兰
　　当龙浩知道自己竟然成为了国家反恐特工局的头的时候，顿时吃惊了。
　　主席与总理这是要把他当牛来使用啊。
　　于是，龙浩的抱怨马上就来了，“主席，总理，我能不能不接受啊？”
　　“不行。”两人异口同声的摇头。
　　龙浩一阵汗颜，“可是我忙不过来啊。”
　　“时间都是挤出来的。挤一挤就有了。就好像挤牛奶一样。”总理打了个比方，很通俗易懂。
　　龙浩翻白眼，“没奶的牛，怎么挤出牛奶？”
　　“这就是你的问题了。”总理笑道。
　　龙浩无语，然后道：“看来我只能被动接受了。”
　　“你这也算是临危受命，我们相信你可以胜任反恐特工局的工作。”主席笑道。
　　“要我统领一群反恐专业特工，我的天啊。难道以后我的日子就要天天跟反恐联系在一起？”龙浩感叹地抬头望天。
　　“你统筹全局就行。”主席道：“反恐特工局需要一个像你这样的特工高手来主导工作。”
　　“这才差不多啊。要不然。我还真以为自己会累死在反恐的工作岗位上。”龙浩讪讪一笑。总算松了口气。
　　“你小子……”总理没好气地瞪眼。
　　龙浩笑了笑，连忙道：“两位首长，还有其他事情吗？”
　　“没了。”主席摇头。
　　龙浩一笑，“那我走了。”
　　说完直接闪人，离开中南海。
　　之后，他见到了自己反恐特工局的手下们。一群反恐专家，也是反恐特工……
　　龙浩的年轻，让这些专业反恐特工，都有点讶然，然后都以质疑的目光看着他。
　　“哇哦，他就是传说中的那个人！”
　　“谁啊？”
　　“天啊，是他。”
　　“不错，绝对是他。原来如此，难怪……”
　　“说清楚点啊，看他年纪轻轻的，竟然做我们的头，有木有搞错啊。”
　　“兄弟，告诉你吧，他就是我们国家最年轻的将军，也是几个终极S级特工之一。我们国家与美联邦、日本在钓鱼岛海域的大战，知道吧？就是他指挥的。打的美日两国大败而归。简直就是二战后的奇迹啊。”
　　“擦，这么厉害。”
　　“这种高手，的确有资格做我们的头。”
　　之前是质疑的眼神，瞬间演变成惊讶与哗然的议论声。
　　龙浩的笑容很和善，扫视所有人，“以后我们共同反恐，大家都有各自擅长的领域与特长，在反恐工作上，我应该算是新手，还需要你们的帮助……”
　　这话说得够谦虚的，倒不像一个头，反而像是小喽啰在对自己的上司说话一样。
　　“头，你才不算新手，你是我的偶像啊。”
　　“就是，你要是新手，那我们算什么？”
　　“头，讲讲你在钓鱼岛海域的传说吧。”
　　“是啊……当时在钓鱼岛，你打的美日两军大败而退，是什么样的感受，是不是很爽啊？”
　　一群人围着龙浩七嘴八舌的，不过，嘴里蹦出的都是八卦一样的问题。
　　擦，欺负老子是新人对不对？
　　龙浩延伸冷酷的一扫，“没什么好说的。什么传说不传说的。”
　　“头，你真是我的偶像啊。”一位二十多岁的美女特工，美眸放电地看着龙浩，俏脸酥红。
　　自从确定龙浩的身份之后，这位美女特工的视线就一直没有转移过。
　　龙浩也注意到了她，其实因为她是这里唯一的一个女人，其他都是爷们。龙浩想不注意到她都难，接着，龙浩笑眯眯问：“你叫什们名字？在反恐特工局专注与哪方面的工作？”
　　这是搭讪么？还是正常性质的询问呢？
　　“我叫木兰兰。”
　　龙浩一愣，笑道：“好名字。”
　　而下一秒，木兰兰的问题，却让龙浩差点崩溃。
　　“听说你还是全球首富，听说你还是花花公子……”
　　龙浩额头冒出黑线，“都是以讹传讹的谣言罢了，你别当真。”
　　“可是，我在度娘查了查，全球首富真的是你耶。”木兰兰不依不饶地样子。
　　龙浩耸了耸肩，“好吧，全球首富的确是我。”
　　“还有，度娘上面也有很多你的八卦新闻，都是你跟很多美女明星的绯闻……”木兰兰继续揭穿龙浩的老底。
　　龙浩汗颜无比，“你还知道什么？”
　　“知道很多啊，度娘可以搜到的，我基本上都知道。”木兰兰道。
　　“作为国家反恐特工局的头，我有义务与责任提醒你，你不能随随便便相信度娘上面的东西。”龙浩摆出一副老大的架势，说道。
　　木兰兰顿时一脸怯怯的点了点头……
　　离开反恐特工总局之后，龙浩返回了爱情公寓，他一个人静静地思考了许久。
333|332约会
　　龙浩回到公寓，一脸沉思的样子，让一群美女，包括一菲，羽墨，邓紫琪，刘诗诗，刘艺菲，林志玲，金喜善，全智贤等人，都没有去打搅他。
　　这些美女，倒是很体贴啊。
　　“你们说，阿尔法狼在想什么呢？”一菲疑惑地问。
　　“不知道。”诗诗摇头。
　　悠悠开口道：“该不会是又看中某个女明星了，现在正在想办法要怎么搞定对方呢？”
　　“别瞎说。”宛瑜翻白眼，极力维护龙浩的正面形象，“龙哥不是那种人。”
　　一群美女集体愣了愣，然后都无视了宛瑜的天真。
　　好吧，天真没有错。可是，宛瑜妹子，你也天真的太过了头了吧。
　　“难道是因为工作的事情而烦恼？”邓紫琪猜测道。
　　“不可能。”林志玲摇头，“他每天都可以忙里偷闲，比我们悠闲得多，工作在他眼里，就是调味剂罢了。不仅不会让他烦恼，反而还会激发他的斗志……”
　　“志玲姐说得对。”刘艺菲点头，美眸眨巴了几下，极为灵动，煞是好看，接着，她柔声道：“你们发现没，龙哥沉思的样子，其实真的很帅。”
　　“花痴。”熊黛林翻白眼。
　　刘艺菲翘嘴，“你才花痴。”
　　“你们都是花痴……都别争了。”一菲充分发挥大姐大的作用，大声道：“今晚上谁跟阿尔法狼一起睡？就由谁去负责打探内情……”
　　“就是啦。吹吹枕头风就行了。”林志玲娇笑，笑的很有魅力。
　　“哇哦，这种刺探内情的工作，还是一菲姐与志玲姐比较擅长。看来，今晚上与龙哥一起睡觉的人，非你们俩莫属了。”诺澜打趣地笑道。
　　“笑，笑，笑……笑死你个小妮子得了。”一菲没好气地翻着白眼，然后美眸若无其事一般地看了一眼依旧在沉思的龙浩。
　　其实美女们的谈话内容，龙浩都听得清楚。
　　对他来说，一心两用根本就是小菜一碟。
　　一边思考问题，一边偷听美女的谈话，还真的别有一番令人兴奋与激动的刺激感觉。
　　而他思考的问题，其实就是反恐特工局的事情。
　　还有里面的美女特工木兰兰，给他颇深的印象。
　　就在这时，他的手机铃声响起。
　　接听之后，竟然是木兰兰打来的。
　　龙浩愕然了，“怎么是你？你怎么有我的手机号码？”
　　“头，我是特工啊，而且是黑客，擅长追踪与电脑攻破……再说了，你是我的领导，找到你的手机号码一点不难。”木兰兰笑道。
　　她的声音从电话里传到龙浩耳朵里，让他一阵苦笑。
　　倒是忘了这一茬，木兰兰这妞的专业领域，在反恐特工局，无疑是必不可少的。
　　所以她也是反恐特工局比较重要的一员，负责情报收集以及追踪等工作。
　　“已经下班了，你打我电话，有什么事？”龙浩开门见山地问。
　　“没事就不能打你电话吗？”木兰兰反问。
　　龙浩讪讪一笑，“呃，可以啊。”
　　“可以就ok啦。”木兰兰笑道：“头，有时间吗？陪我一起去酒吧喝几杯吧……”
　　龙浩愣了愣，“很晚了，你不要休息睡觉吗？”
　　“才晚上十点而已。”木兰兰声音有点幽怨，龙浩作为情场老手，自然听得出来。
　　就好像听声音辨位一样，这已经属于他的后天养成的神通了。
　　很快，木兰兰说了地方。
　　挂断电话之后，龙浩有点做贼心虚地看了看客厅内的一群美女红颜知己。
　　“阿尔法狼，你这是要准备去哪啊？”一菲美眸杀气腾腾地质问。
　　显然，龙浩刚才打电话的时候，她在光明正大地偷听，其他美女也一样。
　　所以，所有美女此刻都集体用审视的目光，盯着龙浩。让龙浩有点发毛，额头冒冷汗的感觉。
　　“美女们，临时有紧急事情，等我回家再跟你们细说好不好？”龙浩讪笑一声，然后快速闪人。
　　“混蛋……肯定是约会别的女人去了……”林志玲咬牙切齿地表示不满。
　　可是，龙浩闪人的速度无比惊人，早就不见了踪迹。
334|333爱情观
　　龙浩离开公寓，开着法拉利跑车，二十多分钟后，与木兰兰见面。
　　木兰兰俏脸显得非常激动，美眸盯着龙浩。
　　小妮子髙挑的身材，腰肢纤细，仿如水蛇腰，曼妙多姿……一米七的身高，穿着黑色高跟鞋，与龙浩站在一起，帅哥靓女，很有般配。
　　“去哪个酒吧？”龙浩问。
　　“附近就有一家不错的酒吧。”木兰兰说道。
　　“哦，你经常去？”龙浩笑了笑。
　　木兰兰美眸流转，迟疑了一会，点头道：“是啊。一个人晚上太无聊的时候，就会去泡吧。”
　　晚上太无聊？
　　擦，这是暗示吗？
　　龙浩一阵猜想，总感觉对方话里有话。
　　不过，他现在也把握不准对方的心意，只能甩甩头，不再多想。
　　“就去你说的酒吧。”龙浩笑道，“你熟悉地方，你带路吧。”
　　“好啊！木兰兰娇笑，迈开修长的步伐，小蛮腰一扭一扭的，很有律动感，也很有视觉冲击感。
　　龙浩微微靠后半步，侧眼偷瞄了一下对方走路的姿色，看得仔细，一番琢磨，猛然间心中无比的惊喜。
　　“这妞好像还是处……”
　　这也是他惊喜的缘故所在。
　　很快，他激发神外挂的功能，暗中辨认，一番确认，终于得出结果：木兰兰果然是黄花闺女。
　　“兰兰，你今年多大了？”龙浩按捺住心中的喜悦，随口问道。
　　“头，你难道不知道随随便便地询问一个女孩子的年龄，是非常不礼貌的事情吗？”木兰兰翘嘴道。
　　龙浩汗颜，讪笑道：“哦，那算了。当我没问。”
　　“咯咯，还是告诉你吧。”木兰兰娇笑一声，笑声灿烂，“我二十五了。”
　　“看不出来啊，我还以为你才革……”龙浩笑道。
　　顿时，木兰兰眉开眼笑，非常的开心，“头，你真会哄人开心。”
　　两人趁着走路去酒吧的途中，彼此交流，就好似多年的老朋友见面，一点也不生疏。 
　　木兰兰也有点自来熟的豪爽个性，让龙浩很喜欢她的这种交流方法。
　　“有男朋友了吗？”龙浩笑问道。
　　虽说确定了对方还是黄花闺女，可是对方到底有没有男朋友，龙浩还不知道。
　　所以这番询问，在龙浩看来，也是有必要的。而且非常有必要。 
　　如果穆兰兰有男朋友了，龙浩对她的态度，自然要变化一些。
　　当然，如果木兰兰没有男朋友，自然是龙浩最希望的事情。这样的话，他追求起来才会更加的得心应手啊。
　　“头，你难道想泡我？”木兰兰很洒脱，也很放得开，竟然直接说出这种话，倒是让龙浩有点尴尬了。
　　“为什么说‘泡’呢，我不是想泡你，是想追你？”龙浩也不是畏畏缩缩的人，对方都如此直白了，他显然要更加主动一些啊。
　　“呵呵，头，你果然是花花公子。”木兰兰娇嗔一声，美眸波光转动，魅力无穷，同时，美眸在转动的时候，好像有着一丝电流飞出，直击龙浩的双眼。
　　妹哟，这是放电啊。
　　龙浩心花怒放地笑了笑，不过表情却故意假装淡定，“你还没有回答我，你有男朋友了吗？”
　　木兰兰微微沉吟，媚眼如丝，电眼十足，竟然再次放电。
　　龙浩感觉自己有戏，不过，没有得到对方准备的答复之前，他还是不能肯定。
　　“没有！”木兰兰摇头，幽怨道：“想追我的男人很多，可是，每一个是我看得上眼的。”
　　“眼光很高嘛。”龙浩激动地笑了。
　　“不是眼光高。是真的没有遇到自己一眼就喜欢的人。”木兰兰纠正道。
　　龙浩一愣，有点诧异于惊讶。
　　“你竟然相信一见钟情？”
　　“是啊。”木兰兰没有否认，“我追求爱情，也相信爱情。而且我梦想着的另一半，一定要是见面的第一眼，就让我喜欢的男人。”
　　“你真罗曼蒂克。”龙浩笑道：“这年代，像你这样的女人，还真不多啊。”
　　“啊，真的啊。”木兰兰俏脸一红，竟然流露出了一些些天真烂漫的表情，“我还以为很多人都像我一样呢。”
　　“很不错。保持你的这番追求一见钟情的崇高爱情观。我支持你。”龙浩笑的很像一个奸商。
　　“酒吧到了……”木兰兰提醒道。
　　龙浩抬头，前方不远就是一个酒吧。
　　两人并肩走进去。“需要定个包厢吗？”龙浩很有绅士风度地问。
　　“就在吧台边上喝点威士忌，顺便感受酒吧里的气氛，去包厢不太适合我……”木兰兰摇了摇头，然后美眸一亮，翘嘴道：“哇哦，头，你该不会想趁机……”
　　龙浩顿时脸都绿了，“臭丫头，瞎说什么。我可不是趁火打劫的人。”
　　“好吧，相信你。”木兰兰狡黠一笑。
　　龙浩察觉到对方的笑容，总感觉自己刚才上当了。
335|334小鹿乱撞
　　龙浩，木兰兰在酒吧里喝着小酒，听着音乐，聊着天，心情都还不错。
　　渐渐地，木兰兰的眼神渐渐迷离，好似有一种特殊的情绪在酝酿与滋生。
　　木兰兰已经喝了不少，显然是有点醉了。龙浩酒量好，可是酒不醉人，人自醉。能够跟如此绝美知心的美女下属一起喝酒，无疑是一件很令人陶醉的事情。
　　因为陶醉，所以即使不喝酒，龙浩也会渐渐地沉醉，醉在眼前女子的柔情与迷离目光里。
　　“你的眼睛很美……”龙浩道。
　　“谢谢!”木兰兰娇笑。
　　“难道以前从没有人这样欣赏你漂亮而灵动的美眸……”龙浩笑道。
　　木兰兰揺了揺头，然后又点了点头。
　　顿时，龙浩被弄糊凃了。
　　这妞到底是什么意思呢？
　　“有，还是没有？”龙浩愕然问。
　　木兰兰再次喝了一口酒，眼神越加迷离了，柔情似水，紧紧地盯着龙浩，“你猜啊……”
　　“我猜不出来。”龙浩耸耸肩道。
　　其实他能够看出来，对方对自己有感觉。否则也不可能主动请他喝酒。
　　而他对木兰兰，自然也有感觉。
　　面对如此绝美漂亮，又情、清丽脱俗，身材完美的美女特工，龙浩很难控制自己那颗蠢蠢欲动的心。
　　俗话说，感情是自发的，也是出自内心的，无法压抑，也不需要压抑。如果遇到了自己喜欢的人，不论对错，一定要把握好。不要等到失去了，才后悔莫及。
　　龙浩从不会做让自己后悔的事情，所以他非常珍惜自己所喜欢的人。
　　而木兰兰在进入酒吧之前，就对龙浩说过，她追求爱情，也相信一见钟情。所以一直以来都单身，没有男朋友，这并非是她眼光高，而是因为真的没有遇到命运中的另一半。
　　可是，龙浩的出现，让她那颗平静了二十五年的芳心，怦然心动了。
　　在面对龙浩的时候，她的心跳加速了，就好似小鹿乱撞，芳心颤动的厉害……
　　她知道，自己遇到了 一见钟情的另一半。可是，她又知道龙浩是一个花花公子，是一个拥有数不清的财产的全球首富，身边美女环绕。
　　她不知道自己喜欢这样一个男人，会不会得到自己想要的幸福？所以她犹豫，她徘徊……
　　她纠结，她甚至是有点痛恨自己，因为自己与龙浩相遇的太晚。
　　如果她可以早点与龙浩相遇，或许她就可以死死地抓牢龙浩的心，让龙浩只属于自己。 可是，这只是她是奢望罢了。
　　她无法改变龙浩的个性与作风，而且她仅仅只是龙浩的下属罢了。
　　在与龙浩喝酒的时候，她时不时会借机打听龙浩的私人感情实，她就是在试探，同吋，她也很想了解更多有关于龙浩的私生活。
　　喝酒，可以更加容易地拉进两个人的距离。也不知道，这句话到底是谁的名言。
　　可是，木兰兰却觉得，在与龙浩一起巧遇，一起喝一次酒之后，彼此关系的确拉进了很多。而且，她甚至是非常希望自己可以喝醉，醉得一塌糊涂，然后在醉倒之前，把自己的心里话统统倒出来，让龙浩知道。
　　“你醉了，我送你回去吧。”龙浩道。
　　“不要。”木兰兰摇头。
　　她其实还保持着清醒，只是半醉半醒的状态而已。
　　“再陪我喝几杯……”木兰兰醉眼朦胧地说道。
　　龙浩很无奈，最后点头道：“好吧，不过，适可而止啊。要不然，我可不想背着你回去……
　　或许，这根本就不是名言，仅仅是一句普通的话而己。
　　“背我？”木兰兰一阵错愕，然后芳心转动，好像在思考，突然间，她喜滋滋地道：“如果我真醉了，你会背我回家？哈哈，这个待遇，好像还挺不错。”
　　这番话说出，直接暴露了她的小女人心思。
　　原来这妞是希望龙浩背她回家……
　　“什么啊，小妮子，你最好还是保持清醒……我可不知道你家住在哪？”龙浩无语道。 “哦。”木兰兰犹豫起来，下一秒，她猛地灌了一口威士忌。
　　龙浩看的直揺头，然后叹道：“喝酒的架势倒是很猛。有点女汉子的风格。不过，也是一个单纯的好姑娘。”
　　“你说什么？ ”木兰兰美眸迷离，“谁是好姑娘？”
　　“呃，你。”龙浩道。
　　“我当然是好姑娘。”木兰兰大笑，“对了，我记得你说过，你要追我？”
　　龙浩汗颜地点了点头，他也记起来了，好像是有这么一回事。在进入酒吧前，其实当时他是以开玩笑的语气说的，没想到木兰兰这妞竟然当真了。
　　不过，当真就当真吧。
　　男子汉大丈夫，敢做敢当啊。
　　对方敢这样说，他更加没什么好担心的了。
　　……
　　“那好，从今天开始，你就开始追我吧。”木兰兰真不愧是女中豪杰啊，女特工就是不一样，大胆直接，坦率豪气。比起众多爷们并不逊色。
　　龙浩笑道：“你不怕我有很多红颜知己？”
　　“怕啊。”木兰兰柔声点头，“可是……我好像…喜欢…你！”木兰兰俏脸瞬间通红，说完这句话，好像抽干了她的力气。
　　龙浩暗自惊喜，暗道，果然！
　　他猜对了！
　　不过，他故意假装淡定，笑道：“喜欢我的人，也多了去了。”
　　木兰兰翘嘴，“你不准反悔，你说过要追我的。而且我也同意，让你追我了。”
　　擦，这妞要玩赖皮啊。
　　龙浩错愕地看着她……
　　不过，哥喜欢，自语一番之后，龙浩心中油然产生一股得意洋洋的情绪。
　　下一瞬间，木兰兰的身体，猛地扑在龙浩怀里。
　　她是真的醉了，在说完自己想说的话之后，她就带着笑容睡去了。
　　龙浩抱紧她，嘀咕了一句：“想说喜欢我，直接说就可以了。何必把自己灌醉了再说了……真是多此一举。”
　　擦啊，真显摆。若是子乔，张伟，小贤几个伙伴在这里，知道龙浩的这番心思，肯定都会鄙视不已吧。
336|335威胁
　　木兰兰喝醉了，而且醉倒在龙浩的怀里。
　　无奈之下，龙浩只能抱着她离开酒吧，一直抱着她，上了法拉利跑车。
　　“真不让人省心啊。”龙浩叹气，“第一次跟我喝酒，就醉的一塌糊凃，难道就不怕我趁机对你非礼？”
　　所以，他对木兰兰的大胆行为，竖起了大拇指。
　　小妮子的确有点胆大妄为了，如果换做其他男人，趁她醉了的时候，真的对她非礼怎么办？
　　不过，木兰兰是不可能听到龙浩的感慨声的。
　　“醒醒……告诉我，你家在什么地方？”龙浩推了推木兰兰的胳膊，想弄醒她，问清楚情况。
　　可是，木兰兰已经醉的入梦了。说不定在做美梦呢。
　　龙浩推了几次都没有效果，最后只能作罢。
　　“算了，总不能把你丢在路边吧。”龙浩想了想，本来想就近找个酒店开个房，呃，是给她单独开个房。
　　要知道，爱情公寓还有着众多美女等着龙浩回去呢。
　　龙浩虽说对木兰兰有感觉，但他不是那种见着美女就流口水并且不能自控的家伙。
　　所以即使给木兰兰开了房，他也不会对木兰兰做出什么非礼举动。
　　不过，最终他还是打算将木兰兰带回爱情公寓。
　　他有自己的考虑，既然要追求木兰兰，就得光明正大，没什么见不得人的，也不需要遮遮掩掩，大大方方地让一菲，羽墨，悠悠，诺澜，林志玲，刘艺菲，刘诗诗，金喜善，全智贤，艾丽，邓紫琪，小雪，何灵灵，张晓晓，心凌，婉瑜，熊黛林等美女都清楚地知道他今晚上做了什么。
　　半个小时后，龙浩回到爱情公寓，怀里抱着一个醉了的木兰兰。
　　身材婀娜多姿，修长曼妙的木兰兰，被龙浩抱在怀里，躲了一群美女。
　　瞬间，公寓里的一群美女纷纷发出惊呼声与哗然声，还有幽怨眼神侧间聚拢过来，集 中在龙浩身上。
　　“听我说……”龙浩仙笑，大声开口，制止了美女们的尖叫。
　　“你说……” 一菲美眸杀气腾腾。
　　“她醉了……”龙浩道。
　　一菲等众美女，都翻白眼，“我们眼睛没瞎，都知道。”
　　“她跟我一起在酒吧喝酒……”龙浩又道。
　　林志玲娇呼，“阿尔法狼，你能不能说重点？”
　　龙浩耸耸肩，“我刚说的就是重点啊。”
　　“她是谁？跟你什么关系？你们为什么要一起在酒吧喝酒？还有，为什么你要抱着她回到爱情公寓？”羽墨的声音，仿佛机关枪一样扫射过来，让龙浩一阵愣然。
　　擦，这妞什么时候口才这么犀利了？
　　龙浩惊讶的同时，苦笑道：“一个一个地问我一个一个回答。问题太多，我怕记不住。”
　　接着，他理直气壮地说道：“她叫木兰兰。”
　　“你们什么关系？”一菲质问。
　　龙浩笑道：“暂时还没有。”
　　一菲美眸一瞪，“你的意思是说，你想跟她发生进一步的关系？”
　　“我没说，你说的。”龙浩讪笑。
　　“耍滑头，你贼心不改啊。”一菲鄙视不己。
　　龙浩死猪不怕开水烫地笑了笑，“我继续回答你们……她晚上打电话约我喝酒，我就去了，然后她就喝醉了，我不知道她家在什么地方，所以就送她来我们公寓，打算让她在这里暂住一晚。”
　　“回答倒是利索。”悠悠一脸审视的架势，“看来你在回家的路上就想好了这些问题。
　　“绝对没有。”龙浩否定。
　　“切……”悠悠不信，美阵中的鄙视之色显现无疑。
　　龙浩感觉有点冤枉，虽说带着木兰兰返回爱情公寓，对一菲，婉瑜，邓紫琪，林志玲等这些红颜知己来说，有点太突然了，也太唐突了。
　　可他必须这么做，因为他的个性如此。
　　“你们真没发生什么？”宛瑜翘嘴问。
　　龙浩信誓旦旦地表态，“没有。”
　　“我相信你，龙哥。”宛瑜乖巧地笑道。
　　顿吋，龙浩激动地笑了。
　　还是宛瑜这丫头识大体啊，真正的知心人啊。
　　龙浩心中愉悦，对宛瑜的体贴十分的欣慰。
　　不过，下一秒，宛瑜的一句话，却让龙浩一阵汗颜……只听宛瑜说道：
　　不过，让她睡我们爱情公寓，是不是有些不妥？”
　　“不妥？我不觉得啊。”龙浩连忙说道，为了坚持自己的原则与个性，他必须死扛到底。
　　龙浩与一群美女红颜知己抗争到底，今晚上木兰兰这妞必须睡在爱情公寓。
　　睡梦中的兰兰并不知道龙浩为了她，与一群美女正在做着艰苦的斗争。
　　“哇哦，这是怎么了？咋就这么热闹呢？”子乔走进客厅，一阵惊讶地看着众人，当他发现一个陌生美女的时候，吃惊难免。尤其是发现这个陌生美女竟然是睡着了。这就让子乔这货更加的遐想翩翩了。
　　“这没你什么事。”龙浩挥手。
　　子乔一阵激动地大笑，“哈哈哈，龙少啊，你小子有了新欢了？”
　　“去你丫的。”龙浩不爽地爆了句粗口。
　　“子乔，一边呆着去。”悠悠及时地开口。
　　见自己的小姨发话了，子乔只能灰溜溜地闪人。
　　不过，很快，张伟，展播，关谷，小贤，以及去而复返的子乔，一起踏进客厅。
　　张伟等人显然是被子乔给忽悠过来的，子乔忽悠他们，说这里有好戏看，他们自然就来了。
　　进来一瞧，果然有热闹。
　　“姐，发生了什么？ ”展博憨厚地看着一菲，问。
　　一菲这时候根本没心思回答展博，直接无视了展博的问题。
　　龙浩无语地看着一群幸灾乐祸的兄弟们，“私事，懂吗？都各回各家，要不然统统开除爱情公寓。”
　　“擦，不至于吧。”张伟尖叫。
　　小贤连忙谄媚一笑，“开除爱情公寓，还不如杀了我。”
　　“龙哥，我马上走。”展博笑道。
　　子乔撇嘴，“这是威胁，你竟然威胁兄弟们？不过，你的威胁还真起效果了。”
　　关谷沉默，眼珠子在客厅里打转，不过，他是最懂得进退的家伙……
　　所以，很快这些家伙都识趣地闪人了。
　　于是，只剩下龙浩与一群美女红颜知己，以及睡梦中的木兰兰。
337|336收买
　　爱情公寓。
　　龙浩将木兰兰带到爱情公寓，虽说惹来了一群美女红颜知己的白眼与幽怨，可最终还是被龙浩给化解了。
　　第二天，木兰兰醒来的时候，很是惊讶。她发现自己睡觉的地方，竟然不是自己的家，而且是在陌生的地方。
　　下一秒，她嘴里发出尖叫声。急忙拉紧被子，慌慌张张地看着另一边正在睡觉的人。
　　很快，她看清楚了，跟自己睡觉的人是一个女人，头发很长，只是背着她，所以看不清脸。
　　“别瞎叫了。”女人回过头，睁开一声大眼睛，竟然是羽墨。
　　咋晚上，与木兰兰一起睡觉的人，无疑是羽墨。
　　故事其实很简单，爱情公寓卧室有限，所有卧室都是有主的。
　　总不至于让木兰兰睡沙发吧，最终龙浩决定，让木兰兰与羽墨睡一起。
　　“这是哪里啊？你又是谁啊？”木兰兰急忙问。
　　羽墨翻白眼道：“爱情公寓，我叫羽墨”
　　“哦！”木兰兰好像终于情醒了，惊呼一声，“你是大明星羽墨。八卦传闻，你跟头是那啥……”
　　她的话，说的有点莫名其妙，反正羽墨是没听懂。
　　“什么那啥？”羽墨疑惑地看着对方。
　　“你跟头难道不是那啥？”木兰兰反问。
　　“头？”羽墨撑起身，顿时，暴露出一大片雪白，风景唯独此处好啊。
　　“就是龙浩啊。”木兰兰回答。
　　羽墨有点明白了，接着，凶巴巴地看着对方，“小妮子，咋晚上勾搭我男人，还役跟你算账呢。”
　　“我没勾搭他。”木兰兰哪肯承认，打死也要否定啊。
　　而且昨晚上，她跟龙浩真的没发生什么。
　　她也确实不算勾搭龙浩，就是和自己的上司一起在酒吧喝酒而己。多大点事啊。
　　快起来，我提醒你，你马上就要接受审问，请做好思想准备。”羽墨美眸发亮，好像红 太狼一样，笑的有点狡猾奸诈。
　　“什么审问？”木兰兰愕然。
　　不久，木兰兰穿好衣服走出卧室，还投来得及洗漱，就被一群美女给包围了，然后就是各种各样的质问。
　　龙浩坐在沙发上，满脸的无奈。
　　木兰兰终究只是一个女孩子罢了，势单力薄，金六群美女给围着，压力山大。
　　幸亏龙浩在场，让木兰兰没有过于的心惊胆战。
　　“适可而止啊。美女们。”龙浩讪笑道：“她好歹也是我的朋友。”
　　他不可能让自己的红颜知己们，对木兰兰做出什么出格的事情。当然，一菲，羽墨，刘诗诗这些美女也都是有分寸的。
　　就算他不提醒，一菲等人也不可能真的把木兰兰怎么样。就是一个形式而己。
　　当然，一菲，刘艺菲，林志玲等美女，也都想通过这次质问形式的沟通，能够更多地了解到木兰兰的一切。
　　“你说你是反恐特工局的？”诺澜惊讶地瞪大美眸，其他美女也都差不多的神情。
　　“是啊。头难道没告诉你们？”木兰兰狡黠地笑道。
　　小妮子好像一直都心存警惕，并且还进退有据，看她的样子，龙浩就知道这妞现在己经反客为主，掌握主动了。
　　至于反恐特工局的事情，龙浩的确没有告诉一菲等人。
　　“龙少是反恐特工局的头，刚上任的。而且是主席亲自授命的。”木兰兰继续说道。
　　龙浩这时走过来，淡笑道：“因为才上任，所以来不及告诉你们。”
　　这番解释，让一菲，宛瑜，悠悠等人总算释然了。
　　“阿尔法狼，你身份还真多啊。而且每个身份，都那么的不凡……”林志玲娇笑道。
　　“也不多。”龙浩谦虚起来。
　　“龙哥，你生活真精彩……羡慕死我了。”宛瑜嘟嘴，美眸眨巴，很是可爱。
　　“呵呵！”龙浩笑了笑，一阵沉思，然后看了看身边的一群美女，对木兰兰说道：“这些美女，你应该大多数都认识吧。”
　　“怎么可能不认识。几乎都是大明星。还有几个是我的偶像呢。”木兰兰很会说话，接下 来，将羽墨，林志玲，刘诗诗等人夸得天上有，地下无，风华绝代，倾国倾城，花见花开，车见车载……
　　于是，一群美女明星几乎个个都笑的合不拢嘴。
　　“以后常来爱情公寓玩啊。”邓紫琪第一个被收买了，笑道。
　　不错，以后经常来。
　　……
　　龙浩目瞪口呆哑口无言地看着一群被木兰兰收买的美女。红颜知己，擦，这也行啊。
　　木兰兰小妮子貌似很有沟通的天赋啊！
338|337得瑟
　　“头，送我去上班，可以吗？”木兰兰美眸波光流转，一副楚楚可怜的样子，非常惹人怜。
　　龙浩心头一跳，小妮子这是要玩火啊。
　　难道没发现客厅里有着一大群的母老虎么？
　　不过，让龙浩无比意外的是，一菲竟然开口了，“阿尔法狼，将兰兰送去上班，反正你们也顺路。”
　　龙浩瞪大眼，不过，很快就假装淡定的表情，“这不太好吧。”
　　“没什么不好的。”邓紫琪娇呼道。
　　“大哥，兰兰交给你了。”宛瑜娇笑一声。
　　龙浩‘临危受命’，只能‘犹犹豫豫’的接受众多红颜知己的委托。
　　“走吧。”龙浩洒脱一些，然后与木兰兰一起离开公寓。
　　等到两人离开，公寓里的一群美女，瞬间围拢到一起，交头接耳，议论纷纷，好似在密谋。
　　“都发现了吧，阿尔法狼看上木兰兰了。”一菲道。
　　“是啊，傻子都能够看出来。”
　　“可是，我们还这样子给他们创造机会，是不是也太大方了？”
　　“不这样，我们难道还能阻止他们？”
　　“根本阻止不了啊。还不如成全他们。再说了，木兰兰其实也不错，哎，便宜阿尔法狼了。”
　　原来如此啊，她们竟然是这样的想法。
　　擦，龙浩果然是艳福不浅，福缘深厚啊。
　　有一群如此通情达理，善解人意的红颜知己，龙浩应该偷着笑吧。 法拉利跑车上，木兰兰坐在副驾驶上。
　　小妮子穿的衣服是昨天的，因为昨晚上喝醉了，最后在爱情公寓睡觉，一早上醒来的时候，没有新衣服可以换，只能穿昨天的衣服。
　　龙浩好像也发现了她的衣服没有换，于是问道：“要不要先送你回家？”
　　“好啊，先回去洗个澡，把衣服换了。”木兰兰点了点头。
　　接着，小妮子灿烂地笑了笑，“头，没想到很贴心啊。”
　　“哦，哪里看出我贴心了？”浩讪笑。
　　“你要是不贴心，被你金屋藏娇在爱情公寓的那群美女红颜知己，怎么可能一个个都那么 的喜欢你。就算你是花花公子，她们也都能够接受。天啊，这简直是无数男人梦寐以求的理想生活啊。”木兰兰翘嘴道。
　　龙浩耸了耸肩，很嘚瑟地说了句，啊，人品太好。”
　　“臭美。”木兰兰翻白眼。
　　不过，小妮子的白眼在龙浩看来，就相当于媚眼。
　　“你会娶她们吗？”木兰兰突然间问道。
　　龙浩愣了愣，嘴角流露出一丝笑意，他有点明白对方的想法，“怎么？难道你认为我不会娶她们？ ”
　　“当然啊。现在是一夫一妻制。你最多只能娶她们中的一个人。”木兰兰理所当然地说道
　　龙浩嘴角不屑，“切，也不瞧瞧哥是谁。”
　　一边说话，他一边开车，技术吊炸天，车速若是再快一点点就可以达到超速的门槛，不过为了不引起交警的围追堵截，他只能将车速限制在超速的门槛之下。
　　木兰兰美眸陷入沉思，很久，喃喃道：“我差点忘记了，你是一个总会创造奇迹的神奇男人。就连主席也对你赞赏有加。还是我们国家最年轻的将军，二十多岁的世界首富……像你这样的神奇男人，或许身边就应该美女如云吧。”
　　“小妞，你感叹真多啊。”龙浩打趣道。
　　“这不是感叹，是真心话。”木兰兰娇嗔道。
　　龙浩那魅地笑了笑，盯着木兰兰全身上下看了许久，将对方看的俏脸酥红，“你想不想成为她们中的一员呢？想的话，哥会非常爽快地接受的。”
　　“又臭美了。”木兰兰芳心窃喜，不过表情却表现的很平淡的样子。
　　“女人啊，总喜欢男人主动一些。”龙浩叹了口气，然后笑道：“这样吧，今晚上有空的话，我请你吃饭。”
　　“烛光晚餐么？”木兰兰美眸一亮。
　　“嗯！”龙浩点头，“以前从没跟男人一起共享烛光晚餐吧。”
　　“是啊。”木兰兰抿嘴轻笑，笑的很开心。
　　龙浩才主动一点点，她就高兴成这样，这也太不够矜持了吧。原以为她会淡定个几个小时。
　　不久，龙浩将木兰兰送回家。
　　小妮子在家里舒舒服服地冲了个凉，换上一套白色休闲装，里面是黑色的罩。还微微化了妆，淡淡的妆，让她显得更加的魅力无穷。
　　龙浩看了一眼，瞬间呆了，“我说美女，穿的这么时髦，这么的知性，去相亲吗？”
　　“哪有啊。我平吋上班也这样穿。”木兰兰娇笑着。
　　龙浩只揺头不已，木兰兰纳闷地看着他，问：“你为什么揺头啊？”
　　“哎，我只是在惋惜自己以前竟然不认识你。”龙浩那气盎然地说了句。
　　这番话的意思，再明显不过了。木兰兰听得芳心喜悦，美眸泛起波光与柔情涟漪。
　　“真会说好话骗女孩子开心。”木兰兰嘟嘴道：“不愧是花花公子……”
　　两人一番调侃，然后并肩走下楼，再次坐上法拉利，龙浩驾驶，一溜风一般地远去。
339|338老虎
　　龙浩与木兰兰一起走进反恐特工局上班，顿时，引起了局里上上下下不少人的异样眼神。
　　这年代，八卦是很容易产生的。尤其龙浩是这个局里的头，而木兰兰又是局里唯一的美女
　　一下子，局里的人，八卦之心瞬间被点燃，就好似一朵小火苗一瞬间窜大，熊熊燃起变成大火。
　　“兰兰，你怎么跟头走在一起啊？”
　　“就是啊，这就是你的不对了，竟然跟头关系这么好？”
　　“兰兰，你们该不会是有一腿吧？”
　　几个最八卦的人，按耐不住心中的好奇，纷纷开口追问。
　　木兰兰翻白眼，鄙视地看着眼前的几个眼神有点猥琐的大叔，“我的事，关你们屁事。”
　　“瞧瞧，巴结上头，就是不一样啊。竟然敢用教训的语气数落我们这些前辈了。” 一位胡 子拉扎的大叔，叹气地揺头。
　　“兰丫头，你这种作风是要不得的。”另一大叔煞有其事地说着。
　　木兰兰才懒得理会这些无聊的家伙……
　　倒是龙浩笑眯眯地扫视了他们一眼，看起来人畜无害的样子，不过，他接下来的一番话却让众人面带苦涩。
　　只听龙浩道：“怎么？上班时间，大家的工作任务都太轻松还是咋的？要不，我给大家加点任务……”
　　“不，不，很繁重啊。”
　　“就是啊，龙少，你还是饶了我们吧。”
　　“头，你是不知道。兰兰这丫头是我们局里的宝贝，她的事情，我们几个作为前辈关心一下，应该也不算过分吧。”
　　听到这几个大叔的解释，龙浩淡淡一笑，“行了，实话告诉你们，我跟兰兰之间的关系，很单纯的。你们别胡思乱想。”
　　说完，他还故意给木兰兰传去一个放心的眼神。
　　木兰兰心领神会的笑了笑，笑的有点腼腆。
　　单纯？
　　擦，谁信啊。
　　反正，几个颇为猥琐的大叔是不信的。
　　要知道在这个物质洪流堆积里，单纯的感情，有吗，没有。
　　就好比，两个同居的男女，关系能单纯？单纯不了啊。
　　就算是再纯洁的矿泉水里面，都含有细菌，虽说这些细菌微不可查，可确实存在，这是无法抹杀的事实。
　　“头，刚才局里大伙一起商量了一下，今晚上一起聚聚吧，就当是恭喜你上任……”一个三十岁左右的哥们笑脸满面地看着龙浩，说道。
　　龙浩一愣，“聚会？”
　　“是啊。”那哥们在局里有个外号叫老虎。
　　龙浩对老虎印象很深，因为老虎是局里比较特殊的人员，原本老虎是中南海特工，只是后来在执行任务的时候负伤，中度残废，最终转到反恐特工局来做文职工作。
　　反恐特工局内部其实很大，也分为很多子部门。有专门搞文职工作的，也有搞信息收集与 整理，还有专门出外勤的特工作战行动队，甚至是还有独立的财务部门。
　　老虎虽说勇猛不比当年，可锐气仍在，那双虎目依旧充满咸风凛凛的彪焊劲。
　　曾经作为中南梅特工，保护过国务院总理。
　　老虎在中南海还有着许多生死与共的兄弟，所以知道很多中南海的内部消息。比如龙浩与国家主席以及国务院总理的关系特别的要好，甚至是总理一度还想将龙浩培养成接班人等，这些内幕，知道的人并不多。可老虎却知道。
　　所以老虎心底里特别的崇拜龙浩，将龙浩当成了偶像。
　　这次局里的聚会，就是老虎提议并且在主导的。
　　可是，今晚上龙浩有约啊。与佳人有约……
　　木兰兰美眸眨巴，望着龙浩，龙浩转过头，与木兰兰的眼神对视在一起，两人都有点无奈的样子。
　　“头，难道今晚上不方便？”老虎愕然地问。
　　龙浩讪笑，“的确不太方便。”
　　老虎好歹也是过来人，虽不是感情专家，可眼神还是有的，一下子就发现了问题，于是尴尬地笑道：“头，我懂了。”
　　“哈咍哈，懂了就好。”龙浩大笑一声，笑声洒脱，甚至是有点张扬。
　　不过，作为反恐特工局的头，张扬一点的笑容，貌似也投啥。反正没人敢说什么。
　　“那就改天……”老虎道：“头，你认为呢？”
　　“好，改天就改天吧！”龙浩点头。
　　老虎的一番好意，龙浩自然要心领。
　　今晚上跟木兰兰有着烛光晚餐的约会，自然不可能与局里所有人一起去参加聚会。
　　木兰兰俏脸一阵轻松，也没说什么话。
　　这时候，她反而不适合说话，只管沉默就行。
　　“龙少，你的办公室早就给你准备好了。你看，要不要现在就去瞧瞧……”老虎道。
　　龙浩笑道：“你带路……”
　　走进自己的办公室，龙浩仔细地看了看，也坐在那张黑皮椅子上感受了一下，然后站起身 ，“局里的工作，你们各忙各的，我还有其他事情，就先走了。”
　　说完，他直接离开了。
　　反恐特工局的工作，龙浩只是统筹全局，负责管理工作而己，底下的细节以及涉及到的具体行动，也不太需要他过多的参与。
　　在接受主席授命的时候，龙浩就强调过，自己不会花费太多时间在反恐特工局。
　　今天若不是送木兰兰来上班，其实龙浩本来就没打算今天过来的。说不定，一周来一次呢。
　　像他这样比较不负责任的行为，竟然没有让老虎失望，反而让老虎一阵羡慕，心中的佩服与敬仰，更加的犹如滔滔江水犹豫不决啊。
　　“瞧瞧，这才是老大啊，真正的头啊。”老虎心中闪过这一扭曲的观点。
340|339玩飞车
　　当夜慕来临时，街头小巷，到处霓虹灯闪烁，这座不夜城，在向人们彰显它的繁华与热闹，还有它的噪杂。
　　这是一个西式餐厅，主打意大利菜，龙浩与一菲，林志玲，羽墨，诺澜，刘艺菲，刘诗诗，小雪，何灵灵等美女在这里吃过好几次，感觉昧道相当不错，于是，这次他与木兰兰的烛光晚餐约会就定在了这里。
　　今晚，这里被龙浩包场了。
　　至于包场费到底是多少，暂且不提，光是这份心思，就难能可贵了。为了创作一个颇为安静的环境，整家餐厅除了服务员就只有龙浩与木兰兰两个人。当真是无比的浪漫。
　　木兰兰刚刚走进餐厅的时候，左看右看，没发现其他客人，顿时吃惊不已，美眸眨巴，惊讶地看着笑眯眯的龙浩，问：“餐厅里其他客人哪去了？”
　　龙浩耸耸肩，“估计是这家餐厅的生意不太好。所以只有我们两人。”
　　这种解释，简直太逊了。
　　木兰兰肯定不信，迈开修长的步伐，继续跟着龙浩往包厢走，“头，你说实话吧，这里是不是被你包场了？”
　　龙浩讪笑，既然对方已经猜出来了，他也只能点头，“是啊。”
　　木兰兰芳心颤动，俏脸微微一红，好像非常的感动，接着，她弱弱地问了句：“很贵吧。”
　　开玩笑，这种高档奢华的西式餐厅，要包下来，当然贵啊。
　　木兰兰并不是没有见识的人，她很快就知道龙浩为了这次烛光晚餐，肯定是花了不少心思。
　　龙浩淡淡一笑，“还行吧。只要你开心就好。”
　　“我很开心。”木兰兰娇笑，笑的就好像一朵花儿，无比灿烂美丽，“谢谢你，头。”
　　“不要叫我头，这里不是局里，以后都叫我龙少就行了。”龙浩道。
　　木兰兰柔柔点头，心情激动。
　　这一夜的烛光晚餐，应该算两人的第一次约会吧。
　　之前在酒吧喝酒，在龙浩与木兰兰两人看来，显得不过于正式，所以不算约会。
　　……
　　一菲，刘艺菲，悠悠，邓紫琪，心凌，艾丽，舒琪，张晓晓，安妮，何灵灵，宛瑜，全智贤，刘仁娜，金喜善，林志玲，李冰冰，羽墨，美嘉，熊黛林等美女，聚集在客厅里，将整个客厅挤得满满的。
　　也幸亏客厅够宽敞，要不然还真无法容纳这么多美女围在一起莺莺燕燕地嬉闹着。
　　“一菲姐，你说龙哥晚上去哪里了？”宛瑜问。
　　一菲揺了揺头，“我哪知道。我又不是他肚子里的蛔虫。”
　　“哇，真恶心。一菲，你能不能别说蛔虫两个字。”羽墨翻白眼，做出呕吐的模样。
　　“哈哈，恶心死你才好呢。”一菲打趣的笑了笑，笑的有点没心没肺。
　　接着，小妮子美眸一眨，转移话题，“不过，阿尔法狼到底去哪了？姐妹们，有谁知道吗？”
　　“不知道。”
　　一群美女，纷纷开口，都揺着头，顿时，满客厅出现了秀发飘逸飞舞的绚丽场景。
　　都是长发美女啊，而且一个个平时用的洗发水都是高档的不能再高档，有些还是全球限量的洗发水，那秀发飘飞的场面，简直就好像狂魔乱舞，煞是壮观。
　　“估计是跟那个木兰兰一起出去约会了。”悠悠很有主见，直接将自己心中的猜想说了出来。
　　顿时，她的一席话引起了众美女的集体深思。
　　羽墨美眸一下子幽怨起来，不过，很快，这股幽怨的气息又消失的无影无踪，化为淡淡而无声的叹息，“阿尔法狼晚上的行踪，没有告诉我们任何姐妹，看来十有八九是跟木兰兰一起出去约会了。”
　　……
　　“别想这些扫兴的事情了。谁想玩游戏，跟我一起联机斗地主吧。”小雪开口。“斗地主啊？好低级的游戏啊。”何灵灵调侃。
　　“切，那你找个高级的游戏出来……”小雪针锋相对地翻白眼。
　　“玩QQ飞车吧，这个游戏应该很高级吧。”诺澜娇呼一声，喃喃道。
　　顿时，何灵灵与小雪一起翻白眼。眼神中的鄙视之色一点也不掩饰。
　　诺澜感觉很受打击，难道飞车游戏真的也很低级？
　　“姐妹们，要玩就要玩那种高智商的游戏，比如五子棋。”一菲道。
　　“我去！”
　　一菲的建议，更是让众多美女集体鄙视。
　　在一群美女眼里，玩五子棋的人，估计不是脑残，就是脑震荡。
341|340红魔
　　开心而快乐的时光总是会很容易过去，龙浩与木兰兰的烛光晚餐，算是一个很好的开头，两人正式约会了，而且彼此都有感觉。
　　龙浩很笃定，他知道自己需要做的，就是继续追求木兰兰，让对方感受到温暖与无比甜蜜的爱，在对方觉得彼此可以深度交往的时候，或许就是他彻底成功的那一刻。
　　作为情场老手，他不会强迫任何自己喜欢的女人。唯有对方说愿意这两个字的时候，他才会展现男人的雄风。当然，这也应该是一个绅士男人应该具有的高尚品质。
　　……
　　转移一周时间过去。
　　因为木兰兰的关系，龙浩进进出出反恐特工局的频率特别的高，这或许就是男人的通病。
　　有了喜欢的女人，就会死皮赖脸。
　　龙浩也不例外，虽说他是反恐特工局的头，可是在局里，肯定不能够跟木兰兰总是眉来眼去的，这样子肯定有伤风化啊。
　　毕竟反恐局是一个非常正式的国家特殊单位，在里面谈情说爱也并非绝对会被禁止，可也要适可而止。
　　“龙少，有一个国际恐怖主义头目‘红魔’，已经潜入我们国家边境，国际刑警刚刚将消息传递给我们，希望我们可以配合他们的行动。”老虎神色兴奋地看着龙浩，说道。
　　龙浩坐在自己的办公室内，正无聊着，本来他打算喝完一杯茶就离开这里，前往天龙集团总部一趟，公司里还有一些重要文件需要他签字呢。
　　可是，老虎的一番话，让他立马来了兴致。
　　“红魔？擦，这名字很吊啊。”龙浩嘀咕了一句。
　　“是很吊。不过，这家伙死定了。”老虎道。
　　龙浩笑了笑，“国际刑警让我们配合他们行动？”
　　“是的。”老虎点头。
　　“在我们国家自己的领土，凭什么让我们配合他们一起行动？”龙浩嘴角流露出一丝那笑，然后道：“这个红魔，既然敢潜入我们国家领土，就让他有来无回。”
　　说完，他让老虎将红魔的详细资料拿过来。
　　很快，红魔的资料摆在了龙浩的办公桌上面。
　　龙浩仔细地看了看，眼神越来越冷。
　　看完资料之后，他知道了，红魔这家伙是国外一个非常有名的恐怖组织的头目，不过，这个恐怖组织在前段时间已经被国际刑警给端掉了，只剩下少数几个恐怖组织成员，以及头目红魔逃脱。
　　红魔本来是雇佣兵出身，身手比一些国家的特工杀手还要厉害。而且擅长反追踪，懂得飞刀技术，杀伤力很高，命中率也很高。当然，这货的飞刀肯定无法与小李飞刀相提并论的。
　　“飞刀？”龙浩眼神冷酷，一阵不屑。
　　“龙少，我们局里的反恐特工行已经就位了。只等你的命令，就可以直接出发，乘坐军事直升机前往目的地。”老虎说道。
　　龙浩听闻，一阵沉思，然后摆了摆头，很有反恐特工局老大的架势，“这次行动不需要太多人参与。”
　　“啊？”老虎有点惊讶与错愕，疑惑地看着龙浩。
　　龙浩笑道：“人数多了没用。”
　　“可是……”老虎想要说些什么，可是却被龙浩直接打断了，龙浩道：“我会亲自指挥这次行动，红魔这家伙让我手痒痒了，我亲自送他上路。”
　　顿时，老虎更加吃惊了。
　　“龙少，你是局里的头，充全没必要亲自参加这种危险的行动啊。”老虎劝道。
　　龙浩揺头，然后道：“不行。我带三个行动队的特工一起去。”
　　老虎有点无语了，三个特工，这怎么够呢？也太少了吧。
　　可是，龙浩有自己的打算，他亲自参加这次行动，带的手下，越少反而越加灵活机动，而且他有这种自信，凭他的身手与实力，以及神外挂的协助，红魔这厮休想逃出生天……
　　这时，木兰兰敲响办公室的门。龙浩随口喊了声‘请进’，木兰兰踩着黑色高跟鞋走进办公室。
　　“兰丫头，你劝劝龙少吧。”老虎一见木兰兰，眼神一亮，连忙道。
　　木兰兰并不知道情况，闻言一阵错愕，不解道：“劝什么啊？老虎，你说清楚点…我没听懂…”
　　“是这样的……”老虎急忙解释，“有个国际恐怖主义头目，叫红魔，这家伙潜入了我们国家境内，国际刑警已经跟我们局里打过招呼了。现在龙少要亲自参加这次行动。”
　　木兰兰在局里负责情报收集与汇总，还有网络监控等工作，红魔的资料，她刚刚也看了，自然也知道这档子事。
　　现在一下子听说龙浩要亲自参与行动，瞬间，小妮子俏脸就变得煞白，好像受到了惊吓一样。
　　显然，她只是担心龙浩而己。
　　“龙少，不要啊。”木兰兰美眸闪烁涟漪，语气有点急切与紧张，道：“这种实战行动，交给行动队的特工就行了啊。”
　　“我也这样说。”老虎点头，连连应和。
　　龙浩耸耸肩，一脸的悠哉与淡定，“兰兰，老虎，你们别担心。要相信我的实战能力。红魔这家伙，我一定要亲自将他给裁决了。”
　　这话说的有点霸气啊。很爷们。
　　木兰兰心神一颤，心跳突然间加速。好像是被龙浩的这种男子汉气慨给迷住了一样。
　　不过，很快她就回过神来，俏脸一红，暗骂自己不应该这样。
　　这都什么时候了，她还有心思花痴，倒是很有趣啊。
　　可是龙浩已经做出的决定，木兰兰劝说也没用。所以……
342|341关羽
　　在行动前，龙浩先去了一趟天龙集团总部，将一些文件签了字，再然后，召开了一个集团高层会议。
　　之后，龙浩返回爱情公寓。
　　“美女们，我要去云南一趟。”龙浩笑眯眯地看着一群红颜知己，说道。
　　根据国际刑警组织提供的最新线索，国外恐怖组织头目‘红魔’如今应该在云南境内。红魔是从缅甸境内，踏过云缅边界线，然后潜入云南境内。
　　在云缅边界，红魔遭遇了国际刑警的追缉。
　　可是，红魔狡猾的很，而且擅长反追踪，云缅边界丛林茂盛，红魔钻入丛林之后，就好像鱼儿进入了大梅，肆意畅游，将那些国际刑警甩的团团转。
　　最终，国际刑警失去红魔的踪迹。也就是这种情况下，国际刑警组织才会主动联系我们国家反恐特工局总部，希望反恐局可以配合，一起追缉红魔。
　　“啊…阿尔法狼，你要去云南？是旅游吗？”诺澜美眸一亮，兴致勃勃地问道。
　　羽墨，一菲，刘诗诗，金喜善等几个美女，也都眼珠子转个不停。
　　“如果是去旅游，那我肯定也一起去啊。”一菲娇呼。
　　如今，一菲是国内知名的美女作家，为了积累灵感，早就跟龙浩有过约定，有时间的时候一定要出去旅游。
　　可是，龙浩根本不是去旅游，而是去反恐。
　　“是特殊任务。”龙浩讪讪一笑，有些无奈地看着一群美女。
　　“什么任务啊？搞的神神秘秘的。”邓紫琪开口问。
　　“就是。龙少，仔细说说呗。”羽墨淡笑，大眼睛无比灵动，灵气盎然。
　　缉拿红魔的行动，属于机密，就算龙浩是反恐特工局的老大，可也不能随随便便地将机密行动告知身边的人。哪怕是最亲密的红颜知己。
　　而且，龙浩更加不希望一菲，金喜善，林志玲等红颜知己都为此担心。
　　所以他故意表现出一脸悠哉的样子，淡淡道：“不能说的秘密行动，你们只要知道，我会在一周时间内返回。不要担心我……”
　　刘艺菲轻声道：“好，我们等你回来。”
　　“好了，姐妹们，相信阿尔法狼，大家在家等着就行了。”李冰冰娇笑道。
　　“咯咯，龙哥，今晚上不急着走啊。”美嘉媚眼抛飞，笑声动人。
　　龙浩心中一荡，有点心猿意马地笑了笑，“能不急嘛。马上就要出发了。”
　　当天夜里，龙浩与三位反恐特工手下一起乘坐军事直升机出发，目的地：云南。
　　……
　　“头，我很崇拜你啊。”一个身穿特殊迷彩服的反恐特工手下，眼神充满了激动之色，紧紧地盯着龙浩。
　　龙浩被这家伙看的有点全身发毛，这货的眼神，真的太那啥了。
　　妈的，被一个大老爷们盯着，能服才怪。就好像被一头**盯着。
　　龙浩差点想吐了，你丫的就算很崇拜我，也要知道男男有别啊。要知道哥可不会搞基。
　　“嗯！”龙浩点了点头，本来想随便应一声就算了。
　　可是，那货依旧不依不饶，眼神依旧充满了别样的献媚。
　　龙浩真的有点想要揍人的冲动，擦，又不是美女，看个毛啊。
　　“喂，你叫什么名字？”龙浩终于忍不住了，不爽地喝道：“再这样看我，我将你丢出直升机，你信不信？”
　　“别啊，头，我叫小龙。”
　　龙浩顿时愕然，眼神瞪得滚圆。
　　小龙？擦，有木有搞错啊。
　　哥的外号叫‘龙哥'，江湖人称‘龙少’，你丫的竟然叫‘小龙’。
　　“头，我真叫小龙。货真价实啊。”小龙苦笑地看着龙浩。
　　顿时，两人大眼瞪小眼，好像王八看绿豆，别有一番趣昧。
　　直升机里的另外两位反恐特工以及驾驶飞机的驾驶员，这时候都笑了，笑的有点肆无忌惮。
　　小龙二十五岁的样子，看起来比龙浩还要大几岁。可是在龙浩面前，小龙是小弟，龙浩才是大哥。
　　其他两个反恐特工也都二十多岁的样子，论年龄，应该都要比龙浩大。
　　“好吧，我相信你叫小龙。不要强调了。”龙浩耸耸肩，一脸无所谓的表情。
　　“头，我们很有缘分啊。”小龙越说越是激动，双眼放光。
　　龙浩无语地看着对方，“妈的，闭嘴。”
　　“好。我闭嘴。”小龙尴尬地饶头，一点也不像一个反恐特工。
　　“头，其实不仅小龙崇拜你，我也崇拜你。小弟我叫罗峰。”另一个反恐特工，挤眉溜眼地说了句。
　　“还有我。”第三个反恐特工，也连忙表态。
　　“哦！”龙浩愣了愣，然后随口问：“那你叫什么？”
　　“我叫关羽。”
　　“关羽？”龙浩傻眼了一下下。
　　“是啊！”关羽很‘腼腆’的点头。
　　传说中三国里面的关羽，貌似比较威武雄壮啊。
　　“很好。这名字够霸气。”龙浩笑了笑。
　　关羽很激动，笑道：“我爷爷给我取的名字。你知道我爷爷叫什么吗？你肯定不知道，我告诉你吧，我爷爷叫关夫子。”
　　龙浩再次傻眼，擦，真响亮的名字啊。真的亮瞎人眼啊。
　　而且龙浩也发现了一个事实，关羽这厮有点话痨……
　　“我竟然挑选了你们三个奇葩，跟我一起执行缉拿恐怖组织头目红魔的任务！龙浩无语地揺了揺头，暗自嘘唏不已。
　　不过，有三个奇葩一起行动，这次云南之行，龙浩已经预料到将会非常的多姿多彩。
343|342败类
　　关羽，小龙，罗峰，三个反恐特工手下，都是龙浩的粉丝与崇拜者。让龙浩有种暗自得瑟，不过，却一脸淡定的表情，装的真的有模有样。
　　关羽名字拉风，小龙名字与龙浩差点装机，或许也就罗峰这个名字比较普通。
　　“头，关羽这货在反恐行动队里，是最能调侃的。”罗峰笑道，揭发关于的老底。
　　关羽连忙说道：“你丫的是最色的。有什么资格说我。”
　　顿时，罗峰无比尴尬。
　　“真的假的？”龙浩神色一笑，“色到什么程度啊？”
　　当然，他是开玩笑的语气。
　　“头，你别听关羽瞎说。我很纯洁，现在还是处男呢。”罗峰脸红地说道。
　　处男？呃，龙浩愣了愣。
　　木搞错吧！
　　龙浩看着罗峰，上下左右仔细看了看，突然间那笑，“如果你很纯洁，为什么大家说你很色？”
　　罗峰顿时不说话了，扭扭捏捏的样子，好像有些话难以启口。
　　小龙在一旁幸灾乐祸地笑道：“头，我来告诉你吧，罗峰这小子喜欢看日本的那种成人电影，而且一看就是一整夜。所以行动队里的兄弟都叫他**……”
　　**啊，原来不是你，是罗峰。龙浩一阵汗颜。
　　妈的，这都是一群什么人啊。
　　当初小龙以献媚的眼神盯着龙浩看了许久，让龙浩误认为小龙这货有可能是**，连男人也不放过。没想到弄错了。真正的**，不是小龙，是罗峰这位有点腼腆，还会脸红的反恐汉子。
　　“很好，喜欢看日本片没什么不对。成年人吗，正当的需求，不要害羞嘛。”龙浩淡淡一笑，然后拍了拍罗峰的肩膀。
　　“头，我不是害羞。”罗峰急忙解释道。
　　“不要多说，我理解。我真理解。”龙浩笑道。
　　罗峰苦着脸，无奈至极。
　　“哈哈哈咍……”小龙大笑，笑的很癫狂，“在龙少面前，你们相互揭底，很有趣啊。”
　　“还没说你呢。”关羽愤怒地撇嘴，“你丫的就是队里的败类。败类中的战斗机！”
　　“败类？”龙浩愕然的看着关羽，想要对方继续说下去。
　　他被挑起了兴趣，败类中的战斗机，这要败类到什么程度，才能够获得如此奇葩的‘殊荣’啊。
　　“小龙是‘红三代’，也是‘富二代’，行动队里的兄弟都知道，这小子大手大脚地花钱，从来就没有节制。不是败类是什么？”关羽道。
　　龙浩总算有点明白情况了，不过，这应该是败家吧，败类显然有点严重了。
　　“我有钱，我乐意。”小龙翻白眼。
　　“小样，瞧你这德行，在龙少面前炫富，你会死的很惨。别怪兄弟没提醒你。”罗峰打趣道。
　　“就是。”关羽笑道：“龙少可是全球首富，你是富二代，可富得过龙少吗？龙少随便抠抠手指头，从手指头缝里都能够挤出上千万。”
　　龙浩无语了，这三个家伙，侃来侃去，咋就侃到哥身上来了呢？
　　你们继续相互调侃啊，跟哥毛事啊！
　　“别说我，我想问问……”龙浩淡笑道：“你们都有女朋友吗？”
　　“没有。”
　　三人都揺头，异口同声地说了句。
　　龙浩对他们佩服的五体投地了，“回答的很整齐啊。不愧是反恐精英啊。即使要光棍，都要一起光棍，恭喜你们兄弟情深啊。”
　　“我们反恐行动队所有兄弟，同生共死，以后就算结婚，也要一起结婚。”罗峰煞有其事地说了句。
　　“不错。”小龙点头。
　　关羽开口道：“说得对。我们三兄弟曾经打算娶三胞胎姐妹……”
　　“三个奇葩，你们还有什么其他疯狂的想法吗？”龙浩调侃着问道。
　　“头，其实我心目中的女神是范冰冰，我最想娶的女子也是范冰冰。这个想法算不算疯狂？”关羽道。
　　龙浩傻眼了，接着笑了笑，道：“少年，加油吧。继续坚持你的疯狂想法。”
344|343凯瑟琳
　　龙浩只是不想打击关羽而己，所以才会怂恿与鼓励他，让他加油。
　　可是，想娶天使级别的女神范冰冰，可不仅仅是加油就可以搞定的。
　　殊不知范冰冰是很多男人心目中的女神，就好比林志玲，刘诗诗，金喜善，全智贤等美女明星。
　　范冰冰在娱乐圈与影视圈的地位，无疑是天后级别的。喜欢她的男人多了去了。可是，能够获得她的青睐的男人，恐怕不多。
　　“头，你是天龙集团的老板，也是影视圈的大佬，你见过范冰冰吗？”小龙渴望巴巴地问
　　“别这么八卦行吗？”罗峰撇嘴，好像很鄙视自己的兄弟小龙，可下一秒，这货谄笑地看着龙浩，“头，我其实也很好奇，你见过范爷吗？”
　　范爷，是范冰冰在江湖上的外号之一。很爷们的外号啊。
　　“你们猜……”龙浩淡淡一笑，笑的有点神秘。
　　“天啊，龙少，看你这种表情与笑容，你肯定见过范冰冰啊。我的女神啊，跟我的偶像，竟然见过面。”关羽非常激动，就好像已经见到了自己的女神范冰冰一样。
　　龙浩嘿嘿一笑，眼神突然间一冷，无比冷酷起来，大喝道：“还有半个小时，直升机将会进入云南省领空范围，现在大家都闭嘴，好好的闭目养神，接下来将会有一场恶战。”
　　“是！”三人异口同声的恭敬点头。
　　龙浩一旦认真起来，其实很恐怖的。君不见三个反恐特工手下都被吓了一跳么。
　　“擦，头变得冷酷起来之后，看起来很霸气啊。”关羽嘀咕。
　　“冷酷而帅气，强势而霸道。不愧是江湖人称中华龙的龙少。”罗峰暗想。
　　小龙也在暗自念叨，不过，他跟前两者有点不一样。
　　“龙少应该不会喜欢范冰冰吧。要知道范冰冰也是我心目中的女神啊。”小龙一阵揺头，贼眉鼠眼地看了看神色冷酷的龙浩。
　　这一刻的龙浩，眼神无比深邃好似蕴含宇宙奥妙一般，目视前方。
　　三个反恐特工手下心思各异，运气养神，龙浩也在思考自己的事情，彼此沉默了下来。
　　其实这时候龙浩已经开启神外挂，激发了隐身挂，使得直升机进入隐身状态。
　　当然，直升机内的其他人并不知道。就连驾驶员也不知道。
　　龙浩仔细看过红魔的资料，知道红魔擅长反追踪。
　　反追踪与追踪，都是一门高深的专业技术。其实两者可以合二为一。
　　也就是说，懂得反追踪的人，一般也都很擅长追踪。
　　为了以防万一，将直升机隐身，也是为了避免红魔有可能在地面追踪到直升机进入云南省领空范围的信号。
　　不久，驾驶员提醒道：“龙少，已经进入云南省领空范围。”
　　“好，你继续驾驶……往昆明方向飞……”龙浩指示道。
　　驾驶员点了点头，按照龙浩的命令执行。
　　夜色那么的蓝，天空那么的晴。今晚的云南夜空一片晴朗……
　　龙浩不知不觉地将视线转移到窗外，看着窗外的美丽夜色。
　　深吸一口气，龙浩淡淡一笑，“我们今夜将会在昆明降落，到达昆明之后，大家可以睡个懒觉……然后再与几个国际刑警会面。”
　　“头，那几个国际刑警现在都在昆明，听说其中一个是爱尔兰国籍的美女刑警啊。很多姿啊。”罗峰兴奋道。
　　“打听的很仔细嘛。”龙浩翻白眼地鄙视道。
　　“头，我不是为了一己私利，而是为了大家啊。我这种大公无私的精神，你应该表扬我才对。”罗峰厚颜无耻地笑道。
　　龙浩瞪眼，“我一口盐汽水喷死你还差不多。”
　　“龙少，你爆粗口了。如此光辉形象，霸气威武，高大英俊的你，怎么可以爆粗口呢？”小龙连连揺头感叹不已。
　　“少来啊。”龙浩不爽地看着对方，“谈正事的时候，都不要嘻嘻哈哈的。”
　　“是。”
　　顿时，三个奇葩都屁颠屁颠地点头，然后恭恭敬敬地听着龙浩的教诲。
　　最后，龙浩忍不住问了句，“对了，你知道那个爱尔兰国籍的美女刑警叫什么名字吗？”
　　“啥？”罗峰愕然。
　　小龙与关羽两人都呆了呆，然后集体用鄙视的眼神看着龙浩。
　　龙浩耸了耸肩，讪讪一笑，“我就是随便问问。爱说不说。”
　　“呵呵，龙少想知道，小弟肯定如实回答啊。”罗峰笑道：“那个爱尔兰国籍的美女刑警，好像叫‘凯瑟琳’，总感觉这个名字很熟悉，以前好像在哪里听说过……”
　　龙浩有点惊讶，凯瑟琳？擦，这名字不熟悉才怪。
　　美女吸血鬼啊。《吸血鬼日记》里面的女主角不就叫凯瑟琳么？
345|344荣辱得失
　　当军事直升机降落昆明，已经非常夜深了，再过两个小时就会天亮。
　　而这两个小时，就是龙浩与三位反恐特工手下一起偷懒睡觉的时间。
　　天一亮，龙浩就带着三位手下，一起与几个国际刑警会面。
　　果然，几个国际刑警里面有一位姿色绝美的女刑警，蓝色的眼睛就好像会说话一样。想来她就是凯瑟琳，跟罗峰那小子说的差不多，凯瑟琳是爱尔兰国籍的人，身材高挑，至少也有一米七二。
　　如此好的身高，又拥有堪称完美的身材与样貌，这样的美女，无论走到哪，都会吸引人的目光。
　　龙浩也免不了俗，不由得多看了凯瑟琳几眼。
　　凯瑟琳这等资质与姿色，绝对是天使级别的美女，与刘艺菲，林志玲，一菲，羽墨，诺澜，全智贤，金喜善等美女相！提并论也绝不逊色丝毫。
　　当然，龙浩并不是见了美女就忘记正事的人。
　　“你们好，我是反恐特工局的老大，你们可以叫我龙少！”龙浩笑眯眯地与几个国际刑警打着招呼。
　　“他们都是我的部下。”龙浩指了指罗峰，小龙，关羽三人，又道。
　　“龙少，我知道你。在国际上，你可是大名鼎鼎的风云人物。”凯瑟琳神色冷冰冰，好像很冷傲的样子，“我叫凯瑟琳。这次缉拿红魔的行动，我是负责人。”
　　龙浩愣了愣，“负责人？”
　　“怎么？龙少有其他意见？”凯瑟琳冷冷的问。
　　意见，当然有啊。
　　根本不需要龙浩亲自开口，罗峰已然抢先开口，大声道：“这里是我们国家的领土，而不是国外，也不是国际刑警组织的总部。所以，这次行动的负责人，应该是我们的头。”
　　“不错。”小龙积极附和。
　　关羽更加的干脆，露出一脸凶狠样，“我们的头，才有资格指挥这次行动。”
　　“龙少，这是你的想法吗？”凯瑟琳美眸一转，看着龙浩，问。
　　显然，她也知道，龙浩的想法才是关键。其他三个奇葩的话，可以当作放屁的。
　　可是，如果龙浩的想法跟三个奇葩一致的话，那凯瑟琳也只能对龙浩另类刮目相看了。
　　“首先，我很感谢国际刑警组织给我们国家反恐特工局提供了红魔的消息，其次，也很感激你们能够在打击国际犯罪方面做出的贡献。”龙浩淡笑着，说了几句无关痛痒，也无关主题的话。
　　其实纯粹是在忽悠人。
　　凯瑟琳何其的聪明，岂会听不出来。
　　“龙少，请你说重点。”凯瑟琳技捺住心中的气愤，美眸幽怨且鄙视地看着龙浩。
　　顿时，龙浩感觉非常不爽。竟然尔兰美女给鄙视了，这是何其的侮辱啊。
　　龙浩邪气一笑，“重点就是，在我们国家，都得按照我们的规矩来。这里，我是老大。你们必须听我的。” 
　　霸气啊，什么是霸气，这就是啊。
　　关羽，小龙，罗峰三人都一阵激动，无比崇拜地看着自己的老大。
　　“你……”凯瑟琳美眸饱含愤怒，咬牙切齿的娇模样，倒是让龙浩一下子有点心软起来。
　　差一丢丢，他就忍不住要松口。
　　至于行动负责人到底是谁？真的这么重要吗？其实在龙浩看来，这都是虚名罢了，不值一提。可是，在某些方面，这代表的却是国家颜面。
　　龙浩就算不在乎自己的感受，可也必须为国家争取这份殊荣。所以，龙浩必须在凯瑟琳以及其他几个国际刑警面前摆出一副很强硬的霸气模样。
　　反恐特工局的大哥，岂能弱了气势？又岂能为了一位爱尔兰美女就因此而丧失尊严？
　　国家的尊严与荣辱得失，无论何时何地，都不能丢。这是龙浩的一个原则。
　　“一切听我的。”龙浩眼神冷酷地扫视几个国际刑警，尤其是在凯瑟琳脸上停留了那么几秒钟，接着道：“否则，你们现在就可以离开我们国家的领土。这次行动，单凭我们几个人，足以完成。”
　　不就是一个红魔，龙浩亲自出马，红魔也要变死红魔。
　　……
　　“好。”凯瑟琳深吸一口气，忍住了要在龙浩脸上踹一脚的冲动，“听你的就听你的。不过，我的部下，依旧归我指挥。”
　　“没问题。”龙浩淡笑，欣然答应。
　　美女嘛，总的给点甜头给她。
　　要是一点点实惠都不给她，龙浩敢肯定，凯瑟琳这位爱尔兰国籍的美女刑警，一定会小宇宙爆发，以至于发飙。
　　发飙的美女，龙浩见得多了。到时候，张牙舞爪的，挥舞着‘九阴白骨爪’，以龙浩的身手自然不怕，可毕竟伤和气啊。
　　君子动口不动手，该动手的时候才动手。
　　“我们什么时候出发？”凯瑟琳问。
　　龙浩笑了笑，仔细沉思了一会，才道：“半个小时之后出发，现在我有点饿了，我跟三个部下还没吃早餐呢。”
　　“是啊，是啊！”
　　小龙，罗峰，关羽三个奇葩连忙应声点头附和。
　　这时候，他们其实已经饿得肚子咕咕咕的叫了。
　　凯瑟琳一听，顿时白眼一番，蓝色的大眼睛好像在嘲笑龙浩几人。
　　“饿死才好呢。”凯瑟琳暗自腹诽。
346|345唱臣服
　　正当龙浩与三个反恐特工手下一起吃早餐的时候，凯瑟琳与其他几个国际刑警，此刻却在联络国际刑警组织总部，将这里的情况如实汇报上去。
　　“龙浩这个人不简单，凯瑟琳你不要与之发生矛盾，一切以任务为重。”国际刑警组织总部的回答，出乎凯瑟琳的预料。
　　“我知道了。”凯瑟琳只能服从命令。
　　可以想象，她现在肯定很不爽。
　　就连国际刑警组织总部，都好像对龙浩有点忌惮的样子，擦，龙浩难道在国际上有着如此响当当的霸气威名？
　　估摸着应该是龙浩指挥的钓鱼岛行动，重挫美日两国的海军与空军，还有航空母舰战斗群，如此堪称传奇的战场奇迹，自然早就让国际刑警组织将龙浩当作了重点人物来关注。
　　恐怕现在国际刑警组织内部档案里，一定有着诸多关于龙浩的各种各样的资料。
　　其实龙浩早就成为国际上各大组织的头号研究对象之一了。他的个人资料，也早就被摆放在各大组织头目的办工作上面。如果有可能，这些国际组织绝对很乐意将龙浩本人亲自抓来，然后做解剖实验，仔细地研究一下，这厮到底是什么怪物？为啥那么的变态，创造商业奇迹不算，竟然还可以创造军事奇迹。
　　……
　　“头，那凯瑟琳真的很靓啊。”罗峰兴奋道。
　　“吃你的面吧。”龙浩撇嘴。
　　“真的是很漂亮啊。”小龙接口道。
　　龙浩鄙视地看着对方，“小样，没见过美女啊。”
　　“见过美女。可是没见过如此绝色靓丽的爱尔兰美女。而且还是国际刑警的身份。”小龙讪笑道。
　　关羽也点了点头，然后有点猥琐的一笑，“龙少，你猜凯瑟琳的上围是多少？”
　　“妈的，我怎么知道。”龙浩翻白眼。
　　“你是花花公子啊，也是情场老手。摸过的美女小手,比我们过的桥多得多。简单说，你经验丰富，眼光老辣，肯定能够一眼就看出凯瑟琳的大小。罗峰眼神怪异，还真的很有**的潜质。
　　“滚一边去。”龙浩瞪眼道。
　　不过，三个奇葩已经了解龙浩的一些性格。
　　所以他们才敢在自己的上司面前，说着这种带点颜色的荤段子。其实也是调侃生活，调剂情绪的一种方式罢了。
　　“跟你们说啊，你们别招惹凯瑟琳。这妞绝对是母老虎。而且是冷冰冰的母老虎。你们搞不定她。要是被她给教训了。到时候别说我不帮你们。”龙浩提醒道。
　　这是善意的提醒，可是听在三个奇葩耳里，却好像是讽刺一般。
　　“头，你瞧不起我们吗，认为我们的身手不如那个凯瑟琳？”关羽顿时不爽地喝问。
　　龙浩耸耸肩，眼神淡摸，然后点头。
　　“切。怎么可能。”关羽撇嘴，表示不信。
　　小龙与罗峰也都百分百的质疑与不相信……
　　“一个娘们而己，我一只手就可以放倒她。然后让她唱臣服！”罗峰十分得瑟地说了句。
　　这时，龙浩一脸错愕，瞪大眼地看着罗峰身后。
　　罗峰注意到龙浩的神色，顿时莫名一慌，然后回过头，刹那间，他发现了一个满脸煞气的美女，不是爱尔兰国籍美女刑警凯瑟琳又是谁？
　　这妞不知道什么时候突然间出现在这里？之前罗峰根本没注意凯瑟琳的靠近，现在倒好……
　　无疑，凯瑟琳将罗峰的一番话听得清清楚楚。
　　“你说让谁唱臣服？”凯瑟琳凶巴巴地看着罗峰，小妮子这眼神杀气很足啊。
　　罗峰惨笑，连忙表态，“让我自己。”
　　“罗峰，别说认识我啊，我以后不是你兄弟。”小龙与关羽一起调侃，鄙视着罗峰。
　　他们的幸灾乐祸，让罗峰非常的无奈，唯有苦笑。
　　“龙少，你的部下都这副德行吗？”凯瑟琳冷哼地看着龙浩。
　　龙浩被牵连无辜了，讪笑道：“我从来不限制他们的个性发展。”
　　擦，个性发展？这忽悠人的本领是越发高明了。
347|346吹破天
　　“快点吃，吃完赶紧抓恐怖分子头目。”凯瑟琳没好气地说了句，眼神依旧凶巴巴。
　　不仅龙浩将她得罪了，龙浩的手下罗峰也得罪了她。
　　不过，罗峰有点没志气。在凯瑟琳的杀气眼神下，竟然主动服软了。
　　还想要凯瑟琳唱臣服，切，做梦吧。
　　龙浩淡笑一声，“半个小时才过去一半，还有十五分钟呢。”
　　“真不明白，你这样的人，怎么可能创造军事奇迹？打败美日联军，该不会是假的吧？”凯瑟琳深深质疑道。
　　“你说什么？竟然敢怀疑我们老大……我跟你说，我们老大绝对是威武霸气，英俊潇洒，风流倜傥，他的盖世传说，足以名留千古。”关羽连忙开口，对龙浩那是绝对的崇拜，支持与维护。
　　所以凯瑟琳的质疑，也惹怒了他，让他气愤不已。
　　“少吹牛了。”凯瑟琳翻白眼。
　　“我用得着吹牛么。”关羽冷喝，“我们老大是军事天才，美日联军算个鸟啊。在我们老大面前，挥挥手就可以灭掉。”
　　这货越说越离谱了，原本还没有吹牛皮。可现在，却是大大的牛皮啊，牛皮几乎吹破天了。
　　龙浩都听不下去了，擦，你小子就算要吹牛，也要找一个好忽悠的对象啊。凯瑟琳这种级别的美女，是好忽悠的么？显然不是啊。
　　龙浩挥了挥手，示意关羽闭嘴。
　　关羽讪讪一笑地看着龙浩，神色却有点沾沾自喜，好像要向龙浩邀功一样。
　　龙浩顿时鄙视不已，“再吹牛，以后用胶带封住你的嘴……”
　　“哈哈，龙少，现在知道关羽这小子就是顶尖的吹牛高手了吧。”罗峰打趣地笑道。
　　当然，他笑的对象不是龙浩，而是关羽。
　　关羽擅长调侃，能够把死的说成活的，把臭的说成香的。也能够把不存在的事情，说的头头是道，煞有其事，好像真实存在一般。
　　被揭穿老底之后，关羽有点讪讪然的尴尬。
　　“头，我只是想维护你的尊严。我不容任何人侮辱你。就算对方是美女也不行……”关羽信誓旦旦地说道。
　　说完，他还挑衅地看着神色冷冰冰的凯瑟琳。
　　凯瑟琳知道关羽意有所指，而且指的对象就是自己。可是，她不在乎。
　　“还有十二分钟……”凯瑟琳冷冷地说了句
　　“我说，美女……你是报时器吗？”小龙打趣道。
　　“我有名字。”凯瑟琳冷道：“请叫我凯瑟琳”
　　“呢，好。”小龙微微点头。
　　不久，龙浩笑道：“凯瑟琳，我吃好了。将你的手下，都叫过来吧。”
　　“他们早就准备好一切，可以随时出发。”凯瑟琳说道。
　　“小龙，罗峰，关羽，检查好装备与武器……”龙浩扫视三个手下，神色冷酷，非常有大哥范的下达命令。
　　三个奇葩都恭敬点头，然后以最快的速度检查各自的武器装备情况。
　　“你呢？为什么不见你带武器？”凯瑟琳非常好奇与惊讶地看着龙浩。
　　龙浩淡淡一笑，“一般的武器，对我来说，是累赘。所以，赤手空拳，足以。”
　　这是自信，也是霸气。当然，最主要的是，他有着无与伦比的强大个人实力，所以才敢这样说，也敢这样做。
　　身上没有携带任何的武器装备，对一个反恐特工来说，其实很危险。但对龙浩却并不一定。毕竟他的身体经过神外挂的强化改造，身手非凡，超凡脱俗，而且神外挂可以随时给他提供帮助。
　　可以这样说，龙浩就是现代社会里，一个拥有恐怖战斗力的超人。而且在某些方面比起超人还有更加厉害。
　　就好比，如果他的身体受伤了，可以自动恢复，而且会恢复的很快。这也是因为他的身体被神外挂改造过的缘故。
　　“希望遇到红魔的时候，你会依旧如此的自信。”凯瑟琳美眸闪烁异色光芒，提醒之后就不再啰嗦。
　　“当然。”龙浩笑了笑，嘴角流露出一丝邪魅的笑容。
　　这一丝笑容，被凯瑟琳看在眼里，顿时让她芳心一阵莫名的颤动。
　　“好妖异的笑容，身上有股那气，难怪传闻他是一个花花公子，看来果然不假。”凯瑟琳收回目光，然后暗自嘀咕了一句。
　　接下来，一行人一起出发，首先乘坐军事直升机离开昆明市区，出现在郊区上空。
　　“可以肯定的是，红魔还投有进入城区，而是躲在丛林里。我们的跟踪器只能确定红魔大概的方位，如果要进山搜寻，对我们很不利……到时候到了目的地，我们恐怕又要分头行动。”凯瑟琳说道。
　　“不管他躲在什么地方。他都逃不出我的手掌心。”龙浩那笑道。
348|347吃老鼠
　　红魔从云缅边界潜入云南境内，一直躲在茂密的丛林深处，利用复杂的地理环境，躲避国际刑警的追缉。
　　龙浩与凯瑟琳等人从直升机垂直降落到丛林地面，然后分作两队，分散开来，追踪红魔。
　　“凯瑟琳，有情况随时联系我……”
　　这是龙浩的声音，他带着三个奇葩反恐特工手下，向丛林东北面搜索。而凯瑟琳则与其他国际刑警从西北面搜索，两队呈现扇形往前推进。
　　同时，两小队之间也时刻保持着视频联络。
　　“真啰嗦。”凯瑟琳冷冷地回了句，然后她那种绝美的面孔从视频上消失。
　　龙浩耸了耸肩，看着三个奇葩手下，“瞧瞧，美女被你们惹火了。”
　　“龙少，别把责任都推我们身上。你好像也惹了凯瑟琳这个爱尔兰妞。”关羽打趣道。
　　“就是啊。头，你才是招惹凯瑟琳最凶的人。不过，你说红魔这家伙三天三夜都躲在丛林里，他吃什么？”小龙一脸深思的模样。
　　龙浩愣了愣，然后笑道:“吃老鼠啊，或者，野兔，树叶，野菜，野果之类的……总之，红魔这等恐怖主义头目，不可能饿死在深山老林吧。”
　　“老大你吃过老鼠吗？”罗峰突然间问。
　　顿时，龙浩呆了呆，投好气地瞪眼，“我没事吃老鼠干嘛？”
　　“传闻，老鼠肉很美味啊。女人吃了可以美容，男人吃了可以补肾壮阳。”罗峰猥琐的笑道。
　　龙浩瞥眼，“去你丫的。我没这方面的特殊癖好。而且我的肾好得很，不需要补。”
　　“罗峰，你听谁说的？老鼠肉真的可以补肾？擦，那我是不是要尝一尝老鼠肉呢？”关羽双眼冒光，就好似看到了一个绝色美女，而且是光着的。
　　可以想象这货的眼神，有多么的让人心惊肉跳。
　　“龙少，我强烈建议将这两个猥琐的家伙赶出队伍，不要影响我们接下来的行动。”小龙笔试地看着自己的两个战友与兄弟，然后谄笑地对龙浩说道。
　　在行动过程中，他们竟然还可以如此轻松地交流。而且交流的内容，是如此的有趣，呃，应该是有内涵。
　　“行了，不要说话。”龙浩神色一冷，制止了几个手下的争论。
　　他的嘴角流露出了激动的笑容，“红魔，终于找到你了。”
　　神外挂早就被他暗中开启，并且激发了搜寻扫描挂，不断扫描这片丛林。
　　红魔即使藏得再隐蔽，也不可能躲过神外挂的扫描。
　　神外挂找到红魔的藏身之地之后，瞬间就将信息传到了龙浩的脑梅里。
　　神外挂与龙浩身形合一，同时神形合一，所以神外挂可以在最快的速度里将一切扫描到的信息反馈给龙浩。
　　就好比，龙浩是主人，而神外挂就是龙浩的契约灵兽。
　　“头！”三个奇葩手下，纷纷看着龙浩。
　　“呵呵，我们很走运。红魔就藏身在我们前方不远处的一个天然溶涧内。”龙浩笑道。
　　“啊嘎嘎，兄弟们，战友们，我们立功的机会到了。干掉红魔，彰显我们反恐精英的强悍与霸气。”关羽怪叫一声，显得无比的亢奋。
　　龙浩有点傻眼，擦，小样，如此激动搞毛啊。
　　“你们三个跟在我身后，随我一起杀入涧内。”龙浩道。
　　“头，我们走前面。你是老大，在后面看我们如何干掉红魔？”罗峰道。
　　“凭你们三个，还不是红魔的对手。”龙浩邪魅一笑，眼神精芒闪烁。
　　就在这时，神外挂扫描到红魔的身影，竟然开始移动，而且移动的速度非常快。
　　“对方发现我们靠近了，正在极速逃跑。不愧是红魔，擅长反追踪，我们仅仅靠近五十米就被发现了。”龙浩意外道。
　　“什么？好狡猾，对方到底是如何发现我们的？”小龙不解地问。
　　龙浩揺了揺头，这时候也不是思考这个问题的时候。
　　几个人快速移动，向着红魔逃跑的方向追杀过去。
　　“凯瑟琳，我们发现了红魔踪迹，你与你的部下赶紧过来吧。”龙浩再次启动视频通话，联系爱尔兰国籍的美女刑警。
　　凯瑟琳一阵惊讶，她没想到龙浩这么快就发现了红魔。
　　她又岂会知晓龙浩拥有神外挂这种变态的家伙？
349|348别样魅力
　　“你是怎么发现红魔踪迹的？”凯瑟琳带着几个国际刑警手下，与龙浩汇合之后，连忙问出了心中的疑惑。
　　“我有自己的办法，你别问了。”龙浩随口敷衍了一句。
　　他自然不会将自己拥有神外挂的秘密，告诉凯瑟琳这位爱尔兰国籍的美女刑警。
　　就连他的诸多红颜知己，也不知道这个秘密。
　　小龙，罗峰，关羽三个奇葩反恐精英，自然更加没有资格知道这个秘密了。
　　反正他们只需要跟着龙浩一起行动就行了，龙浩让他们往东，他们就往东追。红魔逃出溶涧之后，就好像一头猎豹在丛林里奔跑，逃跑的速度让龙浩为之一惊。
　　通过神外挂，龙浩清楚地计算出了红魔在丛林里逃跑的轨迹与速度，普通人钻进丛林，速度肯定会受限制，而红魔竟然越逃越快，就好像天生适合在丛林里生存。
　　“擦，这货以前是野豹养大的，还是野豹转世投胎啊？速度竟然这么猛……真的是猛男啊。”龙浩撇了撇嘴。
　　红魔猛不猛无所请，反正有人比红魔还要猛，那就是关羽。
　　雄赳赳，气昂昂的关羽，终于暴露出霸气的一面，竟然就好似一辆超速装甲车，在丛林里横冲直撞，朝着红魔追杀而去。
　　一路上阻挡的树枝树叶之类的，统统被关羽给清扫了。
　　倒是让后面的龙浩，小龙，凯瑟琳，罗峰等人，可以从容地穿过丛林。
　　凯瑟琳美眸眨巴，对关羽有点刮目相看起来。
　　“关羽，停下来。”龙浩猛地大喝一声。
　　关羽一愣，脚步急刹车，回过头后，错愕地看着自己的老大，“头，怎么了？”
　　“你这样追过去，纯粹是送死。”龙浩没好气地看着对方，“一旦你靠近红魔身边，你将成为活靶子。”
　　“可是，难道不追了？”关羽道这时候，其他人也都看着龙浩。
　　凯瑟琳冷冷道：“红魔是极度危险的恐怖分子，在国外已经造成很大的杀孽，组织过不下于十次恐怖事件，在国际刑警组织的通缉榜上，红魔位列前十。这次如果抓不到他，或者杀不死他，我可以肯定，下一次恐怖事件，说不定就会在昆明市发生……”
　　“是啊，头！”罗峰道：们赶紧追吧，如果害怕伤亡，就畏首畏尾，那还是反恐精英的作风吗？”
　　龙浩显然不是害怕，也不是畏首畏尾，而是有自己的打算。
　　“你傻啊。”龙浩哼了一声，“红魔逃跑的速度那么快，消耗肯定也大，我们何必陪他一起瞎跑呢，等他跑累了，我们再靠近过去，这才是最明智的做法。”
　　“龙少，你简直太聪明了。这么简单的道理，我之前竟然没想到。”关羽傻笑一声，笑的有点可爱。
　　龙浩耸耸肩，“现在我们慢慢散步，这里的环境其实还不错。”
　　顿时，凯瑟琳翻白眼，这可是追缉国际恐怖组织头目的行动过程中，竟然还有闲心思看风景。她不得不佩服龙浩的这份闲情逸致啊！
　　龙浩好像知道凯瑟琳心中的想法，那魅一笑地望了她一眼，笑的有点妖异与神秘。
　　其实红魔已经被神外挂锁定了，所以不论红魔逃到什么地方，都无法躲过神外挂的扫描。就好似仙侠小说里面的神识锁定，神识锁定敌人之后，可以直接以飞剑杀敌。这是差不多的意思。
　　正是因为有着神外挂的帮助，龙浩才会自信满满，并且胜券在握，一点也不担心红魔会逃走。
　　逃得掉初一，逃不了十五。
　　龙浩笑道：“如果大家累了，可以坐下来休息一下下。”
　　“你这种指挥行动的方法，我不敢苟同。”凯瑟琳美眸一瞪，非常不爽地看着龙浩。
　　她实在想不明白，龙浩哪来里的自信？
　　可龙浩没义务也没有兴趣将自己的自信来源告知对方，接着，只听龙浩无所谓地说道：“我是行动负责人，你要是不听我的，可以单干，带着你的部下，马上去追红魔吧。我不会阻止你们去送死的。”
　　凯瑟琳被气的七窍生烟，俏脸红彤彤的，显然是怒火上升至脸上，引起了红晕。
　　这番红里透白，白里透亮的光泽，十分的迷人。倒是让龙浩心神一荡，心猿意马了一阵子。
　　“小妮子生气的样子还别有一番魅力啊。”他的心中闪过这一念头。
350|349惩罚
　　凯瑟琳气呼呼的样子，让其他几个国际刑警也跟着不忿起来。
　　在他们眼里，凯瑟琳不仅是他们是上司，也是他们心中的女神，可是龙浩却招惹凯瑟琳生气了。
　　于是，一个国际刑警很愤怒地大喝：“龙少，我们按照上级指示，在这次行动中听你的指挥，可是你这种瞎指挥的行为，却严重威胁到所有参与行动成员的安全。还有，你不该惹凯瑟琳生气。”
　　龙浩不屑地哼了一声，“那又如何？”
　　“我要你向凯瑟琳道歉……”对方三十岁的样子，虎背熊腰，一看就知道是西欧人，好像叫莱思，龙浩听凯瑟琳就是这样称呼这家伙的。
　　犹记得，龙浩在美联邦，曾经干掉过一个叫莱德的富二代。
　　这莱恩与莱德，显然不可能是一个家族的人。
　　不过，莱恩跟莱德一样的令人讨厌。
　　这货竟然要龙浩道歉，有木有搞错啊。
　　龙浩冷笑起来，“道歉？”
　　“不错。”莱恩眼神无比冷冽，寒光闪闪。
　　这种眼神与杀气，只有在战场上真正经历生死磨练的人才会有。
　　可是，这种杀气，对龙浩无效。
　　或者说，杀气被龙浩无视了。
　　“你没资格。”龙浩挑衅地看着对方，喝道。
　　“那就不要怪我不客气了。”莱思狰狞一笑，挥动拳头击向龙浩。
　　龙浩眼中的不屑之色更浓了，对方竟然敢先动手，那么，龙浩也没什么可以好在乎的了。
　　只见他身影一晃，快若闪电，后发先至，在对方惊讶与震撼的注视下，一个拳头被放大。
　　这是属于龙浩的拳头……
　　“轰！”
　　对方的一只眼睛被击中，顿时成了熊猫眼。
　　莱恩这小子竟然敢跟龙浩动手，不是自找苦吃么。
　　“这是小小的惩罚。”龙浩道。
　　“打得好，竟然敢对行动负责人动手，真是不知死活。押回去送他上军事法庭。妈的，欺负我们反恐特工局的权力是摆设还是咋的？”小龙先是拍手叫好，然后冷漠地喝道。
　　“小子，你叫莱恩是吧。”罗峰走向前一步，靠近龙浩身边，然后冷冷道：“在我中华大地上，敢动手攻击我的上司叫偶像，你是吃了熊心豹子胆吧。胆子很肥啊。”
　　“没什么可说的。送他上军事法庭。”关羽接口道，语气也充满了一股杀气。
　　其他国际刑警此刻都怒气冲冲不已，凯瑟琳却美眸闪烁，一阵担忧起来。
　　眼见着其他国际刑警就要与龙浩的手下大动干戈，甚至是一场临时内战马上就要爆发。
　　就在这时，凯瑟琳的声音响起，一如既往的冰冷，不过，这次她却是在向龙浩求情，所以语气有点点的式微，“龙少，请你大人不记小人过。莱恩动手攻击你，是他错了。请你饶过他。毕竟他没有打到你，反而你打伤了他的眼睛。”
　　“你的意思是我错了？”龙浩笑眯眯道。
　　这种笑容，很邪恶啊。
　　凯瑟琳莫名一慌，她竟然真的心慌了。这种感觉，对她来说十分少见。
　　不过，她面对的人是龙浩，那就一切说得通了。
　　要知道，龙浩不仅身手非凡，实力强大，而且在国际上拥有难以想象的名气，再加上刚才龙浩的那一丝那恶的暴露，顿时让凯瑟琳芳心颤动，感觉小鹿乱撞般的心跳加速，这是动情的节奏啊。
　　擦，龙浩什么时候变得如此牛叉了？仅仅一个那恶的笑容，就可以让凯瑟琳这等天使级别的美女都动了春心。
　　莱恩还在捂着自己的熊猫眼，心中压抑着一股怒气。
　　不过，他已经见识到龙浩的恐怖身手，再也不敢使用暴力了。
　　他对龙浩使用暴力，却被反暴力了一顿。这是何其的悲哀。
　　他也看出了凯瑟琳此刻的挣扎，他不想让凯瑟琳为难，刚想开口，凯瑟琳却再次说道：“我没说你错了。”
　　这次，她的语气更加的柔软了，虽说依旧有点冰冷，但这是她的性格使然。
　　“算了。我也不是小气的人。”龙浩笑容惬意地看着凯瑟琳，淡淡道：“看在你的面子上，我可以不追究。”
　　“谢谢。”凯瑟琳松了口气。
　　如果龙浩真的坚持，那么莱恩还真有可能被送上军事法庭。要知道如今龙浩在国内的地位，几乎无可取代。他在军界虽说还算新崛起的力量，但是，谁敢小觑他？
351|350关门打狗
　　小小教训莱恩一顿，只是一个小插曲罢了。
　　接下来，追杀国际恐怖主义头目红魔的行动继续进行。
　　龙浩带着三个奇葩手下，不快不慢地在丛林里走着，凯瑟琳与几个国际刑警则跟在后面。
　　神外挂始终锁定着红魔的踪迹，红魔逃跑的速度依旧很快，不过比起一开始要慢了许多，显然这货已经有点吃不消了，体力消耗很大。
　　连续的狂命逃亡，让他的体力就好像被压榨了一样。
　　龙浩通过神外挂的扫描，发现红魔逃跑速度变慢，顿时笑了。
　　“头，又怎么了？”关羽察觉到龙浩的神色，连忙问道。
　　龙浩笑道：“红魔开始力竭了，我们可以缓缓加速了。”
　　凯瑟琳在后面开口道：“我带着部下，从侧面包围过去……”
　　“没必要。”龙浩有点激动，兴奋道：“红魔17钻进了一个野狗洞里，我们过去关门打狗就行，咍哈，一定很有意思的。”
　　“什么？真的啊。头，你咋知道的这么清楚啊。就好像亲眼看见的一样。”小龙纳闷地问
　　“就是啊，龙少，你难道有千里眼？”罗峰满脸崇拜地看着龙浩。
　　龙浩耸了耸肩，撇嘴道：“千里眼我没有。不过，我乃神机妙算啊，掐指一算就能算出红魔的踪迹。”
　　擦，又忽悠人了。
　　罗峰，小龙，关羽三个反恐精英，虽说有点奇葩，可也不是傻子。
　　这年代，哪有什么神机妙算啊。统统都是骗人的。
　　能掐会算的，应该只有仙侠小说里的所谓神仙吧。
　　凯瑟琳神色冷冰冰，此刻保持沉默。
　　不过，显然，她也不可能相信龙浩真的会什么神机妙算。
　　莱恩依旧顶着一个熊猫眼，走在后面，神色郁闷且气愤地看着龙浩的背影。
　　被龙浩打了一拳，这家伙也够可怜的了。要不是凯瑟琳求情，说不定更惨，被送上军事法庭都有可能。
　　十分钟后，龙浩等人，靠近了红魔藏身的野狗洞。
　　就在这时，红魔从野狗洞里仰出一个蓬头垢面的脑袋瓜。在深山老林里待了三天三夜，这家伙没有饿死，但形象已经不敢让人恭维了，真的就像最惨的乞丐一样。
　　这货果然又发现了龙浩等人的靠近，不过，他已经没有力气再逃跑了。只能将身体继续藏在野狗洞里。
　　小小的野狗洞，成了红魔最后的依靠。
　　龙浩带着三个反恐特工手下，缓步超前逼迫过去，凯瑟琳带着几个国际刑警手下，从另一侧包围过去。
　　红魔在劫难逃，就算长了翅膀，恐怕也会被机枪射成窟窿。
　　除了龙浩，其他人都拿出了各自的武器，对准了红魔。
　　“头，还是你厉害。”关羽激动道：“没想到这么容易就将红魔给逼到了一个绝境。”
　　这时候，小龙，罗峰等人，对龙浩更加佩服了。
　　不愧是偶像啊。
　　“龙少，下命令吧，直接将红魔就地枪毙，还是咋的？我们都听你的……”罗峰道。
　　龙浩摆了摆手，“不要急。”
　　“你是谁？”红魔的眼神就好像一头野兽，冷漠无情，且充满杀气，冷幽幽地看着龙浩。
　　“这是我们反恐特工局的老大，龙浩龙将军。”小龙连忙插口道。
　　龙浩笑了笑，“江湖人称英俊潇洒，风流倜傥，盖世威武，霸气绝伦的龙少，就是我了。
　　擦，真得瑟，显摆，卖弄！
　　“没听过。”红魔冷漠的揺头。
　　顿时，小龙，罗峰，关羽三个奇葩手下，都气愤不已地怒视着红魔。
　　“妈的，我们老大让你多活几分钟，你丫的不识相也就罢了，竟然连我们老大的名号都没听说过，你丫的真的太孤陋寒闻了。鄙视你丫的。”罗峰就好像一个老怨妇一样地埋怨数落着红魔。
　　红魔被骂傻了眼，呆了呆之后，愕然道：“你们真是反恐特工局的特工？不是骂街流氓？”
　　“流氓你妹哦。”罗峰撇嘴，愤愤然地怒喝。
　　“这家伙就是欠骂。”关羽道：“龙少，你别跟这种人一般见识。”
　　“我没跟他一般见识啊。不过，我想会会他的飞刀神技，所以，现在，你们都闭嘴。”龙浩冷酷一笑道。
　　“呃，龙少，直接毙了他，一了百了啊。”小龙建议道。
　　“龙少，请把红魔交给我们国际刑警组织来处理。好不好？”凯瑟琳突然间说道。
　　龙浩一愣，淡笑道：“交给你们？那你们打算如何处理他？”
　　“先缉拿归案，然后按照法定程序给他定罪……”凯瑟琳回答道。
　　龙浩揺头，“不行。红魔在我国领土被抓，属于我们的俘虏。他的生死，现在由我决定。
　　接着，他又道：“红魔这种国际恐怖主义头目，死，才是他的最终归属。”
352|351三刀连环
　　“你想见识我的飞刀神技？哈哈哈，好……来吧。”红魔眼神爆发出一丝精芒，被人包围之后，他就绝望了，以为自己必死无疑。
　　可没想到，龙浩给了他一线生机。
　　他认为，只要自己抓住机会，劫持龙浩，就可以再次逃出生天。
　　“头，你何必冒险？”罗峰疑惑道。
　　龙浩神色悠哉，“不算冒险。我只是想会会他的飞刀神技，然后送他见阎王爷。”
　　红魔眼中的求生渴望越来越浓，龙浩的坚持，正是他所期待的。
　　“所有见识过我飞刀神技的人，都已经成为了死人。”红魔狰狞一笑。
　　“小子，你还是先从野狗洞里出来吧。”龙浩那笑，调侃道。
　　“哈咍哈，不错。”关羽大笑，嘲讽意味彰显无遗。
　　红魔面孔扭曲的可怕，配合那一身乞丐模样，看起来就像是地狱邋遢鬼。
　　“笑你妹！老子先杀你！”红魔暴怒地看着关羽。
　　下一秒，红魔怒气冲冲地冲出野狗洞，然后一片细小切轻薄的飞刀，从他的袖口飞出，划破空气，杀向关羽。
　　飞刀的轨迹，不是直线，而是曲线。散发出冷幽幽的光芒，寒光凛冽，杀气内敛。
　　龙浩眼神眯起，神外挂瞬间锁定飞刀的攻击轨迹。
　　关羽连连后退，想要躲避飞刀的偷袭。
　　可是飞刀的速度太快了，而且飞刀在空中飞行的轨迹肉眼难以察觉。
　　不愧是堪称神迹，也是红魔的拿手绝技。
　　飞刀出，杀人见血。
　　红魔的飞刀技术，没有小李飞刀那么的神奇，但也称得上惊、艳。
　　龙浩踏步往前，身影一晃，冷笑一声，右手闪电般伸出，食指与中指一扣，瞬间并拢。
　　只见他的两根手指之间，紧紧地夹住了一柄轻薄而闪亮的飞刀。红魔的飞刀，竟然被龙浩直接用手指夹住了。
　　“嘶！”
　　小龙，罗峰两人都倒吸凉气。瑟琳与其他几个国际刑警，也都大吃一惊，神色震动，难以想象地望着那一个威武霸气的身影。
　　凯瑟琳芳心颤动，美眸泛起涟漪。
　　她是真的被惊住了，红魔的飞刀已经很变态了。可是更变态的是龙浩的单手夹住飞刀，堪称神逆天般。
　　“天啊，龙少真牛叉啊。”关羽死里逃生了一次，惊讶地嘀咕了一句。同时对龙浩也万分的感激。
　　若不是龙浩夹住飞刀，恐怕他已经死了。
　　红魔也被惊住了，他从来没有见过龙浩这么变态的家伙。
　　“飞刀攻击的速度还不错。可是威力还是差了点。”龙浩淡笑，轻描淡写地评价道。
　　咻！
　　被他夹住的飞刀，以更加玄妙的轨迹，划破空气，反杀向红魔。
　　这是以牙还牙，红魔以飞刀偷袭关羽。龙浩就以飞刀偷袭红魔。
　　“哼，想用我的飞刀杀我，简直是做梦。”红魔冷笑。身影一个侧翻，竟然躲过了飞刀的攻击。
　　这货的身手果然不是盖的，国际恐怖主义头目的头衔，也果然名不虚传啊。
　　“哼，尝尝我的‘三刀连环杀招’。”红魔躲过飞刀，身影蹲在地上，眼神眯成缝，
　　冷喝道。
　　说充，三柄闪闪发光的飞刀，化为流光杀出，同时从三个不同的方位，偷袭龙浩的三个要害位置。
　　咻咻咻！
　　飞刀划破空气的声音，听起来非常的刺耳。
　　龙浩身影如飞，双手同时挥动，手指在空中舞动着奇迹。
　　他的手指就好像在空气中跳舞一般，看起来手指动起来的速度很慢，实则是快的不可思议。
　　因为在其他人眼里，他们所看的的仅仅是龙浩的手指在舞动时的残影罢了。
　　“不过如此！”
　　龙浩的声音响起，然后只见他停止了动作，手指静静地悬浮在半空中。
　　而众人发现，他的双手死死地夹住了三柄飞刀。
　　“再还给你！”龙浩猛的跳起，人在半空，而三柄飞刀却已经飞出。
　　“三刀连环？你竟然也会……”红魔震惊不已，瞪大眼睛看着三柄飞刀以更快的速度杀来。
　　“啊！”
　　一声惨叫从红魔嘴里发出。
　　他的胳膊，腿，小腹，分别中刀，鲜血淋漓，眼神阴冷，脸色苍白。
353|352抛媚眼
　　红魔被龙浩以‘三刀连环’击中，身体受伤流血不止，神色惊恐，脸色苍白，四肢无力，躺在地上像条死狗。
　　不过，这货的眼神在看向龙浩的时候，还充满了无边的怨恨。
　　“天啊，这才是真正的飞刀神技啊。”罗峰激动不已，看着龙浩，“头，你难道学过小李飞刀？”
　　龙浩笑了笑，英俊的面孔却有着一丝邪魅，“不错，哥刚才使用的绝技，就是江湖上失传已久的小李飞刀。”
　　“擦，牛逼啊。”小龙也满脸的兴奋。
　　关羽乐呵呵地跑到龙浩身边，满脸的谄笑，“龙少，教教我吧。将小李飞刀这门江湖绝技传给我，让我来发扬光大。”
　　“一边去。”龙浩撇嘴，没有理会三个奇葩手下。
　　所谓的小李飞刀，他其实也不会。
　　他说自己会小李飞刀，无疑是吹牛，故意显摆而己。
　　他只是以彼之道，还治其人之身……
　　以他的身手以及神外挂的辅助，将红魔刚刚使用的三刀连环复制一片，不过，被他复制后的三刀连环，威力更大，速度更快，飞刀攻击轨迹更加的玄妙，让人防不胜防，所以才会被人误认为是小李飞刀这门江湖绝技。
　　凯瑟琳走过来，美眸眨巴，闪烁莫名的涟漪，刚才龙浩的三刀连环，虽说不能惊天地泣鬼神，可绝对很惊艳，将她给惊呆了那么几秒钟。
　　“刚才我看得了非常神奇的一慕。”凯瑟琳冷冷地说道。
　　这算夸赞么？可是为啥这位爱尔兰国籍的美女刑警却一副冷冰冰的俏脸呢。
　　龙浩揺了揺头，想说些什么，最终却什么也没说。
　　“龙少，我越来越崇拜你了。”关羽献媚道。
　　龙浩翻白眼，然后看着三个奇葩手下，说道：“红魔已经身负重伤，你们三个都是反恐精英，以后学着点。”
　　“是啊，我想学啊。可是，龙少，你不教我……”罗峰郁闷道。
　　小龙连忙开口，“头，小李飞刀这门江湖绝技，我觉得非常适合我。”
　　“我不是说让你们学习小李飞刀。而是让你们在缉拿恐怖主义的时候，要学会使用头脑，而不仅仅是武力。”龙浩笑了笑。
　　“啊？？”三个奇葩都傻眼。
　　“为什么？为什么？啊啊……”
　　突然间，一声声充满惨烈与嘶吼的尖叫，从红魔嘴里发出。
　　受伤的红魔，就好似一头发狂的野兽，躺在地上，不断挣扎，想要爬起来。
　　可是，他满身是伤，胳膊，腿，还有小腹分别被一把飞刀击中，血流不断，恐怕要不了多久，就会失血过多而亡。
　　作为国际恐怖主义头目，红魔无疑是自傲的，也是自负的，凶悍毒辣，杀人不眨眼，可是今天面临死亡的人，却是他自己。
　　他以往在杀死一些对手或敌人的时候，就是使用飞刀绝技。甚至是还曾经用飞刀将一个敌人的肉，一片片刮下来，直到对方被活生生折磨死才算完。
　　没想到的是，他被自己的飞刀绝技给害了。
　　龙浩以彼之道，还治其人之身，简直就是对红魔最大的侮辱。
　　“妈的，叫毛啊！被我们老大打败，你应该自豪才对。”关羽眼神一瞪，骂了一句，然后说了一句让人吐血的话。
　　“不错，死在龙少的飞刀神技之下，你很荣幸啊。”罗峰接口道。
　　红魔只觉得全身都在升温，怒火燃烧，几乎要将自己给点燃。
　　愤怒与身体的伤痛，夹杂在一起，最后淹没了他的思绪，他的双眼张开的老大，双手拼命地往空气中抓，好像想要抓住什么。或许是一线生**。
　　可是，他没有抓住生机，因为他已经死了。
　　“哎，何必呢。”龙浩叹了口气。
　　“龙少，这种人死不足惜。没什么可叹气的。”小龙道。
　　龙浩耸了耸肩，“或许吧。”
　　“龙少，红魔己死，行动也算结束了。”凯瑟琳一双冷傲的蓝色大眼睛，扑闪扑闪地望着龙浩,“这次行动，不可否认，你很出色。”
　　呃，这妞态度大转变啊。
　　她竟然是真的在夸龙浩……
　　龙浩笑了，笑的有点邪魅，不过，很快他的表情却表现的一副非常淡定的样子。
　　然后，他嘴里挤出了几个字，“过奖了。”
　　这是谦虚么？
　　显然不是，故意谦虚罢了。
　　凯瑟琳好歹也是绝品大美女啊，在美女面前，龙浩自然要适当地谦虚一下下。哪怕是装出的谦虚，也必不可少。
　　其实这一次行动，龙浩与凯瑟琳一起参与，在过程中，两人没少拌嘴，乃至龙浩还打了凯瑟琳的手下。但最后矛盾也算化解了。
　　严格说来，两人之间，还是彼此欣赏的。
　　就好像英雄爱美女，美女爱英雄。
　　不久，一群人带着红魔的尸体，一起坐上军事直升机，返回昆明市。
　　“龙少，希望有时间，我们可以在里昂一起见面，到时候，我请你喝咖啡。”凯瑟琳说道。
　　国际刑警组织的总部，就是在法国里昂。
　　显然，凯瑟琳与其他几个国际刑警，都准备离开了。
　　红魔死了，他们也可以回去交差了。
　　“好啊。”龙浩笑着点头，“下次去法国，一定找你一起喝咖啡……”
　　“擦，老大不愧是花花公子，爱尔兰国籍的美女刑警，竟然对老大抛媚眼了。”关羽在一旁看得无比羡慕。看着两人眉来眼去的眼神，顿时心中对龙浩的仰慕之情，就像那滔滔江水源源不绝。
354|353回公寓
　　凯瑟琳与几个国际刑警离开昆明，返回法国里昂的时候，龙浩与三个奇葩反恐特工手下，也坐上了军事直升机，开始返程。
　　龙浩返回爱情公寓的时候，已经是晚上七点多。
　　一菲，羽墨，诺澜，金喜善，刘诗诗，林志玲，李冰冰，刘艺菲，熊黛林，舒琪，悠悠，宛瑜，艾丽，邓紫琪，全智贤，刘仁娜，心凌，安妮，何灵灵，小雪，张晓晓等美女，竟然全部都在公寓客厅里。
　　“阿尔法狼回来了。”安妮惊喜地看着龙浩。
　　“回来的真快啊，不是说要一周吗？”一菲笑着走过来，笑容灿烂，熟络地挽住了龙浩的胳膊。
　　龙浩侧过头，闻着一菲身上散发出的淡淡幽香，笑眯眯道：“任务完成的特别顺利，所以提前回来了。”
　　宛瑜兴高釆烈地跳着跑到龙浩是左边，跟一菲一样，挽住了龙浩的左胳膊，亲密的不像话。
　　“龙哥，你吃饭了吗？要不，大家一起出去吃大餐？”宛瑜开口。
　　“还真饿了。”龙浩笑道。
　　说完，看着一群红颜知己，“美女们，去吃火锅吧。”
　　“好啊。”羽墨连忙点头赞同。
　　其他美女，也纷纷点头。
　　一顿火锅吃的有滋有味，风风火火，开开心心的。
　　……
　　第二天一大早，龙浩就接到了木兰兰的电话。
　　“头，一起喝咖啡吧。”
　　龙浩愕然，“早餐还没吃呢，就喝咖啡？”
　　“嘻嘻，听说你回来了。我只是想见你而己。”木兰兰娇笑道。
　　龙浩颇为激动，“想见我，很简单啊。直接来爱情公寓吧，我在公寓里等你。”
　　“啊，直接来公寓，会不会不好啊？”木兰兰道。
　　“你来就是了。”龙浩笑道：“一菲她们要上班，或者诺澜，宛瑜，美嘉三个人在公寓里。”
　　“好啊。”木兰兰笑的很大声，“我马上就来。在公寓里等我……”
　　二十分钟后，木兰兰来到爱情公寓，宛瑜开的门，“兰兰，快来一起喝粥，皮蛋痩肉粥，诺澜姐亲自熬的。”
　　“哈哈，我真有口福啊。”木兰兰迈开修长的步伐，走进客厅。
　　龙浩这时正在厨房里喝粥，木兰兰走进来，先与龙浩打了个招呼，然后与诺澜，美嘉打招呼。
　　“兰兰，你今天不用上班吗？”美嘉问。
　　木兰兰俏脸突然间一红，“肚子痛，所以请假了。顺便来这里趁饭吃。”
　　“哦，原来是那个大姨妈来了。”诺澜调侃道。
　　“让龙哥给你按摩啊。”宛瑜道。
　　“是啊，龙哥的按摩神功，超级厉害。保证按摩之后，你就不会痛了。”美嘉美眸眨巴，别有深意地说道。
　　龙浩喝完粥，讪笑道：“别听她们瞎说。”
　　“头，我真的肚子痛啊。你帮我按摩吧。我都不害羞，你害羞什么？”木兰兰狡黠一笑，竟然如此的主动。
　　龙浩都大吃一惊，“是不是发展的太快了啊？”
　　……
　　“头，只是让你帮我按摩。你别想歪了？”木兰兰笑道。
　　这一笑，还真有点狐狸精的味道，魅力十足。
　　接下来，龙浩只能当仁不让地替木兰兰按摩。
　　“先脱掉外套……”龙浩指示道。
　　“好……”木兰兰笑了笑，然后照做。
　　龙浩开始施展按摩神功，在木兰兰的小腹上面按了几分钟。
　　“真的不痛了。好神奇啊。”木兰兰惊喜不已。
　　“阿尔法狼，吃完早餐了，兰兰的肚子也不痛了，我们几个人一起去逛街吧。”诺澜提议道。
　　龙浩耸了耸肩，“逛街很没意思。”
　　“去海边玩啊。”木兰兰道。
　　“坐私人飞机去海边吗？”美嘉大眼睛一眨。
　　“行，满足你们。”龙浩大笑一声，点了点头。
355|354海盗
　　龙浩带着几个美女一一诺澜，美嘉，宛瑜，木兰兰，一起乘坐直升机，来到海边看海浪，踩着沙滩，真的非常的浪漫。
　　本来龙浩打算驾驶自己的私人飞机，可是在海边没有专门的停机坪，私人飞机无法停放，所以最终只能坐直升机。
　　直升机停在了沙滩上，引起了众多游人的尖叫与惊呼。
　　“这么屌？妈的，开直升机来海边玩？有木有搞错啊，这也太打击人了。”有人羡慕。
　　“快看啊，四个美女啊。”
　　“亮瞎眼了，是诺澜，天后诺澜啊，那男的，竟然是传闻中的花花公子‘龙少’，擦，难怪这么屌。”
　　有人认出了龙浩，也认出了诺澜。
　　诺澜虽说已经退出歌坛，退出娱乐圈，可她是歌坛的超级天后，粉丝歌迷很多，所以在海边有人认识她，一点也不奇怪。
　　而龙浩，也被人认出了。
　　龙浩是商业奇才，世界首富，这是他公开的身份。被人认出也不奇怪。
　　至于他的军事地位与将军身份，反恐特工局头头等这些特殊身份，知道的人并不多。
　　“阿尔法狼，怎么办？有人认识我们……”诺澜美眸一眨，看着龙浩。
　　龙浩笑了笑，“我们玩我们的。不要管别人。”
　　四位美女，纷纷脱掉了鞋子，直接光脚走在沙滩上，感觉很爽。
　　“龙哥，你也脱掉鞋子啊。”宛瑜拉着龙浩，想要帮龙浩脱鞋子。
　　龙浩无语了，“别，我自己来。”
　　宛瑜俏脸微红，“不行，我帮你。”
　　龙浩更无语了，然后欣然接受女朋友的好意。
　　脱掉鞋子之后，龙浩与一群美女光脚漫步，非常有趣。
　　走进浅浅的海水里，感受着海风吹袭，海浪荡漾，深吸一口气，龙浩笑道：“美女们，想游泳吗?”
　　宛瑜，美嘉，诺澜，木兰兰四位美女，彼此望了望，“海游？”
　　“是啊。”龙浩点头。
　　“人太多了。还是算了。”诺澜摇头。
　　宛瑜与木兰兰也都揺头，美嘉对海游好像比较感兴趣。不过，其他人都反对，她一个人游也没意思。
　　“头，听说你有一艘私人游艇。”木兰兰问道。
　　龙浩淡淡一笑，“不错。”
　　“在哪里？”木兰兰追问，大眼睛张开的非常明亮与灵动。
　　“就停靠在附近的一个海湾港口。”龙浩回答。
　　“啊，太好了。”木兰兰灿烂地大笑起来，“头，你去把私人游艇开过来，我们出海玩啊。”
　　“不要吧。”龙浩撇嘴，“在沙滩上晒晒太阳，吹吹海风，其实也不错。何必一定要出海呢？”
　　“我还没坐过游艇呢。你就满足我的愿望吧。”木兰兰撒娇了一声。
　　龙浩无奈地苦笑，“好吧，你们跟我来……”
　　不久，一群人坐上了私人游艇，直接往公海方向驶去。
　　“欧耶，太开心了。”木兰兰张开双臂，向着大海拥抱，神色很激动，绝美的面孔流露出小孩子般的天真笑容。
　　“宛瑜，快看兰兰这丫头，都快激动坏了。”诺澜在一旁调侃着。
　　“嗯。”宛瑜点头认同，“估计是第一次坐游艇，所以激动难免吧。”
　　“宛瑜，美嘉，诺澜，快过来啊，大家一起迎风破浪，感受海风的情爽。”木兰兰大声喊道。
　　“不了，我去驾驶舱，陪着龙哥。”宛瑜乖巧地说了句。
　　美嘉连忙道：“我也去。”
　　“呵呵，我来了。”龙浩突然间出现。
　　“龙哥，你怎么出来了？”宛瑜惊讶地看着龙浩。
　　龙浩笑了笑，“游艇上面有自动导航，也可以自主驾驶，我上来陪你们。”
　　不久，游艇驶入公海范围。
　　“阿尔法狼，你说我们会不会遇到海盗啊？”美嘉问了一个奇怪的问题。
　　龙浩愕然，“你说呢？”
　　“本姑娘人品那么好，我想应该不会遇到海盗吧。不过，如果真的遇到了海盗，我们这些美女，岂不是会被劫色？”美嘉眨眼道。
　　龙浩一阵汗颜，擦，妹子，你的想法很天马行空啊。哥都不知道该怎么回答你。
　　“美嘉，不要让我鄙视你。”诺澜翻白眼。
　　“不错。”宛瑜点头，“在这片海域，从没听说过有海盗。美嘉，你真是瞎担心。”
　　龙浩笑道：“所请的海盗，不管有木有，都不要怕。有我在呢。”
　　“头，有一艘快艇，好像在快速接近我们的游艇……”木兰兰神色紧张地看着远方，大声喊着龙浩。
　　龙浩放眼望去，顿时发现了木兰兰所指的那艘快艇。
　　擦，这那是快艇啊，明明就是一艘小型战舰。
　　龙浩脸色一变，下一秒，毫不犹豫地激发神外挂，将远处正快速驶来的战舰锁定。同时启动神外挂的防御挂，将自己的私人游艇防护起来。
　　游艇上的四位美女，包括他自己，也都处在防御挂的保护范围内。
　　就算驶来的战舰发起导弹攻击，也休想攻破神外挂的防御挂。
356|355保驾护航
　　一艘舰艇快速逼近，让木兰兰，宛瑜，美嘉，诺澜几个美女都大惊失色，担心不已。
　　可龙浩却淡定的很，有神外挂傍身，开启防御挂之后，他就已经有了自保的能力，所以没什么可担心的。
　　更何况，逼近过来的舰艇，说不定只是路过罢了。
　　很快，舰艇靠近了，与龙浩的私人游艇仅仅十几米的距离。
　　“龙少，怎么办啊？”木兰兰好歹也是反恐特工局的，比起其他三个美女都要镇定许多。龙浩笑道：“凉拌。”
　　“什么时候了，你还有心思开玩笑。”木兰兰翻白眼。
　　龙浩耸耸肩，“都别紧张。”一番安慰，让几个美女都安静下来。
　　接着，龙浩淡淡一笑，又道：“这艘舰艇是我们国家的军舰，上面有我国海军的军徽标识。”
　　原来在舰艇靠近的时候，他就看清楚了标识，所以更加没什么可担心的了。
　　擦，之前其实他也有点发憷。还真的有点虚惊一场。
　　虽说他有神外挂，可是，如果舰艇上面是海盜，或者来自美日两国的特工杀手，他毕竟势单力薄，而且身边有着四位美女，到时候真的开火，他也没把握一定能够全身而退。
　　神外挂的确很神奇，可也不是万能的。
　　神外挂的功能也是有极限的，一旦超过这个极限，可就不妙了。就好比，开启防御挂，使得游艇外面有了防护罩。但如果敌人的攻击威力超过防护罩的极限，防护罩就会被攻破，到时候游艇上面所有人自然也就会暴露在敌人的攻击范围内。
　　龙浩自己不担心，毕竟他身体经过神外挂的强化改造，但四位美女的身体柔弱，她们可禁不起炮火或者枪火的攻击。
　　“吓死了。原来是我们国家的军舰啊。”苑瑜神色一松，俏脸微微一笑。
　　木兰兰，美嘉，诺澜也都放松下来。
　　然后，大家一起用疑惑的眼神看着十米外的军舰。
　　就在这时，几个身穿军装的男子，整齐划一地踏上舰艇上面的甲板，并且一起恭敬地看着龙浩，然后敬礼，大声喊道：“首长好！”
　　奶奶的。这是搞毛啊！
　　龙浩呆了呆，下一秒就反应过来。这些家伙该不会在向自己敬礼吧？
　　“阿尔法狼，他们干嘛？”诺澜愕然问。
　　“龙哥，他们傻了吧？”宛瑜问。
　　美嘉美眸一亮，“龙少，你是他们的首长？”
　　“哦！”木兰兰恍然，已经明白了。
　　龙浩没好气地看着那些敬礼的家伙，没想到自己陪着几位美女一起出海游玩，竟然会被一群海军认出。
　　更让他想不到的是，这艘舰艇，其实是属于他所指挥的航空母舰战斗群里面的一艘护卫战舰。
　　那些敬礼的家伙，就是他的兵。
　　以前他都见过，而且有几个还可以叫出名字来。
　　“谁让你们擅离职守的？”龙浩冷酷地喝问。
　　“首长，我们没有擅离职守。我们只是发现首长的私人游艇驶入了这片公海范围内，于是就过来保护首长的私人游艇。”其中一位海军，上尉军衔，好像是叫刘涛，回答道。
　　龙浩一愣，“保护我？”
　　“是的，首长。”刘涛点头。
　　“天啊，龙少太帅了。乘坐私人游艇出来玩，竟然有战舰过来主动保驾护航……”木兰兰有点花痴起来，美眸冒着小星星。
　　谁料，下一秒龙浩一声怒喝，冷冷地骂了句，“妈的！我的私人游艇竟然被你们监控了，你们什么时候在上面设置了监控器？”
　　“这我也不知道。”刘涛露出一个苦涩的笑容。
　　他也只不过是一个兵而己，就算是上尉军衔，但相对于龙浩的上将军衔，还真的不够看。
　　龙浩的私人游艇上面的监控器，其实是上头安排的。
　　上头，顾名思义，是比龙浩地位还要超然的存在。除了国家主席还能有谁。
357|356又装逼
　　“龙少，我好崇拜你哦。”木兰兰依旧在花痴着，亲眼见证一艘军事舰艇，主动过来保驾护航，让木兰兰芳心颤动，美眸涟漪不断。
　　这是一种非常强烈的震撼与冲击。
　　虽说知道龙浩很牛逼，但牛逼到这等程度，还是让木兰兰大惊失色，为之动容。
　　她的那份小女人心思，也越发明显了。
　　她喜欢龙浩，就算是傻子也看得出来。
　　宛瑜，美嘉，诺澜三位美女，其实神色与木兰兰差不多。一众美女，个个激动的不得了，俏脸红晕，就好似喝醉了酒一样，眼眸迷蒙地望着英俊潇洒，神色冷酷的龙浩。
　　而她们比木兰兰幸运许多，因为她们比木兰兰要更早认识龙浩，所以她们对龙浩的了解要多于木兰兰。可也多的有限。
　　龙浩的许多秘密，其实他都没有告诉身边最亲密的红颜知己。
　　“龙哥，这军舰真的是过来保护我们的吗？”宛瑜按捺住心中的激动，天真地问着。
　　她已经知道答案了，却还要多此一举地问一次。只是想得到龙浩的亲口确认罢了。
　　“是的。”龙浩点了点头。
　　这时候，他否认也没用了。
　　事实胜于雄辩，一切都摆在眼前。
　　“啊!”宛瑜尖叫了一声。
　　美嘉，诺澜，木兰兰也都更加激动了。
　　几个美女芳心加速跳动，那眼迷蒙的眼神，更加充满小星星般地望着自己心目中的男神。
　　“阿尔法狼，你这种待遇，应该是中央领导级别吧”诺澜疑惑地问了句。
　　龙浩耸耸肩，想了想，说道：“也许吧。不过，我还是觉得，这次是我们私家游玩而己，这军舰过来保驾护航，貌似有点小题大做了。”
　　顿时，一群美女集体翻白眼。都鄙视地看着龙浩。龙浩汗颜了一把，“我是说真的。”
　　众美女的鄙视更浓了，“龙哥，你能不能不要这祥装逼？”
　　这是美嘉的声音，小妮子此刻既羡慕，又嫉妒，同时崇拜，鄙夷，很复杂的情感汇聚在一起。谁让龙浩的一番话刺激到了她呢？
　　“好吧！”龙浩讪笑，然后就不再说话。
　　因为他说的越多，反而越容易刺激到几位美女。
　　到时候，她们肯定会更加鄙视他。
　　呃，虽说他不怕美女鄙视，但被鄙视之后，心情肯定会有点不爽。哪怕他现在的心情其实很惬意，也有点得意洋洋的悠哉。
　　这就是他的个性，有时低调，有时张扬，有时邪魅，有时霸气，有时傲然，有时狂放豪迈，反正都随心所欲一样地彰显自己的个性，随心而动，随着自己喜好而表现。这应该当得起潇洒两个字吧。
　　人之在世，不就是为了潇洒地生活么。
　　十米外的军事舰艇，甲板上的那些着装整齐的海军，依旧恭敬地看着龙浩，他们眼神中的炙热与崇拜之情，丝毫不掩饰。
　　因为龙浩就是他们心目中的‘军神’，也是他们的偶像。
　　他们服务于军队，忠于国家，忠于人民，投军报效祖国，曾几何时，都立志要在军队里闯出一番大作为。说的简单点，他们现在都是兵，可他们都有梦想，都想当将军。
　　俗话说：不想当将军的士兵，不是好士兵。
　　无疑他们都是好士兵，他们都有当将军的梦。
　　而龙浩是我国最年轻的将军，年纪轻轻就拥有超然的地位，并且创下历史奇迹，军功赫赫，钓鱼岛军事行动的成功，不仅让龙浩在军界拥有莫大威名，也让他成为了众多年轻士兵心目中的追求与超越目标。
358|357拉风霸气
　　“你们都回去吧。”龙浩看着舰艇甲板上的那些士兵，说道。
　　“这可不行啊。”上尉军衔的刘涛，苦笑地揺头。
　　他的认为就是要保护龙浩，当然，也包括私人游艇上面的其他人。
　　其他士兵的任务，当然也一样。
　　他们开着舰艇过来，可不是为了玩的。而是实实在在的任务。
　　说开了，他们的任务，就是要保护好龙浩这位军界的传奇将军。
　　龙浩没好气地看着一群士兵，“我的命令，你们也不听了？”
　　“不是不听。首长的命令，我们自然会听。”刘涛显然是甲板上的这些士兵中军衔最高的，所以一直都是他与龙浩对话交流。
　　“既然如此，马上将舰艇开走。”龙浩撇嘴。
　　“首长，我们是你的兵，这没错。可是，我们的任务，是主席亲自下的命令。不敢不从。所以，首长若是想要命令我们离开，请你主动联系主席……”刘涛回答的很干脆，也很光棍。
　　擦，很吊的回答啊。
　　这家伙有点狐假虎咸的意思，可是，他说的还真没错。就是这个理。
　　龙浩就算生气，也拿对方投辙。
　　“龙少，让他们跟着私人游艇，保护我们，不是很好么？为什么让他们离开？”木兰兰不解地问。
　　龙浩讪讪一笑，“太拉风了啊。”
　　“拉风还不好啊。多有面子啊。”木兰兰笑道。
　　美嘉连忙道：“就是啊。不仅有面子，而且霸气！”
　　“阿尔法狼，你的这些兵，都是在执行任务。你就别赶他们走了。”诺澜开口劝说。
　　几位美女的想法，龙浩岂会不知？
　　一阵沉思，他苦笑道：“被一艘战舰跟在后面，我们驾驶私人游艇在公海游玩，岂不是没什么私隐可言了。”
　　“也对哦。”宛瑜点头。
　　诺澜娇笑，“没关系啊。你让他们跟远点，别太靠近我们的私人游艇。”
　　“耶，这个主意好。”美嘉惊喜地赞同不已。
　　木兰兰，宛瑜自然也赞同。
　　龙浩仔细一想，也答应了。
　　“刘涛，你听见了。战舰别跟的太近了。”龙浩冷酷地看着甲板上的士兵。
　　“是，首长。”刘涛等一众士兵，尽数齐声点头。
　　于是，私人游艇在前，军事舰艇在后。
　　龙浩与几位美女一起站在游艇甲板上，喝着红酒，吹着海风，听着海浪声，看着蓝天白云，无比浪漫的情景。只不过，后面跟着一艘军事舰艇，多多少少破坏了这份浪漫的意境。
　　军舰甲板上的那几个士兵，都用羡慕的眼神看着龙浩的背影。
　　“涛哥，瞧见没？首长这日子过的可真是潇洒啊。”一个士兵感叹道。
　　“四个极品美女啊。”
　　“这算什么，龙少是花花公子，这是众所周知的事情。传闻中，龙少至少有几十个红颜知己，而且个个都是倾国倾城的美女。”
　　“怎么不是我呢？”一哥们闷闷地嘀咕了一句。
　　虽说他的声音很小，可还是被身边的战友听见了。
　　“擦，小广，你想替代龙少？再修炼几百年吧。”刘涛撇嘴道。
　　“不错，不是兄弟们小看你。下辈子你或许有机会。”另一个士兵打击道。
　　小广有点无语，叹了口气，不过，他其实也是有自知之明的。
　　他知道自己肯定是比不上龙浩的，不过，羡慕一下下都不行么。
　　“我就是随便说说。”小广无辜地苦笑一声，解释道。
　　“兄弟们，龙少就是我们追求的目标啊。”
　　“这辈子，如果可以像龙少一样潇洒地活着，就不枉此生了。”
　　“唯有羡慕……”
　　半个多小时后，一艘水下潜艇，悄然地靠近龙浩的私人游艇。
　　龙浩正与四位美女，喝的尽兴，根本就不知道有一艘潜艇靠近。
　　不过，后面的军事战舰却发现了潜艇。
　　战舰的卫星扫描，定位到了潜艇的位置，以及前行的轨迹与速度。
　　“08，马上报告苜长，有不明目的的水下潜艇靠近，预计十分钟后将会进入游艇一百米范围内。”战舰里面的指挥室内，有着一位指挥官，四十岁左右，最快的效率呼叫甲板上的士兵。
　　08正是刘涛的代号。
　　刘涛接到战舰内部指挥官的呼叫后，神色一惊，然后毫不犹豫地执行命令。
　　龙浩很意外地收到了刘涛传来的信息，一阵沉思之后，他并没有太过担心。
　　“发送卫星信号，先弄明白水下潜艇到底归属于哪一国？”龙浩瞬间做出反应，命令道。
　　刘涛接到命令，恭敬的点头。
　　这时候，战舰已经加速靠近龙浩的私人游艇，并且还做出了防卫的架势。
　　因为是公海范围，所以水下潜艇有可能属于任何一个国家。
　　而这片公海，已经非常靠近曰本。
　　所以龙浩很怀疑，水中靠近的潜艇很可能属于日本。当然，这还仅仅是他的猜测罢了。到底是不是，还有待确认。
359|358先礼后兵
　　水下潜艇的归属很快被确定，的确是属于日本。
　　擦，日本的水下潜艇，快速靠近龙浩的私人游艇，总感觉来着不善啊。
　　“龙少，求救信号已经发送出去了。”刘涛连忙说道。
　　龙浩一阵愕然，眼神一瞪：“谁让你们发送求救信号的？”
　　刘涛傻眼了，本来他还想邀功呢。没想到却惹来了龙浩的瞪眼。
　　这显然让刘涛有点不知所措，要知道，他发送求救信号应该说很合理，也是为了以防万一。
　　毕竟极速靠近的水下潜艇是日本的，而我国与日本之间刚刚发生的钓鱼岛海战，日本大败而退，输了面子也输了国威。而龙浩是指挥钓鱼岛海战的指挥官。
　　说到底，龙浩是日本众多士兵眼中的大仇人。
　　“龙少，那艘潜艇很可能是冲着你来的。”刘涛道。
　　龙浩冷酷一笑，“那又如何。仅仅一艘军事潜艇，就把你吓傻了？”
　　“吓傻？首长，我是你的兵。岂会给你丢脸。能够跟随龙少一起对付日本自卫海军，我很荣幸。”刘涛语气无比的坚定。
　　“不错。”另一士兵，连忙附和。
　　龙少点了点头，“听我命令……”
　　瞬间，所有士兵都神情变得恭敬而严肃，并且所有目光都集中在龙浩身上，等着龙浩发布命令。
　　“发出警告，让日本潜艇停止前进，否则视为挑衅……”龙浩喝道。
　　这一刻的他，将军气势十足，威风凛凛，神色冷酷，眼神精芒闪烁，嘴角突然间邪邪的笑了起来。
　　潜艇上的几个美女，都有点痴了。
　　她们以前显然没机会亲眼目睹龙浩这种本色，木兰兰芳心颤动，宛5小心肝砰砰砰的跳动，美嘉与诺澜也都美眸涟漪不断，小星星不断飞啊飞……
　　战舰与游艇都停在海面，紧靠在一起，互为犄角，好像相互防卫的架势。而事实上，龙浩早就激发神外挂中的防御挂，将战舰与游艇都保护在中间。
　　另外，龙浩还激发了神外挂中的隐形挂，使得游艇与战舰在卫星扫描中消失无踪。
　　也就是说，对方的潜艇，若是想通过卫星导航来锁定目标，恐怕将要失望了。
　　正是因为有神外挂的保护，所以龙浩才自信，即使不发出求救信号，他也有绝对的信心，可以讲日本的一艘军事潜艇给搞定。
　　不过，既然在公海上面，两国之间，也并非一相见就必须要打打杀杀。所以龙浩才会下达命令，首先发起警告。
　　如果警告不行，难么，礼貌已经到了，日本的自卫军若是不从的话，那就只有开火了。
　　这就是所谓的先礼后兵……
　　龙浩也并非不讲道理的人，遇到日本潜艇，也来一次先礼后兵。所以若是要追究起来，他也有了借口与反击的理由。
　　就在这时，警告信号已经发送出去。
　　如果日本的水下潜艇运行正常的话，肯定已经收到了警告信号。可是，潜艇并没有停止前进的打算，依旧速度飞快地靠近战舰与游艇。
　　“龙少，怎么办？你下命令吧……”刘涛看着龙浩。
　　龙浩邪魅的笑了笑，眼神闪烁一丝冷冷的杀机。
　　小日本貌似有点不识抬举啊。
　　“对方无法锁定我们，所以无法对我们做出有效的攻击。”龙浩好似自言自语，其实是在提醒刘涛等士兵，让他们放心，也不必过于紧张。
　　“龙少，看你的表情好像胜券在握啊。”刘涛惊讶地问。
　　“战神，军神的称号，可不是吹出来的。”龙浩故意得瑟地笑道。
　　…………
　　木兰兰，诺澜，宛瑜，美嘉四位美女都站在龙浩身后，排成一线，美眸紧盯着远方的海面。
　　在远处海面之下，大概几十米深处的地方，日本的军事潜艇，正以最快的速度驶来。
　　当距离龙浩的游艇与战舰一千米远的时候，潜艇终于开始减速。
　　同时，一道信号传到战舰指挥室，竟然是日本潜艇的警告信号。
　　擦，对方竟然也搞这一套。
　　龙浩知道后，愕然了，也笑了。
　　“龙少，打吧！”刘涛一下子兴奋起来，好像瞬间变成了激战分子。
　　龙浩无语地看着刘涛，还有其他几个神色激动的士兵。
　　“给对方三十秒钟撤离的时间，超过时间，炮火攻击！”龙浩大喝。
　　最后几个字‘炮火攻击’，就是龙浩的个性的展示，他已经给了日本潜艇撤离的机会，可对方若是不珍惜，那就怪不得他了。
　　命令下达，刘涛等士兵，一个个全部亢奋的不得了。
360|359三炮灭杀
　　随着日本潜艇的不断靠近，龙浩命令战舰发出警告之后，对方竟然没有撤退，反而摆出了阵势，好像要大战一场的架势，顿时，龙浩不再犹豫，直接发出了最后警告。
　　先礼后兵，龙浩该做的已经做了，也够人道主义了。
　　小日本的潜艇，还在推进，只不过速度慢了下来。
　　“龙少，炮火已经锁定日本潜艇。“刘涛兴奋地禀告道。
　　龙浩神色冷酷，点了点头，表示知道。
　　“阿尔法狼，这是要发生战争了吗？”诺澜美眸闪烁异样光芒，话语有点紧张。
　　她这可是第一次经历这种情况，以前她虽说跟着龙浩在美联邦，也经历过街头大战，但毕竟还算小打小闹。
　　而现在，她即将面临的，很可能是两国之间的海战。
　　虽说这场海战仅仅包括小日本的一艘潜艇，而另一方，就是她所在的游艇还有旁边的战舰。
　　此刻的她，心情充满了复杂，要说不吃惊那是不可能的。
　　其他三位美女，宛瑜，木兰兰与美嘉，也都心中惊讶，小心肝紧张的很。
　　不过，因为龙浩在她们身边，给予了她们很大的安全感。
　　她们一直就相信自己的男人很强大，也一直保护着她们。
　　“战争？”龙浩摇了摇头，嘴角闪烁冷酷而妖异的笑容，“小日本的一艘水下潜艇，若真敢主动挑衅，分分钟我就可以灭了它。”
　　突然间，一枚导弹从海水中冲出，直冲天际，然后转弯，导弹头直接向着游艇方向飞来。
　　木兰兰，宛瑜，美嘉，诺澜四位美女，顿时都大惊失色，秀眉皱起，美眸中有着害怕之色。
　　“啊啊！”
　　她们尖叫，好像要通过叫声来宣泄心中的害怕。
　　龙浩却一脸苦笑地看着她们，“都别怕。导弹攻击不到我们的游艇……”
　　他的话，果然灵验了。
　　几乎就是下一秒，导弹从游艇附近两米处擦过，在天空中漫无目的一般地飞行了一会，然后在远空发生爆炸。
　　爆炸的余威，没有伤害到游艇，也没有波及到战舰。
　　简单说，小日本潜艇发出的第一轮导弹攻击，没有起到任何作用。
　　“怎么会这样？”宛瑜疑惑地问道。
　　龙浩笑道：“导弹根本就无法锁定我们。自然五法击中目标。最后时间到了，导弹在空中发生爆炸，完全不稀奇。”
　　他解释之后，几位美女总算明白过来。
　　木兰兰美眸眨巴，“龙少，我有个问题，当初你就是这样子轻描淡写，神色平静地指挥钓鱼岛海战的吗？”
　　龙浩笑了笑，耸耸肩道：“差不多。”
　　“我崇拜死死你了。”木兰兰的一双大眼睛闪烁小星星，她又开始花痴了。
　　这时，龙浩也没有太多时间与几个美女交流，眼神一转，看着刘涛：“来而不往非礼也！不要客气，锁定小日本的潜艇，连发三枚导弹过去……”
　　擦，终于反击了啊。
　　龙浩可不是那种只会挨打的性格，小日本想找死，那么，就成全他。
　　命令下达，顿时，三枚国产最新研发的导弹，呈现品字形，纷纷飞出，钻入海水中。
　　三枚导弹都锁定了小日本的潜艇，零点几秒后，小日本的潜艇虽说藏在海水深处，却没能躲过导弹的攻击。
　　“轰！”“轰！”“轰！~”
　　三声巨响从海水里面传来，声波动九天，震耳欲聋，原来还不算特别汹涌的海水，顿时好像发生了海底地震一样，海啸滔滔，水浪掀起十多米高。
　　龙浩，诺澜，宛瑜，美嘉，木兰兰，刘涛等士兵，一齐见证了这一壮观的一幕。
　　小日本的潜艇在三枚导弹攻击下，直接被炸毁，恐怕只剩下渣渣了。
　　至于里面的人，那些小日本自卫海军，恐怕也死的不能再死了。
　　“发出信号，让增援舰队撤回去吧。不需要了。”龙浩神色淡定，刚才发布命令击毁日本潜艇的事情，在他心中根本没有太过在意。
　　这是小日本咎由自取，仔细想想，龙浩感觉对方很可能即使针对自己的一次打击行动。
　　可是，龙浩因为有神外挂傍身，使得对方的卫星导航，无法锁定目标，最终导弹攻击无效。
　　“龙少，信号发出！~”刘涛回答。
　　龙浩淡笑，然后叹了口气，“哎，好了，我们也该返回了。这次在公海范围，击毁小日本的一艘水下潜艇，消息应该很快就会传回中南海。我也要去中南海向主席解释一下。”
　　说完，他转头看着四位美女，“不好意思，出海游玩的心情被小日本给搅乱了。只能下次有机会之后，再来玩一次。”
　　“没关系的。”美嘉开口。
　　“龙哥，日本自卫军为什么如此凶残啊。要不然对方主动攻击我们，我们也不可能攻击对方啊。”宛瑜喃喃道。
　　不过，不是她太单纯，而是她太善良。
　　善良的妞啊，龙浩拉着她的柔柔的小手，笑道：“我怀疑对方知道我在游艇上，所以对方主动发起攻击，应该是为了杀我。”
　　“阿尔法狼，你肯定是日本人的通缉要犯吧。”诺澜开玩笑地打趣道。
　　龙浩一阵汗颜，苦笑道：“没办法啊，我指挥的钓鱼岛海战，实在太经典了，堪称传奇，小日本现在还在嫉妒我啊。”
　　顿时，一群美女翻白眼。
　　“夸自己也不要如此的明显吧。”木兰兰娇笑，调侃着。
　　龙浩讪笑，“我只是说事实，你们要相信事实才对。”
　　三炮灭了小日本的潜艇，龙浩驾驶着私人游艇，载着四位美女，在当天下午返回港口。
　　战舰一直尾随，护卫者游艇，直到龙浩与四位美女离开港口，战舰才重新起航，返回钓鱼岛海域，与航空母舰战斗群汇合，并且汇报之前公海上面发生的小小海战。
361|360演讲邀请
　　回到爱情公寓之后，龙浩并没有多待，转而再次离开，独自一人前往中南海。
　　他已经不是第一次来这里了，在这个无数民众心目中充满神秘的地方，龙浩神色平静，一边在走廊走着，一边想着什么。
　　他的身边有着一位中南海特工保镖陪同着，这位特工也是主度的贴身保镖，平时负责保护主席，也是主席非常信任的一个特工。
　　这次在公海范围内，龙浩指挥战舰，将日本的一艘潜艇击毁，事情显然不可能轻易结束。
　　龙浩已经猜想得到，接下来将会是日本的外交施压，而美联帮说不定也会站出来煽风点火。
　　不过，龙浩做事情一直都很坚持自己的原则。
　　这次纯粹是小日本自己在送死，怪得了谁。
　　龙浩是出于自保的前提下，做出的反击，所以就算日本在国际上以外交施压，也翻不起大浪。
　　如今的中华民族，已然觉醒，不再是一头沉睡的雄狮。
　　钓鱼岛海战的崛起一战，已然让世人知晓中华民族的厉害。
　　龙浩借以钓鱼岛海战，一战成名，让他从世界首富的身份，转变为军神，一代战神，我国最年轻的将军，此等荣耀与超然地们，谁不羡慕？
　　国际上各大组织，纷纷研究龙浩的相关资料，可是任谁也不可能知道龙浩身上有着大秘密，大神秘。
　　“龙少啊，你来了~！”主度笑眯眯地看着龙浩。
　　如今的龙浩，在中南海相当的受欢迎，而主度对待龙浩的态度，也越发和善了。
　　“是啊，来了。”龙浩笑了笑。
　　简单的一句回答，却显露了他的自信与从容。
　　“公海范围内发生的小事件，我已经知道了。”主度笑道。
　　作为国家最高领导者，如果不能在第一时间知道这件事情，那才奇怪呢。
　　不过，在主度眼里，日本的潜艇被炸毁，只能算小事件罢了。
　　显然，主席也没有把日本的外交施压看在眼里，或者说，他早就有了准备和反击措施。
　　“呵呵，主席，你怎么看待日本的潜艇主动袭击事件？”龙浩淡淡一笑。
　　主席笑道：“你说得对，这次事件，是日本潜艇主动袭击我国战舰，妄图谋害我国最年轻的将军，日本政府如果知难而退也就罢了。若是再主动争端，那就狠狠地还击，钓鱼岛海战，我们赢了，赢的可不仅仅是国威与国家尊严，还有我们中华民族无数同胞共同的信念，中华不可辱，不可欺……”
　　龙浩点头，“是啊，我个人其实也非常希望东亚能够保持永久的和平。”
　　“只可惜有些国家贼心不死啊。‘主席摇了摇头，叹气道。
　　他指的国家，很明显，就是日本。
　　日本与美联帮勾结在一起，针对我国，这根本不是什么秘密，只要是看新闻的人都知道。
　　“日本的外交施压，我估计交接班迟明天早就会到来。”龙浩道。
　　“放心交给外交部处理吧。我早就吩咐好了。”主席淡笑道。
　　龙浩当然放心啊，主席亲自给外交部下达指令了，外交部若是还搞不定日本的外交施压，那外交部的那些官员们，也太不称职了。
　　“对了，国际刑警组织发来一个邀请文件，是邀请你去做一个演讲。”主席说道。
　　龙浩一愣“什么时候的事情？”
　　“就刚刚收到。”主席回答。
　　龙浩一下子想起了那位性格冷冰冰的爱尔兰国籍美女刑警凯瑟琳，嘴角莫名一笑。
　　主席见此，一阵摇头。
　　他已经从相关人士那里得到可靠消息，知道了龙浩与凯瑟琳在一起执行任务时发生的一切。
　　不过，主席毕竟是主席，他可不会过分八卦地询问龙浩与凯瑟琳之间的那些事。
　　其实吧，龙浩与凯瑟琳之间，还真没发生过什么。
　　“不去。”龙浩沉默了一会，说道。
　　这次轮到主席愕然了，“为什么不去？”
　　“没时间去。”龙浩笑着说道。
　　“你小子，受去不去。”主席没好气地说道。
　　龙浩讪笑，想了想之后，解释道：“真正的原因是因为我不擅长演讲啊，我怕去了，会给我们国家丢脸啊。”
　　“少来忽悠我，美联帮部统的演讲水平，估计比你好不到哪里去。”主席翻着白眼道。
　　顿时，龙浩笑了，笑的有点没心没肺。
　　“美联帮总统的演讲水平，相当不错的，主席啊，你就不要往我脸上贴金了，我哪比得上美联邦总统啊。“龙浩揶揄一笑。
362|361想低调
　　日本的外交施压，果然在第二天开始了，好像狂风般吹来，劲叛凶猛，美联邦从旁煽风点火，制造国际舆论，强烈谴责我国的霸权行为。
　　霸权？
　　这可真是开玩笑。
　　在国际上，最喜欢施展霸权的国家应该非美联邦莫属了吧，什么时候变成美联邦来强烈谴责他国的霸权行为？
　　我国外交部，立刻做出回应，并且还强烈反击，指责日本自卫海军。
　　无疑，那艘被龙浩指挥战舰击毁的日本潜艇，是偷鸡不成蚀把米。
　　在国际上，这样的外交矛盾其实很常见，无非就是扯来扯去的，东扯西扯的扯皮。
　　我国与日本之间的外交争锋，其实也不是一次两次了－970－。
　　不过，自从钓鱼岛海战之后，日本以及美联邦，都对我国强大的军事实力有了深刻的认识，花前月下深深忌惮起来。
　　龙浩从中南海离开，回到爱情公寓，当晚，一菲，林志玲，羽墨，刘诗诗，刘艺菲，邓紫琪，舒琪，诺澜，宛瑜，熊黛林，艾丽，何灵灵，小雪等美女，都美眸流露渴望之色地看着龙浩。
　　龙浩内心一阵激动，眼神扫过所有红颜知己，在她们身上来回看了看，一溜的美女，竟然都穿着很薄的连衣裙。
　　“美女们，让你们久等了。”龙浩笑道。
　　“快点选吧。”一菲娇笑。
　　“呵呵，我该选谁比较好呢？”龙浩故意表现出一脸沉思的样子。
　　林（cjaj)志玲撒娇一样的笑着“选项我啊。”
　　“不要，选我才对。”小雪连忙道。
　　其他美女，也一个个争先恐后地希望龙浩可以选她们。
　　镀锡铁大饮眼神地看着一群红颜乱，笑道：“门关好了吗？展博，张伟，小贤这些家伙应该不会溜进来吧。”
　　“早就关好了，现在是属于我们的私人时间。”一菲很女汉子地说道“其他男人，不论是谁，要是敢闯进我们的客厅，老娘我灭了他。”
　　“哈哈哈。”宛瑜被逗笑了。
　　“那就好。”龙浩淡淡一笑，笑的颇为惬意。
　　“那你还不选？”羽墨翘嘴。
　　“龙少，不要偏心哦，选我，选我……”艾丽开口，撒娇地说道。
　　最后龙浩很果断地抱起一菲与刘诗诗两位美女，快速走进卧室。
　　顿时其他美女，都只能幽怨地翻白眼。
　　“胡一菲太得宠了，啊啊啊……我很嫉妒啊。”邓紫琪尖叫着。
　　“我也嫉妒。”舒琪幽怨着。
　　何灵灵叹气道：“刘诗诗最近也很得宠啊。”
　　“算了啊。”宛瑜心宽的很，竟然一点也不在乎的样子。
　　“傻丫头，就你最乖。”
　　一个小时侯后，刘艺菲与艾丽被抱进卧室……
　　也不知道过了多久，总之，龙浩终于心满意足了，笑眯眯地看着左右两边躺在红颜知己，说道：“国际刑警组织邀请我去法国里昂做一个演讲，你们说，我该不该去？”
　　“啊，演讲？什么性质的？”刘艺菲疑惑地问。
　　“当然是免费的。”龙浩道。
　　“你自己的想法呢？”刘诗诗问。
　　“我不想去。”龙浩笑道。
　　一菲道：“为什么不想去？”
　　“最近不太方便八面玲珑，想杀我的人，好像还很我。”龙浩想了想之后，说道。
　　倒不是因为他怕死，凭他的身手与强大实力，根本不惧任何的特工杀手，更何况，连导弹攻击，他都不怕。
　　他只是想要低调一段时间，刚刚将小日本的一艘潜艇给击毁，可以想象，他在国际各大级织的情报网上，肯定又是被重点关注的对象。
　　“我们都听诺澜，宛瑜她们说起了，公海上面发生的事情，真的不能怪你，是小日本的错……”刘艺菲喃喃道。
　　龙浩淡笑，眼神有一丝丝冷酷，道：“这种国际纠纷问题，无关对错，只是因为立场不同产生的矛盾罢了，小日本想要杀我，是因为我指挥钓鱼岛海战，重创了他们的自卫海军与舰队，而我也彻底成为了小日本的眼中钉，肉中刺……”
　　“还有美联邦，也非常想要除掉你。”一菲接口道。
　　“是啊。”龙浩苦笑，“想杀我的人，可真多。”
　　也不知道该荣幸还是该悲哀？
　　一代战神与军神，可不是那么好当的。
　　人怕出名，猪怕壮，不是没有道理的。
363|362市长女儿
　　第二天，木兰兰主动约会龙浩一起去喝咖啡，可是当龙浩来到咖啡厅的时候，却发现木兰兰并非一个人。
　　木兰兰的身边，一位姿色绝美，二十岁左右的女子身材微微的婴儿肥，很有肉感，笑容很甜，给人非常舒服的感觉。
　　龙浩走过去，兰兰连忙介绍道：“龙少，这位是我的闺蜜，叫何雨儿。”
　　接着，她又指着龙浩，对那位叫何雨儿的漂亮妹子说道“雨儿，他就是龙浩。”
　　何雨儿俏脸微红地看着龙浩，然后非常淑女地伸出手。
　　龙浩笑了笑，也伸出了手，与何雨儿蜻蜓点水一般地握了握。
　　顿时，一股柔柔略带冰凉的触感，袭上心头。
　　何雨儿的小手，非常的柔和光滑。
　　不由自主地，龙浩将神外挂开始，然后默默关注着何雨儿，很快他得出结论，何雨儿还是冷清清玉洁的女子。
　　“龙少，很高兴认识你。”何雨儿开口，声音很好听，也很轻柔。
　　显然，她早知道龙浩这号人物，毕竟龙浩是世界首富，不认识她的人，还真不多，只是何雨儿以前跟龙浩没有交集，彼此不认识。
　　何雨儿虽说早就想跟龙浩认识，可苦于没有人牵线搭桥。
　　这不，她的闺木兰兰，竟然跟龙浩有着非同一般的关系，当她知晓这件事情之后，立刻就向木兰兰寻求帮助。
　　木兰兰出于闺蜜间的义气，肯定会帮忙啊。
　　也正是因为这个原因，木兰兰才会带着何雨儿一起来跟龙浩见面。
　　本来事先约定好，是她跟龙浩之间的咖啡时间。
　　现在多了一个何雨儿，不过，龙浩倒也没什么意见的。
　　毕竟何雨儿也是大美女一个啊，跟这样的美女一起喝咖啡，还是非常赏心悦目的，秀色可餐。
　　龙浩笑道：“我也很高兴认识你，你既然是兰兰的闺蜜，那自然也是我的朋友。”
　　“嘻嘻，那我可就高攀了哦。”何雨儿娇笑一声。
　　“龙少，雨儿老爸是市长，她可是一个货真价实的官二代哦。”木兰兰插口道。
　　这时，她若不开口，恐怕将会变成一个没有存在感的人了。
　　君不见龙浩与何雨儿聊的非常尽兴么？差点将木兰兰这个牵线人给忽视了。
　　木兰兰哪会甘心啊，自然要宣示一下主权啊。
　　说到底，她认识龙浩在前，还是龙浩的下属，跟龙浩之间，也有一些非常秘密的约定。
　　龙浩笑了笑，对于木兰兰的小心思岂会不知呢。
　　“哦，你爸是何后才？”龙浩讶然地看着何雨儿。
　　“是啊，你认识我爸？”何雨儿惊喜道。
　　龙浩神色洒脱地笑道：“不算认识，但我听说过你爸。”
　　像他这样的人，军界，商界都算大佬级别的人物，连中南海都可以随便进出，跟主席，总理之间，关系莫逆。
　　对于政界的一些非常有名的人，自然是听说过的。
　　何后才就是一个很有魄力的市长，虽说才担任市长一年，但铁腕手段，非常的让人刮目相看，近一年内的政绩也相当的惊人。
　　并且，总理好像对这个何后才颇为赏识。
　　这也是龙浩与总理在一次私人聊天的时候，总理无意中提起到了何后才，所以龙浩对何后才也特别去关注了一下，调查了一些有着于何后才的相关资料。
　　只是没想到，将近六十岁年龄的何后才，竟然还有着一个二十岁左右年龄的女儿，而且还如此的漂亮。
　　此刻龙浩内心又有点纳闷，因为当初他调查何后才资料的时候，发现何后才的大头照，那相貌实在有点不敢让人恭维啊。
　　可为啥会生出如此漂亮绝美的一个女儿呢？俗话说，女儿一般都长得像爸爸。
　　看来，人的基因也是极有可能会发生异变的，要不然，不好解释这一通关系啊。
　　龙浩心中的这些令人严寒的想法，何雨儿暂且是不知道的，若是知道了，不知道她会不会跟龙浩翻脸呢？
　　“其实我经常听我爸提起你，说你是国家真正的栋梁之才。”何雨儿说道。
　　龙浩大为惊讶，“你爸真这样说过？”
　　“是啊，我骗你干嘛。”何雨儿点头。
　　龙浩笑道：“这么说来，你爸对我很了解啊。”
　　这番话，其实话中有话，意有所指了。
　　何后才好歹也是一个市长，在政界其实已经算是很有地位，很有权势了。
　　所以，他知道龙浩很多事情，应该是错不了的。
　　比如钓鱼岛海战的指挥者，是龙浩，这个事情，普通老百姓是不知道的。
　　只有权利到了一定层次，或者一些特殊部门的人，还有军队里的人，才会真正的清楚友浩指挥钓鱼岛海战的神奇传说。
364|363谁是阿尔法狼
　　“我爸当然了解你啊。”何雨儿美眸眨巴，充满崇拜之色地看着龙浩，温柔地笑道“你那么出名，而且我听我爸说过，你还是我们国家最年轻的将军。”
　　呃，龙浩愣了愣，总算是明白了，眼前的妞，原来还是自己的一个粉丝啊。
　　何雨儿的爸爸何后才，是一个政界的铁腕人物，也是政界冉冉升起的新星，很可能在未来几年，直接晋升进入中央领导层。
　　有着如此雄厚背景的何雨儿，其实论家势，她很有底气。
　　可是，她竟然跟木兰兰成了闺蜜，倒是让龙浩有点惊讶与不解。
　　不过，木兰兰也不是一般的女子，毕竟在反恐特工局上班的。
　　龙浩思绪转动，回过神来之后，淡淡地笑了笑，然后瞧着何雨儿那充满崇拜小星星的美眸，不由得一阵苦笑。
　　被美女崇拜本来是好事，可是旁边还有一个木兰兰啊。
　　木兰兰此刻心情很不爽，美眸幽怨，好像一个十足的怨妇，冷幽幽地看着龙浩，然后又看着何雨儿。
　　“你们不要把我当空气好不好？”木兰兰翘嘴道。
　　这语气有点娇嗔的味道了。
　　龙浩讪笑，“这家店的咖啡味道很不错啊，下次一定还要再来光顾一下。”
　　“别转移话题。”木兰兰翻白眼。
　　“有吗？”龙浩笑道：“这里的咖啡真的好喝啊。”
　　“喝死你。”木兰兰凶巴巴地说了句。
　　这妞此刻倒是有点胡一菲的那股动如疯兔的劲头，让龙浩又一次笑了。
　　“笑什么笑啊。”木兰兰幽怨道：“还有你，雨儿，你真是忘恩负义，不，是见色忘义。”
　　何雨儿苦笑道：“不要这样啦，兰兰。”
　　“不要劝我了，我决定了，要跟你绝交。”木兰兰哼道。
　　“切，绝交就绝交。”何雨儿娇笑。笑起来的样子很动人，她那对小白兔也在极速晃动不已。
　　龙浩眼珠子转了转，一阵汗颜。
　　他真的很想提醒何雨儿，让她悠着点。
　　接着，只听何雨儿再次开口道：“每次都是你说绝交，然后又主动未求着我讲和，我还不了解你呀。”
　　显然，她是吃定木兰兰了，也对木兰兰的个性了解的一清二楚。
　　木兰兰怨气十足，不过很快，她就转变脸色，笑嘻嘻道：“好啦，刚跟你们开玩笑的。”
　　龙浩额头冒黑线，擦，这妞变脸速度超级快啊，跟神五神六飞天的速度相比，估计也差不多吧。
　　“乖啊。”何雨儿笑道。
　　“乖你个头。”木兰兰嘟嘴着。
　　两个美女在相互调侃呢，龙浩笑道：“别只顾着聊天，喝咖啡……再不喝，咖啡都凉了……”
　　凉了的咖啡，还能喝吗？
　　至少龙浩是不会喝的，所以既然是来喝咖啡的，自然要趁热喝完。
　　“龙少，以后我们真的是朋友了吗？”何雨儿轻轻地喝了口咖啡，然后笑着道。
　　龙浩耸了耸肩，“当然是朋友。”
　　“耶，太好了。”何雨儿笑道：“那以后我可以经常找你一起玩吗？”
　　龙浩笑道：“可以。”
　　心中暗想：这位官二代还是一个十足的小女生啊。
　　“我知道你住在一个叫爱情公寓的地方……”何雨儿说道。
　　“哦。”龙浩淡淡笑了笑，然后调侃道：“那你知不知道，我有很多红颜知己啊？”
　　“嗯！”何雨儿沉默了一会，翘了翘嘴，然后说道“听说过。”
　　“喂，小妮子，我告诉你吧，他身边的红颜知己，多的数不过来，比传闻中的还要多。”木兰兰说道。
　　龙浩无语了，哪有那么多啊。
　　数不过来？这也太夸张了吧。
　　“别听她瞎说，也就几十个而已。”龙浩讪笑。
　　“几十个还不多啊。”木兰兰翻白眼道：“跟其他人相比，你身边美女如云，让男人嫉妒，让女人怨恨，你罪过真大……”
　　“我身边美女如云，难道是我的错？”龙浩没好气地说道。
　　“不是你的错，难道是我的错？”木兰兰直接有的原话奉还，让龙浩又是一阵无语。
　　何雨儿打趣地笑道：“兰兰，看来你是真的喜欢上龙少了？”
　　“哪有啊，别乱说，我怎么可能喜欢他这个花花公子呢？”木兰兰连忙否认，在自己的闺蜜面前，她显然要装装样子。
　　其实她早就向龙浩表白过了，心目中对龙浩的喜欢，并不比一菲，宛瑜，诗诗，林志玲，邓紫琪等美女逊色……
　　女人啊，就是这样脸皮薄。
　　龙浩感觉非常有意思，淡笑道：“不错，她不喜欢我，她喜欢的人，是一个叫‘阿尔法狼’的家伙。”
　　呃，阿尔法狼？不就是他自己么？
　　木兰兰俏脸一红，美眸眨巴，然后向龙浩投去了一个真佩服你的眼神。
　　可是何雨儿并不知道龙浩其实就是阿尔法狼，所以她错愕了，也纳闷了。
　　呆了呆一阵，何雨儿疑惑地问道：“谁是阿尔法狼啊？”
　　“你不知道就算了，说了你也不知道。”木兰兰连忙道。
　　龙浩笑笑，道：“嗯，以后你或许会知道。”
　　“不嘛，我现在就想知道。”何雨儿不依不饶地追问着。
　　木兰兰却死不开口，开玩笑，如果这时候让自己的闺蜜知道了阿尔法狼就是龙浩。
　　那她岂浊会很没面子？因为就在刚才，她说自己喜欢的人不是龙浩。
　　而龙浩在帮她圆谎，竟然说出了她喜欢的人是阿尔法狼。
　　如果龙浩与阿尔法狼是同一个人的事实被何雨儿知道了，何雨黎到时候肯定会抓住机会数落木兰兰。
　　“龙少，你告诉我吧，阿尔法狼是谁？”何雨儿真的就像一个小女生一样，语气充满了哀求的味道，楚楚可怜的样子，不像是装出来的。
　　龙浩心神一软，刚想开口，却迎来木兰兰凶巴巴的眼神。
　　于是龙浩只能笑而不语。4.1
　　“哇哦，你们之间有秘密哦，我看出来了，不要否认哦，我可不是小孩子，还有阿尔法狼这个人物，该不会是你们杜撰出来的吧？其实根本没有这个人物存在，对不对？”何雨儿激动地一笑，自作聪明地猜测道。
　　“是的耶，雨儿，你可真聪明啊。”木兰兰娇笑道。
　　龙浩淡笑，然后问道“你们俩闺蜜之间，平时也是这相互斗嘴的吗？”
　　“是啊。”何雨儿点头。
　　木兰兰也点头，顿时，龙浩算是服了她们两个了。
　　两个臭皮匠顶一个诸葛亮，看来果然不假。
　　这两个美女凑在一起，绝对可是组合出一场精彩的话剧。
365|364兰博基尼
　　龙浩与木兰兰，何雨儿一起喝着咖啡，聊着天，时间不知不觉地过的非常的快，眼瞅着就要十二点了，龙浩站起身，笑道：“这次聊的很开心，咖啡也不错。”
　　“龙少，再聊会吧，别急着走啊。”何雨儿嘟嘴道。
　　木兰兰美眸眨巴，那眼神的意识显然也不希望龙浩现在就走。
　　龙浩很无语啊，耸耸肩道：“你们要知道，我的时间很宝贵啊。”
　　“可我也知道，你最会忙里偷闲了。”木兰兰娇笑。
　　何雨儿也跟着笑起来，笑容很灿烂，“龙少，听说你有一个休闲骨山庄，里面有温泉池还有游泳池……”
　　“是啊。”29龙浩点头。
　　何雨儿美眸闪烁狡黠之色，道：“那，可不可以带我跟兰兰一起去山庄玩玩啊？”
　　龙浩愣了愣，好奇地看着眼前的极品妹子：“你爸是市长，你可是市长千金，难道就从来没去过类似的休闲山庄玩？”
　　“没有。”何雨儿摇头，目光非常的清澈纯真，不像说假话。
　　顿时，龙浩更加吃惊了，笑了笑，道：“那也难怪，好吧，既然你想去，我陪你去。”
　　“还有我。”木兰兰大咧咧一笑，连忙道。
　　“走到哪，也不敢忘了你啊。”龙浩打趣道。
　　“哼，你有什么不敢的。”木兰兰娇嗔地翻白眼。
　　龙浩讪笑，与两位美女一起走咖啡厅，来到停车场。
　　“你的跑车呢？”木兰兰左右望了望，却没有发现龙浩的法拉利跑车。
　　她以前做过龙浩的法拉利，还以为龙浩今天开的车子依旧是法拉利尼。
　　其实，龙浩的私人跑车，可不仅仅一辆，而是有好几辆，成为世界首富之后，他又买了好几辆价格至少上千万的名贵跑车——兰博基尼，劳斯莱斯银魅，布加迪威龙敞篷车，法拉利限量版。
　　好歹也是世界首富啊，以前才三四百万买的法拉利跑车对他来说，档次显得还是低了点。
　　而兰博基尼，劳斯莱斯幻影与劳斯莱斯银魅，布加迪威龙敞篷车，法拉利限量版式，无论哪一辆开出来兜风，都足以引起无数人的羡慕嫉妒恨。
　　“我今天开的是兰博基尼，就是这辆。”龙浩笑道。
　　顿时，木兰兰惊讶地瞪大美眸，何雨儿也一样的吃惊表情。
　　“不要这样吧。”龙浩笑了笑。
　　“龙少，有钱也不要这样乱花啊。”木兰兰尖叫着，“随便送几百万给我也好啊，就买一辆这样的名贵跑车，至少也要上千万吧。”
　　“天啊，这种车便于都没有几辆啊。”何雨儿快要疯了，是被龙浩的大手笑给震惊的。
　　龙浩淡笑：“没那么夸张，就一辆跑车而已，你们到底上不上去啊？”
　　“当然要上啊。”何雨儿小鸡捉米一般地点头。
　　木兰兰已经当仁不让地最先拉开车门，迫不及待地钻进车里。
　　而何雨儿要矜持许多，淑女般地进入车子。
　　见此，木兰兰顿时眼红了，气愤不已地看着自己的闺蜜。“小妮子，别在姐面前装淑女。”
　　“切。”何雨儿娇笑一声，给了木兰兰一个鄙视的眼神。
　　镀锡铁驾驶着兰博基尼，奔跑在公路上，速度很快，不愧是名贵跑车，坐在里面的感觉，绝对是享受。
　　“龙少，可以来首音乐吗？”何雨儿温柔地笑道。
　　龙浩点了点头，然后打开车内自配的音响，音乐响起。
　　阳光下的泡沫，是彩色的，就像被骗的我，是幸福的，追究什么对错，你的谎言，基于你还爱我，美丽的泡沫，虽然一刹那的花火……
　　一首《泡沫》邓紫琪喝的经典歌曲……
　　听着听着，车内的三人都安静了下来，谁也没有说话，彼此静静地享受着这道动听的歌曲。
366|365被讨伐
　　兰博基尼一路驰骋，大概才二十分钟左右，龙浩三人进入天龙山庄。
　　负责管理山庄的CEO张晓晓，知道龙浩带着两位美女来这里之后，很快就主动现身了。
　　“龙少，还是那么悠闲啊。”张晓晓媚眼如丝般地抛了个媚眼，然后调侃了一句。
　　“晓晓姐，你好，这是我闺蜜何雨儿。”木兰兰连忙介绍道。
　　她跟张晓晓以前就见过面，所以彼此认得。
　　何雨儿是她的闺蜜，自然由她来介绍。
　　何雨儿娇笑道：“晓晓姐，我可久闻你的大名哦，听说龙少身边有着几位特别会懂经营的漂亮CEO，其中一个包括你哦。”
　　“是么？”张晓晓优雅地笑了笑，“既然你能跟龙少一起来这里，说明龙少把你当朋友。”
　　“嘻嘻。”何雨儿笑了。
　　“都是自己人，就不要彼此客气了，来到这里，就像来到自己家里一样，你们是想泡温泉，还是游泳，亦或者打高尔夫呢？”张晓晓问。
　　龙浩笑道：“我听她们的。”
　　“龙少，还是听你的吧。”何雨儿道。
　　木兰兰道：“真麻烦，还是听我的好，我建议，先打高尔夫，然后泡温泉……”
　　龙少无语了，她还真把这里当自己的地盘了。
　　“行，听你的。”龙浩耸耸肩，何雨儿自然也没意见。
　　几个人一起去高尔夫球场，张晓晓也陪在龙浩身边，趁前面两人不注意，张晓晓在龙浩耳边悄声道：“那何雨儿很漂亮清纯啊，有点艺菲的味道，我想你肯定很喜欢吧？”
　　顿时，龙浩连忙摇头，“绝对没这想法。”
　　“切，在我面前还装。”张晓晓鄙视地翻白眼。
　　她跟龙浩相处这么久了，还会不了解龙浩的花花肠子么？
　　“真没有啊。”龙浩讪笑。
　　“行了，我不会告诉一莫她们的。”张晓晓笑道。
　　“呵呵，真乖啊。”龙浩激动地笑了笑。
　　打高尔夫绝对是靠边熟练的技术，否则，根本打不好。
　　龙浩虽说也是半吊子出家，可他好歹是拥有神外挂的人，学什么都快，更何况还可以使用神外挂作弊。
　　因此，今天他在几位美女面前，大大地炫耀了一把自己，惹得几位美女尖叫连连。
　　高尔夫之后，自然是泡温泉……
　　可是，让龙浩没想到的是，他跟木兰兰何雨儿一起来天龙山庄打高尔夫，泡温泉的事情，根本瞒不住人。
　　当天晚上，林志玲，邓紫琪，诺澜，一菲，刘艺菲，何灵灵，小雪，熊黛林，舒琪，刘诗诗，羽墨，悠悠，安妮，心凌，艾丽等一群莺莺燕燕的美女，将龙浩给包围了起来，然后开始盘问何雨儿的身份来历。
　　“她是何后才的女儿……我跟她也就是今天才认识的，我发誓以前真不认识她……”龙浩叹了口气，然后只能实话实说。
　　“何后才？是谁啊。”艾丽毕竟是来自好莱坞的明星，根本不会关心政治，自然不可能认识何后才。
　　一菲见多识广，惊讶道：“她爸是市长？”
　　“是啊。”龙浩点头。
　　“什么情况啊，兰兰这丫头竟然将一个市长千金介绍给你认识，居心叵测啊，亏我们已经把她当姐妹了，她却胳膊往处拐……”羽墨气愤不已地娇哼道。
　　龙浩讪笑“何雨儿跟兰兰是闺蜜，她把何雨儿介绍给我认识，也不算什么嘛。”
　　“你自然高兴啊。”邓紫琪翘嘴道。
　　“哎，真麻烦啊，听晓晓说，这个何雨儿非常的有气质，阳光青春，活力四射啊，又长得纯真可爱，还有点婴儿肥……”一菲摇头叹气地自言自语，实际上是在提醒其他美女。
　　而这时，龙浩却满脸不爽地看着张晓晓，事情很明显啊，是张晓晓向一菲等人打的报告。
　　“龙少，我也是被迫的。”张晓晓撒娇地笑道。
　　“谁逼迫你？”龙浩冷酷地问。
　　张晓晓将手指向胡一菲，而一菲灿烂地笑着，美眸盯着龙浩，丝毫没有什么愧疚感，反而还满眼的戏谑。
　　“就是我，怎么？你要找我算账吗？”一菲笑道。
　　龙浩无语道：“知道就知道啊，我跟何雨儿一起打个高尔夫，一起泡个温泉，就这么简单的事情，你们也要开集体会议来讨伐我，我觉得很冤枉啊。”
　　“还冤枉？你美死了啊。”一菲鄙视道。
　　龙浩就算心中美滋滋，但也不会表现出来啊。
　　反正人，他是不会承认什么的，毕竟他跟何雨儿真的没什么。
367|366惊爆众人
　　自从何雨儿认识龙浩之后，龙浩很荣幸地被何雨儿一天骚扰两三次。
　　真不知道何雨儿这位有点纯真的市长千金，到底是怎么想的？
　　她要约龙浩喝咖啡，或者约龙浩一起吃晚餐等，总是会将木兰兰也顺带一起约出来。
　　于是乎，这几天，龙浩与何雨儿，木兰兰两位美女来往的就算特别亲密了。
　　这天，龙浩主动将何雨儿约了出来，约她去酒吧。
　　凑巧的是，子乔还有小贤，关谷等几个哥们也都在泡吧。他们远远地就看见了龙浩带着一个漂亮妹子走进来。
　　“瞧瞧啊，龙少身边的那个妹子，真的好靓，好水灵啊。婴儿肥，卖糕的，我的最爱啊。”子乔尖叫着。
　　“羡慕是没用的。”关谷说道。
　　“切。”子乔撇嘴，“兄弟我一直以来都过的潇洒无比，并不比龙少差多少啊。”
　　“知道你泡妞厉害。不过，也不要刻意在兄弟面前得瑟吧？”小贤不爽地翻白眼。
　　“就是。”展博不忿地哼道：“你滥情，且从不珍惜。泡一个甩一个，你说你有一个正式的女朋友吗？”
　　子乔顿时尴尬起来，不过，却依旧嘴硬道：“这就是兄弟我的高尚品格啊。”
　　“高你妹！”关谷破天荒地爆了句粗口。
　　顿时将展博，小贤，还有张伟，子乔都惊呆了。
　　没想到一向文质彬彬，温文儒雅的关谷，也有如此爷们彪悍的时候啊。
　　擦，真是惊爆众人的耳朵啊。
　　而刚好走过来的龙浩与何雨儿也都呆了呆，龙浩笑眯眯地看着关谷，“那啥，子乔惹你了吗？”
　　“不错，他让我不爽了。”关谷点头。
　　龙浩笑了笑，“那他该骂。”
　　何雨儿并不认识关谷，也不认识子乔等人。
　　所以接下来，龙浩给他们做了相互介绍。
　　“雨儿，这名字好听。我想你一定是在下雨天出生的。”子乔谄笑地看着何雨儿。
　　这家伙没安好心啊，难道想从龙浩身边泡走何雨儿这位市长千金？
　　龙浩神色淡定，并不担心。
　　他知道子乔其实就是随性而为，习惯使然罢了。
　　而且，他相信何雨儿不可能喜欢子乔这样的人。
　　何雨儿笑容动人地看着子乔，然后说道：“我不是下雨天出生的。只因为我妈妈喜欢下雨天，所以就给我取了这个名字。”
　　子乔一阵汗颜地苦笑，“是么，真有趣啊。原来是你妈妈喜欢下雨天。”
　　“龙少，一起喝几杯。”张伟道。
　　龙浩笑道：“行啊。我们兄弟几个，也很久没一起喝酒了。”
　　“你不是泡在美女堆里，就是整天忙着国家大事。我们这些兄弟，现在都只能仰望你了。”小贤感叹而羡慕地说道。
　　“什么话啊。不论我是什么身份，永远把你们当兄弟。”龙浩认真道。
　　“哈哈哈，说得好。”展博大笑一声，“来，龙哥，我敬你，先干为敬，你随意。”
　　说完，这小子一口气喝完了。
　　龙浩拍了拍展博的肩膀，“很不错，酒量有所长进。你姐看见了，会非常欣慰的。”
　　说曹操，曹操到……
　　一菲与诺澜，刘艺菲，林志玲，艾丽，全智贤几个美女一起出现。
　　她们竟然也来酒吧了，这是要大聚会的节奏啊。
　　何雨儿见到一菲等美女，突然间有些紧张起来，俏脸瞬间微红，好像有点害怕见到一菲等人。
　　难道是因为她害怕一菲等人找她算账？
　　“呵呵，别紧张，她们不是母老虎。”龙浩笑道。
　　得到龙浩的鼓励与安慰，何雨儿温柔地点了点头，心中的紧张稍微轻了点。
　　“龙少，你的麻烦到了哦。”子乔幸灾乐祸的笑出声来。
　　龙浩鄙视地扫了这家伙一眼，然后淡笑道：“一边去凉快去，顺便看哥施展神通手段，轻轻松松地化解这一局……”
368|367窝边草
　　一菲，全智贤，艾丽，林志玲，刘艺菲，诺澜等美女一起出现在酒吧，让龙浩有点意外，可并不让他担心。
　　他与何雨儿一起泡吧，属于正常交往，没什么不可以交待的。
　　所以，子乔，小贤，张伟等几个哥们想看龙浩的笑话，显然是没机会了。
　　他们只看见，龙浩三言两语就解释情楚了，并且还将何雨儿也介绍给了一菲等人。
　　“哇哦，一菲姐，诗诗姐，诺澜姐，志玲姐，亦菲姐，智贤姐……你们都好漂亮啊。”何雨儿的声音很甜，笑容很可爱。
　　“你爸是市长，他知道你今天跟龙少约会泡吧吗？”一菲笑着问道。
　　何雨儿点了点头，“来这里之前，我就告诉我爸了。”
　　“哦，这么说来，你爸知道你来酒吧了。”一菲喃喃沉吟。
　　“是啊。”何雨儿美眸眨巴，不明白一菲为什么这样问？难道有什么其他目的？
　　好端端的为什么要提起自己的爸爸呢？何雨儿一阵沉思，想不通之后，也懒得多想。
　　接下来，一群美女与龙浩一起喝着酒，随意地聊着天。
　　子乔，小贤等人也借机过来，想跟何雨儿这位市长千金多聊几句。可是，何雨儿对他们没兴趣。
　　反而其他美女，包括一菲，诺澜，刘诗诗，林志玲，刘艺菲，全智贤，艾丽等美女在内，全都对何雨儿非常的感兴趣。
　　难道是因为她有一个当市长的爸爸？不至于吧。
　　龙浩一脸笑眯眯的样子，悠哉地喝着红酒，偶尔还跟展博，关谷干几杯，喝的颇为尽兴。
　　“哎，没劲啊，兄弟我还是先走吧。”子乔摇头叹气，有点郁闷。
　　“呵呵，被打击到了吧。”龙浩调侃道。
　　“龙少，你真不厚道啊。”子乔撇嘴道。
　　龙浩愕然，问：“我怎么不厚道了？”
　　“人家都说，兔子不吃窝边草，你却把窝边的草全吃了。现在又有一个市长千金主动送到你的嘴边，你能够忍住？我绝对不信……”子乔四处看了看，然后小声地说道。
　　这番话显然是不适合被何雨儿听见的，所以他不敢说的太大声。
　　龙浩无语了，鄙视地看着充满羡慕嫉妒眼神的子乔，“别把我想的那么禁不住美女的诱与惑……”
　　“切，装逼。”子乔回了句。
　　关谷道：“子乔，你就是嫉妒龙少。”
　　“不错。”展博点头，赞同不已。
　　张伟说道：“那何雨儿长得那么水灵可爱，只要是男人都会喜欢啊。我要不是有女朋友了，而且我没有龙少那么优越的条件与人格魅力…我也会喜欢她…”
　　他的话，被龙浩打断了。再让他说下去，还真不知道这小子会说出什么。
　　要知道一菲的那双充满鬼灵精怪的美眸，此刻正关注着这个方向呢。说不定，她的耳朵也正在偷听着这边的谈话。
　　一群爷们在背后里偷偷议论一个女人，有意思么？
　　或许很有意思？可是被别人发现的话，可就没意思了。
　　龙浩笑道：“哥几个，都打住，现在我们一起干一杯。今晚不醉不归，好不好？”
　　“行，子乔啊，你小子先别走了。”小贤道。
　　关谷笑道：“哈哈哈，我还可以喝几杯，然后就会醉了。不过，能够跟兄弟们一起尽兴地喝酒，然后醉着回家，其实也不错。”
　　“划拳吧我们？”张伟提议道。
　　龙浩等人都点头，于是，几个哥们开始划拳喝酒。
　　很快，展博醉晕过去，之后是关谷，在之后，小贤，张伟，子乔……
　　只剩下龙浩，神色悠哉，好像根本没喝过酒一样，“哈哈哈，跟我划拳喝酒，不醉死你们才怪。”
　　擦，要不要如此厉害啊？
　　其他人都醉了，就他一个人没醉，这也太奇葩了。呃，应该是酒量太彪悍了吧。
　　一菲，何雨儿，诺澜，刘诗诗，全智贤，艾丽等美女，一起走过来，无比惊讶地看着一群醉倒在地，睡姿千姿百怪的人。
　　“他们……”全智贤美眸瞪得很大，询问龙浩。
　　龙浩淡笑道：“他们酒量太差了。都被我给放倒了。”
　　“你还真舍得下狠手啊。”诺澜佩服道。
　　龙浩耸耸肩，“他们自己都非常高兴能够跟我一起划拳拼酒，所以醉倒了，应该不能怪我吧。”
　　“等会大家回去了，那他们怎么回家？”何雨儿问了一个非常实在的问题。
　　龙浩笑道：“让他们睡这里就行了。”
　　这可不是开玩笑，而是真的让醉倒的子乔等人直接睡酒吧，要不然，难道还要一个个背出酒吧，然后送回爱情公寓？
　　切，龙浩可不会做这种傻事。
　　“啊？”何雨儿被惊呆了。
　　“我跟酒吧老板打声招呼……”龙浩神色淡然一笑。
　　……
　　何雨儿毕竟从没经历与体会过这种事情，所以免不了有点吃惊，可惊讶之后，也就不那么大惊小怪了。
　　“你们聊的如何？”龙浩看着何雨儿，问。
　　“一菲姐她们都非常照顾我，而且跟我聊了很多有关你的事情。”何雨儿回答道。
　　龙浩愕然道：“聊我什么？”
　　“嘻嘻，保密哦。”何雨儿娇笑。
　　龙浩愣了愣之后，说道：“我送你回家吧。”
　　“阿尔法狼，时间不早了，你先送雨儿回家，然后再到酒吧来送我们回家。”诺澜说道。
　　龙浩本想点头答应，可是总感觉有点不对劲。仔细一想，突然间，他想起来了。
　　刚才诺澜称呼他“阿尔法狼”，顿时，他知道穿帮了。
　　果然，何雨儿无比惊讶地看着龙浩，“你就是阿尔法狼？原来阿尔法狼不是杜撰出来的……那你跟兰兰之间，呃呃，我懂了。”
　　这位市长千金就算再纯真可爱，可也不是傻子啊。
　　这时候，她哪会不明白，前些天，龙浩与木兰兰台起伙来一起欺骗自己。
　　“龙少，你太可恶了。”
　　何雨儿翘嘴，娇哼一句，美眸流露出幽怨之色。
　　龙浩苦叹一声，“我做错什么了啊，美女。”
369|368双子特工女神
　　日本特工总部，特工头子山本太郎接到了首相命令，一定要在最快的时间里，再次派遣特工潜入我国境内，伺机刺杀龙浩。
　　山本太郎五十多岁的年龄，眼神如刀，山本一刀流的流主，刀法如电，出神入化，跆拳道也修炼到了八段高阶。绝对是一个身手非常变态的老特工。
　　不过，刺杀龙浩的任务，显然不可能让他一个特工头子亲自出手。
　　最终，山本太郎决定派遣了两个女特工杀手潜入我国。
　　这两个女特工杀手，是双胞胎，分别叫雪上美子与雪上华子，姿色貌美，堪称绝代风华，是美女特工中的极品，堪称双子特工女神。
　　“使用一切手段，包括牺牲色相，也要将龙浩杀掉。此人是我们大日本帝国必杀的对象。”这是山本太郎对双子特工女神的命令与指示。
　　雪上美子与雪上华子，二八芳华，年纪轻轻，身材高挑，腿修长而完美，姿色绝佳，可身为特工的她们，没得选择，上司命令她们杀龙浩，她们必须这样做，否则就是叛国……
　　“山本大人，这个龙浩很狡猾，而且拥有很神秘的功夫，要杀他，仅凭我们两个，恐怕有些不够吧。”雪上华子说道。
　　“中日两国现在关系紧张，将你们顺利送到中方境内，并不是容易的事情。这次行动，人多了反而容易暴露你们的行踪。”山本太郎沉吟了一会，说道。
　　这番解释，倒也合情合理。
　　雪上美子美眸转动，微微张口，冷冷地道：“哼，传闻中，这龙浩拥有三头六臂一样，不仅让我们帝国的自卫海军严重受创，还杀掉了我们不少特工同仁。我倒要见识一下他的本领，是不是跟传说中一样厉害。”
　　雪上美子，性格冷艳而高傲，雪上华子却性格相反，热情而奔放。
　　美子显然是不服龙浩，也不相信龙浩有那么厉害。
　　“进入中方境内之后，你们务必要小心行动。”山本太郎提醒道。
　　“大人，我们是你亲自培养出来的特工，难道还不相信我们的能力吗？”雪上美子傲然道。
　　“你们的能力我并不怀疑。”山本太郎沉声道：“只是你们的对手，不是一般人。”
　　“这次行动，这个龙浩死定了。”雪上美子冷傲无比，这冷美女还真的有点自以为是。
　　不过，等她与龙浩交过手之后，肯定会后悔。
　　雪上华子神色静默，美眸转了转，看着山本太郎，“大人，我们何时行动？”
　　“就今晚……”山本太郎眼神精芒闪烁，说道。
　　这次日本特工针对龙浩的刺杀行动，龙浩依旧不知道……
　　……
　　这天下午，龙浩接到何雨儿的电话，然后就独自一人离开了爱情公寓，开着一辆劳斯莱斯银魅，准备去接何雨儿。
　　十多分钟后，龙浩在步行街的路口停车，何雨儿打开车门自己坐进了副驾驶。
　　“龙少，谢谢你来这里接我。”何雨儿娇笑道。
　　“不客气。”龙浩笑了笑，“你说你爸想约我一起吃个饭？”
　　“是啊。”何雨儿笑着点头，“本来我爸还说，他要派车过来接你去已经订好的餐厅，可是我跟他说，你的座驾是世界上最名贵的跑车，根本不稀罕坐他派送的车子。所以我就顺便让你先来接我，然后我们一起去餐厅就行了。呵呵，我是不是很聪明啊。”
　　龙浩淡淡一笑，打趣道：“你不会是借机跟我亲近吧？”
　　“呀，龙少，你别自恋好不好？”何雨儿翻白眼。
　　龙浩笑道：“原来不是啊。看来真的是我自作多情了。”
　　何雨儿俏脸一红，有点紧张地说道：“其实也不是你自作多情啦。”
　　龙浩揶揄一笑，他其实就是想调戏一下这位纯真的市长千金罢了。
　　不久，龙浩开车来到一个餐厅停车场，停好车以后，与何雨儿一起下车，进入餐厅。
370|369担当重任
　　这是一家中式餐厅，在国内很有名。
　　龙浩与何雨儿刚进入餐厅，就有餐厅女服务员主动走过来，两个女服务员穿的好像空姐一样的制服，恭敬地看着龙浩，“是龙少吧，何市长已经订好包厢，而且何市长本人也早就在包厢等候多时了。”
　　“带路……”龙浩淡淡道。
　　美女服务员笑容甜蜜地点头，然后扭动细腰，踩着高跟鞋，迈开步子，在前面领路。龙浩与何雨儿跟在后面。
　　很快，两人进入包厢。
　　见到何后才的第一眼，龙浩就感觉对方很有气场。
　　当然，气场也是相对的。
　　龙浩连国务院总理与国家主席都见过，更是与他们可以有说有笑地交谈。哪里会在乎何后才身上的那股久居高位的市长威严呢。
　　何后才笑容很厚实地看着龙浩，伸出手与龙浩先握了握，彼此都给对方一个和善的笑脸。
　　“久闻龙少大名啊。”何后才笑道。
　　“何市长太过奖了。我哪有什么大名啊。”龙浩谦虚道。
　　“哈哈哈，龙少，你跟我女儿是好朋友。我很高兴啊。今天请你吃饭，很谢谢你能够赏脸……”何后才大笑一声，“这些天，我女儿没给你惹麻烦吧。”
　　“没有。”龙浩耸耸肩，笑道：“怎么会呢。”
　　“爸，你说什么啊。我怎么会给龙少惹麻烦？”何雨儿不乐意了，翘嘴表示不满。
　　“瞧瞧我这女儿，我就是随便说说。平时你可是很淑女的啊。在龙少面前，你要保持淑女的样子。”何后才打趣道。
　　“呵呵。”龙浩笑了笑，随意的看了看包厢里的环境，感觉还不错，又道：“点菜了吗？”
　　“还没呢？龙少没来，我怎么好意思先点菜？”何后才摇头。
　　“那……女士优先，雨儿，你来点菜。我无所谓，吃什么菜都行。”龙浩沉吟了一小会，然后将菜谱递给何雨儿，笑道。
　　何雨儿很不客气地接过菜谱，开始当仁不让地点菜。
　　荤菜火锅，素菜，高汤，海鲜等，一样不少，一共十八个菜，这也太丰盛了吧，三个人啊，点这么多菜，吃的完吗？
　　龙浩汗颜地看了一眼何雨儿，“吃不完，你打包？”
　　只见何雨儿摇头，“我家里又没有喂养宠物狗，所以不需要打包。”
　　龙浩无语了，真不知道继续说什么。
　　何后才有点尴尬，但也没有说什么。
　　总不至于在龙浩面前教育自己的女儿，要懂得勤俭节约，不要搞浪费吧。
　　他可丢不起这人……
　　一顿饭吃了大概半个小时，龙浩吃的半饱的样子，不是菜的味道不好，而是他不想吃的太饱。因为等会还要与一菲，金喜善，冷冰冰，熊黛林几个美女再吃一顿。
　　“龙少，我女儿雨儿，以后希望你可以多多照顾一下。我也算是老来得女，从小对她百依百顺，幸好没有养成她傲气的个性，雨儿这丫头顶多也就有些娇气罢了。但不傲气。”何后才说道。
　　龙浩有点纳闷，对方这语气，好像是在托付女儿的终生啊。
　　木搞错吧。
　　龙浩有点怀疑自己的耳朵是不是听错了？
　　可是好像没错啊，何雨儿这时的脸色很红，好似熟透的苹果，红彤彤的，惹得龙浩很想咬一口。
　　她这算是害羞么？
　　龙浩很想问一问，可还是按捺住了。然后继续听着何市长的唠叨。
　　“龙少，你是国家栋梁，连主席与总理都称赞过你，为人雄才大略，能力了得，爱国之心热切，我们国家有你这样的年轻俊杰担当重任，他们都很放心啊。”何后才竟然又提到主席与总理了。
　　龙浩呆了呆，对方这到底要说什么啊？东拉西扯的。
　　“何市长才是国家栋梁，我这么年轻，怎么可能担当重任呢。天塌下来有前辈帮忙顶着，我是晚辈，就偷偷懒吧。”龙浩搞不明白何后才的用意，所以再次谦虚道。
　　“哈哈，你这比方，很有趣，真的很有趣。”何后才的笑声很爽朗。
　　何雨儿在一旁看得目瞪口呆，被自己老爸的怪异给弄糊涂了。
　　连龙浩都不清楚何后才到底要搞什么名堂，何雨儿这么单纯的妹子，又怎么可能明白呢。
　　其实吧，何市长就是想告诉龙浩，他很欣赏龙浩，也非常喜欢龙浩，并且也希望龙浩可以对自己的女儿何雨儿更好一些。
　　只不过，喝多了的何市长，又因为太过于激动，所以语言有些前后不接茬罢了。
371|370狙击埋伏
　　爱情公寓对面有一座楼盘，其中的一间公寓里，今天刚好搬进了一对双胞胎，身材高挑，腿修长，细腰，好像一个模子里印出来的一样。
　　“华子，将设备都拿出来，我们轮流负责监视对面爱情公寓的情况。”雪上美子说道。
　　雪上华子点头，然后将一对望远设备从包里取出，摆放在窗户边的一个木桌上。
　　窗帘拉开，露出了对面爱情公寓的场景。
　　雪上美子则从包里取出了一个木盒，盒子打开，里面竟然是一把狙击枪。
　　她竟然将狙击枪带进了公寓，看来是打算暗中狙杀龙浩。
　　“美子，那个龙浩真的就住在对面的爱情公寓吗？”雪上华子问。
　　雪上美子神色冷冰冰，俏脸傲然，“哼，情报部门给我们的消息应该假不了。”
　　“狙击枪可以杀得了那个龙浩吗？”华子问。
　　“杀不了也要杀。这次我们的任务必须完成。要不然，我们恐怕回不了日本国内。山本大人的性格你应该很清楚……我们姐妹作为特工，使命高于一切……”雪上美子说道。
　　“若是完成不了任务，山本大人难道真的会杀了我们？”华子美眸流转。
　　雪上美子冷冷道：“你说呢？”
　　……
　　龙浩与何市长、何雨儿吃完饭之后，分别散去。
　　龙浩刚刚坐进跑车内，手机铃声就响起。
　　“阿尔法狼，快点啊，姐妹们都在火锅店内等着你一起吃火锅……”一菲的声音从电话里传来。
　　龙浩答应了一声，然后挂断电话，驾驶着跑车，十多分钟后出现在火宫殿。
　　这家火宫殿属于龙浩自己的产业，早在他成为世界首富之前，就收购了火宫殿。
　　进入火宫殿，龙浩直接走进一间包厢。
　　一菲，李冰冰，唐悠悠，宛瑜，刘艺菲，全智贤，金喜善，诺澜，刘诗诗等美女红颜知己，早就开吃了。
　　“龙哥，才来啊。”宛瑜娇笑，吃的热火朝天的。
　　“竟然不等我就开吃？”龙浩撇嘴。
　　“谁让你陪何雨儿去吃饭的。”唐悠悠娇嗔道。
　　龙浩讪讪一笑，“是何市长约我吃饭，我能不去吗？”
　　“哟，何市长约你吃饭，肯定不止吃饭这么简单吧。”一菲笑声爽朗，调侃着问道。
　　“就是吃饭而己。没聊别的什么。”龙浩道。
　　“骗谁啊。”刘诗诗不信，翘嘴道：“何市长何等人物，铁腕市长啊。”
　　“他是铁腕市长，可也是何雨儿父亲。”龙浩笑道：“说起来，他虽说是个老头子，可也是一个不错的老头子。”
　　“哈哈，这话若是被何雨儿听去了，有你受的。”一菲淡笑，打趣道。
　　“何雨儿听去了，我也不怕。”龙浩笑了笑。
　　一边说，一边坐下之后，爽快地吃着火锅。
　　之前与何后才，何雨儿一起吃饭，龙浩并没有吃的太饱。所以现在还可以使劲地吃。
　　“龙哥，喜善与智贤两人合演的一部电影，周六在天龙影视城召开首映礼，到时候你参加首映式吗？”刘诗诗问。
　　龙浩耸耸肩，“你们谁想去，可以去给喜善与智贤撑场面，我就不去了……”
　　顿时，金喜善与全智贤有点不乐意了。
　　“为什么不去啊？”全智贤幽怨不已。
　　龙浩淡笑道：“公司的事情，我现在退居幕后，一切不管。你们拍戏拍电影上映等事情，我也不管。”
　　一菲翻白眼，“你是想说，你要继续低调，对吧？”
　　“是这个意思。”龙浩点头。
372|371跑车阵势
　　晚上十点多，日本的两个美女特工杀手，依旧潜伏在爱情公寓对面的楼盘内。
　　雪上美子与雪上华子，姿色绝美，但眼神都充满杀气，两人都是经过许多年的特工培训，暗杀经验丰富。
　　两位美女特工，此刻竟然都穿的特别开放，如果有男人看见她们的穿着，肯定都会流口水，乃至流鼻血。
　　那修长的腿，那水蛇般的细腰，还有那雪白的白兔，简直就是人间最漂亮的美景，也不知道哪个男人将会有如此眼福可以看到她们此刻前卫大胆的穿着？
　　望远镜与狙击枪同时对准了爱情公寓，只待龙浩出现，这两个日本美女特工，恐怕会毫不客气地扣动扳机，图谋暗杀掉龙浩，为她们日本除掉一个敌人。
　　“阿尔法狼，这么晚了，我们还回爱情公寓吗？”一菲吃的饱饱的，看着龙浩。
　　龙浩笑道：“不回公寓，你想去什么地方？”
　　“去天龙山庄啊。”一菲回答。
　　全智贤美眸转动，连忙接口道：“就去山庄吧。我很想泡个温泉，然后再美美的睡觉。”
　　“是啊，吃的太饱了。如果可以泡温泉，放松一下神经，不仅陶冶情操，也非常的修身养性。”林志玲说道。
　　龙浩愣了愣，修身养性？呃，这话听起来有点让人心猿意马啊。
　　“怎么？不想去啊？”一菲美眸有着怨气在流转，好像只要龙浩不答应，她就要发飙。
　　龙浩耸耸肩，“大家都决定去的话，我没意见。”
　　“那就这样定了。姐妹们，一起闪人，出发天龙山庄。今晚大家一起泡温泉。”一菲豪气干云地着急一声。
　　一众美女，全部站起，准备离开火宫殿。
　　也有吃的太饱的美女，走路都在打嗝，龙浩一阵汗颜地看着自己的一群红颜知己。
　　这规模，这阵势，清一色的极品美女啊，看起来一个个都嫩的出水，二十岁左右的样子，也不知道她们到底是怎么保养的？呃，应该是龙浩的滋润才对。
　　龙浩开的跑车是劳斯莱斯银魅，最多只能坐几个人，肯定坐不下十多个美女。不过，一菲，林志玲，刘诗诗，宛瑜，小雪都自己开着跑车，分别再载几两三个人，替龙浩的跑车分担了人数。
　　龙浩的跑车副驾驶上坐的人是刘艺菲，这位以清纯闻名影视圈的女神，在吃火锅的时候喝了不少红酒，所以此刻俏脸红扑扑的，煞是诱人。
　　一众跑车，龙浩的劳斯莱斯银魅打头，后面紧跟着一菲的跑车，再然后是宛瑜，小雪，林志玲，刘诗诗的跑车……
　　而在刘诗诗跑车的后面，却有着好几辆黑色奔驰，暗中跟随。
　　这些黑色奔驰内的人，都是负责保护龙浩的众多红颜知己的保镖。其中还有几个中南海的特工。自然，这些保镖与特工，都是龙浩早就安排好的。
　　他现在严格要求自己要尽可能的低调一些，其实就是不想过于的引人瞩目，但自己的红颜知己的安全问题，自然也要保护好。他自己不怕任何刺杀或暗杀，可众多红颜知己们，却个个柔弱的很，也就一菲比较彪悍点，战斗力颇强，有点自保能力。
　　一溜儿的跑车，而且都是价格非凡的跑车，虽说一菲等人的跑车，论价格，肯定不如龙浩的劳斯莱斯银魅，可也都是好几百万的跑车，看起来绝对亮瞎人眼，众跑车一齐往天龙山庄驶去。
　　埋伏在爱情公寓对面楼盘的两个日本女特工，她们今夜的狙击暗杀行动，无疑将要功亏一篑。
　　“亦菲，最近拍戏累不累？”龙浩一边开车，一边问。
　　刘艺菲娇笑，“累啊，不过我可以克服的。”
　　“如果你想退出娱乐圈与影视圈，我不会反对的。”龙浩笑道。
　　自从诺澜退出娱乐圈与歌坛之后，这是龙浩第二次向自己的红颜知己主动提出，让对方退出娱乐圈。
　　无疑，龙浩是为了刘艺菲好，希望她不要太累，可以过得更加轻松一些。
　　“再过段时间吧，因为我刚刚签约几个特别好的戏，光是拍完这些戏，恐怕要到年底吧。而且我也是苦中作乐啊，其他姐妹，也都一样。也只有诺澜姐，真正的轻松了。”亦菲想了想之后，说道。
　　闻言，龙浩仔细沉思了一会，然后笑道：“行，你自己决定。”
373|372女人尊严
　　这一夜，龙浩与一众美女红颜知己都在天龙山庄泡温泉，然后直接在山庄里的豪华包间里睡下了。
　　天亮之后，吃完早餐，一众美女该工作的工作去了，龙浩开车带着诺澜与美嘉，何灵灵一起前往天龙集团总部。
　　不久，龙浩出现在总部，召开了一个临时的集团高层会议，之后龙浩签了一些文件。
　　就在这时，手机响起，原来是木兰兰打来的。
　　“龙少，今天你会到反恐特工局上班吗？”木兰兰问。
　　龙浩沉思了一会，“还真有点事要去反恐局，等会就过去。”
　　“真的啊，太好了，那你就一起过来接我吧。我在家里等你。”木兰兰一点也不客气。
　　或者说跟龙浩混熟了，她还客气啥？
　　两人的关系在其他人眼里，已经属于那种亲密的情侣关系了。但两人其实还保持着最后一层距离，没有逾越。两人顶多就是牵牵手，亲亲之类的。
　　龙浩笑道：“现在已经快上午九点半了，你还没去上班？不如直接在家里偷懒算了。”
　　这番调侃，惹来了电话另一头的木兰兰的白眼。当然龙浩是看不见的。
　　木兰兰翘嘴道：“切，我肚子疼，请了半天假，下午去上班都可以。等会你来接我，我算提前去上班了。根本不算迟到……”
　　“肚子疼？难道是那啥来了？”龙浩愕然地问。
　　“是的啊。”木兰兰点头应声，“龙少，你到我家里来，先帮我按按摩。等我肚子不痛了，我们再一起去反恐局吧。”
　　龙浩答应下来，然后挂断电话，离开天龙集团总部大楼，驾驶着劳斯莱斯银魅，直奔木兰兰的家。
　　劳斯莱斯银魅速度飞快，仅仅十多分钟，就出现在木兰兰所住公寓的楼下。
　　不久，进入木兰兰家中。小妮子竟然穿着一件浅薄而短小的连衣裙，v字型领口，龙浩仔细一望，就可以通过领口看见里面的那对颇大的雪白。
　　顿时，鼻子一股血气上涌，幸亏龙浩定力强大，才没有流鼻血。
　　再说了，他早就过了那种年少轻狂的年龄了。也是混迹花都的高手了。岂会被木兰兰这种开放豪迈的穿着打扮给勾去了魂？
　　“你不是肚子疼吗？怎么还穿的这么单薄呢？”龙浩按捺住心中的激动，好奇地问。
　　随即，他嘀咕了一句：“你该不会是故意勾引我吧？”
　　顿时，木兰兰翻白眼，“别侮辱我的人格，我虽是女子，可也是有尊严的。”
　　“呃，好好，我说错话了。口误。”龙浩耸耸肩，淡笑一声。
　　“快点吧，我真的肚子疼。”木兰兰美眸闪烁痛苦之色，蹙眉道：“刚好是周期到了……上次被你按摩一次之后，好了很多。可这种女人例假一到，周期一般很稳定。”
　　“呵呵，等你成为真正的女人之后，这稳定的周期就肯定会被打乱的。”龙浩调侃了一句。
　　“讨厌死了。人家跟你说正经的，你却调戏人家。”木兰兰娇嗔道。
　　……
　　龙浩讪笑：“你先躺下吧。我给你按按摩。保证再经过几次按摩神功的治疗，以后这例假即使到了，也不会很痛，不会影响你的生活与工作。”
　　“真的？”木兰兰保持怀疑态度。
　　“骗你干嘛。”龙浩打了个包票，“我是谁，能力有多大？你还不了解么？”
　　“行，快点。”木兰兰点头，躺在沙发上之后，美眸充满渴望之色地看着龙浩，“真的很痛。”
　　龙浩也懒得多说什么了，直接伸出手，平放在木兰兰的小腹上面，然后按照一定的规律与韵律，同时暗自开启神外挂中的止疼挂与治疗挂，给木兰兰按摩，帮她缓解痛苦，同时疏解体内淤积的寒气，替她全方位的调养身体。
374|373吐气如兰
　　孤男寡女的共处一室，而且两人还身体亲密接触着，龙浩替木兰兰按摩，而且按摩的穴位竟然是小腹。
　　擦，这简直就是男人的超级福利啊。
　　“啊，好舒服哦。”木兰兰叫着。听起来让人心猿意马，龙浩一阵苦笑。
　　“那啥，能不能别这样叫？”龙浩好意地提醒。
　　木兰兰呆了呆，又“啊”的叫了一声，然后疑惑的问：“这样叫有什么问题吗？”
　　“问题很大。”龙浩如实道：“我是男人啊。你这样叫，让我情何以堪？”
　　“啊？”木兰兰更加纳闷了。
　　龙浩顿时不知道说什么了，眼前的妞果然不愧是黄花闺女啊，根本没经历过那种男女之事，所以根本也不知道那回事。可是，按理说，即使没吃过猪肉但也见过猪跑吧。
　　龙浩讪笑一声，然后莫名其妙地问道：“你没看过日本出品的那种艺术片吗？”
　　“什么？你要死了？”木兰兰顿时瞪大美眸，娇嗔的看着龙浩。
　　龙浩神色洒脱地笑道：“看你吃惊的样子，应该是看过。可是看你又充满无辜的表情，又好像没看过。”说完，他继续按摩着，按摩的轻重一直掌控的很好，而且神外挂也一直开启着，使得治疗效果一直保持着最佳状态。
　　木兰兰的身体经过他的按摩治疗之后，以后会非常健康，一般情况下是不会生病感冒发烧之类的。
　　神外挂用来给人按摩止疼，还真的有点大材小用了。
　　“你到底是看过，还是没看过呢？”龙浩笑着问。
　　“你今天很八卦？而且让我很想揍你……”木兰兰凶巴巴地说了句。
　　“呵呵，想揍我？你行吗？”龙浩大笑。
　　“要不是看在你帮我按摩的份上，我早就揍你了。小瞧美女的后果是很严重的。”木兰兰翘嘴，美眸充满挑衅意味。
　　顿时，这让龙浩有点莫名激动起来。
　　于是，下一秒，龙浩的手开始胡乱地按摩起来。
　　“你干嘛？”木兰兰顿时慌张起来，身体一阵弯曲，呈现完美曲线侧躺在沙发上。
　　“你说呢？”龙浩调侃。
　　“你别乱来啊。”木兰兰娇呼，突然间，她美眸一亮，讶然道：“我的肚子不痛了。而且感觉精神倍爽，全身舒服……”
　　龙浩看着她开心的样子，顿时停下了按摩，也不再调侃对方，一阵欣慰的笑道：“不痛了就好。”
　　“真的很神奇。上一次也是经过你的按摩之后，就一点不痛了。我原以为上次你是误打误撞的。没想到你是真的拥有按摩神动啊。一菲姐她们没骗我……”木兰兰惊讶道。
　　“我的按摩神功，堪称举世无双。你应该好好谢谢我才对。”龙浩答道。
　　“你是我的上司，而且刚才你帮我按摩的时候，吃我豆腐。哼，所以两不相欠。”木兰兰狡黠地笑道。
　　龙浩愕然，擦，这也行？美女，有木有搞错啊。不能这样欺负帅哥啊。
　　“敢说我吃你豆腐，男人也是有尊严的。”龙浩笑眯眯地看着依旧躺在沙发上的美女，然后俯身而下，瞬间两人的身体贴的极近，几乎面贴面，彼此的呼吸可闻。
　　木兰兰吐气如兰，身体的处子幽香如茉莉般，龙浩闻上一口，顿时陶醉不已。
　　“混蛋，你还要占我便宜？”木兰兰翘嘴骂了句。
　　龙浩不为所动，依旧紧紧地靠近木兰兰，下一秒，两人的双眼对视在一起，刹那凝望，好似永恒，彼此眼神中的那股淡淡的情愫在升温，然后化作火焰，然后包裹两人的身体。
　　渐渐地，渐渐地，两人的身体彻底交融在一起，成为一个整体，不分你我……你中有我，我中有你。
　　也不知道过了多久，两人都心满意足地停止动作，然后享受着彼此身上的温度。
　　“我现在算你的女人了吗？”木兰兰俏脸羞红一片，问。
　　这么傻的问题，还需要问么。
　　龙浩坚定的目光看着她，给了她肯定的回答：“你是我龙浩的女人，不论现在还是将来，谁也抢不走你。”
　　“你是花花公子。做你的女人，也不知道是幸运还是无辜？”木兰兰幽幽道。
　　龙浩淡笑，“那肯定是幸运啊。你没发现一菲，诗诗，志玲，智贤，诺澜，宛瑜她们一个个都水灵的像个小姑娘一样，就是因为我是她们男人的缘故。”
　　说完，他笑了，笑的神秘兮兮。让木兰兰翻着白眼，却又心里甜蜜蜜的。
　　“我可以搬进爱情公寓去住吗？”木兰兰问。
　　龙浩愣了愣，笑道：“可以，没问题。”
　　“说定了，明天我就搬。”木兰兰开心道。
　　如今龙浩的众多红颜知己，几乎全部都住进了爱情公寓，可以说爱情公寓是龙浩的大本营与爱巢。
　　木兰兰与龙浩正式确立了关系，所以小妮子也要搬进爱情公寓，龙浩自然不可能有意见。
　　甚至是如果木兰兰不提出来，龙浩反而还会主动提出来，要木兰兰搬去爱情公寓。
　　“龙少，何雨儿很喜欢你……”木兰兰突然间说道。
　　龙浩无语的看着身边的俏佳人，“她喜不喜欢我，你是怎么知道的？”
　　“废话，她是我最好的女友与闺蜜啊。她心中的想法，我岂会不知道。”木兰兰翘嘴道。
375|374首相的一枚狗
　　与木兰兰一度欢好，偷香成功之后，龙浩带着木兰兰一起坐上劳斯莱斯银魅，不久，两人一起进入反恐特工局总部。
　　总部的众多工作人员见两人一起出现，都心照不宣地笑了笑。那笑容，咋就那么猥琐呢。
　　龙浩一阵鄙视地看着这些猥琐的家伙，木兰兰却美眸眨巴，俏脸微微一红，下一秒，小妮子好像做出某个大胆决定一样，突然间，她当着众多同事的面，伸出柔和而光滑的右手，紧紧地抱住了龙浩的胳膊。
　　两人的肌肤一瞬间亲密贴在一起，而木兰兰更是用胜利者的目光，傲然地望着所有瞪大目光齐齐望来的同事们。
　　所有人都震惊了，也傻眼了。
　　擦，如此高调的行为，其实真不是龙浩现在的作风啊。
　　不过，既然木兰兰有心想要在同事们面前公开表示两人的亲密关系，他也不可能反对吧。
　　“哈哈哈，恭喜啊，龙少。”老虎出现，走近龙浩身边，然后笑眯眯地打量着龙浩与木兰兰两人的亲密举动。
　　“喂，老虎，你什么意思？为什么只恭喜龙少，却不恭喜我？”木兰兰不满道。
　　“哦，对了，是啊，兰丫头，还要恭喜你成功上位，与龙少喜结连理。”老虎捡好听的话说，笑容很豁达爽朗。
　　“这还差不多。”木兰兰美眸眨巴。
　　龙浩耸耸肩，看着老虎，“我跟兰兰还没结婚呢。只是确定情侣关系而己。恭喜的太早了吧。”
　　话刚说出口，他的腰间软肉就被莫名其妙的掐了一把。
　　顿时，老虎傻眼的转头看着正凶巴巴看着自己的木兰兰。
　　显然刚才掐他软肉的人，就是木兰兰。
　　“你干嘛？”龙浩很无语地问。
　　“没干嘛啊。帮你按摩呢，难道不舒服？”木兰兰反问，美眸充满别样的挑衅。
　　龙浩汗颜了，妹子，可不能这样欺负哥这样的大帅哥啊。而且是当着这么多人的面，以后我这个反恐特工局老大还怎么在局里混下去啊。
　　龙浩很想说一句：舒服个毛啊。
　　可是，话到了嘴边，见木兰兰美目中的那股酝酿在即的杀气，顿时，他把要说的话吞进了肚子。
　　好汉不跟女斗，这是龙浩向来就坚持的原则。
　　而且刚刚从少女变成女人的木兰兰，脾气见涨，表现出一菲那样的女汉子性格，早就在龙浩的预料之中。
　　“龙少，打情骂俏是不是很爽啊？”老虎调侃道。
　　龙浩撇嘴，“一边凉快去。”
　　“呵呵。”老虎尴尬地笑了笑，却并没有识相地离开，反而跟在两人身后，一起走进龙浩在反恐特工局的办公室内。
　　“你怎么跟进来了？”龙浩纳闷的问。
　　“龙少，我是来向你报告一个新的情报……”老虎说道。
　　龙浩恍然，然后笑道：“行，你说吧。”
　　“据可靠消息，日本的特工头子之一山本太郎，就在前些日子派遣了两个美女特工杀手潜入我国境内……”老虎将自己知道的情报，一五一十地说了出来。
　　顿时，龙浩惊讶了。接着，他笑了，笑的有点邪魅与杀气腾腾。
　　“很好啊。日本的特工杀手，总算又出现了。”龙浩邪笑道。
　　“龙少，两个美女特工杀手，是针对你而来的。你要小心为好……”老虎道。
　　龙浩不以为意，根本就不担心。
　　木兰兰这时说道：“龙少，日本特工头子山本太郎是一个非常狡猾的老特工，在国际情报网上，山本太郎与日本现任首相的关系，就好像奴隶与主人的关系。”
　　龙浩愣了愣，冷笑道：“这么说来，山本太郎就是日本首相的一枚狗啊。”
　　“是这样的。”老虎接口，点了点头。
　　“两个日本美女特工的资料，调查清楚了吗？还有她们现在潜伏在什么地方？”龙浩问。
　　他的几个问题，直接问到要害。
　　老虎连忙回答：“她们是双胞胎，分别叫雪上美子与雪上华子……至于她们目前潜入的地方还未调查出来。不过，以我们局里的情报网，应该不需要太久就可以得到新的情报。”
　　龙浩沉吟了一会，说道：“尽快将两人潜入的地点查出来，然后报告给我，随时听我命令，要在最快的时间里将两个日本女特工最有效率的搞定……”
　　两个日本美女特工，潜入我国境内，无疑都属于危险分子。
　　龙浩的任务下达，老虎点头之后，立刻离开龙浩的办公室，开始向局里其他工作人员传达任务。
376|375不好预感
　　办公室内，只剩下龙浩与木兰兰两人，木兰兰依旧挽着龙浩的胳膊，好像舍不得放下来。
　　这妞难道是抱上瘾了？
　　龙浩想了想，然后笑道：“我们的关系确定了，但这里毕竟是工作的地方，以后别再这样了。”
　　“你以为我愿意一直抱着你的胳膊？”木兰兰娇嗔了一句，美眸幽怨气息散发。
　　龙浩苦笑，耸耸肩道：“我只是提醒你，别让局里的人说闲话。”
　　“好了，知道了。”兰兰翘嘴，喃喃道：“以后不会让你难为情的，做反恐特工局的老大，其实压力也很大的，这我都知道……尤其是现在你又要面临日本特工杀手的随时暗杀……”
　　龙浩欣慰地看着她，然后笑着解释道：“暗杀，我不怕，我比较在意的是，局里的人如果都不信服我，我这个老大当起来就没意思了。”
　　“局里所有人都佩服你要命，怎么可能不信服你？”木兰兰翻白眼道。
　　龙浩淡笑，“这就最好不过了。当初接受主席的授命，来这里做反恐特工局的老大，我本来以为只需要管理一下，掌控局里大致方向就行了。没想到局里的工作，其实特别复杂，有时候，还必须亲力亲为。”
　　“你能力强大，能者多劳嘛。”木兰兰调侃道。
　　真的是能者多劳么？
　　龙浩苦笑一声，也没再说什么。
　　木兰兰见此，准备离开办公室，龙浩连忙道：“给我泡杯咖啡吧。”
　　木兰兰点了点头，很快给龙浩泡好一杯咖啡……
　　龙浩在办公室内喝着咖啡，沉默着，好像在思考着什么？
　　而反恐特工局内部工作人员，包括所有情报收集人员，也包括木兰兰在内，此刻都紧张地工作起来，各司其职，木兰兰充分地发挥着她的情报天赋。
　　这时，一个国际长途电话打进他的手机。
　　“是我，凯瑟琳。”电话那头响起一个很好听的女子声音。
　　龙浩一愣，竟然是爱尔兰国籍的美女刑警，她竟然主动联系自己，这还真是让人惊讶不已。
　　“好久没听见你的声音，怪想念的，不过，更加想念的是你的人……”龙浩洒脱一笑，故意调侃道。
　　“你少来，上次我们国际刑警组织主动邀请你来里昂做一次演讲，你为什么不来？”凯瑟琳声音充满质问，原来是兴师问罪的啊。
　　龙浩隔着电话，讪笑道：“在国内实在太忙了，哪有时间去里昂做演讲啊。”
　　“哼，算了，不说这个。”凯瑟琳说道：“我下周可能会去一趟你们国家。到时候那你到机场接我吧。”
　　龙浩呆了呆，仔细一想，自己跟这个美女刑警的关系，好像没好到这种程度吧。
　　擦，真让哥去接机？
　　“呃，我想想啊。”龙浩沉**。
　　“还要想，太没诚意了，你是不是不把我当朋友啊？”凯瑟琳的声音有点生气的样子。
　　龙浩淡笑道：“行，你也别挖苦我。我去，你告诉我准确时间，到时候我肯定去接你。”
　　……
　　“姐，这个龙浩为什么一整夜没出现？难道情报有误？”爱情公寓对面的楼盘。潜伏在这里的两位日本美女特工杀手，等了一夜，也轮班值守监控了一整夜，可是连龙浩的毛都没见着。
　　呃，毋庸置疑，她们没有等到龙浩返回爱情公寓，是因为龙浩与一群美女红颜知己都在天龙山庄美美地睡了一宿，再然后，龙浩直接去了公司，再然后又去了反恐特工局总部，到现在，龙浩还不知道在什么地方潇洒呢。
　　所以两个日本美女特工杀手都等急了，也有点心慌气躁起来。
　　“继续监控吧，我们在这个陌生的地方，没有情报支援，只能靠我们自己……”雪上美子冷冷地说道。
　　雪上华子看着一如既往冷傲如雪般的姐姐，一阵摇头，美眸眨了眨，眉毛微蹙，担忧道：“我有种预感，这次行动，我们恐怕很难完成。”
　　“哼，华子，别说丧气话。”雪上美子眼神冷飕飕地看在自己的妹妹脸上，哼了一声，道：“我们的准备工作十分完美，而且远距离狙击目标，一般不会暴露我们的藏身地点，这对我们很有利，到时候一旦击中目标，我们可以在最快的时间里逃离这里……”
　　“可是，我真的有种不好的预感。”雪上华子秀眉依旧皱着。
　　“你难道怀疑我的狙击技术？”美子冷冷道。
　　华子摇了摇头，显然，她并不怀疑自己姐姐的狙击神技。
　　而且她非常清楚自己的姐姐，狙击技术在日本国内所有特工中，绝对可以排列前三甲之内。
　　雪上美子成名的狙击杀招，叫做“连环狙杀”。
　　连环狙杀，简单说就是，一击不中，立刻补枪，接连出击，几乎在两秒钟时间内，雪上美子可以连续发出五连环的狙击。
　　以前很多被雪上美子狙杀的目标，就是死在她的成名绝技“连环狙杀”之下。
　　见自己的妹妹摇头，雪上美子神色依旧冷傲而冰冷，“你性格跳脱，这次任务，其实不适合你。只是山本大人让你与我一起参加这次暗杀行动，我也只能带着你一起来。”
　　“我们都是孤儿，父母都死了。完成任务就是我们的天职。”雪上美子又道。
　　“姐，不要说了。”雪上华子声音一变，撅嘴说了句。
　　这对双胞胎也算是相依为命，虽说她们都是特工，也是杀手，是小日本首相派遣在外的凶狠‘爪牙’。但不可否认，她们也有感情。
　　只是，她们来错了地方，而她们想要暗杀的对象，更加不是她们可以招惹的。
377|376穿墙遁地
　　“龙少，调查出来了。”老虎再次走进老虎的办公室，神色激动不已的样子，看着龙浩，道：“你猜猜，两个日本美女特工现在潜伏在什么地方？”
　　“我又不是诸葛亮，怎么可能知道呢？”龙浩笑眯眯道。
　　“所以才让你猜嘛。”老虎笑道。
　　龙浩淡笑，沉吟了一会，从软皮椅子上站起来，“难道她们潜伏在爱情公寓？”
　　一番思考之后，他最先想到的地方就是爱情公寓。
　　毕竟爱情公寓是他金屋藏娇的地方，以小日本的情报网，调查到这些消息根本不算什么。
　　所以，两个日本美女特工杀手最有可能潜伏的地方就是爱情公寓，他猜得无疑很接近了。
　　可是，老虎却摇头，“不是。”
　　“那到底是？”龙浩没好气地瞪眼。
　　“是爱情公寓对面的楼盘。”老虎阴险地笑了笑。
　　龙浩鄙视地看着对方：“获取情报倒是很迅速嘛，不过那啥，你笑的过于阴险了。感觉很猥琐，能不能别笑得这么猥琐阴险。”
　　“切，龙少，我可是在替你感到激动与高兴啊。终于找出两个日本美女特工杀手的潜伏地了。我们可以马上行动，将两个日本美女特工绳之以法了。”老虎有点亢奋地说道。
　　龙浩拍了拍老虎的肩膀，调侃道：“你现在是局里的文职工作者，根本没资格参与现场行动。你激动有个毛用。”
　　“别啊，龙少，你不能这样打击我的热情啊。我对局里的贡献与工作热情，每时每刻都是十分饱满的。”老虎连忙道。
　　龙浩笑了笑，“知道你很热情，也知道你的热情一直很饱，满。就像男人钟爱女人的身体一样的充满热情，可是，你还是不能参加行动。”
　　顿时，老虎不说话了，一脸的不爽，苦涩着脸，摇头不已。
　　“将关羽，小龙，罗峰三个家伙叫来吧，这次行动，我就带着他们三人，与我一起去捉拿两个日本美女特工杀手。”龙浩说道。
　　“不好意思，龙少，他们三个都有任务了。现在他们应该都在国外，你想找他们一起行动，恐怕有点难度……”老虎淡淡道。
　　龙浩一愣，“那算了，既然他们不在。我一个人行动也一样。”
　　之所以让关羽，小龙，罗峰三人一起行动，是因为彼此熟悉，而且龙浩感觉三人挺有趣，使唤起来也比较顺心顺手。
　　可三人已经去执行其他任务，他自然不可能等三人回国，白白地浪费时间。
　　“什么？这可不行。”老虎双眼一瞪，急忙否决道：“这太危险了。你一个人行动，万一受伤或者反被两个日本美女特工给制住了，我们反恐特工局以后还怎么混啊？”
　　“切，我说一个人行动就一个人行动。”龙浩坚定道：“就两个日本娘们而已，还能够伤到我？简直可笑。”
　　他语气充满不屑，倒不是真的小瞧两个日本美女特工，只是因为他对自己太自信了。
　　这种自信，是一种个性，也是他的作风。
　　同时，一股强大的气势从他身上瞬间扩散开来，老虎感受到这股无形的气势，顿时神色无比震惊，骇然地看着龙浩，“你……你……”
　　说了半天，他硬是没说出一个屁来。
　　“我从不做没把握的事情。”龙浩邪魅一笑，转而收敛了身上的气势威压。
　　这时，木兰兰走进来，并没有感受到那股浩浩荡荡，好似神威一般的气势威压，龙浩笑着对她说道：“你来得正好，再给我弄杯咖啡，喝完咖啡后，我就要去捉拿两位日本美女特工了。”
　　木兰兰愣了愣，美眸一眨，然后翻着白眼，不过，她对龙浩已经比较了解，所以并没有劝说什么。
　　龙浩在办公室内仔细地品尝，喝完了一杯咖啡，看了看时间，下午五点过八分，他的嘴角弯起成一个很好看的弧度，笑容看起来有点邪魅与妖异。
　　这一刻，他迈开了步伐，走出办公室。
　　老虎与木兰兰跟在他身后，然后看着他的背影慢慢消失不见。
　　离开反恐特工局总部之后，龙浩开着劳斯莱斯银魅，直奔爱情公寓的方向。
　　不过，在靠近爱情公寓还有三百多米的时候，他就下了车，将车子停靠好位置之后，他步行着往爱情公寓对面的楼盘走去。
　　他的速度不算快，可是身影却若有若无一般，而且周围的行人竟然没有一个人可以发现他的身影。因为他开启了神外挂中的隐身挂，所以旁人发现不了他。
　　“美女特工，这小日本的特工头子山本太郎，倒是有心了。给我送来两位双胞胎美女特工……”
　　十多分钟后，龙浩邪气一笑地看着两个身材高挑，姿色绝美，腿无比修长，腰细如柳，曼妙背影魅力无穷的美女特工。
　　此刻他竟然已经不知不觉地潜入了两个日本美女特工所在的公寓中，并且就在两位美女的身后嘀咕自语着。
　　有着神外挂，他可以隐身，还可以穿墙遁地等，这些小神通，对已经熟练掌控神外挂的他来说，可以轻而易举地做到。
　　两位美女特工并不知道她们的身后，正有着一个全身充满邪魅气息的男人正在邪恶地欣赏着她们的美丽背影。
　　“诶，她们竟然还是冰清玉洁的少女，真是意外啊。”
　　当龙浩启动神外挂扫描两位美女特工的身体，顿时暗自惊讶了一把。
　　“到底要不要杀了她们呢？”
　　这时，龙浩迟疑起来。
　　本来来之前，他就想好了，既然是日本特工，那么就不需要客气，也无需手下留情，直接干掉两个特工就行了。
　　可是，现在他发现两个美女特工不仅长得风华绝代，姿色倾城，身材曼妙修长，简直是美丽的让人流口水啊，更加难能可贵的是，她们竟然还是冰清玉洁的少女。这就让龙浩有了其他的心思。
378|377美人计
　　也不能怪龙浩太花心，而是两个日本美女特工，真的太漂亮了。而且她们在公寓里的打扮也过于豪迈与开放了些。
　　显然她们都没考虑过自己的房间，竟然会进入一个男人。
　　而这个男人进入房间的方式，更是匪夷所思。而她们到现在都还没发现龙浩就在背后欣赏着她们的曼妙而完美的身材。
　　“喂，美女，你们是在监视我吗？”龙浩的声音响起，同时，他将隐身挂撤掉，身影显露而出。
　　雪上美子与雪上华子同时变色，无比震惊，然后一起转身，望向龙浩。
　　“你是怎么进来的？”美子惊讶之余，俏脸依旧冰冷，傲然地问。
　　龙浩笑了笑，“当然是走进来的。”
　　穿墙遁地这种神通，就算说出来，恐怕两个日本美女特工也不会相信。
　　雪上华子动作很干脆，冷静下来之后，直接从身上掏出了一把手枪对准了龙浩，“不许动……”
　　龙浩冷酷地看着对方，“你确定要开枪？”
　　“不管你是通过什么方法进入房间的，今天你死定了。”雪上华子哼声道。
　　说完，她就要开枪。
　　龙浩身影一晃，瞬间消失在原地，然后一连串的幻影在屋子里出现。
　　这些都是属于龙浩的幻影，因为他移动的速度太快了。
　　雪上华子再次被惊呆了，雪上美子也一样的震撼。
　　龙浩的速度是她们见过最快的，也最变态的，几乎超越了人体极限。属于不可能存在于世的速度极限。可偏偏龙浩做到了。
　　“华子，不要开枪。”美子及时提醒。
　　她知道这种情况下，想要打中龙浩根本没可能，反而还会引起慌乱，吸引警察过来。
　　龙浩的身影突然间再次站定，竟然在雪上华子的身后，并且他的手握住了华子的手，同时将她手中的枪也抓住了。
　　再顺手一拉，就将手枪抢了过去。
　　授权在龙浩手中转了几圈，动作酷毙了。
　　再然后，枪口对准雪上华子的眉心。
　　“对我用枪，你的动作不够快，另外，我若是想杀你，你早就死了。”龙浩邪笑道。
　　“你……”华子惊慌失措起来。
　　龙浩近距离闻着对方身上的处子幽香，淡淡一笑，“肌肤生香，薰衣草味的。”
　　“混蛋……你竟然调戏我。”雪上华子愤怒的尖叫。
　　美子脚步轻移，与自己的妹妹站在一条直线上，冷漠的看着龙浩。
　　“你进来的时候，为什么不直接杀了我们？反而还发出声音……”美子疑惑的问。
　　龙浩笑道：“杀了你们，岂不是便宜你们了。你们大老远的从日本岛来到这里，目的就是为了暗杀我。可惜，你们太低估我了。”
　　“哼！”美子冷冷的娇哼。
　　龙浩耸耸肩，一脸无所谓的样子，接着把手枪收起。
　　对付两个日本妞，根本不需要依靠手枪。
　　他的目光移到了那把依旧摆放在桌子上的超长狙击枪上面，之前两位美女特工没有机会使用狙击枪，而且就算他们拿到狙击枪，恐怕也没有开枪的机会。
　　龙浩冷笑道：“你们埋伏在这里，就是想用这把狙击枪，狙杀我？”
　　“不错。”雪上美子冷冷地看着龙浩，“既然被你发现了，你到底想怎么样？”
　　“你来说，我该怎么对付你们比较好？”龙浩笑眯眯地看着对方，语气充满戏谑。
　　雪上美子美眸一瞪，华子却心思转动，努力想着办法。
　　就在这时，龙浩的声音再次响起：“不如这样吧。你们俩做我的女奴，我就饶你们一命。”
　　“你去死。”雪上美子凶巴巴地怒视着龙浩，咬牙切齿的样子，颇有母老虎的风范。
　　让她做女奴，还不如直接杀了她。以她高傲的个性，怎么可能做女奴。
　　……
　　华子连忙道：“做你的女奴？难道你是想让我们姐妹一起陪你睡觉？”
　　“呵呵，我可没说让你们陪我睡觉。只是让你们做我的女奴。”龙浩笑道。
　　雪上华子的心思，龙浩一眼就看出来了。对方想使用美人计。
　　“让我们姐妹做你的女奴，却不要我们陪你睡觉？你是男人嘛？”雪上华子讽刺道。
　　顿时，龙浩怒了。
　　麻痹，是爷们就不可能不愤怒啊。
　　“小妞，你惹怒我了。”龙浩邪魅的看着对方，眼神冷酷而且具有侵占性。
　　“来吧，龙少，我知道你是有名的花花公子，你最大的爱好就是美女。难道我不漂亮吗？请狠狠的鞭策奴家吧。奴家现在是你的了。”雪上华子媚眼如丝，不断地对龙浩放电，语气温柔，说完，她已经开始脱自己身上的衣服。
　　雪上美子呆了呆，冷傲的俏脸闪过一丝挣扎，然后也跟着一起把衣服脱掉。
　　两个日本美女特工，见使用武力对付龙浩的计划已经失败，于是毅然决定使用美人计。
379|378主仆挂
　　龙浩眼神冷酷，嘴角流露出邪恶的笑容，笑眯眯的看着两个姿色绝美，风华绝代，身材高挑，曼妙婀娜，曲线完美的日本特工。
　　他微微低头 ，深吸一口气，鼻尖轻轻的触碰在雪上美子的雪白肩膀上。
　　顿时，就好像触电一般，美子的香肩一阵颤动，俏脸也瞬间通红。
　　性格冷傲的她，还是第一次被男人这样主动占便宜。
　　不过，这可是她自作自受，是她自己要使用美人计的，龙浩只不过是顺势而为罢了。
　　“好香，好滑，不过不是薰衣草味，而是冷玫瑰的香味。”龙浩调侃，笑意越发邪恶起来。
　　“你……”美子内心在暗恨，可是表情却表现得尽可能温柔。
　　“奴家的第一次，就交给你了。龙少，你可不要辜负奴家的一片好意哦。”雪上华子在一旁美眸放电的柔声说道
　　龙浩笑了笑，将华子拉进怀里，一阵乱摸，不顾那三七二十一，先占便宜吃豆腐再说其他。
　　这种美女豆腐，不吃白不吃啊。
　　“想要得宠，仅仅拥有美丽的外表是不够的。”龙浩笑道。
　　“龙少，那你道德哈想要我做什么？”华子柔柔的问，美眸眨巴，魅力十足。
　　龙浩眼神中冷酷是杀机一闪而逝，“你们这美人计，对一般男人，或许很管用，不过，我是不会被你们欺骗的。”
　　“你到底是不是男人啊？”雪上美子小宇宙爆发，冷冷的娇喝，美眸饱含煞气的瞪着龙浩。
　　“小妮子，不要动怒，在我的面前，你没有动怒的资格。”龙浩语气轻描淡写，可雪上美子却感觉到一股冰冷的杀机死死的锁定了自己。
　　这股杀机来源于龙浩的双眼，仅仅被龙浩的这种眼神注视着，却让她感受到前所未有的危险。
　　她芳心颤动，惊恐不已，甚至是开始有点后悔起来。
　　“龙少，请不要杀我们。”雪上华子连忙求饶起来。
　　这时候，她只能求饶，因为美人计貌似对龙浩也没有作用，反而让龙浩吃足了豆腐。
　　龙浩的本心无比坚定，怎么可能被两个日本美女特工寻找到机会暗杀。
　　而且从现身出来开始，龙浩其实有了另外的打算与计划。
　　他不会杀掉两个日本美女特工，可是也不可能放她们离开。
　　放虎归山这种傻事，龙浩可做不出来。
　　“不杀你们，可以啊。”龙浩邪笑道：“将你们的心神放松，然后接受我的意念控制……”
　　“什么？”美子内心一震，骇然不已。
　　雪上华子也惊讶恐惧的望着龙浩。
　　“我的意思，你们难道听不懂吗？意念控制，就是要控制你们的灵魂，从今往后，只听从于我的命令。我让你们做什么，你们就做什么。让你们去刺杀日本首相，你们也要义无反顾地去执行。呵呵，现在知道我让你们做女奴的真正含义了吧。”龙浩的笑容，在两位日本美女特工眼里，就好似魔鬼的狰狞笑容一样，让她们心惊胆颤，发自心底的害怕。
　　“你怎么可能通过意念控制我们的灵魂？这种变态的能力，真的存在于世吗？”雪上华子按捺住心中的大恐惧与害怕，惊讶地问。
　　龙浩笑道：“没什么不可能的。” 
　　“哼，你想控制我们做你的女奴，甚至是让我们以后去刺杀首相大人 我们是不会答应的。你还是杀了我们吧。”美子冷冷道。
　　“你倒是很倔强，宁死不屈啊。”龙浩淡笑，“我很欣赏你这种个性。我也越来越喜欢这样的你了。”
　　“你去死，鬼才需要你喜欢。”美子愤愤然的瞪眼，美眸凶巴巴，恨不得将龙浩活吞了。
　　龙浩的眼神充满戏谑的看着对方：“不要瞪我了，你们只有一条路可选，被我控制，做我的女奴……”
　　有着神外挂的他，只有激发神外挂，开启里面的‘主仆挂’，就可以将两位日本美女特工的灵魂控制住。
　　主仆挂的含义，不言而喻。
　　雪上美子与雪上华子，显然不知道龙浩拥有神外挂这种变态的作弊器与秘密武器…………
　　“姐，这家伙肯定是骗我们的。”华子冷静下来之后，竟然质疑起龙浩的能力问题。
　　龙浩冷笑，伸出手，轻轻地勾住对方雪白而滑滑的下巴，“小妞，你既然不相信，那就从你开始吧。”
　　“不要，你松开你的臭手。”华子怒喝，俏脸一摇。
　　可龙浩的手指也更用力了，对方根本挣脱不出，雪白而嫩嫩的下巴继续被龙浩的手勾住。
　　“挣扎是无用的。”龙浩笑道。同时心中暗自激发了主仆挂。
　　下一秒，一道无形的光芒笼罩住龙浩与学上华子。
　　零点几秒钟之后，雪上华子的眼神变得空洞，转而又恢复清明。
　　可这时候的她，灵魂已经在无声无息之间被控制，成为龙浩的女仆。
　　龙浩让她往东，她就不敢往西。
　　华子美眸柔情的望着龙浩，连忙跪倒：“主人，华子给你捶腿吧。”
　　龙浩一阵激动，不过却没有过分的得意忘形，“不用了，你先退到一旁等着。”
　　“是，主人。”雪上华子乖巧的点了点头，然后站起身退到一边。
　　雪上美子无比震惊地看着刚才的那一幕，她简直不敢相信，自己的妹妹竟然真的被控制了，好像变了一个人一样，对待龙浩那么的乖巧与柔顺，温柔娴熟，简直比小女人还要小女人。
　　龙浩这一刻真的很满足，对雪上华子最先使用主仆挂，控制对方的灵魂，让对方变成自己的女奴，他没有丝毫的负罪感。毕竟他控制的对象是日本的特工杀手。
　　如果是其他美女，他肯定不会这样做，因为他有自己的原则。
　　对待像雪上华子这样的敌人，何需讲客气。将对方的灵魂控制，变成女奴，对他好处多多，以后无疑多了一个可以随意使唤的丫鬟，让对方端茶递水，泡咖啡，揉腿，捶背，按摩，或其他更加亲切一些的活动，都不成问题。
380|379两女奴
　　龙浩笑眯眯的盯着震惊无比的雪上美子，“你妹妹的情况你也看见了，现在，轮到你了。”
　　“你是恶魔。”美子尖叫一声倔强而冷傲的个性，驱使她不愿意跟自己的妹妹一样被龙浩控制住灵魂。
　　只见她的美腿一踹，狠狠的踢向龙浩的腰部，龙浩身影一晃，急速躲过，冷笑的看着要发疯一般的雪上美子。
　　“我劝你还是乖乖的接受我的控制比较妥当，免得遭受不必要的痛苦。”龙浩撇嘴道。
　　“你杀了我，让我死。”雪上美子俏脸冷冰冰，美眸喷火的怒视着龙浩。
　　龙浩一阵摇头，然后淡笑道：“个性月倔强，越加激发我的征服欲。”
　　这时，一旁的雪上华子眉头微蹙的看着自己的姐姐，“姐，不要挣扎反抗了，你还是跟我一样，做主人的女奴吧。”
　　“华子，你闭嘴。”梅子愤怒的看着自己的妹妹。
　　雪上华子已经是龙浩的女奴，心中只想着龙浩，竟然主动劝说自己的姐姐。
　　龙浩笑了，对华子投去赞赏的眼神。
　　顿时，雪上华子一阵开心与温柔的笑出声来，好似发自肺腑一般。
　　可雪上美子更加愤怒了，看着自己妹妹那一脸没心没肺的一样的笑容，她的心在滴血，对龙浩更加憎恨了。
　　“臭男人，我要杀了你。”雪上美子真的有点疯狂的架势，拼了命一般的杀向龙浩。
　　可是，小妮子的拳脚功夫在龙浩眼里，真的很一般。
　　就算她是特工杀手，可跟龙浩比起来，她的身手真的差远了。
　　龙浩的体质被神外挂改造，并且随着时间越长，他的身体就越强大，如今，几乎堪比仙体。也就是说，他的真正的实力，其实跟仙人差不多。
　　龙浩耸了耸肩，身影快若闪电一般的移动，瞬间出现在雪上美子的身后，双手一伸，将妹子的双手死死地抱紧。
　　雪上美子身体挣扎扭动，可惜一点作用也没有。
　　龙浩的手就好似铁钳一样，紧紧的抓牢了她的双手，她越是挣扎，就抓的越紧，而她的小手也越痛。
　　“小妮子，还想反抗？死了这条心吧。”龙浩邪笑，“你没能力杀我，而我也不会杀你。”
　　说完，神外挂再次启动，主仆挂被激发……
　　于是，失去抵抗能力的雪上美子，灵魂也被控制了，沦为龙浩的女奴。
　　“主人，奴家之前得罪了你，还请你不要责怪。”美子恭敬的看着龙浩，柔柔的低下头，眉目含情，魅力四射。
　　龙浩神色悠哉的扫视着两个女奴，心情真的激动地不得了。
　　这是他第一次使用神外挂中的主仆挂，从而得到了两个忠心耿耿，无比听话乖巧的女奴。
　　“既然你们已经认我做主人，以前发生的事情，都过去了，以后不必再提。”龙浩道。
　　“是，主人。”两女奴同声点头。
　　龙浩笑道：“你们是双胞胎，也是日本人，可是这里不是日本，你们以后也不再是日本特工了。”
　　“一切听主人的。”美子点头道。
　　“等会你们就随我一起去爱情公寓，以后你们不仅是我的女奴，要给我端茶递水，泡咖啡，还有捶腿，揉背等，还要给爱情公寓 的众多美女们提供服务……”龙浩想了想说道。
　　“啊？”华子一愣。
　　美子心思更加灵动，反应也很快，连忙道：“爱情公寓的众多美女们，肯定都是主人你的女人吧。那她们自然也是我的主母，所以给她们服务是应该的。”
　　“是的，是的。”华子领悟过来，急忙表态。
　　龙浩对两位女奴的表现非常满意，眼神中一丝邪魅闪过，下一秒，他邪笑道：“接下来，让主人我好好地欣赏一下你们。”
　　两位女奴俏脸微红，无比乖顺的站成一排，然后接受着龙浩以欣赏的目光不断打量着。
　　“不错，真的不错啊，两个人的身材都很完美，与志玲有的一拼……”龙浩点头不已，赞赏了一句，然后又微微皱眉：“只是不知道一菲，志玲，诗诗，智贤这些美女看到你们之后，会不会吃醋你？”
　　“主人放心吧，奴婢会讨好主母们……”雪上华子娇呼一声，温柔的说道。
　　龙浩耸耸肩,“那行啊，先就这样。” 
　　“主人，我们什么时候跟你一起去爱情公寓？”美子问。
　　龙浩沉吟，“我仔细想了想之后，还是觉得，你们暂时先住这里，等时机到了，我再带你们去爱情公寓……”
　　显然，他是为了打消一菲等美女的顾虑，所以才临时改变主意。
　　毕竟若是直接将两个日本美女带回爱情公寓，他也无法肯定一菲等美女会不会真的生气，或吃醋啊之类的。
381|380不符程序
　　“龙少，情况如何了？两个日本美女特工被你杀了，还是被你擒住了？”老虎打电话过来，问着龙浩。
　　龙浩隔着电话，对老虎一阵暗自鄙视。
　　擦，哥可不是那种冷血动物。
　　雪上美子与雪上华子这样的极品美女杀手，怎么可以直接杀掉呢？
　　“她们没死。”龙浩淡淡的回了句。
　　“啊？那她们被你抓住了？龙少，你咋就手下留情了呢？对待日本特工，你一向不是都很冷血的吗？”老虎的声音从电话里传来，充满惊讶。
　　龙浩撇嘴，回答道：“我把她们控制住了。”
　　“控制住了？龙少，不是我说你，你这是性别歧视，日本的美女特工，你舍不得杀，对不对？”老虎调侃。
　　龙浩翻白眼，“我就是怜香惜玉，难道有错？”
　　“呃，你没错。”老虎讪笑。
　　接着，他又道：“对了，兰丫头在我身边，要跟你通话……”
　　说完，他的电话已经被木兰兰抢去。
　　而木兰兰的声音也紧接着传进龙浩耳朵里，“阿尔法狼，两个日本美女特工很危险，不杀她们，会不会留下后患？” 
　　她已经是龙浩 的女人，与龙浩发生了最密切的那种男女关系，所以也开始称呼龙浩为阿尔法狼。
　　在私底下，龙浩的众多红颜知己，都这样子称呼龙浩，显得很亲切。
　　“放心。”龙浩笑道：“不会又任何后患，而且，她们已经被我策反，成为我的人。”
　　“什么？木搞错吧？她们叛变了？”木兰兰瞪大美眸，简直难以相信。
　　正常情况下，要策反一个特工或者杀手，都是非常困难的事情。
　　可是龙浩不是普通人，他控制两个日本美女特工的灵魂，比起策反对方更加的彻底，也更加地完美。
　　“差不多吧。”龙浩淡笑。
　　“你怎么做到的？”木兰兰讶然的问道。
　　龙浩笑了笑，沉吟一会，“这件事情说来话长，等我们见面后，我再跟你仔细讲……”
　　“好……”木兰兰点头答应。
　　老虎从新接过电话，问：“龙少，既然两个日本美女特工被你搞定了，你什么时候返回反恐特工局？”
　　龙浩道：“我就不回局里了。”
　　“任务完成，你好歹也要将两个日本娘们带回局里好好审查一下下啊。”老虎愕然道。
　　龙浩显然不想让美子与华子去反恐特工局，于是道：“还是算了，她们不需要去局里接受审查。”
　　“可是，这不符合程序啊。”老虎的声音有点支支吾吾。
　　“我是老大，你听我的就行，至于程序不合法，也没关系。我会亲自向主席交代这件事情。两个日本特工，现在已经不是罪犯，而是我策反的对象，也是我以后需要保护的对象。”
　　龙浩的一番话，顿时打消了老虎的念头，也让老虎内心尤为的震惊于不解。
　　他实在想不明白，龙浩到底是如何策反两个日本美女特工的？
　　恐怕就算他想破脑袋瓜，也不可能猜到龙浩控制了两个日本美女特工的灵魂，让她们成为了女奴。
　　这种匪夷所思的事情，都发生了，只能说，这世界因为龙浩的存在，而充满了多姿多彩与另类的神奇与趣味。
　　接下来，龙浩也懒得跟老虎多说什么，直接挂断电话。
　　老虎在反恐特工局总部，一脸的悻悻然与纳闷。
　　一旁的木兰兰，也是满脸的沉思。
　　“兰丫头，龙少办事越来越高深莫测了，我也是越来越看不懂他了，”老虎感叹的说了句。
　　木兰兰美眸眨巴，没说什么，只是 她的眼神深处有着智慧之光闪烁。
　　爱情公寓对面的楼盘的其中一间公寓内，龙浩，雪上美子，雪上华子，三人相视而立。
　　两个美女的眼神都充满了柔情，很显然，她们是龙浩的女奴，所以从灵魂里，她们对龙浩已经心悦诚服，完全地沦陷。
　　只要龙浩愿意，就可以随时拿下她们。
　　“主人……”美子柔柔的开口。
　　小妮子这语气，还有那温柔的眼神，龙浩岂会不知。
　　她是渴望得到龙浩 的宠，可龙浩现在没这个兴趣，因为才刚刚将对方变成自己的女奴，彼此之间还没有任何的感情基础。
　　龙浩多情，博爱，可并不是滥情的人，所以并非所有的美女都会随意的征服，这不符合他的个性。
　　“之前为了控制你们，消耗了我不少精神力……”龙浩声音低沉，几步就走到软皮沙发上，然侯躺上去，背朝上，道：“你们都过来，给我揉揉背，让我放松一下神经。”
　　美子与华子，都乖巧的走过去，然后按照龙浩的吩咐，开始给龙浩按摩捶背。
382|381合理化
　　华子给龙浩按摩捶背了一小会，突然间做出非常大胆的举动，直接骑上了龙浩的背，就好似做木马一样。
　　小妮子这种大胆举动，顿时让龙浩一阵愕然。
　　“你……”龙浩转过头，眼神冷酷的看着对方，并没有责备，但也没有任何的赞赏。
　　“奴婢擅做主张，主人不要责怪奴婢啊。”华子温柔的求饶，楚楚可怜，非常惹人怜惜。
　　她那低眉时候的柔弱模样，真的让龙浩的心，有那么一秒钟的悸动，无疑这是他心跳加速的表现。
　　“你这怯弱温柔的样子，我还真舍不得责罚你。”龙浩淡淡道。 
　　于是，华子更加大胆了，而美子也有样学样，竟然做到了龙浩的腿上面，那股弹压力量并不重，可让龙浩彻底心神失手，心猿意马起来。
　　脑海里，瞬间出现那种令人喷鼻血的画面。
　　画面中，一对风华绝代，姿色倾城，身材曼妙婀娜，修长完美的双胞胎姐妹花，一起施展各种各样的姿势招待他，让他完全沦陷在这种温柔乡内，难以自拔……
　　“呃，竟然失神了……还真是少见啊。”等他回过神来，一阵苦笑。
　　“主人，这样子帮你捶腿，舒服吗？”美子趁热打铁的问了句，声音充满磁性的魅力。
　　龙浩笑了笑，“还行。”
　　“主人，华子帮你揉背揉的舒服吗？”华子也连忙问道。
　　龙浩嘴角流露出笑意，淡淡道：“舒服，继续吧。”
　　这种堪称奢侈的享受，并没有其他人看见，否则那些人肯定都会羡慕死龙浩的。
　　擦，如此享受，简直就是男人心目中的极品追求啊。
　　只可惜，并非所有人都有龙浩这种好运气啊。
　　“对了，等会你们记得将狙击枪，还有你们带来的所有武器，统统收起来。”龙浩半眯着眼睛，一边享受着两位女奴的按摩，一边提醒道。
　　“我们知道的，主人。”华子乖巧的答应。
　　龙浩笑了笑，道：“以后你们不要叫我主人，叫我龙少。”
　　“是，龙少。”美子连忙道。
　　龙浩转过头，看着正卖力按摩的绝美女仆，笑着打趣道：“美子，你是姐姐，性格冷傲，就像一朵千年雪莲花，可现在，我感觉你是外冷内热，而且非常的聪慧，那个山本太郎，让你来暗杀我，真的太愚蠢了，怎么可以把你这么漂亮的美女特工活生生的往我的怀里推呢？”
　　“山本大人……哦，不，山本太郎这个蠢蛋，虽说很愚蠢，可他还是做对了一件事情。”美子娇笑道。
　　龙浩愣了愣，然后大笑起来：“说的太对了，山本太郎就是一枚蠢蛋，蠢猪。” 
　　若是从前，雪上美子无论如何也不敢称呼山本太郎为蠢蛋，可现在她根本没有任何的顾忌。
　　成为龙浩的女奴之后，她一直压抑着的另一面个性，也在悄然释放。
　　“如果不是山本太郎这个蠢蛋，让我们姐妹来暗杀龙少，现在我们也不可能有机会为龙少服务。”华子美眸眨了眨，幽幽道。
　　“呵呵，你们姐妹都很有趣啊。”龙浩笑道。
　　“龙少，以后我们在这里，该以什么身份出现在你身边呢？”美子突然间问道。
　　龙浩微微沉思，想了一会，“你们私底下是我的奴仆，可明面上，你们以后都是我的私人秘书。另外，反恐特工局早就关注到你们，不过我已经打好招呼。所以不要在乎反恐特工局的麻烦，至于其他方面，一旦出现问题，我会及时出现，并且弥补漏洞，尽快将你们俩的身份转变，并且合理化。”
　　得到他的承诺，两位美女总算放心下来。
　　半个小时以后，两个日本美女停止按摩，恭敬而乖顺的站在龙浩身边，听候着龙浩接下来的命令。
　　“都放松一些，以后都是自己人。不要这样拘谨，要不然，搞得我好像很严肃，会吃人一样。”龙浩笑眯眯地看着两个女奴，自我调侃了一句。
　　“不管龙少会不会吃人，你都是我们心目中的男神与偶像。”华子娇滴滴的说道。
　　妹哟，这嘴可真甜啊，说的话，简直甜腻死人了。
　　龙浩淡淡一笑，说道：“你们现在住的这栋公寓，我会吩咐人立即买下来，以后你们住这里，不会有人来打搅你。另外，我住的爱情公寓，就在对面。所以，以后若是有什么事情，我联系你们的时候，我希望你们可以随叫随到……”
　　雪上华子与雪上美子，都乖巧点头。
　　“龙少，今晚上，你不在这里睡觉吗？”美子美眸渴望的问。
　　龙浩闻言，洒脱笑道：“不了，爱情公寓里有很多美女等着我。”
　　顿时，美子与华子，都微微有些失望的撇嘴。
　　“你们如果肚子饿了，可以自己叫外卖，也可以出去吃……”龙浩说道。
　　说完，他感觉没什么需要叮嘱的事情之后，就离开了这里，于是留下了一对眼神充满幽怨的双胞胎姐妹，望眼欲穿的看着龙浩快要消失的洒脱背影。
383|382又进中南海
　　龙浩离开美子与华子的房间之后，并没有第一时间返回爱情公寓，而是独自一人进入了中南海。
　　本来想要见国家主席，可是主席出国访问，还未回国，但龙浩见到了国务院总理。
　　总理的消息非常灵通，显然在反恐特工局内部，有他的眼线。
　　见龙浩一出现，总理立即就调侃道：“龙少，听说你小子策反了两个日本美女特工，果然英雄出少年啊，不过，那两个日本美女特工，该不会是被你使用美男计才得以成功策反的吧。”
　　龙浩翻白眼，“切，怎么可能，像我这么帅，这么酷，这么年轻有为的男人，两个日本美女特工见到我，主动跪地求饶才对。”
　　总理一阵淡笑：“你就吹牛吧。”
　　龙浩坦然道：“我这没吹牛。” 
　　两个日本美女特工，还真的向龙浩跪地过，而且还直呼主人。当然，这些秘密，龙浩是不会说的。该的，他已经说了。不该说的，是绝对不会说。
　　总理却好奇的很，拉着龙浩话家常一般，一点也不拐弯抹角，彼此关系已经好到这种程度了，问：“你仔细给我说说吧，两个日本特工，你是如何策反的？”
　　龙浩暗自一叹，暗道果然。
　　总理不问情楚是决不罢休的，就跟老虎一样。只是老虎是龙浩的下属，所以龙浩直接利用权利之便，让老虎不要多问，然后就ok了。
　　可是，总理显然不是那么好忽悠的。
　　龙浩仔细琢磨了一下自己的言辞，然后淡笑道：“其实是费了我九牛二虎之力……两个日本特工分别叫雪上美子与雪上华子，她们是奉了山本太郎的命令，潜入我国来暗杀于我。幸亏我提前得知她们要暗杀我的消息，并且找到了她们藏身的公寓。”
　　“你倒是说重点啊。”总理催促道。
　　龙浩汗颜地看着对方，下一秒，他腰背挺直，头抬起，端坐椅子上，与总理目光平静地对视着，尽可能的显得真诚与认真，道：“好吧，重点就是，雪上美子与雪上华子不是我的对手，被我三两下就搞定了。再然后，策反她们，就是我的个人天才能力的发挥了。”
　　“策反两个日本美女特工，就如此简单？”总理沉吟了一会，想了想之后，充满智慧又锐利如狐般的目光，直刺龙浩心扉。
　　龙浩脸不红气不喘，耸耸肩道：“就是这么简单。”
　　“我只能说，这天下是你们年轻人的天下。少年，你又一次让我刮目相看了。”总理发自肺腑的感叹。
　　如果是其他人听到这句话，肯定会受宠若惊。龙浩却淡淡道：“我己成年，身边美女如云，事业有成，已经不是少年了。”
　　这番开玩笑的话，惹来了总理的哈哈大笑。
　　龙浩也开怀一笑，然后借题发挥，“总理，有件事情需要你帮忙……” 
　　“说吧。”总理道。
　　于是龙浩立即提出了要给予两个日本美女身份合理化的要求，这种事情其实只要龙浩向国家各个要害部门打过招呼，就可以了。
　　但他不想麻烦，所以直接请总理帮忙，反而更加恰当。
　　毕竟他是雪上美子与雪上华子的主人，明面上，两个日本美女以后会是他的贴身秘书，所以现在他适当的避嫌，让总理出面，也就顺理成章了。
　　“就这事？”总理没好气的瞪眼。
　　龙浩点点头，“不错，就一小事，却还要麻烦你，你该不会不帮我吧。”
　　…………
　　“帮，肯定帮，你的事情，就算是小事，也必须帮啊，你可是国家未来的栋梁之才……”总理笑道。
　　美子与华子的新身份算是没什么问题了，得到总理亲口承诺，以后美子与华子在国内任何地方出现，都不会被特殊对待了。
　　龙浩的心情一阵轻松起来，这时，总理突然间问道：“听说你跟何后才见面一起吃饭了？”
　　“总理，你的眼线难道遍布全国各地吗？”龙浩撇嘴。
　　“臭小子，还敢调侃我。”总理一阵严肃。
　　龙浩却嬉皮笑脸的，继续打趣道：“我跟何市长一起吃饭，纯粹是私人性质的交谈，总理该不会认为，我跟何市长是在商谈国家大事吧？”
　　“你是看上了何后才的漂亮女儿吧。”总理反过来调侃道。
　　龙浩讪讪一笑，并没否认，可也没有直接承认。
　　这一刻，沉默好像来的那么的自然。
384|383谋事在人
　　“何市长这人我虽说只跟他接触过一次，可感觉他还是不错的。”龙浩笑道。
　　“呃，你小子这是在替未来岳父说好话么？”总理翻白眼。
　　龙浩耸了耸肩，“我跟何雨儿现在就是普通朋友关系，没你想的那么复杂。”
　　“装吧你。”总理鄙视起来。
　　龙浩讪讪一笑，道：“我该走了。“
　　“等等，”总理叫住了龙浩，沉吟一会，一双老眼突然间闪烁凌厉的杀机，“日本这次派遣特工杀手暗杀于你，虽说你没事，可山本太郎这个日本特工头子，我觉得有必要除掉他。”
　　龙浩一愣，心中惊讶，没想到总理也有如此铁血冷酷的一面啊。不过很快他就恢复了平静的心态，笑道：“除掉山本太郎这件事情，你打算让中南海的特工执行？”
　　“不错。”总理点头。
　　龙浩沉吟，没有立即表态而是沉默了许久。
　　总理见他这样子，愕然不解的问：“难道你觉得我的计划有什么不妥？”
　　龙浩淡笑，“山本太郎既然是日本的特工头子，擅长暗杀与反暗杀，我们中南海的特工虽然很厉害，可想要轻易杀掉山本太郎，恐怕有点难度。”
　　总理自然也知道这一点，闻言苦笑道：“那你说说，有什么其他办法？”
　　龙浩高深莫测的笑了笑，“让我回去准备一下，或许可以诱使山本太郎离开日本，来到我们国家领土，这样的话，再杀他，就简单多了。”
　　总理恍然，想起龙浩刚刚策反的两个日本美女特工，无疑可以从这两个日本美女特工身上着手想办法。
　　“你是说……让雪上美子与雪上华子两个被策反的日本美女特工出面，诱使山本太郎进入我们埋伏的地方，然后一举搞定山本太郎这条大鱼。”总理有点小激动的看着龙浩。
　　龙浩点头，“总理的想法与我不谋而合，就这样办。” 
　　“哈哈哈……是个好计策啊。”总理大笑起来。
　　“就怕山本太郎不上当。”龙浩沉**。
　　总理怔了怔，神色陷入沉思，过了几秒种，开口道：“这就要看你的发挥，还有你所策反的两个日本美女特工的应变能力了。”
　　谋事在人，成事在天。
　　龙浩无所谓的笑道：“如果能够算计到山本太郎，然后将其暗杀掉，自然是好事情。可如果不能，也没关系，总之我们有的是机会……”
　　其实他心里还有另外的计划，只是这个计划，只能他一个人知道，而且也只有他一个人能够办到。
　　那就是利用神外挂，直接潜入到日本，找到山本太郎之后，直接堂而皇之的搞定对方。
　　“时间也不早了，我再不走，恐怕总理你就得请我一起吃晚餐了。”龙浩调侃的笑了笑。
　　“臭小子，快走吧。你是世界首富，还用得着我请你吃饭？”总理没好气的说了句。
　　龙浩嘿嘿一笑，洒脱的离开中南海。
　　离开中南海之后 ，龙浩左右望了望，发现没人注意自己，于是暗中激发瞬移挂。
　　瞬间，他的身影消失在原地，再出现的时候，已经回到爱情公寓。
　　“总理，龙少神不知鬼不觉的消失了？”
　　一个中南海特工，恭敬地向总理汇报着消息。
　　回忆起之前自己见到的那不可思议的一幕，这个特工只能用震撼来形容。
　　“什么神不知鬼不觉？”总理疑惑的问。
　　“我之前发现龙少的时候，本来想从拐弯处走出来跟龙少打个招呼的，可没想到，龙少一下子就消失了，就好像突然间人间蒸发一样……”那特工语气无比认真，完全是实话实说…………
　　可是，总理听起来却感觉有点天方夜谭。
　　“你该不会是出现错觉了吧？”总理神色沉稳，但依旧按耐不住心中的质疑。
　　“绝对没有，我看的清清楚楚，龙少是真的突然间消失的，”特工信誓旦旦的说道。
　　见此，总理心中的疑惑更深了。
　　“这件事情，就你我知道，你不能告诉任何第三人，至于主席哪方面，我会亲自跟他说。”
　　总理提醒道。
　　“放心，总理，这个秘密，我会烂在肚子里。”
　　……
　　龙浩并不知道自己的一个秘密，被人发现了。
　　“阿尔法狼，兰兰说，她要搬进爱情公寓来住，这是你允许的？”一菲见到龙浩的时候，连忙问道。
　　龙浩点头笑道：“是的，从今往后，她就是你的姐妹。”
　　“行动够快啊。”一菲翻白眼。
　　龙浩邪恶的笑了笑，“不快了，本来还想更快的。”
　　“去死吧你。”一菲娇嗔一声，彪悍气质爆发。
　　“别这样，淑女一些些。”龙浩调侃。
　　然后走到阳台边，往对面的公寓望去。
　　一下子，他就发现了一对姿色绝美，风华绝代，身材曼妙，腿修长，好似一个模子印出来一般的双胞胎姐妹花，正在对面的公寓阳台上，含情脉脉地望着这边。
　　“姐，是主人，他回爱情公寓了。“华子惊喜不已的样子，笑得非常活泼。
　　冷傲性格的美子，微微点头一笑，“是啊，爱情公寓才是他的家，我们现在还没资格住进爱情公寓，只能住对面这里，不过，我想只要我们姐妹好好服务于龙少，龙少以后一定会正式接纳我们。”
385|384造反么
　　“看什么呢？那么认真……”一菲惊讶的走到龙浩身边，发现龙浩的眼睛正聚精会神的望着对面的公寓，于是心中非常好奇。
　　龙浩将目光从对面公寓阳台上那对绝美双胞胎的身上移开，然后看着一菲，笑道：“看美女啊。”
　　“贼心不死。”一菲幽怨了一句。
　　龙浩故意装深沉：“我心怀天下，这种博爱精神，你应该能够体会才对啊。”
　　对此，一菲只能翻白眼与暗自鄙视。
　　“诶，对面真的有两个美女，还是双胞胎……”一菲美眸瞪大，终于发现对面的公寓阳台上，雪上美子与雪上华子就好似一道无比靓丽的风景线，站在那里，好像在静候着某个人的欣赏。
　　“漂亮吧。”龙浩淡笑。
　　“的确很漂亮，腿很长，应该是你喜欢的类型吧，那腰，也很细，正宗的水蛇腰……”一菲道。
　　这时，羽墨，刘亦菲，舒淇，邓紫棋几个美女，也走到阳台上。
　　她们听到一菲的一番话之后，都纷纷瞪大美眸，望着对面的两个日本美女特工。
　　“她们该不会是故意站在对面的阳台上，然后勾引阿尔法狼吧。”邓紫棋娇呼一声。
　　龙浩一阵汗颜，保持沉默。
　　“她们是谁啊？姐妹们，我们一起过去撕烂她们的脸，长得漂亮很了不起么，腿长很了不起么？我们也都是美女耶。”羽墨威风凛凛的说道。
　　呃，这是唯恐天下不乱啊。
　　龙浩额头冒黑线，妹子，咋都是文明人啊，不能粗鲁。
　　“羽墨，要去你去啊，每次都你喊得最凶，可最先打退堂鼓的人也是你。”刘亦菲翻白眼道。
　　“去就去，你以为我不敢啊。”羽墨翘嘴，美眸扫视众多姐妹们，见无人劝自己，也没人跟自己一起去，顿时，她气呼呼地一跺脚，那风姿，那幽怨味道，让龙浩为之侧倒与苦笑。
　　“怎么不去啊？”舒淇调侃。
　　“一个人去都没意思啊。”羽墨给自己找借口。
　　“呵呵，恐怕你是害怕对面公寓的两个长腿美女，一挑二，你输定了。舒淇继续调侃。
　　羽墨撅嘴，撒娇地走到龙浩身边，“看吧，你的女人都胳膊肘往外拐。”
　　“哇，看不下去了，竟然向龙少撒娇。”邓紫棋尖叫。
　　“本来要一致对外的，现在倒是出现内战了。”龙浩笑了笑，“你们继续打闹吧，我谁也不帮。” 
　　说完，他走近公寓客厅。
　　众美女见龙浩离开了，她们也没心思打闹了，于是纷纷从阳台上走近客厅，龙浩对一菲道：“给我泡杯茶……”
　　“美死你，自己动手丰衣足食。”一菲扭过头去，不理会。
　　龙浩苦笑，这是要闹哪样，造反么？
　　“哎，还是对面的两个女奴让人省心，让她们做什么，都会乖巧的去做。”龙浩暗自感叹。
　　这时候，他竟然有点想念起美子与华子三百六十度无死角的按摩服务了。
　　“我该想个什么理由，告诉一菲等人，对面的两个双胞胎姐妹花，其实是我的私人秘书呢？”他沉思起来。
　　之前在阳台上的一幕，让他了解到，想将美子与华子带进爱情公寓，然后彻底融入这个圈子，还真不是一件轻松的事情。
　　“心灵，给我泡杯龙井，润润喉……”龙浩连忙喊着坐在沙发上看电视的心凌。
　　心凌性格温柔，偏文弱，平时很少与姐妹们一起嘻嘻闹闹，此刻听到龙浩的召唤，她美眸一眨，迟疑了那么一小会儿，娇笑着点头，
　　不久，龙浩美滋滋的喝着茶，继续想着办法。
　　第二天，木兰兰正式搬进爱情公寓，成为爱情公寓众美女中的一员。
　　因为木兰兰之前就得到爱情公寓众美女的集体认可，虽说少数几个美女有点口是心非，对兰兰还有点成见，但有龙浩从旁安慰，倒也无人为难木兰兰，于是木兰兰这位反恐特工局的美女特工，算是顺利住进爱情公寓了。
　　得知这个消息的何雨儿，羡慕无比，恨不得住进爱情公寓的人是自己。
　　“美子与华子的事情，我还没有告诉一菲，志玲，诗诗，舒淇，喜善，诺澜，宛瑜，灵儿她们……所以，你也要替我保密。”
　　这一夜，龙浩在木兰兰耳边小声的提醒着。
　　“可这个秘密，也只能隐瞒一菲她们一时半会儿，根本瞒不住太久。”兰兰道。
　　龙浩淡淡道：“没关系，能瞒多久算多久。”
386|385签约范爷

387|386娱乐圈女王

388|387以邪制邪

389|388风水宝地

390|389男银们的调侃

391|390跳脱衣舞

392|391不拍视频传网上

393|392惩罚与吻的奖励

394|393女人天生弱势

395|394凯瑟琳到来

396|395暧昧气氛太浓

397|396美女出浴

398|397秘密任务

399|398激战山本太郎

400|399凯瑟琳范冰冰齐尖叫

401|400故意戏弄两女

402|401担任海军总司令

403|402透视凯瑟琳

404|403珠宝店被抢劫

405|404与凯瑟琳共浴一池

406|405新欢旧颜都喜欢

407|406透视范女王

408|407向baby问好

409|408曾老师约嫩模

410|409自恋的高人品帅哥

411|450你小子别乱搞

412|451长腿嫩模米莎的崇拜

413|412美女隐藏的忧伤

414|413子乔被人打搅美事

415|414女王的暧昧挑衅

416|415玩暧昧的下场

417|416帅哥偷袭美女

418|417雨儿成功转型

419|418千万美金悬赏

420|419两大航母战斗群待命

421|420总统与国防部长密谋

