【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：狐妖普通人】我叫童翎，咸鱼社社长，回家部部长，一个消极无比的普通人……我的周围都是法力高深之辈，厚颜无耻的白月初，人傻钱多的王富贵…
　　而我，只是一个普通人。
　　涂山容容：“呵呵……我发现了你的秘密哦，童翎先生。”
　　童翎：“少来试探我！”
　　PS：文风特殊，不喜勿入。
　　https://b.faloo.com/f/480325.html


第一章 开着修改器的人生，不牛都不行
　　天上火光一片，带着火焰尾缀的星星飞驰而过。
　　成千上万，不计其数！
　　“救命啊！”
　　“老天爷开眼了吗？”
　　“老天爷啊，让妖怪消失在这个世界上吧！”
　　有对那目眩神移幻境沉迷之人，有高声呼喊愿望之人，有宣传灭世谬论之人……各种各样的人。
　　成群成片的陨石划破天空直坠而下！
　　那一刹那，天地为之一静！
　　“轰——！！！”
　　伴随着开天辟地般的轰隆巨响划破天际，凭那数量与质量以及压倒性的速度冲击地面的模样，即便是最顶级的CG团队也制作不出来。
　　而此时此刻，童翎正目睹着此情此景，数以百计的陨石正接连不断地轰击的地面。
　　一望无际的平原如蛛网般龟裂开来，举目凹凸不平坑坑洼洼，散发着毁灭气息的烈焰布满了整片大地，这灭世般的惨景一时间镇住了童翎。
　　而引发这种天地异变之人，也毋庸置疑正是他！
　　为什么会发生这种事情呢？童翎自身也说将不清楚。
　　还在几个小时前，他还正是一名思想逐渐老化的花都白领……
　　童翎一直觉得自己死在现实中，上班下班，吃饭排泄，睡觉醒来，他不知道自己的意义何在，绝不会在于主管那张肥油直冒的笑脸里，绝对不会在于酒吧结识的所谓白领女子体内，也绝对不会在于这个一望无边的钢铁丛林——现代化都市中。
　　童翎觉得自己快腐烂了，从二十七岁一直腐烂到老，然后化为泥土变成一个名字，不，连一个名字都不会存在，因为没有人会记得你，谁也不会记得一个小小的白领，无论他是真正高雅，还是故做小资，他只是这尘世间的一粒尘土。
　　他想改变些什么，他想有自己的意义……但这只是一个俗人的哀嚎，现实中最不缺的就是会哀嚎的俗人。
　　在现实中改变不了什么的他，将美好的愿望寄托在了游戏上，尤其是那种自由度极高的单机游戏。但就是因为太过于沉迷游戏，以至于即便有着体面工作的他年至二十七岁了，也未曾谈过一场恋爱。
　　就在几个小时前，公司的午休时间，童翎打开新游戏推进新手剧情却发现升级太慢，怪物太强，便开了修改器给自己的人物加了个全图秒杀技能，然后再一个眨眼就出现在了这片荒郊野外了。
　　童翎从未接触过如此荒诞未知的状况，慌张地左右四顾，恰时，有一个头顶【天景鸟妖王，LV350】的人身鸟头的怪物叫嚣着“又一个人类，哈哈哈，好吃的食物”，朝他扑杀而来，慌张之下，他一不小心点到了一个流星图案的印记。
　　紧接着，数以百计的如同灭世的陨石成群成片地坠落而下了……
　　【叮——，击杀‘狼山妖王’，获得经验值……】
　　【叮——，击杀‘金晶妖兽’，获得经验值……】
　　【叮——，击杀‘沧海冰龙’，获得经验值……】
　　【叮——，击杀‘辉追兽’，获得经验值……】
　　【叮——，击杀‘碧海通天猿’，获得经验值……】
　　【叮——……】
　　……
　　……
　　眼前一大摞信息栏弹射出来，简直就像是RPG游戏杀怪获得经验一样，让得童翎有些惊慌失措。
　　这到底是怎么回事呢？他想。
　　就在童翎驻足思考间，“扑通”一声，忽地在他耳边响起，抬头一看，只见那头顶着【天景鸟妖王，LV350】的鸟头人身的怪物，此刻正跪在面前，脑袋深深地埋在地上，身体正在瑟瑟发抖。
　　“上仙饶命上仙饶命，我上有迈不动腿而行动不便的老母亲，下有幼小娇弱而嗷嗷待哺的小孩子，还请上仙饶小的一命啊！”
　　童翎下意识的一问：“你不是鸟吗，能飞啊！你老母亲迈不动脚跟行动不便有什么联系？”
　　天景鸟妖王一愣，是啊，有什么联系吗？
　　这么一想，天景鸟妖王脸色一阵变化，冷冷地道：“看来上仙是不肯放过本王了，那本王也就只能拼死一搏了啊！”
　　说着，它飞身而起，一双翅膀扑打，妖力凝聚，青色的风暴自它羽翼中打转，冷声道：“那也叫上仙尝尝本王这妖力风暴的厉害！”
　　风暴旋转，风刃刮在脸上有些疼，童翎有些抓狂，之前不是还在求饶吗，怎么一下子又要开打了？
　　“去——！”天景鸟妖王冷笑着，翅膀扑打，将羽翼间的风暴一送。
　　就在此时，一颗陨石猛然坠下，只听天景鸟妖王“啊——”的一声惨叫，就将它打死在了山崖下。
　　【叮——，击杀‘天津鸟妖王’，获得经验值……】
　　“卧槽！”
　　这惊人的一幕正好发生在童翎的面前，让得他震惊得瞠目欲裂。
　　短暂的惊愕后，他反应过来了，转身就跑。
　　“我靠，救命啊！”
　　然而，终究慢了一步，剧烈的震动自山崖下传来，犹如闷雷般的炸响轰鸣而起，“咔嚓咔嚓”山崖不断地崩坏，一颗颗巨石被冲天而起。
　　在花都之中，童翎哪曾遇到过这种事情，此刻被冲击上天，心下慌张得紧，早已闭紧了眼睛，再睁眼一看，只见陨石自带的灼热火焰喷涌上来。
　　他心想：死定了。
　　然而，当得那火焰涌上身来，他才发现，竟然一点儿疼痛都没有！
　　这到底是发生了什么事情啊？
　　他从落石堆中爬出身来，之前落在山崖下，被落石掩埋住也只感到些许的疼痛，这实在是太不可思议了！
　　这时，他的眼前再次弹出了几个框框。
　　【叮——，获得称号“除妖师”】
　　“这究竟是……？”
　　童翎皱起了眉头。
　　他的眼前有“背包”“技能”“经验值”“人物属性栏”“任务栏”等等界面，怎么看都像是游戏，而且周围的环境也不像是他所在的Z省。
　　他喜好自由度极广的游戏，例如MC等创造类型的游戏，却对奇思妙想的小说兴趣缺缺，因此“穿越”“系统”之类的烂大街名词对他来说还算是新鲜词汇，但他也不傻，经历了这些事情，他大概清楚了自己身上发生了什么事情。
　　“……总之就像是进入到了另一个世界，然后眼睛能够看见游戏界面一样的事情吧。”
　　他打开了人物属性栏。
　　【姓名：童翎
　　性别：男
　　种族：人类
　　称号：灭妖师
　　等级：330（**/**）】
　　生命：49999/50000
　　灵力：100000/100000
　　力量：900
　　敏捷：800
　　根骨：800
　　悟性：900
　　气运：4999
　　……】
　　瞥了眼人物属性栏，童翎吓了一跳，“我去，等级怎么这么高？”
　　他想到先前那接二连三弹射而出的信息栏，顿时心领神会了。
　　这时，他又点开了“技能栏”，里面高高悬挂着的就是那个有着陨石标记的技能“上天之怒”。
　　看着这个熟悉的技能，童翎怎能还不明白，这不正是几个小时前他利用修改器添加的升级利器，全图秒杀技能，不过这个杀伤力着实太大实在有违天和还是少用为妙啊。
　　童翎不发一语地在技能栏上，将“上天之怒”的全图秒杀技能使用设定从【使用】改成了【禁止】，从而避免轻易使用到。
　　这个技能很危险，如果接连使用的话，按照各大RPG游戏设定，无疑会走上反派路线。常言道“君子不履险地”，再者这种全图范围的AOE还会伤害到友军还是把它封印起来比较好吧。
　　“不过，这个等级看上去倒是挺高的，只是这些属性会反应到身体上吗？”
　　抱着这样的疑问，童翎决定做一个实验。
　　他对准旁边的碎石堆狠狠地出了一拳！
　　“咔咔咔——”
　　“卧槽！”
　　在童翎不可置信的目光中，先前旁边那堆掩埋他的碎石堆顿时化作了一堆齑粉在强烈的拳力风暴中散去。
　　他低头看着自己的拳头，抑制不住内心的惊讶，“我的拳头，这么牛逼的吗？”
　　一拳把如山高的碎石堆轰成齑粉，简直是不可想象的事情啊！
　　在现实之中，最顶级的战斗力可能是俄luo斯大妈，但这一拳之力得是多少个俄luo斯大妈的力量叠加啊！
　　这一刻，童翎感觉有些飘飘然，但终归是成年人，他立即意识到了一个问题。
　　如此强横的力量，作为一名普通人，他能把控得住吗？
　　他决定再做一个实验。
　　他捡起了一颗小石子，在手中把玩着，触感与势力感和从前别无二致，但是一旦有意破坏的话，就能轻易将之捏成齑粉。
　　童翎拔了根草，在自己鼻孔处挑逗几下，尝试着握着小石子打喷嚏，手里的小石子并未因此而破裂，看来掌控的力道方面是完美的，对此心下略有安心。
　　不知是不是因为到处冒着大火，让得气温升高，此刻天气越变越差，于是童翎连忙躲进了一个找到的山洞之中，决定先行休息。
　　他一边啃着肉条，一边从物品栏中拿出战利品“北山龙王的水龙珠”润润喉咙，这是一个类似珍珠的玩意儿，不过好像可以无限喷出水来，是相当便利的道具，但是追究其构造的话，童翎晚上估计会睡不着，所以就不打算去深思。
　　外面稀里哗啦的下起了雨，童翎在雨停之前都无事可做，悠闲得很，于是便检查了一下物品栏。
　　或许是之前那招全图秒杀技能“上天之怒”杀得野怪实在是太多了，物品栏里堆满了杂七杂八的东西。装备品、道具类种类十分繁杂，最多的还是材料类，比如“天景鸟妖王之翼”之类的材料。
　　因此童翎建立了专门的物品空间，分门别类地摆放好。
　　此外，令童翎最为困惑的是，击杀了这么多的野怪为什么连一毛钱都没有得到呢？
　　难道这个世界的货币不能因击杀野怪而得到吗？对此童翎不做深思，反正到了一个村庄将东西卖掉一部分的话，他也能获得支持他生存的货币。
　　洞外，雨依旧不停地下着，童翎在洞里整理储仓，不知不觉间，他睡着了。
　　雨渐渐的停了。
　　童翎动了动眼皮，睁开了眼，意识还在朦胧间，模糊的视界似乎有人，眨巴了下眼睛，模糊的视界逐渐清晰了，眼前正站着一个面黄肌瘦的老人。
　　这老人拄着杖，见得童翎醒来，那张消瘦的脸上顿时露出狂喜之色，连忙跪下来，叽里呱啦乱讲一通。
　　此刻，童翎是懵逼的，但下一刻，他的眼前便弹出了一个信息框。
　　【叮——，习得技能“语言精通”……】
　　童翎连忙点开技能栏，看见“被动技能”栏正高挂着“语言精通”的技能，等级是0/10。
　　童翎忙不迭地将技能点投入这个技能，将它点到了10级的满级。
　　与一般RPG游戏无二，技能点是升级技能之用，每次升级都会赠送技能点，此刻童翎已然升至330级，技能点多得用不完，将这个技能点至满级也就耗费10点技能点，实在九牛一毛。
　　而将“语言精通”点到了满级，童翎总算是能听懂这个老人的话了。
　　“……感谢上神大仙拯救我族，请受小人一拜！”
　　啥？
　　上神大仙？
　　什么鬼？
　　童翎一脸懵逼。
　　“此地偏僻荒凉，还请上神大仙移步我族居地。”
　　……
　　……
　　萌新瑟瑟发抖……


第二章 设定奇怪的远古时代
　　这是一个人与妖共存的世界。
　　远古时代，人与妖同时而生，人类，认为自己是万物之灵，而妖也认为自己是天生灵物。人类把妖怪看成野兽，妖怪也把人类看成动物，所以难免会发生争端。
　　然而，人善智而不善力，妖善力而不善智，智不及力，天不开眼。
　　在一场战斗之后，人类发现他们打不过妖，但是人类有他们的优势，那就是人口很多。而全力以赴的妖发现他们身上有一种神秘的力量，人们称之为——妖力。这时候遇见妖怪，人类只能落荒而逃。
　　白驹过隙，时光荏苒。
　　如今天下，妖类占据主导地位，人类四散群居，被妖类肆意欺辱和屠杀着，苟延残喘的生存着。
　　“禀告上神大仙，这天下大概情况就是这样。”
　　在去往这位头顶【阳，LV1】的老人所说的族群居住地的路上，经过童翎的试探，阳将这个世界的基本概况讲述了出来。
　　这让得童翎大概清楚了这个世界的历史概况，简直就像是RPG游戏的背景故事，不过有一点童翎感觉很奇怪，于是问道：“妖族大盛……难道就没有什么练气士，魔法师，圣骑士之类的存在制衡妖族吗？”
　　阳愣住了，问道：“请问上神大仙，什么是练气士，魔法师，圣骑士啊？”
　　“就是对付妖怪的一种身怀异能的人类啊。”童翎看了看阳那奇怪的脸色，试探地问道：“难道说没有吗？”
　　阳老人点了点头。
　　“那难道就没有什么人类保护神或者说守护大仙之类的NPC……我是说之类的存在吗？”
　　“您不就是上天派下来拯救我人族的神仙吗？”阳老人跪首一礼，抬头，那双凹陷的眼睛中射出一道狂热的目光。
　　童翎嘴角有些抽搐，他觉得这个老人应该是盼神仙盼疯了。
　　关于之前阳老人为什么会把他当成神仙，童翎先前也问了，原来先前发动“上天之怒”时被他目睹了，所以这才发了疯地认为童翎就是上天派下来拯救人族的上神大仙。
　　对此，童翎很是无奈，不过阳老人邀请自己去人类的居住地却没有拒绝。至于什么上神大仙，那是要坚决否认的，这可是要正面刚妖族的称号，这种高危工作还是交给不知道猴年马月才会出来的勇者之类的人吧。
　　“上神大仙，到了。”
　　童翎还在思考着怎么解释自己并非什么上神大仙时，阳老人却突然停了下来。
　　“到了？”
　　童翎差异地看向前方，果然，一个看上去很普通的小村庄就在前方不远处，小村庄群山环绕，童翎不禁感叹一句：
　　“老爷子，你们这个村庄依山傍水，风景倒是不错啊。”
　　回过头来，却发现阳老爷子正盯着村庄，眼睛发直，口中呢喃着：“奇怪，怎么会有山了？”
　　难道先前没有山的吗？童翎心下猜测，抬头望向远处之山，心神一动，330级强大属性增幅起来的视力顿时发挥作用。
　　遥远的距离不断被拉近，童翎看出了那些山的真面目，是一颗颗巨大无比的……顽石？通体发黑，还燃烧着火焰。
　　童翎的脸色古怪了起来，难不成这些是他召唤过来的陨石？
　　再看了眼陨石下，那里埋葬了无数妖尸，童翎嘴角一阵抽搐，这下他肯定了，这就是他召唤过来的陨石！
　　“啊哈哈哈……阳老爷子，我们还是赶紧进村吧，我的肚子都饿了。”童翎忙不迭地打了个哈哈，赶紧打断阳老爷子的深究。
　　“好的好的，怎么也不能让上神大仙大人饿了肚子啊！”阳老爷子连忙点头，生怕得罪了童翎。
　　“站住！”
　　行至了村庄前，童翎被人拦了下来，“你是什么人！？”
　　童翎见这人身穿甲胄，手持长矛，心下以为对方为这村庄的守卫，正要开口说话时，脚程较慢的阳老爷子却一改祥态，暴吼大喝道：“晞，不得无礼！”
　　“族长！？”这名为晞的守卫吓了一跳，“您还活着啊！”
　　“你这话是什么意思啊！”阳老爷子气得跳起来，“老头子还活着不称你的意了？！”
　　“不是不是。”晞守卫忙不迭摆手，满脸冷汗，“您一天一夜不归，少族长正带人外出找您……”
　　“算那小子有孝心。”阳老爷子哼哼几句，说道：“还不给上神大仙大人磕头认错！”
　　“是！”
　　晞守卫正要下跪，童翎连忙拉住了他，“你又没做错什么，下跪啥啊？”
　　晞看了眼阳老爷子，只见他哼哼道：“还不快谢过上神大仙大人。”
　　晞忙不迭地对童翎单膝下跪，抱拳道：“晞，谢过上神大仙大人。”
　　“没事没事。”童翎嘴角抽搐着接受了晞的道谢，心下却有些无语。虽然心里清楚这是因为阳老爷子把自己当成了什么上神大仙，怕晞的问话让自己动怒，但是终归还是有些无语的。
　　守卫置换到二十一世纪就是保安之类的工作。因为保安的一两句无关痛痒的问话而动怒，童翎总觉得自己好像是被当成什么心胸狭窄的变态了。
　　“你继续好好守卫村子！”阳老爷子严厉地道。
　　“是！”
　　阳老爷子一转身，那副严厉的脸色顿时化作了祥态，道：“上神大仙大人，里面请。”
　　“阳老啊，别这么客气，我都有些不自在了。”
　　晞望着两人远去，嘴里嘀咕着：“那人到底是谁啊？”他可从未见过成日肃穆的阳族长有些么祥和的模样，看那样子，简直都快成一条哈巴狗了！
　　似乎是感受到了晞的目光，童翎转头一看，尤其是朝晞的头上盯了两圈，顿时有些无语。
　　【晞，LV3】
　　族群村落的守卫无疑是族群之中的强大者，然而只有3级，再一对比妖族那成百的等级，他顿时就悟了，人族难怪会被妖族欺负得那么惨……
　　童翎被阳老爷子安排在了一间格局颇大的房间之内，还奉上了许多热食。
　　童翎不喜吃快餐与干货，最喜欢吃的就是最为普通的家常菜，不过阳老爷子安排人送上的饭菜，这个味道实在是有点淡……
　　吃完了饭，童翎便钻进了被窝。昨日，他在山洞中睡了一宿，虽说因为属性强大的缘故，并未着凉，但是作为在花都中生活了二十七年的80后，那种凹凸不平的地面终究是睡得不舒服。
　　一顿午觉醒来，童翎伸了个懒腰，走至窗口，望着窗外的天空，一时间思潮涌动。
　　他虽然不清楚这个世界的全貌，但是他一定要回去的，尽管那个现实有够无趣，但是还有很多东西是值得留念的，比如游戏机，再比如那个价值100万的梦幻西游账号……
　　这时，童翎发现自己先前忽视掉的几个信息框。
　　【叮——，获得技能“解释”……】
　　【叮——，获得技能“亲和”……】
　　【叮——，获得称号“族长客人”】
　　……
　　童翎：“……”
　　“这都是些什么诡异的技能啊！”
　　童翎无语地点开了技能栏，顿时就发现了这些莫名其妙获得的技能，首先点开“解释”的说明栏。
　　【解释（0/10）：面对别人的疑问可以进行解释。】
　　【亲和（0/10）：让人感觉你是一个可亲可爱的人。】
　　……
　　“乱七八糟的玩意儿。”
　　童翎无语了，再点开称号栏一看。
　　【除妖师：妖族可能会惧怕你，也可能会仇恨你。】
　　“我勒个去，这不就是MT专用的称号吗？绝对不用！”童翎嘴角抽搐地将这个称号从“可用”划入了“禁用”之中。
　　【族长客人：邀请的族长的族民可能会对你有些好感。】
　　童翎：“……”
　　童翎再翻看了下他的称号框，发现他的称号莫名其妙的多啊。例如什么“天地异变者”又如什么“破坏狂”，乱七八糟的。
　　童翎猜想，这些称号应该是那通陨石砸下去之后得到的。
　　这时，“咔——”的一声，门被打开了，童翎回头一看，只见穿着白袍的阳老爷子走了进来。
　　“上神大仙大人，我族已举办了篝火晚会来欢迎您的到来，还请赏脸。”
　　闻言，童翎无语了。他可是极度不喜欢聚会之类的团体活动，不过长者盛情邀请而且自己也有想着能不能借此机会把储仓里的东西在这里倾销掉一部分呢，也便接受了。
　　童翎跟着阳老爷子走至了村子的广场，那里正点着篝火聚集着村民。
　　童翎跟着阳老爷子来到了篝火的正中央，他转头四顾，发现人意外的少，三三两两的坐着，大概也就十来人的样子。
　　这个村子只有这么点的人吗？童翎心想。
　　阳老爷子走至篝火前，高举双手，中气十足地道：“今天是我族喜日，上天派来上神大仙来至我族，是我族之幸，人族之幸啊！大家一起欢呼吧！”
　　“上神大仙。”
　　“上神大仙。”
　　族人们应声高呼着。
　　童翎嘴角抽搐，先不说之前阳老爷子那段毫无抑扬顿挫之感的演讲，简直Low得掉渣，而这些族人们毫无诚意的呼喊……简直羞耻啊！
　　阳老爷子转过身来，“上神大仙大人，您也来说上几句吧！”
　　童翎连忙摆手，讪讪笑道：“别了，直接让大伙儿开始玩吧。”
　　阳老爷子点头，喊道：“大家伙儿听见了吗？上神大仙大人说，开始庆祝吧！”
　　“喔——，上神大仙大人万岁！”
　　这下子族民的高呼声有些真情实意了。
　　三三两两的族民凑在一起，在篝火边欢快地跳舞，期间也有族民过来邀请童翎，不过被他拒绝了。
　　趁着族民们跳舞之际，童翎走到了阳老爷子旁边，道：“阳老爷子，问你个事儿。”
　　阳老爷子问道：“上神大仙大人，什么事？只要是老头子知道的，一定知无不言言无不尽！”
　　童翎从物品栏中拿出了材料“天景鸟妖王之翼”，问道：“阳老爷子，这种材料市价是多少啊？”
　　“市价？”
　　“是啊。”童翎道：“要不我直接卖你们这儿吧，我藏货挺多的，打八折卖给你们，我相信阳老爷子一定不会坑我的。”
　　这时候，童翎才摆露出自己的真实目的。对“上神大仙”这个名头半推半就，对篝火晚会这种社交活动也半推半就，目的就是为了把战利品在这个村子倾销一部分，获得这个世界的货币。
　　毕竟来说，钱是无所不能的通行证，这个真理也应该适用于异界。
　　“哦——”阳老爷子沉吟片刻，恍然大悟道：“我明白了，上神大仙大人这是要做交换是吗？这样吧，老头子可以拿两袋米换您这个东西。”
　　“两袋米？你们没有钱买吗？”童翎脸色有点古怪。
　　“钱是什么？”阳老爷子反问。
　　“钱？钱就是货币啊！买卖之中用到的货币啊！”童翎回答道。
　　“买卖是什么？”阳老爷子问。
　　童翎道：“买卖就是……等一下，你们这里难道没有买卖的地方？没有市场？计划经济？”
　　阳老爷子笑道：“我大概明白上神大仙大人的意思了。只不过就算到了市场里，上神大仙大人手上之物最多也只能换到两袋米，再不济就是一袋白菜。”
　　童翎傻眼了，“换到米和白菜……”
　　尼玛！
　　他终于反应过来了，以物换物，原始社会啊！
　　神TM的原始社会啊！有衣服有鞋子，有房子有炕还TM有精细盐，做出的菜还可以……这尼玛是原始社会？哪个脑门被马桶盖拍了的傻X策划弄出来的世界观啊！
　　“族长，族长，大事不好啊！”忽然，晞一边喊着一边从村门处跑来。


第三章 神火的初代版本
　　晞跑至阳老爷子面前，气喘吁吁地道：“族长，大事不好啊！”
　　阳老爷子皱眉大喝，“慌慌张张，成何体统！”
　　晞着急地说道：“祸事，大祸事来了啊，族长！”
　　“有何祸事啊？”阳老爷子气和神定的问道，尽显一派族长的养气功底。
　　“不知从何而来的大火朝我们烧过来了！”晞急声说道。
　　阳老爷子皱眉道：“拿水扑灭了就是。”
　　晞急道：“可是水浇不灭啊！”
　　闻言，阳老爷子变了脸色，“你说什么？”
　　“水扑不灭啊！少族长已经在门口试验多次，根本不管用啊！”
　　“黎在门口？”阳老爷子问。
　　晞点了点头。
　　童翎听得两人谈话，心下猜想，那位“黎”大概就是阳老爷子的孩子。
　　阳老爷子转身，对童翎说道：“上神大仙大人，老朽暂且失陪。”
　　童翎摇头道：“不必了，我也跟着去看看吧。”
　　阳老爷子对他礼貌有加，又是提供住所又是给伙食，还提供了不少关于这个世界的信息。拿了他的好处在对方有难之际不闻不问，这种事情不符合童翎的价值观。
　　当然，如果是妖族的军团杀过来，他肯定二话不说就跑路了。
　　虽说有着“上天之怒”这个全图秒杀技能，但是这个“秒杀”二字有些不靠谱，在设定管制的游戏世界中或许是货真价实的秒杀，但是在现实世界中，可没有“绝对”二字啊！
　　阳老爷子愣了愣，感激地说道：“那就谢谢上神大仙大人了。”
　　阳老爷子转身对晞，喝道：“还不带路！”
　　晞心里嘀咕，怎么对我就这么严啊，不过脸上却正经地说道：“是！”
　　跟着晞出了村子又走了数里，童翎顿然感觉空气灼热了几分，只见前方不远处是一片汪洋火海，烧得天边一片红火。
　　火海之前站着十来个人，其中一道人影忽地从远处闪烁而来，行至阳老爷子面前，单膝跪下，抱拳道：“父亲！”
　　童翎见这人身高八尺，长得不算俊秀，但顾盼之际极有威势，再朝他头顶看了两圈。
　　【黎，LV15】
　　我勒个去，这么高！？童翎吓了跳。这算是他见过的人类之中最高等级了，即便是作为守卫的晞也不过3级，至于其他人大都是1级。
　　“黎，这到底是怎么回事？”阳老爷子望着不远处的汪洋火海，神情恍惚，连忙抓住黎的手，问道。
　　“禀告父亲，这是天火！”黎道。
　　“天火？”阳老爷子神情恍惚地跑前，拿起一个注满水的水桶朝火海一倒。
　　水扑在火上，那火焰几下跳动，火势竟是不减反增！
　　阳老爷子亲眼见了这火威势，当机立断地转身对黎说道：“黎，你立即回去通知族民，我族立刻转移族地！”
　　哪知，黎却摇头道：“没用的父亲，此刻大地到处都在冒着天火，我们无处可逃。”
　　阳老爷子冷哼道：“不试上一试，岂知存亡？你如此消极悲观，我怎么敢把族长之位传与你？”
　　黎叹声道：“父亲不知，我会把这火叫做‘天火’完全是因为这火乃源自昨日星落而下的陨石，而我今日率人寻您，早已经观遍四周，我族聚居地四面八方正好落有陨石，我们已经被包围了啊！”
　　源自陨石？童翎脸色古怪了起来。
　　闻言，阳老爷子“咣当”一声摔在地上，目光呆滞，“天亡我族不成？”
　　他目光四转，忽然看见了脸色古怪的童翎，那双凹陷的眼睛顿时充满了希望，忙不迭地俯首跪在童翎面前，道：“还请上神大仙大人救救我族！”
　　“父亲，你……！”黎惊了，他那脊椎比山峰还要直的父亲竟然朝一个陌生的毛头小子下跪？
　　哪知，阳老爷子暴喝道：“闭嘴，你们也都给我跪下！”
　　晞与其他人面面相顾，他们心里着实不想跪，但族长积年累月下来的威严不容侵犯，便纷纷朝童翎跪拜下来了。
　　只有黎一人腰杆笔直地站着。
　　“黎，快跪下！”阳老爷子道。
　　“我不跪！”黎两道冷电似的目光在童翎身上转悠一圈，道：“黎上不跪天下不跪地，只跪父母，何况一个陌生之人？哪怕父亲之命，恕黎不从！”
　　“你……！”阳老爷子被气得半死，平日里他总是因黎的傲骨铮铮而自豪，但此刻却气得跳脚。他心知黎的性格，知道不可逆改，只得面对童翎将身子匍匐得更低，道：“逆子生性顽劣，还请上神大仙大人宽恕！”
　　黎见其父亲面对童翎姿态如此之低，心生不满，正待向童翎发泄之际，却听阳老爷子道：“上神大仙还请您收了神通，放我族一条生路吧！”
　　黎震惊了！
　　他天生傲骨却非笨蛋，他父亲这句话不正是在说，这天火就是面前这个年轻人放的吗？
　　这怎么可能呢？
　　人类何时有了此等神通？
　　但是，恐怕也只有拥有此等神通的人，才会让他的那个伟大父亲下跪了吧？
　　“这……”童翎有些为难了。
　　童翎这一声意味深长，让得阳老爷子以为他不肯收了神通，让得黎肯定了自身的猜测。
　　他当机立断地下跪，道：“还请大人宽…宽恕黎先前无礼之举，收了天火，饶了我族，黎愿意接受大人任何惩罚！”
　　“不是啊大兄弟，你会错意了……”童翎无语了，三观不同就这么难沟通吗？他倒是也想收了这火啊，他又不是什么变态杀人狂，怎么可能会放火烧人呢？只是这放出去的火，难道自己说收就能收了的吗？
　　这个念头刚生，下一刻天地异变，遍布大地的火焰全部化作了火光，争先恐后地从天边飞来，汇集在了童翎的左手上。
　　“卧槽尼玛，这什么原理？这都可以啊！”
　　童翎看得眼睛都发直了。
　　眼睛差点蹦出来的不止童翎，还有黎等人。
　　原来世间真的有此等神通啊！黎忽然有些理解为什么他的父亲会称呼这位大人为“上神大仙”了。
　　“感谢上神大仙大人，感谢上神大仙大人！”阳老爷子不止地道谢。
　　而童翎此刻却看着面前忽然弹出了的信息框发呆。
　　【叮——，获得技能“天外神火”……】
　　【叮——，获得称号“纵火狂”……】
　　他唯一的想法是，这称号真Low……
　　这时，黎走至童翎面前单膝跪下，道：“还请大人惩罚黎先前无礼之举！”
　　“这……”童翎转头看了眼阳老爷子，却见他早已背过了身。
　　“请大人惩处！”
　　童翎摇了摇头，道：“你根本没有得罪我，何来惩处一说呢？”
　　“黎先前无礼顶撞大人，请大人惩处！”黎道。
　　童翎回忆了一下黎的话语，嘴角抽搐，简直无语，这个世界的人三观这么清新脱俗吗？这算什么？强行清算？
　　摇了摇头，童翎道：“如果真的要惩处，我罚你，今后也要做一个傲骨铮铮之人！”
　　对于黎，童翎是非常欣赏的。这是一个傲骨铮铮却又为族人担忧的人，在二十一世纪势必是经常登上报纸的优秀市民，童翎希望他自今往后永远都是这样的人。
　　黎愣住了，旋即起身，右手成拳锤至胸口，“咚——”的一声，说道：
　　“黎，遵命！”
　　童翎笑了笑，转身对阳老爷子道：“阳老爷子，那个篝火会应该还没结束吧？一起再去玩吧！”


第四章 仔细想来，我应该是个土豪
　　“少族长回来了！”
　　“黎回来了！”
　　带着队伍重新回到村庄广场，那些正在歌舞的村民纷纷停下来，崇拜的目光在空中交汇，最终汇集在了黎的身上。
　　“黎，你还真受欢迎啊。”童翎调侃道。
　　“嘿嘿。”晞笑道：“上神大仙大人，您不知道，黎哥可是我族的大英雄，是最强大的战士！平常狩猎，就他出力最多，猎杀到的食物也是最多。曾经为了救我族的一个小女孩，在兽群之后杀了个七进七出，所以不管是我族还是其他族的小女人，可是最喜欢黎哥。”
　　“原来是这样啊。”童翎心下恍然，大概就是强者效应了。在现代世界中，人们也是追捧强者的，只不过那时强弱的判定标准取决于财富，而在这个人妖共存的世界中，自然是以力量为判断依据。
　　“晞，不得无礼。”阳老爷子呵斥道。
　　“是。”晞讪讪一笑。
　　童翎笑道：“好了阳老爷子，晞没对我无礼，不要用这么呵斥。”旋即转头对黎，说道：“黎，你既然是族里最强大的战士，有时间我要向你请教。”
　　听得晞如此介绍黎，童翎心下有了想法。这个世界人与妖共存，无疑是危险至极的，而他却只有一招“上天之怒”的攻击性技能，显然不够的。而且“上天之怒”的波及面太广容易伤到友军并且吸引仇恨值太大了。
　　与妖族硬刚，然后拯救世界之类的苦活，还是交给不知猴年马月才会出来的勇者之类的人好了，像自己这种普通的白领还是学点防身术，然后默默地找到回去的方法，返回花都好了。
　　“黎，不敢当。况且如果称得上强大的话……”黎的脑海里不断地闪烁着童翎收服天火的英姿，心中无限向往之情。
　　队伍行至篝火前，阳老爷子站了出来，大声道：“族民肃静，且听老夫说！”
　　阳老爷子在族内威望甚高，玩嗨了的族民们纷纷停了下来，凝神细听。
　　“昨日，天地异变，天降星落，天火燃遍大地！就在不久前，天火包围了我族居地，只消片刻，我族便要身葬火海中，所幸，上神大仙大人收服了天火，让我族脱离灭族之厄，族民们为上神大仙大人欢呼吧！”
　　阳老爷子的即兴演讲依旧让童翎吐槽不能。文章毫无顿挫感，而且，那场大火本就是自己弄出来的，再接受这样赞美，是不是太没节操了啊？
　　“上神大仙——！”
　　“上神大仙——！”
　　“上神大仙——！”
　　阳老爷子率先跪下，其次是黎与晞等人，再接着，整个村子的人都纷纷朝童翎跪了下来，高呼着。
　　这一次的高呼声就狂热多了。
　　童翎嘴角有些抽搐，这也太TM羞耻了吧……但是隐隐间有点小爽啊……
　　见得眼前这个场面，感受着人们的目光狂热/地注视在自己的身上，童翎不禁想起了小学的班长，初中的校长，高中的教育局领导，大学的讲座嘉宾，企业的老板……还真别说，沐浴在别人的目光下，还真的有些小爽。
　　难怪有这么多人喜欢在台前装逼。
　　童翎润了润喉咙，笑道：“大家，即兴玩儿吧！”
　　“喔——！！！”
　　族民们纷纷围绕着篝火跳舞，期间，童翎也应盛情的族民之邀跳了几支僵硬的舞，引得大家伙鼓掌叫好。
　　一夜狂欢就这么过去了。
　　清晨，初阳透过窗纱，在地板上洒下了淡淡金色光辉。
　　童翎吃过早饭，穿上了阳老爷子为自己备置的衣服，便出门去找黎了。
　　以这两天对身上这个疑似游戏系统的东西研究，童翎大概清楚了这个游戏系统对技能获得的机制。
　　这个机制疑似触发式，进行对战或者作出某类符合某种技能的举动似乎就可以获得技能，“天外神火”这个技能就是在他回收陨石之火时触发习得的。
　　那么据此推算，如果跟黎对战，就有可能会获得近身格斗之类的技能。
　　昨日，童翎便询问了黎的住所，此刻找到黎简直轻而易举。
　　俗话说一回生二回熟，但是因为330级的强大属性的影响，童翎只需要一回便熟路了。
　　黎并未跟阳老爷子住在一起，而是另辟一所住宅，是一个带庭院的宅邸，在二十一世纪市值200万上下，不得不说每一个世界都有各自美好的地方，至少这里地广人稀，妖怪纵横，没有房价一说……
　　刚进黎的庭院，童翎发现他正在练拳，“咚咚咚——”一拳又一拳地打在木桩上，听着就觉得骨头发疼，但黎却目不斜视，一拳又一拳的练着。
　　他此刻坦露上身，那古铜色的熊健上身流淌着汗水。
　　童翎估摸着，黎这幅模样要是给二十一世纪那些深夜买醉的白领小姐看见，估计会引发一场蝶呼浪/叫的战争。
　　“黎，我来了。”童翎笑道：“来打一场吧。”
　　黎转过身来，拿起毛巾擦拭脸上汗水，问道：“上神大仙大人，就在我这里吗？”
　　童翎点头，笑道：“你这庭院还是蛮大的，施展得开。”
　　“知道了。”黎渐渐摆开架势，面色逐渐肃穆，道：“上神大仙大人，黎在战斗时不会留手，还请小心。”
　　童翎笑道：“呵呵，没事……”
　　话还未说完，黎身影跃动，便犹如化作了一道影子，飞快地闪至童翎面前，硕大的拳头迅猛轰出！
　　“咚——！”黎一拳轰到童翎的胸口，发出了沉闷的轰响。
　　童翎后退了两步，感觉着胸口那儿倒是不痛反而有些痒痒的，但是那突如其来的一击着实吓了童翎一跳，“卧槽，偷袭！”
　　他反应过来，正要伸手制住黎时，却发现黎的身影早已后退数十步，将距离拉开了。
　　一击不成，立即远遁。这只能说是专业的和非专业之间的意识差距了。
　　黎警惕地盯着童翎，先前攻击的那只臂膀正负于背后，不由自主地发颤。
　　黎昨日见童翎收了天火，便认为他是一个极具神通之人，自然不可能有小觑之意，一拳轰出乃是十足力道，却不想打在童翎身上宛如轰到磐石之上一般，童翎只觉淡淡痒意，而他那条臂膀却是因反震之力而震伤了经脉。
　　童翎揉了揉略有痒意的胸口，心想，跟猜测的差不多。便抬头看向摆着架势的黎，笑道：“好了黎，先停一下吧。”
　　“是。”黎收了架势。
　　想了想，童翎从物品栏中拿出了“宝蓝稚妖王的自愈宝珠”，丢给了黎，笑道：“刚才伤了臂膀吧？这个东西具有恢复效果，拿着过会儿就可以恢复了。”
　　黎接了过来，低眉看了看，这是一颗幽蓝色的珠子，光是拿着这颗珠子就可以恢复伤势？黎的目光中掠过一抹质疑，然而下一刻，他的目光中就充满了震惊之色！
　　他光握着这颗宝珠便觉得有一股奇异能量流窜全身，浑身经脉暖洋洋的，那条经脉损伤的臂膀也刹那间不觉疼痛，而隐隐间，那损伤的经脉也在快速地回复着。
　　这……黎震惊地说不出话来，这世间怎么可能会有这种奇异的宝物？而这种宝物，上神大仙大人竟然毫无保留的拿出来给他疗伤，一时间，他心里顿然觉着童翎伟岸无比。
　　其实，黎又哪里知晓，这只是童翎用“上天之怒”击杀无数妖怪获得的战利品之一，无足轻重。
　　黎之所以会认为“宝蓝稚妖王的自愈宝珠”是无上的宝物，是因为人类不曾拥有此等神奇之物。其实想来也正常，人类并无守卫自身的修士，而普通人类又非普通妖怪之敌手，更别提从妖王身上获得宝物了。
　　童翎此刻坐在地上，眉头微紧，他现在已经验证了自己此行的一个猜想。
　　黎先前的偷袭让他猝不及防，显得有些无耻，但是仔细一想，他先前已经说了他会全力以赴，那就意味着是以生死战的形式而非正规比试的方式进行，而黎那全力一拳，足以劈山碎石，但只让自己感到些许痒意完全是因为自身等级属性的碾压。
　　黎只有15级，而自己则是330级，等级属性上的硬实力差距不是单凭战斗经验可以摆平的，而这也正验证了童翎的一个猜测。
　　在平常之时，他的身体还是非常柔软的，跟在二十一世纪的那具身体别无二致，也是会轻易被刀刃割伤，但是有意战斗的话，身体就会坚硬无比，力量也磅礴非凡。
　　可以根据意识调节力量的输出，这并非坏事，而是意味着330级的等级属性力量完全被他掌控，不用担心什么失手把人打死之类的意外发生。
　　不过还有困惑的疑点是，为什么获得技能的信息栏没有弹出来呢？童翎深思。
　　之前不论是“天外神火”还是“解释”这些技能都是自己做出了一些行为上的举动而获得的技能，根据这种获得技能的规律看，此刻跟黎过招应该会获得格斗类的技能才是，但是却没有弹出信息框。
　　“上神大仙大人，黎已痊愈，现归还宝物。”黎单膝跪在童翎面前，恭敬无比地呈上宝蓝稚妖王的自愈宝珠。
　　被打断思路的童翎倒也不恼，而是摆了摆手，笑道：“不必了，送你了。”
　　哪知，黎却摇头道：“黎不敢收此等宝物！”
　　宝物？童翎的脸色变得古怪了起来，他偷偷地看了眼物品栏，看着如垃圾堆般的妖王级材料……
　　童翎笑道：“黎还是收下吧，比起我来，你更需要这个，如果受伤了可就不好保卫族人了啊，黎。”
　　“这……”黎面带犹豫。确然，在这个妖怪纵横的世界，唯有强者才能保护族人，而黎身为族里最强者，一旦受伤的话，可是让族群的安全系数直线下降数个百分点。
　　“再陪我过几招，就算我给你的报酬了。”童翎笑道。
　　黎犹豫片刻，最终不再推辞，坚决地道：“黎视此珠必比视性命还重！”
　　“不用这么郑重……”童翎无奈摆摆手，却见黎一脸郑重其事，也便不再说些什么，心里却嘀咕着，这个世界的人价值观简直有问题，东西哪有生命重要啊！
　　不过对于强加思想到别人身上的事情，他是兴趣缺缺的，也便跳过这个话题，起身拍拍屁股，道：“那就再来过几招吧！”
　　他心里对怎么获得格斗技能又有了几分猜想，正要实验。
　　“是！”黎跃后数步，摆出了战斗的姿态。
　　童翎笑笑，将等级实力下调到35级的样子，在这个等级实力上，应该可以和战斗经验极其丰富的黎战个酣畅！


第五章 我这一脚，叫黄金右脚！【第二更】
　　童翎深深地吸一口气，脸色肃穆地盯着黎。
　　作为一名成年人，他对自身的实力基本了解，在硬属性实力上，他可以碾压黎，但是在战斗技巧和经验上却是远远逊色于黎。
　　在狂扁小朋友的情况下，他那强大的高等级硬属性实力的确是无往不利的菜鸟杀手，但是面对同级或者说稍弱点的存在，那就只有被吊打的结果了。
　　所以，他才会想从黎身上获得战斗类的技能。
　　根据以往获得的技能来看，刚获得的技能都是0级，但是一旦使用技能点升至10级，就可以把技能化成本能，本能级的战斗类技能从某种意义上来说不正是高超的战斗技巧与经验吗？
　　童翎紧盯着黎，他并未学过什么搏击术、散打，唯一学过的就是在大学军训时学过的军体拳，但是由于工作太久，早就忘了个精光，只能凭着高属性来抗衡。
　　而这时，黎动了，他双腿微曲闪电弹射，身影便犹如化作一支利箭，瞬间飞至童翎身前，那条肌肉隆起的右臂犹如猛蛇出洞般，直朝童翎腹部锤去。
　　童翎眼睛微微亮，脚跟一扭，这么迅猛的一拳就这么被他躲了过去。
　　黎这一拳虽说迅猛，抓准的时机也不错，但童翎可不像之前一般毫无警惕之心。黎的等级终归只是15级，童翎使出35级的实力，超过20级的硬属性差距让得黎根本无法再偷袭成功。
　　童翎躲开的同时，一拳朝黎的面孔打了过去。他虽说战斗经验不足，但是能看得清黎的动作，看得清动作然后躲闪出拳，换个小学生都做得到。
　　黎不愧是一位强大的战士，在生死之间锤炼意识，光凭童翎击来这拳的风声便判断出了这拳的威力，躲闪之然后反打。
　　“咚咚咚——！”
　　童翎与黎激烈的交战起来，双方各有优劣势。童翎虽硬实力远超黎，但战斗经验与意识却是花都普通人级别，而黎则是战斗经验与意识丰富，但硬实力却远不及童翎。
　　双方战斗从某种程度来说倒也算是力与巧的战斗。
　　“咚咚咚——！！！”
　　随着时间的推移，童翎越来越占上风，反之黎却渐渐落入下风。这也是当然的事情，童翎的硬实力远在他之上，他可以借助超强动态捕捉力轻易地躲过黎的攻势，反之黎面对童翎的某些攻击却只能损小保全，然后优势逐渐向童翎转移。
　　童翎越打心里越是兴奋，越打动作越是流畅，躲避躲避再躲避，出拳出拳再出拳！
　　黎被童翎逼得倒退了数十步，已是守多攻少，眼看败落在即了。
　　“黎哥要赢了。”晞不知何时来了庭院，但是看着眼前的局势，竟说出了反语。
　　一旁的阳老爷子不说话直捋着白须，不过看他那气闲神定的模样，看来结论也与晞别无二致。
　　童翎挥出无数道拳影，逼得黎只得全面防守，而这时在童翎无数道拳影之中，忽然钻出一道拳影，狠狠地打在了童翎的腹部。
　　“靠——！”
　　15级与35级之间的差距可不是15级与330级之间的差距，这拳可让童翎差点连胃酸都吐出来了。
　　童翎重新抖擞精神，奋力地挥出无数道拳影击打打向黎，企图再次压制住黎，可是在他挥出的无数道拳影之中总是会跑出一两道拳影，十分精准地打击到之前被攻击的腹部上。
　　同一个部位连续受伤，哪怕有比黎高出20级的属性，都有些受不住。
　　“卧槽，怎么回事！？”
　　童翎有些想不通，他以35级的实力对战黎，但是那从他无数拳影溜出来的拳头却快得让他反应不过来。
　　黎没有回答童翎的疑问，进入战斗状态的他，全然关注着战斗之事，其他之事，他就会全然排出脑外。
　　黎一拳接一拳的打出，快得根本看不清，也防不住，渐渐地童翎的优势被瓦解了，虽然他出拳的速度越来越快却被防守反击的黎渐渐压制住了。
　　这时，童翎的眼前忽然弹出了一个信息框。
　　【叮——，获得技能“基础格斗术”……】
　　“卧槽，总算刷出来了！”
　　童翎验证了自己的猜想。
　　之前与黎比试，他没有获得技能，就猜想获得这种格斗术之类的技能是要进行激烈的近身肉搏才能获得，而现在他证实了这个猜想是对的。
　　不过此时可没时间给他欢呼雀跃，黎的攻势越来越重，他的劣势越来越大，眼看就要输了啊！
　　他连忙花费10个技能点把“基础格斗术”升到了10级的满级状态。
　　升到满级的一瞬间，格斗术的各种要点纷纷进入他的脑海，侧踢、上钩、反身踢……各种格斗姿势在他脑海演化，逐渐地变成了他的本能。
　　而在他吸收“基础格斗术”要点之时，他的精神出现了刹那的停顿。
　　好机会！黎的眼睛一亮。他是从生死之间锤炼出来的战士，敌人的任何空缺都会被他精准的抓住，然后使出最强一击！
　　他汇集全身力量，朝童翎的脑袋腹部打去！
　　阳老爷子看了吓了一大跳，喊道：“黎，快停手！”
　　在阳老爷子的心里，童翎已然输了，黎使出全力一击，若是打伤了他，岂不是要惹得上神大仙大人发怒？可是，已经迟了，黎一旦进入战斗状态，就会心无旁骛地进行战斗，而这也正是他能整个村庄中唯一一个15级存在的缘由。
　　而这时，童翎的眼中精光一闪，脚跟一转，“咻——”的一声，在阳老爷子的叫喊声还没落下之际，一个完美的反身踢将黎踢飞了数十米，结束了战斗。
　　“这……”晞看得眼睛都直了。虽说昨日童翎表现了神迹，收服了天火，但是在他的心目中永远的战神就是黎了，但是此刻他的战神竟然输了，而且是胜券大握之际，输了！
　　“很厉害的一脚。”黎站了起来，他左脸红肿，面庞显得有些滑稽，但是看着这张脸庞，没有任何一个人可以笑话他。因为他没有捂着脸，脸色未变丝毫，就连目光中仍旧是那坚定之色。
　　这是一个真正的战士！
　　“上神大仙大人，您没事吧？”阳老爷子连忙上前围着童翎，问东问西。
　　童翎摇头笑道：“没事。”被黎连续攻击同一个地方，说不通是根本不可能的，但是把实力重新调回330级，强大的自愈力很快这点儿疼痛消除了。
　　阳老爷子见童翎未发怒，心下松口气，转身，面色严厉地看着黎，喝道：“孽子，还不给上神大仙大人道歉！”
　　黎也反应过来了，他是知道自己进入战斗后的状况，跪在童翎面前，道：“请大人惩处黎无礼之罪！”
　　“黎，你没罪赶紧起来吧。”童翎摇头道。切磋之意本就是他自己提出来的，哪有自己实力不济在切磋中被压制了，然后怪别人实力太强的道理啊？搞得自己很不讲道理一样……童翎心里也是无奈。
　　“黎，你跟我讲讲，你到底是怎么把劣势搬回优势的啊？”童翎对此很是好奇，20级的等级属性差，竟然还看不清黎的动作，简直不可思议。
　　然后黎就解释了一番。
　　“我尼玛！”童翎听了，直接傻眼了。
　　原来，他被黎下套了啊！
　　战斗开始之初，黎一击不中便大体确定了童翎的实力远高出自己，如果硬打的话，因为属性差，以童翎35级的动态视力，黎根本不可能打中童翎一击。所以，黎就下了个套。
　　这个套，用科学的角度阐述就是神经适应力，黎以长时间的中低速出拳，让童翎的神经适应了这个速度，然后暴起加速，打了个童翎一个反应不及。
　　但是，因为神经适应调节是很快的，所以之后的出拳黎都是变速出拳，用以延长童翎的神经适应时间，所以黎才会逐渐夺回了优势。
　　这个方法对付战斗经验丰富之辈是完全没用的，所以说童翎之前被黎压制，完全是黎在欺负童翎战斗经验与意识不强。
　　不过在这个科学未兴的时代里，黎竟然能一击不成的瞬间想出这个颇具生物科学原理的方法，童翎只能感叹，真TM是块练武的料啊！
　　如果放在二十一世纪，一定可以成为国术大师之类的存在啊。
　　不过在将“基础格斗术”升至满级之后，童翎也算是格斗达人之中的格斗达人了，毕竟来说，刚刚那一脚，连黎都自叹不如，称浑然天成，毫无破绽。
　　而童翎将这个技能点至满级之后，战斗之时，每一次攻击都是这个级别的，出于本能，浑然天成，用二十一世纪的术语来说，大概就是返璞归真，已至化境。
　　接下来几天，童翎天天往黎这边跑，讨教武艺。虽然说拥有了满级的格斗术，一招一式间皆出本能，让人无法防备，但是在战斗方面的意识可不是技能能够培养出来的，是实战才能培养出来的。
　　之前黎能够给自己下套，完全就是因为实战经验和意识丰富无比所致。
　　这几天下来，在满级格斗术的支持下，童翎的战斗意识蹭蹭蹭的上涨，最初需要35级才能战胜黎，而此刻平级就可以战胜了，而黎的进步也是明显的，最为直观的就是他的等级变成了17级，升了两级。
　　这一日，童翎日常地击败黎，笑道：“黎，辛苦了，那我就先去吃饭了。”
　　“上神大仙大人！”
　　背过身去，走了几步，忽然黎叫住了他。
　　“怎么了，黎？”童翎转回身来，却见黎满脸的犹豫之色。
　　黎的那张大脸犹豫之色甚浓，渐渐地，他的目光坚定了起来，跪了下来，道：“黎，有要事相求！”
　　……
　　……
　　觉得还行的同学，请收藏一下。
　　求点鲜花。


第六章 这是什么鬼设定？
　　童翎道：“什么事情，你起来说话吧。”
　　哪知，黎反而叩首而拜，恳求道：“请上神大仙大人授我神通以卫我族！”
　　“神通？”童翎回忆了一下，有点不确定地问道：“你所说的神通是这个？”
　　童翎右手上翻，使用了技能“天外神火”，顿然，右手上热气横生，一团灼热的火焰冒了出来。
　　黎抬起头来，见童翎右手上的火焰跃动，周围的空间都被烧得波动不已，不禁露出向往之色，郑重其事地叩首而拜，道：“请上神大仙大人，授我此神通！”
　　闻言，童翎面露难色，这“天外神火”技能是回收陨石之火后获得的技能，传授给黎，用于保护他的族民倒也不成问题，但是问题是他根本不会传授啊！
　　黎每次陪他训练武艺，每次都被他揍得皮开肉绽，然后率人外出狩猎，却从未抱怨过，说实在的，实在不想直接开口拒绝这个刚毅的男人的恳求。
　　童翎只得苦笑道：“让我想想吧……”
　　“谢上神大仙大人！”黎将脑袋叩得更低了，能够得到这么一个结果，他已经非常开心了。
　　童翎回到了自己的住宅，决定最近还是不要找黎为好，免得被缠着恳求自己传授他“天外神火”，天知道获得的技能怎么传授出去……
　　就这样，时间荏苒，又过了数日，一个噩耗传来了。
　　晞，死了。
　　死因是跟着黎外出狩猎遭遇了毒妖，为了掩护狩猎队的成员而葬身妖腹，留下的只有黎抱回来的一只手臂。
　　族民们为晞的这条手臂办了个简单的入葬礼后，黎就跪在童翎的宅邸前，一声不吭。
　　童翎透过窗户，望着那个浑身血迹的男人，这个男人参加完晞的葬礼后，连伤口和血迹都未处理便跪在宅邸门前了。
　　童翎知道他的意思，要自己传授他“天外神火”，以助他拥有力量再次防止这种惨剧的发生。
　　本来传授黎这个技能用来保卫人族也未尝不可，毕竟他的根本性目的是回到花都，仅仅只是这个世界的过客而已，但是童翎又有什么办法呢？获得的技能又不是什么功法，系统没有这个功能，怎么可能传授得出去呢？
　　但即便解释，也只会被当成是拒绝吧？童翎苦笑，那还是待在宅邸里不去理会吧。
　　黎接不吃不喝连跪了三日，期间有不少人劝他回去，但他依旧跪着。
　　第三日，阳老爷子来了，他望着紧闭着的宅门，回头看着黎，叹气道：“黎啊，放弃吧，那是上神大仙的神通，是属于神仙的本事，凡人是学不到的。”
　　黎一声不吭。
　　阳老爷子看着毫无反应的黎，有些动怒了，“你这孩子，就算真的要跪，也至少把你的右臂治好啊！难不成，你要你手臂废了？那今后你还怎么保护族人？”
　　阳老爷子痛惜地看着黎的右臂，那里有着一条巨大的伤口，是毒妖伤的，伤口已然发黑发紫，有些骇人。
　　“是啊黎，你这条臂膀再不治疗，就真的废了。”阳老爷子旁边的一老人道。
　　黎看了眼这老人，沉吟片刻，道：“那就麻烦羽叔在这里医治了。”
　　羽老人道：“你这条臂膀的毒已然附毒，只能剖开皮肉刮掉骨头上的毒方可恢复，所以先跟你父回去…”
　　黎打断道：“不必了，就在这里吧。”
　　“这……这可是疼之入骨，昏厥是正常之事…”羽老人说道。
　　“羽叔，就在这儿吧。”黎道。
　　羽老人抬头看了眼阳老爷子，见他无奈点头，也便同意了。
　　羽老人拿出刀具，“嗤”的一声，剖开黎的臂膀，“嘎吱嘎吱——”一点儿一点儿地将黎骨头上的毒刮下来。
　　这剧烈无比的疼痛，让得黎满头冷汗，脸色也变得更加苍白了，但是他目不斜视，坚定地看着童翎紧闭的门口。
　　待得羽老人缝针完毕，起身正准备和长吁短叹的阳老爷子一起回去之时，一声短叹自宅邸门口幽幽响起。
　　“嘎吱”一声，童翎推开了门，他也不看其他人，目光直接放在了黎的身上，有些无奈又有些敬佩地说道：“黎，你进来吧！”
　　说罢，他率先走了进去。
　　黎那张苍白的脸上露出了一抹喜色，他知道定是童翎答应了他的请求，便起身，摇摇欲坠地跟了进去。
　　童翎盘坐下来，指着前方，道：“坐。”
　　黎点头而坐。
　　童翎手一翻，从物品栏中将今早制成的白粥拿出来，道：“先吃了它”
　　黎面露迟疑。
　　童翎道：“你不吃，我便不传你神通。”
　　黎面露慌色，立即端起喝下。
　　喝下的一瞬间，他只觉身体暖洋洋的，一股暖流顺着经络流动，四通八达，身体的疲惫一扫而空，精神也重新抖擞起来，甚是奇妙。
　　童翎见这粥有效也是松了口气。这粥里，他放了一些养身恢复的材料，有助于黎的恢复。
　　黎所持有的【宝蓝稚妖王的自愈宝珠】虽说有自愈效果，但是对于毒类以及饱食度之类的异常状态却没有丝毫效果的。
　　为了帮黎恢复身体状况，童翎这才放了些这方面的材料。
　　黎抱拳道：“感谢上神大仙大人。”
　　童翎挥手道：“不必谢我。关于那个火的神通，我可以传授与你，但是你必须答应我三件事。”
　　黎没有急着答应而是问道：“什么事情？”
　　童翎道：“第一，不得用此火滥杀无辜；第二，不得以此火称王称霸；第三，此火是灭妖神火只可杀妖。”想了想，童翎又补充道：“恶人也可杀，善妖不可杀。”
　　黎沉吟片刻，点头应下。
　　“此外，此火乃是神仙的神通，你若要承受，必须要经历剖心之痛，不过看你先前刮骨疗伤毫不变色，想来对你也是毫无影响的。”童翎道：“但是就算经历剖心之痛，你也未必能够掌握这火。有极大可能性是白用功，如此你还要试试吗？”
　　“只要有可能性，黎就要试试，望上神大仙大人成全！”黎毫无迟疑地点头。先前亲眼看着晞被毒妖杀死，那种亲友被杀死却无能为力的无力感，黎自愿千刀万剐也不想再承受了。
　　童翎点了点头，这三天，他在宅邸里深思了很久，想出了一个可以传授黎“天外神火”的方式，只不过还未有实验，此刻见得黎点头，他当即动手了。
　　右手呈剑指，附着上灵力，朝黎的胸膛一划，顿时鲜血喷涌。
　　这是童翎在这三天内新发现的一种攻击手段，动用灵力附着在手指上，就可以挥斩出剑气之类的东西，锐利程度媲美刀锋。
　　见得黎胸膛鲜血喷涌，童翎的眼中掠过一抹精光，无形的力量自他身体散发而出，顿住了黎的血液喷涌。
　　这也是他这三天内研究的新发现，运用灵力可以把自己的意志散发出去，做到某种程度上的意出物达的效果，类似于精神力或者神念的效果。
　　他伸手戳破了黎的心脏，随后一咬手指，挤出几滴血液撒将进去，然后拿出一些拥有强力恢复效果的材料塞进去，顿时，黎的伤口就复原了。
　　做完这些之后，童翎问道：“有什么感觉没有？”
　　童翎对此心里也是很悬的，在黎身上做的这些可谓缺乏科学依据的实验，唯一的支撑论点就是童翎自身的感觉了。
　　在将【天外神火】升至满级之后，他便感觉“天外神火”仿佛融入了自身的血脉之中一般，不用消耗灵力便可施展而出，这才让他起了实验之心。
　　黎感受了一下，如实道：“有种很奇怪的感觉……”
　　童翎问道：“什么感觉？”
　　“感觉心脏处有股非常灼热的力量不断地涌向四肢，感觉血液里充满了这种灼热的力量，然后还有种感觉就是，心脏处有种奇异力量在流向经脉，一圈又一圈……不断地在经脉中壮大，还有种感觉就是……我感觉，能够操控这种力量……”黎道。
　　童翎猜想，那股灼热的力量可能就是自己那融入血脉的“天外神火”之力，而在经脉里那股奇异之力……难不成是灵力？
　　童翎抬头道：“你试试看那股灼热的力量。”
　　黎点了点头，闭眼片刻，随后手一翻，顿时冒出了一大团灼热的火焰，比起童翎的火焰显得有些淡薄，不过童翎也就此确认了，这就是天外神火。
　　还真TM可以这样传授啊……童翎无力吐槽。
　　“你再试试经脉里的那种奇异力量。”童翎道。
　　黎点了点头，左手成拳散发出一抹淡淡的光华，朝屋外一挥，遥隔数十米的围墙，“咚——”的一声，应声而崩塌。
　　黎低头看着自己的拳头，震惊得眼睛有些发直。他居然掌握了这种奇异的力量啊！
　　不过，这都是多亏了上神大仙大人啊！黎目光无比尊敬地看着童翎。
　　而此刻童翎却在深思。毫无疑问，黎所说的那股在经脉中运转的奇异力量就是灵力，也就是说这个世界的人类并不是不能拥有灵力，拥有对抗妖类的力量，只是缺乏办法怎么去提炼灵力而已。
　　这时，“咚”的一声，打断了童翎的深思，抬头一看，却见黎深深地跪拜面前。
　　“黎，你这是……？”
　　黎抬起头来，那张上下四方的国字脸上头次露出了像孩子般的笑容，坚定地说道：“感谢上神大仙大人，黎定终生不忘大人授黎保卫族人之法！如果上神大仙大人需要，黎上刀山下火海，莫敢不敢不从！”
　　童翎刚要回话，却不经意间瞥到黎的头上，吓了一跳。
　　【黎，LV45……】
　　拥有灵力和掌握了天外神火的黎，等级竟然一瞬间飙升了28级！
　　这TM到底是怎么计算等级的啊！童翎头疼，不过由衷地为黎感到高兴。
　　“言重了，黎，只要你记住我先前说的那三条誓约就足够了。”童翎笑道。
　　黎郑重其事地点头道：“黎，纵然身死亦不背那三条誓言！”
　　童翎锤了锤黎的胸膛，笑道：“好男儿！”
　　黎抱拳道：“上神大仙大人，黎此刻欲寻妖为晞报仇雪恨，还请准许！”
　　童翎摇头道：“我又没限制你的人身自由，你去吧，为兄弟报仇，这是义举！”
　　“是！”
　　望着黎退出的背影，童翎忽然想到了一事，脸色骤变，道：“且慢！”
　　……
　　……
　　啊……因为这章有点小毒，所以今天三更。


第七章 东方灵族，纯质阳炎，传说的开始……
　　黎回过头来，抱拳问道：“不知有何吩咐，上神大仙大人。”
　　童翎摇头道：“我知道你为晞报仇心切，但此刻你刚刚获得神通，尚不熟悉，怎么会是妖怪的对手？还是熟悉几日之后再去吧。”
　　黎觉得童翎说的甚是有理，便点头称诺。
　　童翎心下松口气，先前被实验成功震得脑子有些乱，所以一时没想到这事，好在及时想起，不然黎去杀妖却被反杀，那就太滑稽了。
　　“那接下来几日，你就在我这里度过吧，我来解答你一些神通灵力使用方面的困惑。”童翎道。虽然他自身也是半吊子，但却走在黎前面，解答困惑想来不是难事。
　　其实，童翎对黎接下来的发展也是好奇得紧。这个世界对他来说尚是未知，而他所持有的游戏系统也是充满了未知性的，全部都需要探索，只有这样才能加大回归花都的成功率。
　　而此刻，接受童翎的血液而培养出来的黎，就是童翎的实验对象，他着实好奇，拥有了“天外神火”和灵力却没有游戏系统的黎究竟该怎么发展，并且能发展到何种程度，这将大大增加童翎对游戏系统和这个世界的认识。
　　接下来几日，黎便经常往童翎这边跑，讨教“天外神火”和灵力的使用方法。
　　童翎将“天外神火”这个技能点至了10级的满级，对于这个技能的理解已经如同本能了，黎困扰至极的疑问，问到他身上转瞬解答，这让黎对他愈发得尊敬了，而似乎是知道了童翎将“天外神火”传授给了黎，阳老爷子等所有人对童翎也是愈发尊崇了，隐隐有立庙塑像的趋势。
　　只是面对黎一些极其刁钻的问题，童翎明知道答案却不知道怎么解释，正在感叹表达功底不够时，瞥见了【解释】这个技能，报着侥幸心理把【解释】这个技能点到了满级，然后瞬间就解释通了。
　　童翎为这个技能感到震惊，这简直就是文职工作者的神技啊！
　　这让得童翎再也不敢小觑那些看似无用的技能了。
　　于此同时，他将【解释】这个技能点至满级之后，还获得了另一个技能【布道】。
　　此外，童翎和黎对灵力也有探讨。黎发现，当灵力沿着特定的经络轨迹运转就可以吸收外界的某种奇异力量从而壮大，并且根据运行轨迹的不同，壮大速度与效果不同。
　　童翎对此尝试了一下，然后震惊地发现，自己的经验值滚动了。
　　原来，除了打怪这条升级道路外，还可以进行这种方式进行升级！
　　黎就是用这种运转灵力的方式飞快提升等级。
　　对此，童翎得出了一个足以改变世界格局的结论！
　　在这个世界，妖具有妖力，其力绝强于人，而人却没有相应的类似于魔法师、圣骑士之类的身怀异能者与之对抗，所以才造成了妖盛人衰的局面。
　　但是，这个世界的人并非不能拥有如灵力之类的异能量，黎就是一个证明，而是人类之中还没有贤者之类的NPC发现可以提炼灵力的方法。
　　一旦人类发现了可以提炼灵力的方法，什么魔法师之类的职业就会诞生，妖盛人衰的局面就会改变！
　　只是怎么让人凭空提炼出灵力，这种方法，童翎还没有研究出来。
　　而经过这几日对“天外神火”的掌握和灵力的修炼，黎的等级飞一般的上升，最终达到了105级这个高度。
　　这一点再次佐证了童翎的观点，人类并非不能对抗妖，而是还没有人发现提炼灵力的方法。
　　这一日，和黎探讨完毕之后，童翎刚从水缸里勺出一碗水，还未来得及饮下解渴，一声可怖的叫声响彻了起来。
　　“吼——！”
　　“这是……”童翎顿住动作，转头看向声音传来的方向。
　　面前虽是有着一堵墙，但是在他的眼里，一条条前后有致的信息框浮现出来。
　　【阳，LV1……】
　　【淼，LV1……】
　　【黎，LV105……】
　　……
　　【紫金火毒虫，LV157……】
　　“有妖怪来袭！”童翎定性了这事件，忙不迭地放下手中的碗，走了出去。
　　他仔细看了眼几条信息栏的显示处，发现几条信息栏距离甚近，想必是这紫金火毒虫已然与黎等人接触到了。
　　他连忙跑至信息框所在地，原来是在村外不远处，只见黎正在与一条巨大无比的蜈蚣精交战，而在两者不远处，阳老爷子正率领着几个守卫严阵以待。
　　童翎见这蜈蚣精身体甚长，约莫二十来米长，通体呈紫色，身体两侧长满了漆黑的长足，看着可怖而恶心。自幼生活在花都之中的童翎哪里见过这般怪物？当即心下作呕。
　　然而黎却手持双斧与这妖怪游斗起来，身形化影在紫金火毒虫的爪足间闪来闪去，时刻传来“铿锵”的劈砍声，丝毫不落下风。
　　紫金火毒虫久攻不下，恼怒地道：“人类，你惹怒了伟大的虫王！”
　　话音刚落，紫金火毒虫那双可怖的紫色眼睛光芒一闪，身体顿时弓将起来，锐利的口器一动，紫色的火焰顿然间朝黎涌去。
　　黎见此，脸色不变，身形一转，在紫金火毒虫的长足间游来游去，躲将过去，同时右手散发出淡淡微光，却是依附了灵力，手腕一转，手上大斧化作风车，便犹如闪烁般直击紫金火毒虫口器而去。
　　“铿锵——”
　　大斧狠狠地击打在紫金火毒虫的口器上，发出了沉闷的撞击声。
　　“嘶……”紫金火毒虫吃痛的嘶叫起来。
　　童翎见此暗自点头。这紫金火毒虫的等级虽高，但身体庞大，活动不灵，黎等级虽低，但胜在战斗意识强大、动作灵敏，并且经过这些他的指导，击败这紫金火毒虫应该不成难题。
　　黎操控着飞了的大斧回到手上，冷冷地盯着这紫金火毒虫，冷声道：“妖怪，今天我就要为晞报仇！”
　　闻言，童翎的眉头皱了起来。这只虫子就是杀死了晞的凶手？
　　“人类，好胆！”紫金火毒虫恼怒地吼叫起来，发出的声音不是虫鸣反似虎啸，它居高临下，瞥了眼不远处压阵的阳老爷子等人，再冷冷地盯着黎，道：
　　“弱小的人类，你若把宝蓝稚妖王的宝珠交付给本王，本王就饶了你们，否则哼哼哼……你这人类逃跑的本领倒是强，但本王就不信这里的其他人同样有这本事！”
　　言及宝蓝稚妖王的那颗宝珠，紫金火毒虫那紫色的眼睛露出了人性化的贪婪。
　　原来，前些日子，黎率晞等人外出狩猎会遭到紫金火毒虫的攻击，完全是因为紫金火毒虫嗅到了宝蓝稚妖王的自愈宝珠的气息。
　　紫金火毒虫急需这宝珠来强化自身，但宝蓝稚妖王的等级很高，它远非敌手，而那时碰上身怀此宝珠等级却只有15级的黎，岂有不抢掠的道理？而这一抢掠，就让晞身死魂消了。
　　而紫金火毒虫的存在，让童翎有些惊疑不定。前些日子，他施展全图秒杀技能“上天之怒”，理论上应该毁灭了这片区域所有妖怪，但此刻紫金火毒虫的存在，无疑有两个结论。
　　其一，是“上天之怒”下的漏网之鱼；其二，则是外地迁移过来的妖怪。要是后者还好，若是前者就验证了童翎对“上天之怒”的猜测，其做不到全图秒杀。
　　但是这些论点都缺乏实验依据，童翎所幸不想，想得太多了也只是充满主观臆断的观点罢了，不符合事实依据。
　　面对紫金火毒虫的威胁，黎脸色一变，目光冰冷地望着紫金火毒虫肥大的身躯，冷声说道：“有胆，你就试试看！”
　　他双手闪烁着淡淡红光，手中双斧犹如化作一道灼热的火月，狠狠地一劈！
　　“咔咔咔——”紫金火毒虫那坚硬无比的长足一瞬间被砍断了十数只。
　　“嘶——！”
　　紫金火毒虫疼得眼珠乱窜，最终盯着黎，目光中充满了暴戾的气息，“人类，去死！”
　　紫金火毒虫浑身散发着紫气，扭动着长躯企图围杀黎。
　　这紫气一触到地上青草，青草立即被腐蚀，显然具有着强大的毒性！
　　童翎心里暗叫一声不好，却见黎身形一转，那魁伟的身躯竟似蝴蝶般轻松跃出了紫金火毒虫的围杀圈中，随后催动着灵力，进行飞斧攻击，心下不禁赞叹黎的战斗意识之强。
　　紫金火毒虫怒火愈盛，扭动着长躯，不停地与黎交战，然而黎却轻易躲过它的攻击随后飞斧反击。
　　“人类，你成功地惹怒了伟大的虫王！”携带着雷霆大怒的吼声从紫金火毒虫的口器中发出，它忽然弓起了身，目光转向阳老爷子等人，目露凶光。
　　童翎见此暗道，不好！
　　原来，紫金火毒虫见黎身手敏锐，攻击不到，便打算攻击阳老爷子等人。
　　果不其然，只见紫金火毒虫身上的紫色毒雾越来越盛，到得片刻之后，浓郁的紫雾竟隐隐有笼罩趋势。
　　“要来真的了…”见得紫金火毒虫身上的威势，童翎心头暗道。
　　紫金火毒虫身上散发出去的紫色毒雾一碰触到地面上的青草，那些青草纷纷枯萎继而燃烧，躲在草丛中的虫子纷纷惊恐地四散，但多数却已然被腐蚀在了毒雾中。
　　紫金火毒虫身上的异状，同样被黎察觉，他几个闪跳，跃至了阳老爷子等人面前。感受着天地间忽然怪异涌动的能量，他的脸色逐渐凝重起来，眼睛掠过一抹精光，周身火光雀动。
　　紫色毒雾笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，毒雾猛然紧缩，只是眨眼时间，漫漫紫雾，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。
　　“那居然是火……”感受到那道深紫色光柱中的妖力能量，童翎露出了诧异的表情。
　　把【天外神火】升至10级，他就对火极其敏感，一眼就瞧破了那道深紫色光柱的实质。不过由毒雾凝结而成，竟然并非是毒，反而是火，这倒是令人诧异。
　　童翎正打算出手相救之际，却忽然感觉到了一股淡淡的火气，转头一看，却见黎身上火焰雀动，心神微微一动，便按捺下了出手的念头。
　　他想看看一下，从自己身上传承出去的【天外神火】能有多少威力。
　　童翎心转电闪，紫金火毒虫的那道深紫光柱，便是闪电般的闪掠而出，光柱的速度极为恐怖，几乎是犹如闪烁一般，仅仅是眨眼间，便是出现在了黎身前的不远处。
　　“紫金毒火！”紫光闪烁之时，紫金火毒虫的吼声也是响彻了起来。
　　在深紫光柱出现的霎那，黎的脸色不变，蕴含在血液之中的神火，也是在灵力运转之间，施展而出。
　　“灭妖神火！”
　　随着黎的咆哮声，他大口张开，其身前空间微微波动，一道灼热无比的火焰，犹如火海一般暴冲而出！
　　灭妖神火？…童翎忽然想起来自己没有告诉过黎这火的真实名字。
　　“刺啦！”紫色光柱与灭妖神火所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，狠狠地撞击在了一起。
　　紫金火毒虫心里暗自得意，这是它的天生神通，毒火融合，威力与诡秘的结合，甚是强大，曾经阴倒了不少比它强大的妖怪，甚至妖王级别的怪物都阴倒了不少。
　　它虽然不知道为什么人类也可以喷火了，但是莹莹烛火岂可与炎炎火海相提并论？
　　但是，“刺啦——”一声，紫色光柱与灭妖神火略一交锋，紫色光柱便是明显落入了下风，仅仅片刻，紫色光柱轰然爆裂，而灭妖神火却只是略微势小。
　　灭妖神火摧毁紫色光柱之后，以一种摧枯拉朽的姿态，瞬间击中了紫金火毒虫。
　　“怎么可能！？”紫金火毒虫尖叫起来，那冒着火的紫色长躯不断滚爬，但灭妖神火却丝毫不减威势，最终“啊——”的一声，被烧成了灰烬。
　　“这……”
　　这一幕不仅让黎和阳老爷子等人震惊了，就连作为“幕后黑手”的童翎都看直了眼睛。
　　“分传出去的【天外神火】都这么牛逼的吗……”童翎有点期待自己满级的【天外神火】会有多么强大了，而且又有点难以估计作为【天外神火】之源的全图秒杀技能【上天之怒】得有多强大了。
　　迄今为止，他最大的依仗全图秒杀技能【上天之怒】只出手过一次，其结果造成了无数妖怪甚至是妖王级别的巨擘存在陨落，但是缺乏实验测试，实际威力仍旧未知。
　　不过对于这场战斗，童翎还有另一个发现。对比起妖族的来言，人类哪怕具有了与妖力抗衡的灵力，但在同级别的对抗上终究逊色几分，黎之所以能够全程处于优势地位，是因为他比较特殊，拥有着强大的战斗意识和灭妖神火，若是普通人则是不可能做到这一点的。
　　那么，怎么让拥有了灵力的普通人类在同级别的战斗中能够不逊色于妖族，甚至可以说是压制呢？
　　这时候，童翎的脑子里掠过了一个名词——装备！
　　不论哪个游戏都有着装备体系，遇到打不过的野怪，就需要更新强大的装备，这是支持游戏的基本系统，而在这个人与妖共存的世界之中，大可以利用各种妖怪材料锻造出强大的装备，而这些装备自然可以帮助人类磨平与妖族之间的天生差距。
　　人善智而不善力，妖善力而不善智，智不及力，天不开眼，但若利用智慧锻造装备，甚至是锻造那种类似于魔幻RPG游戏里头的附魔装备，那么这句古话自然就破了。
　　童翎越想越兴奋，他是喜欢探索和思考的人，所以才特别喜欢自由度极高的游戏。
　　此刻，他真想跑回自己的住宅拿出几张纸，将自己脑中琐碎的想法，逻辑地串联起来，但比起这个，还是赶紧跑路为妙……
　　黎能战胜紫金火毒虫，破了人不及妖的传统，童翎为之很高兴，但是他此刻却不得不走了。
　　黎依靠灭妖神火杀了妖怪，这个事情势必会流传出去，引起轩然大波，届时势必有很多人打童翎的主意。
　　远的不说，单论这个村子里的其他人，势必会学着黎的那套做法，来要自己传授神火，毕竟吃人家的嘴软，拿人家的手短，不好拒绝。而这件事情势必会流传出去，到时候就更多人来要血了……
　　一个两个倒是没问题，但是人数一旦多了，那是杀身成仁啊，童翎可没有这么高的思想觉悟。
　　所以，吃了人家的，拿了人家的，给人家留个会神火的黎，两不相欠之后就赶紧跑路了。
　　童翎的猜测没有错，目睹了黎击败妖怪之后，阳老爷子就号召全村人去朝拜童翎的宅邸了，他想着这么多人，总能让童翎再传几个人，结果打开门后就傻眼了。
　　房间里干干净净，少了很多属于童翎的东西，阳老爷子叹了一声，无不失望地道：“上神大仙大人走了。”
　　黎看着这干净的房间，精神略有恍惚，在这里，他从童翎身上得到了灭妖神火和灵力，转眼间，那个知无不言言无不尽的，宛如邻家大哥的授业恩师已经不见了……
　　“黎！”阳老爷子突然喝道：“跪下！”
　　黎不解其意，所以不跪。
　　阳老爷子叹道：“你从上神大仙大人处学到本领，能够保护我族，这全赖上神大仙大人的宽厚仁慈。我初次见上神大仙大人，乃日出之地方，是东方，所以今后你便姓东方了，今后不论何时，不得忘记上神大仙大人的恩德！”
　　闻言，黎终于明白了阳老爷子的意思，当即跪下，道：“是，族长！从今天起，我，便是东方黎！”
　　“而这火……上神大仙大人传我时，要我立誓三条，做一个堂堂正正的铮铮汉子，那就叫纯质阳炎！”
　　东方黎抬头那双坚毅的目光透过窗户，望向那晴空万里的苍穹，心想，真不知何时……才能再见您，上神大仙大人？
　　村子里发生的事情，童翎一概不知，此刻，他开始了自己的又一段旅程，一段开启这个世界神话传说的旅程……
　　时光荏苒，白驹过隙，一个又一个无敌的人物崛起，一位又一位强大的巨擘陨落，一个又一个传奇沦落为饭后故事……
　　从黎明火神，天斩剑尊，再到天启神将，再到北山御妖天皇，再到弥散真人……最后到东方妖道。
　　这一个一个存在于神话传说之中的巨头，都隐隐有着一个人的影子，一个自命平凡之人的影子。
　　一代代强横巨头崛起，又一代代无敌巨擘陨落，但是跨越漫长的历史长河，那个人的身影，依旧隐隐出现在时间长河之中。
　　一个自命平凡之人，对抗着世间最可怕之物，左右着数万年来中的一个又一个大时代的变迁！
　　……
　　……
　　二合一，5K大章。
　　月票暂时不需要，给需要的同学吧。
　　求鲜花！！求收藏！！
　　1000收藏加一更，3000鲜花加一更！！！


第八章 我，童翎，普通人
　　和风熏柳，花香迷人，正值春花烂漫时节。
　　中州地域一气市商业街，水泥路笔直的伸展出去，直通市中心。
　　一辆颇具古风的奇异马车正在这条路上行驶。
　　辘辘的马车声如雨水般划过路面，倒影着灼热的太阳与滴滴答答的车轮。马车四面丝绸装裹，镶金嵌宝得窗牖被一帘淡紫色的绉纱遮挡，使人无法觉察这般华丽、飞驰的车中乘客。
　　而拖着这辆价值不菲的马车的则是……
　　一只身体硕大的大白兔？
　　“…兔子拖着马车，这未免也太滑稽了吧，你说是吧，童翎？”刚从超市里出来的胡尾生，忍不住地对身旁的少年笑道。
　　“可能吧……”少年道。
　　“跟你待在一起还真是没劲。”胡尾生收敛了笑容，说道：“脸色和语调从来都没有变过，相较起来，白月初那穷逼虽然坑，但还是比较有趣的。”
　　闻言，少年脑子闪过一个行为举止略显浮夸的人，不由得点头道：“这倒是，有时候挺羡慕他的。”
　　“是啊，又穷又坑，一气道盟却偏偏给他安排好了婚事，根本不担心取不到老婆，真是让人羡慕。”
　　少年瞥了胡尾生一眼。他倒是不羡慕白月初被一气道盟包办了老婆这件事，倒是对他那傻里傻气的乐天派性格颇为羡慕。
　　胡尾生道：“不过也无所谓，我会凭着我自己的努力，赚大钱，娶个好老婆，然后走向人生巅峰！”
　　少年道：“那就提前恭喜你了。”
　　“……你这声音有气无力的，完全听不出来有恭喜的意思在里面啊！”胡尾生叹气道。
　　胡尾生抬头望向身边这少年，只见他约莫十七八岁年纪，黑色短发看上去很利落，模样谈不上俊秀，但也是小帅之姿，肤色偏白，只是那双眼神却如死水一般的平静，显得几分消沉。
　　“你再这么继续消沉下去，别说娶老婆了，小心将来连自己都养不活了。”胡尾生劝说道，毕竟是关系比较铁的同学，有几句话还是得说的。
　　童翎道：“那应该怎么办？认真读书吗？这年头大学生这么多，有文化的妖怪也不少，毕业了也未必有工作，有了工作也未必能赚到钱，赚得到钱也未必娶得到老婆……”
　　“停停停！”胡尾生连忙打断，眼角抽搐不已。童翎是去年初三转到学校的，原本凭借着转校生的身份和有几分小帅的模样应该大受欢迎的，但是因为他那既奇怪又消极的价值观，结果沦落到了和他们为伍。
　　在学校里，令人最不齿的两大贱客，其一就是既穷又坑的白月初，历数他的罪状……好吧，罄竹难书。其二就是既穷又犟的胡尾生了。
　　而童翎转过来之后，就成了第三大贱客……不过这个贱字跟他有点不相关，他是因为价值观异于正常年轻人的青春热情，这才被排挤的。
　　正是因为三人同样被排挤，所以这才成为了关系比较近的朋友。
　　“做朋友的，只能劝告你两句。”胡尾生道：“这周的东西也采购完了，就这样吧。”
　　今天是超市大降价，既穷又犟的胡尾生自然不会放过这么一个好日子。只是没想到会在这家超市里碰见几乎不出门的童翎，不过此时正值假期，而市区就这么大，在超市里碰见也并非奇怪的事情。
　　童翎问道：“难得在超市里碰见，不打算请我去你家坐坐吗？”
　　在学校，童翎是回家部的成员，在假期则是一名彻彻底底的宅男，根本难得一见。
　　哪知，胡尾生却摇头道：“免了吧，真正的朋友是交于心的，根本不用请来家中坐坐之类来巩固感情的。”
　　“扯犊子，明显是怕我在你家吃饭。”童翎道。
　　胡尾生倒也不尴尬，反而自在地笑道：“知道还问，真是没有意义啊。好了就此别过吧，开学再见。”
　　“恩，开学再见。”
　　和胡尾生招手别过之后，童翎便拿着自己的商品，朝自己的家走去。
　　他买的商品极其简单，只是一副咸蛋超人的面具。售价1.5元。
　　童翎的家位于河蟹小区，房价不高也不低，属于普通人家也买得起的那一种。就如他一样，一个普普通通的人。
　　“陛下，涂山那边好像已经开始行动了啊。”突然一个声音在童翎的心里响起。
　　这个声音甚是妩媚甜柔，是一个女声。
　　童翎在心里道：“我知道了。”
　　女声奇怪地问道：“不用去管管吗？她们这个启动时间有点早啊。会不会不利于我们的计划？”
　　童翎摇头道：“什么计划？我怎么不知道？我只是一个万千大众的一人，神仙打架，我除了喊666以外，什么都做不了。”
　　“呵呵……”女声只笑笑不说话，声音千娇百媚，妩媚动人，但却充斥着不信。
　　“你最近还是不要出来蹦跶为好，涂山的当家已经在这座城市里了。”童翎边走边在心里说道。
　　女声笑道：“涂山雅雅吗？我承认涂山大当家的妖力的确深厚，实力也的确非凡，但未必能够察觉得到我。”
　　童翎摇头道：“涂山容容也来了。”
　　“……”女声顿时就不吱声了。
　　“这还真是有点麻烦了呢。以涂山二当家在狐念之术上的造诣，我的确是要躲躲了。”女声头疼道：“陛下，那您照顾好自己，我就先闪了，可千万不要想我哦……”
　　与往常一样，消失的同时也不忘调戏童翎一把，但是童翎却报之无视。
　　随着女声逐渐消失，童翎心知，对方已经藏好了。
　　涂山，当今天下最强盛的妖族势力之一。
　　千年前，圣朝覆灭，人族修士群龙无首，散沙一盘，被妖族大肆入侵。直至数百年后，人族各大修士家族联合成立一气道盟，统合力量，这才复兴起来又经过数十年发展，道盟大盛，强势得让当时几大妖族势力都感觉如芒在背。
　　当时，为了抵御强盛的一气道盟，涂山之王涂山红红创建了妖盟，自立妖盟盟主，使得人类与妖族的势力又处于了抗衡状态。
　　迄今为止，那已是五百年前的传说故事了。如今，人妖两族和谐共处，互通有无。而妖盟的盟主依旧是涂山之王，只不过这个涂山之王却不是涂山红红，而是其妹涂山雅雅。
　　涂山雅雅一身妖力强横逆天，战力睥睨天下，整个天下能与之抗衡者，只手可数。
　　但是，这对于先前的那个女声存在来言却毫无意义，她自认不是涂山雅雅的敌手，但是她若想藏匿起来，不善索敌之术的涂山雅雅还真找不到她。
　　但若换做现今的涂山二当家涂山容容，她就不得不夹着尾巴藏得好好的了。
　　涂山二当家涂山容容号称千面妖容，一手狐念之术，无人可及。哪怕她对自己的藏匿之术极为自信，但是碰见登峰造极的狐念之术，也不得不小心藏匿着。
　　不过这对童翎来说又有什么关系呢？他只是一名普通的学生，只要不要卷入这些错综复杂的事情中，就可以安安心心地生活，一边享受着现代化的成果，一边大把地挥霍着青春。
　　作为学校归家部部员，咸鱼社社长，童翎有这方面的思想觉悟。
　　“哎哟，小童今天出门了啊。真是难得啊，以后要多出来走动啊。”
　　“知道了，张阿姨。”
　　一如既往，摆着一张死鱼脸跟街坊邻居道好，童翎便回到了小区C栋202室。
　　将买到了的咸蛋超人面具放在电脑桌上，伸了个懒腰，看了看四周，十箱泡面、关机的手机、拔了电话线的固定电话、水电费已经预交了一年……很好一切都准备就绪了，可以开始自己那颓废的假期了。
　　首先换上室内衣，然后打开电脑，戴上眼镜，再点开“道盟游戏大厅”，熟练地登上账号，再打开游戏“我的世界”。
　　正准备邀请几个好友一起来玩儿时，童翎突然想起来了，昨天放在阳台洗衣机里的衣服再不拿出来就要发霉了。
　　于是，暂且离开电脑桌前，去了阳台，先把洗衣机里的衣服拿出来挂晒起来。
　　“恩？”
　　这时，童翎才发现，阳台上已经晒了一条棉被。
　　这里虽然是小区住宅，房间也是四室一厅，但是住在这里的只有童翎一个人。也就是说，会在这个房间的阳台的栏杆上晒棉被的，除了童翎之外不会再有第二个人了。
　　再仔细一看，原来晒在那里的不是棉被。
　　晒在那里的，是一个穿着古式衣服的女孩子。
　　“？”
　　真是诡异，而且莫名其妙。女孩简直就像是昏倒在栏杆上似的，腰部靠着阳台的栏杆，身体弯成两半，双手双脚都垂了下来，像条咸鱼一样。
　　年纪大概十一二岁吧？
　　童翎有些不确定，这个女孩儿的身体特别幼小，或许会更小也说不定。
　　她似乎是个妖怪，皮肤很白嫩，有一对折狐耳，头发是金橘色的。由于头发非常长，身体上半身又是倒的，所以头整个被头发盖住了，看不到脸。如果站起身来，头发应该可以到腰部吧？
　　不过……
　　“呜嘿嘿~看不出来呢，陛下，原来您好这一口啊。怪不得当初那么多美女，您都看不上呢。放心哦陛下，我是不会报警的哦~”果不其然，先前那个女声戏谑的声音响了起来。
　　童翎：“……”
　　女声道：“给点反应嘛，陛下。”
　　童翎：“……”
　　女声故作委屈道：“呜~！人家可是冒着被凶神恶煞的涂山二当家发现的危险，出来跟您对话的呢。嘤嘤。”
　　童翎：“……”
　　“不理人家，没意思。”女声郁闷地道：“那我继续潜水了。”
　　对付无聊之人的绝佳方法就是无视。
　　渐渐的，她的声音消失了。
　　童翎一边把洗衣机里的衣服放到地上的水盆，一边走到这个小女孩儿的身边。
　　不论是这个小女孩儿的折狐耳，还是其体内微弱的妖力，都基本可以断定这个小女孩儿是妖怪了。
　　童翎看了看她的身体，身上没有伤痕，不过衣服上倒是有几处泥泞，想来应该不是被什么仇家追杀，而是一个贪玩的小妖怪，然后玩到这里来了。
　　童翎缓缓抬起她的小下巴，目光看向她的容颜，只见一张甜美的睡颜映入眼帘。
　　童翎缓缓地放下她的小脑袋，微微抬头，望着天边正冉冉上升的骄阳，目光无比深邃。
　　他知道自己悠闲的生活要暂且告一段落了。


第九章 苏苏同志，真不愧是我军卧底！
　　童翎一手抓起小女孩儿，提到了自己的卧室里，放置在床上，春夏时节倒也不怕她着凉，随手添了件衣服给她盖上。
　　“呜……什么东西，好臭好臭呀。”睡梦之中的小女孩儿忽然梦呓着手脚乱拍。
　　童翎：“……”
　　“噗哈哈哈……陛下被嫌弃了呢。臣下早就跟陛下说了呢，要注意房间的卫生保养，不然可是会有霉味的呢。”女声戏谑地说道：“现在，臣下可真的很担心陛下能不能找到皇后呢。”
　　童翎道：“别胡闹了。你也知道这个小女孩儿的身份。现在，涂山容容八成盯着我，别说话了，快藏好，别被她们发现了。”
　　哪知，女声反倒娇媚的笑了起来，“陛下，臣下是读书少，但你也别框我啊。以我的本事只要涂山容容不认真用狐念之术，是发现不了我的，而至于用狐念之术，嘻嘻嘻，试问一介‘普通人’的陛下又有什么资格让涂山二当家使用狐念之术呢？”
　　“再者说了，就算臣下被发现了，陛下也一定会保护臣下的，对吧？”
　　童翎道：“太麻烦了，我不会去做的。”
　　女声：“……”
　　这时，床上小女孩“嘤咛”一声，却是醒将过来了。
　　“好臭呀好臭呀……”她醒来的第一件事儿，就是把盖在身上的衣服扔置了一旁。
　　童翎拿来闻了一下，除了樟脑丸的味道之外，还有些放久了的霉味，谈不上臭，只是味道有些奇怪。
　　抬头望了眼小女孩儿，尤其是那对折狐耳，童翎心下了然，狐族嗅觉灵敏，估计是樟脑丸的味道被放大了。
　　“大哥哥，你好呀。”小女孩儿有礼貌地道。
　　童翎：“……”
　　该说是涉世未深呢，还是天然呆呢？醒来的第一眼看见陌生人，第一反应竟然不是警惕，而是问好。
　　“你好。”童翎道。
　　闻言，小女孩儿那张甜美的容颜上绽开了如阳光般明媚的笑容，问道：“大哥哥，请问你是？”
　　“童翎。”童翎道：“你呢，小妹妹？”
　　小女孩儿明媚的道：“我叫涂山苏苏。”
　　涂山苏苏……童翎的脑中闪过那个风华绝代的身影。
　　“大哥哥，大哥哥……？”
　　回过神来，童翎只见涂山苏苏正一边踮起脚尖，一边在他的眼前摇手。
　　真是一个可爱的孩子。童翎伸手揉乱了她的秀发，问道：“你是怎么掉到我的阳台上来的？”
　　说及这个，涂山苏苏的表情就变得凝重起来，她抱着胸，警惕地左顾右看。一副打入我军内部的奸细做派。
　　童翎：“……”
　　好吧，这幅模样实在是太过滑稽了，按理来说那个女人这个时候应该已经噗哈哈的笑起来了，不过现在却没有吱声，估计是因为那正在监视这里的两道视线。
　　“大哥哥，我跟你说哦，有妖怪正在追捕我呢。”涂山苏苏道。
　　“那为什么要追杀你呢？”童翎也就这么一说，也不指望涂山苏苏会回答。
　　哪知，涂山苏苏却道：“因为他们想抓我回去结婚。我才不要结婚呢！”
　　“你这么小，法律上是不允许结婚的……哦，我忘了，你是妖怪，真实年岁早就过了法定结婚岁数。不过，你为什么不肯结婚呢？”童翎也就这么接上一句。
　　哪知，涂山苏苏却道：“因为结婚了，我就会跟‘古情巨树’失去感应，就不能再成为红线仙了，不能成为红线仙就不算是优秀的狐妖！”
　　“哦……这么说，大哥哥可能不太懂。”涂山苏苏继续道：“我是来自涂山的狐妖。在我们涂山有一种业务叫做‘再世续缘’，就是让前世相爱并且在‘苦情巨树’下许愿今世再相爱的人与妖，在今生再次相爱。而完成这个‘再世续缘’工作的就是红线仙啦！”
　　再世续缘作为涂山法术兼主打服务，它的方式是人与妖共同向苦情树起誓，以妖和人相爱的记忆和部分妖力为祭品，封入自己的法宝中，再借涂山狐妖之力把此法宝一分为二，人类手持半个法宝死去，法宝就会随人的灵魂一起轮回转世。
　　转世的人会带着半个法宝出生，出生之后，借助涂山狐妖的道具和力量帮助，让人和妖
　　恢复前世的记忆，达成连理。
　　对于涂山的这套“再世续缘”业务，童翎倒是知之甚详，但对于涂山苏苏二话不说就把涂山根底暴露出来，哪怕是他这条咸鱼也忍不住倒吸一口凉气。
　　真不愧是我军卧底。
　　即便因为那两道监视的视线，那个女人不敢吱声，但童翎也能想象得到，那个女人趴在地上，笑得前仰后合的模样。
　　“大哥哥，你帮我找找，这位大姐姐在哪里吗？”涂山苏苏从怀里拿出了一页写满了涂山文字的纸，递交到了童翎面前。
　　童翎对涂山的规矩倒也是知之甚详，心下清楚这是新人红线仙在专门的零散续缘任务发布处接到的任务。
　　到了近代，涂山狐妖一族有一套完善的培训体系，帮助族人系统地学习红线仙所需要的知识。经过了培训后，新人红线仙就可以去专门的零散缘分任务发布处接任务了。
　　而新人红线仙，需要连续成功两个零散缘分任务后，才能升职为正牌红线仙。
　　显然，涂山苏苏就是一位新人红线仙。
　　“不好意思，我是一个宅男，不太认识人……”以童翎的性格，自然不打算插手涂山苏苏的红线仙任务，但是眼睛瞥到那张纸上名字的瞬间，眼角却是微微一动，改口道：“这个人…我好像是在电视里见到过。”
　　……
　　……
　　“那个人是谁？”
　　在离童翎住宅三百米外的大楼之顶，正站着两个人。
　　不能称作人，应该称之为妖。
　　左边那个一头黑色披肩散发紧贴着的精致容颜，散刘海，一对折狐耳，身材高挑，手足颀长。
　　她身穿红白长袖裙，一边无袖一边长宽袖，双肩带着白色围脖，腰间悬一瓶白玉葫芦，整个人看上去犹如寒冬凛冽却又如春光迷人。
　　她就是现今妖盟盟主，涂山之王，涂山雅雅！
　　“大概是不知名的路人吧。”
　　回答涂山雅雅的是一个相对娇小的少女。少女披着一头原谅色长发，齐刘海，一对折狐耳处各有一摄头发用狐形发饰扎成辫子。
　　她眯缝着眼睛，那张柔美的脸颊上有两道印，穿着主黄色、白、黑和绿色混搭的古式长裙，裙子很长，盖过鞋面。
　　她就是涂山二当家，有千面妖容之称的涂山容容。
　　“嚯~”涂山雅雅下巴微抬，那双妩媚狭长的眸子，透过三百余米的距离，穿过童翎家的阳台，凝视在了涂山苏苏的身上。
　　“你认为这样真的会有效，老二？”涂山雅雅目光微移，注视到了涂山容容的身上。
　　涂山容容笑眯眯地道：“应该吧。”
　　话音刚落，涂山容容就觉得周边的空气有些冰凉了。
　　“老二，你这是在消遣我？”涂山雅雅道：“我听你的计划，把她带出涂山又故意借着结婚的幌子，把她从这里赶下去。一个不确定的结果，对我来说可是毫无意义的。”
　　涂山容容微笑道：“但不是有可能性吗？只要有可能性我觉得就应该去尝试。”
　　涂山雅雅轻哼道：“那就快点让小妹去找他吧。”说着，她那双狭长的眸子微微一亮。
　　“等一下，姐姐。”涂山容容突然打断道。
　　“恩？”涂山雅雅眼中微光逐渐消失，转头看着涂山容容，那张精致的脸容上露出了疑惑的表情。
　　涂山容容道：“姐姐该不会是想要阿大阿二来赶小妹去他那儿吧？”
　　涂山雅雅点头。
　　涂山容容叹道：“姐姐，小妹现在可是在人类的家里，你叫阿大阿二去赶她，这不是入侵了别人的家里吗？现在虽然人妖和平共处，但是矛盾还是在的，你这样可是会加大人类与妖族之间的矛盾，一气道盟那边会有意见的。”
　　“他们敢？！”
　　涂山容容感觉周边空气又冷了几分，叹道：“以姐姐的本事自然是不怕一气道盟，但是这样一来，加大人妖之间的矛盾，却是白费了五百年前那两个人的努力。”
　　“……”涂山雅雅沉吟片刻，有些头疼地捂住额头，“不能用揍来解决的事情，真是麻烦。老二，那依你的看法，该怎么处理？”
　　涂山容容微笑道：“适当引导就好……咦，那人怎么领着小妹出来了？”
　　涂山雅雅和涂山容容抬头望去，只见童翎领着涂山苏苏从小区之中走了出来。
　　……
　　……
　　新书期间，需要各种数据，各位朋友觉得可以的话就收藏一下吧。


第十章 苏苏同志请你坐下
　　“啦啦~啦啦啦~太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背着小书包…~”
　　童翎：“……”
　　望着前面一蹦一跳还不时唱出儿歌的涂山苏苏，童翎忽然有一种带女儿上幼儿园的错觉，不禁问道：“涂山苏苏，什么事情让你这么高兴？”
　　“大哥哥，你叫我苏苏就行了。”涂山苏苏转过身来，脸上绽放着明媚的笑颜，“至于高兴的事情，今天有很多哦。比如今天遇见了大哥哥，还有就是我终于可以完成再世续缘任务，然后再接一个任务，我就可以成为一名正牌红线仙啦！”
　　“别的我不知道，不过碰见我，未必是一件好事……”童翎摇了摇头，问道：“你为什么就这么想成为一名正牌红线仙？”
　　“因为成为一名正牌红线仙，我就可以成为一名优秀的涂山狐妖呀！”涂山苏苏道。
　　正牌红线仙=优秀涂山狐妖……这奇怪的等式在童翎的脑中盘旋片刻，化成让他无语的基石。
　　看着面前这个小姑娘如此明媚天真的表情，童翎都不忍心告诉她，什么才是社会现实。
　　如果是学校里的那群时常喊着“这就是青春”的怀梦年轻人，他一定会从社会学、经济学、就业学等等一系列角度，以非常深邃的专业知识，通俗易懂的标准普通话，毫不留情地把他们的白日梦戳破。
　　而这，就是童翎会被排挤成为跟白月初等人一样不受欢迎的原因了。
　　但是看着面前这个一脸明媚天真的涂山苏苏，童翎有点不忍心这么做了，最重要的是，她的两个姐姐，涂山大当家和二当家正监视这里，要是把她弄哭了，到时候麻烦就来了。
　　毕竟，他是一个普通人，也只能是一个普通人。
　　但是，如果涂山的那两位一直监视这里，有些事情倒是不好做啊。
　　“啦啦~啦啦啦~太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背着小书包…~”涂山苏苏依旧边走边欢快地唱着。
　　“陛下，我受不了了，我能不能用我可爱的小拳头揍她？”这时，那个千娇百媚的女声在童翎耳边响起来了，不过此刻，这个声音却有些咬牙切齿，“上次敢在我面前这么跳的人，如今坟头的青草都有二丈五般高了！”
　　“别闹。”童翎在心头道：“我有事情要你帮忙。”
　　咬牙切齿的声音顿时一转，变得千娇百媚，“喔哦哦~陛下有事情要我帮忙呢。是什么事情呢？”
　　童翎道：“你去远点的地方释放点妖力，把涂山那两位引走。”
　　女声道：“好的。不过——”她话锋一转，语气变得十分八卦：“以陛下现在的性格，即便是金山银山也不肯出力的。怎么现在肯帮这个小家伙了呢？让我猜猜，问题肯定出现在这个小家伙转世续缘的任务对象上，里面肯定有故事。帮您做完这件事之后，要赏赐给我听哦！”
　　说完，她根本不给童翎还口的机会，直接消失了。
　　“咦？”
　　涂山苏苏突然停住了脚步，上下打量着童翎。
　　童翎问道：“怎么了，苏苏？”
　　“怎么感觉，大哥哥的影子动了一下呢？”涂山苏苏困惑地呢喃着。
　　童翎道：“我又不是鬼，行走时，影子当然会动了。”
　　苏苏恍然大悟，“原来是这样啊，呜嘿嘿嘿……”吐了吐舌头，一脸无辜样。
　　而这时，远远监视着两人的涂山雅雅和涂山容容脸色猛然一变，同一时刻，转头望向了与两人方向相反的远处。
　　涂山雅雅微微皱起黛眉，对涂山容容吩咐道：“老二，你在这里保护小妹，我去去就来！”
　　说罢，她身形一动，已是远遁数百米开外了。
　　涂山容容望着涂山雅雅消失的方向，微微一叹，“姐姐这急躁的性子啊……不过这气息，让姐姐急躁起来也是情理之内……”
　　感受到监视的目光少了一道，童翎心道：这个监视的妖力波动相对较弱，那么被引开的应该是涂山雅雅了。
　　“咦——，大哥哥，我再世续缘任务的大姐姐就在这栋楼里吗？”涂山苏苏望着面前这栋高楼大厦，转头看向童翎。
　　“我前几日还在这个电视台的相亲节目看见她，如果她没有被相走的话，应该还在节目组里。”童翎道。
　　“那我们快去找她吧！”涂山苏苏急着找她的再世续缘委托人，完成任务。
　　而这时，一股妖力自两人后方渐渐传来，与此同时，行人的尖叫声也此起彼伏的响起。
　　“妖怪啊！”
　　“呀——！”
　　“救命呀——！”
　　童翎转身一看，只见两只人般大小的狐狸正逐步朝他们走过来。
　　“呀——！”涂山苏苏也跟着叫了起来，“阿大阿二！”
　　“呀呀呀，大哥哥救我，它们是抓我回去结婚的。”苏苏躲到了童翎的身后，怯怯地望着阿大阿二两只狐狸。
　　行人惊叫纷纷，显得一派乱象。
　　如今天下，虽然因为一气道盟和妖盟的大力推动，人妖和谐相处，但是普通人碰见颇具怪相的妖怪，难免惊叫，所以一般都是化了形的妖怪才被准许进入人类世界。
　　而一般碰到这种惊扰市民的妖怪，就会拨打妖妖灵，叫专业的妖警前来处理。
　　而可惜的是，童翎的手机，此刻正关机放在家，根本打不了妖警电话。
　　狐妖阿大阿二逐步走近，这时候面对这种妖怪，普通人会怎么做呢？
　　童翎只思考一瞬，把涂山苏苏抗在肩上，转身就朝电视台大楼里跑。
　　“这个人的臂力还算不错呢。”看见童翎提着涂山苏苏还健步如飞，涂山容容露出了淡淡的笑容，狐妖阿大阿二此刻袭击，当然是她的手笔了。
　　虽然在大街上袭击，依旧会惊扰市民，加剧人妖间矛盾，但是却没侵犯人类财产隐私权，引起的社会反响自然是小得多了。再加上涂山运作，这则妖怪惊扰市民事件很容易就可以被压下来。
　　童翎扛着涂山苏苏进了电视台大楼后，转头发现，那两只狐妖也跟着进了大楼，他瞥了眼电梯显示器上正显示着“2”这个数字，当即提着涂山苏苏跑到了二楼，然后坐着电梯到了任务目标人物所在的五楼节目组。
　　“咦”的一声，从全程围观的涂山容容口中发出。她微微一笑，“这个人，还挺冷静的嘛。”
　　从她这个视角，可以明显的看到被狐妖追赶的童翎先瞥了眼电梯，然后故意利用距离优势，引诱狐妖阿大阿二上楼梯，最后借着停在二楼的电梯轻松地上了五楼。
　　设身处地的一想，一个普通人面对临近的危险，竟然还能冷静地做出这种事情，多少有些值得赞扬的地方。
　　而此刻，狐妖阿大阿二还在跑楼梯，以为它们的目标跟它们一样顺着楼梯往上跑。
　　童翎带着涂山苏苏到了大型相亲节目“非你不嫁”节目举办处。
　　走到这个节目举办处门口，童翎低眉对涂山苏苏道：“苏苏，你的任务目标就在里面，进去吧。”
　　“恩恩。”涂山苏苏点了点头，露出了阳光明媚的笑容，“谢谢大哥哥啦。”
　　童翎默然以对。实际上，如果不是涂山苏苏这次接到的任务对象的确跟他有几分渊源，以他咸鱼社社长的身份根本不会帮她的。
　　而涂山苏苏将“非你不嫁”节目组的大门推开后，才发现里面正在上演一场闹剧……


第十一章 江湖论战
　　“嚯——，够乱的。”
　　涂山苏苏推开“非你不嫁”节目组的大门后，童翎抽空瞥了眼，发现节目组里面一团乱哄哄的。
　　在舞台上，正有这两拨人马对峙着。一方是孤家寡人，是一个留着小辫子的十六七岁少年，另一方则是人多势众，为首的是一个四眼田鸡仔。
　　小辫子看见了童翎，惊讶地问道：“咦，童翎？这是太阳打西边出来了？你怎么出门了？”
　　“我出个门而已，这很稀奇吗？”童翎反问。
　　不知是否该算运气，台上这辫子少年，童翎恰好认识。此人正是学校三大贱客之首，胡尾生口中既穷又坑的白月初。
　　“废话，谁不知道你是个足不出户的屋里宅啊！而且还正好是在这里碰到你……等一下！”少年好像想到了什么，一脸警惕地望着童翎，道：“你该不会和他们一样，是来破坏我的结婚大计的吧？”
　　结婚大计？……童翎瞥了眼四眼田鸡仔一方，再回头看着童翎，问道：“你的婚事，一气道盟不是早就帮你定好了吗？还来这种相亲节目干什么？”
　　童翎跟白月初勉强算是死党，对他的身世自然是知道一些的。此人自出生起，便被一气道盟抚养，甚至一气道盟还为他定下了一桩婚事。
　　“不错！”接口的并非小辫子，而是那个四眼田鸡仔，他推了推眼镜，一脸正气昂然地指责道：“白月初，我一气道盟待你不薄，你为何处心积虑地要破坏道盟的计划？”
　　对于四眼田鸡仔口中的道盟计划，别说是童翎了，就连胡尾生也知道其中有猫腻。这仔细一想也是当然，白月初出生起便被一气道盟抚养，还为之定下一桩婚事，白月初又不是大世家子弟，若说没猫腻，傻瓜都不会信。
　　“待我不薄？”白月初无语道：“你们是指幼儿园时起就派出两个道士每天扁我吗？还是指逼迫我从小学时起就读男校？还是说根本不让一贫如洗的我不打工？”
　　“不让我兼职打工赚钱，还经常让我免费代写作业，最重要的是还总是抢我的食物……所以我下了一个决定！”白月初坚定而大声道：“就算把我的人生弄得一团糟，我也要把你们把我养大然后嫁掉的这个计划，搅黄！”
　　四眼田鸡仔听后，惊怒道：“混账！你知道我们一气道盟为了这个计划奔波了五百多年吗！？”
　　“知道呀，”白月初笑道：“正是这样，我才解恨啊！”
　　四眼田鸡仔听得白月初的话，怒道：“看来和你说理是不成的了，你们去收拾他！”
　　“是，少爷！”
　　四眼田鸡仔身后当即飞出两个人来，皆是身穿黑衣墨镜，衣服标准的保镖套装。
　　看到这里，童翎大概明白这里先前发生什么事情了。自小被一气道盟虐待长大的白月初，对一气道盟心怀愤恨之意，所以参加相亲节目，找到一个女嘉宾结婚，从而破坏一气道盟的计划，以达到解恨的目的。
　　不过，他的动作慢了些，结果被一气道盟的人中途杀到，阻止了他的计划。
　　“白月初，乖乖跟少爷回去，别逼我们把你揍成猪头之后才哭喊告饶，你是知道我们拳头的厉害的。”两个保镖摩拳擦掌，嘿嘿笑道。
　　“你们来吧，我是不会怕你们的！”白月初胸有成竹的道。
　　“那就别怪我们了！”两个保镖缓步走去，企图给白月初制造心理压力。
　　结果三两下就被白月揍飞了。
　　“这怎么会！？”四眼田鸡仔惊讶地看着这一幕，“孟二飞和樊七手都是暴打白月初的好手，怎么突然就被打败了？”
　　闻言，童翎为之解释道：“大概是为了让复仇效果更好，所以平时隐藏了实力吧。”
　　“他有这么无聊吗？”四眼田鸡仔诧异的问道。
　　童翎道：“以我对他的了解，他的确有这么无聊。”
　　“真不愧是我的好兄弟，一眼就看穿了我的心思。”白月初嘿嘿笑道。
　　听得了白月初这变相的承认，四眼田鸡仔感觉三观都被刷新了，嘴角抽搐不已。还真TM有这么无聊的人啊！
　　童翎道：“少跟我来这一套。我身上没带钱，别想打感情牌让我请你吃饭。”
　　“我怎么会是那种人？”白月初露出了一副气恼的表情。
　　童翎点头道：“不好意思，你就是这种人。”
　　白月初：“……”
　　“哈哈。”四眼田鸡仔大笑了起来，指着白月初，意气风发地说道：“白月初，你的坑逼本质就连你的朋友都深深看透了！乖乖地跟我走吧，莫非，你以为打败了孟二飞和樊七手，就是英明神武、帅气非凡的本少爷的对手了吗？”
　　白月初抠了抠鼻孔，道：“那你就来试试看呗。”
　　“什么！？”四眼田鸡仔怒目圆睁。他要不是忘记带一身RMB装备过来了，岂会让蛐蛐一只白月初嘚瑟不已？但是没有装备傍身的他貌似还真不是对手，于是他就和白月初开始了无休止的论战。
　　俗称，江湖逼逼！
　　说到四眼田鸡仔此人，童翎也算认识，毕竟是时下人气度最高的网红。此人名叫王富贵，学得一手投胎好功夫，其父乃一气道盟的盟主，堪称集权势、地位、财富、颜值于一身，又熟读装逼大法，被热捧为国民老公。
　　典型的现充。
　　不过此刻，面对既穷又坑、不要脸，还偏偏功夫极高的白月初，王富贵显然是落入了下风，只得面红脖子粗地与之逼逼不休。
　　这一幕让得台上相亲的女嘉宾和台下的吃瓜观众，纷纷看乐了起来，毕竟现实版权贵二代和人撕逼可是很难见到的，尤其是像王富贵这种级别的权贵二代。
　　童翎没有理会台上的闹剧，这种低级趣味儿吸引不起他的兴趣。
　　他转头望着涂山苏苏，道：“苏苏，哪一个是你要找的人？”
　　话虽是这样说，但他眼睛微斜，穿越人群，瞥了眼相亲女嘉宾之中的一位金橘发的女嘉宾。
　　“唔…好像是好像是……”涂山苏苏从一进门那刻起，就拿出了那页再世续缘任务的纸张，边看人边对照纸张上的照片。
　　“是那位大姐姐！”涂山苏苏望着女嘉宾中一位金橘色头发的，眼睛亮了亮，转身对童翎说道：“大哥哥，那苏苏就去完成任务了。谢谢大哥哥带路。”
　　真是一个礼貌的好孩子。
　　童翎点头道：“去吧。”
　　望着涂山苏苏朝那位金橘色头发的女嘉宾，童翎收回了目光。有些事情，还需要去做。
　　转世续缘，是人与妖共同向苦情树起誓，以妖和人相爱的记忆和部分妖力为祭品，封入法宝中，再借涂山狐妖之力把此法宝一分为二，人类手持半个法宝死去，法宝就会随人的灵魂一起轮回转世。
　　转世的人会带着半个法宝出生，出生之后，借助涂山狐妖的力量，重新让人类恢复前世的记忆，达成连理。
　　不过，人转世之后，转世之身却需要妖自己去寻找，妖找到人的转世之身后，便可去涂山登记后续服务，紧接着涂山便会派出红线仙完成转世续缘的后续服务。
　　人海茫茫，寻觅一人犹如大海淘沙简直难如登天！但也并非没有捷径可走，比如买通地府的转生部…
　　而一旦涂山红线仙接受任务，也意味妖找到了转世情人，同时逆向推理，转世情人身边，必定存在着办理了转世续情的妖怪。
　　而童翎，此刻就在台下男嘉宾处感受到了一股淡淡的妖力波动。
　　他那静如死水般的目光透过人群，最终落在了一名面色难看的俊美少年身上。
　　此少年，面容甚是俊美，手足颀长，一头披肩长发由黑渐红，身穿蓝袍，头戴一顶黑兜帽，看起来很是时尚潮流，是Get到现代女生审美点的小鲜肉。
　　“阁下就是千年前失踪的西西域第一高手，沙狐皇子梵云飞吧。”童翎边走向他。话虽是疑问句，但语气却是肯定的。
　　梵云飞仿佛没有听见一般，脸色难看地盯着台上还在互相逼逼的白月初与王富贵，面色铁青地自语：“该死，这两个人要吵到什么时候！？”
　　等一下！！！
　　他忽然想起来了，自己为了完成和转世情人的续缘，特别隐藏了妖力，还遮盖了自己的妖怪特征，怎么突然就被人看穿了身份？
　　后知后觉的他脸色一变，将目光放在了童翎的身上，脸色极其肃穆地道：“你，，，你是什么人？”
　　他见童翎浑身毫无灵力波动，显是一个普通人，而其模样亦是陌生，也不是相熟之人，怎么一眼就认出了他？
　　他可不是那些已然成为网红的妖怪，网络上可没有他的任何信息，理论上普通人应该不知道他的存在才对。
　　“一个协助涂山红线仙的普通人。”童翎道。
　　梵云飞心下了然，不过脸色却有些怒气地道：“涂，，，涂山为什么派，，，派一个小丫头过来？是，，，是故意要把我的事情搞砸吗？”
　　他的语气虽是充满了怒意，但却有着口吃之症，显得几分滑稽。
　　童翎倒也没取笑，悠悠地道：“我只是一个普通人，怎么会知道涂山的意思？还有沙狐皇子殿下，随意迁怒于人可是不符皇族的做派啊。”
　　闻言，梵云飞一怔，意识到了自己的失态，有些歉意地说道：“不，，，不好意思。”
　　梵云飞此人虽贵为皇子，但早年间灵智未开，被其族人认为是白痴，又蠢又笨，品味差，后来灵智大开又得奇遇，成为西西域第一高手，地位和实力变得极高，但为人却极为平和近人，只是一涉及到他老婆身上，性情就会变得暴躁起来。
　　毕竟，他等这份转世续情，可是等了九百多年啊。
　　童翎既没有接受他的道歉也没有纠结不放，悠悠地道：“这里人多，不要释放大面积的御沙术，会加剧人妖矛盾的。”
　　说完，便摇着手，悠悠地走了。
　　这是什么意思？
　　梵云飞不解其意，疑惑地望着童翎的背影，但下一刻，他的脸色却猛然一变！


第十二章 来讲讲道理吧
　　“有点意思，那两个人今世的关系竟会这般差。不过小妹和他的接触还不够大呢，看来得施一点儿小手段呢~”
　　高楼之上，涂山二当家千面妖容涂山容容正微笑地看着撕逼之中的白月初等人。
　　阳光透过云层，在她的秀发上洒下淡金色的光辉，清风徐来，带着几片落叶，将她的秀发轻柔地吹起。
　　“不过，那个人怎么跑向梵云飞了呢？他认识梵云飞吗？”
　　目光微移，涂山容容看着童翎走向梵云飞，紧接着又朝出口远去。
　　她微笑，“他的身上既无灵力又无妖力，只是一个普通人，应该是我猜错了吧。”
　　“不过，小妹，二姐先在这里说声对不起咯。”涂山容容那双笑眯眯的眼睛掠过一抹精光，却是沟通向了还在跑楼梯的狐妖阿大阿二，准备让相亲节目现场再乱一些。
　　而就在此时……
　　轰！！！
　　笑眯眯的涂山容容脸色陡然一变，月牙儿般的眼睛猛然睁开，纤细的娇躯也是站了起来，小脑袋一转，脸色肃然地望向北方的远处。
　　“怎么感觉天气变冷了？天气预报不是说今天39℃吗？”
　　“就是啊，好冷啊！”
　　“窝日！什么情况？好冷啊……”
　　一瞬间，夏日的烈阳都犹如被冰封了一般，空气之中充满了冰冷的气息，仿佛季节轮转到了严冬之季。
　　涂山容容面色严肃地望着远处。这改变天气的力量，那犹如汪洋般磅礴的妖力，以及那寒如冰山的气息，毫无疑问，这恐怖至斯的妖力的主人毫无疑问就是她的姐姐，妖盟盟主涂山之王——涂山雅雅。
　　“姐姐释放妖力了……是发生了什么吗？”
　　……
　　……
　　童翎从电视台楼走了出来，将涂山苏苏送到了他们面前，依靠涂山红线仙的能力，完成他们的转世续缘并非难事，也就不必他操心了。
　　“哎呀哎呀——吓死了吓死了，好可怕好可怕，那个女人好可怕呀……”这时，女声忽然心有余悸的响了起来。
　　童翎微微抬头，望着远处妖力爆发的中心，在心里平静地说道：“你好像把她惹火了。”
　　“谁知道那个女人脾气那么差啊？”女声郁闷地道：“不就调戏她几句吗，怎么这么经不起玩笑呀？”
　　等一下！！！
　　女声似乎想起了什么，语气变得极其虚弱地道：“陛，咳咳咳……陛下，臣下被那个女人洞穿了心脉，几近将死，需要陛下的亲亲才能恢复伤势，所以陛下，就救臣下吧…呃，好疼呀……”
　　童翎：“……”
　　“陛下？”女声轻声呼唤，“陛下？”
　　童翎道：“你怎么还没死？”
　　女声：“……”
　　“陛下就这么盼着臣下挂掉吗？”虽然明知道童翎是在开玩笑，但是女声还是郁闷地道：“不管怎么说，臣下也是陛下最最可爱的臣子呀。”
　　童翎道：“你什么时候不闹腾了，再说这句话。”
　　女声：“我要是不闹腾了，我还是我吗？”
　　“略略略——”
　　“……”童翎脑中掠过了一个活泼少女对自己扮鬼脸的画面。
　　童翎随她闹腾，也不理她，一个人朝家里走去。
　　他已经帮涂山苏苏找到了转世续缘任务的目标，也提点过了梵云飞。接下来的事情，就不是他要操心的了。
　　走过商业街，再走过富强路和物华天宝超市，就可以到河蟹小区了，路程不算远大概半个小时，但是如果穿过比较阴暗窄小的巷道，只需要十分钟的时间就可以回家了。
　　讲求效率的童翎选择巷道，可是没走多少路，他就发现自己身后跟了一些人。
　　走这些比较偏僻的小道，虽然节约时间，但是麻烦事倒是不少。
　　一气市虽然也算是经济比较发达的二线城市，但是再发达繁荣的城市里，也难免有些阴暗面。在这些条子不经常出没的偏僻小道之中，总是有这么一群游手好闲之徒企图不劳而获。
　　他们就像是潜伏地穴之中的蜘蛛，等待着猎物进入他们的狩猎领地，而身材纤细的童翎无疑就是一个很好的猎物。
　　在巷道里稍微地走得深了些，迎头就走来几个咧嘴的青年，年纪看起来比童翎大上不少，都是清贫的打扮，只不过手里握着刀。
　　与此同时，后面跟着童翎的几个人跟了上来，也是青年，着装清贫，只不过手里没有刀。他们和前面几人把童翎围了起来。
　　这些人中为首的是一个刀疤脸，他笑得很灿烂，“兄弟，打个商量，能不能借哥几个儿点钱啊，改天兄弟们还你。”
　　他说话倒还算礼貌，前提是能忽视他手里的刀。
　　其他几个青年也适当摆动着手里的刀。他们体格虽然不怎么魁梧，但是凶器傍身又人多势众，一般人还真可能被吓住。
　　“噗哈哈哈~”女声已经笑起来了，因童翎的玩笑而产生的郁闷顿时一扫而空，戏谑地笑道：“没想到陛下也有被打劫的一天呀！这件事情传出去之后，嘿嘿嘿，不知得惊爆多少眼球呢！陛下，要不要收买我不要说出去呀？”
　　别人不知道童翎的身份，她可是知道的一清二楚。将世界从魔涌手中夺回，开启黎明时代之人，一手缔造了无数传奇巨擘存在的幕后之人！
　　黎明火神，天斩剑尊，弥散真人……一个个记载于神话故事册的无敌存在，可都是这位一手教出来的！
　　然而就是这样一位存在，竟然于现在，一个小小的二级城市，一条窄小的街道里，被一群身无灵力的普通人类给打劫了！
　　她觉得很有意思，很期待童翎的反应。就算涵养极好，作为一名强横存在，被几只蝼蚁挑衅，纵然没有雷霆大怒，但也该有些反应吧？
　　然而她失望了，童翎没有任何反应，十分平静地对那些青年道：“我身上没钱。”
　　他的语气一如既往平淡，面对这种情况既不恼怒也不感到晦气，心境仍旧平和。
　　刀疤脸道：“没带现金没关系，网银也行啊，兄弟。”
　　“手机在家里。”童翎淡淡道：“如果没事了可以让开一条路吗？我要回家了。”
　　“回个JB！”
　　“小子！识相点把钱交出来，否则别怪哥几个对你不客气！”
　　围着童翎的几个混混纷纷叫起来，刀疤脸压了压手，按捺下了他们的声音，笑脸对童翎说道：“兄弟，江湖救急嘛，多少给点儿，权当交个朋友不是？多个朋友多条路不是？不然哥几个儿下手不知轻重，把你这小胳膊细腿弄出啥伤痛来可就不好了。”
　　“嘿嘿。”其他几个混混配合着笑了起来。
　　刀疤脸说话极是客气，他倒也不是黑社会，只是家境清贫又不想打工，所以盘和着几个朋友，干起了这种无本买卖。
　　一般来说，配合着他这出红脸白脸，一般人还真就花钱消灾了，刀疤脸认为童翎也是这类人。
　　哪知，童翎却道：“打劫和打人是不对的。根据道盟律法……”
　　“法尼玛啊！”
　　刀疤脸直接爆了粗口，他觉得童翎就是傻逼，还没看清楚形式吗？乖乖给钱就是了，逼逼个毛啊！
　　他眼中凶光一闪，大手一挥：
　　“上！给老子打残这个傻逼！”
　　几个混混脸上露出不怀好意的笑容，纷纷摩拳擦掌地走上前去。
　　童翎仿佛没有看见一般，脸色依旧平静地道：“看来我要和你们好好讲讲道理了。”
　　“嘶~！”
　　童翎这话放出来，原本还戏谑地观看着的女声倒吸了一口凉气，充满了恐惧的意味儿。
　　别说是她了，就算是黎明复生，天斩再世，一听到童翎这句话，也绝对会吓得脸都白了，二话不说把棺材板打开躺回去，装死！
　　这句话的威力就是这么恐怖！
　　只要是曾经被童翎教导过的，都深深地体会过被“道理”两字支配的恐惧！
　　——那特么就是地狱中的地狱！
　　千年前，人类圣朝的玉龙天皇就曾脸色发白地如此评论。
　　或许别人会因这句话认为童翎就是一个迂腐的傻子，但是女声却会脸色苍白地嘲笑那个年轻人没有见过世面，因为她知道这句话的真正意义。
　　所以，她跑路了。
　　不跑不行啊，她也怕啊！
　　童翎见得几个混混动手，眼神晦涩平淡，身形却是微微一动，刹那间，拳影窜动，“砰砰”几声，几个混混纷纷倒在了地上，哀嚎不已。
　　刀疤脸一脸凶狠，“点子扎手，用刀！”
　　然而他还没来得及站起来，“咔咔”几声，双手就被童翎踩断了。
　　童翎一边踩断混混的手，一边道：“世界这么美好，暴力是不对的。”
　　暴力是不对的，你特么在干嘛？！
　　混混们疼得都哭出来了。
　　“所谓人之初性本善，性相近习相远。就是因为习惯的不良好所以才会成为恶人……”
　　刀疤脸凶戾叫嚣，“善尼玛恶尼玛……”
　　“啊！”
　　他还未叫嚣完，嘴巴就被童翎踢烂了，满脸是血，牙齿都蹦飞了七八颗，疼得他差点混过去了，但是有种莫名的力量，让得他怎么也混不过去。
　　这种让刀疤脸保持清醒的力量，自然是童翎搞的鬼了，他淡漠地看了眼刀疤脸的惨状，转头再看着其他几个人，道：“不要打扰老师上课。”
　　嘶！
　　其他几个混混见得刀疤脸的惨状哪能不冷吸一口凉气，纷纷点头，顺从极了，哪还有先前一副嚣张的样子。
　　在他们看来，童翎的身手极高，甚至可能是极具灵力的道士！他们这次是栽了，好在童翎并不是好杀之人，只是喜欢讲学。
　　不就是逼逼吗？大不了他们不听，神游天外，等到这个煞星走了不就成了？
　　但是很快，他们就发现自己错了。
　　错的太离谱了！
　　不论他们怎么发呆，怎么神游天外，都会抓狂地发现，童翎的话会响起心里，嗡嗡嗡的，烦都要烦死了，但是他们却不敢开口，因为开口的都被踢烂嘴巴了。
　　他们心里难受极了，却也只能憋着，听着童翎在那里逼逼不休。
　　这就是一干上古巨擘和女声深深恐惧的“道理”，别人不知道，他们可是清楚得很，这个所谓的道理，就是洗脑啊！
　　说得再具体一些就是抹杀人格！
　　不论你是神游天外，还是道法抵抗，声音还是会在心里响起来，一点一点地蚕食和替换你的灵魂思想，把你变成另一个人，甚至可以说是傀儡。
　　明知道在被洗脑，却只能接受洗脑，想反抗被洗脑，却依旧只能被洗脑！
　　魔涌时代，童翎曾被域外那些存在抓住，那些存在就是用此法炮制童翎，将他百般折磨，企图将他变成傀儡，所幸他意志惊人挺了过去，最后他还把那个残酷的黑暗时代给瓦解了。
　　“暴力是不对，每一个人都是构建和谐社会的一粒螺丝，只要我们奋斗上进，和谐共处，社会就会和谐发展就会……”
　　或许是曾经深受此苦，童翎特别喜欢和敌人讲“道理”，尤其喜欢看见别人恨不得杀了自己却又无可奈何的表情。
　　讲了一个多小时，在这群混混快要魂飞天外的表情之中，他缓缓道：“你们懂了吗？”
　　几个混混连忙点头，眼泪都快掉出来了。终于结束了吗？
　　如果只是普通的逼逼，就算听上一天一夜，他们也不会这样，但是这个就太可怕了。感觉上就像是在灵魂上操刀一样，太痛苦了。
　　实际上，也正是如此，童翎这种“道理”之法，就是学自域外的，而此法的前身可是炮制傀儡的，虽然童翎有意识地改编了一下，但是本质是不会变的，此法仍旧是杀人之法！
　　但杀的不是人，而是灵魂人格！
　　童翎满意地点了点头，道：“如此，我们再来温习一遍吧。”
　　还来一遍！？
　　混混们再也忍不住泪水了，都哭了。这种被人从人格灵魂上操刀的感受可不是一般的难受啊，但是谁教他们犯在了童翎的手里呢？
　　“哇——！！！！我受不了了！”
　　突然，刀疤脸的身体泛起了一抹黑光，淡淡的妖力气息自他的身体中散发而出，形如狐狸的黑色妖力在他的体表逐渐显现出来。


第十三章 黑狐
　　“哇——！婆婆妈妈的，老子受不了了！”
　　诡异的声音盘旋在这狭小的巷道中，刀疤脸的身体突然泛起了一抹黑光，淡淡的妖力气息自他的身体中散发而出，形如狐狸的黑色妖力在他的体表逐渐显现出来。
　　与此同时，他的大脑仿佛收到了巨大刺激一般，怒目圆睁，眼球布满了血丝，脸色痛苦得拧成一团，显得十分狰狞，仿佛身体被什么邪物入侵了一般，一股诡异可怖的气息自他的体内溢散而出。
　　一旁的混混哪见过这种阵仗，都吓破胆了。
　　他们的大哥这是怎么了？
　　他们的嘴巴虽然都被童翎踢烂了，但是眼珠子四转，充满了恐惧之意，恨不得拔腿就跑，但是这个时候他们才泪眼汪汪地发现，他们的腿脚早就被童翎给卸了。
　　童翎平静地望着刀疤脸的剧变，心里平静如水，似乎早有预料。
　　刀疤脸的眼球血丝满布，异常狰狞，就好像抵抗着什么夺人魂魄的邪物一样，都快凸出来了。但是他终归是抵抗不过，神色渐渐平静下来，眼球之中的血丝也是渐渐消退，一抹邪气淡淡溢出。
　　“叽叽歪歪的臭小子，竟敢打扰大爷吸取转世妖力！”被附身的刀疤脸狠狠地瞪了眼童翎，目光之中充满了邪气，道：“大爷我……”
　　“不要打断老师讲课。”
　　他还没来得及说完，童翎当堂一脚就踢出去了。
　　只听“咚”的一声，刀疤脸应声倒飞出去，重重地砸在了墙壁上，然后缓缓地倒了下去，与此同时盘旋他体内的黑色妖力竟是逐渐散了出来。
　　“这怎么可能！？”
　　那黑色妖力盘旋刀疤脸上空，逐渐凝成了狐狸的形状，犹如一条黑色的狐狸。此刻，这只黑狐望着一双死鱼眼的童翎，目光之中充满了震惊之色。
　　自家人知自家事，它是域外黑狐，善侵人体，然后利用种种秘法，最终达到控制的目的。
　　同时，域外黑狐还可以利用种族天赋，吸取转世续缘之人身上的妖力，从而壮大自身，所以黑狐和涂山狐妖也可谓是不死不休的世敌。
　　并且，黑狐的粘稠性极强，一旦入侵人体是很难甚至可以说是根本无法排出体外，就连最顶级的除魔道法也几乎是对其无效的，也正是因此，这黑狐才会如此震惊。
　　一脚！
　　就这么普通的一脚！
　　就这么普通得连一点儿灵力都没有的一脚，就把它踢出了体外，这，，，这简直闻所未闻！
　　它仔仔细细地打量了下童翎，见他浑身毫无灵力可言，顿时大喜：
　　“事出反常必有妖！你浑身毫无灵力，竟然可以一脚把大爷踢出来，一定是转世续缘之人，正好便宜了大爷啊！”
　　依它想来，童翎浑身毫无灵力，必然是在涂山办理了转世续缘之人，身上带有正好可以对黑狐有效的妖力，所以才能一脚把它踢了出来。而且这股妖力必然磅礴。
　　所以，只要它能入侵童翎体内，转而吸收这股妖力，必然可以实力大增。甚至是可以成为娘娘的得力干将！
　　想及此处，黑狐喜不自胜，卯足了力气冲进了童翎的体内。
　　一进入童翎的体内，它便感到了以往从未感觉到过的磅礴妖力！犹如天空大海一般，一瞬间让得它震惊得无以复加的地步。
　　它敢肯定，这股磅礴的妖力，天下就没有几个人拥有！这股妖力的主人是哪位妖王的，已经不在它的考虑范围了，只要能吸收干净这股磅礴的妖力，别说是成为娘娘的得力干将了，说不准还能取代……
　　它的眼中掠过了一抹贪婪，恨不得马上就开始吸食妖力，然而这时，一个女声却幽幽地响了起来：
　　“有点意思。”
　　谁！？
　　黑狐惊了，这里可是人类的灵魂之海，怎么还有其他的存在？
　　它左顾右盼，想要找到那个声音的来源，然而下一刻，它直觉一股巨大的压迫感从四周的黑暗传来，就仿佛它被黑暗捏住了一般。
　　这，，，这究竟是怎么回事！？它心里慌张极了，以往潜入转世续缘之人体内吸食妖力从未碰见过这种怪事，怎么到了他这里就碰见了怪事！？
　　“多少年了，你还是魔涌时代之后，第一个敢闯入陛下灵魂之处的同类呢。”
　　妩媚的女声响起，映入它眼中的，则是一只庞大无比的黑狐。
　　跟它同出本源的九尾黑狐！
　　“真是一个勇敢的年轻人呢。”
　　……
　　……
　　北出一气市外三公里，那是一条通向龙湾海的河道，叫做海河。
　　这是一条人工河，河道极其宽敞，沿途弯曲无比，连通山阳、南栅等重要经济城市，是一气市对外发展的重要海上行道，由千年前圣朝耗费无数人力挖开的。
　　时值春花烂漫时节，海河两岸绿茵遍地，花香迷人，河上占满了正在航行的货船，这是一气市每年春夏之际的盛景。
　　然而此刻，冰封千里，大雪飘飘，犹如凛冬严寒，不复春意盎然，天地间唯有一大白。
　　那些装货的商人，纷纷躲在远处，目光怯怯地望着那个立于船篷上的绝代佳人。
　　涂山雅雅丝毫不顾及那些商人的想法，她咬牙切齿，满脸怒容，身后九条尾巴乱舞着，磅礴的妖力从她身上散出，可怕的威势自她那妖娆的身段溢出。
　　涂山雅雅很生气，非常的生气。
　　所以，天地也为之变色。
　　她有这个脾气，更有这个资本。
　　“那个女人！”压抑的声音几乎是从她的牙缝里挤出来的。
　　多少年了？她有多少年没有如此愤怒过了？自打成为涂山之王，成为妖盟盟主，她有多久没有如此暴怒过了？
　　她不知道，因为让得她如此暴怒的人，基本都已经死了，但是今天，她却让那个女人跑了。
　　“黑狐！”
　　她周边的寒气更甚。那个女人就是黑狐，并且拥有着不俗的修为。
　　世人皆知，黑狐是涂山一脉的死敌，世人更知道，她涂山雅雅更恨黑狐，修为越高的黑狐，越着她恨，尤其是那黑狐娘娘。
　　然而，她今天却遇到了一只修为不下黑狐娘娘的黑狐，并且那只黑狐竟然还敢调戏她！
　　“嘿~！你长得不错嘛，我家陛下正好缺个暖床的丫鬟，要不要洗白白跟我去呀？”
　　一想到这句话，涂山雅雅的脸色愈发冰冷。她不知道那只黑狐是谁，更不知道她口中的陛下是谁，但是她很生气！
　　所以，后果很严重！
　　烈阳当空，然而此地却是万里冰封！


第十四章 其实我也是大触
　　夕阳西下，染得天边一片火红。
　　“……所以说，暴力是不美好的。”
　　童翎润了润喉咙，瞥了眼已经生无可恋的几个混混，说道：“你们可体悟到了什么？说得好，我就放你们走。”
　　这话一出，几个生无可恋的混混顿时回光返照，激动得热泪盈眶：“大师，在您那谆谆教诲下，我们深深地意识到错误，我们不该做一个打家劫舍的地痞混混，而是要做一个积极向善对社会有贡献的人！”
　　“做一颗构建和谐社会的螺丝扭！”
　　“从我做起，我就是向善小王子！”
　　几个混混嘴巴被踢烂，说话语调怪异无比，但此刻听得童翎肯放自己等人走，哪还有什么心思惦记着身体上的创伤，赶紧开动脑筋，说出一大堆赞美之词，企图赶紧把童翎这尊大神送走。
　　事实证明，在压迫之下，人的潜力是能够爆发的。
　　“看来你们悟到了。”童翎点了点头，然后在他们千盼万盼的目光之中走了。
　　走出巷道，是物华天宝商业大楼，离河蟹小区不过三百米，已经隐约可以看见小区轮廓。
　　夕阳下，童翎的影子微微晃动。
　　“陛下，我的这只小同族该怎么处理呀？”女声问道。
　　童翎道：“老规矩。”
　　“那还真是可怜这个年轻人了。”女声的语气不由得带上了一抹怜悯的色彩。
　　她已经知道那只被她抓住的黑狐的下场了，因为陛下需要黑狐。
　　“对了陛下，您为什么会帮涂山苏苏呢？您跟涂山不是早就两不相欠了吗？”女声对此很是疑惑，以她家陛下此时的性格追求，理论上来说应该不会帮助涂山苏苏的才是。
　　童翎走到了家门口，一边掏出钥匙开门，一边道：“她的任务目标是厉雪扬和梵云飞。”
　　“是因为这两个人，你才会帮她的吗？不过梵云飞我是知道的，千年前失踪的西西域的第一高手，虽然不知道实力几何，但想来不差，是一项好投资。但是厉雪扬？谁啊？”女声问道。童翎会这么回答她，肯定她也是认识的，但是翻了翻记忆夹层，她始终没有想起这个名字。
　　她心想，没有印象呢，该不会是电视剧里头的那种跑龙套的角色吧？
　　“同朝为臣，你连她都记不住。”童翎道：“她是厉天成将军的女儿，还有个称号叫冰将军。”
　　厉天成？……她的脑海里立刻想起了千年前，帝都城门，那尸山血海之中死而不倒的将军。那人的确厉害，否则不会让她记住，只是她对他的那个女儿着实没有印象。
　　“我，，，我当然知道了。就是她嘛。我当然知道了…对了陛下，你不是要玩游戏吗？赶紧玩呀，不要为了这点儿小事，浪费您那宝贵的时间。”
　　她的语气无比心虚，甚至企图打哈哈混过去，却一下子被童翎看穿了，只是童翎没有兴趣去点破这种小事。
　　他坐到电脑桌前，熟练地打开了类似企鹅的TT聊天软件，对为首的好友发了句“速来”，之后便熟练地打开了“道盟游戏大厅”。
　　在那位“好友”还未来之时，他准备玩一会儿游戏。
　　他玩游戏有一个习惯，那就是戴上一副眼镜。这个习惯是他在另一个世界养成的，历经沧桑，却仍旧未变。
　　道盟游戏大厅有点类似于地球上的Steam，是一个游戏平台，内置各种类别的游戏，其中童翎最喜欢玩的是那些自由度极广的沙盒游戏。例如我的世界。
　　随便组了几个队友，童翎就开了把“我的世界”。
　　“卧槽！”
　　“牛逼！”
　　“大神啊！”
　　花了一个半小时的时间，童翎构建出了一座气势恢弘的大宫殿。
　　在我的世界这种沙盒游戏，理论上可以自由地创造任何东西。但是即便网上有着攻略，这种级别的建筑物，也是非大触是构建不出来的，并且就算是大触也必须花费好几天的时间，但是童翎一个半小时内就构建出来了，这让得他的几名还算大触的队友立马变成了只会喊6的咸鱼。
　　童翎建造完这座宫殿后，准备以这座宫殿为基准，对外扩建，准备创造一个皇城，然而这时，不和谐的声音却是响了起来。
　　“大哥哥！”
　　声音从阳台传来，童翎转头一看，只见自家阳台上正站着几个人。
　　涂山苏苏，白月初，以及一名身穿职场OL抱着土狗的沙狐女妖。
　　与此同时，涂山容容那道监视的目光又投到了他的身上。
　　童翎：“……”
　　“哇~！从阳台上进来，莫非这是时下最潮流的登门方式？”童翎倒是没有什么情绪波动，但是女生却是有些戏谑地出声了。
　　“我去，这就是你家啊，童翎？”白月初东摸摸西摸摸，眼睛闪闪发亮，“有电视，有电脑，还有空调，哇~~~~~~~好羡慕……”
　　虽是这样说着，他却是一步一步地朝厨房走去。
　　“厨房和冰箱里没有吃的，你死了这条心吧。”童翎面无表情地说道。
　　他可没被白月初迷惑住，此人乃是深井坑，造访他人家，必定蹭饭。胡尾生就是被其坑得多了，所以从此养成不请人到家吃饭的习惯。
　　白月初翻了翻冰箱，郁闷地说道：“还真没东西。”
　　童翎也没去理会这个无节操的，瞥了眼沙狐女妖怀中的土狗，转而看向了涂山苏苏，道：“苏苏，你不应该去完成你的转世续缘任务了吗？怎么又跑来我这里了？”
　　“大哥哥，苏苏想拜托你帮土狗哥哥完成再世续缘。”苏苏边拉着童翎的衣袖边指着沙狐女妖怀里的土狗。
　　“还请先生帮帮我家皇子。”
　　原来自童翎走后，节目组内便发生了大混乱，先有白月初和王富贵口角升级变成群架，后来那两只追捕涂山苏苏的狐妖阿大阿二也加入了战局，场面一片混乱，最后被忍无可忍的西西域第一高手梵云飞一波御沙术全部带走。
　　顺便还把他那转世情人也给冲飞了。
　　这矛盾就大了，别提有多少好感度，只要一打女人，100的好感度都得掉到0去，更别提前世记忆尚未恢复。结果厉雪扬扇了梵云飞两巴掌就气汹汹地走了，一段好好的转世续缘就这样断了。
　　后来，苏苏用五打棒棒糖收买了法力高深的白月初加入续缘小队。几人企图恢复厉雪扬的前世记忆，完成转世续缘，使用了红线仙道具“忆梦锤”，却不想越搞反而越乱，最后涂山苏苏拍板，求到童翎这里了。
　　听完了事情的经过，童翎很快抓住了事情的关键，悠悠地道：“转世续缘不是用妖怪的法宝作为转世续缘的纽带吗？为什么用忆梦锤而不用转世续缘的法宝呢？”
　　涂山有许多帮助红线仙完成转世续缘任务的道具，这忆梦锤便是其一，能够唤醒转世之人的记忆，售价极其昂贵，一般妖王根本买不起。更重要的是，效果不佳，反倒不如转世续缘的法宝来得实在。
　　此话一出，童翎注意到那只抱着土狗的沙狐女妖的脸色猛然一变！
　　……
　　……
　　系统我当然没忘。


第十五章 我有真心！
　　“这个……那个法宝本来还是在的，但是某天被擅闯皇宫的贼人给偷走了。不过有忆梦锤，应该也是可以代替的。”沙狐女妖急急的说道。
　　看来有什么难言的苦衷。
　　童翎心里默默道，他注意到了沙狐女妖的脸色变化，这么慌张的脸色，简直就是在告诉别人这其中有问题。
　　“我看不对吧，沙狐小姐。”白月初打断道。
　　“你…你什么意思？”沙狐女妖有些心虚。
　　“童翎的话刚好提醒了我。”白月初道：“之前就觉得怪怪的，我都快把忆梦锤给锤断了，你居然只字未提那个法宝，如果说我作为新手忘记了还情有可原，可是作为一心想要帮助你家皇子找回转世恋情的你却忽略了这一点，这未免也太反常了吧？”
　　“你到底想说些什么？”沙狐女妖脸色阴沉了下来。
　　闻言，白月初嘿嘿笑道：“那个法宝是被你藏起来了吧，沙狐小姐？或许你是根本没打算让你家皇子完成转世续缘吧。”
　　“是这样的吗，沙狐姐姐？”涂山苏苏听得了白月初的话，歪头看着沙狐女妖，“你不想让梵云飞哥哥完成转世续缘吗？”
　　“简直胡说八道！”沙狐女妖怒气冲冲地指着白月初的鼻子，怒道：“你凭什么怀疑我？你们只不过是……”
　　看着面前这吵闹的场面，童翎有些烦躁地皱起了眉，“这里是我家，不是菜市场！”
　　“再吵，就自己滚出去！”童翎的脸色有些冷下来了，他的脾气是比较温和的，心胸也是比较开阔的，但是这种把自己家当成菜市场的行为，着实让得他有些生气了。
　　“呃…”
　　被打断话的沙狐女妖险些噎住气了，偏偏还无法发作。
　　确实，这里可不是他们的西西域，而是童翎家，哪有在别人家大吵大闹的道理啊？简直在丢皇族的脸！
　　她一想到自己之前的行为，脸色顿时变得有些尴尬，不知道该怎么说话。
　　“不，，，不好意思，小丽只是担心我。”
　　这时，沙狐女妖小丽怀中的土狗身上散发出了一股强大的妖力，土黄色光华闪现，在那片光华之中，土狗逐渐化成了人形，童翎抬头一看，赫然是先前见过的沙狐皇子梵云飞。
　　见到梵云飞，沙狐女妖小丽有些欣喜，“皇子，你的妖力恢复了？”
　　“恢，，，恢复了一些，大，，，大概能支撑人形五分钟。”梵云飞回答道。
　　旋即，他望向童翎，道：“不，，，不好意思。我，，，我和她的转世续缘法宝——千年御水珠被我的族人们视为灾厄象征，所，，，所以我不能使用千年御水珠。”
　　“既然不能用那个什么千年御水珠，为什么要把它作为转世续缘的法宝？梵先生恐怕还有些话还没有讲吧。”童翎道。
　　“那，，，那是因为……”
　　“不必了，我没有探知别人隐私的兴趣”梵云飞想要解释，童翎却摇头道：“实际上，你们的转世续缘跟我没有多大关系，我只是一个普通人，没有多大本事，就算你们让我帮忙，我也帮不了什么。”
　　“就是说啊，所以还是乖乖让我来。”白月初插口道。当初沙狐女妖小丽邀请他帮忙完成梵云飞的转世续缘任务，开出的价码可是很高的，他可不想童翎横插一脚。
　　实际上，如果不是涂山苏苏提议来此，他现在还在用忆梦锤呢。
　　“放心，我可是前无古人后无来者的最强道士！”为了独拿这一单，白月初也是海了吹，“你们之前不久见识过我的身手了吗？”
　　原来，沙狐女妖小丽等人会邀请白月初，是因为他们曾打过一架。不过看白月初这嘚瑟的样子，就可以知道结果了。
　　本来以破灭一气道盟五百年计划为己任的白月初，是不会想着帮助梵云飞的，但是沙狐女妖小丽开出的价码实在是太高了，而他也实在是穷怕了。
　　童翎对于白月初的装逼不做评价，这种大话不能让他有所注目，但是他体内的女声却笑开了声，“他也不怕风大闪了腰！五百年前他不是，五百年后他更不是！”
　　在女声黑狐的心目里，唯有那个破灭了魔涌时代的人才是最强的道士！
　　况且，道士这个职业，本就出源自他。
　　“不！”梵云飞望着白月初摇了摇头，说道：“你，，，你不靠谱。”
　　“你才不靠谱！”白月初翻了个白眼，倒也不郁闷，这点心态他还是有的，不然被一气道盟针对了十六年早就疯了。
　　梵云飞看向了童翎，坚定地说道：“我，，，我想请你帮我，我，，，我认为你是一个有本事的人！”
　　“为什么这么认为？我可是一个彻底的凡人。”童翎有了兴趣。
　　自家人知自家事，他不认为有人能察觉到自己特意隐藏的灵力，白月初不能，外面监视的涂山容容不能，远处还在发泄妖力的涂山雅雅也不能……自然，梵云飞也不能，那他是由什么根据的呢？
　　梵云飞道：“因为别人看我们是妖怪早就跑了，而你没有。”
　　“……”这理由简直绝了，让得童翎无言以对。
　　“噗哈哈哈！”一旁的白月初直接捧着肚子笑了，“傻土狗傻土狗！”
　　涂山苏苏歪着脑袋看着梵云飞。
　　“你笑什么？”梵云飞疑惑地望着白月初，他难道说的不是真理吗？
　　“殿下！”沙狐女妖小丽有点看不过眼了，拉过梵云飞的脑袋，悉悉索索地道：“殿下，现在是现代，在人类社会妖怪已经是很常见的了！”
　　“哦。”梵云飞恍然大悟，问道：“然后呢？”
　　然后？沙狐女妖小丽傻眼了，还然后个什么啊？她无语地捂脸了，她的殿下果然是太久没有现身，跟时代脱节了啊！
　　梵云飞本能地感觉自己说错话了，但是又觉得没什么错误，索性不管这些，直接看向童翎，坚定地道：“请你帮帮我。”
　　他觉得童翎是有本事的，毕竟之前在节目组之中就提醒自己不要用御沙术，然而他用了，结果酿成了大祸。
　　“我是一个普通人，你们是妖怪，帮不了你。”童翎道。
　　梵云飞有些失望了。
　　“不过，我可以帮你做做情感分析，然后给你提几个建议之类的。”童翎道。
　　“这，，，这样就够了！”梵云飞道。
　　童翎点了点头。他和梵云飞不熟，没有什么道义上的理由去帮他，但正像女声黑狐说的那样，这可以当做一场投资，毕竟域外那边的小动作可是不断啊。
　　关键的是，千年前他曾欠过厉雪扬的父亲厉天成一个人情，帮他女儿的转世之身一把，就算还了这个人情。
　　“那么，我们首先分析一下你的优势。”童翎道：“虽然我们都知道转世续缘意味着前世你们很相爱，但是今生就是今生，你想要完成转世续缘，就必须要把她追到手。”
　　梵云飞点了点头。为了完成转世续缘，他也了解不少这项涂山业务的知识，这一点自然清楚。
　　童翎继续道：“首先，你是沙狐皇子，所以社会地位是够了。其次，你是西西域虽然地处沙漠，但金子产量极大，作为西西域未来的王者，你的财富自然是极其丰厚的。所以在社会地位和财富都极高的情况下……恩？你们这是什么眼神？”
　　童翎发现除了梵云飞还一脸傻愣傻愣地听着自己讲话外，其他人都一脸奇怪地看着自己。
　　“童翎啊，有一点你弄错了。土狗被他们长老赶出国了，如果不能完成转世续缘的话，不能继承皇位。”白月初解释道。
　　有这档子事？
　　这种八卦的消息，童翎还真不知道。
　　“也就是说，你现在是一穷二白？”童翎望着梵云飞。
　　梵云飞点了点头，道：“不，，，不过你放心，你们帮我完成了转世续缘，我，，，我一定会报答你们的。”
　　童翎道：“先不提报答的事情，我现在想问的是，你认为你现在有什么资本去追厉雪扬？”
　　梵云飞毫不犹豫地道：“我有真心！”
　　这一句话抽刀断水干净利落，将他那坚定的内心表达了出来。
　　自从千年前厉雪扬老死后，他就守望了近千年，足以称得上是真心实意。
　　“你好像误会了什么事。”童翎道：“这并不能成为你完成转世续缘的资本。”
　　……
　　……
　　女主的问题，我只能说容容是确定的。


第十六章 思想变态？
　　“什，，，什么意思？”梵云飞望着童翎问道。他本以为自己的回答会让童翎点头赞同，却不想竟得了这么一个答案。
　　误会什么？我误会了什么？梵云飞心里反复问自己。
　　“时代早就变了，沙狐皇子。”童翎解释道：“在千年前的古时代，虽然不乏强大的女道人，但是男尊女卑依旧是时代的主背景。在这种背景下，男方的真心自然可以赢得美人归，但是在科技发展提倡人人平等的现代，所谓的真心已经不是决定值了，而是附加值。”
　　“那你的意思是说，我家皇子守望了皇子妃九百多年的那颗赤子真心，是毫无意义吗！？”沙狐女妖小丽忍不住地插口怒道，“你简直在胡说八道！”
　　“可能吧。”童翎倒也没生气，平和地说道：“也只是说出了我的观点。在我的视角里，你家皇子那所谓守望了九百年的真心，说句实话，除了能感动他自己之外，成为第三者的饭后闲谈之外，毫无意义。”
　　毫无意义！？梵云飞眼睛猛地一缩，双手情不自禁地捏紧了，指甲深深地扎进手掌中。
　　千年前，他因转世续缘法宝——千年御水珠与厉雪扬相识相爱。为了和厉雪扬成亲，他和国中长老据理力争，最终放弃了皇位继承权。
　　厉雪扬死后，他守望千年，花大价钱买通了地府转生部，第一时间得知了她的转世之身，自她出生起便守着她，爱护着她。更难能可贵的是他梵云飞可不是浪漫主义色彩下的侠客，而是享尽荣华富贵的皇子！
　　他为了她苦等千年，奔波千年，但他丝毫不后悔，因为他坚信他们有破镜重圆的一天，因为他爱着她。
　　但现在居然有人告诉他，他所谓的真心，毫无意义。
　　千年来的坚持被人否认，一时间，梵云飞心情极差，体内磅礴妖力翻腾不停，这一个瞬间，他有想打童翎的冲动。
　　而这就是童翎令人讨厌的地方了。所谓看穿不说穿，最令人厌恶的人就是打破别人美梦的人，而童翎就是这种人。
　　所以，他在学校被人排挤，最终和白月初等人混在一块
　　恐怖的气息自梵云飞的体内散出，但转眼间，便沉寂了下来。
　　他抬起头来，望着脸色平静的童翎，满脸坚定地道：“我，，，我不信。”
　　他不信自己对她的真心毫无意义。他坚信自己真心以待，加上涂山红线仙在旁帮助，终有破镜重圆的一天。
　　童翎望着满脸坚定的梵云飞，默然不语，然而藏在他体内的女声黑狐，却已经窃笑起来了，戏谑地道：“备胎，老实人，接盘侠。”
　　童翎默然，梵云飞的备胎等特征太明显了。
　　沉吟片刻，童翎道：“你不觉得这是道德绑架吗？”
　　“你这人思想简直有问题！真心追求他人难道会是道德绑架吗？”沙狐女妖小丽怒气冲冲，拉住沙狐皇子梵云飞道：“殿下，我们走吧，这人简直是思想变态！”
　　闻言，童翎倒是毫无反应，女声黑狐却是怒火冲天，“她居然敢骂陛下是思想变态！我要整死她！”
　　她咬牙切齿，连她都没有这么调侃过陛下，别人居然敢这么骂陛下，她怎么也忍不了。
　　狮子不会理会蝼蚁的谩骂，而童翎也是。
　　他的目光一直放在沙狐皇子梵云飞的身上，悠悠地说道：“你对别人真心是你自己的事情，别人肯不肯接受是别人的事情。没有任何道理可以支持，你对别人真心别人就一定要下嫁给你。”
　　梵云飞沉默了，童翎的话的确对他的三观冲击不小。什么书不是在歌颂着真心真爱，但是他却这么说。
　　旋即沙狐皇子梵云飞抬头，望着童翎，问道：“那，，，那我该怎么办？”
　　他觉得童翎是真有本事的，否则不会说出这样有别于正常三观的话。
　　由于白月初一通忆梦锤乱敲，也不知道厉雪扬觉醒了什么记忆，总之现在对他很是爱答不理，甚至有些厌恶他，这让得他很是烦恼却又无可奈何，在这种情况下也只能用些偏门方法了。
　　但是遗憾的是，不论是沙狐女妖小丽，涂山新人红线仙涂山苏苏，还是既穷又坑偏偏法力高深的白月初，都是那种一通到底的直肠子，不会变通，这才同意涂山苏苏的提议，求到童翎这里了，而现在看来，童翎是真有几分本事，所以梵云飞也不迟疑，当即恳求道：“请，，，请你帮帮我。事，，，事成之后，我一定给你很多很多钱。”
　　他觉得这样可以打动童翎，哪知童翎却摇了摇头，淡淡地说道：“钱对于我来说就是一个垃圾，毫无意义。”
　　梵云飞：“……”
　　沙狐女妖小丽：“……”
　　正在偷泡面的白月初：“……”
　　“恩恩？怎么啦？大家这是怎么啦？”涂山苏苏看看白月初又看看梵云飞，见他们皆是一脸无语的样子。
　　白月初放下手中泡面，郁闷地说道：“我说童翎，你能不能别这么装逼啊？你不要可以给我啊！”
　　童翎点了点头，“可以啊。”
　　“真的？”白月初的眼睛亮了亮。
　　童翎道：“假的。”
　　“……”白月初郁闷了，偏偏是朋友还不能动手。
　　童翎道：“如果真的有报酬，我的那份可以给你，但是有一个条件。之后不论谁问起来，包括涂山在内，都必须要说是你白月初做的，主意是你白月初出的，任务是你白月初完成的，与我童翎毫无关系。”
　　目光转向梵云飞等人，童翎道：“你们也一样。如果想我帮你们，今后无论谁问起来，都要这么说，不能把我的名字加进去。”
　　“为什么呀，童翎大哥哥？”
　　涂山苏苏问出了所有人心中的疑惑，自己干的事情，哪还有不要声张的道理，又不是什么坏事而是好事，还有钱拿。
　　童翎摸了摸涂山苏苏的小脑袋，平和地说道：“做好你的转世续缘任务就好了，其他不要管。”
　　“哦哦。”
　　真是一个奇怪的人。这是众人心目中唯一的想法。
　　“这个条件，我接受。今后不论，谁，，，谁问起来，我就说没有你的参与。”梵云飞也不管那么多，他的心里只有着与厉雪扬破镜重圆，其他的一概不管。
　　“好。”童翎点了点头，随后拿起了放在电脑旁的手机，开机递给了梵云飞，说道：“财富和社会地位的确是这个时代的决定性因素，但是只要会撩，剩下都好说。”
　　“撩？”梵云飞对这个词汇很疑惑，但是还是低头看了看手中的手机上，屏幕上赫然是当今最大的男女同城交流APP——聊骚。
　　“简单来说就是让你怎么和女生聊天，你的聊天方式太过于古板呆滞，需要培训。看你亲信的职场OL着装，应该是和现代接轨的妖怪，叫她教你操作吧。感觉差不多了，再进行下一步。我现在出去一趟，等等回来。”童翎道：“还有白月初，你再偷我泡面，我的那一份报酬你就别想拿了。”
　　白月初赶紧把怀中泡面放下，讪讪一笑，心里嘟囔，不是说钱对你就是垃圾吗，那在意泡面干嘛啊！？
　　童翎出了门，感觉涂山容容的监视目光不在自己身上了，这才在心底对女声黑狐道：“魅，你现在去厉雪扬的转世之身上，把她和梵云飞的前世记忆压住。”
　　黑狐魑魅嘿嘿笑道：“陛下，您一边教他怎么泡妞，一边搞破坏，这不太好吧？”
　　……
　　……
　　今天还有一更，三千鲜花加一更，没食言=-=


第十七章 你，值得我投资多少？【三千花加更】
　　“你知道我的意图。”童翎道。
　　“我当然知道了，我可是陛下最最可爱的臣下呀”黑狐魑魅叹气道：“可是我的腿刚刚被涂山雅雅打断了，去不了呀。”
　　魑魅碎碎念不停，“如果陛下给我一个亲亲，说不准我就能去了。”
　　“……”童翎道：“你最近很皮，我觉得应该和你讲讲道理。”
　　“别别别！”魑魅快吓哭了，“不要这样，我错了，我不调皮了，我去还不成吗？”
　　她可不是那几个无知的混混，身为域外黑狐一族，她可是对童翎的那套“道理”知之甚详。那套道理给别人讲讲只是人格灵魂销毁，对她这种特殊的种族那就是直接度化了。
　　“哎哟，劳碌命哟~”魑魅抱怨了一声。她天性调皮，最喜欢恶作剧了，不喜欢被人支来喝去的，但是如果是童翎的话，她却会边抱怨边严格完成。
　　夕阳落入天边，楼道里的光线阴暗，窗外的风声呼啸而过，显得几分可怖。
　　斜晖下，童翎的影子略微晃动，一团阴暗的影子闪烁而消失。
　　童翎知道，她去完成任务了。
　　虽说涂山容容此刻正在监视这里，但是以魑魅的藏匿本事，只要涂山容容没有认真使用狐念之术的话，是不会被发现的。
　　童翎派遣黑狐魑魅去压制厉雪扬的前世记忆，是因为白月初乱使用忆梦锤的缘故，导致厉雪扬觉醒了不好的前世记忆，这才导致沙狐皇子梵云飞攻略失败了。
　　那么想要让得沙狐皇子梵云飞的攻略重新进行乃至成功，那么就需要洗掉厉雪扬之前觉醒的不好的前世记忆，在这个技术方面，涂山一族束手无措，但是域外黑狐一族却很是拿手，这就是童翎派遣黑狐魑魅前去的原因所在。
　　此外，他还想试探一下沙狐皇子梵云飞。
　　“你值得我投资多少呢，西西域第一高手梵云飞？”童翎心里默默地道。
　　千年前的圣朝颠覆一战，沙狐皇子梵云飞失踪，并未参加，所以童翎对这位号称西西域第一高手的梵云飞也是不知深浅，需要试探一下，从而决定自己的投资力度。
　　数万年来，他投资了无数人，黎明火神、天斩剑尊、天启神将、弥散真人、玉龙天皇……他们每一个都毫无例外地成为了执掌时代的无敌强者，成为抵抗“那些”的强大力量。
　　而他现在想看看，这位千年前失踪的西西域第一强者，能让自己投资多少。
　　他边想着这些边准备出去买些烧烤吃，然而踏出小区的刹那，他才想起来自己忘记带钱了。
　　“……”
　　于是折返了回去，刚走到家门口，他就听见门内传出了梵云飞那难以置信的声音：
　　“居，，，居然还有这种操作！？”
　　打开门一看，只见沙狐皇子梵云飞盯着手机屏幕，目光之中充满了震惊之色。
　　“小，，，小丽你看见吗？那个男的扇了女的一巴掌，居然还能告白成功！？这，，，这是为什么啊？我，，，我如果敢这么对雪扬的话，她，，，她一定会杀了我的！”
　　“这……”沙狐女妖小丽有些解释不清，敷衍道：“只能说是林子大了，什么鸟儿都有吧，皇子殿下。”
　　毫无疑问，在沙狐女妖小丽的教导下，沙狐皇子梵云飞使用了“聊骚”APP。这是一款时下最为火爆的聊骚神器，对于“直男癌患者”“大男子主义者”以及“老实人”具有深层次的三观刷新作用。
　　“那是撩的作用。”童翎边走边说。
　　“大哥哥回来了！”涂山苏苏放下了摆动着一张纸，那是她接取转世续缘任务的任务纸。她笑脸盈盈地对童翎招呼道。
　　“哟，童翎你回来了啊。”白月初双手背在身后，满脸尴尬笑容。
　　童翎瞥了他一眼，道：“我的泡面是前年买的，已经过期一年零两个月了，这年头医药费挺贵的，你小心点。”
　　“啊！？”白月初满脸惊容，欲哭无泪地道：“你怎么不早说啊？我都吃完了！”
　　白月初拿出藏在背后的空泡面盒，发现生产日期是今年三月份，怒道：“童翎，你骗我！？”
　　童翎点了点头，“是啊。”
　　白月初：“……”
　　白月初看着童翎那张欠揍的脸，顿时想用自己那可爱的小拳头往他脸上砸，但是考虑到对方拿捏着钱就作罢了。他郁闷地道：“你什么时候变得腹黑了？”
　　童翎不言。
　　这时，梵云飞急道：“大，，，大师请你教我方法。我不求跟手机里的这些人一样，我，，，我只想和雪扬破镜重圆！”
　　“聊骚”APP里不乏撩妹大神的视频，把自己女朋友治得那叫个服服帖帖，但是沙狐皇子梵云飞不求达到那种程度，他只想和厉雪扬破镜重圆，哪怕再做个几十年的气管炎。
　　在他看来童翎既然能拿给他这个APP，并且在那个APP里的等级还不低，显然也是一个大神，所以赶紧请求帮助了。
　　“这个简单。不过比起这个，你不觉得现在时间已经不早了吗？”童翎看了眼墙壁上的时钟。
　　“啊？！”梵云飞一时没有反应过来。
　　童翎道：“我的意思是，我要休息了。”
　　在童翎几乎是赶的情况下，梵云飞等人也只得先回去了。他现在已经准备抱紧童翎的大腿了，虽然妖力高强却也不敢得罪童翎。
　　白月初本来想厚脸皮待在童翎家的，毕竟有家电的家庭实在是太奢侈了，最重要的是还有泡面，对他的吸引力实在是太大了，但是被童翎以报酬的威胁给赶走了。
　　至于涂山苏苏因为其特殊性，所以童翎不好处理，但是也不必特意去处理。
　　因为，门被敲响了。
　　……
　　……
　　PS：三千花的加更。
　　容容和童翎的第一次接触快到了。
　　节奏我会慢慢把控的。


第十八章 黑狐娘娘
　　当那只黑狐女妖穿过卧室的墙走进来的时候，二十三岁的少女厉雪扬还没有睡着。
　　先是笼罩在黑影之下的妩媚躯体从墙壁中凭空冒出来，然后再是那九条尾巴在空中乱舞，她的那双赤红色的眼睛在黑暗中闪闪发亮。
　　黑狐女妖竖起毛茸茸的耳朵，悄无声息地踏上红木地板。
　　厉雪扬一下子坐了起来，心“砰砰”直跳。
　　“这个时间点还不睡觉，不是好孩子呢。既然不是好孩子就需要好好惩罚一下呢。嘿嘿。”黑狐女妖发出了嘿嘿的妩媚笑声。
　　月光漏过薄薄的纱帘，在床上洒下银色水纹。沉默的书桌上，圆圆的镜子突然暗了一下，又反射出耀眼的光芒。
　　厉雪扬睁大了眼睛，目光之中充满了惊恐，眼角处一滴一滴漏出了泪水。她遭受到了莫大的恐惧，但是却一点尖叫声也发不出来，因为她已经被控制了声带。
　　救我——！
　　她的头脑越来越昏沉，在那昏迷的一刹那，她的脑海里浮现出了沙狐皇子梵云飞的脸颊。
　　“眼泪都吓出来了？有这么可怕吗？我是不是玩的太过火了呢？”黑狐魑魅有点疑惑。
　　……
　　……
　　童翎家不远处的屋顶上。
　　涂山二当家千面妖容涂山容容正望着童翎屋内若有所思。
　　“想什么呢，老二？”
　　耳边响起了清冷的声音，涂山容容中断了思考，转头一看，只见涂山雅雅正闲步走来。
　　她微微笑道：“没什么呢，姐姐。”
　　涂山雅雅看了眼童翎的屋子，黛眉一皱，“小妹怎么跟他在一起？小妹没跟白月初接触？”
　　“接触了，不过中间发生了一些事情，等等我讲给你听。”涂山容容道。
　　“我没兴趣听没有意义的事情。”涂山雅雅道：“你就告诉我结果吧，有什么异状吗？”
　　涂山容容摇了摇头，“很遗憾，没有。”
　　“那就是说毫无意义之举吗？”涂山雅雅黛眉微挑。
　　涂山容容微笑，从容不迫地道：“姐姐何必这么心急呢？凡事要慢慢来的嘛，一天就出结果是不可能的。”
　　涂山雅雅看了眼她一眼，“那我们就在这里陪她耗下去？我可没有时间浪费在没有意义的事情上。”
　　“那姐姐可以先回去，这里我看着就好了。”涂山容容微笑地说道。
　　“哼。”涂山雅雅轻哼了一声，小脑袋别到一边去，倒是没有像涂山容容说的那样直接走了。
　　涂山容容笑眯眯，她可清楚自己这位姐姐的秉性，用网络术语来说，那就是存在着傲娇性格的，虽然口头上说着不关心涂山苏苏，说着自己时间很宝贵之类的，但实际上却很注意涂山苏苏，担心着涂山苏苏的安全。
　　但是，究竟是在担心着小妹还是……她呢？
　　涂山容容在心里微微一叹，不过捉弄自家姐姐一番，她还是很开心的。
　　“对了姐姐，之前你怎么释放那么强大的妖力了？”涂山容容问道，她对之前涂山雅雅释放如此强大的妖力还是颇为好奇的。
　　一提及此事，涂山雅雅的脸色立马冷下来了。
　　她又想到了黑狐魑魅对她说的那句话——“嘿~！你长得不错嘛，我家陛下正好缺个暖床的丫鬟，要不要洗白白跟我去呀？”
　　涂山容容明显感觉到周边空气冷了许多，心里不由得嘀咕道：“到底发生什么了？怎么把姐姐惹得这么生气？”
　　“对了姐姐，如果小妹把转世续缘任务完成了，让她做红线仙吗？”涂山容容不知道究竟发生什么事情却明智地转移了话题。
　　她有些怕涂山雅雅再次释放那磅礴的妖力，这可不是郊外而是市区，一旦释放妖力可是要出事情的，会加剧人妖矛盾的。
　　她丝毫不怀疑她的姐姐涂山雅雅会不会有这个动作。
　　因为她既有这个实力，又很任性！
　　但是任性的同时又很好哄。
　　涂山雅雅轻哼了一声，“她的作用只是结婚。”
　　“这样啊。”涂山容容微微一笑，倒也不纠结这个问题上，毕竟只是用来转移话题的。而让涂山苏苏结婚从而变成她，已经是涂山雅雅的执念了，不可动摇，涂山容容很清楚，就算要开导也需要温水煮青蛙般的慢慢来，急不得，所以倒也不纠结这点。
　　“好了。我去接小妹了，晚上还待在陌生人家里，可是不好呢。”涂山容容微微一笑。
　　清冷的月光透过薄薄的乌云，在她那轻柔的秀发上洒下了淡淡的银色波纹，显得几分朦胧美。
　　……
　　“视线变多了一道，是涂山雅雅回来了。”
　　童翎感觉到自己身上的监视视线又多了一道，心里默默地盘算道。
　　“谢谢大哥哥，今晚收留苏苏。”涂山苏苏笑道。
　　童翎道：“先别急着谢我，我家可没什么吃的，所以，晚餐的话，你也只能和我一样吃泡面。”
　　“就是之前道士哥哥吃的那个吗？苏苏从来没吃过，但是感觉挺香的呢。”涂山苏苏说道。
　　泡面虽然是现代化以来的便捷食品，但是营养价值不高，在这个外卖横行的年代，早就没有几十年前那么火爆了，但是身为涂山三小姐的涂山苏苏，自小锦衣玉食，从来没有尝过加之年纪幼小，会生起好奇之心也是当然。
　　“恩。”
　　稍稍应了一句，正打算煮两桶泡面之时，门却被人敲响了起来。
　　咚咚咚。
　　声音清脆，不疾不徐。
　　“我去开门。”能够吃到泡面，涂山苏苏的心情显然极佳，蹦跳着脚丫子便去开门了。
　　吱呀——！
　　门打开了，门口站着一位微笑的少女，有一对折狐耳，容貌甜美，身着长裙，有几分知性美，但是却有着一双眯眯眼。
　　“二……二姐？”
　　涂山苏苏惊讶地叫了一声，躲到了童翎的身后，钻出小脑袋怯怯望着涂山容容，“大……大姐让您抓我回去的吗？”
　　“当然不是。只是夜深了，小妹还不回家，我有点担心呢。毕竟小妹这么可爱，万一被人贩子抓走了，二姐不是要心疼死了？”涂山容容微笑回答
　　“真…真的吗？”苏苏怯怯地问。
　　涂山容容微笑着点了点头，旋即看向童翎，微微欠身，笑道：“你好，我是苏苏的姐姐，涂山容容。”
　　“童翎。”
　　涂山容容微笑问道：“童翎先生，我可以这么称呼你吗？”
　　“自然可以。”涂山容容的礼貌让得童翎有了些好感。
　　“童翎先生谢谢你照顾了我家小妹一整天，这是我的一点谢礼，不成敬意，还请收下。”涂山容容递出了一个装满的红色塑料袋。
　　童翎定睛一看，里面装着一些水果。这流程简直就像是相邻间的串门一般。
　　“没有关系，苏苏很乖，谈不上照顾。”童翎倒也不客气，收了过来。
　　“呵呵……”涂山容容笑了笑。
　　她明显地发现童翎在谈吐间不卑不亢，这倒是有些意思，虽然有些自夸的成分，但是以她的容貌，能够在她的面前把持心神的年轻人可没几个，更别提还有涂山二当家这层身份在内。
　　这让她对童翎的初始印象颇为良好。
　　但是她又怎会知道呢？她的那层涂山二当家的身份对于童翎来说毫无意义，就连她甜美的容貌也毫无意义。
　　数万年前，他一手破灭魔涌时代，数万年来，他培育了无数时代无敌的巨擘，左右了一个又一个大时代的变迁！
　　细数万年，什么“圣女”“神女”“天之骄女”对他来说根本毫无意义，不过红粉骷髅。
　　所以不论是涂山容容的容貌还是身份，皆是不可能会让得童翎为之侧目的。
　　涂山容容对苏苏招了招手，微笑道：“走了，苏苏。跟姐姐回家吧。”
　　哪知涂山苏苏却摇头道：“二姐，我不想回家。”
　　“怕大姐吗？”
　　“恩。”苏苏点了点头。
　　“那我们今晚就在外面住吧，正好姐姐还有些事情要处理。好了，快过来吧，不要调皮捣蛋了，会给童翎先生添乱的。”
　　“哦……”涂山苏苏走到了涂山容容的身边。
　　“那么童翎先生再见了。”涂山容容微笑道。
　　“大哥哥再见。”
　　童翎道：“再见。”
　　涂山容容带着涂山苏苏走了，楼道里还回响着她们的声音：
　　“二姐，我想吃泡面。”
　　“为什么呢？”
　　“我想吃。”
　　“可以哦，不过只准一点点哦。”
　　“恩……”
　　童翎关上了门，顿时就感觉到涂山雅雅的监视目光消失不见了。
　　他坐在桌子上，边等着泡面煮熟边平静地说道：“她们都走了，还不出来吗？”
　　话音刚落，房间里响起了一阵低沉的笑声。
　　“前辈还当真是好兴致，不过泡面未免不太符合前辈的身份吧？要不要妾身请前辈吃些高大上的东西？”
　　话音刚落，房间内灯光忽然暗了一下，紧接着一团黑影出现在了童翎的面前。
　　黑影加身不知其模样，但看身段，妖娆妩媚，是一个高挑的女子。她还有这一双竖狐耳。
　　她和魑魅一样，是域外黑狐一族。
　　世人叫她，黑狐娘娘。
　　……
　　……
　　感谢各位老铁力挺啊，容我吃个饭再更一章。
　　1.2W字的催更票……看见我手中这40米的大砍刀了吗？我可以让你先跑39.99米。


第十九章 一张普通的厕所纸
　　“涂山那边已经开始行动了，你若想要得到‘虚空之泪’也要开始有所行动了。”童翎淡定自若地吃着泡面，头也不抬。
　　黑狐娘娘是域外黑狐一族的上层人物，一身修为高深莫测，妖力浓厚无比，比之涂山雅雅也是不落下风。
　　她的一身修为虽是令人惊惧，但是更令人可怕的是她的心机与城府。
　　五百年前，圣朝落寞，妖道两盟昌盛，在当时两位有惊天之才的两位盟主努力推动下，人妖矛盾逐渐趋于平和，却被她一手破坏，原本缓和人妖局面也被她挑破得干干净净，甚至那两位盟主在她的算计下自相残杀。
　　这份心机与城府着实令人惧怕。
　　按理来说，域外生物与域内人妖二族乃是生死之敌，但是童翎和黑狐娘娘却丝毫没有动手的意思。
　　因为他们之间有一个约定。
　　正是因为这个约定，所以他们才没有动手。甚至可以说黑狐娘娘是童翎唤来的。
　　黑狐娘娘道：“的确是该有所行动了。”
　　黑狐娘娘倒也不怀疑童翎的消息，以对方的身份以及实力没有必要欺骗她，最重要的是，那个约定。
　　“正好，妾身也有一个消息。”黑狐娘娘看着童翎，说道：“‘我们’成功了。”
　　我们？
　　这个我们是谁？
　　成功？
　　这个成功是什么？
　　“咔——！”
　　童翎脸色平静如水，但是面前的桌子却裂开了一道裂缝。
　　他很清楚这句话意味着什么。
　　“你们第一个目标是谁？”他第一次露出了认真的神色。
　　“是……”
　　是夜微凉，但很静。
　　次日一早，童翎刚洗漱完毕，梵云飞等人便迫不及待地登门造访了。
　　“大，，，大师，我们该怎么做？”梵云飞昨夜失眠了，他心智愚钝，可称没心没肺，但是一想到能够和日思夜想的厉雪扬破镜重圆便兴奋得难以入眠。
　　童翎瞥了眼众人，涂山苏苏和白月初也来了，与此同时还有一道监视的目光，大约在七百米的物华天宝大厦的楼顶。
　　童翎也没有多瞒他们，只是平静的说出了四个字。
　　……
　　物华天宝大厦楼顶之上，涂山容容捂嘴而笑，“这个人倒是聪明啊。”
　　七百米外的声音普通人自然难以听见，但是她们却是修为高深的涂山一族，若是有心要听，连只蚊子的嗡嗡声亦是可以听得清楚。
　　正因为听了童翎的策略，涂山容容才为之一笑。这个策略虽说有些运气成分在内，但是却是从性格出发，未尝不是一个好策略。
　　涂山雅雅没有说话，她的目光一直放在涂山苏苏的身上，神情淡然，但是心底怎么想却谁也不知道。
　　……
　　“你这是在毁灭我们皇子殿下的形象！”沙狐女妖小丽对童翎怒目圆睁。
　　她愤怒极了，这个策略简直其心可诛啊！这是在拉低沙狐皇族的形象啊！皇子如果真的按照这个策略做了，万一传到了长老那边，皇子还怎么继位啊！？
　　“是啊，童翎。你这个方法有点缺少阳刚之美啊。”白月初笑道，不过他的眼睛四瞟，显然是志不在此。
　　童翎很清楚这厮的秉性，这是一个能把胡尾生坑的再也不请人到家的主，此刻眼睛四瞟显然是在找好吃的。
　　但是很可惜，家里出了泡面还是泡面。家里的采购日是周五，而且外出采购人员还是魑魅，此刻魑魅还在厉雪扬那里压制记忆，家里自然不会有其他食物了。
　　涂山苏苏看看怒目圆睁的沙狐女妖小丽，又看看脸色平静的童翎，她有些不知所措了。
　　大哥哥大姐姐在谈论什么呀？
　　苏苏，苏苏是不是错过什么了呀？
　　想到这里，她有些委屈了，刚才怎么就迷糊着睡着了呢？
　　昨夜她的二姐涂山容容的确没有带她回涂山，而是在外租了一间房，但是没有想到的是她的大姐涂山雅雅也在那里。
　　苏苏担惊受怕了一晚上，害怕涂山雅雅把她带回涂山，让她去结婚不让她去完成转世续缘任务，所以没有睡好觉。
　　“够，，，够了小丽，我，，，我不在意那些。”
　　“皇子殿下。”
　　沙狐女妖小丽望着沙狐皇子梵云飞的侧脸，心里叹了一声。她是他的亲信，又怎能不知在他的心里，没有皇位，有的只是想和厉雪扬长相厮守的心。
　　沙狐皇子梵云飞望着童翎，问道：“有，，，有几分把握呢？”
　　“你认为她的性格如何？”童翎问道。
　　梵云飞毫不迟疑地答道：“刚…强，豪爽，有，，，有胆识和气魄，还，，，还很善良。”
　　“那还有疑问吗？”
　　“没有了。”梵云飞道：“可，，，可是她记起了我，还是不好的方面，并且以我现在的妖力只能保持两刻钟的人形……”
　　“这个无碍，她的前世记忆已经被消除了。”
　　梵云飞奇了：“为什么?”
　　“忆梦锤有弊端。”童翎淡淡道。他自然不会把魑魅供出来，所以把原因推到了忆梦锤身上。
　　“你在胡说！忆梦锤售价50万，是正牌的涂山红线仙法宝怎么可能会有弊端！？”沙狐女妖小丽叱问：“如果有弊端，以涂山二当家的性格，是根本不可能搬出来卖的。”。
　　“那是因为连她们自己都不知道。”童翎淡淡道。
　　此话一出，别说是屋内，就算是物华天宝上的两位涂山当家也是愣住了。
　　涂山雅雅冷哼一声不屑出声，涂山容容微笑，看不出脸色变化。
　　“哈哈哈…你在搞笑吗，老铁？”白月初笑道。
　　“大哥哥，忆梦锤是我们涂山的东西，我们怎么会不知道呢？”涂山苏苏歪头问。
　　“皇子殿下我们还是走吧，这人可能有点傻…”
　　不论是物华天宝上的涂山雅雅涂山容容，还是屋内的诸人，他们的行为举止或许不同，但只有一点他们是统一的，那就是谁也没把童翎的话当真。
　　不。
　　或许有一个。
　　那就是沙狐皇子梵云飞，毕竟此人乃是一个……说的好听的叫做缺心眼，说的实在点那就是傻子。
　　就连沙狐一族也统一认可的傻子。
　　但是沙狐皇子梵云飞虽然缺心眼，但一旦认定了一件事情，那么就算是千难万难也不会改变。
　　而他此刻认为童翎是一位能够帮助他的大师。
　　所以，只有他没有异议。
　　“可是，我的妖力只能坚持人形两刻钟怎么办？”沙狐皇子梵云飞问道。
　　“皇子殿下，你还信他啊！？”
　　沙狐女妖小丽很是无奈，但不论是梵云飞还是童翎都没有理她。
　　童翎从怀里拿出了一张纸，平静地说道：“把这张纸随便贴在皮肤上就可以了，什么位置都行。”
　　这是一张普通的黄纸，上面别说是道纹，就连个字都没有，就是一张普通的黄纸。
　　“你给我家皇子一张普通的纸只是干嘛……”
　　“小丽别说了！”
　　沙狐女妖小丽转过头来，发现，沙狐皇子梵云飞此刻是一脸的震惊之色。
　　“殿下，你这是怎么了？”沙狐女妖关心道。
　　“妖力……妖力停止流逝了。”沙狐皇子梵云飞震惊的道。
　　他虽然是个缺心眼，但自家人知自家事。他自从和厉雪扬定下转世续缘，被分走了大半妖力之后，妖力便不断流失，别说是与人对战，就算是保持人形都是极其困难的，但是，这张纸却将他那不断流失的妖力给定住了！
　　彻彻底底的定住了！
　　这怎么可能呢！？
　　妖若化人，每时每刻便在消耗妖力，而现在居然被定住了，就好像自己就是人类一般！
　　这怎么可能呢！？
　　“莫不成是个宝贝？”白月初看见沙狐皇子梵云飞的震惊之色，嘴里嘀咕着。
　　“你想多了，就是一张普通的纸。”童翎说道，过了片刻，补充道：“一张普通的厕所纸。”
　　梵云飞绝倒，谁家的厕所纸可以定妖力啊！？
　　“那么现在可以开始了。她的路线你清楚，而劳动力可以让白月初上，毕竟想拿钱还是要出力的。”童翎道。
　　梵云飞点了点头。
　　既然问题都解决了，那就没问题了，可以实施那个策略了。
　　……
　　……
　　为老铁们加更~


第二十章 黑猫白猫抓得住老鼠就是好猫！
　　日上三竿，厉雪扬照常的醒了过来。
　　照常地在被窝里磨蹭两下，又照常地洗漱，又照常地把午饭当成早餐……
　　没感觉有什么不对劲的地方，但是厉雪扬心里总感觉有什么不对，好像忘了什么似的。
　　忘了什么呢？
　　厉雪扬努力地想了一下，终于是回想起来了。
　　今天有个相亲会。
　　也老大不小了，怎么连这种终身大事都会忘记呢？厉雪扬边对自己的迷糊叹气边装扮起来，出门赴会了。
　　“救，，，救命啊！抢劫啊！”
　　“兄弟，江湖救急嘛，多少给点钱儿啊，权当交个朋友不是？多个朋友多条路不是？不然哥几个儿下手不知轻重，把你这小胳膊细腿弄出啥伤痛来可就不好了。”
　　刚路过街口，厉雪扬便发现了几个打扮得极其杀马特的混混对一个青年施暴。
　　领头的是个刀疤脸，顺便一提，他们浑身尤其是下巴都用绷带层层包裹着，简直像是木乃伊。
　　厉雪扬震惊了。
　　光天化日之下，朗朗乾坤之中，居然有人当街行凶？
　　当然了，这不是重点。
　　重点是——
　　哪里来的瘪三，不知道这片区域是老娘罩的吗？！
　　……
　　在不远处的商业楼二楼里，几个人正站在窗口，远望着这一幕。
　　“大，，，大师，皇子妃真的会去救皇子殿下吗？”沙狐女妖小丽边抓着栏杆边扭头朝童翎问道。
　　她的脸色阴晴不定，童翎的策略简直堪称傻白甜，就是狗血电视剧里常演的美人救英雄。
　　就是这条策略，让得沙狐女妖小丽心里备受煎熬。皇子在人类世界被人类混混打劫一事传到族内长老耳中，势必会降低皇子的威信，不利于登基皇位。
　　她作为皇子亲信自然是不同意的，但皇子心意已决，她也只好顺从了，可是她现在就怕这是竹篮打水一场空，非但没有完成皇子的转世续缘，反而让皇子的威信再次降低。
　　这就太亏了！
　　“沙狐姐姐不要担心，梵云飞哥哥和厉雪扬姐姐前世是真心相爱的，厉雪扬姐姐一定会去救梵云飞哥哥的。”
　　沙狐女妖小丽撇了撇嘴，她可不信涂山苏苏的话。她已经万分确定了，这个小丫头，压根儿就是个坑，还是一个天坑！
　　如果前世相爱就能决定今生还能长相厮守，还要涂山红线仙干嘛儿？
　　吃白饭吗？
　　思想太甜，太天真了！
　　童翎瞥了眼她，道：“会。”
　　“为什么？”
　　“因为电视剧里都是这么演的。”
　　“……”
　　看着童翎那平静如水的面庞，沙狐女妖小丽险些一口心头血喷了出来。
　　她并非傻子，作为沙狐皇族的亲信，她还是很有心智的。正是因此，她十分清楚一个正常普通女性碰到这种事情的第一反应。
　　那绝对不是去救，而是装作没看见直接跑路。
　　沙狐女妖小丽很知道厉雪扬如今的状态，她前世的确是人类圣朝的冰将军，修为高深，手持冰凌雪枪，曾让八方妖怪为之胆颤，但是此刻她却只是一个普通人，碰见这档子事情躲都来不及，更别提救人了。
　　如果真的是竹篮打水一场空，那对于梵云飞来说就真的太亏了。
　　被人类混混打劫这是一件可大可小的事情，但是作为沙狐一族的皇帝却不能有此污点！
　　“你，，，你这是要害我家皇子丢掉皇位啊！你知道这个消息传到我族长老耳中，皇子的处境会如何困难吗？！”一想到这条消息传回族里，族里大小就此之事嘲笑皇子，让得皇子无缘皇位，沙狐女妖小丽就气愤得咬牙切齿。
　　“那皇位不是我的。”
　　“你你你……！”
　　沙狐女妖小丽一连说了三个你字，气得说不出话来。她已经在想，童翎出此策略是不是就想坑了自家皇子的皇位？但是动机是什么？
　　“我觉得你还是别闹了，你家皇子妃有八成是会去救你家皇子的。”出声的是白月初，他正在五毛钱一包的魔法士方便面。
　　“为什么？”
　　“嘿嘿。”白月初把手从泡面袋里伸出来，递到沙狐女妖小丽的面前，笑脸灿然，“给我五块钱，我就告诉你。”
　　“……”
　　“四块五也行啊，童翎的想法，我基本猜到了，只要给我四块五，我就告诉你……大姐，解说是需要人力成本的，你总不能让我白白浪费口水吧？”
　　沙狐女妖小丽脸黑地付了钱。四块五是小钱，皇子的皇位才是大事。
　　她当然不会真的认为童翎坑了自家皇子，因为这对他没有好处，所以没有动机。
　　而且看他那风轻云淡的表情，显然是有把握的，但是沙狐女妖小丽还真的没有办法说服自己。毕竟一个普通女性遇到这类事情，第一反应自然是装作没看见。
　　但是他这么风轻云淡的底气是什么？
　　“是信息。”白月初喜滋滋地把钱塞回口袋。
　　“信息？”沙狐女妖小丽皱了皱眉。
　　“是啊。其实之前我也在想童翎出这个策略会不会太被动了，太靠运气了，毕竟主动权和选择权在厉雪扬的身上。但是仔细想想，其实把握挺大的。你还记得你家皇子是怎么介绍你家皇子妃的吗？”
　　“自然，讲了在小时候起就秘密保护皇子妃的成长。”
　　“是啊，所以他也讲了一些厉雪扬的事迹。比如七岁那年被男生欺负结果一个个打回去，再比如二十岁那年在地铁上当场打了想要侃油的痴汉……”
　　“你的意思是？”
　　白月初抓了一把泡面塞进嘴里，吧唧吧唧地道：“从事迹之中总结性格，再从性格出发，制定方案。所以这个方案对一般女生是无效的，但是对她，是有效的。”
　　“不过，”他撇了撇嘴，“你这个计划还真是有够低级的啊，老铁。”
　　童翎没有回话，这本就是一个浅显无比的事情，一个堪称小学生手笔的计划。
　　但是浅显怎么了？简陋怎么了？
　　对于童翎来说，管黑猫白猫抓得住老鼠就是好猫，他是一个极其追求实际和效率的人，只要有效，再低级的手段，也在他的考虑范围之中。


第二十一章 掺和之人
　　曾经一位老人曾说过，不论黑猫白猫抓得住老鼠，那就是好猫。
　　这讲究的就是实事求是，从实际出发。
　　只要有效，不论多低级的方法，那也是好方法。
　　正如白月初分析的那样，这的确是小学生手段，但却是专门从厉雪扬的性格出发设计的，所以，这怎么可能会无效？
　　除非她提前知道了。
　　又没人给她通风报信，她当然不可能提前知道，所以她出手了。
　　虽说是一介女流之身，但不愧是冰将军转世，身手矫健，三下五除二就把一干混混打跑了。
　　“你没事吧？”
　　望着那群混混跑路了，厉雪扬转过身来，朝着被混混欺负的人伸出了手。
　　这是一个穿着西装的年轻小伙子，身材纤细高挑，模样俊秀，毫无疑问是个小白脸。
　　但不知怎么的，看着这人那双清澈的眼睛，厉雪扬的精神略有恍惚，本能的心里有些亲近之意。
　　这个青年自然是梵云飞假扮的。
　　“谢，，，谢谢。”抓着厉雪扬伸出的那只手站起来，梵云飞激动得脸都红了，九百多年了，他终于再一次地触碰到了她。
　　“我说，你想抓本姑娘抓多久啊？”厉雪扬有些微怒了，好心拉他起来，却不想居然不放手了，反而越抓越紧了。
　　“不，，，不好意思。”见得厉雪扬微怒的表情，梵云飞连忙放开了手，挠着后脑勺，憨憨的笑着。
　　“没事，那我就走了。”厉雪扬翻了个白眼。
　　闻言，梵云飞脸色一变，脑子里猛地想起了童翎的交代，忙不迭地道：“等，，，等一下。我想请你吃个饭，表达一下我的谢意。”
　　厉雪扬转过身来，仔仔细细地审视了他一眼，“你不会是想泡我吧？”
　　闻言，梵云飞顿时不知所措了。他是有这个心思，可是怎么敢说出来？
　　“还是别了吧，老娘可不喜欢文弱小生，就这样吧，再见。”厉雪扬转身就跑，生怕被纠缠上。
　　“那，，，那个，恩人，你叫什么名字？”
　　“雷锋！”
　　望着厉雪扬的背影，梵云飞的眼神变得深情款款起来。
　　他一动不动，犹如一块望夫石，额……望妇石。
　　良久，他收回了目光，坚定地朝一旁的商业楼二楼走去。
　　在商业楼二楼的栏杆处，早已有几人在等他了。其中一个目光死寂的少年，转过身来看着他，问道：“怎么样，她有告诉你名字吗？”
　　“没，，，没有。”梵云飞摇了摇头，“她，，，她告诉我，她叫雷锋。”
　　“对了，他，，，他去了吗？”
　　童翎没有回答这个问题，因为这个答案显而易见。
　　梵云飞扫了一圈，发现白月初的身影已经不见了。他不由得点了点头，“他，，，他已经出发了啊。”
　　追爱就像战场，而在战机稍纵即逝的战场之中，最为重要的便是信息了。
　　只要信息到位了，那么胜利也就不远了，因此便诞生了斥候与间谍这样的职业。
　　而白月初，就是这场“战争”之中斥候，是梵云飞的眼睛、耳朵，是情报收集器。
　　而他也正在做一件极其伟大的事业……
　　尾随！
　　虽然被警察叔叔抓住，根据律法是要行政拘留的，但毕竟钱不是这么好赚的对吧？
　　“大，，，大师，那我们接下来做什么？”梵云飞问道。
　　童翎是将计划和盘而出的，那就是先用“美人救英雄”留下初始印象，然后再是各种悄无声息的“偶遇”，慢慢地把好感度刷上去，做到润物细无声的地步。
　　当然如果是利用“偶遇”刷好感度，也不必“美人救英雄”，反倒可以“英雄救美”，但是谁叫她是厉雪扬呢？
　　童翎可以从事迹中总结她的性格，而跟她相爱的梵云飞又怎能不清楚呢？简单来说，厉雪扬，就是一个男人婆。
　　男人与男人之间只有兄弟情，没有爱情，除非那人是来自断背山，而这也正是厉雪扬单身这么久的原因所在，也是采用“美人救英雄”的原因所在。
　　“去准备一下吧。”
　　“好。”
　　梵云飞点了点头，按照计划第一个“偶遇”的地点自然是厉雪扬回家的路上。
　　台词、服装，以及“偶遇”的方式，都已经被策划好了，现在只要去排练几遍就好了。
　　沙狐女妖小丽动了动嘴唇，想要说些什么，却最后什么也不说了。她很想告诉她的皇子殿下，这里面有些大问题。
　　是啊，大问题。最大的问题就是，为什么被忆梦锤敲了的厉雪扬没有认出梵云飞来。
　　如果说梵云飞使用了变化之术，使用了易容之术，那还解释得过去。
　　但是没有。
　　既没有变化之术，也没有易容之术，就是换了件普普通通的西装。但是厉雪扬就是没有认出来。
　　为什么？
　　特么的，怎么可能认不出来！？
　　童翎对此的解释是忆梦锤有问题，但是仔细一想，怎么可能有问题？又不是三无的盗版，而是货真价实的涂山正版忆梦锤啊！
　　售价五十万啊！
　　若说涂山店家欺客，还真有可能，但是执掌涂山财政的是涂山二当家，那个以智慧出名的千面妖容涂山容容啊！她怎么可能会做出自砸招牌的蠢事呢？
　　所以，这里面一定有问题！
　　沙狐女妖小丽十分肯定，但是猜不到童翎的意图，更猜不到童翎的手段，最关键的是，她家皇子不在意啊！
　　他不在意修为，不在意钱财，更不在意皇位！
　　在意的，只有皇子妃。
　　所以，动了动嘴，最终化为心里的一声叹，沙狐女妖小丽最终没有开口。
　　“咦，你们要去哪儿？”
　　童翎几人正要动身之际，一道蓝色的身影忽地一闪，却是从地面一跃而起，落在了几人面前。
　　“你，，，你怎么回来了？”梵云飞诧异地看着这道身影。
　　来者并非别人，正是白月初。
　　“我回来是来告诉你的，傻狗，你还是放弃吧。”
　　梵云飞脸色微微一变，“你什么意思？”
　　“嚯~！一块五一瓶的矿泉水！”白月初也不顾沙狐女妖小丽恼怒的脸色，从她手里抢了一瓶为开盖的矿泉水，喝了一口，这才道：“童翎的计划是没有错，可惜的是闯入了一个意外的人。”
　　“意外的人？”沙狐女妖小丽挑了挑眉。
　　白月初点了点头，道“厉雪扬今天是去相亲的，你们知道她相亲的对象是谁吗？”
　　“什么人呀，道士哥哥？”涂山苏苏顺着白月初的话问道。
　　“王富贵！”白月初双手摊开，无奈地说道：“虽然很不想承认，但是这家伙在把妹这一方面，的确是太强了。”
　　“王，，，王富贵，他是谁啊？”
　　白月初无语了，“你不会不知道吧？”
　　梵云飞点了点头。
　　“他是一气道盟盟主王家的继承者，有钱有势。”白月初的语气之中带着一抹酸味，“土狗说句实话，有他参合进来，你没机会的。”
　　梵云飞心里躁了起来，他很久没有踏足人类世界了，他不知道王富贵是谁，但是他却对一气道盟很是清楚的。
　　毕竟一气道盟就是在圣朝的废墟之中建立起来的，是当今人类世界的统治势力，而作为道盟盟主王家的继承者，毫不客气的说，就相当于千年前的圣朝太子地位。
　　有钱有势有颜值，还特么有才华……
　　更重要的是，王富贵还有一个称号，那就是国民老公。
　　而他一旦掺和进来，梵云飞的转世续缘就真的悬了。毕竟来说，梵云飞此刻可是被赶出来的皇子，无钱无势，还是个缺心眼。
　　不得不说，爱情的力量是强大的，梵云飞不知道王富贵是何人，但是却本能地感觉到了危机感。
　　他下意识地看向了童翎，这个被他认定为大师的男人。
　　“你别看童翎了，童翎也没办法的。”
　　报酬怕是拿不到了。
　　白月初叹了一声，任谁被横插一脚都是极其难受的。
　　所谓任何阴谋诡计在绝对的实力面前都是无用的，而在追爱这方面，钱权就是最大的实力，更加可怕的是……
　　王富贵是出了名的会撩啊！
　　梵云飞是什么，被赶出国门的皇子，无钱无势，思维呆板，还是个缺心眼儿，不会撩妹。
　　这怎么比？
　　“其实，这是一件好事。”
　　啥？
　　这一刻，所有人的目光放在了童翎的身上。


第二十二章 试探
　　在一家名为“天使之约”的咖啡厅里，正坐着一对靓男俊女。
　　男的模样俊秀，女的眉清目秀，眉宇间颇有一股英气。
　　此二人正是白月初口中的王富贵与厉雪扬两人。
　　“厉雪扬小姐，不好意思，我自幼习得家中道术，对命理一术颇有研究，能让我看看你的手吗？”王富贵穿着一身名牌西装，手带名牌金表，一脸深情款款，语气温柔却不失优雅。
　　“好，好的。”厉雪扬脸色微红，伸出了手。
　　王富贵轻轻地抓住了厉雪扬递过来的手，这又让得厉雪扬那张白皙的脸颊微微一红。
　　“厉雪扬小姐，我发现你命理却一样东西。”王富贵微微抬头，目光有些担忧。
　　“缺什么东西？”厉雪扬目光紧张地盯着王富贵。
　　“缺我。”王富贵道。
　　“啊？！”
　　厉雪扬一时没反应过来。
　　“不好意思，是我唐突佳人了。”王富贵起身优雅一礼，旋即目光深情地望着厉雪扬，道：“我从看见厉雪扬小姐第一眼起，就爱上厉雪扬小姐了，所以情不自禁如此唐突，还望厉雪扬小姐见谅。”
　　“没，，，没关系的。”厉雪扬忙不迭地摆手，一张俏脸已然通红。从小到大，她哪听过这番情话？面前这人有钱有势有颜值，还特么有才华，她的一颗心早已被撩的小鹿直跳。
　　王富贵深情款款地望着厉雪扬，心里却是暗自得意。
　　看！小爷一出手，就没有拿不下的妹纸！
　　王富贵对厉雪扬一见钟情？
　　这当然不可能了，又不是黄金八点档狗血言情剧。
　　作为一名有钱有势的权二代，王富贵怎么可能看得上要胸没胸、要身材没身材、要气质没气质的厉雪扬呢？
　　这当然不可能了，会去撩厉雪扬，全然是因为白月初的缘故了。
　　昨日在相亲节目组，他和白月初大打出手，最后却被梵云飞一波御沙术，打飞了，醒来之后却发现厉雪扬和白月初一起消失了。
　　作为一气道盟的少盟主，王富贵自然有义务完成道盟的五百年计划，将白月初抓捕归案。
　　厉雪扬和白月初一同消失，并且怎么也找不到，甚至发出了悬赏单都抓不到。无计可施的他认为厉雪扬会知道一些线索。作为一气道盟的少盟主，他自然不能强迫厉雪扬交出线索，所以才出此计谋，企图利用美男计从厉雪扬身上套到线索。
　　当然，为什么要用美男计？那是因为撩妹泡妞，早已深入他的骨髓了。
　　当抓住白月初之后，那这个追求相亲自然就可以结束了。
　　既能抓住白月初，又能享受泡妞的过程，最后还能拍拍屁股走人。
　　过花丛而片叶不沾身！
　　优雅，潇洒。
　　至于身为权贵二代的王富贵在套取线索的过程之中爱上厉雪扬？不好意思，童话里的故事都是骗人的。
　　但是陶醉于自我之中的他却从未想过如果厉雪扬没有白月初的线索呢？
　　不得不说，这是一个神奇的脑回路，只能说林子大了什么鸟儿都有。
　　……
　　商业楼二楼。
　　所有人望着童翎，一脸懵逼。
　　“其实，这是一件好事。”
　　好事个球啊！有什么事情是要追求女孩时，有个瘪三插足进来更糟糕的事情吗？
　　众人心里抓狂，尤其是梵云飞。
　　那可是他的老婆啊！
　　老婆啊！
　　“我对王富贵的认识不足，但是说句不好听的，”童翎将目光看向了白月初，“电视剧都是骗人的，权贵二代是不可能爱上屌丝女，就算爱上，他的家族也不可能放任他做这种事情。”
　　“那么他为什么要这么做呢？”童翎拿出了一张纸，那是一张画着白月初画像的通缉单，“恐怕是醉翁之意不在酒吧。”
　　“原来是这样，我懂了。”
　　白月初和沙狐女妖小丽目光了然，但是梵云飞和涂山苏苏还没有醒悟过来。
　　“你的意思是，他这是想要抓到我？可是，他怎么知道我会帮助傻土狗？甚至于，他又是怎么知道傻土狗在进行转世续缘，而且对象正好是厉雪扬？”白月初挠了挠后脑勺，那副玩世不恭的脸上皱起了眉头。
　　“没有必要去思考这一点，这一点对我们想要达成的目的毫无关系。”童翎道。
　　“那还有一点，你为什么认为他的插足是好事儿？”
　　白月初皱眉问道，众人的目光聚集过来了。
　　这的确是令人困惑的一点，任谁在追女孩儿时插足一个瘪三都会感到无比的愤怒，而且这个瘪三还是个权贵二代，真特么令人憋屈！
　　童翎没有直面回答这个问题，反而问道：“一个女孩子在什么时候对男孩子是最感动的呢？”
　　众人面面相觑，不解其意。
　　沙狐女妖小丽想了想，不确定地问道：“最无助的时候？”
　　“是的。”
　　童翎点了点头，“他的目标无非就是白月初，那不如让他和厉雪扬发展，甚至发展到了谈婚论嫁的地步，这个时候白月初正好出现……”
　　童翎的话没有说完，但是众人的脸色已然纷纷色变，尤其是沙狐女妖小泪，眼睛死死地盯着童翎，从牙齿缝里挤出了两个字：
　　“人渣！”
　　答案已经很清晰了，放任王富贵去撩，撩到谈婚论嫁的地步，然后白月初出现，让王富贵甩了厉雪扬，这个时候厉雪扬势必是最无助最绝望的时刻，而这个时候梵云飞出现……
　　“不！”梵云飞一把抓住童翎的衣领，怒火冲天地道：“不准那么做！不准让雪扬伤心！”
　　他的语气充斥着怒意，连结巴症都消失了。
　　“不要打架不要打架，梵云飞哥哥和童翎哥哥不要打架呀！”涂山苏苏急的不知如何是好。
　　“你要完成转世续缘，这不是一个行之有效的方法吗？而且投资的成本并不高。”童翎没有反抗，而是平静地望着愤怒的梵云飞。
　　“不行，不行！我，，，我不能让雪扬伤心！”梵云飞咬紧了牙关，他可是不要沙狐皇位，但是却不能让厉雪扬伤心。
　　哪怕缺个心眼儿，他也知道童翎说的这个方法极是有效，但是他又怎能用呢？
　　童翎望着他，平静的眼眸之中，掠过一抹淡淡的精光。
　　那是欣赏的神色。
　　品性，可以。
　　……
　　正如《断章》那首诗写的那样。
　　你站在桥上看风景,看风景的人在楼上看你。
　　明月装饰了你的窗子,你装饰了别人的梦。
　　当童翎等人在商业楼二楼看着厉雪扬和梵云飞之时，不远处的楼顶上，也正好有两人监视着他们。
　　涂山雅雅，涂山容容。
　　两位当今妖界赫赫有名的妖怪，正迎着风儿，望着他们。
　　“人渣。”涂山雅雅冷哼一声。以涂山雅雅和涂山容容如今的修为，听力自然是极强，遥隔数百米的距离，也是将童翎等人交谈的内容听得清清楚楚。
　　本来以童翎等人的身份地位实力是不足以让涂山雅雅动容的，她的目光自始至终都放在涂山苏苏的身上，可是童翎的那番言论却让得她不得不回了神。
　　人渣！
　　这是她对童翎的评价，以利用女人脆弱的内心来完成梵云飞的转世续缘，简直令人不齿。
　　“姐姐不觉得，那个人是在试探梵云飞吗？”
　　清风徐来，将得她的秀发微微吹起，涂山容容那张甜美的脸颊上绽出了淡淡的笑容。
　　“什么意思？”涂山雅雅挑了挑眉。她心知在修为实力上面，涂山容容远不如她，但是在心智方面，她却是不如涂山容容。
　　“他是在梵云飞面前说的这句话。”涂山容容捋了捋飘起的发丝。
　　涂山雅雅瞥了眼涂山容容，“姐姐不喜欢打哑谜。”
　　涂山容容手上动作一顿，那张甜美的脸容上露出了无奈的神色，“这人怕是故意在梵云飞的面前说出这个主意的，目的在于试探梵云飞。只是试探的目的是什么我就……咦？姐姐，你这是要去干嘛？”
　　“老二，你还记得我们此行的目的吗？”涂山雅雅瞥了眼涂山容容，脚步微微一蹬，身形犹如流星般极快地窜了出去。
　　“我已经等不及了。”
　　等不及？涂山容容露出了淡淡的微笑，“其实，是担心小妹吧，又或者说……是她？”


第二十三章 谋人
　　一片漆黑之中，有着无数散发光亮的晶体，其中回荡着一段又一段片段。
　　这是记录着记忆的记忆碎片。
　　而在这片记忆碎片之中，一只庞大的九尾黑狐横卧在地，九条尾巴凌空挥舞，卷着几颗记忆碎片。
　　那是厉雪扬与梵云飞相爱的前世记忆。
　　而这里，便是厉雪扬的灵魂记忆空间。
　　“有点想陛下了，什么时候才能回去？”
　　九尾黑狐魑魅抓来一颗记忆碎片，在眼前摆动，晶莹的光彩映照着她那双狭长的妩媚红瞳。
　　虽然只是分离了片刻，但是魑魅却是已经想回去了。
　　因为这里太无趣了，远不足童翎的灵魂记忆空间有意思。
　　不如来点儿恶作剧？比如篡改点记忆，把厉雪扬的前世相爱记忆之中的恋人改成陛下之类的？
　　这似乎有点意思的样子，要不要玩玩看？
　　魑魅来了兴致，连那双狐耳都兴奋地竖了起来。这是她感兴趣时的下意识举动。
　　但是仔细一想，真的这么做了，估计会被陛下好好念叨。
　　陛下的道理，是真的可怕啊！
　　狐耳又耷拉了下来。
　　不过，虽然在厉雪扬的灵魂记忆空间里待得无聊了，但她还是不会走的，因为这是童翎的指示。
　　——“你明白我的意图。”
　　脑中回想起童翎这句话，跟童翎朝夕相伴，她自然清楚这句话的真实意义了。
　　帮助厉雪扬和梵云飞完成转世续缘没问题，但还有一个意思是，守株待兔。
　　梵云飞从涂山申请转世续缘的后续服务，这不仅意味着他的转世续缘任务的开始，更意味着厉雪扬前世身份的曝光。
　　厉雪扬是一个饵，她会钓起那伙儿人。
　　那伙儿人一定会上钩，什么时候出现，只是时间问题。
　　因为她是冰将军。
　　千年前覆灭的圣朝冰将军。
　　九尾黑狐魑魅的眼睛微微眯了起来。这在别人的身上是算计的前兆，而在她的身上，却是犯困的表现。
　　吃好喝好玩好，是她的人生信条；捉弄调戏恶作剧，是她的人生追求，至于谋略算计这种复杂的事情，还是交给他的陛下吧。
　　做一条只会躺赢的咸鱼，才是完美的人生哲理。
　　顺手抓来一块记忆碎片，她轻轻一挥，晶莹剔透的水晶里顿时折射出了外界的情况。
　　不过利用的是厉雪扬的记忆碎片，所以看到的画面也是第一视角。
　　王富贵将厉雪扬带到了电影院的贵宾厅。
　　这里早已被他包场，空无一人。
　　“王少爷，我们看的这场电影是？”
　　“我看看哦，是《现代版梁祝》……咦？不是现代剧吗？怎么变成古装剧了？”
　　厉雪扬转过头去，望着屏幕，那双眼睛怔怔发愣。
　　屏幕里播放着一个古装剧，是以一个兵家女儿的视角来阐述一段故事。
　　空间散发出了淡淡的波纹，无形无影，却并非电波辐射，而是一种灵力波动。
　　在这股无形无影的灵力波动下，厉雪扬的灵魂记忆空间之中的记忆碎片纷纷颤抖了起来，散发出耀眼的光芒。
　　见得这种异状，九尾黑狐魑魅打了个哈欠，优雅地换了个舒服的姿势躺着，漆黑的空间之中，响起了娇媚而自信的声音。
　　“班门弄斧。”
　　一根尾巴微微一挥，深邃的黑光闪烁，犹如乌云遮天般，将所有记忆碎片散发出的光芒吞噬。
　　她通过厉雪扬的视角，望着屏幕之中播放着的影片，感受着隐藏在空气间的灵力波动，有点兴奋地翘起了小嘴巴。
　　“这么快就上钩了啊，看来派出来的小家伙心智城府不怎么够啊。就算我和陛下也在暗处，但是怎么说这也是涂山的转世续缘任务，不调查仔细就出手，也不怕跟涂山撞上？”
　　“浪费了陛下的布局，白瞎了我之前那番动作。”
　　九尾黑狐魑魅摇了摇头。从陛下接受转世续缘任务时起，他就派遣九尾黑狐魑魅调开两位涂山当家，让那些隐藏在暗处的人，以为有可乘之机。
　　但是可惜的是，只调开了涂山雅雅，还留下了一个涂山容容。
　　有脑子的都知道，涂山两位当家妖力冠绝，有这两位其一坐镇，那么就不能乱来，只能暗中行动。
　　而这也正是童翎派遣九尾黑狐魑魅附身厉雪扬的真正原因了。一方面是吞噬记忆，帮助梵云飞；另一方面就是防止那伙儿人暗中下手。
　　但是可惜的是，这次来的家伙儿，貌似是一个智障，灵力用的这么光明正大，生怕涂山那两位不知道一样……
　　唉。
　　真是一代不如一代了。
　　九尾黑狐魑魅一边吐槽诋毁着那帮人，一边给童翎发消息了。
　　Sir（长官），该收网了！
　　……
　　“不！不准伤害雪扬！”梵云飞拽着童翎的衣领，怒目圆睁地瞪着他。
　　童翎平静地望着他。
　　这时，他的心里掠起了微微波动，九尾黑狐魑魅的声音在他的心里响了起来。
　　“Sir（长官），该收网了！”
　　童翎那双平静的眼睛深处掠过了一抹淡淡的精光，即便细致的观察，也看不到。
　　九尾黑狐魑魅离开童翎的灵魂记忆空间之前，留下了一道分身，这可以用来和她的本体通信之用。
　　而此时，信息的传达，就是通过这个分身转达的。
　　追爱如战场，暗处的战争尤为激烈，信息的收集与传达是战争的决定性因素。
　　真正的斥候并非是白月初，那是跟梵云飞等人玩过家家用的。
　　真正的斥候是九尾黑狐魑魅。
　　该收网了。
　　从看见涂山苏苏的转世续缘任务的开始，目标就不是梵云飞的转世续缘任务，而是那群隐藏在盛世表面之下的阴暗。
　　那群千年来阴魂不散的亡灵。
　　从梵云飞提出转世续缘的后续服务起，厉雪扬就处于危险之中了。
　　不因为别的。
　　就因为，她的前世是冰将军。
　　圣朝的冰将军。
　　所以那群阴魂不散的亡灵就不会放过她。
　　童翎平静地望着怒目圆睁的沙狐皇子梵云飞，语气平和地说道：“你对我吼也没有用。伤不伤害厉雪扬，不在于我。”
　　“那在于谁？”
　　“谁在泡她？谁会在白月初现身之后甩她？”童翎问。
　　“王富贵！”
　　沙狐皇子梵云飞放开童翎，转身，身形化作了一抹流沙直接撞开了商业楼的窗户，朝远方的电影院冲去。
　　“等等皇子……”
　　沙狐女妖小丽还没喊完，沙狐皇子梵云飞已然不见了踪影。
　　她回过头来，气汹汹地瞪着童翎，道：“你为什么要挑拨我家皇子？”
　　“我没听懂。”童翎整了整衣服。
　　“你当我是傻子吗？！”沙狐女妖小丽瞪着童翎。作为皇子的亲信，她的心智虽然比不上算无遗策的千面妖容涂山容容，但是却也不是缺心眼儿的沙狐皇子梵云飞可比。
　　俗话说得好，当局者迷，旁观者清。作为旁观者的她，心智还不弱，自然看得出童翎在挑拨梵云飞了。
　　童翎没有回答她这个问题，反而说道：“我记得你家皇子因为转世续缘的缘故，身上妖力只有一半。”
　　“那又怎么样？”
　　“王富贵是一气道盟的少盟主，修为或许不足以与梵云飞相抗，但是身上护身法宝势必强大，打起来，你家皇子未必是他的对手。”童翎道。
　　闻言，沙狐女妖小丽心里一急，正要跟着梵云飞同去之时，一个可怕的念头忽然在她的脑海之中炸响！
　　她记得，童翎给了她家皇子梵云飞一个可以定住妖力的宝贝纸。
　　可以定住妖力就意味着可以保持人形，可以进行常规的长时间战斗。
　　他当时为什么会给自家皇子那张定住妖力的纸，这一点沙狐女妖小丽一直想不通，而此时将所有的事情连串起来，一个可怕的想法就此诞生了。
　　难道是为了让自家皇子和王富贵拼命？
　　这个想法让得沙狐女妖小丽震惊，甚至是恐惧。
　　不论自家皇子赢还是一气道盟少盟主王富贵赢，那都是沙狐一族和一气道盟结怨啊！
　　这个可怕的后果在她的脑子里稍微一盘旋，就让得她满头冷汗了。
　　她瞥了眼童翎，见他满脸淡然，心里更加肯定了这个猜测。
　　这人为什么要这么做？这个问题在脑子一盘旋就消失了，没有时间去理会这个问题，现在要做的事情是赶快去阻止自家皇子与王富贵死拼！
　　她脚步一蹬，身形化作流沙，远远飞去。
　　童翎平静地望着沙狐女妖小丽的背影，他知道沙湖女小丽心里的猜测结果，因为她所得到的信息在童翎的掌控之中，所以她能得出怎样的结论也在童翎的掌握之中。
　　他并没有挑拨梵云飞与王富贵，只是单纯让梵云飞去电影院保护厉雪扬。
　　虽说，九尾黑狐魑魅在厉雪扬那儿，可以保护她。但是，既然有另外的保镖，那为什么要让魑魅插足？
　　他的确是欠厉雪扬前世的父亲厉天成一个人情，但是帮助她和梵云飞完成转世续缘就是还人情了。
　　魑魅是他的人，没有必要的理由，他不会让她涉险。
　　“既然他们都去了，那我也去吧，我的报酬还在他们那儿呢！”
　　白月初也飞跃而出。
　　他会去帮梵云飞吗？
　　这当然不是了。
　　虽然和王富贵有仇，但俗话说得好，有钱不挣王八蛋对不对？王富贵和梵云飞打起来，谁给钱，他就帮谁。
　　当然了，不论谁赢，他都准备坑王富贵一把，既能赚钱又能报了仇。
　　多美啊！
　　“呀~大哥哥大姐姐们都去了，那苏苏也去。”
　　涂山苏苏左顾右盼一阵，当即也想从二楼跳出去，却不想有一只手比她更快地抓住了她的后领。
　　“干什么呀，大哥哥？”涂山苏苏转头一看，原来抓住她的是童翎。
　　童翎提着涂山苏苏，道：“危险的地方，小孩子不要去。”
　　“不要不要，苏苏要去，苏苏要完成转世续缘任务！”
　　“不听话的小孩子可是坏孩子，大人可是要打小屁股的。”
　　“不要不要，苏苏不是坏孩子，苏苏不要被打小屁股呀~！”苏苏有点害怕地捂住小屁股。
　　“那就乖乖地待在这里。知道了吗？”
　　“哦哦……”苏苏缩了缩小脑袋。
　　“乖乖待在这里，大哥哥等会儿回来。”
　　“哦。”
　　童翎放下了涂山苏苏，转身走去。
　　在去电影院之前，他还需要去会面一个人。
　　或者说，是一个妖。


第二十四章 冰将军，厉雪扬【6000鲜花加更】
　　女孩儿是被人贩子从村子里抓出来的，趁人贩子不注意之时，逃了出来。
　　无依无靠的她不得不在市井之中行窃过活。
　　她有着一双灵巧的手，更天赋异禀，天生带有极寒灵力，身形灵敏之极。
　　行窃倒也成功了不少次，但更多的，却是被人当面抓住然后活活打一顿。
　　她渴望被爱，渴望被人捧在手心上，就像是公主一样。
　　一天，她照常地准备在一个男人身上偷取钱包。
　　那个男人目不转睛地看着商品，好像根本没有察觉的样子。
　　可以成功。女孩儿想。
　　会有多少钱呢？女孩儿想。
　　可以多买几个包子吗？女孩儿想。她想分给几个同样住在垃圾堆的同伴，他们有些人病了，需要照顾，需要吃的。
　　多希望这个人的钱包能有多点儿钱……
　　但是，她被抓住了。
　　她本以为自己会被打一顿，但是这个男人却请她吃了顿饭，给了她钱……甚至收她做徒弟，给了她一个家。
　　女孩儿想要用钱买点吃的送到几个垃圾堆里的孤儿伙伴手中再走，男人却大手一挥，把那几个孤儿一同带走了。
　　男人不是普通人，是帝国王朝赫赫有名的将军，为王朝立下了许多战马功劳。
　　在拜师的第一天，男人问女孩儿，“你有什么理想？”
　　女孩儿想了想，回答，“我想天天吃饱。”
　　男人说，这个理想太渺小了。真正的理想，应该是平复天下，让天下太平。
　　怎么让天下太平呢？女孩儿问。
　　男人没有说话，只是望着远方的夕阳，目光很是复杂，既有不忍，也有残忍之色，最终只剩下坚定的色彩了。
　　女孩儿不知道那么多，她只知道这个男人是她的师傅，让她能吃饱饭，给了她钱，还传授她道法武艺，甚至了一个温暖的家。
　　最为重要的是，男人对她有恩。
　　几年过去了，女孩儿的修为见长，冰系天赋完全成长开来，人也长得亭亭玉立。
　　但她最喜欢做的是一件事情，却是女扮男装，混到青楼里，和那群文人雅士，一起捧着花魁，说辞赋诗。
　　她并非是性取变态，而是稍微有些羡慕众星拱月般的花魁。男人对她的教导越来越严苛，完全是把她当做男孩儿来操练，容不得一粒沙子。
　　女孩儿明白，男人是把她当做继承衣钵的继承者来培养的。
　　修来过程再苦再累，女孩儿也不怨男人，因为他对她有一饭之恩。
　　到了女孩儿十六岁那年，帝国王朝发兵60万企图征灭南国，而南国也发妖兵50万，双方总投入兵力超过百万，交锋于南通关。
　　带兵统帅，正是男人，而女孩儿则作为偏将入列其中，曾经那几个垃圾堆里的孤儿则是作为了女孩儿的亲兵。
　　这一战，打得天昏地暗，帝国王朝以牺牲30万大军赢得了最终的胜利，俘获妖兵35万。
　　面对俘获的35万南国妖兵，男人下了一个惊世骇俗的命令。
　　屠杀！
　　他从东方灵族那里借到了灭妖神火“纯质阳炎”，并一手将纯质阳炎将35万的南国俘虏，全部烧死！
　　35万的南国俘虏在纯质阳炎之中被活活烧死。
　　哭声震天地！
　　惨不忍睹。
　　女孩儿不敢看了，她别过了头，男人就伸手将她的脑袋拧回来。
　　女孩儿闭住了眼睛，男人就用手强行撑开了她的眼睛，让她把这灭绝人性的一幕看在眼里。
　　他说，这就是天下太平的方法。
　　以杀止杀！
　　一举让南国再无威胁可言！
　　只剩下30万的帝国王朝军队不足以覆灭南国，便班师回朝了。
　　35万的屠杀，让天下震惊。
　　在海外傲来国的号召下，天下各方势力组成了反帝国王朝联盟，而举的旗子，正是男人的屠杀之举。
　　帝国王朝的实力不足以平联盟，圣上急的连头发都白了好几根。
　　为了解决王朝危机，男人提出了一个举措。
　　那就是自杀以谢天下。
　　在自杀那天，男人将他的兵器交给了女孩儿，并恳求她完成自己一个心愿。
　　——亲眼见证一下，太平盛世！
　　男人自杀了。
　　女孩儿搞不清楚自己内心的情感，那究竟是伤感，还是迷茫？
　　男人从一开始就把她当做了他的传承者，全心全意地教导她，让她感受到了被人关爱的滋味儿，却也一手将她推入了杀戮的深渊。
　　迷茫。
　　困惑。
　　最终，她用一饭之恩说服了自己，让自己代男人去亲眼见证一下，男人用生命也要执着地看见的太平盛世。
　　一个万妖皆灭，只有人类的太平盛世。
　　她拾起了男人传承下来的兵器，带着自己的亲兵，四处征战，杀出了赫赫威名。
　　二十三岁那年，她出兵西西域，征讨大妖怪蛇发炎姬，并且监视沙狐一族，却不想遭遇到了贩卖人口的人贩子。
　　幼年的遭遇，让得她十分厌恶人贩子，毫不客气地破了人贩子，放了被囚禁的人。
　　而就在那时，她遇见了自己的孽缘。
　　他是沙狐一族的皇子，一个又傻又蠢又没品味，还是个口吃的家伙，唯一的优点就是人形后的模样长得不错。
　　帝国王朝还没打算用兵西西域，所以她放了他。
　　哪知，沙狐一族的皇子却爱上了她，日复一日地前往军营提亲，而每一次，她都会把他变成一块冰块赶走，但每一次，她的动作越来越轻……
　　她是一个自幼缺少关爱的女孩儿，也是一个坚强的女孩儿，麻木不仁的军旅时光早已让她的内心糙化，她不懂得女孩儿家的想法，却知道自己对他越来越难下手，越来越害怕和他见面，但是却也越来越期待和他见面……
　　这是一种她从未体验过的奇异感觉。
　　一天夜晚，她和亲信们喝酒。亲信们趁机告诉她，那个沙狐皇子不错，让她考虑考虑。
　　她说，没可能的，她还记得男人的一饭之恩，更记得答应男人的事情。
　　但是被亲信们揶揄得急了，她不小心就说出了一句真心实意的话。
　　“如果他能坚持一百天，我就嫁给他。”
　　沙狐皇子坚持了一天又一天，女孩儿的心越来越软……
　　但是在第一百天的时候。
　　他。
　　没有来了。
　　女孩儿等了一个晚上，担心他出了什么事情，于是便潜伏到了沙狐城之中，看见了他居然在嫖娼。
　　以及那伤人肺腑的话。
　　“……如果不是因为娶她才能继承皇位，我才不去呢。”
　　原来，那一天打败人贩子是沙狐皇子能否继承皇位的试炼，然而打败人贩子的却不是沙狐皇子，而是女孩儿，所以想要继承皇位只能娶了女孩儿。
　　女孩儿被伤透了，回到了军营拿了兵器，就前往了西西域深处，准备击杀大妖怪蛇发炎姬。
　　但是蛇发炎姬太强大了，她的心被人乱了，十成功力不足以发挥八成，非但没有击败蛇发炎姬反而深陷火海之中。
　　她本以为要身葬火海中，但最后却有人救了她。
　　那个人就是沙狐皇子。
　　原来，第一百天那天，他去求亲正好被吸收太阳精华修炼的蛇发炎姬挡了去路，这才没去成。
　　女孩儿没有去探究事情的经过，一颗心早已冰封的心被沙狐皇子所融化。
　　女孩儿最终嫁给了他。
　　但是最终，沙狐皇子也没有继承皇位。
　　女孩儿不在意那些，只要他爱她，那就够了，其他的，不重要。
　　他们隐居在西西域深处，不问世事。
　　虽然荒无人烟，但过得却极是快乐。
　　王朝霸业？沙狐皇位？一切都是过眼云烟，存在于心底的只有彼此的相爱。
　　六十年后，女孩儿韶华已逝，已经老老将去，沙狐皇子背着她去了涂山，以法宝“千年御水珠”与半身妖力定下了转世续缘。
　　而就在这个唯一接触外界的路途中，她也知道了一件事情。
　　王朝灭亡了。
　　那个男人期待的太平盛世非但没有来临，反而召来了毁灭。
　　她没有完成对那个男人的承诺，却亲眼见证了帝国王朝的破灭。
　　当这一切来临的时候，她没有愧疚，她的眼里，只有一个背着她的男人。
　　一个又痴又傻又蠢，却对她极好的男人。
　　这就是那个女孩儿的故事。
　　这个故事发生在一千年前。
　　那个女孩儿是冰将军。
　　她叫厉雪扬。


第二十五章 背影
　　看着电影屏幕中小女孩儿的故事，两道晶莹的泪痕在厉雪扬的脸颊上落下来。
　　“这真是一个凄美的故事。”旁边的王富贵突然一脸感叹的说道。
　　“是啊，王少爷。”厉雪扬轻轻地擦掉脸上的泪痕，以免坏了容妆。
　　“影剧里头的皇子对女主角真是一往情深，而我也对……”王富贵没有说完，只是深情款款地望着厉雪扬。
　　此时无声胜有声。
　　这是王富贵多年把妹得出的结论。
　　望着王富贵那深情款款的目光，厉雪扬内心很平静甚至有点想笑，这让得她觉得很奇怪。
　　自家人知自家事，自幼的强硬脾气，导致她哪怕容貌上佳却也没有男人追，此时被一个有钱有势有颜值有才华还特么懂浪漫的完美情人追求，心里竟然一点儿感觉也没有。
　　这太奇怪了吧？
　　厉雪扬早就想找个男朋友嫁了，但是偏偏碰上如此完美的男人之时，心里却一点儿感觉也没有……
　　咔咔——！
　　电影屏幕黑了下来，灯也没有开，影厅之中充斥着伸手不见五指的黑暗。
　　“冰将军，冰将军……”
　　诡异的声音从黑暗之中传了出来。
　　厉雪扬吓了一跳，下意识地缩了缩小脑袋。
　　“来者何人？居然敢在我面前装逼？”王富贵推了推眼镜，站了起来，一手护在厉雪扬的面前。
　　“冰将军，冰将军……”
　　悠远的声音不断的呼唤着，似乎完全没有把王富贵放在眼里。
　　古怪声音的主人没有理会自己，这让得王富贵有些恼羞成怒了，“我乃王家少主，见了本少爷在此，妖孽还不速速现身？！”
　　“王家少主？一气道盟王家？”这一次，悠远的声音总算是有些回应了。
　　闻言，王富贵心中暗喜，看来是自家威势让得这搞怪之人忌惮了，当即架势一摆，提高逼格，风轻云淡地道：“自然，见了本少爷在此，还不速速出来纳头跪拜？”
　　泡妹不仅要有钱有势，还要有逼格，这一点王富贵早就了解得透彻，自然不会落下。
　　“呵呵……”
　　悠远的声音笑了起来，那声音犹如钢铁刮玻璃，嘶哑得仿佛地狱低语，着实渗人得紧，周围又是一片伸手不见五指的黑暗，一片诡异的恐惧染上了厉雪扬的心头。
　　她有些害怕，下意识地缩了缩身子，脑中不由自主地闪掠过一个身影，但仔细回想却怎么也想不起来那个身影是谁。
　　“一气道盟，死！”
　　狠厉的声音从黑暗之中暴喝而出，一抹幽蓝色的诡异火光从黑暗之中悄然出现。
　　初始，这片幽蓝色的火只有拇指大小，在黑暗中不停的摇曳，脆弱得仿佛下一刻就要熄灭，但是转眼间却暴涨了数米，直冲王富贵而去！
　　滋滋滋。
　　奇异的声音从幽蓝色火焰周围响起，灼热却又冰冷的诡异气息迎面而来。
　　“米粒之光岂可与日月争辉？”
　　面对危险，王富贵也不忘抬高自己的逼格。他不慌不忙地从西装的内兜里拿出了几张符箓。
　　“正气化淼盾符！”
　　王富贵一声令下，手中的符箓顿时化作了一团白汽，蒸蒸腾起，转眼间化作了水盾挡在了面前。
　　王富贵怡然自得的笑起来，这正气化淼盾符是水系的防御符箓，虽然特效做的不怎么好，但是防御力惊人尤其对上火系道法更是尤是克制，价值不菲，市面上两万块钱一张。
　　作为一气道盟的少盟主，王富贵虽然修为不高，但是作为权贵二代，难道要自己动手打人吗？狗腿子是干嘛用的？钱是干嘛用的？
　　氪金才是真的强大。
　　这条真理王富贵坚信不疑，所以老早就把自己武装到牙齿了，一身氪金道具，即便对上颇有名气的妖王亦是不惧。
　　更别提一道区区的火焰了。
　　不就是一道小小的火焰……
　　“嗤——！”
　　卧槽！
　　王富贵瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
　　那克制火系道法的正气化淼盾一碰上幽蓝色火焰，非但没有扑灭火焰，反而只一个瞬间就化成了冰块！
　　虽是火焰却能将水冻化成冰！
　　冰火交融……
　　一道闪电猛地在王富贵的脑海炸响，他惊呼道：“幽蓝冰晶火？！”
　　身为一气道盟少盟主，王富贵虽然爱撩妹爱装逼而且骚包至极，但是却是真材实料的学霸，道法界的知识早就记在脑海，尤其是法宝、秘技一列。
　　见得了这幽蓝之火表露出来的特征，他的脑海里立即闪出了这方面的知识。
　　——幽蓝冰晶火！
　　据《三千大道火录》记载，幽蓝冰晶火其色深蓝，摇曳似鬼火，其形似冰晶，看似盈盈微弱，却是冰火两道相合，容冰道之沉寂，涵火道之威猛。
　　如果真的是幽蓝冰晶火的话……王富贵心中暗道不妙，连忙伸手拿出一张“化气罩”的符箓，灵力一转，符箓转瞬间化作厚实大气将他和厉雪扬罩了起来。
　　咔咔咔——！
　　可怕的声音从被冰封的正气化淼盾之中响起，随后轰然爆裂开来，灼热的火气四散开来。
　　轰！！
　　灼热的火气逐渐淡了下来，王富贵擦了擦额头上的冷汗，如果不是掌握的知识够多，不知道“幽蓝冰晶火”的特征，就要在这里翻船了！
　　还没来得及松口气，一股剧烈的疼痛自腹部传来，就好像被火车撞了一般，王富贵疼得整张脸都拧在了一块儿，胆汁都险些吐了出来，身形如箭般快速倒退，重重地砸在了墙壁上，昏厥了过去。
　　“冰将军……”
　　黑暗之中，两道幽蓝色的火焰悄然出现，像是眼睛一般，居高临下地俯视着厉雪扬。
　　“冰将军……”
　　恐惧，笼罩了她的心头。
　　谁来救救我？她害怕地闭上了眼睛，脑海之中掠过了一道背影。
　　一道背着她，不断颠簸的背影。
　　“雪，，，雪扬！！！”
　　伴随着一道急切的怒吼，一道流沙撞开了封闭的观影厅大门，狠狠地撞击在了幽蓝色火焰眼睛的主人身上。
　　这突如其来的一击，让得幽蓝色火焰眼睛的主人措手不及，闷哼一声，被撞退了数步。
　　厉雪扬睁开了眼睛，那双晶莹的眼睛里倒映着一个背影，一个熟悉的背影。
　　她认出了他，他是自己之前从混混手中救出的青年。
　　孱弱，无比孱弱，但此刻却显得如此刚强。
　　一个声音在她的心里响起：“是他，就是他！”
　　梵云飞站在厉雪扬的身前，妖力外放，周围萦绕着沙团，目光紧紧地盯着那道身影，道：“你，，，你是谁，为什么要伤害雪扬？”
　　“伤害冰将军？本将不会这么做，本将只是唤醒冰将军罢了。”
　　阳光透过被撞开的观影厅大门，驱散了厅内的黑暗，伴随着声音，一道身影逐渐走出了黑暗。
　　头戴重头盔，身穿幽蓝锁子甲，其上雕刻着蜿蜒的蟠龙，他手持着长枪走了出来，两道幽蓝火焰在他的脸上绽放，那是他的眼睛。
　　“本将乃圣朝火将军，冰将军还不速速归位！”
　　……
　　“嗯？”
　　涂山容容站了起来，徐徐的微风将她的秀发轻轻卷起。她远眺着电影院的方向，眯缝的眼睛微微睁开，露出了一双狭长妩媚的眼睛。
　　她远眺着电影院，甜美的脸上毫无笑意，反而有些可怕的肃穆。
　　“躲在暗处的老鼠，这么早就出来了啊……是心急了呢还是另有谋划呢？”
　　涂山容容思索着。若是前者那还好说，若是后者的话，以六百年前对方的动作来看，那就有些麻烦了。
　　五百年来，两位涂山的当家在整个天下闯出了偌大名气，地位已然是顶端，是十足的大人物，能够出现在一汽市这么一个二线城市，自然是有原因的。
　　能够让两位当家放弃镇守大本营涂山，其原因自然是保护她们的小妹涂山苏苏。
　　涂山苏苏的任务目标实在是很复杂，圣朝冰将军，这也意味着势必会被那伙人攻击。
　　至于为什么让涂山苏苏涉险，主要还是因为想让她和那个人接触，看看能不能有所效果。
　　而两位当家齐出保护，自然是没有危险性了。
　　不过此刻，主要目的倒是没有达成，反倒藏在暗处的那伙儿人倒是提前出来了。
　　但是有一件事情让她很顾虑，那就是昨天把涂山雅雅调走的黑狐……难道说，他们和域外合作了？
　　想及此处，涂山容容眼中掠过顾虑的神色。
　　不过转世续缘可是涂山的业务，打这个主意，可是在跟涂山作对啊！涂山容容的眼中掠过一抹精光。
　　涂山与那伙儿人没有什么交际，和他们也并非敌对关系，但是他们既然敢将手伸到涂山的转世续缘上，那么就要有接受涂山怒火的心理准备！
　　“老二，你去看着小妹，我去那边看看！”
　　耳边传来涂山雅雅的声音，涂山容容却是知道，这是涂山雅雅在传音给自己。
　　“那姐姐小心哦。”涂山容容轻轻一笑，对于涂山雅雅的实力，她是极其自信的。


第二十六章 北山龙王的水龙珠！【9000鲜花加更】
　　从商业楼里出来，感觉涂山容容不再监视自己，童翎进了不远处的一家炸鸡店的厕所。
　　片刻。
　　“卧槽！”
　　“Cosplay？”
　　“会玩啊兄弟！”
　　炸鸡店里的客人纷纷笑了起来，目光在空中交汇，最终纷纷投在了厕所门口的那道身影上。
　　修长的身材，手足颀长，而头上……
　　却戴了一副咸蛋超人的面具！
　　这正是曾经与胡尾生在超市偶遇时，买的那个售价1.5元的咸蛋超人面具。
　　他本以为，这个面具三个月后才会启用，却不想，此刻就要使用了。
　　周围的笑声引不起他的一丝心理波动，他只知道他目前还必须藏在暗处。
　　高调有高调的好处，低调有低调的益处。张扬有张扬的缺点，谦虚有谦虚的坏处。
　　任何事情都有好有坏，重点是那件事情的好处是否有利于自己，坏处是否在自己的承受范围之内。
　　而这也正是区别成熟与幼稚的判断依据。
　　毫无疑问，童翎是一个思想成熟的人。藏在暗处符合他达成目的的有利条件，所以他就做了。
　　从炸鸡店走出来，童翎来到了街对面的自助烤肉店，不顾旁人异样的眼神，坐到了一个人的对面。
　　那不应该称作是人，应该称作为妖。
　　一个颇有年纪的老妖，身穿黑色棉袍，形容枯槁，稀稀疏疏的几撮长须已然全白，一对沙狐耳已然藏在满头白发中。
　　“咦？少年郎，看你直接坐到朕这里，莫非，认识朕？”老妖放下筷子，微微抬头，一双隐于发中的眼睛掠过一抹精光。
　　“大名鼎鼎的西西域沙狐皇帝，谁人不识？”
　　“那是！”老妖得意地摸了摸长须，心里对于童翎这番恭维的话甚是满意。
　　童翎：“不过不好意思，我不认识。”
　　“……”沙狐皇帝嘴角抽了抽，最终叹了一声，说道：“少年郎，你找朕何事，还是直接说吧。”
　　或许是一脉遗传，沙狐皇子梵云飞平易近人，而其父沙狐皇帝的脾气也是颇为平和，不会给人盛势凌人的感觉，反而有些老顽童的感觉，看他把烤炉上的肉摆成娃娃脸的样子就知道了。
　　“梵云飞的那半颗千年御水珠。”童翎也不多说，直接道出了此行的目的。
　　“哦？”一抹精光自沙狐皇帝的眼中一闪而过，“看来少年郎是涂山的帮手，是来帮助我儿完成转世续缘的啊。”
　　童翎默然。
　　“你的好意，朕代皇儿心领了，只是，那颗珠子早已被我儿丢失，并不在朕的身上。”沙狐皇帝道。
　　“不尽然吧。”童翎微微抬头，那双眸子透过面具望着沙湖皇帝，道：“明人不说暗话。若想完成涂山的转世续缘，那么转世续缘的法宝是必不可缺的。阁下在一汽市徘徊，不正是来送这个法宝的吗？”
　　沙狐皇帝不言，长须遮盖住了他的脸容，看不清脸色。
　　“让我猜猜你现在的想法。”童翎道：“你现在的想法应该是想送又不想送吧。”
　　虽然是疑问的话，但是语气却也十分笃定。
　　闻言，沙狐皇帝仍旧没有丝毫表示。
　　“让我猜猜原因。”童翎故作思考，片刻后，说道：“沙狐一族天生畏水，千年前，一只修为浅薄的水妖占据了沙狐要城三十年，无人能够要回，这就是证据。而那千年御水珠是水系的高等法宝，我猜猜，沙狐一族应该是把千年御水珠当成了不祥之物吧？”
　　“你说呢，沙狐皇帝阁下？”
　　“真是想当傻子也难啊。”沙狐皇帝叹了一声，旋即看向童翎，道：“不错，我族的确把千年御水珠当成了不祥之物。千年前，我儿因它和圣朝的厉雪扬将军相识相爱，死后更是以它为转世续缘的法宝，但是也正是因此，才让我儿难以继承朕的大位。”
　　“所以梵云飞身边的那只小沙狐才会坚持用涂山的忆梦锤，这的确是一个好方法，既能避开千年御水珠又能继承皇位。”
　　“是吧！好主意！这可是朕想出来的！”沙狐皇帝得意地都快把胡子扬起来了。
　　“只是你们都忽略了一个问题。”
　　沙狐皇帝不高兴了，“有什么问题？这么完美无缺的主意怎么可能会有问题？”
　　“忆梦锤存在弊端。”童翎道：“就算它没有弊端，凝聚了情人之间的爱意、牵挂的转世续缘法宝，也不是它能够比的。”
　　“忆梦锤存在弊端？呵呵……少年郎，随意诋毁涂山可是要吃亏的。”沙狐皇帝捋了捋长须，装出一副仙风道骨的模样，道：“不过你后半句话倒是说的有理，情人之间的爱意与牵挂，让朕不由自主地想起了朕的初恋，那在夕阳下奔跑的青春……不过朕还是不会把千年御水珠给你的。”
　　“我若是要硬抢呢？”
　　“呵呵……”沙狐皇帝笑着捋了捋长须，笑道：“年轻人如此暴躁可是不好啊。这样吧，不如我们来比试一下？”
　　年轻人……还好九尾黑狐魑魅的本体不在，否则童翎又该听到魑魅那戏谑的笑声了。
　　“你想怎么比？”童翎问道。
　　“就和朕这个西西域沙狐皇帝，比一比妖力！别说朕没给你机会啊！”沙狐皇帝可是早看出来了，面前这个带着咸蛋超人面具的年轻人，浑身上下没有一丝灵力痕迹，显然是一个普通人。
　　俗话说得好，老而成精，沙狐皇帝活了千百年，修为倒是没有多么高深，但是这个脸皮的境界倒是不俗。
　　闻言，童翎摇了摇头，道：“我不喜欢暴力，尤其是在这个文明法治社会之中。比试一说作罢吧，阁下把千年御水珠直接给我就好了。”
　　“呵呵……”沙狐皇帝捋了捋长须，一脸仙风道骨地笑道：“既然如此，那半颗千年御水珠自然不能给少年郎了，少年郎还请回吧。”
　　童翎道：“那我们换个比法吧，单纯的妖力较量太过于粗鲁，并且这里还是人类城市内，若是大闹，加剧人妖矛盾也是不好。”
　　“呵呵……可以！不过不管是什么比法，都必须要以妖力为基础。”沙狐皇帝怡然自得笑着，他见童翎浑身毫无灵力迹象，心中已是吃定了童翎。
　　闻言，面具之下，童翎的眼中掠过一抹戏谑之色。
　　“我把这个法宝放在西西域，只要沙狐皇帝阁下能够破解，就算我输。”
　　他手一翻，一颗晶莹剔透的蓝色珠子躺在其中。
　　“呵呵……好啊，不过到时别说朕以大欺小啊。”沙狐皇帝捋了捋长须，一副仙风道骨的模样，他怡然自得地望了眼童翎手中的珠子。
　　下一刻。
　　只是一个瞬间，他的眼睛睁得跟铜铃似的，充满难以置信的震惊之色，无比惊惧的声音几乎是下意识地破口而出：
　　“北山龙王的水龙珠！？”
　　……
　　（“北山龙王的水龙珠”，还有同学记得第一章的这个道具吗？）


第二十七章 这当然是威胁了！
　　北山龙王的水龙珠…北山龙王的水龙珠…！！
　　“你……你到底是什么人！？”沙狐皇帝猛地抬起头来，那双被头发隐藏起来的眼睛死死地盯着童翎，目光仿佛要穿透那张滑稽的咸蛋超人面具，想要将他看透一样，“你怎么会拥有北山龙王的水龙珠！？”
　　“这就不用沙狐皇帝阁下操心了，只是现在，沙狐皇帝陛下还要跟我比试吗？”童翎玩弄了下手中的北山龙王之水龙珠，看得沙狐皇帝一阵心惊胆战。
　　比试？！
　　比尼玛的试啊!!!
　　沙狐皇帝在心底破口大骂。
　　别人或许不知这不起眼的小珠子的威力，但是作为曾经亲率妖兵参与了圣朝战役的他，当然清楚童翎手上这颗不起眼的珠子的威力了。
　　圣朝火将军牛逼吧？一手幽蓝冰晶火搞得龙湾海族欲仙欲死，不照样被这珠子收拾得服服帖帖的？
　　焱城牛逼吧？圣朝七大重城之一，火系修士齐聚，还特么有十架的天雷地火啊！不照样被这颗不起眼的珠子给淹了？遗迹现在还沉在龙湾海之中啊！
　　而作为天生怕水的沙狐一族，碰上这颗珠子……那就已经可以gg了。
　　因为那简直就是一场灭顶之灾啊！
　　看见这颗珠子，沙狐皇帝简直被吓得不要不要的。
　　但他终究是活过千百年的老妖，历经世间沧桑，心理承受能力还是极好的，很快就平息了内心之中的滔天波澜。
　　他望着童翎，沉吟片刻，问道：“那个人……是你的什么人啊？”
　　即便没有指名点姓地把那个人的名字唤出来，但是沙狐皇帝肯定，这个手持北山龙王的水龙珠的面具人势必知道那个人。
　　“这也不用沙狐皇帝阁下操心了。”童翎道：“请问，现在我们还要比试吗？”
　　“别别别…”沙狐皇帝忙不迭地摆手，这真让他把这颗珠子放到了西西域，从今往后就没有什么沙狐一族了啊！
　　“那阁下把那半颗千年御水珠交付给我吧。”
　　“这个……”沙狐皇帝有些迟疑。
　　童翎认真地说道：“如果你不给我，我就把这颗珠子放到西西域去。”
　　沙狐皇帝心里一沉，“你这是在威胁朕？”
　　“是啊。”童翎点了点头，“威胁。”
　　见得童翎如此干脆利落的承认，沙狐皇帝半晌憋不出一个字来，这最后才从牙缝之中挤出几个字来：“你不是说你不喜欢暴力吗？”
　　“是啊，所以我在威胁啊。”
　　去你奶奶的臀儿！
　　威胁就不是暴力了喔！
　　当老子没读过书是不是？
　　我有句哈麻皮不值当讲不当讲！
　　沙狐皇帝无语极了。
　　所谓老而成精，在脸皮这一块，童翎也是方方面面的。
　　良久，沙狐皇帝苦笑着把半颗千年御水珠交给了童翎。
　　他倒是想要把童翎按在地上摩擦一顿，但是摸不准这个带着咸蛋超人面具的人是否与那个人有关系，尤为关键的是，他看不透这个面具人。
　　表面上像是一个浑身毫无灵力波动的普通人，但是能够拿出北山龙王的水龙珠的人会是一个普通人的吗？
　　不可能。
　　绝对不可能的！
　　浑身毫无灵力波动？
　　不存在的。
　　这特么绝对是返璞归真的境界啊！
　　所以，考虑良多，他最终还是把千年御水珠给了童翎。
　　实际上，他的心底其实也是想让梵云飞用千年御水珠完成转世续缘的。
　　因为，他是沙湖一族皇帝的同时……
　　也是他的父亲啊！
　　有哪个父亲不希望自己的儿子和儿媳有情人终成眷属的呢？
　　……
　　电影院贵宾厅。
　　沙狐皇子梵云飞满脸戒备地盯着眼前这个自称“火将军”的男人，挪动几步，将厉雪扬完全地护在了身后。
　　“御沙术，狐耳……看来阁下乃是西西域沙狐一族啊！”
　　“圣上还不欲与西西域交战。”火将军冷冷地盯着梵云飞，道：“你，让开。本将，既往不咎！”
　　梵云飞会让开吗？
　　当然不会了，是个男人就不会在有人找自己老婆麻烦的时候选择退让了。
　　梵云飞站在了厉雪扬的身前，用行动表明了自己的态度。
　　火将军抬起长枪，指着躲在梵云飞身后的厉雪扬，沉声道：“冰将军，你还不醒来吗？”
　　其实火将军心里也是很纳闷，按理来说，播放完那段影片之后，冰将军应该已经觉醒了才对，他就是这么被人唤醒的，可是为什么冰将军看起来一点儿反应也没有呢？
　　如果不是上面有交代，暂时不要和妖族势力起冲突，不然以火将军的脾气早就和梵云飞干上，然后强制让冰将军觉醒了，但是此刻有梵云飞护着，他也只能一再呼唤。
　　“冰将军……”
　　“冰泥煤啊！！！”
　　一而再再而三的呼唤，让得厉雪扬有点怒了。她从来就不是一个忍气吞声的林妹妹，这从她七岁就敢打跑欺负她的男生的事迹便可见一斑。
　　她只是想相个亲，谈个简单的恋爱，然后顺利地把自己嫁出去，这不是一个普通少女的正常人生轨迹吗？怎么就这么难呢？
　　昨天相亲节目组莫名其妙来了两个逗比，导致节目组暂时中止，和王富贵相个亲，看个电影，结果蹦出来一个傻子，冰将军冰将军的叫个不停，烦都烦死了啊啊！
　　被厉雪扬话语一冲，火将军有些愕然，旋即眼中那幽蓝色火焰大盛，沉声说道：“看来冰将军的记忆已经被轮回掩埋了，那就恕本将无礼了！”
　　幽蓝色的光芒自火将军眼中一闪而过，冰冷的气息从他那魁梧的身体里散发而出，犹如凛冬将临，地面上都覆上了冰霜。
　　！！
　　沙狐皇子梵云飞从火将军的身上感受到了一股危险感，眼中掠过一抹精光，体内妖力顿时云动起来。
　　咔咔咔！！
　　平坦的地面逐渐碎裂，大块大块的石头升腾起来，围绕在梵云飞的身边。
　　火将军长枪一挥，冷冷地说道：“沙狐一族，本将给你最后一个机会，让开，莫要妨碍冰将军觉醒！”
　　“我不让！”
　　“那就死！”
　　森然的杀意从火将军的体内散出，死亡的恐惧感染上了厉雪扬的心头，让得她不由得瑟缩一下，就连远处昏厥的王富贵也不由自主地抖了下身体。


第二十八章 妖风
　　酒吧里，王富贵的两大狗腿孟二飞和樊七手正在拼酒。
　　“二飞，你说少爷能拿下那妞不？”樊七手边倒酒满上两杯边问道。
　　“拿下，必须拿下！”孟二飞干了一杯，笑道：“少爷这撩妹的技术早已经是登堂入室的宗师境界了，手就这么一勾，那小妞就服服帖帖了。”
　　樊七手：“……”
　　“我说二飞啊，少爷不在这，就别这么浮夸了。现在这里就哥们两人，马屁的功夫就别拿出来了。”
　　“这哪是拍马屁啊？我是说真的，我要是学了少爷这一星半点的撩妹功夫，以后就不用愁老婆了。”孟二飞叹了一声。
　　“行了。”樊七手笑道：“我要是跟少爷一样有钱，我也能这么泡妞。”
　　孟二飞：“有钱是真的好。”
　　樊七手：“别说那么多了，咱们赶紧干几杯，等等少爷出来了，还要帮他布置场景。”
　　“好！”
　　两人端起酒杯临空一碰。
　　“砰。”这是酒杯相撞的声音。
　　“轰！！！”这是窗外响起的轰鸣声，于此同时还有激烈的地动山摇感。
　　酒吧里喝酒说笑的小年轻们纷纷骚动起来。
　　“什么情况？！”
　　“地震了？”
　　“卧槽——！你们快看啊，那家电影院塌了！”
　　孟二飞和樊七手对视一眼，忙不迭地朝窗外看去，顿时吸了一口冷气。
　　窗外沙雾弥漫，远处的一家电影院突然坍塌下来，一块块石头，塌落而下，行人骚动着乱跑乱叫。
　　“救命啊！”
　　“世界末日啊！”
　　“老子只是想看场电影啊！”
　　孟二飞和樊七手转回头来，又对视了一眼，惊慌失色地朝门口跑去：
　　“少爷啊！”
　　烟尘中，一声长啸，一道人影骤然破空而出，浑身带着黄沙一般的光芒，飞速地冲天而起，速度太快，导致身后的沙雾都随着他的身影，骤然拉出来一道烟尘长龙，滚滚升空。
　　随即，这人身下又有一道人影冲破烟尘，带着烟尘长龙骤然出现，凌空升起。
　　“那，，，那种火，很厉害……难，，，难怪你叫火将军。”
　　目光紧紧地盯着面前这个将军，梵云飞的身形毫无征兆般地在一块石头上落下。
　　他怀里抱着一个女人，五官端丽，眉宇间颇有英气，望着梵云飞的侧面，眼睛睁得大大的。
　　“哼！该死的妖族，还不快快放下冰将军！？”
　　火将军冷哼一声，手腕一动，长枪猛然挥动，一道凛冽万端的幽蓝光芒，骤然洒出！
　　梵云飞见状，目光猛地一凝，体内妖力猛然运转，浑身浮现出了一抹淡淡的土黄光芒！
　　咔咔咔——
　　身下的落石摇动纷纷，抖起无数烟尘，在下一刻，就遮天蔽地，滚滚而起!
　　“极壁之墙！”
　　凝重的声音从他的口中缓缓吐出，那滚滚而起的石头临空凝结成墙，厚实无比。
　　嗤——！
　　那幽蓝光芒斩落在极壁之墙上，顿时发出了刺耳无比的声音。
　　墙壁内，梵云飞回过身来，将厉雪扬轻轻地放下，目光凝重地望着她，道：“你走，我，，，我挡住他！”
　　望着这个先前被自己从小混混手中救出来的男人，厉雪扬目露复杂之色，张了张嘴，她很想问他，这究竟是发生了什么？你又是谁？之前为什么要装作很弱的样子？
　　但是她发现，自己什么也说不了，这已经是超出常规的事件了。
　　幽蓝冰晶火，御沙之术……这是属于道士与妖怪之间的事情，而她只是一个普通人。
　　“你……别死了啊！”看了眼梵云飞，厉雪扬转身跑了。
　　而听见厉雪扬那句关切的话，梵云飞的脸上露出了傻傻的笑容，旋即收敛了笑容，转身一道凛冽的土黄色妖力弹，骤然而出，挡住了想要追击的火将军。
　　轰！
　　追击心切的火将军，一时不察，竟然是被这道妖力弹炸得灰头土脸，连头上的那顶头盔都飞了。
　　火将军怒火滔天，目光死死地瞪着梵云飞，浑身冒着幽蓝冰晶火，手持长枪，朝他冲去。
　　……
　　一看见电影院坍塌的孟二飞和樊七手两人，心有惶惶地跑去坍塌的电影院。
　　“樊哥，你说少爷该不会死了吧？”
　　“别说这么不吉利的话，少爷大富大贵之象，绝对就不会这么死了的！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的！”
　　其实两人心里多少知道这是不可能的，这么大的一个楼层坍塌，修为高深是抗得过去，体修也是抗得过去的，但偏偏王富贵既没有高深的修为，又不是身体刚硬的体修，唯一拿得出手的就是各种氪金法宝。
　　但是先前电影院坍塌的时候，任何法宝的光芒都没有看见，那么答案只有一个了……
　　“咳咳咳——，救命啊！”
　　“卧槽！少爷的声音！”
　　心里隐隐有不安猜测的两人，一听到这个喊救命的声音，瞬间大喜了起来，立马掉头朝喊声处跑去，果然看见了被石头压住的王富贵。
　　“少爷！”
　　“喊你麻痹啊！赶快拉本少爷出来啊！这个月的奖金还想不想要了？”
　　“想！必须想啊！”
　　两人又是拉又是拽，总算是把王富贵给救了出来。
　　刚出来的王富贵，还没喘上几口气，便忙不迭地从衣兜里拿出了一面镜子，就这么一看。
　　“卧槽！这土鳖是谁啊！？”
　　此刻王富贵的状况有点惨，灰头土脸的，一身高富帅的气质丢得七七八八，只剩下了土鳖屌丝的熊样了。
　　“哈麻皮的！破坏本少爷泡妞也就算了，还把本少爷完美的形象破坏成这样！？本少爷跟他没完！”
　　王富贵将镜子狠狠地扔在地上，恶狠狠地盯着天空上交战的火将军，袖子一甩，道：“二手，用妖力测试仪给本少爷查查那个盔甲人的妖力值。”
　　“是，少爷！”
　　孟二手拿出了玻璃片似的妖力测试仪，对了对火将军，脸色顿时一变。
　　“三…三万七千五百！”
　　樊七手也吓了一跳，“怎么可能这么高？！这是妖王级别的数值啊！”
　　“跟他对打的那一个也不差。”孟二手面露冷汗地说道：“数值是三万五千二百！”
　　“也……也是妖王级别的数值啊！卧槽！这年头妖王不值钱了吗？随地蹦出来两个？”樊七手也是面露冷汗。
　　妖王，那可是妖王啊！
　　“瞧把你们给吓的！这么点胆量还怎么跟本少爷混啊？！”王富贵一脸高手寂寞地道：“区区妖王，本少爷一出手，那还不得乖乖跪下收伏？”
　　“跪！必须得跪！”孟二飞忙不迭地道：“少爷不动则已以，一动惊天地泣鬼神啊！妖王怎么回事少爷的对手啊？”
　　闻言，王富贵有些得意，不过看见樊七手望着火将军怔怔出神，不禁问道：“七手，怎么了？”
　　樊七手回过头来，问道：“少爷，你觉不觉得那个盔甲人的脸有点眼熟啊？”
　　王富贵挑了挑眉，“你这么说，我也有点觉得……这好像好像是……”
　　“李二狗啊！”樊七手突然惊叫了起来，“这不是前些天李家村失踪的李二狗吗？”
　　闻言，王富贵也想起来了，“对！是他！他老爹还给我看过他的照片！”
　　本来一桩村民失踪案是惊动不了一气道盟少盟主王富贵的。
　　但是这桩案件跟现代五奇案之一的“妖风”有关。
　　妖风案，起始是什么时候已经据不可查了，只知道近年来，时常有妖风掳人的事件发生，疑似跟妖族有千丝万缕的关系。
　　一气道盟和妖盟会允许让一桩加剧人妖矛盾的案件存在吗？
　　这当然不可能了，因为这违背双方宗旨，但是不管怎么调人，怎么加大力度的查，就是查不了。
　　因此时至今日，这件悬案依旧没有破解掉，不仅没有破解掉，就连嫌疑人都没有找见。
　　王富贵身为一气道盟的少盟主，为了巩固自身的地位，所以在李二狗的事情发生之后，就赶忙地前往了李家村进行调查。
　　一旦能破解了，不提那些虚的，家族肯定会拨下一大款的奖金挥霍。
　　然而他也是没有破解，并且还让他们严加看管的白月初趁机跑路了，这才发生了白月初去相亲节目一事。
　　“真是踏破铁鞋无觅处啊！这真是天意让我破解妖风案啊！哈哈哈！”王富贵嘚瑟地笑了起来。
　　“有点不对头啊，少爷！”樊七手道。
　　“怎么不对头？”
　　“李二狗是普通人啊……但是，他的妖力数值是三万七千五百啊，而且那身盔甲……是不是我们认错了？”樊七手道。
　　“管他呢！等本少爷把他打趴下了再问不迟！”王富贵从内兜里拿出了一张符箓，嘿嘿冷笑，“让他知道知道得罪本少爷，该是一件多么愚蠢的事情！”
　　……
　　PS：还有一章铺垫，前期一段小高潮就来了。


第二十九章 她，来了
　　半空中，梵云飞与火将军交击数次。
　　铿铿铿——！
　　幽蓝光芒与土黄光芒交相辉映，将这片天空都渲染得极其绚丽。
　　“沙狐，让开！本将放你一条生路！”
　　火将军冷冷地盯着梵云飞，手上长枪一指，浑身冒着幽蓝冰晶火，将那天空都染成了幽蓝之色。
　　“别，，，别想抓住雪扬，除，，，除非从我身上跨过去！”
　　梵云飞目光紧紧地盯着火将军，面色坚定地说道。虽然不清楚这火将军究竟是谁，对厉雪扬又有着怎样的目的，但是他可以感觉得到，一股凛冽至极的危险感从火将军身体里散发出。
　　他能让自己的老婆涉险吗？
　　不能！
　　是个男人就不能！
　　“找死！”火将军眼冒杀机，若非怕拖延得久了，惊动了涂山，以他的个性，早就已经和梵云飞不死不休了，又怎会说出那等的话？
　　不过此刻梵云飞这坚定的话语，却是让火将军怒火滔天了。他早也不管什么惊不惊动涂山了，心里只有一个念头。
　　——杀死这个胆敢忤逆的妖族！
　　他一手挥舞长枪，一手掐出道指，口吐玄言，最后道一句，“吒！”
　　一道幽蓝冰晶火从他的道指上冒出，初始只有拳头大小，看起来微弱无比，但是遇风而涨，转眼间竟是化作百米大小，将整片天空都染成了幽蓝色。
　　“去！”火将军将这么轻轻一送，那幽蓝冰晶火朝梵云飞缓缓压去，其威势犹如泰山压顶！
　　“极壁之墙！”
　　梵云飞亦非傻瓜，他虽不识幽蓝冰晶火的真面目，但是却本能地察觉到了危险感，忙不迭地运转妖力，催动身下落石凝成了长城般的护墙。
　　咔咔咔——！
　　幽蓝冰晶火与极壁之墙刚一接触，便是发出了可怖的声音，只是一个瞬间，散发着土黄色光芒的极壁之墙就被幽蓝冰晶火压制了，眨眼便成了一团冰疙瘩。
　　退！梵云飞脚步微点，连忙退去。他虽不识幽蓝冰晶火，但实力达到此等境界的他，却可以本能地察觉到幽蓝冰晶火的特性。
　　果不其然，下一刻——
　　轰！
　　极壁之墙顿时炸裂开来，爆发出了宛如闷雷般的声音！
　　火光之中，一道身影疾驰而来，速度之快，身形便是犹如闪烁一般，转瞬间到达了梵云飞的面前。
　　是火将军！
　　他手腕一转，手中长枪顿时一挥，一道凛冽之际的寒芒骤然而出！
　　嗤——！
　　一条左臂登时凌空飞走，梵云飞眼角一抽，右手化掌轰然一出！
　　咚！
　　火将军闷哼一声，倒退了数步，不过面色不变，语气冷冷地道：“你虽是沙狐一族，通体为沙，断臂亦可自生，但可惜的是遇见了本将的幽蓝冰晶火！”
　　梵云飞瞥眼一看，只见断臂处幽蓝色的火焰正在摇曳，虽是火焰加身却感觉不到炽热，反而有一种极寒之感。
　　这种极寒之感，随着幽蓝冰晶火的燃烧越盛，并且断臂处已然凝结成冰，不论梵云飞怎么催动妖力，都无法恢复原状，这让得梵云飞心中不由得一沉。
　　沙狐一族最大的特性便是流沙之体，不论是断臂断腿，都可催沙复原，所以沙狐一族的自愈力也是在妖族之中颇为称道的，但是这种特性却是被这幽蓝冰晶火给破却了。
　　“你的流沙之体对本将毫无意义，去死！”火将军杀气腾腾地朝梵云飞冲去。虽说上面明令禁止与妖族势力发生冲突，但是一开杀戒，嗜杀成性的火将军又怎可停住手？
　　梵云飞沉默着迎击了上去。
　　沉默就是他的态度。
　　死也不会让他去找厉雪扬的麻烦。
　　咚咚咚——！
　　只是一个瞬间，两人已经走过了数个回合，天空上一片幽蓝色与土黄色交相辉映的光芒。
　　梵云飞因为转世续缘，一身本事已去一半，又被火将军奇袭斩了左臂，那幽蓝冰晶火又极是克制沙狐的流沙之体，仅仅数个回合已是落入了下风。
　　攻少守多！
　　“哈哈哈，这个时候就是本少爷登场的时机了！”王富贵跳了出来，一手掐着符箓，一手指着火将军，笑道：“盔甲人，今天就让你知道知道惹到天下第一帅的本少爷，是何等的下场！”
　　他掐着符箓，口吐玄言，运转浑身灵力，最后暴喝一声道：“现！”
　　一股淡淡的云雾之气从符箓之中冒出，初始只是犹如细线般大小，但只一瞬间，便是涨的犹如一团大气团了。
　　一股可怕的气息，从气团之中散发而出，下一个瞬间，气团一阵变化，变成了一个魁梧的金甲神将！
　　孟二飞推了推眼镜，“这波稳了。少爷这张正神化身符售价5000元，召唤出来的正神化身拥有堪比小妖王的实力。虽然小妖王与妖王之间的差距有些大，但是少爷手中的正神化身符可不在少数，完全可以车轮战轮死对方！”
　　“不错！”樊七手道：“正神化身符是少爷手中，除了四象镜之外的最强手段，虽然单体实力不强，但是胜在数量庞大，完全可以轮死对方！”
　　王富贵嘚瑟地又召唤出了十体正神化身，意气风发地指着火将军，道：“上！”
　　清风卷起王富贵的头发，他意气风发，身后跟着十一个魁伟无比的金甲巨神，显得无比帅气。
　　江湖俗称，高逼格！
　　“蝼蚁！”正压制梵云飞的火将军抽空瞥了眼冲来的十一个正神化身，脸上露出了嗤笑之色，手中长枪一转，一道寒芒随手而出！
　　咔嚓——！
　　十一个正神化身一瞬间被拦腰斩断，纷纷化作了气团消散了。
　　“这不可能！”
　　王富贵三人吃惊得眼睛都快瞪出来了。
　　“少……少爷，怎么办？”
　　王富贵擦了擦冷汗，“战…战略性撤退！”
　　“好…！”
　　不愧是高素质家庭教出来的孩子，连跑路都说的这么有涵养。
　　……
　　后面的爆破声不断响起，厉雪扬拼命的跑路着。
　　虽然报纸上时常登记着妖怪伤人事件，她从未遇见过这种事情，但是此时遇见了。
　　所以，她的脑子里只剩下了跑路两个字。
　　但是仔细想想，那个盔甲人一直叫自己冰将军，不曾伤害过自己，还让自己觉醒来着，难道……
　　厉雪扬顿住了身子。作为新时代的青少年，她自然也是看过脑洞奇大的网络小说或者动漫之类的。
　　这个瞬间，她忽然开了脑洞。
　　她在心里猜测着：“难道自己前世是那个盔甲人口中的冰将军？让我觉醒，是让我觉醒冰将军的记忆和力量？”
　　“那我跑个啥啊？！”
　　她越想越觉得是这样，索性停住了脚步。
　　“小姑娘，你的思想有点危险呀。”忽然，厉雪扬的耳中响起了娇媚的女声。
　　“谁！？”厉雪扬吓了一跳，左顾右盼。
　　“呵呵呵…你要是被他们抓住，的确会觉醒成冰将军，但是我保证你，嘿嘿…生不如死呢。”
　　厉雪扬惊骇极了，她发现了，这个并不是在耳中响起而是在心里响起的。
　　“嘿嘿…”
　　随着娇媚的笑声响起，厉雪扬眼前猛地一花，转眼变换了场景，一片漆黑，周围悬挂着闪闪发亮的晶体，一个妩媚的人影出现在了她的眼前。
　　这个人影全身笼罩在黑暗之中，看不清模样，只有九条乱舞的尾巴显得异常醒目。
　　妖怪！
　　厉雪扬吓了一跳，脸色惶惶。
　　九尾黑狐魑魅伸手，轻轻地挑起了厉雪扬的下巴，一双狭长的眼睛成了月牙儿，笑道：“你惊慌的神色，让我很愉悦呢。快！再露出一些恐惧的神色，让我乐乐。”
　　厉雪扬满头黑线：“……”
　　“这就不怕我了？没意思，不好玩。”九尾黑狐魑魅撅起了嘴巴，一副不开心的表情。
　　厉雪扬：“……”感情你是把我当成乐子了啊啊！
　　“你是什么人？这里是哪里？”虽然感觉这个女人很跳脱，很好相处的样子，但是那挥舞的九条尾巴却让得厉雪扬不敢太放肆。
　　“这里是你的灵魂记忆空间，至于我……”九尾黑狐魑魅眼珠子咕噜一转，嘿嘿笑道：“我叫金拇指。”
　　“啊！？”厉雪扬一愣。
　　“没看过网络小说吗？里面主角得到各种金拇指，然后各种装逼各种飞啊，而我就是金拇指啊。”
　　厉雪扬会信这种蠢话吗？
　　当然不信了，不是中二病的都不可能会信啊！
　　但是仔细想想，先前被人叫做冰将军，然后各种让觉醒啥的……难道自己前世就是冰将军，然后这个家伙是冰将军的谁谁谁，然后现在来帮助作为转世之身的自己？
　　厉雪扬的脑中顿时有了超过十万字的狗血稿子，小心翼翼地问道：“我前世跟你有关系吗？”
　　“有啊，当然有啊！”
　　厉雪扬一颗心放进了肚子里，看来的确是自己猜测的那样了。
　　“你父亲厉天成砍了我一条尾巴，疼了我整整30年，哪能没关系啊？”九尾黑狐魑魅笑眯眯地道。
　　厉雪扬惊了，感情是仇家啊！连忙摇手道：“你认错人了，我不是冰将军，我父亲也不是厉天成…”
　　“嘿嘿…”九尾黑狐魑魅嘿嘿的笑起来，旋即收拢了笑容，道：“算了不戏弄你这个小姑娘了。”叹了一声，认真的道：“别被那个盔甲人抓到了，不然你会生不如死的。”
　　“因为转世续缘的缘故，梵云飞有五成的妖力在你的体内，所以他铁定是挡不住那个盔甲人的，所以呢，我帮你激发些妖力，顺带着把你的一些前世战斗方面的记忆激活…当然弱鸡呢还是弱鸡，不过略有些自保之力，你就赶紧向物华天宝商业楼跑吧。涂山的人在那里待着，不会见死不救的。”
　　转世续缘？梵云飞？妖力？涂山？…厉雪扬平日对妖怪的事情不太关注，此刻已经被说得蒙圈了。
　　不过九尾黑狐魑魅可没理她，尾巴微微一动，一股奇异的波动顿时散发而出，空间之中的那些记忆碎片纷纷震动起来，散发出一股奇异的光芒。
　　厉雪扬只觉得脑袋一痛，已是回到了现实，脑袋之中还多出了许多不曾有过的记忆。
　　修炼…战场…拜将…厮杀…冰将军戎马一生的战场经历犹如昙花般，在她的脑袋之中一一闪现。
　　与此同时，一股奇异而强大的力量在她的经络里流转开来。
　　她知道，这就是九尾黑狐魑魅所说的梵云飞的五成妖力了。
　　接下来该怎么做？
　　像九尾黑狐魑魅所说的那样，跑向物华天宝商业楼寻求涂山的救援？怎么可能呢？那会是冰将军的选择？
　　那当然是杀回去了！
　　“居然敢欺负到老娘的头上！”已经觉醒了一段冰将军记忆的厉雪扬咬牙切齿，虽然前世的法宝冰凌雪枪此刻不在身上，但是忍气吞声可不是她的脾气。
　　刚一转身，天空上便坠落下来一个人影，厉雪扬定睛一看，是梵云飞，此刻他身上结冰处不少，显得极其狼狈。
　　“冰将军…”
　　火将军从空中缓缓落下，呼唤着厉雪扬前世的封号。
　　“来的真快啊！”
　　九尾黑狐魑魅的声音在厉雪扬的耳边响起。
　　她是在说火将军来的太快吗？
　　厉雪扬是这样猜测的，但是下一刻，她就否定了。
　　天地云动，彻骨的寒气在天地间动荡，这寒气远比幽蓝冰晶火来的猛烈，仿佛连高挂苍穹的骄阳也被冰封了起来。
　　因为，她来了。


第三十章 真英雄，以眼杀人！【1.2w鲜花加更】
　　时值五月，本是鸟语花香，春花烂漫季节，但是此刻的一汽市却犹如凛冬降临般，寒冷无比。
　　从北面吹来的寒风比刀子还要尖利，刮在皮肤上几乎能够发出犹如河面薄冰初裂一般的声响。
　　晴空万里的天空上，此刻早已晴转多云，高挂苍穹之顶的烈阳，此刻宛如冰封般散发出奇异的蓝色光芒。
　　“少爷，我好冷啊…”
　　“别说了，我也是……真的好奇怪啊，为什么会突然变得这么冷啊……！”
　　王富贵与两个跟班在墙角瑟瑟发抖，冷得嘴唇都快发紫了。
　　不仅是他们，就连上班的白领，挥洒青春的运动员，以及正在讹人的老人，都在瑟瑟发抖。
　　冷！
　　太冷了！
　　怎么会这么冷呢？
　　“哒哒哒…”
　　缓慢而优雅的脚步声在电影院坍塌扬起的烟雾中响起，每想一次，便会伴随着“咔咔咔”的奇怪声响。
　　“哒哒哒…”
　　“咔咔咔…”
　　一道优雅的倩影在云雾之中渐行渐近，每行一步，倩影周边便会冰封起来，仿佛冰雪之神一般，一步一行之间，万物凝结成冰，散发着刺骨的冰寒。
　　随着那道倩影越行越近，火将军的脸色就越来越难看，冷汗“咕噜咕噜”地从他的额头上流淌下来，最后凝结成冰，掉落在地，“咔嚓”一声，碎了。
　　这细弱无比的声音此刻是如此清脆响彻，任何人都能听得见。
　　“涂涂涂涂涂…涂山雅雅……！”火将军艰难地吐出这几个字，脸上已经布满了冷汗，握着枪的手情不自禁的颤抖着。
　　倩影走出了云雾。
　　那是一个无比动人的狐妖。
　　她微微抬头，瞥了眼火将军。
　　一眼！
　　就这么一眼！
　　火将军脸色大变，运转起全身灵力，身上幽蓝冰晶火大盛，连整片天空都成了幽蓝之色。
　　但…
　　就这么一眼！
　　就涂山雅雅这么一眼，他就被冰封成了一块冰雕，再动不能！
　　“嘶…”
　　见得这一幕的王富贵倒吸了一口冷气，目露惊恐之色。能够把十一个正神化身秒杀的盔甲人，就这么被涂山雅雅一眼秒杀了。
　　不可能！
　　这怎么可能呢！？
　　王富贵打着哆嗦，对孟二飞道：“快快快快快…快用妖力测试仪查查，多少妖力。”
　　“是是是…少爷……”
　　孟二飞惊慌失措地拿出了妖力测试仪，对准了涂山雅雅一照。
　　就这么一照。
　　“轰！”
　　妖力测试仪直接爆炸了！
　　“这这这这这…这怎么可能呢！？”
　　王富贵樊七手眼睛都快瞪出来了，妖力测试仪测试妖怪妖力而爆炸，这种事情简直见所未见，闻所未闻啊！
　　啊啊啊啊啊！！！怎么可能会有这种妖怪存在啊！！！！
　　至于孟二飞，已经被爆炸的余波震昏过去了…
　　世界如冰封般的寂静，唯一有的，只有那“哒哒哒…”的行步声音。
　　只有涂山雅雅在脸色漠然地行进着。
　　她在朝厉雪扬走去，一步一行之间，地面凝结成冰，花季的春风化作凛冽刺骨的寒风。
　　可怕…
　　太可怕了！
　　厉雪扬倒在了地上，浑身发抖着。即便觉醒了冰将军一部分的记忆，她也从未见过这么可怕的妖怪！
　　一个美丽又可怕的妖怪！
　　梵云飞挣扎着站了起来，挡在了厉雪扬的面前，咬牙切齿，目光坚定地盯着行进而来的涂山雅雅，道：“你，不要，过来。你，吓到，她，了。”
　　“你是涂山的客人，让开，我放你一马。”
　　梵云飞摇了摇头。他认识涂山雅雅，更知道涂山雅雅那惊天动地的实力，但他不能让，因为涂山雅雅身上散发着杀气…
　　滔天的杀气！
　　他不明白为什么涂山雅雅会对厉雪扬散发着杀气，但是他不会让她伤害厉雪扬的。
　　“喂喂喂，你家皇子和那个超可怕的狐妖杠上了，你觉得你家皇子能赢吗？”刚刚抵达的白月初对一旁的沙狐女妖小丽问道。
　　沙狐女妖小丽不言，紧张兮兮地望着涂山雅雅。她可是知道，涂山雅雅是涂山之王，更是当今妖盟盟主，一身修为神鬼莫测，她家皇子梵云飞虽是西西域第一高手，但是因为转世续缘的缘故，一身妖力已去其五，打起来根本不可能会是涂山雅雅的对手。
　　“给我五百万，我帮你解决她。”白月初道。
　　“你能行吗？”沙狐女妖小丽问道。
　　“有钱我就能行！”
　　“好！”
　　“嘿嘿…那老板您就瞧好了！叫您见识见识什么叫做天下第一道士！”
　　白月初跳了出来，边口吐玄言边在手掌上画着符箓，是召火符！
　　片刻后，白月初嘿嘿一笑，手中顿时冒出了灼热的火光！
　　这火光在冰天雪地之中太过于显眼了，一下子就被樊七手看到了，“少爷你看，那不是白月初吗？他，，，他手里的那道火难道是……”
　　“传说中的灭妖神火，纯质阳炎！”王富贵震惊地连眼镜都快掉下来了，为了保持逼格，忙不迭地推了回去，冷哼一声，道：“哼！既然他能召唤出灭妖神火纯质阳炎的话，那么一定可以对付那个狐妖。也罢，等他对付完那个狐妖，我们再捉他！”
　　樊七手：“少爷不愧是少爷，深明大义！”
　　“那是！”
　　对于白月初能够拿出纯质阳炎，王富贵也是吓了一跳，但转而就是暗喜。
　　让一个狐妖在人类的地盘上闹事，简直丢了一气道盟的脸面，作为一气道盟少盟主的王富贵当然不爽了，但是没有带底牌四象镜的他，只能眼睁睁地看着那只狐妖装逼而毫无办法，而此时白月初能够拿出灭妖神火纯质阳炎，王富贵当然是很高兴的了。
　　虽然他们之间有点仇，但都是人类，都是道士啊！恩！立场是相同滴！
　　至于灭妖神火纯质阳炎能不能对付那只狐妖，王富贵表示，能问出这种问题的简直就是小学生！
　　天真！
　　太天真了！
　　答案早就呼之欲出了！
　　那是啥火？灭妖神火，纯质阳炎啊！在《三千大道火录》的记载之中，那是排名第一的神火啊，专门灭杀妖怪而诞生的神火！
　　万年来灭杀妖怪无数，让无数妖怪闻风丧胆的神火！简直无敌的存在啊！
　　什么幽蓝冰晶火在它面前简直不值一晒！
　　涂山雅雅转头看了一眼。
　　一眼！
　　又是一眼！
　　然后…
　　没有然后了。
　　在王富贵心中无敌的灭妖神火纯质阳炎已经被冰封了。
　　至于白月初？他太调皮了，美丽的涂山雅雅小姐给了他一点儿小教训，所以他也被冰封了，跟火将军一样成了太阳底下的一块冰雕。
　　“嘶…！”
　　王富贵等人眼珠子都快瞪出来了，心里直呼，这不可能！
　　梵云飞见着涂山雅雅如此威势，咬紧了牙关。他心知即便全盛状态也未必是涂山雅雅的对手，更何况此时的半残状态呢？
　　但是他能退吗？不能！
　　一个连老婆都保护不了的男人，能叫男人吗？
　　“万尘归宗！！！！！”
　　梵云飞鼓足了全身妖力，怒目圆睁，鲜血从他的眼睛里流淌了出来。他知道他不是涂山雅雅的敌手，唯一能够赢的机会，那就是奇袭，所以他使用了御沙术的最高境界——万尘归宗！
　　大气在云动，地面在颤抖！
　　“你还欠涂山的钱没还，还不能死。”
　　涂山雅雅轻轻一点，倩影便是犹如闪烁一般，来到了梵云飞的身前，轻轻地拍了拍梵云飞的肩膀。
　　就这么轻轻的一拍。
　　梵云飞，也变成了冰雕，“咔哒”一声，躺在了地上。
　　“你，，，，，你想干什么？”厉雪扬惊恐地望着涂山雅雅，她从涂山雅雅那双波澜不惊的眼中察觉到了杀气。
　　杀气？为什么会有杀气？她想杀我？
　　脑子里盘旋着这些问题的她，还没来得及开口，她的身体里便响起了无奈的声音：“我是不是不出来，你就打算对她动手了？不至于吧…怎么说也是你们涂山转世续缘的对象啊…”
　　厉雪扬的身体散发出一阵黑气，黑气盘旋凝结，下一刻，一个身体笼罩在黑影之下的九尾狐妖出现了，正是九尾黑狐魑魅！
　　涂山雅雅冷冷地盯着九尾黑狐魑魅，脑中不由自主地想起了魑魅先前对自己的戏谑话语，面色愈发的冰冷了起来，犹如万古不化的冰山一般。
　　她那好看的朱唇微微一开，吐出了一个冰冷无比的字眼。
　　“死！”
　　话音刚落，比之刺刀还要锋利的寒风朝九尾黑狐魑魅席卷而去，沿经之处纷纷凝结成冰。
　　不好！九尾黑狐魑魅赶忙一挥手，化出一道清风，将厉雪扬送出寒风的攻击范围，同时身上黑色妖力冒出，下一刻，身影消失在了寒风之中。
　　“雕虫小技！”涂山雅雅冷哼一声，小手微微一抬，只见一道蓝光闪过，一道冰刺凛冽地朝东南角骤然射出！
　　“嗤——！”
　　冰刺刚到达的下一刻，九尾黑狐魑魅正好出现，吓了一大跳，赶紧一闪身，险之又险地躲了过去。
　　她满脸冷汗，心中暗暗道：“我这遁法无影无形，这都能看透吗？涂山雅雅…怪物啊！”
　　不过心里虽然暗骂涂山雅雅是怪物，但是九尾黑狐魑魅的眼睛却是越发明亮了，笑吟吟地说道：“真厉害啊，小娘皮！”
　　小娘皮…！？见识了涂山雅雅厉害的众人吸了一口冷气，这是真的不怕死啊？
　　九尾黑狐魑魅嘿嘿笑道：“怎么样？我之前的话还作数哦，给我家陛下做暖床的小丫鬟怎么样？放心好了，出生的孩子还是以皇子公主来算的哦！”
　　做暖床丫鬟…！？众人觉这已经不是怕不怕死的问题了，而是该死的有多难看的问题了。
　　果不其然，涂山雅雅的脸都黑了，从牙齿缝里蹦出一句话来：
　　“找死！”
　　她小手一挥，漫天寒气化作冰龙，咆哮着朝九尾黑狐魑魅冲去！
　　冰龙冲击，这么可怕的一幕，九尾黑狐魑魅会怕？
　　当然不会了，俗话说得好，熊孩子之所以这么熊，是因为有一个能擦屁股的老爹。
　　九尾黑狐没有这么一个老爹，但她有一个靠山啊！
　　所以，她不怕，她高呼：“陛下，救命呀~~~~~！”
　　九尾黑狐魑魅戏谑地望着涂山雅雅，接下来该是和想象的剧本一样了吧？陛下很快就能有个皇后娘娘了，然后过几年再出来几个皇子公主让自己带。
　　嘿嘿…还是九尾天狐和陛下结合的种！
　　什么？有熊孩子？嘿嘿…那时候不就是成熟的魑魅打他们小屁屁的时候吗？
　　但是过了片刻…
　　卧槽！这剧本不对啊！
　　眼见得冰龙咆哮而来，但是陛下还没有出现，九尾黑狐魑魅慌了，这真要被砸中了，虽然不至于挂掉，但是疼可是要疼死的。
　　九尾黑狐魑魅是一个调皮捣蛋爱恶作剧的熊孩子，但是她也怕疼啊，千年前就是太皮了，结果被厉天成斩了一条尾巴，疼了整整三十年。
　　现在再被撞一下…不要呀，好疼的勒~！
　　九尾黑狐魑魅赶忙一个影遁，跑路。
　　然而涂山雅雅会放过她吗？
　　怎么可能呢？！五百年来敢这么调戏她的人，如今坟头的青草都长成森林了，而魑魅也不会例外。
　　所以，冰潮！
　　九尾黑狐魑魅：“陛下，救命啊~~~~~~我帮你找了个好妃子呀，呜呜呜，你倒是快出来啊！”
　　影遁跑路。
　　冰凤！
　　九尾黑狐魑魅：“撑不住了撑不住了，真的撑不住了啊啊啊啊啊！你快出来啊！！！”
　　影遁，艰难跑路。
　　千里冰封！
　　九尾黑狐魑魅：“哇…我不调皮了我不调皮了，你快出来啊啊啊啊！真的会死的啊！”
　　影遁，无比艰难跑路。
　　涂山雅雅的脸色已经完全阴沉下来了，无比低沉地喝道：“万里冰封！”
　　话音刚落，五月的天顿然间化作了凛冬的天气，寒气逼人，地面、楼层、汽车…整个一汽市都笼罩在了冰雪之中！
　　完蛋了！九尾黑狐魑魅顿时就泪汪汪了，这种大范围的AOE，她的确躲不过去了。
　　呜呜呜…主人，魑魅辜负您的重托，没能给陛下找到一个合适的皇后，下去了，不要怪魑魅啊…
　　这时，在一片雪雾之中，一道淡淡的声音传了出来：“年轻人，锐利进取欲与天公试比高是好的，但是太过张扬跋扈，却是不美啊。”
　　雪雾之中，一个人影若隐若现。


第三十一章 我，普通的神秘人
　　阳光透过蔼蔼的云雾，在地面上洒下了淡金色的光芒。
　　几座冰雕在这光芒下散发着一抹奇异的光芒。
　　涂山雅雅微眯着眼睛。这个动作在她的身上，显得几分慵懒，又有几分动人。
　　她望着九尾黑狐魑魅处，在那里，不知何时已是站立着一人。
　　那人身材修长，手足颀长，穿着一身蓝色休闲装，一头黑色的短发看起来很是利落，头戴一副咸蛋超人的面具，显得几分滑稽。
　　那人说话颇为老气，但是看他露出手掌的肤色，年纪定然不过十八。
　　让人匪夷所思的是，涂山雅雅在这人的身上感受不到一丝的灵力或是妖力，仿若普通人一般，可是若真是普通人，对方又怎么可能会穿过妖力交织的冰雪区域？
　　“你是什么人？”
　　“普通人。”
　　闻言，涂山雅雅冷冷一笑，“在我面前装神秘？”
　　虽是冷笑，但那笑容却犹如风雪里的一朵雪莲，尤是美丽。
　　“我不是在装神秘，”童翎摇了摇头，“是我本来就很神秘。”
　　涂山雅雅：“……”
　　王富贵：“……”
　　樊七手：“……”
　　厉雪扬：“……”
　　沙狐女妖小丽：“……”
　　其他人？恩，冰雕怎么可能听得懂人话？
　　“这人也太牛逼了吧？居然敢消遣涂山之王涂山雅雅！？”樊七手忍不住地道。
　　先前火将军将涂山雅雅的名字唤出来，众人早已经得知这个妖力惊天动地的狐妖就是那个传说中的狐妖，涂山之王妖盟盟主涂山雅雅！
　　“哼！这算什么？本少爷也能……”王富贵看了眼变成冰雕的火将军、梵云飞、白月初，默默地把后面的话吞了回去。
　　抬高逼格的确是人生在世的第一要义，但是前提是得要活着……
　　为装逼而死，那就太不值当了。
　　“哼！”涂山雅雅冷哼一声，冷冷地盯着挡在九尾黑狐魑魅身前的童翎，冷笑道：“消遣我？多少年了，你还是第一个敢消遣我的人！”
　　可怕的妖力从涂山雅雅那副娇躯之中散发而出，致命的寒气犹如刀子一般朝童翎逼迫而去。
　　咔咔咔——
　　寒气沿经之地，遇水化冰，遇土化冰，遇钢筋化冰…所有的一切，遇到这刺骨的寒气，皆是化作了一层层凝实无比的冰层！
　　众人见此，倒吸了一口凉气。这份能耐，究竟是有多么高深的修为啊！
　　“感觉这个面具人要gg啊…”
　　“这就是强行装逼的下场啊！没看见之前那个拽得要死的盔甲人是怎么挂掉的？卧槽一眼啊！”
　　“这个人，恐怕也要跟我家皇子一样变成冰雕了……”
　　九尾黑狐魑魅从童翎的背后探出了小脑袋，那黑影笼罩的脸上露出了一抹不屑的神色。
　　哼！你们这群没见识的瘪三，见识真是短浅！我家陛下岂是什么火将军这种不入流的家伙可以比的？
　　果不其然，下一刻…
　　“卧槽！”
　　“这是怎么回事？”
　　“什么原理！？”
　　王富贵眼睛都快看直了，那能够冰封一切的寒气在距离童翎三尺有余的地方之时，竟然分叉开来，沿着两旁行进。
　　咔咔咔——！
　　随着冰封的声音响起，一个眨眼间，童翎方圆三尺外已是完全凝结成冰了！
　　之前涂山雅雅以眼秒杀火将军、白月初、梵云飞等人，强大的形象早已是深入人心了，所以对于这个结果，众人纷纷惊奇了起来：
　　“怎么回事？为什么涂山雅雅的寒气会在那个面具人三尺有余的地方分叉开来？”
　　“难道…有法宝？”
　　“没见识就别说话，乱丢本少爷的脸啊！你有看见什么珠光宝气吗？”
　　“那少爷认为是什么呢？”
　　“我猜想，那个面具人应该是用了什么发动机制很隐秘的法宝。”
　　樊七手：“……”那不还是法宝吗？
　　涂山雅雅挑了挑眉，对于这个结果，她也是略感惊奇。
　　惊奇的并非是对方能够挡住寒气攻击，而是她看不出来对方用了什么手段！
　　法宝？不像。
　　灵力护罩？没感觉到灵力波动…
　　黛眉微微一挑，以涂山雅雅如今的修为，当世已是鲜有敌手了，但是即便如此，对于童翎怎么破解寒气攻击的，她也依旧看不出来。
　　“阁下修为高深，并非无名之辈，报上名来吧。”
　　“你弄错了，我只是一个普通人。”童翎摇了摇头，说道：“如果真的要有一个称呼的话，你就叫我神秘人吧。”
　　神秘人…涂山雅雅的俏脸一下子就黑了，那双狭长的眼睛之中一抹寒光一闪而过，冷冷地说道：“找死！”
　　童翎一而再再而三的消遣，已是让得涂山雅雅有些恼怒了。
　　她从来都不是一个好脾气的主儿，相反还是一个相当暴躁的家伙，她那妖盟盟主的身份，可不是德高望重被人推上来的，而是依靠双手打下来的。
　　她十分坚定的相信——
　　暴力，是真的能够解决一切！
　　她的眼中闪过一抹精光，如汪洋般磅礴的妖力从她的娇躯之中散发而出，她小手微微一抬，转瞬一挥！
　　就这么一挥！
　　如汪洋般磅礴的妖力犹如断堤的洪水猛然冲出！
　　咔咔咔——
　　地面上一道道三丈余高的冰柱冲天而起，朝着童翎骤然冲去！
　　见得如此惊异的一幕，王富贵咽了咽口水，只觉得头皮发麻。
　　即便仅仅旁观着，他也能感觉到那破地而出的冰柱散发出来的凶猛。
　　“少…少爷怎么办？这…这要出人命的啊！”樊七手已经完全慌乱了。
　　之前火将军等人都是被涂山雅雅一眼秒杀，只是被冰封成了冰雕，并无生命危险，而此刻冰柱冲起，可是充满了杀机的。
　　樊七手等人身为一气道盟之人，自然不能见着妖怪在人类城市之中乱杀人，但是若说是上去阻止……
　　特么的！
　　那是涂山之王啊！妖盟盟主啊！
　　看这架势…谁有这胆量啊！
　　“我我我我我…我怎么知道啊？”王富贵也是乱了分寸，六神无主。他很确信，这种级别的杀伤力绝对不是什么正气化淼符之类的辣鸡玩意儿可以抵挡的。
　　九尾黑狐魑魅钻出了小脑袋，望着那一道道袭将过来的冰柱，眼中没有丝毫的慌张，若是在之前，那她铁定是要夹着尾巴影遁跑路了，但是现在不一样了。
　　因为，陛下在这里。
　　所以，不论是天打雷劈，还是泰山压顶…没有任何东西会伤害到自己！
　　那一道道如高楼大厦般的冰柱带着凛冽的威势朝着童翎疾驰而来。
　　只听“咔——”一声，那一道道冰柱在离童翎三尺有余的地方骤然停住，就犹如撞到了坚不可摧的墙壁一样，再也不能进入分毫。
　　咔咔咔——！
　　先后到来的冰柱互相碰撞，爆发出可怕的爆破之声，无数的冰屑在童翎三尺有余的地方上铺满了一地。
　　九尾黑狐魑魅得意极了，一边双手紧紧地抓住童翎的衣服，一边探出小脑袋，对着涂山雅雅吐舌头，“略略略略略——！”
　　“你打不着！”
　　涂山雅雅的脸更黑了。


第三十二章 三尺气墙破万法！【1.5w鲜花加更】
　　所谓狗仗人势…阿不，所谓仗势欺人，说的就是九尾黑狐魑魅。
　　一看见童翎在这里，就好像被欺负的熊孩子看见自家强壮威武的大人来了，一改眼泪汪汪苦兮兮的模样，变得嘚瑟无比。
　　“我跟你说哦，我就站在这里，你要是能打到我一下，算我输哦！”
　　“想我魑魅，纵横此道数千年，未逢一敌手，唉~！人生真是寂寞如雪啊~！”魑魅抓着童翎的衣服，一脸得意洋洋。
　　她显然是忘记了千年前被厉天成斩断了一条尾巴，整整疼了三十年的事情了。
　　所谓幡然醒悟，然后死不悔改，说的就是魑魅了。
　　不过如果魑魅能改的话，魑魅就不是魑魅了。
　　涂山雅雅没有说话，只是冷冷地盯着魑魅，如果目光可以杀人的话，恐怕魑魅已经被杀千万次了吧。
　　涂山雅雅虽然是没有说话，但是她周边的气温却是又冷了几分，她小手一抬，凭空一挥，一道刺骨的寒流骤然而出！
　　呼呼——
　　寒流刺骨，所经之处纷纷凝结成霜，裸露在外的钢筋甚至发出“咔咔”的声音，爆裂开来，但是里面却没有喷出哪怕一滴地下水。
　　因为，地下水已经凝结成冰了。
　　这寒流刮至童翎三尺有余处时，又是分裂两道，朝旁边刮去。
　　涂山雅雅微眯起了眼睛，“气墙？”
　　她这下算是看清楚了，寒流刮至童翎三尺有余的地方之时，被一股气流凝结而成的气墙挡住了。
　　“涂山大当家眼力果然厉害。”童翎赞叹了一句，算是默认了答案。
　　涂山雅雅冷笑道：“阁下不用假心意意的恭维。”
　　这堵气墙无影无形，甚至连点灵力波动亦是没有，被寒流击中之时，也是没有丝毫波动，所这才难以察觉。
　　童翎摇了摇头，道：“我这是真心实意的赞叹，并没有假心意意的恭维。”
　　不过他这话的确没有说服力，因为至始至终，他的语调都没有变化。
　　涂山雅雅冷哼一声，转而问道：“阁下真的以为单凭一堵气墙可以挡下我？”
　　童翎点了点头，道：“可以。”
　　涂山雅雅：“……”
　　王富贵：“……”
　　樊七手：“……”
　　厉雪扬：“……”
　　沙狐女妖小丽：“……”
　　“我去，这人居然比本少爷还装逼！”
　　“不过他刚刚的确挡下了涂山雅雅两击…”
　　“那是因为涂山雅雅还没动真格的，一旦动真格的…哎，NO作NO殆啊！”
　　王富贵与樊七手议论纷纷，对于童翎这装逼作死的行为报以怜悯的目光。
　　他们的脑子里还盘旋着涂山雅雅以眼秒杀火将军等人的事情，心里早已将涂山雅雅放置在了无敌的位置之上了。
　　让你装逼!…涂山雅雅眼冒冷光，右手化掌成爪，临空一挥，五道凛冽之际的冰冷寒芒，骤然而出！
　　修为到了她这种境界，道术招式早已没有了意义，一行一动之间，便是至强无敌的招式！
　　嗤——
　　五道凛冽的冰冷寒芒急速地朝童翎斩去，速度之快便是犹如劈开了空间一般，眨眼间便是到了童翎的面前。
　　然而…
　　“咔哒”一声，五道凛冽的冰冷寒芒凛冽地斩击在三尺气墙上，连点儿浪花都没掀起来就化作了乌有。
　　王富贵一干人等都看呆了。
　　那五道凛冽的冰冷寒芒，他们只是稍看一眼，便是感觉如芒在背，冷汗不停地流淌下来，然而冲到三尺气墙上，竟是连点儿浪花都没掀起来！
　　“嘻嘻嘻…怎么样？我家陛下厉害吧？”九尾黑狐魑魅的小鼻子都快翘起来了，她指着涂山雅雅，得意的笑道：“我跟你说哦，之前的话还作数哦！来做我家陛下的暖床小丫鬟吧，生出来的孩子还是以皇子公主来算的哦~！”
　　童翎：“……”
　　九尾黑狐魑魅：“你看看我家陛下，身高1.8米，体重53公斤，标准的男神模板，你别看他现在戴着面具，但是面具之下是一张剑眉星眼，五官鲜明的男神脸容。你看见那边的那个四眼田鸡仔了没有？他的颜值最多打个50分，不及格，差评，但是我家陛下的颜值足足可以打上66666分！”
　　童翎：“……”
　　莫名躺枪的王富贵：“……”
　　九尾黑狐魑魅：“再从财富的角度出发吧，我家陛下有的是钱！成为我家陛下的暖床小丫鬟，绝对会让你达成睡觉睡到自然，数钱数到手抽筋的人生理想境界！你还在犹豫什么？赶紧过来做我家陛下的暖床小丫鬟吧，生了孩子说不准升职成为皇后呢！”
　　“魑魅。”
　　“怎么了陛下？”化身推销员的九尾黑狐魑魅转头看了眼童翎。
　　“别闹。”童翎抬起手来，在九尾黑狐魑魅的额头上微微一点。
　　“呜…”九尾黑狐魑魅捂着额头，头上冒着热气，嘴里嘟囔着，“人家正在帮你找暖床小丫鬟呢…不闹就不闹嘛…狡猾！”
　　九尾黑狐魑魅是消停了，可是王富贵厉雪扬一干人等早已经看得目瞪口呆了。
　　这个九尾黑狐还真是什么都敢说啊！她不知道她在对谁说这种轻佻的话吗？
　　涂山雅雅啊！
　　是涂山之王，妖盟盟主啊，一个恐怖到极点的大妖王啊啊啊啊啊！！
　　众人舔了舔干巴巴的嘴唇，将脑袋一转，看向了涂山雅雅，果不其然，涂山雅雅的身体已经抖起来了。
　　气得抖起来了！
　　她冰冷无比地盯着九尾黑狐魑魅，目光之冷，就像是盯着死人一样，恐怖至极的压迫气息从她的体内缓缓流出。
　　咚咚咚…地面都承受不住这股妖力的压迫，剧烈的震动了起来。
　　“怎么回事？”
　　“又地震了？”
　　“救命啊…今天的一汽市是怎么了啊？！”
　　天上，大气高速云动，云流转瞬而逝，烈阳洒下的光芒在云层上折射出奇异的光芒。
　　烈阳下，整个一汽市，都在震动！
　　物华天宝商业楼，所有的行人早已慌乱一通，场面杂乱不堪。
　　“二姐…我怕……”涂山苏苏下意识地抓紧旁边涂山容容的裙角。
　　“不怕，二姐在呢。”涂山容容抱紧了涂山苏苏，微笑着揉了揉她的小脑袋，旋即微微抬头，望向远处，目光深邃。
　　“姐姐这是…动真格的了？”
　　“咔咔咔——！”
　　奇异的声音从涂山雅雅身边传来，平坦的地面突然如蛛网般裂开，一块块碎石冲天而起！
　　王富贵与樊七手互相抱着，瑟瑟发抖，牙齿忍不住地打哆嗦…
　　太可怕了，太可怕了，这个狐妖姐姐！
　　那个面具要完蛋了，那个九尾黑狐也要完蛋了，整个一汽市也要完蛋了！
　　涂山雅雅修为极高，浑身妖力凝若实质，在那副娇躯上附上了深蓝色的妖力，她微微升空，目光一转望向了童翎，就这么一瞪！
　　一股如柱般的深蓝色寒流骤然而出！
　　“轰！”
　　寒流所经之处地面纷纷爆裂轰开，犹如排山倒海一般卷起的气浪刮得远处的行道树都被连根拔起，卷飞了出去，风势之大，简直不可思议，王富贵一干人等忙不迭地抓住大地裂缝，这才没有被刮飞。
　　这位威势，简直恐怖如斯！
　　如此威势的寒流撞击到三尺气墙上，只听“叮”的一声……不，这叮的一声只是众人的脑补，实际上并没有任何声音，这寒流就化为乌有了。
　　依旧是连朵浪花也没有翻起来！
　　“老娘到要看看，你这墙，能挡几下！”
　　话音刚落，数十道威势涛涛的寒流冲击而去！
　　在数十道寒流冲击之下，童翎的那面三尺气墙就像是惊涛骇浪里的一叶扁舟，脆弱不堪！
　　咚！
　　咚咚！！
　　咚咚咚！！！
　　“这怎么可能！？”王富贵感觉自己的三观又被刷新了，那数十道威势滔天的寒流撞击在三尺气墙上还是连点儿浪花都没翻出来，就消失了。
　　难不成这个面具人是比涂山雅雅更强大的怪物？
　　“七七七七七…七手，赶紧拿出妖力测试仪看看，那个面具人有多少妖力值！”
　　“好…”樊七手连忙拿出妖力测试仪对准童翎，脸色顿时犹如看见了鬼一般的惊悚，“少…少爷…他他他他他他……”
　　“多少？”
　　“0！妖妖妖妖妖妖…妖力值是0！”
　　“怎么可能会是0呢？！普通人都会有1点啊！”王富贵大叫道。
　　“可…可是，显示的就是0啊！”樊七手委屈道。
　　“难道是妖力测试仪坏了？你再对准涂山雅雅看看。”
　　“好…”
　　樊七手再将妖力测试仪对准涂山雅雅，只听“轰”的一声，樊七手也被炸晕过去了。
　　“没…没坏？那怎么可能会显示0呢？”王富贵有生以来第一次感觉智商不够用了。
　　童翎望着依旧在攻击的涂山雅雅，轻轻地开口说道：“你破不了这道气墙的。”
　　他的语调依旧没变，他没有装逼，是说实话。


第三十三章 一毛钱
　　老娘破不了它？…涂山雅雅的脸色极是阴沉，周身的气压是一降再降，地面亦是发出“咔咔咔”的声音，凭空被压塌了半截。
　　但是不可否认的是，涂山雅雅发出的妖力轰击，纵然具有排山倒海之势，令天地异动，摄人心魄，然而终究难以在那三尺气墙上翻出个浪花。
　　望着仍旧继续攻击的涂山雅雅，童翎提议道：“涂山之王，我们罢手如何？”
　　轻而易举地防住天下闻名的妖盟盟主涂山雅雅的攻势，童翎没有丝毫的得意，语调依旧平常，自始至终没有变过。
　　哪知，涂山雅雅却是冷冷一笑，道：“战局一开，岂是你想停就停的？”
　　涂山雅雅不想就此罢手，不仅仅是因为先前九尾黑狐魑魅的调侃，更重要的原因是……
　　手痒啊！
　　涂山雅雅从来就不是什么端庄贤惠的软妹子，而是一个信奉“暴力解决一切”的武装恐怖分子。
　　但是随着修为的提升，世间能与她一战者，寥寥无几，如今碰到一个，岂有罢手之理？
　　更何况，九尾黑狐魑魅的那番调侃……好吧，即便是身为妖盟盟主涂山之王的涂山雅雅小姐，在这种方面也是异常的小心眼。
　　“战局一开的确难以停手，但是涂山雅雅小姐，此处并非交战的好地方。”童翎摇头道：“你我并非生死之敌，何必手段尽出，让无辜之人受灾？”
　　闻言，涂山雅雅环顾四周，轻微地挑了挑黛眉，心中暗暗道：闹的有些大了。
　　原先火将军与梵云飞交战，塌了一座电影院，这已是属于一桩大事，但是那比之涂山雅雅造成的灾害来说简直是小巫见大巫。
　　涂山雅雅也没怎么出力，只是单纯的站着，将浑身妖力释放而出，便让方圆数百米地面破碎不堪，一座座高楼大厦化作了冰雪碉堡，而整个一汽市更是处在了零下数十度的极寒状态。
　　她就只是这么站着，就造成如此巨大的灾害，如何再继续下去，难保今日的一汽市就成了明日的历史了。
　　人类的城市不堪一击，涂山雅雅很清楚这一点。原本作为妖怪的立场来说，是不需要理会这些的，随心所欲即可，但是作为妖盟盟主，她就不得不考虑罢手的问题了。
　　只是……就这么罢手了，未免有些难堪。
　　如此想着，涂山雅雅收了几分寒气，冷哼道：“罢手，可以。涂山的规矩，懂？”
　　“雁过拔毛，兽走留皮，我懂。”童翎点了点头，旋即从口袋里掏出一样东西，扔了过去。
　　九尾黑狐魑魅砸吧嘴，嘟囔道：“凭什么呀…明明是我们才是拳头大的一方，还讲什么规矩呀!”
　　“总算要结束了…”王富贵见得场面略微缓和些，擦了擦额上的冷汗，一脸后怕的模样。
　　他还真怕自己被误伤，然后交代在这里了。
　　果然啊…热闹看不得啊！
　　不过这么看来还是涂山雅雅可怕些啊，那个面具人挡了这么多下，估计已经力竭了，所以这才服软了……王富贵这么想着，却转眼发现，涂山雅雅的身子又抖起来了。
　　抖的之前更为剧烈。
　　那是气的！
　　“一毛钱，你玩我呢，是吧！？”涂山雅雅恼羞成怒地一扔，“吧嗒”一声，铝制的一毛钱落在地上，在太阳光的照射下，散发着一抹光芒。
　　涂山雅雅认为那是嘲讽的光芒！
　　“不好意思，全身上下就一毛钱了。”说着，童翎还拍了拍自己的口袋，表示真的没有钱了。
　　这个动作或许是真诚的表现，但是那个依旧不变的语调是什么意思？在涂山雅雅看来，这个意思就是消遣的意思！
　　她气得整个娇躯都在抖！
　　“噗嗤。”九尾黑狐魑魅捂着嘴巴窃窃的笑起来了，暗中给了童翎一个大拇指。
　　就应该这样嘛~！顺便掳走当暖床小丫鬟，过个几年再生几个皇子公主，嘿嘿…魑魅也可以去打人屁屁啦！
　　其实不论是魑魅还是涂山雅雅都会错意了，童翎说的是真话，他是真的想罢手，身上也真的就一毛钱了。
　　他此行的目的都已经达到了，再打下去是毫无意义的。
　　童翎不做毫无意义的事情。
　　可惜的是，不论是九尾黑狐魑魅，还是涂山雅雅都没能会意。
　　“王八蛋！你真以为那堵破墙能护得住你？！”
　　涂山雅雅眼露杀机，霎时间，方圆数百米的地面又被恐怖的妖力压塌了半截，整个一汽市又冷了许多。
　　这一次，她是真的动了杀机。
　　一而再再而三的消遣，圣人也要发怒了，更别提脾气本就不好的涂山雅雅了。
　　那一堵三尺气墙的确是厉害，但是涂山雅雅又何曾动了底牌？
　　这里终究是人类的城市，她先前即便再怒，也会下意识地收敛三分，但是现在不同了。
　　人类城市？那是什么？
　　妖盟盟主？滚犊子！
　　她伸手将腰间的酒葫芦解开，伸手拔开了软木塞，顿时一股醇厚幽香的酒味儿扑面而来。
　　她当即提起饮了一口，雪白的脸容上染上了一抹淡淡的微红，姿态略显慵懒，但是那双眼睛却是愈发得冰冷了，身上本就磅礴恐怖的妖力竟是硬生生地再拔高了几筹！
　　“怪…怪物啊！”沙狐女妖小丽面无血色，她从未见过这种妖怪，即便是千年前全盛状态的梵云飞也没有给她带来如此可怕的感觉。
　　她的脑中，唯一能够形容涂山雅雅的词汇只有这个了……
　　怪物！
　　雪白的狐尾从涂山雅雅的背后伸出来。
　　一条．
　　两条。
　　三条．
　　……
　　每伸出一条狐尾，涂山雅雅那本就恐怖的妖力就提升了一倍！
　　方圆数百米，数千米…的地面不断沿外崩塌着。
　　气温激烈的下降着，吹来的寒风比之尖锐的刺刀还要厉害，疼得要命。
　　街上早已是没了行人，躲在家中的人们赶忙打开空调，企图取暖，但是室内室外温差太大，导致玻璃骤然破碎，伤了不少人。
　　王富贵冷得瑟瑟发抖，他的脑子里一片空白，早已是六神无主了。
　　唯一的念头，就是赶紧打电话，像是惹了祸的熊孩子寻求家长庇护。
　　而他的父亲乃是一气道盟的盟主，更是他心目中战无不胜的战神！
　　“爹爹爹爹爹…在吗？”
　　“贵儿啊…什么事情啊？”
　　“爹爹爹…有妖怪在我们人类城市为非作歹！”
　　“什么！？何方妖孽竟敢如此大胆！”
　　“是涂山雅雅！”
　　“你再说一遍。”
　　“是涂山雅雅！”
　　“上一句。”
　　“有妖怪在我们人类城市为非作歹！”
　　“再上一句。”
　　“在吗？”
　　“不在。”
　　说完，电话就被挂断了，只留下一个王富贵在瑟瑟冷风中凌乱，挂了两道长鼻涕。


第三十四章 傻狗【1.8w鲜花加更】
　　和风熏柳，花香迷人，正值春花烂漫时节。
　　吹拂过绿叶的风，变的格外温柔，一朵朵鲜嫩的花骨朵在微风中轻轻摇曳着。
　　太阳格外的温暖，透过花叶之间，在温润的土地上洒下一团又一团光点。鸟儿在枝头歌唱，诉说着春天的美好。
　　一派春意盎然之景。
　　然而在一汽市，却是凛冬降临的惨淡之景。
　　呼啸而过的寒风比刀子还要尖利，刮在皮肤上几乎能发出河面薄冰初裂一般的声响，在这样寒冷的天气之中，就连小孩子也不敢出来玩耍。
　　“够了！”
　　一道平淡的声音，在这片冰天雪地之中，微微响起。
　　这声音既不威严也不阴沉，音量也不大，在拥挤的公共场合中转眼就会被嘈杂的人声淹没，但是在这片死寂的冰天雪地之中，却显得异常明显。
　　一抹红光在这片冰天雪地之中忽地冒气。
　　那是火的颜色。
　　这火是如此的微弱，只有拇指盖般大小，在肆虐的寒风之中仿佛下一刻就要熄灭，但是转眼间，它就涨大到了拳头大小。
　　火在摇曳着，无形无影的奇异波动朝四面八方散发出去，转眼之间，冰化了，风停了，寒冷消失了……
　　阳光透过云层，在湿漉漉的地面上，洒下了淡金色的光辉。
　　“年轻人，锐意进取是好的，年少轻狂是好的，欲与天公试比高那更是好上加好的。但是做事太不计后果却是不好的。”童翎摇了摇头道。
　　涂山雅雅没有理会童翎的这番话，反而紧紧地盯着那团火，那团童翎手上的火，一抹难以置信的神色从她的眼中一闪而过。
　　“纯质阳炎！？”
　　“这不是纯质阳炎。”童翎手掌一合，那驱散了冰天雪地的火转眼消失了，“年轻人，以后做事记得计较一下后果，这人妖和谐的盛世不是凭空生出来的，而是一代又一代人努力构建出来的。你纵然不理会那些曾为这盛世贡献过力量的人，也至少想想五百年前那位妖盟盟主的付出…”
　　听得童翎言及五百年前的那位妖盟盟主，涂山雅雅的眼睛猛地一缩，冷声说道：“闭嘴！”
　　她冷冷地盯着童翎，但是浑身澎湃无比的妖力却是一收再收。
　　她可以不理会妖盟盟主的责任，可以不理会人妖协商定下的规则，但是…却不能不理会五百年前那位妖盟盟主的付出与理念。
　　因为……
　　她是她姐姐。
　　她最爱的姐姐啊！
　　童翎望着妖力回收的涂山雅雅，望着她那身后凌空乱舞的五条雪白的尾巴。
　　九尾天狐涂山雅雅有九条尾巴，但涂山雅雅只开了五条尾巴，仅仅只是开到五条尾巴，就有了如此威势，若是开到九条尾巴，又该是何等的威势呢？
　　一抹精光从童翎的眼中闪过。可惜可惜，只是没有看见前面的路啊…
　　童翎的心中不免兴起了惜才之意，开口说道：“涂山之王涂山雅雅阁下，你的冰系道法恐怕已经达到了传说之中的最高境界——绝对零度吧？！”
　　绝对零度，这是一种与万尘归宗一样同属于传说之中某系道法的最高境界，而涂山雅雅也早已经是抵达了这一传说之中的最高境界，也正因如此，她一行一动之间才会搅得天地异动，令人心生畏惧。
　　“绝对零度的确是传说之中的冰系最高境界，但这只是传说。”
　　“你想表达什么意思？”涂山雅雅冷冷地盯着童翎道。
　　“既然是传说，那就意味着曾经有人抵达了这个高度，威力巨大，让人以为这就是冰系的最高境界，加之后人的一传再传，就成了一个真理，绝对零度就是冰系的最高境界。但实际上，绝对零度只是一个起点罢了。”
　　童翎顿了顿继续道：“相信抵达这个境界的你也应该隐隐约约之间看见了，伫立在你前方的那扇大门。”
　　闻言，涂山雅雅眼睛微微一缩，正如童翎所说的那样，抵达了“绝对零度”这个传说之中的最高境界之后，她的确隐隐约约之间看见了一扇大门，一扇怎么也触摸不到的大门。
　　“我可以教你怎么打开那扇大门，你要跟我学吗？”
　　涂山雅雅深深地盯了眼童翎，冷冷一笑，犹如冰雪之中盛开的雪莲般，尤是美丽。
　　她微微转身，脚步一点，身影便是在风雪之中渐行渐远了。
　　她没有说话，她用自己的行动说出了自己的态度。
　　那扇大门，老娘自己能开！
　　“陛下，你怎么让她跑了呀！抓回去当暖床小丫鬟多好呀！”望着涂山雅雅远去的背影，九尾黑狐魑魅撅着小嘴巴。
　　“别闹。”童翎微微抬手，轻轻地在她的额头一点。
　　九尾黑狐魑魅捂着额头，嘴巴一阵嘀咕，就不调皮了。
　　童翎望了眼四周，见得冰封冰雕的白月初、火将军、梵云飞等人逐渐恢复原状，他眼睛掠过一抹晦涩的光芒，手掌一翻，将火将军抓在手心里，转头对九尾黑狐魑魅微微点头：
　　“我们走。”
　　“哦哦…”九尾黑狐魑魅依旧是捂着额头，语气稍微有些软。
　　脚步微点，两人远去。
　　远去中，童翎微微转头，略有深意地望着正在向梵云飞走去的厉雪扬身上，心中暗暗道：好好珍惜眼前之人啊，年轻人…
　　……
　　“醒醒…喂！醒醒！”
　　耳边响起了亲切的呼唤声，梵云飞醒了过来，模糊视界逐渐清晰起来，伫立在眼前的是朝思暮想的人儿。
　　“雪…雪扬…”他微微地伸出了手，想要去触摸这个日思夜想的人儿…
　　“喂！傻狗，别搞错了！我是转世之后的厉雪扬！”
　　“啊……哦……”梵云飞失望地放下了手，原来不是自己那个朝思暮想之人，而是她的转世之人啊！
　　厉雪扬：“……”
　　“真是一只傻狗！”厉雪扬叹了一声，真心为梵云飞的缺心眼儿感到无奈，她都这么表示了，还没明白自己的意思吗？
　　果然啊，爱上木头就是难受！
　　“我恢复记忆了。”
　　“真，，，真的？”梵云飞眼睛一亮，脸色大喜。
　　“不过别想我嫁给你。”
　　梵云飞的脸色苦了下来。
　　“除非你答应我，永远让我欺负你，然后永远也不能还手！”
　　“我，，，我不是一直都没还手的吗？”
　　“骗鬼呢啊！你在相亲节目上把老娘从五楼冲到楼下，当老娘忘掉了？说！以后还敢不敢了？”
　　“不，，，不敢了，再也不敢了！”梵云飞道。
　　“哼！那就好！”厉雪扬抱住了梵云飞，一张嫩脸在他的怀里蹭了蹭，他的身上还有冰化了之后的水渍，有些冷……
　　但是很暖。
　　“傻狗！”
　　……
　　……
　　恩~第一卷要收官了。
　　额…君。羊号是：7~2~1~7~0~5~8~7~7，欢迎大家来玩哦~！


第三十五章 涂山容容，人妻力爆满
　　“姐姐的妖力…停了？”
　　物华天宝商业楼二楼，涂山容容望着电影院的方向，目光略有疑惑。
　　她暗暗道：那边，到底发生了什么事情？
　　作为涂山二当家，她是极其了解涂山雅雅的，虽然涂山雅雅脾气不好，但基本的克制还是有的，不会随意发火，更不会随意在人类城市之中爆发妖力，但是一旦发火，也不是随意可以平息下来的。
　　至少在涂山容容的印象里，除了五百年前自己的那位大姐之外，即便是她也难以让得涂山雅雅平息怒火。
　　但是此刻，涂山雅雅却是又发了怒火，又瞬间平息了下来。
　　那边究竟发生了什么事情呢？涂山容容很是好奇。
　　“老二，走了！”
　　这时，一道倩影从被梵云飞撞破的玻璃处跃了进来，身穿红白长袖裙，腰悬一瓶白玉葫芦，一头黑色披肩散发紧贴着的精致脸容，正是涂山雅雅。
　　望着涂山雅雅那张略有难看的俏脸，涂山容容心心知此刻涂山雅雅心情有些不好，也不违逆，当即点了点头，正要顺着走之时，她怀中的涂山苏苏却是拽了拽她的衣服，小声地说道：
　　“我，我不走…”
　　涂山苏苏也是察觉到涂山雅雅此刻心情略有不佳，所以不敢大声说话。
　　可是，修为到了涂山雅雅这个地步又岂能听不见她的声音呢？
　　涂山雅雅冷冷地扫了她一眼，“你，不走？”
　　“我…我…”涂山苏苏抖了抖身子，想要说出自己的意愿却又惧怕着涂山雅雅发火。
　　涂山容容动了动娇躯，将涂山苏苏拦在怀中，挡下了涂山雅雅的视线，微笑地说道：“姐姐，你先过去吧，我稍后跟来。”
　　涂山雅雅深吸了一口气，点了点头，转身离去。
　　涂山容容收回了目光，微微屈膝，将身体蹲至和涂山苏苏一样的高度，微笑地问道：“苏苏，为什么不想走呀？”
　　“我……我还没有完成梵云飞哥哥的转世续缘任务呢……”
　　“那你就更应该回涂山了呀。”涂山容容微笑道。
　　“为什么呀？”涂山苏苏疑惑地望着涂山容容。
　　“姐姐考考你哦，红线仙的法宝有什么呀？”涂山容容笑着问道。
　　“唔…”涂山苏苏想了想，一根一根扳起了小手指细细数道：“有忆梦锤，有千里红线，有……”
　　“哇~苏苏好厉害呀，记得这么多呢，姐姐可记不了这么多呢。”涂山容容微微张开了小嘴，露出一抹吃惊的神色。
　　“那当然了！苏苏有认真记过的呢！”听得了涂山容容的赞美，涂山苏苏开心得连眼睛都笑成了月牙儿，哪还有先前被涂山雅雅吓得委屈神色？
　　“那这些法宝在哪里呢？”涂山容容笑着问道。
　　“在涂山！”
　　“那苏苏想要帮助梵云飞哥哥和厉雪扬姐姐完成转世续缘任务，要怎么做呢？”涂山容容微笑着问。
　　“回涂山！”
　　“对咯。其实呢，雅雅姐姐就是想让苏苏回涂山拿了红线仙法宝之后来帮助梵云飞哥哥和厉雪扬姐姐的，只是呢，雅雅姐姐毕竟是妖盟盟主，需要威严的，所以不能说出来。”涂山容容笑道。
　　“是这样的吗？”涂山苏苏问道。
　　“那当然了，”涂山容容笑着点了点头，“雅雅姐姐可是最喜欢苏苏了，可是呀，她是妖盟盟主又不太会哄人，所以才冷面冷语的。其实呀，她就是一个面冷心热的人呢。”
　　“原来是这样，雅雅姐姐不讨厌苏苏！嘿嘿…好开心好开心呀~！”苏苏的折狐耳都高兴得竖了起来。
　　涂山容容微笑着看着开心的涂山苏苏，食指贴在嘴唇上，“嘘——，苏苏，不要把姐姐告诉你的话讲给雅雅姐姐听哦，雅雅姐姐会害羞的哦。”说着，俏皮地闭上左眼。
　　“恩！”涂山苏苏重重地点了点头，她决定要把这个秘密藏在心底里，绝对不说出去。
　　不过，原来姐姐还是很喜欢苏苏的，嘿嘿…好开心呀~！
　　涂山容容站了起来，揉了揉她的秀发，温柔地道：“那我们回去吧，别让雅雅姐姐等急了。”
　　“恩恩！”
　　涂山容容带着涂山苏苏走进了一辆马车之中。
　　这辆马车四面丝绸装裹，镶金嵌宝得窗牖被一帘淡紫色的绉纱遮挡，极是华丽，更为奇异的是拖着这辆马车并非马匹，而是一只身体硕大的大白兔。
　　正是童翎与胡尾生看见的那辆马车。
　　涂山容容带着涂山苏苏上了马车。
　　马车里，涂山雅雅坐在貂皮铺垫的座椅上，神情略显慵懒地望着她们。
　　“老二，你的计划没……”
　　“姐姐！”涂山容容带着涂山苏苏坐到了一旁，转头微笑地打断了涂山雅雅，道：“事情，我们回去再说吧。”
　　她揉乱了涂山苏苏的秀发，微笑着望着涂山雅雅，微风袭来，卷起了马车的帘子，将得她的秀发吹起，她的神情似水，温柔动人。
　　涂山雅雅看了眼她怀中的涂山苏苏，再深深地凝视了她一眼。
　　“好！”
　　……
　　……
　　阴暗的街角之中，幽蓝色的光芒不停闪烁，低沉的嘶吼声不停响起。
　　“他们在哪里！？”童翎卡住火将军的脖子。
　　透过隙缝的阳光照射在他的面具上，显得有些阴冷。
　　“帝国永存，圣上永存！！！！”火将军没有回答童翎的问题，反而猖狂的笑了起来。
　　他的眼睛布满了血丝，气息变得狂躁不堪。
　　见得此幕，九尾黑狐魑魅脸色一变，“陛下快扔开，我操控不住了！”
　　然而，已经迟了。
　　火将军浑身冒着幽蓝光芒，忽明忽暗，最后只听“咚”的一声，全身爆裂了开来，浓稠的血液溅了一地，只剩下了一个干瘪的尸体在童翎的手中。
　　童翎：“……”
　　他将火将军的尸体轻轻地放在地上，沉吟片刻，对魑魅吩咐道：“魑魅，你去黑一气道盟的网站吧。”
　　“知道了，陛下。”九尾黑狐魑魅与童翎相处万年，不用多说就明白了童翎的意思。
　　一团阴暗的影子微微一动，九尾黑狐魑魅已是离开了这个地方。
　　童翎低头望着火将军的尸首，低声说道：“…爹生娘养不易啊，至少让你死后回到自己的父母那里。”
　　微微抬头，他凝视着透过阳光的隙缝，喃喃自语：“玉龙啊玉龙，输成这样了，你还是想下棋吗？……不过我倒是小瞧了你…黎明学的是火，天斩学的是剑，而你，学的却是这个……”
　　他低下头来，望着火将军的尸首，那具尸首身上的幽蓝光芒已是退却，露出了一张平淡无奇的脸容
　　“作孽啊……”
　　他轻轻叹了一声，脚跟一转，身影渐渐地渐渐地隐没在黑暗之中。
　　阳光透过隙缝，洒下清冷的光芒，地上的血液反射出一抹血光。
　　那是罪恶的光芒。


第三十六章 今年的智障是黑狐【2.1w鲜花加更】
　　晨曦的光辉笼罩着细纱，迎面而来的和风带着一股淡淡的花香，送来了几分惬意之感。
　　枝上的鸟儿，“吱吱呀呀”奏着欢快的歌谣，为这个深春平添了几分活跃。
　　童翎正在晨跑。
　　不，准确的来说是在被晨跑。
　　也不知道九尾黑狐魑魅从谁那里听到了晨跑能够提高遇到美女的几率，增加交女朋友、结婚生子的概率，然后他就大早上地被九尾黑狐魑魅叫醒了。
　　童翎会这么听话的醒来去晨跑吗？
　　当然不会了，作为学校赫赫有名的“童自宅”，他可是很信奉睡得好自然好的人生教条。
　　至于什么晨跑容易遇到美女，容易泡妞啥的……这种东西还是让给那些正值青春期的年轻人好了，他一个老人家何必去跟年轻人争风呢？
　　但是九尾黑狐魑魅显然不这么想，她满脑子想给童翎找个以结婚生子为目的的女朋友。
　　真是服了她了。
　　“咦？奇怪奇怪，张阿姨不是说晨跑可以遇到漂亮的小姐姐吗？为什么一个都没看见呢？”九尾黑狐魑魅一边用妖力操控童翎的身体进行晨跑，一边环顾四周，寻找着传说中的晨跑美女。
　　至于童翎？现在还在呼呼大睡。
　　身体被操控着晨跑，头却还垂着呼呼大睡，这份本领也是没谁了。
　　“奇怪奇怪，漂亮的小姐姐呢？怎么一个也没看见？难道张阿姨在骗我吗？”
　　“她没骗你，是时间骗了你。”童翎打了个哈欠，说道。
　　“咦？陛下，你醒了呀！”九尾黑狐魑魅有些惊喜，旋即撅起了小嘴巴，道：“魑魅可聪明了，陛下骗不到魑魅的，时间连意识都没有，怎么可能会骗人呢？”
　　“你看看现在是几点。”童翎道。
　　“凌晨三点钟啊，怎么了吗？难道有问题吗？”九尾黑狐魑魅奇怪地问道。
　　凌晨三点钟啊凌晨三点钟啊！有哪个制杖小姐姐给你找啊啊啊啊啊！！！！
　　这是一般人遇到这种事情的吐槽，然而童翎却只是轻轻地摇了摇头。
　　“好了魑魅，别闹了。”童翎身体微微一震，已是解开了魑魅的妖力操控，转身朝着家中走去。
　　“我才没闹呢…”九尾黑狐魑魅小声嘀咕道：“主人交代魑魅的事情，魑魅是一定要完成的。”
　　听到魑魅言及“主人”，童翎的身体微微一抖，眼中难得的掠过了一抹无奈。
　　不知不觉之间，九尾黑狐魑魅带着童翎跑到了挺远的地方了，回到河蟹小区C栋202室的家还是有一小段距离的。
　　一路上，童翎见到了不少伫立了“行人禁止通过”牌子的施工场地，这些工程队正在修补涂山雅雅对一汽市造成的灾害。
　　不过比起灾后重建的工作，一汽市还面临着一个更加重大的问题。
　　回到了家中，童翎连外套也不脱，直接一个大字型躺在床上，对九尾黑狐魑魅吩咐道：“我要补觉了，你不要乱闹，如果精力旺盛的话，可以去看看电视或者去玩电脑也行。”
　　九尾黑狐魑魅还没应声呢，童翎就已经呼呼秒睡过去。
　　“陛下，睡虫！”
　　“略略略略略——！”
　　嘀咕了几声，又朝童翎吐了吐舌头，旋即九尾黑狐魑魅坐在电视机前，轻轻地蜷起修长的双腿，将脸颊埋在膝间，目光怔怔地望着发光的电视屏幕。
　　她一个一个换着台，除了屏幕之中雪花一片依旧还是雪花一片。
　　窗外的阳光越发明亮，朦胧的景色也越发清晰，墙壁上时钟的时针“滴咚滴咚”的转动。
　　时针指向六这个数字之时，九尾黑狐魑魅的眼睛一亮，一脚重重地踩在床上，嘿嘿笑道：“陛下，起床了！”
　　“怎么了？”被搅了美梦，童翎也不恼，坐起来，开口问道。
　　九尾黑狐魑魅眼睛闪闪发亮地道：“我想出了一道非常非常好吃的食物，陛下要不要来尝尝？”
　　“什么好吃的？”童翎问道。
　　“炸蝎子！”九尾黑狐魑魅嘿嘿笑道。
　　“好啊，你做的，我就吃。”童翎道。
　　“嘿嘿…那陛下等等哦，我现在就出去买蝎子，唔……还有家里的冰箱也需要采购了呢。”九尾黑狐魑魅嘀咕着，一溜烟儿就出了门。
　　听那脚步声，很欢快。
　　九尾黑狐魑魅外出采购之时，会在自己的身上释放一个幻术，让得旁人看不出她的真身，因此到也不怕引起慌乱。
　　童翎伸了个懒腰，既然被搅了美梦，他也就不去补觉了，径直坐到了电脑桌前，打开了电脑。
　　他玩电脑有个习惯，那就是戴上一副眼镜。这个习惯是他在另一个世界养成的，历经沧桑，却仍旧未变。
　　本来想直接点开道盟游戏大厅，却不想开机启动的弹窗新闻标题吸引了他的注意力。
　　——【妖风案遗失男子暴尸街角，其母哭瞎双眼】
　　【妖盟盟主降临一汽市，造成沉重灾难】
　　【一汽市重灾，谁之过与？】
　　【妖怪是否能与人类能否共存？】
　　【沉重灾害谁来买单？】
　　……
　　童翎滚动着鼠标中轴，他的脸色没有变化，只是滚动的速度稍微快了些，晶莹的镜片上倒映着屏幕之中的文字。
　　隐藏在盛世表面之下的矛盾，终究是借助着涂山雅雅这次事件爆发了，各大网站与贴吧，纷纷发表着自己的看法，大多数人对涂山雅雅的破坏力感到吃惊乃至畏惧。
　　如今虽然有道士这一职业，制衡着妖怪，并且随着科学的兴起，还诞生了杀伤力强大的热武器，但是涂山雅雅这种实力太让人感到恐惧了。
　　在这种恐惧之下，大多数人反对妖怪入住城市，甚至还诞生了不少妖族威胁论。
　　房间寂静的可怕，只剩下了时针转动的“叮咚”声和鼠标中轴滑动的“哗哗”声。
　　时间一分一秒的流逝着……
　　忽然，“啪嗒”一声，大门被打开了，九尾黑狐魑魅元气满满的声音传了过来，“陛下，我回来啦！”
　　“回来了啊。”童翎关掉了网页新闻，转过了身来，望着九尾黑狐魑魅，他突然注意到，魑魅什么没有一个购物袋，反而双手捧着一颗鸡蛋，那模样，好像捧着祖宗一样。
　　“今天早上不吃蝎子，吃鸡蛋了？”童翎问。
　　“才没有呢！今天早上吃泡面，这么珍贵的蛋可不能让陛下吃掉。”九尾黑狐魑魅边说边拿着小脸颊蹭着手中的鸡蛋，开心得连眼睛都笑成了月牙儿。
　　“这不就是颗鸡蛋吗？有什么珍贵的？”
　　“这才不是鸡蛋呢！这可是已经灭绝的深海渊龙的蛋！最重要的是，这是一只雌的，我要把她孵化出来然后养大，给陛下当新娘，生小孩~！”
　　“谁告诉你这是深海渊龙的蛋？”
　　“唔……一个长得很沧桑的大叔。”
　　童翎好像明白了点什么，问道：“他卖给你的？”
　　“是呀。”九尾黑狐魑魅欢快地点了点小脑袋。
　　“多少钱？”
　　“一个亿！”九尾黑狐魑魅开心得连那双狭长的妩媚眼睛都笑成了月牙儿，“嘿嘿…真是赚到了呢！一个亿就买到了深海渊龙的蛋！”
　　“我记得，你攒一个亿攒了一万三千多年吧？”
　　“是呀！”九尾黑狐魑魅嘿嘿笑道：“真是赚死了呢！那个人真是一个傻子呀，一个亿就卖给我了！嘿嘿~赚死了呢！”
　　她亲昵地蹭了蹭手中的鸡蛋，开心地说道：“宝贝呀宝贝快快长大，然后给陛下多生几个娃儿…到时候我也能打别人的小屁股了，嘿嘿……”
　　望着九尾黑狐这么开心的表情，童翎不知道是不是应该把真相告诉她……用一个亿买了个价值0.75元的鸡蛋……
　　这太残忍了，她会哭死过去的……


第三十七章 风华绝代，何故落魄至斯
　　“嘿嘿~宝贝呀宝贝，快快长大，然后嫁给陛下，生出许多胖娃娃~胖娃娃~”
　　吃完泡面之后，九尾黑狐魑魅像只老母鸡一样地卧在床上，那颗鸡蛋被她很宝贝地捧在怀中，一边唱着歌一边舞动着尾巴，像只孵小鸡的母鸡一样，很快地就睡着了。
　　童翎：“……”
　　望着睡颜甜美的九尾黑狐魑魅，童翎拿起被褥，轻轻地盖在她的身上，将她露在外面的尾巴轻轻柔柔地塞了回去。
　　“嘻嘻…我完成主人的交代了~呜咪…”似乎是做到了什么好梦，九尾黑狐魑魅睡着也笑弯了眼睛。
　　“……”
　　再看了眼睡得安稳的九尾黑狐魑魅，童翎走出了卧室，轻轻地将卧室门关上了。
　　重新坐回了电脑前，还没来得及玩一局我的世界，一股奇异的波动就在房间之中跳动了起来。
　　童翎挑了挑眉，“来了，就不必藏了。”
　　“呵呵……果然还是没能瞒得住陛下啊。”从窗外照射进来的阳光略微一暗，紧接着一团黑影从地面之中冒了出来，出现在了童翎的面前。
　　黑影加身难见其貌，但看身段，妖娆妩媚，是一个高挑的女子，还有一双竖起的狐耳。
　　她和九尾黑狐魑魅一样，同属于域外黑狐一族。
　　正是先前来找过童翎的黑狐娘娘。
　　“呵呵……妾身见过陛下。”黑狐娘娘微微一礼。
　　童翎摇头道：“你我是合作关系，虚假的客套话还是免了吧。”
　　“呵呵……陛下还是如此直率啊。”黑狐娘娘笑道：“妾身此行前来，的确有要事相求。”
　　“虚空之泪？”童翎问道。
　　“果然什么事情都瞒不过陛下啊！”黑狐娘娘点了点头，说道：“一气道盟和涂山都确认白月初就是当初那个人，但是…终究没法核实，他就是当初那人。而妾身现在于域内是人人喊打，涂山雅雅甚至一直盯着妾身，根本就没有机会去证实他的身份啊……”
　　童翎盯着她，问道：“所以，你想让我帮你证明？”
　　黑狐娘娘点了点头，笑道：“是的，妾身想要麻烦陛下，当然妾身也不会让陛下白白浪费力气，我可以提供一条‘我们’最新的行动。”
　　“这倒是一个等价交换的交易啊。”童翎稍稍地考虑了一下，道：“可以。你要我怎么证明他的身份？”
　　“当然是虚空之泪了！”黑狐娘娘急忙道，旋即发现自己有些急切了，便收敛了几分急色，笑道：“只要白月初使用出了虚空之泪便可以证明他的身份。”
　　“好。”童翎点了点头。
　　“那妾身就此谢谢陛下了。”黑狐娘娘微笑着一礼。
　　“你我乃是合作交易关系，不必这么客套。”童翎摇了摇头说道。
　　“呵呵……”黑狐娘娘抿嘴一笑，旋即环顾四周，问道：“陛下，这不见魑魅前辈，魑魅前辈这是外出了吗？”
　　“这倒没有，她在里屋睡觉。”童翎摇了摇头，手指着卧室道。
　　闻言，黑狐娘娘有些激动了起来，“那那…那妾身能否拜访拜访魑魅前辈呢？”
　　“可以。你们是同族，你来拜访，说不准她会高兴的。”
　　黑狐娘娘浑身激动，正要去打开卧室的房门之时，卧室里面却传出了大哭的声音。
　　童翎挑了挑眉，忙不迭地打开房门一看，只见九尾黑狐魑魅鸭子坐在床上，一双狐耳耷拉下来，那挥舞的九条尾巴也是垂了下来，一张俏脸上梨花带雨的，而手中捧着一颗……恩，碎蛋。
　　见得了童翎进来，九尾黑狐魑魅泪眼汪汪，“陛…陛下，蛋……蛋碎了！”
　　原来，是九尾黑狐魑魅睡觉的时候，转了个身，一不小心，恩……胸前那两坨小白兔就夹碎了蛋。
　　“呜哇哇哇哇哇……一亿块呢,我攒了一万三千年的工资呀，一块钱一块钱攒起来的呀……呜哇哇哇哇哇哇哇……”九尾黑狐魑魅哭惨了。
　　“好了，别哭了。”童翎揉了揉她的小脑袋。
　　“陛…陛下的老婆又没了。”九尾黑狐魑魅抽泣了几下，眼泪汪汪。
　　童翎：“……”这话怎么听起来这么奇怪呢？
　　九尾黑狐魑魅不停地抽泣着：“一亿块…我攒了一万三千年的工资呀……”
　　“好了，那只是一颗普通的鸡蛋，不是什么深海渊龙的蛋，你被骗了。”
　　闻言，魑魅整个人都石化了，然后就哭得更惨了。
　　“别哭了，我带你去把钱要回来吧。”
　　魑魅揉了揉眼睛，泪眼婆娑地问道：“真的？”
　　童翎点了点头。
　　“就知道陛下还是最最疼爱可爱的臣下的！”耷拉下来的狐耳朵重新立了起来，魑魅一把抱住了童翎，“果然陛下最好了！”
　　童翎微微抬起手，手指在九尾黑狐魑魅的额头上轻轻地一点，一阵淡淡的奇异波动犹如波纹般散了出去，连九尾黑狐魑魅周边的空间也微微波动。
　　刹那，童翎的眼中掠过了一抹精光，喃喃说道：“原来是他啊……”
　　这一指无名无姓，但却可以在自身脑中回溯九尾黑狐魑魅身上发生的事情。
　　这招虽然是个获得信息的好招数，但是却被时代无敌的玉龙天皇以大智慧大能力破解，否则这招在火将军使用，早就得知“他们”的所在地了。
　　目光微移，童翎看向了黑狐娘娘，她正望着眼泪汪汪的魑魅，神情有些复杂。
　　童翎道：“我要带魑魅去出门了，你要一起来吗？”
　　闻言，黑狐娘娘收回了目光，微微摇了摇头，道：“多谢陛下美意，不过妾身的状态不便现身域内，还是免了吧。”
　　“那我就不送了，你自行离去吧。”童翎微微点点头，算是了解了。
　　他带着九尾黑狐魑魅向门口走去。
　　“陛下，你一定要帮我教训那个骗子！”
　　“恩。”
　　黑狐娘娘望着童翎身边的九尾黑狐魑魅，脸色极是复杂地叹声说道：“风华绝代是魑魅…风华绝代是魑魅…唉，我族神话何故落魄至斯啊……”


第三十八章 真乃神人也！【2.4w鲜花加更】
　　童翎放心地从家中走了出来，虽然没有亲眼看见黑狐娘娘离去，但是倒也不怕她偷了家中东西跑路。
　　一来，家中没有什么值钱的东西；二来，她也根本用不上。
　　作为一只有理想有抱负的黑狐，而且还是黑狐一族的上层人士，偷人家家中东西，传出去会被人笑掉大牙的。
　　所以，童翎很放心。
　　如果家中待的是白月初，恩……童翎说什么也不会这么放心地外出。
　　因为，他那坑逼的本质即便是不特意表露出来，也依旧会被人轻而易举地看穿。
　　“魑魅，等一下。”童翎突然道。
　　“怎么了，陛下？”九尾黑狐魑魅奇怪地望着他。
　　童翎没有回话，而是莫名其妙地朝前方一伸手，在那个瞬间，那片本来空无一物的虚空突然如水潭般泛起了微微波纹。
　　童翎的手探进了那道虚空波纹之中，片刻，他从那道虚空波纹之中掏出了一副面具。
　　银白色的面颊以及那两颗硕大的灯泡眼，正是此前童翎在超市买的售价1.5元的咸蛋超人面具。
　　九尾黑狐魑魅奇怪地望着童翎，道：“陛下，你拿出这个东西干什么呀？”
　　九尾黑狐魑魅与童翎相伴了万年之久，自然清楚那道虚空波纹不是别的，而是童翎的随身宝库入口。
　　童翎一边将面具戴在头上，一边说道：“你认为那个人卖你鸡蛋的目的是什么？”
　　“不就是骗钱吗！？”九尾黑狐魑魅满脸愤懑，旋即眼泪汪汪地嘟囔道：“我的钱……我攒了一万三千多年的钱啊……”
　　见得九尾黑狐魑魅已经满脑子是被骗钱了这件事，童翎没有多做回答，只是轻轻地摇了摇头。
　　事情真的只是骗人这么简单吗？自然不是。童翎利用时光回溯查看过魑魅记忆，那个卖给她鸡蛋之人恐怕是醉翁之意不在酒啊。
　　坑骗九尾黑狐魑魅的钱是手段，真实目的恐怕是把自己给钓出来啊！
　　一抹晦涩的光芒从童翎的眼底掠了过，他说道：“魑魅，我们走吧。”
　　“恩！”
　　这一次出门，九尾黑狐魑魅并未进入童翎的灵魂记忆空间，而是跟着童翎一起走。
　　虽说黑狐一族在域内是人人喊打，但是她在身上施了一个幻术，让旁人看来就是一个正常的人类。
　　平日里，她出门采购之时也是这么做的。
　　此时，天色已是明亮，骄阳悬挂，万里无云，又是一个晴朗的好天气。
　　“陛下，一定要帮我好好教训教训那个死骗子！”九尾黑狐魑魅挥舞着小拳头，一脸愤懑。
　　童翎：“恩。”
　　“要像小说里写的那样，按在地上摩擦呀摩擦！要摩擦十遍，唔…有点少了，要一百遍！”
　　童翎：“恩。”
　　“不对呀！我可以亲手来呀，我要亲手把他按在地上摩擦呀摩擦！”九尾黑狐魑魅搓了搓手掌，脸色看起来蛮期待的。
　　童翎：“你还是算了吧。”
　　“为什么呀？”九尾黑狐魑魅不解。
　　童翎：“我怕你反被别人按在地上摩擦啊。”
　　九尾黑狐魑魅气鼓鼓地道：“陛下不要小瞧我，我可是很厉害的！”说着还拍了拍自己的手臂。
　　童翎：“恩，很厉害。”
　　九尾黑狐魑魅气鼓鼓地说道：“陛下这分明就是不信嘛！”
　　童翎：“没有啊，我很相信啊。”
　　九尾黑狐魑魅泪流满面。相信个鬼啊！当我是三岁小孩子呢啊，满满的全是敷衍！
　　童翎与九尾黑狐魑魅边走边说笑，刚刚路过了物华天宝商业楼，进入了商业街，眼前的一幕，却是让得童翎的眉头微微一挑。
　　只见一条长龙似的游行队伍正在示威，他们数量之巨，难以计数，其中一些个高儿的人高举着牌子，上书写着“妖怪滚出人类城市”“妖怪必死”等等。
　　“妖怪滚出人类城市！”
　　“妖怪滚出人类城市！”
　　“妖怪滚出人类城市！”
　　他们的步伐有些错乱，队伍也不显得整齐，但是人数实在是太多了，发出的呐喊声即便不是整齐划一却也声震云霄，颇有声势。
　　“咦？今天不是法定假日呀，这些人怎么不去工作反倒来游行示威了？让妖怪滚出一汽市？他们在搞事情吗？”九尾黑狐魑魅看着这人数繁多的游行示威队伍，吐槽道。
　　“是在搞事情。”童翎道。
　　“陛下不去管管吗？”九尾黑狐魑魅转头望着童翎问道。
　　她相伴童翎数万年，自然是知道童翎的理念，这才有了这个问题。
　　“不必了，这件事情，涂山会处理的。”童翎摇了摇头，旋即离去。
　　涂山雅雅对一汽市造成的破坏太过沉重，不少公司大楼和公共设施都被破坏了，所以一汽市的市民难免会因愤而起，举行游行示威。
　　而这件事情既然是涂山雅雅惹出来的，那么涂山自然会派人来处理妥当，因为人妖和谐共处，不仅是童翎的理念，更是一气道盟和妖盟的共识。
　　由九尾黑狐魑魅带路，以童翎的脚程，很快便走出了人流繁多的市区，向人烟相对稀少的郊区走去。
　　蝎子这类节肢昆虫类食物在市区是没有卖的，在郊区才有的卖，所以她在早上逛到这边，也就一点儿也不奇怪了。
　　“陛下，那个人就住在那座山上的道观里！”九尾黑狐魑魅指着不远处山上的一座道观。
　　“好。”童翎点了点头。
　　两人马不停蹄地朝山脚走去。
　　山脚下，一条石板路直通山顶，两道花团锦簇，绿茵遍地，举目遍地绿树，颗颗挺拔，亭亭如盖。
　　行进间，阵阵花香夹杂在春泥的气息之中迎面扑来，有些芬芳也有些青涩。
　　不知觉间，童翎已是到达了山顶，微微抬头，只见一座道观伫立于面前。
　　这座道观构建宏伟，左右石阶旁各伫立着一座一丈来高的石雕，皆是张牙舞爪、神态威猛的雄狮，在阳光下更是奕奕若生。
　　道观朱漆大门，门上茶杯大小的铜钉闪闪发光，门顶匾额写着“白氏道观”四个金漆大字，银钩铁划，刚劲非凡。
　　进门处的石阶上，恩……坐着一个正在扣屁眼的大叔。
　　童翎：“……”
　　九尾黑狐魑魅：“……”
　　卧槽！
　　他还用扣屁眼的手指挖鼻孔！


第三十九章 涂山
　　涂山古称旗山，属西干山脉，天成山脉东分支，东连龙湾海，与傲来国隔海相望，西南为旗山市，北靠红桥头，西邻苏木镇，苏木镇再往西过掉海河便是一汽市了。
　　涂山山丘蜿蜒千米，山坡开垦土地，山腰喷涌泉水，满山草木茂盛，南麓更是阳光充沛，气候温和，端的是一处风景优美、自然和谐的好去处。
　　圣朝散人古友人曾撰《旗山风俗赋并序》记载：“成山巍其东，涂山屹其西。天高云气过，风景尤醉人……”
　　这赞叹的，就是涂山风景之美。
　　涂山山顶则是铸就一城，是为涂山狐妖一族居住之城。
　　说起这涂山狐妖一族，自古以来，也是颇有盛名。
　　《神话传记弥散真人篇冬春》记载：弥散真人曰：“予娶旗山，辛壬癸甲，生魁……”
　　《神话功论正义》中云：“弥散真人娶了旗山氏，缠绵四日方才离去，后来旗山氏生了弥散的孩子魁……”
　　《圣朝地质录》中记载：“涂山者，弥散所娶妻之山也，古名为旗，后更于涂……”
　　一本本神话异闻传志，加重了涂山的历史底蕴，更让涂山狐妖一族笼上了一层神秘的面纱。
　　而这层神秘的面纱在五百年前的涂山之王涂山红红创立妖盟之后，这才揭了开来。
　　涂山城中最为醒目的，自然就是那颗伫立于城中央的参天巨树了，枝繁叶茂，亭亭如盖，这就是传说中的苦情巨树。
　　涂山狐妖一族以苦情巨树为基点铸就山城，阡陌交通，屋舍分明，一切都是那么井然有序。
　　苦情巨树的北角，建筑着一座构建宏伟的行宫，这就是涂山之王的行宫了。
　　涂山行宫颇具古风，内部宽敞通风，放置着不少稀奇珍贵的古玩，雕梁画栋，极是气派。
　　而此时，涂山行宫之中，气氛有些尴尬。
　　妖盟盟主涂山之王涂山雅雅慵懒地坐在主座上，纤细的食指轻轻地敲击着白玉扶手。
　　“哒哒哒…”
　　轻轻的敲击声仿佛具有着神奇的魔力一般，操控着一气道盟的张使者心脏“砰砰”直跳。
　　空气里弥漫着寒气。
　　很冷。
　　冷得张使者忍不住打哆嗦，但是即便头皮发麻，道盟布置下来的任务还是得完成的。他强压下内心之中的害怕，强颜欢笑道：“雅雅盟主，一汽市毕竟是您亲手破坏的，所以这个赔偿费……”
　　张使者的声音有些抖，心里早已经是将交给他这个任务的上级领导骂的狗血淋头，毕竟面对的乃是这只传说中的狐妖，任谁也无法做到心如止水的地步啊。
　　哦…除了某个普通人。
　　涂山雅雅斜了他一眼。
　　就这么一眼，让得张使者浑身发冷，背后布满了冷汗。
　　她朱唇微启，冷冷地说道：“你想从涂山拿钱？没门！”
　　“这……这个这个……”张使者满头冷汗，一身能言善辩的功夫在涂山雅雅那冰冷的视线下，根本就施展不开，但就这么退却的话，回去之后难免会被上级领导穿小鞋啊！
　　张使者有些进退两难了，如果有选择，他是绝对不想来涂山跟涂山雅雅讨要赔偿款的。
　　“姐姐何必对张使者动怒呢？我倒是觉得我们应该赔这项款。”这时，涂山容容从内室走了出来，一脸笑眯眯地说道。
　　闻言，涂山雅雅的黛眉微微皱起，道：“老二，他们可是想让我们掏钱！”
　　“打坏了东西赔偿是天经地义的嘛，姐姐。”涂山容容盈盈一笑。
　　闻言，张天师顿时感动得泪流满面，还是涂山二当家明事理呀！
　　涂山雅雅深深地看着眯眯眼的涂山容容。
　　站在第三者的角度来言，涂山容容此举是明事理的，站在自己这方来言，涂山容容此举简直就是败家，反正拳头大谁也不敢硬让涂山掏钱……但是作为朝夕相伴的姐妹，涂山雅雅却知道涂山容容此举，必定是有利可图的！
　　如果说有人能有无耻的心态，有城墙厚的脸皮，有天大的胆子，有把死人说活的嘴皮子…说不准还真有可能从涂山雅雅手中忽悠到钱，因为涂山雅雅终究是感性的。
　　但是涂山容容不同，因为她自始至终是一个理性大于感性的人，非常善于调节自己的情绪，并且还十分的聪明，精通经营之道。
　　她就是涂山的财神爷，只要她在，涂山的钱只会进不会出。
　　所以，涂山容容此举必定是看到了什么涂山雅雅没有看见的可图之利处。
　　想了半天，涂山雅雅依旧没有想通这赔偿款的背后究竟哪里有利可图，便起了身，深深地看了眼涂山容容道：“那这件事就交给你了，老二。”
　　“谢谢姐姐。”涂山容容盈盈一笑。
　　涂山雅雅轻轻一哼，“只要涂山没赔钱就好。”
　　这一哼有些轻，不冷。
　　因为对象是姐妹，不是别人。
　　涂山雅雅朝室内走去，涂山苏苏正好在门口旁听。她斜了涂山苏苏一眼，哼了一声，继续朝里屋走去。
　　这一哼依旧有些轻。
　　但，有些冷。
　　涂山容容笑呵呵地望着一气道盟张使者，问道：“张使者贵盟打算让涂山怎么赔偿？”
　　望着笑脸盈盈的涂山容容，张使者松了口气。涂山雅雅的气势实在是太强大了，压得他根本喘不过气来，现在换成笑脸盈盈的涂山容容就好多了。
　　他语气略微轻松的笑道：“我们盟主决定，对于一汽市的灾后重建工作，我们一气道盟出70%，涂山30%。”
　　被别人拆了家，要赔偿却只要三成，说出去简直笑掉大牙啊，但是涂山的拳头太大太硬了，惹不起。所谓孑然一身所以硬气，但是作为一方势力却不得不顾虑这些，所以一气道盟不得不为之妥协啊。
　　“不好意思啊张使者，这个方案，涂山有些难以接受。”涂山容容笑脸盈盈地道。
　　闻言，张使者心里一沉，难道涂山还嫌这个赔偿比例太高吗？
　　哪知，涂山容容却笑道：“不如这样吧，这赔偿款贵盟出30%，我们涂山出35%，另外35%让西西域沙狐一族出。毕竟一汽市受到重灾，西西域沙狐皇子梵云飞也是有责任的。”
　　闻言，一气道盟张使者呆若木鸡，“道盟出30%？”
　　涂山容容盈盈一笑，问道：“难道张使者不满意这个方法吗？”
　　“满意满意满意…！”一气道盟张使者忙不迭点头，生怕涂山容容改了主意。
　　不满意？
　　怎么可能呢？
　　原先道盟可是定下出70%的，现在一下子被削去40%的出金额，怎么可能不满意呢？
　　只是涂山容容此举的深意何在呢？一气道盟张使者有些想不通透，涂山的钱从来是只进不出的，而涂山容容更是一个精明过分的聪明人，怎么会做这种赔本买卖呢？
　　涂山容容笑着问道：“张使者，不知一汽市的市民们有什么动作吗？”
　　“二当家的，这你就别提了。”一提起这个，张使者叹了一声，道：“现在一汽市的那群刁民，时不时地进行游行示威，喊着什么妖怪滚出人类城市的口号，就连当局也不敢太明目张胆的镇压。”
　　涂山容容收敛了笑容，微微点头道：“毕竟姐姐此事做的有些过了，他们的生命财产受到威胁，难免会做出这些举动。”
　　“还是二当家明事理啊！”张使者继续叹道：“现在网络上网民在关注此事，还有不少蹭热度的网络主播在直播，真的是唯恐天下不乱啊。”
　　言及此处，张使者脑中灵光一闪。难道说涂山容容会更改赔偿方案，就是因为想平息一汽市民的愤怒？
　　但转念一想，不对啊，这年头家家户户都奔小康了，谁还会因为一点儿小恩小惠就忘记前嫌的？而且以涂山的行事风格，赔本的买卖可是从来不做的……那涂山容容为什么要更改赔偿方案呢？
　　一气道盟张使者和涂山雅雅一样，完全想不通涂山容容的用意所在。
　　既然想不通索性不想了，一气道盟张使者起身，对涂山容容拱了拱手，道：“二当家的，方案之事，在下地微权小，无法做主，待我禀报了盟主长老，再来通报二当家的。”
　　“那就有劳张使者了。”涂山容容拱手笑道：“我送送张使者吧。”。
　　“不必了不必了，二当家的不必送了，我自便离去即可了。”
　　说完，张使者便告辞离去了，只剩下涂山容容一个人留在了空旷的涂山行宫之中。
　　涂山容容微微抬头，望着天花板，那双眯缝的眼睛挣了开来。
　　她喃喃自语道：“反响果然有些大了，如果再让那群人暗中操作几下，说不准就真的坏事了……看来得去一趟一汽市了。”
　　清冷的宫殿之中，响起了她那轻柔的一叹。


第四十章 你是傲娇吧？【2.7w鲜花加更】
　　涂山容容抬着头，望着行宫之中的雕梁画栋，目光闪烁着思索的神色。
　　她很清楚，一汽市市民的游行示威，人类网络贴吧上的暴动，都是属于正常行为，任谁的生命财产权益受到威胁，都会做出这样的举动来。
　　至于镇压一说更属渺茫，这又不是数百年前道士尊贵，凡人性命如草芥的动乱年代，而是一个科技现代化提倡民主自由的新时代，连一气道盟盟主的选拔也都成了公民投票选举制。
　　至于忽视这些民众的行动，那就更不可能了，毕竟来说人民群众才是一气道盟的基石，纵然人妖和谐共处是一气道盟和妖盟的理念，但只要人民群众铁了心的不肯了，那铁定是推广不开来的。
　　而一旦一气道盟失去了人民群众的支持，那伙人就会趁机兴起作乱，整个域内又会变成数百年前的动乱之象，届时域外必定趁机入侵，人妖两族离破亡也就不远了。
　　所以人妖和谐共处，不仅仅只是妖盟和一气道盟的理念问题，更是关乎生存的现实问题。
　　而自现代化以来，一气道盟人才凋零，所以关于处理人妖之间矛盾的问题，都是作为妖盟智囊的涂山容容一手策划并解决的。
　　从发现问题，分析问题，剖析矛盾，举出方法，说服决策者，解决问题，都是涂山容容一手解决的。
　　而此时此刻，她又不得不为一汽市发生的麻烦，耗费精力思考解决方案了。
　　“姐姐……”
　　怯生生的声音从室内传来，打断了涂山容容的思路，她转头一看，只见涂山苏苏探出小脑袋望着自己。
　　涂山容容露出和煦阳光的笑容，问道：“怎么了，小妹？”
　　涂山苏苏跑到了涂山容容面前，微微抬头，一张甜美柔和的小脸上露出欲言又止的神色，最终目光坚定地说道：“姐姐，苏苏刚刚听见你要去一汽市，我，我也想去……”
　　闻言，她揉乱了涂山苏苏的秀发，温柔地说道：“想要帮梵云飞哥哥和厉雪扬姐姐完成转世续缘吗？”
　　“恩！”涂山苏苏点了点头，“苏苏拿了好多红线仙的法宝呢，苏苏要帮梵云飞哥哥和厉雪扬姐姐完成转世续缘呢！”
　　涂山容容微笑地望着她，露出了思考的神色，旋即和煦地笑道：“好啊，姐姐带你去一汽市。”
　　闻言，涂山苏苏眼前一亮，脸色显得有些激动，但是忽然一对折狐耳就耷拉下来，垂头丧气地说道：“可是…可是……雅雅姐姐不让苏苏去……”
　　涂山容容摸了摸她的小脑袋，和煦地笑道：“那姐姐去和雅雅姐姐说说，同意你和姐姐一起去一汽市怎么样呢？”
　　“好耶！姐姐最好了！”涂山苏苏抱紧了涂山容容，脸上洋溢着开心的笑容。
　　“呵呵……”涂山容容揉了揉她的小脑袋，语气轻柔地说道：“你先去玩一会儿吧，姐姐现在就去跟雅雅姐姐说。”
　　“恩！”涂山苏苏撒开了手，蹦蹦跳跳地朝行宫外走去，那张甜美的脸上洋溢着明媚的笑容，显然是开心极了。
　　涂山容容笑着收回了目光，朝室内走了进去。
　　走过雕梁画栋的长廊，涂山容容到了涂山雅雅的行宫门前。
　　“嘎吱”一声，推开房门进去，涂山容容立时看见了正坐在檀木座椅上喝酒的涂山雅雅。
　　她那雪白的锁骨上染上了一抹淡淡的嫣红，那张冷峻的俏脸上爬上了一抹淡淡红晕，显然在涂山容容进来之前，她已是喝了不少。
　　“谈完了？”涂山雅雅放下酒杯，一双狭长妩媚的秋波之眼望着涂山容容。
　　涂山容容点了点头，微笑着说道：“姐姐，我的想法是……”
　　“你我姐妹情深，何必解释这些，反正我知道你不会让涂山赔钱的。”涂山雅雅摇了摇头，道：“而且到了最后，你肯定会让我猜你的想法，然后看我出丑。”
　　“……”涂山容容露出了尴尬的脸色，忙不迭地干咳几声掩饰着，说道：“姐姐，我怎么会有这种低级恶趣味儿呢？”
　　“好了，我不是想戳你的恶趣味儿的。”涂山雅雅将酒杯放在了桌案上，走至了涂山容容的面前，道：“姐姐这人只会打人，罩着涂山没问题，你放心地去按照你的想法来就是了，有人不配合，姐姐帮你揍他就是了。”
　　“谢谢姐姐。”涂山容容微微笑道：“我准备去一趟一汽市，正好月啼一族的新任族长有份转世续缘在一汽市，顺带着一块儿解决了。”
　　“恩。”涂山雅雅点了点头。
　　“我还准备带苏苏再去一趟一汽市。”涂山容容笑眯眯地望着涂山雅雅，脸色虽然和煦，却在暗暗地注意着涂山雅雅的神色变化。
　　只见涂山雅雅的神色略有不自然，但依旧是微微点头，语气略有冷淡地应道：“恩。”
　　“那妹妹就告退了。”
　　涂山容容转身离去，边走边在心里暗暗数道：一，二，三……一只白皙如玉的纤细小手按在了涂山容容的肩膀。
　　涂山容容会心一笑，转过身来，微微抬头，望着涂山雅雅，问道：“怎么了，姐姐？”
　　涂山雅雅的脸色极是复杂，朱唇微启，想要说些什么却又什么也不说。
　　涂山容容微笑道：“姐姐放心好了，容容会照顾好小妹的。”
　　闻言，涂山雅雅轻哼了一声，背过身去，道：“我可不在乎她的安危。”
　　“是是是。”涂山容容轻笑着走到了门口，这才微笑道：“其实姐姐，你还是很关心小妹的，只是不说罢了。面冷心热…用现代网络上的用语，应该是叫做傲娇的吧？”
　　闻言，涂山雅雅恼羞成怒地转过身来，想要瞪涂山容容，却发现涂山容容早已经走了，留下的，只是那片轻柔的浅笑声。
　　“哼！”涂山雅雅重重的哼了一声，“我只是关心‘她’的安危罢了……”
　　这一哼声虽然有些重，但不冷。
　　……
　　一气道盟上层人士接到了张使者的消息，连忙召开了会议。
　　“太阳简直打西边出来了！涂山那边居然肯掏钱！”
　　“出这套方案的是千面妖容涂山容容，此妖极善心计，是有什么图谋吗？想不通想不通啊！”
　　“管它呢，反正妖盟跟我们一气道盟的理念是一样的。”
　　“那么大家开始投票表决吧！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“复议！”
　　……
　　一干一气道盟的上层人士虽说才不通透涂山容容的想法所在，但是本着一气道盟与妖盟的立场理念相同，很快就通过了表决。
　　只是，涂山容容此举用意究竟何在呢？任谁也想不通。


第四十一章 白裘恩
　　“魑魅，是他吗？”童翎指着白氏道观门前石阶上那人，转头对九尾黑狐魑魅问道。
　　“对！就是他！就是这个猥琐大叔！”九尾黑狐魑魅挥舞着小拳头，一副想要揍人的表情，显得气愤不已。
　　九尾黑狐魑魅虽说是域外黑狐一族，性格也颇为乖张，并且喜爱恶作剧捉弄人，但却是一个心底良善之人，现在摆出一副要揍人的表情，显然是真的有些生气了。
　　童翎望向那人，只见那人三四十年纪，一头棕色短发，额前基本无刘海，只留有两缕发，带着一副黑色细边方框眼镜，留有胡茬。
　　那人正值壮年，身形颇为壮硕，从胸前到小腿均有粗壮的毛发，身穿灰白色宽袖道袍，内里穿一条红色短裤，短裤上印有许多100元纸币的图案，显得极是贪财邋遢。
　　童翎认识此人，甚至可以说是熟悉。
　　此人名叫白裘恩，是白月初的父亲。曾经初三的家长会之上，童翎以白月初同学的身份见过他一面。
　　此人性格，怎么说呢……如果说白月初是既穷又坑可以形容的话，那么白裘恩的后面要再加个‘还’字，全称既穷又坑还猥琐的白裘恩。
　　而此时，这个既穷又坑还猥琐的白裘恩用扣完屁眼的手指抠完鼻孔之后，在春阳之中伸了个懒腰，那张布满胡茬的四方国字脸露出了惬意的神色。
　　九尾黑狐魑魅看了，顿时就气恼地跳了起来，转头对童翎道：“陛下，我一定要好好教训教训他！”
　　说完，便气势汹汹地朝白裘恩走了过去，步伐龙行虎跃的，显然是已经忍不了了。
　　童翎没有说话，跟了上去，只是面具下的那双眼睛显得有些晦涩。
　　原本正在懒洋洋地晒着太阳的白裘恩见得了童翎与九尾黑狐魑魅过来，忙不迭一个驴打滚起身，笑呵呵地说道：“哎呀~！有客人来了！在下乃白氏道观的道士，精通风水占卜、降妖捉怪的道法，不知客人到访有何要事相求啊？”
　　他这话说得倒是有这么几分仙风道骨之感，只是他那身印满了钞票的红色短裤却深深地出卖了他，让得他显得有极是俗气。
　　“还要事相求！？”九尾黑狐魑魅气恼地道：“王八蛋！看看我到底是谁！”
　　闻言，白裘恩摘下眼镜，揉了揉眼睛，望着九尾黑狐魑魅，那双眼睛先是疑惑之色，随后渐渐睁大开来，身形一转，带着一阵风儿直接跑回了道观之中。
　　“砰”的一声，道观大门被他猛地关上，随后门内传出了“咔咔咔”几声，显然是他在门后卡死大门。
　　九尾黑狐魑魅愣了片刻，旋即恼怒地骂道：“王八蛋！死骗子！还我血汗钱来！”
　　九尾黑狐魑魅的声音刚刚落下，门内便是传来了白裘恩的声音：“这位客人，你话可要说清楚，我白裘恩行事顶天立地，怎么会骗人呢？可不要凭空捏造污人清白啊！”
　　九尾黑狐魑魅咬牙切齿：“无耻的老贼！你拿个普通鸡蛋骗我说是深海渊龙的蛋！一亿块，一亿块啊！赶紧把钱还给我！”
　　白裘恩道：“客人这话说的，买卖乃是你情我愿之事，你愿意买我也没办法啊。再者说了，我凭本事卖给你的，凭什么要还啊？”
　　“你你你你你……”九尾黑狐魑魅明显是被白裘恩的无耻给噎住了，气得娇躯都抖了起来。
　　童翎走上前去，轻轻地揉了揉她的秀发，安抚了下她。
　　童翎还真的有些担心九尾黑狐魑魅忍不住怒气，跟白裘恩斗起手脚来。
　　那白裘恩虽是既穷又坑还猥琐，但在实力层面上却尤胜当日的涂山雅雅。
　　如果说涂山雅雅是锋芒毕露的利剑，那么白裘恩就是浑然天成的木剑，套用地球天朝的一句话，那就是返璞归真已至化境的境界，绝对是跨过了那道门的级别存在。
　　至于童翎，那就更不必提了。在当日初三家长会之上，他一眼看透了白裘恩的根底，而白裘恩却只当他是白月初的一个普通同学，否则就不会有今日之事了。
　　白裘恩会骗九尾黑狐魑魅一亿块，与其说是在骗魑魅的钱，倒不如说是借助魑魅想要试探童翎。
　　一汽市突然出现一个神秘莫测的面具人，可以轻易地抵挡住涂山雅雅的攻击，这件事任谁也无法保持平静的心态。白裘恩生活在一汽市，想要试探一番也是在情理之中。
　　九尾黑狐魑魅的幻术虽然可以骗得过普通人，却骗不过修为高深的白裘恩，所以被看穿真身，自然是轻而易举的事情。
　　只是白裘恩的这番醉翁之意不在酒的动作虽然能够迷惑住九尾黑狐魑魅，但又岂能瞒得过童翎这个明眼人呢？
　　不过，这个年轻人未免也对自己太过自信了点？一抹晦涩的光芒从童翎的眼中幽幽流过。


第四十二章 不讲道理？那就讲拳头吧！【3w鲜花加更】
　　童翎摸了摸九尾黑狐魑魅的秀发，缓缓上前，声音不疾不徐地说道：“年轻人，你这话未免是有些不讲道了，买卖虽然是你情我愿之事，但是价值不符却是构成交易欺诈罪，根据道盟颁布的律法，是要监禁有期徒刑20年以上的。”
　　“什么年轻人，道爷今年可是三十有九了，并且，这钱到了道爷的手上就是道爷的了，说什么也不会给你们抢劫回去的。”白氏道观的门内，传来了白裘恩的声音。
　　“说什么抢劫？那是我的钱！无耻！”九尾黑狐魑魅气得胸脯一阵上一阵下的，看起来是真的被白裘恩的无耻给气到了。
　　童翎的眼中闪烁着晦涩的光芒，心中暗道：这年轻人，未免对自己太过自信了。
　　童翎很清楚，这是白裘恩在试探自己。
　　所谓试探，自然是对自身实力极其自信的情况，才去试探他人的。
　　白裘恩能过做出这番试探举措，自然是十分自信自身的实力在童翎之上。
　　童翎很欣赏有自信的年轻人，更欣赏那种欲与天公试比高的年轻人，也非常乐意见到有自信的年轻人来挑战自己，然后自己非常乐意地训练这些年轻人。
　　恩…这所谓锻炼就是把这些年轻人打得哭爹喊娘，比如昔日的天斩剑尊，又比如曾经的弥散真人。
　　但是看看，效果不是很明显吗？这些经过他训练的这些年轻人，哪一个不是成为了镇压时代的无敌存在？
　　但是太过自负的年轻人，童翎是不欣赏的，因为即便是实力已经神鬼莫测的他，也依旧保持着谦恭待人的态度，而只有保持着这种态度才能再百尺竿头更进一步，而自负之人往往眼界狭小，纵然一时得意，但一生成就却极小。
　　所以对于这种自负的人，童翎往往是给几顿教训之后，才慢慢开始操练的。
　　而白裘恩无疑是对自己的实力有些自负，这也是情理之中的，如今天下，跨过那道门的存在只手可数，远远比不上能人辈出的魔涌时代，这也难怪白裘恩会对自己的实力很自信了。
　　童翎虽然想调教白裘恩几番，免得他夜郎自大，但眼下时机不对，给点儿小教训即可了。
　　想及此处，童翎缓步走前，声音不疾不徐地说道：“年轻人，在下是有这么几分不成器的本事，但自认还是很讲道理的，既然年轻人不肯讲道理，那么在下也只能以不讲道理的方式解决了。”
　　说完，童翎手掌一翻，心神一动，只见一抹红光闪烁，顿时间，他的手掌上浮现一团散发着灼热气息的火。
　　这火规模甚是微小，在春风中微微摇曳着，仿佛风儿再稍大些，便会被熄灭，但是一股可怕的高温却在焰心凝聚着，让人望之一眼，就有一股仿佛要被燃烧殆尽的灼热之感。
　　但是此火虽是有着让人不敢瞧之一眼的灼热，但是这股灼热却凝聚焰心不散，火温虽高，但是周围却清风依旧，并不显热，端的奇异非常。
　　而这，正是当日被涂山雅雅惊呼为“纯质阳炎”的火。
　　此火外表虽是与传说之中的灭妖神火纯质阳炎几近相似，却并非灭妖神火纯质阳炎，而是唤作“天外神火”，与灭妖神火纯质阳炎倒是有些渊源。
　　只是这段渊源从未记录在任何一本历史书上，就连野史上也未曾记载，但是知晓此火根底的人却都知道，此火乃是灭妖神火纯质阳炎的源头！
　　童翎手一挥，轻声道一声：“去！”
　　他手中的天外神火顿然间化作了一抹火光，“咻”的一声，便是犹如空间断层般，眨眼间，便是沾染在了白氏道观的门上。
　　嗤嗤嗤！
　　又一个眨眼间，那方圆数十米的围墙，就是全被拳头大小的天外神火烧了起来。
　　咔咔咔——！
　　接触只是一个瞬间，那大白石砌成的围墙竟是在火焰之中发出了犹如被吞噬的声音，一点一点地被天外神火吞噬殆尽着，连点儿青烟也没有冒出来。
　　望着道观围墙烧腾了起来，白裘恩眼中掠过了一抹困惑之色，心中暗道：纯质阳炎？东方灵族的后人？
　　旋即他摇了摇头，否定了这个猜测，天外神火虽然与纯质阳炎极其相似，但是以他的眼界，也是可以看出细致的差别，而就是这细致的差别，让得他确定了此火并非纯质阳炎，而是一种他所未曾见过的火。
　　能够挡住涂山雅雅，还有与纯质阳炎极其相似的火焰……他的眼中掠过了一抹精光，心中却是对童翎的身份越来越感兴趣了。
　　作为踏过那扇们的级别存在，白裘恩停留在作为二线城市的一汽市，自然有着自己的目的所在，而为了自己的目的，他自然要把意外因素摆平。
　　他原本以为最大的意外因素应该是那群人，却不想突然蹦出了能够抵抗涂山雅雅的童翎。
　　所谓矛盾之争皆为利争，所以他想要试探清楚童翎的底细。
　　他眼中精光一亮，大喝一声：“大胆！居然敢烧道爷家的道观！”，身形转身高高跃起，体内灵力喷涌，手中木棒一转，已是化作了一根三丈有余的木棍，朝童翎劈头盖脸地挥去！
　　呼呼呼——
　　风声猎猎，白裘恩这一棍显然是用了不少力道。
　　“陛下，小心！”见得白裘恩突然袭击，九尾黑狐魑魅脸色一变，边喊边想影遁挡在童翎身前，然而童翎的动作更快，他一手拦下九尾黑狐魑魅，另一只手伸出一根手指，挡在了棍子击打而来的轨迹之上。
　　只听“叮”的一声，那发出破空之声的棍击打在童翎伸出的手指上，竟是发出了钢铁撞击般的声音。
　　童翎的身子未曾摇晃，而白裘恩持棍的双手却是猛地一震，心中暗道：好石更！
　　他手腕一转，正想要收棍之际，童翎却是又伸出了中指，就这么轻轻一夹却宛如钳子一样，将得这木棍夹在了手中，任由白裘恩施展，却怎么也拔不出来。
　　此人蛮力倒是厉害！白裘恩心中暗暗道，旋即浑身灵力鼓动，那身灰白色道袍顿时鼓了起来，宽敞的袖子顿时风声猎猎。
　　他眼中精光一闪，那磅礴的灵力顿时沿着木棍朝童翎涌了过去。
　　感受到木棍延伸而来的灵力，面具之下，童翎脸色不变，只是那双沉寂的眼神又变得晦涩了许多。
　　他心电一转，也不见有何异象显动，一股磅礴的灵力顿时犹如猛兽出笼般，只是一个照面，就摧枯拉朽地击溃了白裘恩的灵力，沿着木棍导入了白裘恩的体内。
　　滋啦——
　　顿时，白裘恩那魁伟的身体猛然一抖，宛如触电了般，那双藏在眼镜之后的浓眉大眼，望着童翎，显得有些惊愕。
　　“这个试探结果，你满意吗？”透过咸蛋超人面具，一双晦涩的目光淡淡地注视着白裘恩。


第四十三章 强盗二人组！（求自动订阅，求收藏，求鲜花）
　　“满意满意…”白裘恩那张布满了胡茬的脸上露出了苦笑之色。
　　阴沟里翻船了或者说终日打雁被雁啄瞎了眼……
　　示敌以弱又或者说是扮猪吃老虎，这是白裘恩惯用的伎俩，即便是当今天下少有的跨越了那扇门的级别存在，他还是用这种伎俩的，却不想今日竟然遇到了同行了。
　　更让人郁闷的是，这个同行道行还比他高……！
　　这下子，白裘恩想要罢手了，可是此刻他的灵力已是被童翎制住了，只要童翎不同意罢手，他就不能轻易罢手，否则灵力反噬，要出内伤的。
　　童翎两指夹住木棍，灵力制住白裘恩，淡淡的道：“你试探了身手，灵力，还有法宝之流还没试探，还要继续试探吗？”
　　“不试探了不试探了……”白裘恩连忙摇头，老实得像个三百斤的孩子，他已经百分百确定了，这个能够以灵力制住自己的面具人，必定是踏过了那扇大门的级别存在，甚至在那扇大门之后的道路上走得比自己远多了！
　　“高人，我们还是讲道理吧……”拳头没有对方的大，白裘恩也只能想磨嘴皮子了。他看得出来童翎并未动怒，否则早就把他打在地上摩擦了，所以也只希望磨磨嘴皮子，把这事磨过去。
　　“你想讲道理就道理，不讲道理就不讲道理，有这么便宜的事情吗？”童翎淡淡地道。
　　“额……那高人想怎么解决？”白裘恩无奈地问，奈何装逼反被艹，只能先把眼前难关度过去再说了。
　　“先把钱还回来。”童翎道。
　　“额…那高人你先放开我，我拿卡给你。”白裘恩道。此刻，他因为灵力相冲，而被童翎的灵力给制住了，根本无法动弹。
　　“你认为这种伎俩骗得过我吗？”童翎道。
　　“额……”白裘恩眼神略有闪烁，他的确起了童翎松手之际就跑路的想法，毕竟那是一亿块啊，能够潇潇洒洒几千年啊？
　　不过被看穿了，那就无奈了。
　　白裘恩叹了一声，道：“卡给藏在内裤兜里去了，高人你总不能让那位美女去掏我的内裤兜吧？”
　　“呸！无耻老贼，居然把东西藏在那种地方去了！”九尾黑狐魑魅气恼地说道。藏在那里，她自然是不可能去拿的了。
　　“所以高人还是先放开我吧。”白裘恩的语气有些得意。
　　童翎没有回话，只是面具下的那双眼睛闪过一抹晦涩的幽光，顿然间念力喷涌，白裘恩只觉胯下一凉，一张银行卡直接飞了出来，停在了半空中。
　　望着那张银行卡，白裘恩苦笑连连，对方的神念也是极其厉害啊。
　　道士夺天地灵气造化自身，随着修为的增长，精神力也会聚集凝化形成神念，这是构建道士元神的基本物之一，同时也是修炼飞剑一类道术道法的核心关键。
　　随着道士修为的提升，神念的强度自然也会强化，到了某一个极点，便是天下万物都可操控。
　　一念山河碎，绝不是玩笑，在《神话传记弥散真人篇》之中就曾记载弥散真人的神念便是修炼到了这种惊天动地的地步，一念山河碎！
　　而现在看来，这个面具人的神念强度也是不弱啊。至少，在他用神念操控银行卡飞出的时候，白裘恩是没有丝毫察觉的。
　　这说明对方的神念强度远在他之上！
　　“密码是多少？”童翎问道。
　　“12580……”白裘恩苦笑连连地道。他这幅样子，像极了斗败的失败之人，让人一看就觉得这人是真的放弃了，所以乖乖地说出了密码。
　　然而很可惜的是，站在他面前的是一个明眼人。
　　童翎心神一动，周围空间微微扭曲，出现了一个虚空波纹，一个黑色的东西在他的神念操控下飞了出来。
　　这东西是个机器，呈四方体，通体墨黑，上面布满了按钮。
　　白裘恩一看，大吃一惊：“POS机！”
　　原来，这机器赫然就是剁手党最为痛恨的银行POS机，最是让人畏惧的存在！
　　童翎神念一动，操控着银行卡朝POS机的卡槽一刷，随后对九尾黑狐魑魅道：“魑魅，按密码吧.. ..”
　　“好的。”九尾黑狐魑魅点了点头，她知道这款POS机是连通着童翎的银行卡，只要密码正确，钱就会转到童翎的卡上。
　　九尾黑狐魑魅倒也不怕童翎吞了自己的钱。反正这笔钱给陛下当娶老婆的资本也不错呢，嘿嘿……
　　12580……
　　九尾黑狐魑魅很快就把白裘恩报出来的密码输入了进去，然后她望着POS机的屏幕，脸色猛地一黑，面色不善地望着白裘恩，道：“无耻老贼！居然给错的密码！你真的是欠揍呢！”
　　白裘恩苦笑，虽然演技高超，但是还是没能混过去啊。
　　“密码是10086……”
　　九尾黑狐魑魅输入了进去，一双明眸顿时盈盈一弯，如月牙儿般，“这次是对的，我的钱终于回来了！”
　　不愧是小孩子心性，钱一拿回来，九尾黑狐魑魅的心情一下子就开心起来，脸上满是明媚的笑容。
　　她全身虽是笼在阴影之下，却仍旧显得阳光明媚。
　　“高人，现在可以放开我了吗？”白裘恩一边在心里哀嚎自己的钱，一边苦笑地望着童翎。
　　童翎望着他，目光极是晦涩，淡淡地道：“你以为这么简单就算了吗？1.7”
　　“那，那高人还有什么要求啊？”白裘恩脸色苦笑道。
　　童翎微微抬起手，指向了九尾黑狐魑魅，淡淡地说道：“你刚刚让她不开心了，想办法让她开心起来，不然就不是烧你一座道馆这么简单了。”
　　她现在不就是很开心的吗！？连眼睛都快笑弯了啊啊啊啊啊！！
　　白裘恩在心里腹诽道，转眼再一看，脸色顿时就呆了。
　　卧槽！！！
　　要不要这么配合啊！？
　　只见原先开心得连眼睛都笑弯了的九尾黑狐魑魅，此刻已经拉下脸来，一副苦大仇深地望着白裘恩，说道：“我告诉你哦！我现在很不开心！不拿出个十万八万的精神损失费，我是绝对不会开心起来的哦！”。


第四十四章 别打脸！卧槽！别打脸！
　　十万八万…？白裘恩有些发懵。
　　童翎淡淡地说道：“我这人自认是有这么几分小本事，但是我是很讲道理的，你只要让她开心起来，这事儿我就当没有发生过。”
　　九尾黑狐魑魅板着脸，说道：“我现在很不开心，除非你给我十万八万的，否则我是绝对不会开心起来的！”
　　白裘恩望了眼头戴面具的童翎，转头再看了眼板着脸的九尾黑狐魑魅，顿时泪流满面。
　　尼玛！
　　这才是真正的无耻吧！？
　　十万八万，这是明着打劫吧？！
　　强盗啊啊啊啊啊啊！！！！
　　“你就算把我卖了，我也没有这么多钱啊……”白裘恩苦笑说道。
　　“哼哼！你这无耻的老贼心机多，我才不信呢！看你这道观挺不错的，里面肯定有不少好东西，我去把你家道观里把好东西全部搬空！”九尾黑狐魑魅哼哼道，旋即，朝着白氏道观蹦蹦跳跳而去。
　　显然拿回了钱，还能意外得到一些补偿费，让得她很是开心22啊。
　　白氏道观的围墙虽是被天外神火烧腾着，但是此火像是有灵一般，见得九尾黑狐魑魅过来，很是人性化地让开，免得伤了魑魅。
　　只听“啪嗒”一声，九尾黑狐魑魅破门而入。
　　强盗！
　　强盗行径啊！
　　白裘恩欲哭无泪。
　　九尾黑狐魑魅进入白氏道观内部翻腾宝贝，一时半会儿也出不来，童翎一手制住白裘恩，一手掏出了手机刷着道盟游戏平台app。
　　作为跟上新时代潮流的人，手机是绝对不能离身的，4G流量是一定要无限量的。
　　“哦——，这款游戏终于是封测结束了，要上市了啊……”
　　面具下，童翎的眼睛亮了亮，这款游戏的自由度很高，比之“我的世界”亦是不差，从去年七月份宣传封测时起，童翎就一直在期待了，现在终于是要上市了。
　　童翎在这边刷着APP，那边白裘恩却是不安分了起来。
　　被人制住，被人烧围墙，还特么的赔了一颗价值0.75元的珍贵的鸡蛋，却什么信息都没试探到，他怎么可能甘心呢？
　　于是，趁着童翎专心刷手机的时候，他突然问道：“不知高人名讳是什么？”
　　一般来说在人专心致志做事之时，突然问出一个问题得到的答案是准确的，所以白裘恩这时才会突然问道。
　　“奥特曼。”童翎头也不抬地道：“我全称宇宙英雄奥特曼。”
　　白裘恩：“……”
　　这么明显的消遣话，他白裘恩岂能听不出来？
　　这时，九尾黑狐魑魅已是从白氏道观之中跑了出来。
　　童翎收了手机，问道：“怎么样？”
　　九尾黑狐魑魅指着白氏道观，无比郁闷地说道：“里面简直穷得简直无法形容，连蟑螂小强都饿死了几十只！”
　　九尾黑狐魑魅撅起了小嘴巴，“真穷！不开心不开心！”
　　“你们看吧，我是真的没钱。”白裘恩无奈的说道。
　　童翎心神一动，神念喷涌，顿时间，一道流光从白裘恩的怀中冲了出来，停在了半空中，光华消失，露出了里面的真面目。
　　原来，是一只碧玉葫芦啊！
　　见得这只碧玉葫芦，白裘恩的脸色一变。
　　“这只葫芦祭养得不错，卖了值个十万八万的。”童翎道。
　　“高人，别啊……我全身家当，就这个稍微值点钱啊……”白裘恩欲哭无泪。
　　“比起那把剑来不是相形见绌了许多吗？”童翎淡淡地说道，把碧玉葫芦收进虚空宝库，准备卖钱之后给九尾黑狐魑魅当零花钱花。
　　闻言，白裘恩脸色收拢，变得有些肃穆。他没想到那把剑藏得那么深，居然也被童翎洞察到了！
　　“这葫芦对于跨过那道大门的你来说已经毫无意义了，送给小孩子当赔罪礼物正是合适。”童翎松开了手指，放开了白裘恩，走到了九尾黑狐魑魅的面前，揉了揉她的小脑袋，问道：“现在开心了吗？”
　　“恩！开心了！嘿嘿……”九尾黑狐魑魅开心的笑道。
　　“那就回家吧。”
　　“恩！”
　　童翎带着九尾黑狐魑魅朝山下走去。
　　走了数步，他微微一顿，转头对白裘恩道：“……年轻人啊，奉劝你一句，在认清世界全貌之前，谁也没有无法认清自己，究竟是操控他人的棋手还是被人操控的棋子，勿要认为有了几分本事，便可以将一切把握在手中。”
　　说完，童翎带着九尾黑狐魑魅缓缓离去，只留下了一个白裘恩一脸思索地吹着冷风。
　　天外神火熄灭了，道观围墙也没了，清风徐来，却连点儿渣也没有吹走，因为连渣也被神火烧没了。
　　“对！就是这了！”
　　这时，几个身穿蓝色380工人服的壮汉扛着纸板箱，满头大汗地上了山。
　　“你好，白裘恩先生，这是您订购的价值3999元的大屏电视机！请你付款！”
　　“你好，白裘恩先生，这是您订购的价值5999元的奥克拉立体空调！请你付款！”
　　“你好，白裘恩先生，这是您订购的价值7999元的液晶组装电脑！请你付款！”
　　……
　　这些员工拿出购货单，向白裘恩要钱。
　　“这，，，这个……”白裘恩满脸冷汗地道：“不好意思，没……没钱……”
　　“什么！？没钱！？”
　　“卧槽！消遣我们呢哈！？”
　　“沃日泥哈麻皮！”
　　“兄弟们打他！”
　　一堆员工们暴怒了，顿时把理屈的白裘恩按在地上一阵摩擦。
　　白裘恩泪流满面。早知道就不试探了，结果道观围墙给烧没了，碧玉葫芦给抢了，人特么还给摩擦了……
　　卧槽！
　　别打脸！！
　　别打我那英俊的脸！！！
　　我靠它吃饭的啊啊啊啊啊！！！！。


第四十五章 为啥我就没有这种女朋友？【第二更】
　　从坐落白氏道观的山上下来，童翎和九尾黑狐魑魅倒是没有直接回家，而是先去了一趟市里的拍卖行，把碧玉葫芦给卖了。
　　碧玉葫芦虽然不是什么高级别的法宝，但是奈何白裘恩的这个祭养的不错，倒也是能够卖个不俗的价钱。
　　拍卖行给童翎出了两种方案，一种是拍卖，另一种是收货。
　　前者可以将碧玉葫芦的价值最大化，而后者则胜在方便效率，直接卖给拍卖行。
　　碧玉葫芦算是白裘恩对九尾黑狐魑魅的赔偿费，所以选择权自然在魑魅的手上。
　　而魑魅虽然年纪一大把了，但却是一个熊孩子心性，爱恶作剧捉弄人却受不了等待，所以直接就卖给拍卖行了。
　　得了九万七千块的零花钱。恩~可以去帮陛下定制几套有风度的制服了，这样一来一定可以吸引到漂亮的小姐姐，然后结婚，最后生孩子！
　　嘿嘿……一想到这个，九尾黑狐魑魅露出了笑容。
　　“走了魑魅，别发呆了，回家了。”
　　“等一下，陛下！”伴随着一阵香风，九尾黑狐魑魅已是跑到了童翎的面前，嘿嘿笑着，把童翎的咸蛋超人面具摘了下来，笑道：“先不忙着回家，跟我去个地方先吧。”
　　童翎看着九尾黑狐魑魅，问道：“你又要闹什么？”
　　“我才没闹什么呢！陛下跟我来就对了，嘿嘿…”
　　九尾黑狐魑魅拉着童翎的手，一路街上狂奔。
　　两旁街道不断地倒退，穿梭在行人之间，耳边响起着九尾黑狐魑魅铃铛般欢快的笑容，一如往昔峥嵘岁月。
　　……
　　九尾黑狐魑魅拉着童翎，最后到了物华天宝商业楼的四楼。
　　“来这里做什么？”童翎微微抬头，望着上书“康龙健身中心”的招牌，目光微移，看向了九尾黑狐魑魅。
　　这物华天宝商业大楼是一间综合性的商业大楼，一楼二楼是贩卖商品的超市，而四楼则是健身中心，平日夜里，童翎出去买夜宵之时，都会听见从四楼传出来的动感单车的音乐。
　　“嘿嘿…～¨…”九尾黑狐魑魅嘿嘿笑道：“张阿姨说了，健身房是漂亮小姐姐出现的高频区域，在这里，陛下脱单的几率会大大提高，嘿嘿……”
　　童翎：“……”
　　神特么张阿姨，她说什么你就信什么吗？真不愧是用一亿块钱买了一个0.75元鸡蛋的九尾黑狐魑魅啊……
　　天真！
　　九尾黑狐魑魅蹦蹦跳跳地来到了前台前，对前台小哥伸出了两根指头，嘿嘿笑道：“麻烦了，两张健身卡。”
　　“哦，好的。”
　　前台小哥应了一声，忙不迭地拿出用户单给九尾黑狐魑魅填写，却瞧见童翎缓步走来，惊奇地“咦”了一声，说道：“童翎？”
　　童翎闻声望去，只见这前台小哥年纪不大，身穿康龙健身中心的制服，一头干净的寸法，脸容稍微显老，正是校园三大贱客之一的胡尾生。
　　“你这是在兼职打工？”童翎问道。
　　“是啊。”胡尾生点了点头，道：“趁着假期还没结束，打工挣点零花钱。”
　　“真是勤勉啊。”童翎来到了前台道。
　　“呵呵……穷人家的孩子要早点当家嘛。不说这个了，”胡尾生用胳膊肘捣了捣童翎，指着正在填写用户单的九尾黑狐魑魅，话锋一转，小声问道：“这妹纸很漂亮的，你女朋友？”
　　九尾黑狐魑魅的真身虽然笼罩在不可视的黑影之中，但是她的幻术体却是以她真身为蓝本幻化出来的，依旧是青春活力，美丽动人。
　　在胡尾生的眼中，幻术幻化的九尾黑狐魑魅身穿白色长袖服，虽然有些宽松，但却依旧勾勒出了那发育良好的动人曲线，那简单的长裤，更是衬托出那修长笔直的长腿。
　　她的肌肤白嫩，琼鼻挺翘，柳眉杏眼，是一个极其妩媚动人的美人，尤其是在她左眼角下，有着一颗小小的泪痣，更是令得少女平添了不少味道。
　　她的粉嫩小唇轻轻的抿着，虽然身上没有任何昂贵的首饰，看上去有些朴素，但却显露着某种令人瞩目的味道，乌黑的长发绾成马尾，跳动着活力。
　　不得不说，九尾黑狐魑魅的这个幻术幻化体真的漂亮动人，单单只是亭亭玉立在此，便是让得健身中心之中诸多正在锻炼之中的青年的目光偷偷看来。
　　童翎摇了摇头，道：“不是，是亲戚家的小孩，托付我照顾，暂时和我住一块儿而已。”
　　恩……一照顾就是上万年。
　　童翎似乎是想到了什么，看着胡尾生，目光略微晦涩，说道：“先说了，不要打她注意，不然朋友没得做。”
　　“你想多了。”胡尾生摇了摇头，说道：“我没有自己的事业之前，是不会去考虑女朋友这种事情的。”
　　“¨¨你还真是一个事业型的男人。”童翎道。
　　就在童翎和胡尾生谈话间，九尾黑狐魑魅已是填完了单子交给了胡尾生。
　　胡尾生拿了单子，道：“推荐人这里就写我吧，我可以拿点推荐的外块，你们也能打九折优惠。”
　　“共赢？可以啊。”童翎点了点头。
　　“OK，两张健身年卡，打完9折后是6888。”
　　“好。”
　　童翎正准备掏卡刷钱，却不想九尾黑狐魑魅已经将现金压在了前台上
　　正是之前卖掉碧玉葫芦得来的钱。
　　“你付钱？”胡尾生有些愣。
　　“是啊，有问题吗？我的钱本来就是给陛……童哥用来玩的呀~！”
　　卧槽！
　　你看这回答！
　　白富美又加善解人意，为啥我就没遇到？！
　　一干偷看的健身青年想起了家中择人而噬的母老虎，流淌下了痛苦的泪水，看着童翎的目光都是带(好好好)着嫉妒色彩的。
　　童翎：“……”
　　“陛……童哥，咱们先去举重那块儿！”
　　陛下虽然是九尾黑狐魑魅平日里对童翎的称呼，但是在人前之时，她是不会称呼童翎为陛下的，而是称呼童翎为童哥。
　　恩~美其名，有气派，可以吸引小姐姐！
　　九尾黑狐魑魅拉着童翎到了举重处，随后一双明眸就犹如电子雷光眼一般，进行着扫描。
　　扫描什么？
　　当然是扫描在适宜婚龄的漂亮小姐姐了。
　　让童翎和漂亮小姐姐相识相知相爱，然后步入婚姻的殿堂，最后生小孩……这几乎是已经成为九尾黑狐魑魅的执念了。
　　她这一扫，嘿，还真扫出了不少漂亮小姐姐来。
　　接下来只要让陛下散发出健身大神的强烈气息，就一定可以吸引小姐姐们过来的，然后嘿嘿……。


第四十六章 令人恐惧的道理大哥大！【第三更】
　　哇~那个青衣小姐姐不错诶！青色紧身衣紧身裤，单马尾，颜值上佳，唉哟！那个丰臀，好生娃呀！
　　咦？那个黑衣小姐姐也不错诶！皮肤细嫩，颜值高，还有那个丰胸，生出来的小皇子和小公主容易茁壮成长诶！
　　可是……
　　为什么啊啊啊啊啊！？
　　九尾黑狐魑魅现在是一脸卧槽的表情，来搭讪她伟大的陛下的小姐姐根本没有，反而压不住来搭讪她的荷尔蒙躁动的小男生倒是来了一批又一批。
　　其结果嘛……自然是被她冷漠脸的拒绝了，顺便以她那小恶魔的性格给狠狠地整了一顿，比如利用神念在对方行进前方放了一块香蕉皮，然后对方放飞自我了……
　　搭讪失败的小年轻们，郁闷不已——
　　“啊啊啊啊啊！那美女怎么就看上那小子了？那小子这么瘦弱的身体，我八块腹肌啊，区级健美大赛亚军啊啊啊！”
　　“吗的！这年头这些女的就喜欢这种毕瘦毕瘦的娘炮吗？那我还练这身肌肉还有什么用？”
　　“啊啊啊啊啊！这年头大白菜都被猪拱了啊！”
　　……
　　九尾黑狐魑魅修为高深，这些按捺不住荷尔蒙的小年轻的交谈，自然是瞒不过她的耳朵。
　　一群搓逼！九尾黑狐魑魅暗暗撇了撇嘴，旋即微微转过头来，望着正在跑步机上慢跑的童翎。
　　看！多么帅的陛下呀！
　　可是为什么就没有漂亮的小姐姐来搭讪陛下呢？
　　难道她们没有发现陛下的魅力所在吗？
　　九尾黑狐魑魅为此很是懊恼。
　　时间过得很快，不知觉间已是过了十分钟，突然一行十五人说说笑笑从电梯处走了进来。
　　这些人的衣服都差不多是一个款式，就是那种上面满是银钉的400夹克，裤子则是一水的紧身皮裤，还挂着大长链子一直拖到地上。
　　脚上是黑色的牛仔靴，脚后跟还带马刺的那种。
　　为首的是一个留着莫西干的发型，鼻子上还打了一个鼻环，一张刀疤脸，鼻青脸肿的，一进门就叫道：“他奶奶的，张经理！兄弟几个来支持你的生意了！”
　　“刀疤哥来了啊！”出来招待的不再是打工兼职的胡尾生，而是一个身穿西装，满头大汗的胖子。
　　刀疤哥哈哈笑道：“张经理，兄弟几个刚拆石膏，来你这里活络下筋骨，欢不欢迎啊？”
　　张经理擦了擦冷汗，“欢迎欢迎，哪能不欢迎啊？就是因为刀疤哥罩着这片区域，我们健身房才好运转嘛！”
　　“可是，哥几个儿没卡啊…”刀疤哥面露难色。
　　“刀疤哥这是哪里话啊！刀疤哥是自家兄弟，自家兄弟随便来啊！”
　　“哈哈哈……对对对，兄弟之间哪能这么见外不是？哦，对了，沈教练沈美女不在吗？我就喜欢她给我做拉伸，那小手，柔啊！”
　　“唉，刀疤哥你又不是不知道，前些天那个妖盟盟主来咱们一汽市大闹一场，沈教练的家就在附近，结果直接塌了，现在请假在找出租房呢。”
　　“这倒是情理之中啊！吗的！这群妖怪就特么应该滚出咱们城市，人类城市住着妖怪像什么话？还有一气道盟那群王八羔子也是的，吃着咱们纳税人的钱，结果不去降妖除魔，反倒跟妖怪串通一气的。吗的！真特么混账！要我说啊，特么的就应该再来场‘八月革命’！”
　　言及八月革命，张经理的冷汗都冒出来了，不敢说话，这可是政治问题啊，要出事情的。
　　“咦？那妹纸好正啊，是新来的女教练？”刀疤哥望着九尾黑狐魑魅，眼睛猛的一亮。
　　“不是不是，刀疤哥，那是会员客户。”
　　“会员客户啊……这么正点的妹纸，兄弟们，你们说搭不搭讪啊？”
　　“搭讪！必须搭讪啊，刀疤哥！”
　　“哈哈哈…那走！”刀疤哥率着十几个人朝九尾黑狐魑魅走去，气势汹汹的，完全不理会后头叫喊的张经理。
　　“妹纸，能交个朋友，加个微信啥的不？”刀疤哥露出笑容，那张鼻青脸肿的刀疤脸，显得几分滑稽。
　　九尾黑狐魑魅：“……”
　　这个……那个……这个世界还真小啊……
　　九尾黑狐魑魅眼珠子咕噜一转，脸上露出了甜美的笑容，清楚她秉性的人都知道，这是她捉弄人的开始。
　　“你想泡我啊？”九尾黑狐魑魅笑眯眯地问道。
　　“是啊，能给个机会不？以后我刀疤哥罩着你，别的不敢说，但是在这片商业区，还真没人敢动你！”
　　“可是我有人罩的啊，而且他的逼格比你高了很多很多的呢！”九尾黑狐魑魅眨巴了下眼睛。
　　“吗的！是谁！？”刀疤脸劈头盖脸地问：“在这片区域还没有能够在老子面前装逼！”
　　“呐，我家童哥！”九尾黑狐魑魅一指从跑步机上的童翎，“呐~帅吧？是不是自卑了啊？”
　　刀疤脸一扭头，顿时就看见童翎从跑步机上缓步走了下来……
　　“我靠！刀疤哥要搭讪那个美女！完了，没有我们的机会了！”
　　“卧槽！刀疤哥看向了那个小子，卧槽啊！刀疤哥的身体抖起来了！”
　　“完了，要出事了！小美女有危险，要不要上去保护一下啊？”
　　“保护个卵子！自己不被卷进去就不错了！你忘了，刀疤哥口善心狠，上一个卧推220KG的大力怪被刀疤哥干了之后，现在还在医院躺着呢……”
　　在台前工作的胡尾生看见了眉头顿时一皱，他和童翎是朋友，自然见不得童翎被揍，但是若是自己上去…小胳膊细腿的，还不(ccfd)够这个社会大哥一顿揍。
　　那怎么办呢？专业有术攻嘛！
　　他拿出手机，准备给白月初打电话之时，刀疤哥却差点没被吓死啊！
　　抖？
　　那不是气抖的，是吓得浑身发抖的啊！
　　这谁啊？道理大哥大啊！
　　一想起那春和日丽的下午，想起那阴暗的街角，想起那番诲人不倦的道理……刀疤哥的四肢已经那张脸就隐隐发疼。
　　不仅是他，就连他身后的那十几个人也是瑟瑟发抖，他们也是深深地想起了被童翎的“道理”所支配的恐惧啊！
　　“这……这个……”刀疤脸瞬间一身冷汗，“这个”了老半天都没这个出来，倒是童翎帮他补了一句：“她说罩她的那个人，应该就是我了…有问题吗？”
　　“没没没没没…没有！”刀疤脸连忙摆手，那张鼻青脸肿的刀疤脸上充满了恐惧之色，那是在畏惧充满着正义色彩的道理。
　　“大大大大大大…大哥大…不不不……童哥童哥，您吃好喝好，我们是构建和谐社会的螺丝钉，为社会的和谐贡献一份绵薄之力！从我做起，从小事做起，我们就是向善小王子！”
　　“童哥童哥……您吃好喝好，我们先去扫大街，捡垃圾了哈……”
　　说完，刀疤脸几个人转身，夺路狂奔，仿佛有什么洪荒猛兽在身后追赶一般。
　　童翎：“……”
　　胡尾生：“……”
　　张经理：“……”
　　不明白真相的其他围观群众：“……”
　　今天这事有点乱，有点乱啊……
　　在场的围观群众的脑子怎么也转不过弯来——这到底是什么情况啊？求解惑啊！
　　这么一大群人威风凛凛的走进来，结果转眼就在童翎面前变小猫咪了？！是整个世界都穿越了吗？！
　　这难道是什么地位极高的富二代？带头大哥？在场的小姐姐眼睛猛地亮了起来。
　　这时九尾黑狐魑魅干咳几声，高举手机晃了晃，笑道：“有哪位小姐姐要童哥的微信或者企鹅的吗？胸大臀丰的优先哦！”
　　“我我我我！”
　　“我！”
　　“还有我！”
　　……
　　“别急别急，一个个都加，我跟你们说哦，我家童哥社会地位高，器大活好，有钱，住的是豪宅，开的是豪车，就是缺一个能生娃儿的女朋友！”
　　童翎：“……”
　　“魑魅。”
　　“怎么了，陛……童哥？”魑魅拿着手机，从小姐姐之中挤了出来，一双眼睛闪闪发亮的，显然是在为能帮童翎加到这么多漂亮小姐姐的微信而高兴。
　　童翎微微抬起手，手指轻轻地在她额头上一点，“别闹了。”
　　九尾黑狐魑魅的头上冒出热气，抱着手机，嘴里小声嘀咕道：“我才没有闹呢……”
　　“好了天色不早了，回家了。”
　　“恩……”
　　童翎带着九尾黑狐魑魅离去，有不少加了童翎微信的漂亮小姐姐纷纷摇着手机，喊着：
　　“童哥，记得找我聊天呀~！”
　　童翎：“……”
　　……
　　路途上，顺便采购了一下接下来一周的食物。
　　回到家中，吃过了九尾黑狐魑魅制作的创意晚饭——生菜沙拉。
　　恩~她忘记把水倒掉了，结果沙拉全化在水里了，吃的她脸色都青了。
　　吃完后，童翎打开了电脑，还未来得及打开道盟游戏大厅，关注新上线的游戏，一个新闻头条就跳了出来——
　　【一汽市赔偿款？涂山和西西域共出70%！】
　　【涂山二当家千面妖容涂山容容小姐不日访问一汽市！】
　　……
　　看着这些新闻，童翎的目光变得有些晦涩，道：“聪明。”。


第四十七章 涂山容容，一举五得【第四更】
　　童翎滑动着鼠标中轴，一条条新闻出现在了他的眼前——
　　【一汽市赔偿款？涂山和西西域共出70%！】
　　【涂山二当家千面妖容涂山容容小姐不日访问一汽~市！】
　　【涂山只进不出？】
　　……
　　这些新闻大概讲的就是针对涂山雅雅破坏一汽市的赔偿款问题，由一气道盟出30%，涂山和-西西域各出35%。
　　这件事已经在网络上暴火了，不论是大小网站，还是各类贴吧，都在争相讨论此事。
　　有人说应该让涂山赔偿全款，也有人说这是人妖和谐共处的一个标志，各有各的观点……
　　但是最根本的一个问题，令人想不透，以涂山那种“雁过拔毛，兽走留皮”的行事风格，怎么会突然肯出大比例的赔偿款？
　　这一点，不少专家教授分析，可能是为了巩固人妖和谐的局面，做出一种妥协让步，准备花钱巩固目前平稳的人妖关系，毕竟涂山雅雅一事影响太过深远。
　　也有不少专家教授分析，这是因为与一气道盟谈判的人是以大局为重的涂山容容，而不是妖盟盟主的涂山雅雅。
　　这些专家教授的分析与一气道盟上层的长老盟主等人分析的结果相差无几，核心观点就是涂山准备花钱稳住人妖关系。
　　这分析出来的结果的确是正确的，但只是一部分，涂山容容既然能被称作“算无遗漏”，自然是没这么简单。
　　“哪里聪明了？”一阵香风袭来，穿着围裙的九尾黑狐魑魅走至了童翎的身边，望着电脑屏幕里的新闻，撅着嘴巴说道：“真是想不通呢，拳头比一气道盟的大，还赔什么呀？”
　　“涂山可没赔，涂山精着儿呢，能够平复事情，不仅没赔钱，反而赚了一大笔呢。”童翎揉了揉九尾黑狐魑魅的秀发。
　　“大赚一笔？”九尾黑狐魑魅疑惑地望着童翎，说道：“这些专家教授不是说，她们不是要花钱稳定人妖关系吗？”
　　“这只是一方面的。”童翎道。
　　“那另一方面呢？”在童翎的手掌上惬意地蹭了蹭小脑袋，九尾黑狐魑魅歪着小脑袋，望着童翎问道。
　　“涂山容容这一步，走得很不错，一举五得。”童翎没有直接回答九尾黑狐魑魅的问题，反而收了手掌，站了起来，向着阳台边走边道。
　　“一…一举五得？”九尾黑狐魑魅有些惊讶地捂住了小嘴巴，就赔个款而已呀，怎么还有这么多层层面面的？
　　“不错。第一得是针对人妖矛盾的，就是缓和一汽市市民的怒气，稳固人妖之间的关系。”童翎道。
　　九尾黑狐魑魅点了点头，道：“的确有这个效果呢，那些发帖分析的专家教授也是这么说的。”
　　“第二得是针对一气道盟的，让他们看见涂山或者说是以涂山为首的妖盟，对于维护人妖和谐共处局面的决心，让他们可以稍加放松，更好地与以涂山为首的妖盟展开合作。”童翎道。
　　九尾黑狐魑魅想了想，点了点头：“这倒也是……”
　　“第三得是针对那群人的，号称只进不出的涂山既然能够让步，做出赔偿，自然能够让那群人看见以涂山为首的妖盟与一气道盟合作的决心，短时间之内是不敢太明目张胆的蹦跶。”
　　九尾黑狐魑魅点了点头，笑道：“是啊，那群人面对一气道盟的打压都有点抬不起头了，再有妖盟的介入，至少短期内不敢太蹦跶！”
　　“第四得是针对妖盟内部那些依旧保持‘妖族是最伟大的种族’的守旧分子，让他们看见妖盟为首的涂山都为了稳定人妖关系而做出让步，他们又岂敢再暗中阻挠破坏这种稳定关系？”
　　“那第五得呢？”九尾黑狐魑魅问道。
　　童翎转过身来，目光微移，看着九尾黑狐魑魅的眼睛，语调依旧不变地说道：“赚钱。”
　　“赚钱？”九尾黑狐魑魅愣了愣。
　　“是啊。”童翎点了点头，“就是赚钱，而且是赚大钱。”
　　•• ••求鲜花 ••••
　　九尾黑狐魑魅奇怪地问道：“她们不是花钱稳定关系吗？”
　　童翎摇了摇头，“那只是表面，或者说是投资。”
　　自从五百年前以来，妖只要办理好相应的护照手续，就能自由出入人类的国家。妖怪对于人类来说，仅仅相当于是“外国人”。妖怪能在人类国家开店做生意甚至开医馆。
　　而自现代化以后，这种护照手续就更加方便，人妖资本也是相应流通方便。
　　“涂山在人类城市开设的产业有卖糖果的妖馨斋，有卖丝织品的妖纱坊……这是无比巨大的产业链。根据好事记者的数据统计，自从涂山雅雅的事件爆发之后，涂山产业的业绩下滑了17.7个百分点。”
　　... .........
　　童翎顿了顿，继续道：“这是因为在涂山雅雅事件之后，市民普遍对涂山产生恐慌，因此厌恶她们的产品。但是换一个角度的话，如果涂山容容能够让人们感受涂山的善意，虽然还会存在厌恶涂山厌恶妖怪的人，但是大部分人会对涂山产生好感，从而带动产品的消费。”
　　“一笔前期小投入，带来长足的消费市场，以涂山的产业链规模能不大赚吗？”童翎顿了顿，总结道：“一举五得，成本极小，大赚特赚……这个涂山容容，聪明。”
　　“涂山容容才不聪明呢，哼哼，陛下才是最聪明的呢！”九尾黑狐魑魅嘿嘿笑道。
　　童翎摇了摇头，“话不能这么说，这只是我的观点，或许她此举还有其他用意。”
　　童翎背过身去，目光透过窗户，望着灯光繁华的夜市，目光显得有些晦涩不明。
　　还有一点，他没有说，不管涂山容容有着怎样的意图，平复一汽市市民的愤怒是关键。
　　而那群挑事之人，也是绝对不会这么简单就让涂山容容平复一汽市的矛盾，所以在不久的将来，一汽市还有一场明争暗斗啊！
　　乌云随风飘动，遮挡住了明朗的月光，光线显得稍有些暗淡。。


第四十八章 到访
　　夜至三更，已深。
　　坐落于一汽市市中心的王家豪宅却是乱成了一团。
　　原因是……
　　一通电话。
　　“二飞，二飞！本少爷的奥玛尼西装呢！？快！把本少爷的西装拿过来！”
　　“七手，七手！本少爷的卡斯兰黛香水呢！？快！快给本少爷找出来！”
　　深更半夜的，王富贵坐在镜子前，一边让国际知名的化妆师化妆，一边颐气指使着孟二飞和樊七手干活，语气着实着急。
　　此处豪宅虽是宽敞大气，市值超过一千五百万，但是却并非王家本宅，而是王家购置给王富贵读书时的一套房而已。
　　而此时，王富贵会在深更半夜打扮，而整个豪宅也乱成一团的原因，则是十几分钟前的一通来自王家本宅的电话。
　　一通来自他父亲的电话。
　　对！
　　就是那个曾经在涂山雅雅降临之际，欺软怕硬，见死不救，作为一气道盟盟主却极其不靠谱的父亲！
　　想起这个，王富贵至今还记得自己在涂山雅雅制造的冷风之中瑟瑟发抖，留下两道长鼻涕的囧样……那是一生的污点啊“三九三”！
　　但是此刻，王富贵却顾不得那些了，因为他的父亲将一件大事交给了他。
　　“快！快！手脚都麻利点！妖盟的涂山容容是凌晨六点的车！都快点！”王富贵急忙大喊着。
　　这一件大事就是招待涂山容容。毕竟这一次，涂山容容的来临，可不是私下来的，而是以妖盟与涂山的使者身份而来的。
　　当然，招待之时表面意思，更深层次的意思就是要展现一气道盟的气度，又或者说是王家少家主的气度。
　　毕竟来说，一气道盟盟主的选举日期越来越近，张家、李家等强大家族，也是对盟主这个位置虎视眈眈。
　　而在这种特殊时期，作为王家少家主的王富贵能够展现出非凡的气度，宣告着未来王家的接班人是多么多么的优秀，以后选举之时的选票自然是可以遇水而涨了。
　　王富贵虽然很不爽他父亲前几日坑他，并且他本人也非常非常的厌恶妖怪，但是在这种事关家族地位的大是大非面前，他还是分得清主次的。
　　“快！快！动作都麻利些！”
　　花了三个多小时，王富贵总算是打扮好了。
　　一套价值39999的名牌奥尼玛西装，一块价值四十九万的midu手表，身上喷了价值2999一瓶的卡斯兰黛香水，顺便还摘了眼镜，戴上了隐形……照了照镜子，一个成功青年模样就出来了！
　　简直完美！
　　“走！现在就去车站接待涂山容容小姐！”
　　带着一帮狗腿子，王富贵开着豪车，朝车站进发。
　　此刻，他的脑子里已经想出了自己在涂山容容面前表现出怎么怎么样的风度，让家族的地位更加稳固，让自己在网络上的呼声更大。
　　譬如，有更多妹纸承认他是国民老公之类的。
　　然而实际上……
　　……
　　……
　　次日清晨，和煦的阳光漏过薄薄的窗纱，在床上洒下淡金色的水纹。沉默的书桌上，圆圆的镜子蓦地暗了一下，又反射出耀眼的光芒。
　　许是九尾黑狐魑魅昨天折腾多了，累了，所以今日早上童翎难得地睡了一场懒觉。
　　“叮咚——”
　　窗外的枝头上，鸟儿吱吱呀呀地叫唤不停，而童翎的门铃却是被人按响了。
　　“叮咚——”
　　来者很是礼貌，按门铃的频率很缓，看起来教养心性不错。
　　“叮咚——”
　　童翎坐了起来，穿上拖鞋，边伸着懒腰边朝门口摸去。
　　“嘎达”一声，打开了门，还没来得及看清楚来人，耳边便是响起了明媚阳光的招呼声。
　　“早上好呀，大哥哥！”
　　眼前模糊的视界逐渐清晰起来，只见一个身穿粉色连衣裙，有着一双折狐耳的小女孩站在了他的面前。
　　正是涂山苏苏。
　　而涂山苏苏的身后还站着一名少女，披肩秀发紧贴着的雪白脸容，很是精致却有着两道印，身上穿着主黄色、白、黑和绿色混搭的古式长裙，裙子很长，盖过鞋面。
　　她微笑地望着童翎，显露着知性的美。
　　赫然是曾有过一面之缘的涂山容容。
　　“早上好呀，童翎先生。”涂山容容笑眯眯地望着童翎，那张精致的脸颊上露着如春风般和煦的笑容。
　　“你们好。”涂山苏苏和涂山容容的到来，让得童翎有些奇怪，不过还是让开了路，请涂山这两位进来。
　　涂山苏苏蹦蹦跳跳地进来了，满脸笑容地跳到了柔软的沙发上。
　　“呵呵……前段时间，苏苏还真是给童翎先生添麻烦了，这是我们涂山的谢礼。”涂山容容微笑着递出了手中的红色塑料袋。
　　童翎看了眼红色塑料袋，只见里面摆放着一些卖相不错的水果，皆是涂山的特产。他摆了摆手，道：“容容小姐，你之前已经答谢过我，不必再破费了，再者苏苏很懂事，没有给我添麻烦。”
　　涂山容容微笑道：“童翎先生真是客气呢，苏苏的调皮我这个做姐姐的可是很清楚呢，这是我们涂山的一些谢礼，童翎先生就不要再推脱了。”
　　说着，将手中的塑料袋放在了童翎的手上。
　　“话术挺高超的。”童翎心中暗自评价道。
　　“不请我进去坐坐吗，童翎先生？”涂山容容笑着问道。
　　“那怎么会呢？涂山二当家光临寒舍，我激动还来不及呢，只是我平日比较邋遢，家中可能有些异味，请二当家不要介意。”童翎眼中掠过一抹晦涩的光芒。
　　有点麻烦了。
　　域外黑狐与涂山狐妖一族天生犯冲，在五百多年前的那件事情发生之后，更是成为了生死仇敌，童翎自然不想涂山容容发现九尾黑狐魑魅的存在。
　　九尾黑狐魑魅虽然很是精通藏匿之道，藏匿起来之后，就连修为惊天的妖盟盟主涂山雅雅也难以发现，但是却难以瞒过涂山容容。
　　涂山容容虽说在修为实力层面上不如涂山雅雅，但是在狐念之术上的造诣却是无人能及的，即便是她的那位妖盟盟主的姐姐涂山雅雅也是不如.. ..
　　即便不特意搜查，近距离的接触下，她也是可以很容易地察觉到九尾黑狐魑魅的存在，更别提此刻的九尾黑狐魑魅正在呼呼大睡。
　　所以，童翎提前打了支预防针。
　　“那就唠叨童翎先生了。”
　　果不其然，涂山容容刚踏进几步，那双隐没于刘海下的黛眉便是微微一挑。
　　她隐隐约约间感受到了一股令她厌恶的气息，正打算寻觅这种气息存在之时，却突然想到了童翎先前的话，黛眉便微微解开了。
　　她心念电转，不过脸上却依旧春风和煦，神色正常地走到了沙发旁，收束好裙摆，坐了下去。
　　“要橙汁吗？”童翎问。
　　“不必这么麻烦，童翎先生。”涂山容容微笑道。
　　童翎转而看向涂山苏苏，问道：“苏苏要橙汁吗？”
　　“苏苏要！”涂山苏苏明媚地道。
　　“等我一下。”
　　童翎端来橙汁，途经九尾黑狐魑魅的卧室之时，伸出了小手，莫不着迹地在门上轻轻一点，顿时间一股奇异的波动随着他的指尖散发开来。
　　涂山容容轻咦了一声，转头看向了童翎，问道：“童翎先生，你这是开了空气清洗器吗？感觉空气清新了许多呢。”
　　“是啊，家里来了客人，这点电费还是付得起的。”童翎边将橙汁放在涂山苏苏面前边回答道。
　　“不过我很奇怪，新闻上不是说，涂山容容小姐今天六点会到车站吗？车站那里现在应该战满了等待采访涂山容容小姐的记者，怎么涂山容容小姐还有闲情逸致地来我这里呢？”
　　“这个我知道这个我知道哦！”涂山苏苏举手，露着明媚的笑容，回答道：“二姐说了，车站那边会有闹事的，有狗仔和装逼犯！所以在车没到站之前，二姐就带我下车啦！”
　　“咳咳咳…”涂山容容干咳几声，“狗仔、装逼犯之类的，二姐可没教你这么低俗的话哦，苏苏1.5。”
　　涂山苏苏：“可是……”
　　涂山容容微笑：“没有可是哦，以后不准再说哦，知道了吗？”
　　望着涂山容容那笑眯眯的俏脸，明明看上去很和煦阳光，但是涂山苏苏却下意识地抖了抖，心里莫名的有些害怕。
　　“知…知道了……”
　　童翎大概清楚了，涂山容容是意料到了车站那里记者人满为患，还有不少情绪激动的一汽市市民，或许还有想要展示一气道盟气度的大使之类的，觉得没有意义，所以中途就溜了。
　　不过，大清早的来自己这里，除了带谢礼感谢之外，还有一个意图吧……？
　　童翎的目光略微晦涩。
　　……
　　一汽市车站，人满为患。
　　王富贵身穿一身名牌，手持鲜花，作为一气道盟的大使等待着涂山容容的到来，然而，他从早上四点多开始等，等到现在，连个人影都没见到。
　　冷风吹来，他那英俊的脸庞上多了两道长鼻涕。
　　那是给冷的啊！
　　“哈麻皮！人呢？”。


第四十九章 二哈魑魅
　　一汽市车站此刻人满为患，有等采访头条的职业狗仔，也有等待车辆的候车人，更有闲着蛋疼的围观路人……
　　在相对宽松的候车区，一身名牌西装的王富贵王大公子，手捧一束鲜花，脸上看似风度翩翩，其实心里已经各种卧槽了。
　　人呢？人呢？不是说早上六点钟来吗？王富贵的内心是崩溃的，自从凌晨被他老爸一通电话吵醒，他就急急忙忙的装扮，然后在车站等候着妖盟的使者涂山二当家涂山容容了。
　　在路途上，他已经想出了千八百种装逼方法，可以多方位深层度的展示自己身为王家少家主的气度，从而让王家的支持声更多。
　　但实际上呢？
　　哈麻皮的！十点钟了啊，人呢？在这里吹冷风吹了将近五个小时的王富贵内心崩溃无比，如果不是这里人太多了，有损形象，他早就身化咆哮帝了。
　　这时，穿西装戴墨镜的樊七手，突然走近王富贵身边，贴着他的耳朵，小声说道：“少爷，据线人汇报，涂山二当家涂山容容中途离车而走了，现在在某一个普通市民的家里。”
　　“恩！？”王富贵瞪大了眼睛，“跑了？”
　　“是的。”
　　“我靠！我这么帅的人，在这里等了她将近五个小时，结果她跑到一个路人甲的家中去了？”
　　樊七手点了点头，道：“额，是的……少爷，我们现在怎么办？”
　　“还能怎么办？去那个路人甲那儿啊！”王富贵白眼一翻。
　　还能咋整的？妖盟大使来一汽市处理问题，结果一气道盟大使没有招待，会被讲没有礼数，然后被张、李等两家带下节奏，下次盟主选举王家就彻底黄了啊！
　　“走走走，还浪费个屁的时间啊？”
　　王富贵几人赶忙上了豪车，然后一路绝尘地跑了。
　　“王家少爷跑了！”
　　“这是不接妖盟使者涂山容容小姐了吗？”
　　“快拍照快拍照，这可是明天的头条！标题我都想好了就叫:王家少爷眼高于顶，怒甩妖盟使者巴掌，开车跑千里!”
　　恩？和实际情况不一样？没事嘛，开局几张图，内容全靠编嘛~
　　一众等得腿都快发麻的记者，“咔嚓咔嚓”拍个不停。
　　……
　　童翎家。
　　涂山苏苏趴在沙发上，正在目不转睛地看着动画片，一双白嫩嫩的小脚丫一蹬一蹬的。
　　而在沙发的另一旁，童翎和涂山容容正在说笑。
　　话题是涂山容容发起的。
　　在这里童翎就不得不赞叹一声涂山容容的交际能力，他和涂山容容不熟，性格和处世态度也不同，但是涂山容容却可以轻而易举地打开话题，并且使氛围十分融洽。
　　“对了，童翎先生，我有一个小小的问题，想请问你一下。”结束一个话题之后，涂山容容话锋一转。
　　闻言，童翎心道：来了。
　　涂山容容先前那番笑谈其实是话术，不仅是消隔彼此之间的距离，更是在降低童翎的心底防线，到了某种程度之后再提出问题，这个时候得到的答案，才会是真心话。
　　“你问吧，涂山容容小姐。”童翎点了点头。
　　涂山容容微微一笑，问道：“其实我就是想知道下，童翎先生对我们涂山的看法。”
　　闻言，童翎在心中暗道了一声果然。
　　童翎自认并非智者，但数万年的时光却让他变成了一个明眼人，心里自然清楚涂山容容的来意。
　　涂山容容来一汽市的主要目的，自然是为了解决一汽市民的暴动，稳固人妖关系。
　　而为了解决这个问题，涂山容容自然需要调查。
　　调查什么？
　　调查各个层面的一汽市民对涂山的看法！
　　所谓解决问题，可不是待在宅子里乱想就可以解决的，要实事求是，从实际出发。
　　涂山容容很清楚这个道理，所以她第一个调查目标就是童翎。
　　童翎先前与涂山苏苏一起帮梵云飞完成转世续缘，所以在涂山容容的心里是被归类于对涂山良好的代表之中去了。
　　涂山容容需要根据童翎对涂山的态度，来估计一汽市民对涂山的态度，然后再进行多方位调查，最后实事求是地解决问题。
　　童翎想了想，说道：“我对涂山的印象还好，不过你们大当家的那件事，真的有点过分了……”
　　“那件事情其实是事出突然，不过也的确是家姐欠缺考虑了……”
　　涂山容容微笑着还未说完，突然，只听“咚咚咚——”的锤门声音，从一间卧室里响了起来。
　　那间卧室，正是九尾黑狐魑魅的卧室。
　　“这是？”涂山容容目光一转，看向了九尾黑狐魑魅的卧室大门。
　　“哦——，家里养了只哈士奇，想来应该是醒了，正在闹腾呢。”童翎不慌不忙地道，头脑十分冷静。
　　他暂时封印了九尾黑狐魑魅的卧室，顺便还施了静音的道法，所以根本不怕九尾黑狐魑魅出声。不过他忘记把撞门声也给静掉，倒是一个失策啊。
　　而听到童翎说养了一只哈士奇，九尾黑狐魑魅就闹腾得更加厉害了，卧室的大门“咚咚咚咚咚——”的响个不停。
　　“童翎先生要不还是把狗狗放出来吧？这样一直撞门，狗狗会疼的。”涂山容容道。
　　九尾黑狐魑魅：“咚咚咚咚咚——！”
　　童翎：“不必了，我家这只‘二哈’调皮得很，把她关在房间里待一会儿，以后会安生许多。”
　　九尾黑狐魑魅：“咚咚咚咚咚咚咚咚——！！！！！”
　　涂山容容奇怪地道：“是这样的吗？”
　　“是啊……”童翎话锋一转，道：“涂山容容小姐刚刚问我这个问题，其实是想要调查我们市民的态度吧？那完全可以去和一气道盟合作，这样解决问题会来得快。”
　　“原来，童翎先生看出小女子的意图了啊。”闻言，涂山容容叹了一声，“其实，小女子也想和一气道盟合作，毕竟人类世界是他们说的算。只是此时一气道盟盟主换届选举将近，把持道盟的王、张433、李三大家族明争暗斗，我只怕到时来接应我的道盟使者只会在我面前吹嘘他们家族实力，展现自己的风采，一点儿也没有心思配合我解决问题，如果是这样的话倒不如我自己一个人来。”
　　好家伙，不愧是涂山容容，王富贵和其父的小心思一下子就被猜透了！
　　“所以，童翎先生你能不能帮我去调查一下其他一汽市民对涂山的态度呢？毕竟小女子出去调查的话，得到的答案恐怕是口是心非的。”涂山容容睁开双眼，一脸真诚地请求道。
　　“这个……”
　　“我请童翎先生吃饭。”涂山容容道。
　　说到请吃饭，正在闹腾的九尾黑狐魑魅一下子就停了下来，童翎的脑中立刻就浮现出了九尾黑狐魑魅一边泪流满面一边将小耳朵贴在门上偷听的滑稽模样。
　　好吧，这很符合九尾黑狐魑魅的气质！
　　童翎想了想，最终点了点头，“可以。”
　　涂山容容站起了身，盈盈一笑,“那就今晚吧，今晚七点半，我请童翎先生到华龙厅吃饭，3888一桌。小女子很穷的，吃完饭之后，还请童翎先生配合小女子工作哦。”
　　她双掌合十，闭上了左眼，显得有些俏皮。
　　童翎点了点头。
　　“那今晚七点半，小女子和苏苏就在华龙厅等候童翎先生大驾光临了。”
　　涂山容容带着涂山苏苏准备离去，而此时，童翎家楼下，一身名牌西装的王富贵，手捧着一束鲜花，风度翩翩地朝童翎家走来……。


第五十章 相约打脸？
　　“那么就此告辞了，童翎先生。”涂山容容带着涂山苏苏起了身，脸上露着春风和煦的笑容，朝童翎微微一礼，显得极是礼貌。
　　涂山苏苏倒是没有样学样，反而高举着小手招手，满脸明媚笑容，“大哥哥再见咯。”
　　“我送送你们吧。”
　　童翎也是起了身，然而九尾黑狐魑魅却是猛地闹腾了起来。
　　“咚咚咚咚咚咚咚咚——！！！”
　　她卧室的大门响起了一阵激烈的敲击声，吸引得众人的目光全部看向了她卧室的大门。
　　涂山容容捂嘴轻轻一笑，道：“童翎先生还是去关爱关爱你家的哈士奇吧，狗狗生气了，可是不好呢。”
　　九尾黑狐魑魅：“咚咚咚咚咚咚咚咚——！！！”
　　童翎道：“没关系，关她一阵，以后就不会太闹腾。”
　　“呵呵……”涂山容容轻笑一声，望着童翎的目光有些深邃，意味深长地道：“‘哈士奇’可是不好养呢，童翎先生要小心注意一点儿哦。”
　　“恩。”童翎点了点头，心中却是暗道：看来被察觉了一些东西。
　　“那么就此告辞了。”涂山容容带着涂山苏苏转身打开了门，正要离去之时，却正好碰到了急忙赶上来的王富贵，神色不由得一愣，显然是有些意外。
　　“哎呀！涂山容容小姐，你果然在这里！”
　　因为赶路，王富贵的状态看上去有些狼狈，不复先前的风度翩翩之样。
　　涂山容容短暂的一愣，旋即那张甜美的脸容上浮现了和煦的恬笑，“没想到能在这里碰见一气道盟王家的少家主呢，请问王公子有何贵干吗？”
　　“是这样的，涂山容容小姐，我想请您吃个午饭，可以吗？”王富贵问道。
　　“不好意思了王公子，小女子还要解决一汽市的事情，所以今天日程还比较满々「。”涂山容容面上笑脸依旧。
　　“那晚上呢？”王富贵继续问道。
　　“不好意思了王公子，晚上我请了童翎先生吃饭，商量解决方案。”涂山容容微笑拒绝。
　　WhatTheFuck！？？？
　　王富贵看了眼门内的童翎，再看了眼满脸微笑的涂山容容，嘴角顿时抽搐不已。
　　先不提我那王家少家主、一气道盟少盟主以及一气道盟使者的身份，单凭我这秒杀一切小鲜肉的颜值，为什么我主动约人约不到，反而那个普通颜值的路人可以被人约啊！？
　　苍天啊，大地啊……
　　难道妖族的审美观有问题？
　　王富贵不得不怀疑到这个问题上来。
　　从凌晨起来，被打扮了四个多小时，吹了将近五个小时的冷风，最后还求约失败了……
　　这种事情如同发生在别人的身上，早就炸毛了，而王富贵却仅仅只是嘴角抽搐，看来这大家族的涵养还是非常不错的。
　　“那没事的话，小女子还要考虑解决一汽市的问题，所以就先走了。”涂山容容微笑。
　　解决问题上王富贵不行，但是并不意味着他就是一个傻子，所以他眼珠子一转，瞄了两眼涂山容容和童翎，顿时计上心头来，忙不迭地拦下涂山容容，笑道：
　　“涂山容容小姐也不用这么着急嘛，问题是要一步一步慢慢解决的，欲速则不达嘛。今天您请了这位……这位童翎先生吃饭是为了解决一汽市市民的暴动问题，这位童翎先生我还正好有过一面之缘，那不如借此机会我请你们一起吃个饭，一起商量一下这个解决方案，我代表着一气道盟，相信有着我的加入，问题会更容易解决的，不知这样涂山容容小姐是否愿意呢？”
　　听了王富贵的话，涂山容容面色微笑依旧，心里却暗暗地道：看来那个人的转世之身，也并非如传言说的那般不学无术啊。
　　说起来，人类城市终究是一气道盟的地盘，近年来妖盟与一气道盟关系和谐，但是涂山容容行事终究是有些不方便的，有一气道盟的介入，解决各个问题都会相对容易一些。
　　并且，这个童翎……
　　说实在的，涂山容容只正式见过童翎两面，对这个人的印象，只有三个字可以形容——有点怪！
　　碰见涂山的掌权人，不像一般人那样敬畏或谄媚；而且还在家里饲养着一只很厉害的东西……涂山容容虽然不清楚那道一直发出“咚咚”声的门内是什么东西，但是经过她细致的观察，已经那绝非童翎口中的哈士奇；其三，她有一种隐隐约约之间的感觉，这个人恐怕与当日那个面具有着千丝万缕的关系……
　　从这多方面的细节来看，这个人是有才华的，正好趁着这个机会试探试探也好。
　　“¨¨可以啊。”涂山容容微笑着点了点头，旋即转过了身，望着童翎，笑道：“可是就是不知道童翎先生可不可以呢？”
　　闻言，王富贵等人也将目光看向了童翎。
　　童翎想了想，考虑到一气道盟和妖盟合作，才能更好地解决一汽市面临的矛盾，也便点了点头，道：“好。时间地点呢？”
　　“时间就今天晚上七点，可以吗？”王富贵微笑说道：“我好好的准备一下，地点么，就定在汉龙轩！”
　　汉龙轩是知名的连锁大酒店，价位比之华龙厅还要贵上许多，一桌价位都在三万起步，是绝对高档的酒店了。
　　当然了，这个(好王好)价位虽然对于普通人来说是极其昂贵的，但是对于三大家族之一的王家少家主来说，是完全没问题的。
　　也是不知道还在为温饱奋斗的白月初知道这件事之后，该会是怎样的一副表情呢……？
　　送走了涂山容容和王富贵等人之后，童翎解开了九尾黑狐魑魅卧室的封印。
　　“嘎吱”一声，打开门来，还没来得及看清门内的情况呢，一道娇滴滴的倩影一闪，犹如八爪鱼一般直接贴在了童翎的身上。
　　然后耳边就响起了九尾黑狐魑魅的哭声。
　　“哇哇哇哇哇……好过分好过分，陛下好过分，把魑魅锁在门里，还说魑魅是狗狗……哇哇哇……”
　　望着九尾黑狐魑魅那泪眼汪汪的表情，童翎难得的有些脑壳疼了。
　　有点麻烦了……。


第五十一章 人军师
　　“哇哇哇哇哇……好过分好过分，陛下好过分，把魑魅锁在门里，还说魑魅是狗狗……哇哇哇……”
　　九尾黑狐魑魅这哭的技巧，那叫一个深度，那叫一个专业，看看这梨花带雨的，看看那婆娑的泪眼，让人的小心肝都不由得抖了抖……
　　“好了，别闹了。”童翎露出了一抹无奈的神色，微微抬手，伸出了拇指轻轻地擦拭去她面颊上的晶莹的泪珠。
　　九尾黑狐魑魅抽泣地道：“我…我才没闹呢，明明是陛下太过分了，把人家锁在房间里，还说人家是狗狗……！”
　　望着泪眼汪汪的九尾黑狐魑魅，童翎的眼中掠过了一抹宠溺之色，揉了揉她的秀发，说道：“好了，别哭了，改天带你去游乐园玩儿。”
　　“真的？”九尾黑狐魑魅止住了哭声，微微抬起小脑袋，泪眼婆娑地偷看着童翎。
　　“真的。”童翎微微颔首。
　　闻言，九尾黑狐魑魅的眼睛猛地一亮，满脸的欣喜之色根本掩藏不住，不过她还是轻哼一声，道：“真…真是没有办法呢，谁教我是陛下最贴心最可爱的臣下呢？作为最贴心的臣下，魑魅可是非常非常理解陛下的呢……”
　　你要是理解，还哭成那样？是游乐园的魅力让你理解了吧？
　　九尾黑狐魑魅放下了手，从童翎的身上下来了。
　　她拿出了手机，在童翎面前摇来摇去，嘿嘿笑道：“陛下，昨天加你微信的几个小姐姐之中，有几个想要约你呢，你要不要去呀？”
　　“你撩的？”
　　闻言，九尾黑狐魑魅眼睛一阵闪烁，含糊其辞地说道：“哪有呀……她们自己想要约你的呢。”
　　“不去。”童翎摇了摇头。
　　“哦……也对呢380，陛下今晚可是要和涂山容容有约呢。嘿嘿……这涂山容容的真身虽然不如涂山雅雅的九尾天狐，但是呢，据说也是万里无一的漂亮小姐姐呢，再者她所善经营之道，智商也很高……陛下你们很搭呢，生出来的小皇子或者小公主一定也很有智慧的！”九尾黑狐魑魅的眼睛如月牙儿般笑弯了起来，显然是很为童翎高兴。
　　闻言，童翎心神一动，目光微移，有些玩味儿地望着九尾黑狐魑魅，腹黑地问道：“以她在狐念之术上的造诣来看，我若是跟她结合了，你可就只能一辈子藏在我的灵魂记忆空间里，连冒泡可都是不能冒的……”
　　童翎还未说完，九尾黑狐魑魅便嘿嘿笑道：“这样也没关系的呀，只要陛下能够开心……”
　　未等九尾黑狐魑魅说完，童翎微微抬手，手指在她的额头上轻轻一点，道：“好了，别闹了。”
　　“我才没有闹呢……老是把我当小孩子……”九尾黑狐魑魅捂着额头，气鼓鼓地嘟囔道。
　　闻言，童翎背过身去，嘴角微微上扬，那笑容很是短暂犹如一闪而逝的幻影般，但是却恬淡犹如冬日的阳光般很是和煦。
　　他站在阳台前，远眺着一汽市，目光晦涩。
　　“那群藏在暗地里的老鼠也应该知道涂山容容到了的消息了……也该跳出来蹦跶蹦跶了。”
　　……
　　……
　　一汽市的某处阴暗之地。
　　两个盔甲人正单膝跪在一个人影面前。
　　那人影穿着一袭青袍，身材(ccei)略显清瘦犹如竹竿般，仿佛一阵微风便可将其吹倒在地。
　　他手持一把三煞白羽扇，轻轻地摇着，一股书生儒雅的气质油然而生。
　　“军师，已经探知得到消息了，涂山容容目前已经抵达一汽市了，只是目前行踪不明。”左边身穿幽绿色盔甲的盔甲人语气恭敬地说道。
　　“行踪不明？呵呵呵……”三煞白羽扇轻轻地摇出一阵微弱的风，在风中，略微沙哑而沉闷的声音随之而传来。
　　是腹语！
　　“她若行踪明朗，本军师反倒会觉得奇怪。”被盔甲人称作军师的人，用腹语笑道。
　　“军师，我不明白。”那幽绿色盔甲人疑惑地问道：“那涂山容容若想解决此事，明明和一气道盟的使者王富贵兵行一处，这才更好解决问题，可是她为何反倒直接撇下了王富贵，直接半路而走呢？”
　　“呵呵呵……因为一气道盟盟主大选之日快到了啊。”军师笑道。
　　“恕在下愚蠢，着实不明白，这和一气道盟的盟主大选之日有何关系啊？”幽绿色盔甲人道。
　　军师笑着问道：“将军看这把持一气道盟的王、张、李三家如何啊？”
　　幽绿色盔甲人道：“看似和睦，实则明争暗斗。”
　　“然也。”军师起身边走边笑道：“所以在这大选将近的日子里，王、张、李这三家势必要拉拢各方力量为自己上位，而以涂山为首的妖盟就是最好的力量。而接待涂山容容的，又是王家的少家主王富贵，让他接待涂山容容，势必要在涂山容容面前展现王家的实力以及他作为王家接班人的才能和气度，哦~用现代年轻人的话来说，就是想要装逼啊。”
　　“呵呵呵……”军师自顾自地笑了笑，继续说道：“涂山容容若是跟王富贵兵行一处，行事效率必然极差，所以涂山容容怕是也是算准了这一点儿，所以中途不溜，反倒坏事啊。”
　　“原来如此。”盔甲人焕然大悟地道：“也就是说，涂山容容不会和一气道盟合在一块了？”
　　“非也。”哪知，军师却是摇了摇头，道：“将军刚刚不是跟我汇报了吗？王富贵等待不住，直接开车离去了。恐怕这并非是等待不住，而是知道了涂山容容的行踪，去邀请接待她。”
　　将军奇怪地道：“此人心中器量如此之大？这涂山容容可是放了他鸽子啊！”
　　“他器量大不大，我倒是不清楚，不过他可是王家的少家主，所以这件事上，器量是一定要大的。”军师笑道：“将军可莫小瞧了这三大家族的子弟，处在怎样的地位就有怎样的行事做派，身为一气道盟少盟主、王家少家主，纵然此人心胸狭窄，但是表面做派还是做好的。”
　　军师摇了摇三煞白羽扇，笑道：“这涂山容容此行到一汽市，白天势必要先调查一番大体情况，如我所料不错，他们晚上会相约聚餐。一是涂山容容带头商讨解决一汽市的问题，让道盟方面全力配合，二是王富贵要展现作为王家少家主的风采，哦~就是年轻人口中的装逼。”
　　“如此这样，他们合力对我们不利，那我和金将军现在就去破坏！”说着，幽绿色盔甲人站了起来。
　　哪知，军师不疾不徐地轻轻摇着三煞白羽扇，示意他重新坐下，微笑道：“将军岂可如此毛毛躁躁？”
　　幽绿色盔甲人挑了挑眉，道：“军师，这可对我们不利啊！”
　　“呵呵呵……你现在去破坏，这才对我们不利。”军师重新坐了回去，微笑解答道。
　　“此话怎讲啊，军师？”幽绿色盔甲人问道。
　　军师笑道：“将军可知我们最大的利处在哪？”
　　“高端实力？”
　　“非也！”军师摇了摇头，道：“是我们在暗处，而他们在明处，所以我们可以明目张胆地算计他们，而他们谋划半天却也算计不了我们。”
　　顿了顿，军师继续道：“将军此行一去，或可成功，但却是跳到了明面上。”
　　幽绿色盔甲人皱眉道：“军师，我是粗人，不懂这些儿，你就告诉我，我此行一去对圣上的大计划有没有影响啊？”
　　“有。”军师笑道：“将军须知谋国非谋人，一战定不了天下，须得徐徐而图之，先离其民，乱其臣，断其友，削其力，再灭其魂，最后方可力敌而胜。”
　　“你们这些文人谋士，就是满脑子的阴谋诡计，还不如一拳分出胜负来的光明正大！”旁边的金将军说道。
　　军师笑道：“将军何出此言啊？”
　　金将军冷笑道：“军师逼逼叨叨这么多，岂不知在绝对的力量面前，所有的阴谋诡计都是无用的？”
　　军师也不生气，反而温和的笑道：“将军此话的确是真理啊。”
　　金将军冷冷一笑并不言，虽然和这群人共处一事，但是他本人却是极度厌恶这些阴谋诡计的。
　　“可是，我们现在又哪里有这绝对的力量呢？”军师继续笑道：“将军须知啊，在绝对的力量面前阴谋诡计的确毫无功用，但是在相对的力量面前，决定一切的，却是将军最为瞧之不起的阴谋诡计啊。”
　　金将军无法反驳，冷哼一声，转身离去了。
　　幽绿色盔甲人连连赔笑道：“军师啊，您别介意，我大哥就这个脾气。”
　　他可不敢得罪面前这个身形清瘦的人，这可是一个真真正正的狠人啊！当年厉天成火杀35万南国妖兵的天屠一战，就有此人出的计谋啊！
　　“呵呵呵……无碍无碍啊，金将军这光明磊落的性格，我倒也是喜欢得紧啊。”军师笑着摇头，旋即他微微站了起来，看向了远方的天空，微微笑道：
　　“这一汽市虽小，但却牵一而发全身。素问千面妖容涂山雅雅算无遗漏，堪称妖盟最强智囊，我人军师倒是想和她下上一局啊，呵呵呵……”
　　阴风测测，黑暗之中，冒着六团摇曳的鬼火，那是他们的眼睛。。


第五十二章 王富贵的准备
　　一汽市，道悟高档住宅小区。
　　这里可以说是一汽市最好的高档小区之一，极其接近一汽市的政府。
　　水道迂回曲折，空间收放张弛，设计师通过对圣朝古式私家园林的分析理解，来着意体现圣朝古式的空间精神。再加以简洁的外观形象和现代的建筑材料混搭起来，使整个园区都充满了一种复古与现代的对立统一。
　　这里是一汽市大腕云集最多的地方之一，每平米高达88888元的价格，也确实说明了这里的档次。
　　而就在这道悟小区的一栋别墅之中，王家少家主王富贵王公子，正坐在客厅的沙发上，为今天晚上的饭局做~准备。
　　顺便一提，他这间别墅价值1-500万元以上。
　　“今天晚上七点，我要请涂山容容小姐共进晚餐。”王富贵大声吩咐道：“马上去给我准备最详细的清单，一切可以用上的东西全部都列个表格给我！对了，一起的还有涂山容容的朋友童翎，顺便帮我给他准备一份礼物，恩，最好是可以展现我们王家气度的东西_啊。”
　　站在一旁的樊七手小心问道：“少爷，别的都好说，关键童翎先生和涂山苏苏小姐的礼物，不知少爷打算准备什么类型的？”
　　“你说呢？什么样的礼物既可以展示我们王家的实力又可以不至于太低俗的呢？”王富贵轻声道：“所以你懂的。”
　　察言观色可是作为一个狗腿子，尤其是有追求有梦想的狗腿子的基本素养，所以他当即点头微笑道：“好的，少爷，请您稍等。”
　　毕竟是一气道盟王家的人，办事效率自然不用多说。大约二十分钟后，樊七手就拿着一份详细的道具清单走了过来：“少爷，请您过目。”
　　王富贵接过清单，这就看了起来——
　　“礼物：价值二十六万的Midu手表一块，价值二十二万的儿童游乐园钻石会员卡。”
　　“入场：从月啼一族购置而来的象征友谊长存的极品黄色鸢尾一束。”
　　“红酒：从龙湾海族购置而来的百年圣品海尔两瓶。”
　　“晚餐：来自厨林的顶级厨师自制晚宴……”
　　清单上面非常详细的列出了几十种可能用到的东西，甚至连到时候需要出场的人物都有详细的安排。可是只是这样，王富贵觉得还不够。
　　“这些东西还可以，”王富贵道：“马上就去采购，另外再给我准备所有这些东西的详细资料，这将作为我与涂山容容小姐共进晚餐时的谈资。我不想到时候涂山容容小姐一问我什么我都答不上来，那样就太丢我王家接班人的脸面了。”
　　“好的少爷，”樊七手点头说道：“我这就叫下面的人查找详细的资料。”
　　又过了半个小时，樊七手手捧着一大摞的资料走了回来——足足五厘米厚的a4纸！
　　“恩，干的不错！”作为一名完美主义者，王富贵为了这次可以与涂山容容小姐共进晚餐的机会，可着实是下的决心来准备装逼的。
　　毕竟来说，涂山容容的身份摆在那里，不仅是涂山的二当家又是妖盟的最强智囊，还是此次出访一汽市的使者，只要等她回去接受采访之时，提一句一气道盟王家少家主王富贵是一个很博学，很靠谱的人，那么在不久之后的盟主选举之日，舆论就会大大有利于王家。
　　而他呢，也并不是一个会愿意把机会交给老天爷的人，在他的人生信条之中，运筹帷幄把一切都安排的井井有条才是他最喜欢做的。
　　然后？
　　没有然后了，尽情的享受装逼大法就好了。
　　就像以往做的那样。
　　当然，先前被白月初趁机出逃之事，只是一个小小的意外，无伤大雅了。
　　所以他并不只是准备了那些东西，还包括这些的资料。就比如那两瓶最好的产自龙湾海族的百年圣品的海尔红酒，还包括了对于这种红酒的知识，以期待可以在用的时候能够显示出自己的博学多识。
　　现代，虽然是一个信息爆炸的时代，但是很多人却都只是知道百年圣品海尔的珍贵，可为什么珍贵却是并不了解的。
　　王富贵被网络女青年们热捧为“国民老公”，之前也自然是喝红酒，可是也只是喝，相关知识在以前并没有接触多少。
　　他并不愿意把时间浪费在记这些无关紧要的东西上面。
　　•• ••求鲜花••••• •••••••••
　　可是这一次却完全不同，因为这可是以一气道盟王家少家主的身份和涂山容容进餐，在地球上就相当于两国外交官打交道，要有礼仪，同时能够装逼的专业知识是不能少了的。
　　于是这就开始背起——
　　“海尔，指龙湾海族海纳城酒庄出品的红酒，天下驰名的名酒之一，与傲来国的猴儿酒齐名，历史悠久。海尔酒花香、果香突出，芳醇柔顺，典雅，称为葡萄酒王国中的皇后。”
　　“能拥有世界顶级的优秀品质，当然首先是种植的葡萄树是极其珍贵的海族品种，能够在深海种植生存发展，龙湾海纳城的深海土壤及所处地方微型气候得天独厚。平均树龄在三百三十年以上，每年的产量大约三万箱酒，确保被压榨的每粒葡萄都达到世界标准的高质要求。”
　　... ........ ...
　　“为了保护这些矜贵的葡萄树，如没有龙湾海族皇族的特约，海纳酒庄一般是不允许别人参观的。除此之外，海纳酒庄还是出名愿花重本雇用最顶级酿酒大师，不论人妖的名庄……”
　　时间匆匆，一天的时间转眼过去，王富贵几乎把所有关于这一次约会的相关资料都背了一遍，光打印出来的a4纸就足足有五厘米厚——很明显，关于酒的知识其实只能算是其中一项而已。
　　“百年出产的圣品海尔葡萄酒被评为10分，所以毫无疑问，对于懂得欣赏葡萄酒的人而言，百年圣品海尔绝对是酒中极品……”
　　把最后这一段完全背下来之后，王富贵这才放下手中资料，满意的点了点头：“差不多了，我相信等我与涂山容容小姐见面之后，关于酒的这方面一定可以说出很多非常准确的见解。”
　　闭上眼睛又回想了一下，确定不会忘记，王富贵这才缓缓问道：“现在几点了？”
　　一直在身旁等待指示的樊七手微笑道：“下午三点二十三分，少爷。”
　　“恩，时间过的真快啊。”王富贵嘴角勾出一丝非常迷人的微笑，道：“我先眯一会儿，回回神，有任何事情等我起来了再说。”
　　“好的，少爷！”。


第五十三章 月蹄暇与颜如玉
　　“这是要去干嘛？”
　　走在街道上，两旁的街景不断地倒退着，童翎望着眼前蹦跳的九尾黑狐魑魅，问道。
　　“嘿嘿……”九尾黑狐魑魅将身一转，朝着童翎明媚的笑道：“当然是给陛下去买几套衣服啦，今天晚上今天晚上可是陛下和涂山容容约会呢，必须要穿得得体一些呢，这样才容易抱得美人归呢。”
　　“不是约会。”童翎纠正道。
　　“嘿嘿……有什么关系呢？”九尾黑狐魑魅也是很习惯童翎的正经了，嘿嘿笑道：“反正今天的晚餐比较正式，必须要穿得得体一些呢，恩~就是要展现陛下高富帅的一面。”
　　童翎：“穿得正式，这倒也是。”
　　“嘿嘿，走咯~！”
　　九尾黑狐魑魅带“三九七”着童翎一路而走，直奔一汽市最大的购物中心——物华天宝商业大楼。
　　这个物华天宝商业大楼也是全国连锁商业综合中心，有点类似于地球上的万达中心。
　　服装类的商店开设在五楼，途经四楼之时，童翎正好碰见了准备去倒垃圾的胡尾生。
　　他身边跟着一个同样穿着康龙健身中心制服的女生，长得极是灵秀。
　　“哟！童翎，”胡尾生招呼道：“这是打算去干嘛？”
　　“去买衣服。”童翎回答道，旋即目光看向了他身边这位同样穿着康龙健身中心制服的女生，问道：“你同事？”
　　“是啊。”胡尾生点了点头。
　　“上次没看见啊。”童翎道。
　　“那……那个，我是新来的。”女生怯生生地道。
　　闻言，童翎目光微移，投在了她的身上。
　　眼见得童翎望着自己，这女孩抖了抖娇躯，目光有些怯怯，看起来有些怕生，但她深吸了一口气，露出了一张有些勉强的甜美笑容，道：“我……我叫月蹄暇，是胡哥的新同事，你好。”
　　“你好。”
　　童翎能够从这个名叫“月蹄暇”的女孩身上感受到一股生机勃勃的妖力，毫无疑问，这个女孩的真实身份是一个妖怪，应该是一个树妖。
　　此人又姓“月啼”，恐怕是南域的月啼一族之人。
　　原本，按照朋友的关系，童翎应该提醒胡尾生，但是眼见得这个女孩偷偷地望向胡尾生的目光之中充满了柔情，显然是对胡尾生动了情意。
　　——恐怕又是一个涂山的转世续缘罢。
　　心里如此暗想着，童翎也便不多管闲事了。
　　“那我就先走了，我亲戚家的那个熊孩子再叫我了啊。”童翎指了指五楼电梯口朝他招手的九尾黑狐魑魅。
　　“恩，我跟小暇也要走了，离开得太久，经理会骂的。”胡尾生道。
　　两人道别后，童翎乘着电梯朝五楼走去，月蹄暇沿着童翎的背影向上看去，立时便是看见了正在朝童翎招手的九尾黑狐魑魅，一张俏生生的小脸蛋不由得猛地一变。
　　“怎么了，小暇？”胡尾生看见了，奇怪地问道：“是身体不舒服吗？”
　　“没没没没没……没事，胡哥，我们，我们快，快点回去吧……”月蹄暇说话有些艰难，拉着胡尾生就想往康龙健身中心里跑，好似外界有什么洪荒猛兽一般。
　　童翎上了五楼之后，九尾黑狐魑魅便是嘿嘿笑着，走在他的身旁。
　　“嘿嘿，本来是想带陛下去做一身定制装的，不过时间有些来不及了呢，就只能随便买几件了，陛下不要介意哦。”九尾黑狐魑魅嘿嘿笑道。
　　童翎自然不会介意这些，不过不得不提九尾黑狐魑魅的品味确实非常不错，给童翎随便试了几身之后都是一表人才、仪表堂堂的，连带着她都嘿嘿的笑了起来：“恩恩~陛下的身材真的是非常非常棒呢，穿上什么衣服都是这么帅！”
　　“再挑几件，再挑几件，嘿嘿……”九尾黑狐魑魅又忙碌了起来。
　　就在两人忙碌之际，物华天宝商业大楼的一楼门口却是走进来了三个人。
　　这三人皆是白衬衫黑马甲打扮，颜值均是极高，属于当红小鲜肉的级别，尤其是为首的那人，模样更是俊秀，金色的短发，只是这三人的头上都长着一双黑色狐耳。
　　“小黑，你确定那人就在这里了？”为首的那人问道.. ..
　　“是的，颜如玉老大！”左边那人立时回答，语气着实恭敬无比。
　　此三人皆是域外黑狐一族，而为首那位被称作“颜如玉”的俊秀青年更是因为杰出的业绩被评为黑狐十大杰出青年！
　　域外黑狐一族与涂山狐妖一族属于天生宿敌，两者妖力皆是来自于“情”，涂山狐妖一族讲究至情至性，而域外黑狐一族则是讲究灭情绝性，两者的力量来源就是极其矛盾的，所以彼此之间也是宿敌。
　　涂山狐妖一族增强妖力修为，除了苦修之外，便是感受人世间的情之力，越是至情至性的爱情提升的程度越大，而“转世续缘”最初也是因为这个目的而举办的。
　　域外狐妖一族则是不同的，他们的妖力修为是来源于灭情绝性，而他们的躯体也不同于涂山狐妖一族，是虚幻之体，可以轻易地穿入人类或者妖怪的灵魂记忆空间，从而吞噬宿主的情感，以达到壮大自我的目的。
　　而带有转世续缘的宿主，更是他们眼中可口的食物，因为不止可以吞噬宿主的情感，甚至“转世续缘”所祭献的妖力也会被其吞噬。
　　颜如玉被评为域外黑狐一族十大杰出青年之一，自然是吞噬了不少转世续缘者，所以妖力修为极其强大！
　　但是小黑1.0这两只黑狐青年尊敬颜如玉不仅是因为颜如玉的身份地位，更因为他们这个老大够护短！
　　这不，前些天，附身在这片区域混混大佬刀疤哥的小黑狐出事之后，他们的颜如玉大哥就出来了！
　　先是找到刀疤哥，操控了一波记忆，得到了线索之后，操控了警察局调出了监视画面，最终找到了这个目标
　　“老大，那个人现在就在五楼！”黑狐小黑道。
　　黑狐颜如玉点了点头，示意自己知道，旋即带头走上了电梯，说道：“走！”
　　三人乘着电梯来到了五楼，马不停蹄地直击到了童翎正在试衣服的店铺。
　　“老大，就是他！”
　　黑狐小黑手指一蹦儿，指向了童翎。。


第五十四章 但我有事情找你
　　“老大，就是他！”
　　黑狐小黑的手崩儿一指，颜如玉微微转头，目光微移，沿着黑狐小黑的手指望去，顿时便是看见了正在试衣镜面前的童翎。
　　“你们在这里呆着不要动，我去把小右要回来！”颜如玉左右吩咐道，那小右自然就是当初附身在刀疤哥体内的黑狐了。
　　“知道了老大，您就放心的去吧！”
　　颜如玉重重地点头，朝童翎走去，嘴角微微一扬，露出了一个冷笑。黑狐一族灭情绝性，以吞食宿主情感为生，有时自然会遭到宿主的反噬，这个时候自然是要以暴制暴，以力制敌，所以每一只黑狐的实力修为并不弱，而吞食宿主情感的数量多了，尤其是这些宿主还有不少是转世续缘者，那么实力自然滔天。
　　颜如玉就是这样一只实力滔天的黑狐，更加难得的是在自私自欲、灭情绝性的黑狐一族中，他却是极其护短，爱护属下，可谓是一大片泥石流之中难得的一股清流。
　　因此，他深得属下的信任和爱戴也并不是不无道理的。
22
　　望着颜如玉气势汹汹地朝童翎行去，那两只黑狐属下议论纷纷——
　　“老大过去了过去了诶，你猜老大会几招把那个人打趴下啊？”
　　“一招，必须一招啊！以老大的实力，怎么可能会有人在他的手上走过一招啊？”
　　“可是根据那个刀疤脸的记忆来看，这个人能够把小右震出体外，还把小右给收拾了，恐怕是一个道士，并且修为实力不低啊。”
　　“那又怎么样？修为实力再高能高的过北森鹿妖王吗？高的过覆海妖王吗？颜老大不仅吞了他们转世续缘的妖力，还撩走了他们的妞，你见哪个不是气势汹汹地找上门，然后缺胳膊儿断腿地回去？”
　　“这倒也是，颜老大可是一个十足的变态！自从出道以来，吞食转世续缘妖力无数，被娘娘亲自冠为我们黑狐十大杰出青年，就算他是一气道盟炙手可热的天才青年，也不可能是颜老大的对手！”
　　“是啊，所以我们现在只要在这里喊加油，然后等颜老大把那个人暴打一顿，把小右要回来就好了。”
　　两人交谈间，语气之中充满了对颜如玉难掩的崇拜憧憬之意，而对于能够把黑狐小右从刀疤哥身体内震出的童翎则是不甚在意。
　　毕竟，在他们看来，颜如玉出道数百年，吞食涂山转世续缘者的妖力无数，妖力修为早已是到了一个难以计算的地步，而童翎呢，最多就是一个有些道法的小道士而已，根本不值一晒。
　　颜如玉朝着童翎渐行渐近，那张英俊的脸庞上，露着一抹冷笑。他可是一个有追求、有性格的黑狐，自从出道以来，便是专门找转世续缘者下手，吞食转世续缘而来的妖力无数，一身妖力早已是高深莫测的地步了。
　　即便是那北森鹿妖王、覆海妖王，这些在妖界亦是颇有名气的妖王也不是他的一合之敌。正所谓人在江湖飘，哪能不挨刀，若想不挨刀，拳头得练好，而他的拳头就练得非常好。
　　“上啊老大，为小右报仇！”
　　“加油啊老大！”
　　在两只黑狐下属的叫喝声中，颜如玉缓缓地抬起了手。
　　下一刻，这个胆敢欺负小右的家伙就要被颜老大暴打一顿了，然后像北森鹿妖王和覆海妖王那样哭兮兮地讨要饶命了吧？两只黑狐是这样猜想着，然而颜如玉抬起的手却猛地停在了半空中。
　　两只黑狐惊奇了起来，面面相觑——
　　“咦？为什么颜老大不下手？”
　　“难道是新流行的打人套路？比如要缓缓下手，一边让敌人感受到了来自颜老大所支配的恐惧，一边绝望地等待着颜老大的攻击之类的？”
　　“这样说起来好像有点道理，让敌人身心皆伤，颜老大不愧是老大，居然能想出这样折磨人的招数！”
　　“老大加油！”
　　两只黑狐叫唤得那叫个欢乐啊，却哪里知道颜如玉此刻面临的心理煎熬？
　　一滴冷汗从额头上流下来，颜如玉眼角一阵抽搐，目光之中充斥着疑惑。
　　——怎么回事？
　　这到底是是怎么回事？
　　为什么下不去手？
　　望着背着身试衣服的童翎，颜如玉满头冷汗，不论怎么用力，那只抬起的手却怎么也压不下去，因为他隐约间有一个感觉。
　　一个十分致命的感觉。
　　下手了……
　　——会死！
　　这个感觉是如此的清晰，仿佛死神正在盯着他一般，只要一下手……
　　只要一下手……
　　会死！
　　童翎整了整衣肩，这个细微的动作却是让得颜如玉仿佛触了电一般，下意识地暴退数步，回过神来之际，背后已是侵湿了一片。
　　两只黑狐见得了这一幕，像是看见了不可思议之事般，瞪大了眼睛，面面相觑，议论纷纷——
　　“颜老大怎么后退了？难道是颜老大在害怕这个人吗？”
　　“你觉得可能吗？就连北森鹿妖王和覆海妖王都不是颜老大的一合之敌呢，这个人怎么可能会让颜老大害怕呢？你怕不是在做梦！”
　　“那这一幕怎么解释呢？”
　　“恩……或许，颜老大在戏弄那个人呢370？”
　　戏弄？
　　戏弄你个哈麻皮！
　　听得了那两只黑狐下属的交流，颜如玉心里不停的MMP，一滴滴冷汗从脑门上流淌下来，手臂犹如抽筋了般的发抖，如果是对战之中变成这样，倒也是正常的，但是问题是……
　　他连碰都没有碰到对方的衣角啊！
　　对方没有用灵力，这一点颜如玉十分确信，他没有感觉到一点儿灵力的气息……那么为什么会变成这样？
　　——是恐惧！
　　颜如玉可以清晰地感觉到胸腔之内“砰砰”直跳的心脏，是如此沉闷的跳动，让人透不过起来！
　　可是为什么呢？为什么会感到恐惧呢？颜如玉在心里咆哮着，耳边听着下属们的加油，他咬了咬牙走到童翎的面前。
　　正要下手之际——
　　童翎转过了身，目光望着颜如玉，问道：“你好，有事情吗？”
　　“没有没有没有……！”抬起的手连忙边做摆手，颜如玉说话如吐珠，速度极快，满头冷汗。
　　“哦……”童翎点了点头，旋即说道：“但是我有事情找你。”
　　……
　　（PS：emmmmm……还有章稍晚一点儿。）。


第五十五章 遇之则逃，不算失败！
　　“你好，有什么事情吗？”童翎转过身来，目光微移，转到了颜如玉的脸上。
　　“没没没……没什么……”即将落下的手掌猛然间一顿，颜如玉手腕一转，忙不迭地摆手，满脸冷汗。
　　“哦……”童翎点了点头，旋即说道：“可是，我找你有事。”
　　闻言，原本松了口气的颜如玉又提心吊胆了起来，“有有有……有什么事情可以帮助你吗？”
　　“能帮我拿下衣服吗？我要换另一件衣服看看。”童翎脱下了身上的西装。
　　“好……好的。”
　　语气略有颤抖的说出这一句话之后，拿着衣服的颜如玉忽然回过了神来。
　　——我为什么要这么怕他？
　　颜如玉百思不得其解。这是一种很奇怪的感觉，既不曾相识，也不曾交过手，但是望着那双眼睛，背后就有一种寒风瑟瑟的感觉。
　　颜如玉和童翎在这边交谈着，另一边，躲在门口的两只小黑狐却是面面相觑，皆是看见了彼此眼中的疑惑之色——
　　“什么情况？颜老大怎么帮那个拿衣服了?难道那个人虽然其貌不扬，但其实是一个隐于世间的绝世高人？其实力深不可测，把颜老大给镇住了？”
　　“别闹了好吗？这种事情只有可能是发生在网络小说里的好吧？能不能不要被小说洗了脑啊？”
　　“那你说这情况是怎么了啊？”
　　“显然是颜老大是想戏弄那个人一番啊！你想啊，先示敌以好，等到他觉得颜老大是一个友善的人，把颜老大当成朋友之后，颜老大再背后捅刀子，到时候伤了敌人的身体又伤了敌人的心。你想啊，到时候那个人恍然大悟，原来颜老大是敌人，身心皆伤该是多么得痛苦啊？”
　　“嘶……！不愧是颜老大，居然能想到如此伤敌的妙计々¨！”
　　“那是~！毕竟是咱们的颜老大嘛！”
　　这两只二货黑狐叫的那叫个欢乐啊，哪里知道颜如玉此刻心里暗暗喊苦呢？
　　“谢谢你哦。”童翎从颜如玉的手上，把衣服拿了回来。
　　“不谢不谢，”颜如玉忙不迭地摆手，虽然满脸冷汗，但却勉强地堆出了一副笑呵呵的表情，问道：“先生还有什么事情需要我帮忙吗？如果没有了的话，我就先走了啊……”
　　“还真有一件事情需要你帮忙下。”童翎道：“我想向你借一样东西。”
　　闻言，颜如玉好奇地问道：“什……什么东西？”他先前也不认识童翎，不清楚自己身上有什么东西能够借童翎的。
　　童翎道：“你的命。”
　　闻言，颜如玉脸色猛然一变，那股从童翎身上传来的危险气息猛然提高了数个层次抵达了顶端，他有一个感觉。
　　一个非常非常清晰的感觉！
　　继续待在这里……
　　真的会死！
　　这种感觉，无论是北森鹿妖王还是覆海妖王，哪怕是他们黑狐一族的主宰——黑狐娘娘也未曾给过他这股致命感！
　　颜如玉下意识地想要转身而跑，但是却发现双腿怎么也动不了，就好像被施了定身术一样。
　　为什么？为什么？……他不断地在心里问自己为什么，他和童翎明明是第一次见面，也没有交过手，为什么就会这么怕他呢？
　　颜如玉想不通，不过作为黑狐十大杰出青年，他可不止这么点儿本事，即便背后冷汗不止，但他心里却愈发冷静，面上摆出一副不愉的表情，道：“先生你这玩笑开过了，借钱借贷，哪有借命的道理啊？”
　　“的确是玩笑开过了。”童翎道。
　　闻言，颜如玉暗自松了一口气。
　　哪知，童翎却道：“我借的，不是你的命，而是你体内的那只黑狐的命。”
　　闻言，颜如玉一愣，眼前此人能够道破他的真身，他并不惊讶，但是此人说他体内的黑狐……这倒是让得他懵逼了，甚至有些想笑。
　　体内的黑狐？他不就是黑狐吗？
　　如果不是形势所迫，他还真想嘲笑一番。
　　他这个想法刚刚生出来，一只白皙的小手便是伸到了他的脑后，高高地举了起来，劈头盖脸地锤了下去！
　　“哎哟——！”
　　颜如玉吃痛地叫了一声，转过头来，顿时看见了绾着单马尾的活泼少女，肌肤雪嫩，左眼角下有一颗小小的泪痣。
　　是魑魅，她正在挥舞着小拳头。
　　“真是无知呢，居然还以为陛下无知！”魑魅撇了撇嘴，说道：“傀儡果然是傀儡呢，连一点儿自知都没有。”
　　“你是什么人？”颜如玉捂着头，叱问道。魑魅那一拳还真是让得他吃痛不已。
　　“¨¨我？嘿嘿……”魑魅嘿嘿一笑，旋即那道活泼单马尾少女的形象开始在颜如玉的眼前幻灭开来，黑影加身，真实的形象渐渐浮现了出来，然而周围的普通人却没有一点儿发觉，只是微微转头看了他们一眼，当做朋友间的嬉闹，便转回头去。
　　眼睛微微一转，见得了那乱舞的九条黑影尾巴，以及少女头上那对竖起的狐耳，颜如玉的脸色猛然一变，他忽然想起了来人类城市之前，黑狐一族主宰黑狐娘娘的话——
　　“如果在人类城市遇到一只跟本宫一样浑身笼罩在黑影之中，有九条尾巴的黑狐，不要把她当做同类也不要想着战斗，赶紧转身逃跑就对了，就算是在执行着任务，遇到她了也是赶紧逃跑，不算任务失败……！”
　　前有一个让他莫名恐惧的男人，后有一个让黑狐娘娘特意嘱咐遇之则跑的九尾黑狐，更(好钱好)可气的是腿仿佛被定住了一般，根本动不了，颜如玉心里暗暗叫苦。
　　而颜如玉在这里暗暗叫苦之时，他的那两个可爱的黑狐下属，却是面面相觑，搞不清楚状况——
　　“颜老大被那个女人打了诶，可是颜老大怎么不还击？还有颜老大怎么还不揍那个男人，帮小右报仇啊？难道又是什么新套路吗？小黑啊，你倒是再解释解释啊！”
　　“解释个毛线啊，我也看不懂了，反正只要相信颜老大就对了！”
　　“对！相信颜老大就对了！”
　　相信你个哈麻皮啊！
　　颜如玉暗暗叫苦。
　　九尾黑狐魑魅嘿嘿笑道：“其实作为傀儡的你根本没有恐惧陛下，因为你根本闻不到陛下的气息，恐惧的，嘿嘿……是你体内的那个小家伙，你说是吧，作为同类的小家伙儿？”。


第五十六章 傀儡
　　九尾黑狐魑魅的话让得颜如玉感觉如芒在背，一股躁意从心间窜上脑门，但是顾及到黑狐娘娘那句“遇之则逃，不算失败”的话，他忍住躁意，露出了一丝勉强的笑容，说道：
　　“前……前辈可真会说玩笑话。”
　　虽然认为九尾黑狐魑魅在耍他，但是顾忌到黑狐娘娘的那句话，以及其身上溢腾而出的强大妖力，他却不得不将之当成玩笑话。
　　“额……我只是路过，不是来找茬的，刚刚还帮这位先生拿了衣服，没事我就先走了，不必送了……”
　　颜如玉刚刚可是听清楚了，这位同族九尾黑狐可是称呼身后这个男人为“陛下”，显然是一伙儿的，并且这只九尾黑狐似乎还是这个男人的属下。
　　让娘娘能够说出“遇之则逃，不算失败”的九尾黑狐竟然是这个男人的下属！
　　——难怪小右会栽在这个男人的手上！
　　这下他可是连一点儿找茬的念头都没有了，只想着赶紧跑路了。
　　“嘿嘿……猜你就不信，算了，让你看看我族那个小年轻好了……”九尾黑狐魑魅嘿嘿地伸出手，化作剑指，其上闪烁着一抹晦涩的幽光，朝着颜如玉的眉间指去。
　　见得此幕，颜如玉吓了一跳，他见到九尾黑狐魑魅本就已是惊弓之鸟，心中早已是警惕过分，此刻见得九尾黑狐魑魅手指伸来，就像狗急跳墙般的一下子就炸毛了！
　　只见他眼中精光一闪，周身浮现出了一层浓郁的幽黑色妖力，狂躁的气息自他的躯体散出！
　　颜如玉的妖力不断升腾，速度极快地攀升到了极其恐怖的地步，从体内散发而出的气息更是化作气流吹出，风力极大！
　　呼呼呼——
　　自他为中377心而吹出的风，如刀如剑，狂躁无比，将得周围的衣服都呼呼作响，倒飞出去，而那些顾客更是掩面背身挡风，纷纷惊叫起来——
　　“怎么起这么的风了啊？这里不是大楼内吗？”
　　“是商家的大型吹风机吗？快点关掉快点关掉！”
　　“这到底是怎么回事啊？！”
　　相较起这些惊叫连连的人，躲藏在外面的两只颜如玉的黑狐下属却是异常激动。
　　“颜老大终于出手了！”
　　“是啊！这股惊天动地的妖力，不愧是颜老大，就是这么变态啊！接下来就看那两个人怎么磕头求饶了，好像上次北森鹿妖王就是磕了九个头，颜老大才放过他的，而这个人居然敢收拾了小右，没有磕上二十来个头，颜老大绝对不会放过他的！”
　　“颜老大威力无敌！”
　　两只黑狐下属欢叫连连，而颜如玉也是加大着妖力的输出，狂风愈躁，如刀如剑，周围上架的衣服纷纷招架不住这凛冽的风压，纷纷碎裂开来，毛绒飞腾，大理石板铺就的地面也逐渐裂开了几道裂痕。
　　在这凛冽的妖力风压之中，一只手却如利剑一般轻而易举地穿过了那凛冽的风压，朝着他那肩膀轻轻一按。
　　就这么一按。
　　世界都仿佛被停止了一般，颜如玉的脸上露出了极其惊恐的表情，仿佛世界都黑白了一般，周身那股幽黑色的妖力顿时犹如泡沫般消散，整个人都软了下来，满脸冷汗，目光闪烁，充斥着惊恐之色。
　　风停了。
　　满地的毛绒，杂乱无比。
　　“怎么回事？颜老大怎么停下来了？”
　　两只黑狐下属看不懂了。
　　“你……你到底是什么人？”
　　颜如玉满脸冷汗，艰难地转过头，望着把手搭在自己肩上的童翎。
　　两只黑狐下属看的倒是热闹，又岂知他心里的苦哈哈？
　　那一只手……那一只手搭在肩上的一瞬间，颜如玉感觉就好像世界都压在了肩上一般窒息的可怕，莫说是呼吸了，仿佛就连灵魂都被压住了一样。
　　而那并非是被什么强大的气息给碾压出来的，而是被吓出来的！
　　颜如玉怎么也想不到，童翎在把手搭在他肩膀的一瞬间，竟是把他那沸腾而出的妖力，四散出去的气息尽数压回了体内！
　　用气息压制住别人，实数平常，只要修为实力高于他人即可，但是这种把别人的气息妖力给逼回体内并且还让人感觉不到任何不适……
　　这种事情……
　　这种事情简直闻所未闻！
　　即便是那只传说之中的狐妖，妖盟盟主涂山之王涂山雅雅也不可能办到那种事情吧？
　　闻言，童翎斜了他一眼，明明没有任何气息的加诸，却让得他背后凉飕飕的。
　　“嘿嘿……再挣扎呀，怎么不挣扎了？”九尾黑狐魑魅嘿嘿笑着，一双明眸笑弯成了月牙儿，道：“在陛下面前，挣扎是没有用的~！”
　　说着，九尾黑狐魑魅朝着颜如玉的眉间雷霆一指。
　　嘟的一声，颜如玉只觉眉间一疼，一股奇异的力量钻进了他的体内，带着他的精神意识，一阵穿梭，最终到了灵魂记忆空间。
　　那里，一片漆黑，周围悬挂着无数晶莹剔透的晶体，那些晶体上，播放着一段又一段的影像。
　　颜如玉身为黑狐一族的十大杰出青年，自然是很清楚这些晶体就是他的记忆碎片。
　　而在这片记忆碎片散发的莹莹微光之中，他看见了一只有着三条尾巴的黑狐正在盘卧着。
　　三尾黑狐微微抬头，一双狐眼散发着奇异的光芒，直视着那双眼睛的颜如玉只觉得头疼欲裂，意识涣散开来。
　　在那意识涣散的一瞬间，他好像看到了一个女人，一个笑起来很漂亮的女人……
　　“律笺文……”
　　而在外界，颜如玉的眼中散发出漆黑色的光芒，周身浮现出了一层浓郁的黑色光芒，一双虚幻的黑色狐耳渐渐浮现出来，其背后三条虚幻的黑色尾巴渐渐地浮现出来。
　　“妖怪啊啊啊！”
　　见得如此异变，一些顾客那还能不知道先前那阵狂风是颜如玉(cced)散发出来的？纷纷惊叫着，朝外逃去。
　　“陛下你看，正主出来了呢~！”九尾黑狐魑魅嘿嘿笑着说道。
　　童翎不言，冷漠地望着正在发生异变的颜如玉。他很清楚此刻颜如玉身上发生了什么。
　　颜如玉是傀儡，黑狐一族的傀儡，此刻发生异变，自然是潜伏在他灵魂记忆空间的黑狐在操控他了。
　　傀儡。
　　自古以来，所善傀儡之道的道士数不胜数，以傀儡之道开宗立派或是开设家族的亦是不在少数。
　　傀儡之道利用各种材料，加之灵力牵引，辅之道法加诸，可发挥无匹的威力，更加难能可贵的是，只要有材料便是可以量产，多少是有点类似于现代科技的机器人方面的技术。
　　但是黑狐一族的傀儡不同，与其说是傀儡之道，倒不如说是另类的南国蛊术。因为方法和对象与南国蛊术有异曲同工之处。
　　南国多毒妖，毒妖以毒虫为蛊，施以人身，以妖力牵引蛊虫达到控制人的目的，而黑狐一族的傀儡之术则是以自身为蛊，闯入宿主之身，吞食并操控宿主情感与记忆，以达到控制宿主的目的。
　　并且在这个控制的过程，是在宿主完全没有察觉的情况下，通过记忆情感操控，抹杀原有的记忆人格，诞生一个被黑狐控制的记忆人格，可悲的是宿主根本就无法意识到这点。
　　童翎的“道理”便是学自此点。
　　而颜如玉，就是一个黑狐傀儡，一个自以为是黑狐的傀儡。
　　从颜如玉进门的那一刻，童翎便发觉了他作为黑狐傀儡的身份，因为童翎也曾被域外存在抓住，险些被制成傀儡，所以他对这个气息十分敏感。
　　“呵呵呵……”
　　低沉的笑声从颜如玉的口中发出，他微微抬头，目光微移，看在了九尾黑狐魑魅的身上，“魑魅前辈，我们都是黑狐，何必一定要逼我现身呢？”
　　九尾黑狐魑魅“咦”了一声，奇怪地问道：“你怎么知道我的名字？”
　　闻言，附身在颜如玉的黑狐自豪地道：“我乃娘娘座下大将黑魉！曾在娘娘跟前听过魑魅前辈的事。”
　　娘娘？九尾黑狐魑魅脑中想起了那个在自己面前总是语无伦次的黑狐女人。
　　“原来是她啊。”九尾黑狐魑魅恍然大悟，然后摩拳擦掌，提起了小拳头，朝黑狐黑魉的右眼上招呼了一拳。
　　“哎哟！”
　　黑狐黑魉吃痛惨叫一声，连忙叫道：“魑魅前辈，你这是干什么啊？”
　　“揍你啊！”说着，九尾黑狐魑魅又抬起了小拳头。
　　“等一下等一下……！”黑狐黑魉忙不迭摆手，这九尾黑狐魑魅也是黑狐，深知克制黑狐的方法，一拳一拳犹如上帝之鞭穿过颜如玉的躯体，直击藏在灵魂记忆空间的他，疼得要命。
　　“你想说什么？”九尾黑狐魑魅的眼睛如月牙儿般笑弯了起来，看起来又可爱又和善，但是熟悉她秉性的童翎却知道这是恶作剧的前兆。
　　“这个……魑魅前辈，咱们不都是黑狐吗？黑狐何必为难黑狐，都是一家人嘛……”黑狐黑魉讨好地说道。
　　闻言，九尾黑狐魑魅转头，目光看向了童翎，见得童翎微微摇头，便回转头来，露出了大大的笑容，“哦~说的也是呢。”
　　“是吧，嘿嘿……”黑狐黑魉一张脸上笑呵呵的，看起来又贱又滑稽。
　　然后九尾黑狐魑魅抬起手，又给了黑狐黑魉一拳。
　　“前辈，你为啥又打我啊？”黑狐黑魉直接就给打懵逼了。
　　“大义灭亲啊！”九尾黑狐魑魅道。
　　黑狐黑魉懵逼了。
　　“别以为我不知道，你附身这个人也是转世续缘者，你把他当做傀儡，利用他到处吸收转世续缘者身上的妖力，壮大自己。这种害人的事情，你认为瞒得过我吗？看打！”
　　九尾黑狐魑魅这讲的那叫一个大义凛然，仿佛正义光芒加身，看上去正义无比。
　　但实际上……
　　恩……只是为了掩饰打爽手了而做出的借口而已。
　　“哎哟哎哟~！魑魅前辈别打脸别打脸，哎哟~！求放过啊！”
　　放过？九尾黑狐魑魅撇了撇嘴，不存在的，陛下……可是很需要黑狐的！
　　……
　　……
　　（PS：感觉文章哪里出问题了，今天先一更，研究下大纲……）。


第五十七章 北山鮰鱼
　　王富贵这一觉一直睡了两个多小时，等他睁开眼睛的时候已经是下午五点多了。
　　“睡的还真香啊，”看了看时间，王富贵起身洗簌，开始准备行装：“穿哪套衣服好呢？”
　　他这边正在挑选合适的衣服，那边樊七手的声音响起：“少爷，您醒了。专业的造型师已经就位，少爷您穿戴好了之后就可以来做一个完美的造型~了。”
　　“好的。”王富贵点头。
　　到了最后，他选择了一件古式的白色道袍，看起来极具仙气缥缈，非常符合一气道盟的气质，-之后走下楼来。
　　进了造型师所在的房间，这就开始做最后的化妆打扮——毕竟是一场相当正式的晚餐，王富贵不允许这次晚餐出一_丝一毫的纰漏。
　　“终于结束了，已经五点五十一分了……我安排的事情都怎么样了？”做好造型，王富贵看了看时间，刚刚好。
　　“都已经准备就绪了，”樊七手回答道：“少爷您是不是去看一下？”
　　“当然，”王富贵点了点头：“我必须要确保一切都万无一失，不能有任何的意外，这可是关乎我们一气道盟王家的颜面！”
　　“恩，好的，那少爷请跟我来。”樊七手当即前面带路，很快两人到了一个占地大约两百平米的大房间中，此时在这房间里面，大约有三十来人等在这里，等王富贵跟着樊七手进了房间，众人顿时神情严肃起来。
　　“好啦，各位，少爷已经到了。”樊七手拍了拍手，等房间彻底安静下来，樊七手这才说道：“少爷需要最后检查一遍大家的准备情况。那么，从头开始，第一组上前。”
　　樊七手的话一说完，顿时就有十八名黄色道袍装束的道士走上前来。
　　这些道士都是从一汽市道盟分支调来的，有些甚至是从一汽市妖警局里调来的，人人皆是身怀灵力的道士。
　　他们皆是身穿黄色道袍，脚上穿的靴子擦得一尘不染，头发清一色的道髻，背负一把剑。不只穿戴一样，就连体型都几乎完全相同。
　　这十八人走到王富贵面前，列成两队，每队九人，人人都站的笔直，仿佛哪怕天塌下来也无法叫他们的腰弯上一丝！
　　“很好，”樊七手缓缓说道：“当涂山容容小姐到场之后，你们该怎么做？”
　　十八人全部整齐地一抖肩，“唰”的一声，银光一闪，皆是整齐地持剑抱拳。十八人动作整齐划一，那阵势极是漂亮！
　　左列为首那人恭敬道：“欢迎容容小姐大驾光临！”这话说完，他将手中的长剑挽出一朵漂亮的剑花，另一只手将一束无比漂亮的黄色鸢尾花献上，道：“王少爷为容容小姐特意为您准备的礼物，还请小姐务必收下！”
　　“不错。”王富贵对这十八人的表现表示满意，当即下令：“马上出发！”
　　“是！”十八人齐声答应，转身，离场。
　　这就是第一道开胃菜，等十八人全部出门之后，王富贵开始检查第二个项目：“好了，那么第二个项目处理的如何了？”
　　“报告，”从人群中上来一人，大声道：“汉龙轩已经包场完毕，按照每桌五万元的价格已经买下今晚的全部时间，共计花费一百二十万。属下可以保证，除了少爷安排好的人之外，不会有任何人前来打搅。”
　　“很好，”王富贵满意地点了点头，笑道：“一气道盟和妖盟大使谈事情，场面吵吵闹闹可是不行，那样显现不出我们一气道盟，尤其是我们王家的气派啊！”
　　“接下来就是第三项了。”樊七手又拍了拍手，很快，孟二飞从人群之中走了出来，他的手上是一个黑色的小盒子，盒子里面静静的躺着一块非常漂亮的银色手表。
　　孟二飞介绍道：“少爷，经过精挑细选，我特意挑选了这块midu手表。这块表的代码是233.22.33.22.23.233，自动机械，950铂金，41mm，市价二十二万四千，相信可以圆满的达到少爷的要求。”
　　“很好。”王富贵仔细打量了一下这块midu手表，微笑道：“这块表送给这个童翎，相信档次已经够了。而且这价钱也很好，恩，就这块吧，你干的不错。”
　　“少爷，初次见面就送这么贵重的礼物，就怕他不敢收啊。”樊七手在一旁笑道。
　　“那就不管本少爷的事情了。”王富贵的嘴角一勾：“以他这升斗小民的身份，本来就是根本没有这个机会的，现在能参加进来就是他的大幸了。不过，他参加进来也好，毕竟鲜花是需要绿叶来衬托的。”
　　正所谓有对比才有伤害，有对比才有突出，王富贵嘴角微微勾起，视童翎为砧板鱼肉任其碾，而以他的身份也的确可以这样做。
　　“恩，少爷决定了就好。”樊七手满意的点了点头，之后接过这块midu手表交到王富贵手里。
　　接下来是第四项，樊七手勾了勾手指，顿时有名佣人手捧一个精致的盒子走了过来，樊七手道：“少爷，这是我们乘坐飞机，特地从本宅那里拿过来的百年圣品海尔，这可是老爷当成宝贝的东西，说什么都不肯，不过听说是少爷拿来宴请涂山容容小姐，直接就推给我们了。”
　　王富贵点头：“这两瓶保证是正品吧？”
　　樊七手笑道：“当然，虽然现在市面上假货横行，但是这可是老爷的珍品，一定是真的。”
　　“保真就好，”王富贵满意道：“如果给涂山容容小姐喝假酒，那简直就是自寻死路。”
　　接下来是第五项，这是三名带着高高厨师帽的人，樊七手道：“少爷，这三人是我专程从厨林请来的三位名厨，职业等级评定全部为特级厨师，而这一次他们来到这里也是特意带来了非常美味的食材一道来的。”
　　•• ••求鲜花••••• ••••
　　三名厨师一起向王富贵鞠躬致敬，三人中为首的那人微笑着说道：“王少爷你好，我叫嘉特林，厨林五星级特厨！这一次我特意准备了一条精品的五十一公斤重的北山鮰鱼从北山帝国空运过来，相信一定会让各位十分满意。”
　　“北山鮰鱼？”听到这个名词，王富贵也是眼前一亮，“这种传说之中的鱼，还真的存在啊？”
　　“是的。”特厨嘉特林点了点头，微笑道：“《神话传记上神起源》记载，上神携万法而来，陨石横降，天崩地裂……北山有海名为‘椿’，被陨石填平，海中有鱼名为‘鮰’，生命顽强，逆转自然之道，于土中生长，以土为食……又因为栖息地在毁灭天君的北山帝国境内，所以又称北山鮰鱼。”
　　... ....... .......
　　“不错是这样的，嘉特林先生不仅是特厨，而且神话知识也是极其丰富啊！”王富贵赞叹道。
　　“王少爷谬赞了。”特厨嘉特林继续微笑说道：“北山鮰鱼的肉非常昂贵，必须精心制作才能不浪费食材。而这一次我们带来的这条正是体重刚好超过五十公斤，刚刚成熟。这种鱼从土里拔出来之后，并非鲜活最好吃，而是需要在运输的过程中，利用厨林冰冻法宝保存五天化解其怨气之后，它的味道才会达到最佳状态。北山鮰鱼身上最肥美的部位就是鱼腩，就是鱼肚子的位置，绝对是人间美味！就连神话之中的万法之祖上神也是曾对这鮰鱼的味道赞不绝口的！”
　　“哦，好！”王富贵大赞一声，之后又把这些话全部都详细记住，之后满意的点了点头，笑道：“有了这些知识，相信可以获得涂山容容小姐的惊叹，这个话题比较有趣，很好，不错。对了，关于这条鱼的知识，还有吗？如果有的话都告诉我，谢谢。”
　　“当然有了。”特厨嘉特林微笑道：“这个北山鮰鱼盛宴，一共分为四个步骤。按照顺序来说分别是……”
　　整个程序比较复杂，大约用了将近十分钟左右的时间才终于说完，王富贵潜心记忆，也就记住了一个大概。
　　当然，想再具体些已经来不及了，因为时间马上就到晚七点，迟到可不是一个好的印象。
　　“少爷，五点四十八分了，”樊七手看了下时间，道：“先出发吧，迟到的话怕是会给涂山容容小姐留下不好的印象。”
　　对樊七手的话王富贵深表赞同，他点了点头，之后招呼后面等着的那一群大约七八个人：“安排几位的事情我就不再问一遍了，相信大家到时一定会表现的非常优秀，拜托各位了。”
　　那七八个人一起点头：“放心吧王少爷，保证完成任务！”。


第五十八章 赴宴
　　“陛下，解决了，嘻嘻……”九尾黑狐魑魅如见佛献花一般，将一个玻璃瓶交到了童翎手上，瓶中正装着双眼打旋的黑狐黑魉。
　　“不过有点可惜呢，刚刚玩过头了，不注意让门口那两只小黑狐溜了。”
　　“没关系，一只三尾黑狐能用很久了。”童翎摇了摇头说道：“我先去把衣服钱付了，然后我们回家。”
　　童翎将玻璃瓶塞进口袋，转身拿出银行卡，朝店家走去想要付款，哪知店家却是忙不迭摆手，道：“不用付了不用付了，你们是道士对吧？谢谢你们刚刚收拾了这只杀千刀的妖怪，几件衣服就当是感谢你们了。”
　　“那就谢谢了。”童翎收回了银行卡，走了回去。
　　“陛下，这只傀儡该怎么办？”九尾黑狐魑魅蹦跳到童翎的身边，手指着昏迷在地的颜如玉问道。
　　她一张俏脸笑嘻嘻的，显然是刚刚打爽了。
　　“先带回去吧。”童翎手一翻，一个黄色袋子出现在了他手中，心神一动，这黄色袋子打开，顿时将昏迷在地的颜如玉吸了进去。
　　见得这一幕的店家顿时肃然仰慕。
　　什么叫高人？
　　这就叫高人啊！手中袋子一开，刚才大发神威的妖怪顿时就消失不见了！
　　他又岂知，那个袋子叫做人种袋，能够吞海装山，“三六七”曾在遥远的神话时代闯出赫赫的威名，是神话至宝之一，至于现在嘛……只是童翎手上装东西的麻袋而已。
　　“走了。”
　　将人种袋一收，童翎带着九尾黑狐魑魅离开了物华天宝大楼。
　　刚一离开大楼，童翎发现天色已是不早，便道：“我现在去赴约，你先回家吧。”
　　九尾黑狐魑魅眼珠子轱辘一转，嘿嘿笑道：“好的，陛下。”
　　童翎转身离去，哪知刚走几步，便听到了身后悉悉索索的脚步声。
　　他转过身来，立时便是看见了躲在电线杆后的九尾黑狐魑魅，叹气道：“我看见了，你出来吧。”
　　闻言，九尾黑狐魑魅那双狐耳抖了一抖，嘿嘿笑着从电线杆后走了出来，“奇怪呢，明明电视剧里都是这么演的，陛下应该看不见才对啊……”
　　童翎：“……”
　　电视剧里都是这么演的……
　　这么天真真的好吗？
　　“陛下我也想去，一个人守家太无聊了。”九尾黑狐魑魅俏脸一鼓，有些委屈地说道。
　　闻言，童翎想了想，道：“可以，不过届时涂山容容在旁边，你不要太跳脱，会暴露的。”
　　“好！”九尾黑狐魑魅一双明眸顿时开心成了月牙儿，身形化作了一团黑影，朝着童翎一冲，已是钻进了童翎的灵魂记忆空间。
　　童翎转身，朝着汉龙轩走去。
　　汉龙轩，全国连锁饭店，同时也是一汽市公认排名第一的饭店。
　　童翎虽然被同学称作“童自宅”，可是汉龙轩的大名也是略有耳闻的。
　　这是一汽市公认最高级别的饭店之一，装修低调奢华上档次，有古代圣朝式风格，而消费价格也是堪称恐怖。
　　吃一顿饭，人均五千五百元左右。
　　而且想来这儿吃饭也不是有钱就可以了的，更需要提前一个星期甚至一个月来进行预定。
　　结果王富贵早上才说来这儿，还就真来这了……只能说有钱，是真的牛逼啊！
　　物华天宝商业大楼离汉龙轩并不远，走了大约十五分钟，转过一个十字路口，童翎已经看见了不远处酒店九楼上的汉龙轩的大牌子了。
　　这里已经是一汽市最中心的位置了，西南是一汽市最繁荣的商业街，汉龙轩北边不远处则是流经一汽市的海河。在这里用餐，一边品尝美食，享受着细致的服务，另一边还可以欣赏着海河美景，绝对是一种极致的享受。
　　走到了酒店楼下，原本这里每天晚上几乎都是停满了车，可是今天居然诡异的只有那么小猫两三只。
　　九尾黑狐魑魅撇撇嘴道：“那个什么王家的少家主还真是出手阔气啊，居然包场了！”
　　“大哥哥！”
　　这时背后响起了涂山苏苏明媚的叫声，童翎边转身边不疾不徐地在心里道：“好了魑魅，稍微安分点，不要太跳脱被涂山容容发现了。”
　　“知道啦~~”九尾黑狐魑魅拉长了声音回答，小声嘀咕道：“老是把我当成小孩子，真是的……”
　　童翎转过身来，当即看见了朝着自己招手的涂山苏苏和微笑的涂山容容。
　　“晚上好啊，童翎先生。”涂山容容带着涂山苏苏走来，微笑着招呼。
　　“晚上好。”
　　涂山容容带着涂山苏苏走到童翎身边，看了看空旷的停车场，不禁笑道：“王公子还真是有心啊。”
　　“看来涂山容容小姐喜爱清净啊，那王富贵王公子这次还真是投其所好啊。”童翎道。
　　闻言，涂山容容微微摇头，笑道：“可是太清净了，有时可是很伤人的。”
　　“这么说来，涂山容容小姐应该更适合去大排档吃饭，那里挺热闹的。”童翎建议道。
　　“恩，谢谢童翎先生的建议，我会考虑的。”涂山容容微笑回答道，“我们一起进去吧，童翎先生。”
　　童翎点了点头。
　　三人一起走了进去。
　　汉龙轩不愧是顶级饭店，内部装饰极尽华丽，处处透露着千年圣朝的古典风味儿，古色古香的檀木地板，周围墙壁上的泼墨，木柜上摆着的磨砂酒壶，无论是整体还是细节，无不令人为之倾心。
　　两人出了电梯，前面就是华龙轩大厅的正门，结果童翎和涂山容容及涂山苏苏刚走过来，就看见两列足足十八名才俊青年整齐地列队正门两侧，皆是身穿黄色道袍，背负长剑，长发清一色道髻，脚上靴子擦得一尘不染。
　　这十八人一见到涂山容容，齐刷刷地一抖肩膀，顿然间银光一闪，纷纷对涂山容容持剑抱拳，左列打头一人恭敬无比地道：“欢迎妖盟使者涂山容容小姐大驾光临！”
　　这话说完，他右手一抬，手中出现了一束无比灿烂的黄色鸢尾花献上，道：“这是王少爷为涂山容容小姐特意准备的礼物，象征着一气道盟与妖盟的友谊长存，还请涂山容容小姐务必收下！”
　　见得此阵仗，童翎脸色淡然，但是九尾黑狐魑魅的眼睛却是一亮：“这场面可以啊！不行，这个套路我得记下来，以后帮陛下撩妹的时候也来这么一套，小姐姐还不手到擒来？”
　　童翎：“……”
　　涂山容容极其礼貌地接了下来，满脸微笑地道：“谢谢。”
　　“多谢涂山容容小姐赏脸！”东西送出去之后，任务总算是完成了，十八人齐刷刷地松了口气，为首那人当即做了一个“请”的手势，道：“涂山容容小姐里面请！”
　　进了汉龙轩的大厅，早有身穿圣朝宫女秀裙的服务员迎了上来，语气温柔地说道：“您来了，这边请。”
　　“恩。”涂山容容点头。
　　美女服务员当即带三人到了大厅正中央位置的一张四方桌前，笑道：“三位请坐。王公子马上就到。”
　　“好的。”把那束黄色鸢尾交给服务员之后，涂山容容目光看向了童翎，脸色略有歉意，“不好意思啊童翎先生，原本我只是想请你去华龙厅吃一顿，来当做请你帮我的报酬，却不想王公子今天摆出这样的局面.. ..”
　　“没关系。”童翎摇了摇头，道：“我也正好可以趁此机会品尝一下汉龙轩的菜式。不过涂山容容小姐可是要小心了，如果我所料不错，等会儿王家少爷可是要在你面前显摆自己了。”
　　“这个小女子清楚，毕竟一气道盟大选之日将近。而且外面列队的十八人，其中十二人来自一汽市道盟分部，六人来自一汽市妖警部，平日里都是西装革履，今天却是特意穿上道袍，来意已经很清楚了。”涂山容容微笑道。
　　涂山苏苏见得童翎与涂山容容交谈，转头问道：“姐姐，大哥哥，你们在说什么呀？”
　　涂山容容微笑着揉了揉她的小脑袋，“大人说话，小孩子只要开开心心的玩儿就好了。”
　　“哦。”涂山苏苏应了一声，旋即开心地摆起了手指玩。
　　三人等了大约五分钟，大门忽然再次打开，然后童翎便是看见一身穿白袍之人，犹如谪仙般踏剑而飞来。
　　只见这人看起来约莫十六岁，一身白色道袍，头发绾成道髻，手捧一朵漂亮的黄色鸢尾，一张棱角分明的脸上笑容春风，当真是仙风道骨，令人着迷。
　　而九尾黑狐魑魅所评价的两个字，更是凸显出了这个人的酷炫！
　　“装逼！”
　　对，这就是九尾黑狐魑魅对这个人的评价。
　　而这个人正是王富贵，不过他已经摘掉了眼镜，不再是四眼田鸡仔了。
　　“谢谢。”涂山容容微笑地接过黄色鸢尾花，即便知道了王富贵的意思，她的礼貌举止依旧显得是如此得有教养。
　　王富贵又看向了童翎，当先伸出手来，微笑地说道：“你好，童翎先生。我们先前在‘非你不嫁’节目组见过一面，我觉得我们是真的有缘啊，以后请多多关照了。”
　　九尾黑狐魑魅撇撇嘴：“虚伪！”
　　“你好。”童翎不疾不徐地站起了身，伸出手跟王富贵握了一下。
　　寒暄过后，王富贵手一翻，顿时出现了一个黑色的小盒子来，笑道：“小小心意，还请您务必收下。”他一打开0.5盒子，一阵光芒闪烁。
　　九尾黑狐魑魅挑眉：“midu！这可是名牌啊，一块都是二十万起步的，这人是傻子吗？一出手就送块midu!”
　　“这块表很贵吧？”童翎接过表看了看，问道。
　　“不贵不贵，也就二十来万吧。”王富贵微笑道：“至于233.22.33.22.23.233这串数字童翎先生可能不太清楚，我来解释一下，这串数字是……”
　　“我知道啊，”童翎道：“是这块手表的序号。”
　　“额……”被顶了一下的王富贵，心里有些小郁闷了，但终归是一气道盟王家少爷，心里郁闷，脸上却还是笑吟吟的，“那童翎先生就试试卡吧，看看是喜欢还是不喜欢。”
　　然后就微笑地望着童翎，脑中却已经构想到了童翎支支吾吾不敢接受，然后自己大肚地推给他的画面了。
　　哪知童翎却是很自然地戴了起来，说道：“还行吧。”
　　还行？
　　王富贵一愣，旋即郁闷无比。
　　二十来万的手表啊！就特么一句还行？你一个升斗小民不应该先是激动，然后犹豫，最后支支吾吾地不敢接受吗？
　　再或者就是感恩戴德地接受啊！
　　一句不咸不淡的还行，是几个意思啊啊啊啊啊！？。


第五十九章 一万点暴击伤害！
　　王富贵心里那叫一个郁闷，二十来万撒出去居然没有收到狗腿子，偏偏还不能表示出来，脸上只能重新挂着和善的微笑，道：“您觉得还行，那我就开心了。”
　　开心你MMP！老子这么精心的准备，是让你对老子谄媚衬托出老子的牛逼大度之处啊！你一句不咸不淡的“还行”是几个意思啊？这反倒是老子在衬托你了啊？卧槽！
　　这个时候就必须转移话题了，再继续提表的事情就太刻意了，反倒显得自己太吝啬了。
　　王富贵清清喉咙，掏出一连串的金边VIP卡，递到了涂山苏苏的面前，微笑地说道：“涂山苏苏小姐，初次见面，这是我们一气道盟给苏苏小姐的见面礼，还请苏苏小姐收下。”
　　“这个是？”
　　“这些各大全国连锁儿童游乐园的钻石VIP卡，只要有了这些卡，不论任何时间，苏苏小姐都可以进游乐园玩儿。”王富贵嘴角勾了勾，说道。
　　涂山苏苏哇了一声，眼睛亮晶晶地收了下来，一张甜美的脸上笑脸嫣然，“谢谢大哥哥，让大哥哥破费了。”
　　“不破费不破费，也就二十来万而已。”
　　“二十来万？”涂山苏苏一双明眸睁得老大老大，“大哥哥真有钱呢，苏苏一个月的零花钱也只有五百呢，二十来万可是…可是好几个五百元呢。”
　　“也就是五百元的四百多倍吧……小钱小钱。”
　　“真是不好意思，舍妹让王22公子破费了。”涂山容容微笑道。
　　“不妨事不妨事，妖盟道盟一家亲嘛。”
　　立竿见影的效果让得王富贵眉开眼笑。看见没？看见没？什么叫做友军？这就叫做友军！
　　王富贵看了看时间，现在才刚刚过了晚上七点，时间还早，而且难得与妖盟的人共进晚餐，尤其是这个人的身份还是极高的，作为一气道盟王家少家主自然是需要多多沟通的。
　　王富贵脸上带着最优雅的微笑，先开了一个话题：“说起来，我还是头一次跟涂山容容小姐吃晚餐，很是荣幸。既然现在时间还早，不如我们随便聊聊。”
　　这种时候自然是要表现逼格的，王富贵问道：“不知容容小姐平时都去过哪些地方？我对于世界各国的一些风土人情，还是略知一二的。”
　　童翎脸色漠然，但是九尾黑狐魑魅却在偷笑：“在这种场合说出这种东西干什么？卖弄风骚也不看地点场合的吗？这家伙怕也是个傻子！怪不得涂山容容不想和一气道盟合作了，这些公子哥，说来说去就是这么几套，也不做实事，就知道装逼，简直无聊透顶，难怪压不住那群人了。要是换做五百年前的那两人当局，那群人哪还敢出来蹦跶啊？”
　　果然，涂山容容就明显不怎么吃这一套，她只是笑脸依然地道：“是吗，那说说看？”
　　这可是卖弄风骚的好机会呀！
　　王富贵清了下嗓子，这就开始说起：“说起来，‘美’只是一种观点。北山上神峰，乃是世界之巅，圣洁得犹如雪山女神遗世而独立，接受着山下传承万代的虔诚子孙顶礼膜拜；西西域古圣城，圆月从圣城古迹上升起，清冷的光辉洒遍人类搭建过永恒神话的圣土；南国密林，猛虎在如血夕阳下汹涌蹦腾，生生不息的原始法则在这里以生命为鼓而搏动；当然还有涂山的苦情巨树，朝阳从那亭亭如盖的枝叶间洒下团团曲散光点，昭示着爱情的酸甜苦辣……”
　　“……”童翎听得嘴角忍不住抽了一下，而九尾黑狐魑魅？
　　恩……已经控制不住自己的笑声了：“这家伙背书背得倒是挺溜的啊！”
　　童翎抽空看了眼涂山容容，见得她笑脸依旧，好像很认真地在听一样，这幅模样可以骗过99%的人，但是眼尖的童翎却在她的明眸深处发现了一丝无语的神情。
　　很显然，对于王富贵在她跟前背书，她也是倍感无语的。
　　要说王富贵在来之前确实是精心准备了，这一段话就是他叫下面人找了好久终于找到的一段非常富有诗意的开场白，目的就是为了挑起涂山容容的好奇心。
　　而接下来，他就可以滔滔不绝的讲起世界上各种各样的奇观，充分地表明他的见多识广。
　　“哦，”涂山容容笑脸依旧地点了点头，明眸深处有些心不在焉：“王公子去过的地方挺多的。”
　　“当然，”果然，这就算是一个良好的开端，王富贵略微有些得意，资料没白准备！他露出最为迷人的微笑，道：“我看过非常多的美丽风景，最后感觉，有几个地方是我最喜欢的。其中一个，就是龙湾海底的焱城遗迹（27章提到过）。作为千年前圣朝的七大重城之一，以一条线为中轴，建筑排列体现着圣朝的道法根本思想……”
　　九尾黑狐魑魅暗中狠狠地打了个呵气，“这家伙背书不觉得无聊吗？这年头，千度百科谁还不会用？还有居然敢在陛下面前背书，真不知道这家伙知道这些千度百科就是陛下写的之后，会是怎样的表情？”
　　九尾黑狐魑魅的语气变得有些戏谑。
　　“不过吃个饭还罗里吧嗦的，这些一气道盟的后继者真是一代不如一代了，难怪涂山容容不想和一气道盟合作了。”
　　“那座葬在龙湾海里的焱城，应该是很壮丽的吧，”涂山容容摇了摇头，道：“可惜小女子平时不是很喜欢到处走，而且小女子的身份也没办法去游览什么名胜古迹。”
　　看到没！
　　卖弄也要掐准对象啊！
　　你也不看看人家的身份，妖盟和涂山的最强智囊啊！她能满世界溜达吗？有那个时间吗？就算有那个时间出门，被围观了怎么办？被藏在盛世表面下的那些虫子袭击了怎么办？而且这大热天的谁吃饱了撑的往外跑？
　　又是上神峰又是焱城的，你这些玩意也就能在那些没见过世面的小姑娘的身上装逼还行！哪比得上我家陛下的低调奢华有内涵？
　　九尾黑狐魑魅心里暗暗吐槽。
　　“原来是这样啊……”后面精心准备好的台词一句都没用上，王富贵满心的郁闷呀。
　　可是没办法呀，以他的出身也就能讲出这些东西，后面准备的那些不外乎也就是哪里风景好看，哪里什么什么好玩，要不就是在哪国遇到什么什么妖怪贵族之类，以人家涂山容容的身份压根儿就不感兴趣的啊……
　　这时候就有点冷场。
　　王富贵是忽然有点找不到话题，后面那些准备好的资料全用不上了。他还不知道什么事情涂山容容感兴趣，所以话题直接死在这里了，场面有些尴尬。
　　“其实在很多时候那些名胜古迹是很没有意思的，毕竟那些东西是死物。”考虑到妖盟道盟合作的必要性，童翎可不能看着场面尴尬起来。
　　他这其实是吃不到葡萄说葡萄酸，王富贵不以为然，心想你个土包子，没有去看过就知道说这无趣！
　　“不过各地的风土人情是极其有趣的，就比如每四年一次的涂山红仙节。”童翎继续说。
　　涂山容容眼前一亮，“童翎先生知道我们涂山的红仙节？”
　　涂山容容的反应让得王富贵受到一万点暴击伤害！
　　“那当然，这可是涂山的一大风土特色节日。每到这个节日，单身的涂山红线仙会穿上新娘红装，围绕着苦情巨树翩翩起舞，届时观礼的客人，甚至会被红线仙邀请进来一同跳舞，整个涂山红火一片，极是美丽。舞后，红线仙们就会摘下苦情巨树的树叶利用树浆制成自己的续缘天书。”
　　“童翎先生对我们383涂山红仙节很清楚呢，应该是曾经参加过吧？不过，童翎先生知道我们这个节日是为纪念什么吗？”涂山容容微笑地问道。
　　“是为了纪念伟大的爱情。”这种问题岂能难得住活久见的童翎，当即解说道：“古时候，人妖不两立，见面不是你死就是我活，更别提人妖之恋了。而传说之中，第一桩人妖之恋就是弥散真人和涂山先祖旗山氏的爱情。弥散真人花了四年时间才破除万难和旗山氏在一起，为了纪念这桩万古的爱情，才有了后来的涂山转世续缘一说，也才有了涂山红仙节。”
　　涂山容容睁开眼睛，目光之中充斥着赞许之意，微笑着赞叹道：“童翎先生真是博文广知啊，连这桩神话野史都知道啊！”
　　不同于先前对王富贵的敷衍，涂山容容这一次的赞叹是真心实意的。
　　王富贵再次受到一万点暴击伤害！
　　“当然有趣的还不止涂山红仙节，还有先前王公子提到的北山上神峰。”童翎说道。
　　拾人牙慧！王富贵暗自鄙弃道。
　　童翎继续说道：“北山上神峰在古时候是不存在的，传说是天斩剑尊为了纪念他的尊师上神，收集了上神降临时的陨石一层层叠上去的，初时丑陋不堪，后来时光蹉跎，也便慢慢化作了峰。后来，天斩剑尊的后人在北山以御妖子母符立国，国人每逢八月便是朝拜上神峰，再后来御妖国被叛军所灭，毁灭天君石宽成立新的北山帝国，但是这个习俗却是一直保留下来了。”
　　原来是这样，难怪北山帝国的人会朝拜那座山峰……王富贵心下了然，旋即郁闷无比。
　　什么时候普通人家的见识都这么发达了？还能不能愉快地玩耍了？
　　……
　　……
　　（PS：焱城在27章提到过，弥散真人与旗山氏在39章提到过）。


第六十章 谈笑间，强虏灰飞烟灭
　　“没想到北山的上神峰还有这么一段故事。”涂山容容微笑着赞叹道，不过语气却是较之先前谈及涂山红仙节时少了几分真情实意，显然是对于这段故事有所了解。
　　实际上也是的确是这样的，涂山容容身为涂山与妖盟的最强智囊，号称算无遗漏，平日里最喜欢的事情就是找个清净的地方，捧着一本书，怡然自得地捧读着。
　　如此的她自然是读过关于天斩剑尊系列的传记神话。
　　见得涂山容容如此热捧，王富贵觉得不该再让这个话题继续下去，不然他还怎么表现啊？
　　“关于天斩剑尊的神话传记，我也是看过不少的，剑尊那句——‘一剑在手，一敌难求’可是霸气凛然啊！”终究是大家族子弟，虽然先前有些小郁闷，但很快就调整好自己的状态，微笑着插入话题。
　　天斩啊……童翎的心里略略感慨，眼前仿佛又出现了那个他所见过的最傲慢却又最谦虚的少年。
　　耳边仿佛又响起了那个少年对永生的傲慢——“我何须不老不死？我根本不须！我的双眼从最初便预见了全部的未来，我没有任何畏惧死亡的理由。我既存在于这个时代，又早已成为不灭。即便不能与年月同增，不能与天地同岁，但我只要能看透那遥远的未来就已足够！”
　　傲慢分为两种。一种是能力过于低下，还有一种是志向异常远大的。前者显得非常愚蠢，后者是难得一见的珍贵种类。
　　毫无疑问，天斩剑尊就是后者，所以他成为了数万年来只手可数的时代无敌之一。
　　“其实比起北山的世界之巅上神峰，我更喜欢多密林的南国。”童翎说道。
　　“这是为什么？”涂山容容好奇地问道：“南国常年笼罩在沼气之下，虽然丛林密集，但是遍地毒气毒泽，别说是常人就算是妖怪也是闻南国色变，童翎先生怎么还喜欢南国呢～｀ ？”
　　王富贵这叫一个气啊，为什么这么优秀的自己站在这里，反倒让童翎成了焦点？
　　而且，他还根本插不进去嘴！
　　“姐姐，南国有这么可怕吗？”这时，涂山苏苏转头问道。
　　“是啊，随地就可以钻出一只小狗大小的毒蜈蚣呢。”
　　“呀——那好可怕的，姐姐坏蛋，苏苏不要听这个！”涂山苏苏惊叫着缩了缩小脑袋，捂住了耳朵。
　　“舍妹让大家笑话了。”涂山容容温柔地揉了揉涂山苏苏的小脑袋，旋即对着童翎问道：“童翎先生为什么会喜欢南国呢？”
　　涂山容容觉得这点非常奇怪，虽然近年来妖盟与道盟关系良好，导致南国与人类也关系缓和，允许人类入境旅游，但是除了那些直播作死的主播外，就连妖怪也不敢去南国。
　　童翎没有直接回答，反而嘴角微扬地问道：“涂山容容小姐知道五虫之说吗？”
　　“五虫之说？”涂山容容想了想，旋即摇了摇头道：“不曾耳闻。”
　　这个时候王富贵终于有机会插嘴了，“童翎先生应该说的是五神之说吧？”
　　本来他以为这肯定是对的，五神分为天地人神鬼，是万法之祖上神总结出来的，除此之外别无其他什么“五”开头的说法了……
　　“答错！”童翎也是说开了，果断地没有给面子。
　　王富贵气得咬牙，“那童翎先生讲讲你的五虫吧！”
　　“这五虫其实说来也简单，在神话传记之中也是有着记载的。”童翎摇头晃脑地说道：“传说盘古开天地，上神布道万法！这天地反复兮，六合飘摇，幻化万物，十种出生！有五神，天地神人鬼，有五虫，嬴鳞毛羽昆！这嬴鳞毛羽昆啊，赢虫指的是裸虫，也就是无毛无甲之类，比如青蛙蚯蚓之类，其中人为赢虫之首。鳞呢，就是带鳞的，比如说鱼蛇之类，其中龙是鳞虫之长。毛呢，指的是带毛的走兽，猫狗狮子老虎这些都是，麒麟为首。羽，就是带羽毛的飞禽，凤凰为尊。最后的这个昆啊，指得是有甲壳的昆虫类，还包括一部分水族，其中又是以玄武为尊！”
　　他这一番话直接就把王富贵给说懵了。
　　?这人的脑子是怎么长的，居然连这么偏的东西都知道，而且有理有据不像瞎编，其中有一些片段甚至在神话传记里出现过，简直就像是总结升华……
　　牛逼！
　　其实说起来，童翎说的这些要是放在地球上，那就根本不值一提，因为很多人都看过六小龄童演的西游记所以知道这句话是出自如来佛祖口中。
　　但是这个世界上的人不知道啊，他们只知道这句话可能出自过万法之祖上神的口中，至于这个上神是谁……恩，大家心里都清楚。
　　于是他们听童翎讲这个简直就跟听天书一样，王富贵固然是听的目瞪口呆，就连涂山容容也是听的有些错愕！
　　“．ˇ这说完了赢鳞毛羽昆，涂山容容小姐应该就知道我为什么喜欢南国了。南国多毒妖，遍地毒泽，但是密林遍布，其中物种丰富，有山兔山鸡，而且是纯天然无污染的，但是其中最让人回味无穷的却是那些毒虫啊……”童翎看向两人：“烧烤毒蜈蚣吃过吗？”
　　两人一起摇头，王富贵的脸色已经有些发白了。
　　童翎又问：(钱得好)“那油炸毒蝎子呢？”
　　两人继续一起摇头，王富贵的脸色已明显不大对劲了……
　　童翎直接给出了致命一击：“那绝世名菜——沙拉起死回生虫呢？”
　　起死回生虫是南国的传奇毒虫，其毒性凶猛，即便是南国皇族欢都一族遇见也是转身就跑，而这个毒虫的长相嘛……有点像毛毛虫。
　　涂山雅雅瞪大眼睛，王富贵直接“呕”的一声，捂着嘴就冲了出去……
　　童翎：“……”不就说几个菜吗，怎么就直接跑路了啊？
　　见得此幕，九尾黑狐魑魅得意地笑了起来：“哇哈哈哈哈哈哈……不愧是我的陛下呢！这叫什么？这叫运筹帷幄之中决胜千里之外……咦咦？好像不对哦，应该叫做谈笑间强虏灰飞烟灭啊！嘿嘿……”。


第六十一章 略懂略懂
　　洗手间中。
　　王富贵这一次可真的是吐了个稀里哗啦。没办法，他自小生活在优越的家庭环境之中，有着见不得脏乱的富贵病，这本来没啥，偏偏他对虫子是最敏感的，尤其是蜘蛛！
　　一看到虫子尤其是虫子成精的妖怪，他就浑身起了鸡皮疙瘩，恨不得拿出火系符箓全部烧个干净，这一次更听到童翎说吃虫子之类，他当场就给跪下来了……
　　“这个混蛋，”王富贵那叫一个郁闷，可是偏偏却还说不出口：“说点什么不好非得说虫子餐，又是蜈蚣又是蝎子的，难不成还有蜘蛛不成……呕！”
　　不行，特么的连早饭都吐出来了……
　　终于吐完啊，接点清水簌簌口，王富贵终于长出了口气。
　　“说起来童翎这人还真是能说啊，”王富贵擦了擦嘴角，暗自道：“不行，我可是堂堂王家出身，更是家族继承人，要是被他这么一个小人物比下去，岂不是叫人笑掉大牙？不行不行！今天怎么着也不能在涂山容容面前丢脸，必须得把面子找回来！”
　　其实王富贵是真没把童翎当成对手。
　　开什么玩笑，他一个堂堂王家出身的大少爷，更是网上炙手可热的网红，被捧为国民老公，刨除背景身份，出场费也在百万开外，这童翎什么身份？能和他相提并论吗？两人之间的身份之差简直就好像太阳跟月亮的差距，明眼人都看得出来好吧？
　　可是偏偏就是这么一个小人物，居然让他这个人类精英分子频频出丑，简直不能忍啊！
　　“就叫你先蹦达蹦达，”王富贵整理好衣服：“不过后面可不能再叫你给比下去了。这种小人物的一些偏门的知识我或许不如你，不过呆会的品酒盛宴，难道还能叫你表现不成？”
　　为了这一次的晚餐他可是足足准备了五厘米厚的A4纸的资料啊！
　　童翎再怎么蹦达也就是个小人物，说白了就是一个没有背景的小屌丝，一些偏门见闻熟悉也就算了，等会儿的百年圣品海尔227和北山鮰鱼的盛宴，你还不得变回土包子？
　　想到这里心情顿时好了不少，王富贵走出洗手间，脸上再次挂上优雅的微笑，道：“不好意思，让两位见笑了。我这人有些小洁癖，听不得虫子之类的，有些出丑，还请见谅。”
　　九尾黑狐魑魅“咦”了一声，道：“居然没有生气呢……不愧是大家族出身呀，这涵养确实不一样，比起网络小说里的那种动不动就要干死屌丝全家的富二代可强了太多了。”
　　“不好意思，提了一些不该提的东西。”童翎道，“之后我不会提南国虫子餐之类的了。”
　　“那还真是谢谢啊……”王富贵脸色白了白，旋即勉强的笑了笑，之后拍了拍手，道：“好了，聊的也差不多了，咱们也该进行下一项目了。”
　　很快有侍者推着一个精致的餐车走了过来。
　　这个侍者就不是特意道士打扮了，他身材瘦长，白色衬衫、黑色马甲，短发显得很精神，年约四十左右，脸上有着柔和的笑容。
　　在餐车上面则是两瓶包装非常精美的红酒，配上三个酒杯，王富贵介绍道：“为了这次晚餐，我特意托人从我们王家本宅帮我拿了两瓶龙湾海族海纳城的百年圣品海尔，请两位品尝。”
　　九尾黑狐魑魅眼睛张大了起来，“这东西都舍得拿出来啊？还真是舍得下本啊！”
　　语气不禁酸溜溜的。
　　正所谓当家方知柴米油盐贵，龙湾海族海纳城酒庄生产的百年圣品(ccdj)海尔是酒中佳品，一直都是富贵人家装逼的时候就是最喜欢喝的就是这个玩意儿了！
　　简直就是身份的象征！
　　而这种时候自然就到了王富贵表现的时间，他从侍者手中接过红酒，微笑道：“海尔，指龙湾海族海纳城酒庄出品的红酒，天下驰名的名酒之一，与傲来国的猴儿酒齐名，历史悠久。海尔酒花香、果香突出，芳醇柔顺，典雅，称为葡萄酒王国中的皇后。”
　　童翎：“……”
　　涂山容容：“……”
　　九尾黑狐魑魅捂脸：“……”
　　只有涂山苏苏目不转睛地望着王富贵，好似被王富贵的话所吸引了。
　　王富贵继续：“能拥有世界顶级的优秀品质，当然首先是种植的葡萄树是极其珍贵的海族品种，能够在深海种植生存发展，龙湾海纳城的深海土壤及所处地方微型气候得天独厚。平均树龄在三百三十年以上，每年的产量大约三万箱酒，确保被压榨的每粒葡萄都达到世界标准的高质要求……”
　　童翎：“……”
　　涂山容容：“……”
　　九尾黑狐魑魅：“……”
　　所谓被人关注的逼逼是最爽的，王富贵明显就有点意犹未尽：“为了保护这些矜贵的葡萄树，如没有龙湾海族皇族的特约，海纳酒庄一般是不允许别人参观的。除此之外，海纳酒庄还是出名愿花重本雇用最顶级酿酒大师，不论人妖的名庄。”
　　九尾黑狐魑魅差点笑趴了，“这家伙背书肯定杀死了不少脑细胞，还真是难为他啦……”
　　“恩，确实，”涂山容容点了点头：“红酒，的确当以龙湾海族生产的百年圣品海尔为最佳。”
　　看到没？涂山容容赞同咱的话了！这资料没白准备呀！
　　王富贵心中暗爽，之后用最优雅的语气说道：“今天我们就来好好的品尝一下这传说中的美酒吧。侍者先生，请帮忙打开它，谢谢。”
　　侍者接过酒瓶就准备开启，这时候童翎问道：“这么珍贵的酒，就准备喝吗？”
　　“是啊，”王富贵优雅道：“不过其实说起来，喝这种酒确实是有些说法的。如果童翎先生不介意的话，我这就给您讲一下？”
　　童翎点头：“好啊！”
　　王富贵下意识的看了涂山容容一眼，见涂山容容也在看着自己，顿时心生得意，道：“呆会我会先倒出一点，看看它的颜色，以及它的香味。然后再试一下酒，确认它的品质。等一切都没有任何问题，我们就可以品尝这瓶美酒了。”
　　“这就完了？”童翎奇怪的问道：“生产过程这么繁杂，还是贮藏百年的酒，就这么能喝了？”
　　王富贵懵逼了：“是啊，不然，还怎么喝？”
　　其实说起来，王富贵的资料确实是准备的很全面的，他不只准备了酒，还准备了包括这酒的产地，葡萄的种植之类所有的相关资料，就连怎么喝的姿势最是优雅都是潜心研究过的。
　　可是问题是，他是准备了这些应个场，总体来说也没什么可以挑剔的，不过他还是忽略了一点，那就是童翎。
　　童翎看了眼侍者手上的百年圣品海尔，再看向了王富贵，道：“其实也没什么，只不过你少说了一个醒酒的过程。”
　　“哎呀，实在抱歉，”王富贵猛的一拍脑门：“见到涂山容容小姐太过激动，居然把这最重要的环节给忘了，实在抱歉。”本来他这就打算叫侍者去醒酒，可是问题在于，涂山容容这时忽然起了童心，她看着童翎，嘴角勾了勾，道：“童翎先生，你肯定是有别的什么看法对不对？那为什么不说呢？”
　　其实涂山容容只是不想再听王富贵背书，那摇头晃脑、机械式的背书简直难以忍受，可是王富贵却不这么想呀，他仔细地看了童翎一眼，道：“看来童翎先生您肯定是另有高见，不如就说一下吧，我也好长一下见识。”
　　他是料定童翎说不出个所以然来，不如干脆就看看他这一次又能说出什么乱七八糟的玩意来！
　　到时候岂不是和自己形成了鲜明的对比？
　　“我也只是略懂略懂，拿不上台面。”童翎摇头说道。
　　那敢情好啊！
　　王富贵心中暗自发喜，不过脸上却是优雅无比的笑容，说道：“童翎先生就别谦虚了，还是说说吧。”
　　王富贵料准童翎只能说出一些乱七八糟的东西，先等他出丑，自己再出场进行专业性解说，用文章手法那不就是欲扬先抑，对比突出吗？
　　王富贵想的美滋滋。
　　“那我就说说吧。”童翎点了点头，道：“其实这龙湾海族的百年圣品海尔，最初的名字是叫做地球拉菲红酒，只是千年前圣朝的焱城沉入了龙湾海底，地球拉菲红酒的配方被龙湾海族得到了，这才出现了海尔这种红酒。”
　　“这地球拉菲啊，那是很有讲究的！”童翎道：“别的不说，光是如何保存这一条，那就有的说了！”
　　一听这话王富贵就跪了——妈蛋，这难道还叫略懂略懂啊？这货肯定又是一套一套的……
　　九尾黑狐魑魅暗暗偷笑，“真是班门弄斧，在陛下面前说这个，这红酒的配方最初就是陛下鼓捣出来的啊！”
　　“哦？”涂山容容好奇问道：“那童翎先生说说该如何保存？”
　　“这保存呢，一共分六个要素，”童翎说道：“共计温度、湿度、光度、通风、震动以及摆置。这温度呢，是说存放地球拉菲的酒窖最理想的温度在十一度左右，因为温度变化所造成的热胀冷缩最容易让葡萄酒渗出软木塞外使酒氧化。这温度低了呢，会使酒成长缓慢。而温度高了呢，又成熟太快，影响口感。”
　　王富贵：“……”
　　“二，湿度，”童翎继续：“70%的湿度对酒的储存最佳，太湿容易使软木塞及酒的标签腐烂，太干又容易让木塞失去弹性。龙湾海族生活于龙湾海底，为了攻克这个难题，龙湾海族特地建造了一个酒窖法宝用来储存地球拉菲，而那就法宝就是海纳城酒庄，不错那个酒庄就是法宝。”
　　王富贵：“……”
　　童翎：“光度呢，酒窖中最好不要留任何的光线，因为光线容易造成酒的变质，特别是日光灯容易让酒产生变化。这个问题在龙湾海底是极其容易解决的。”
　　王富贵：“……”
　　童翎：“酒窖中最好能够通风，避免葡萄酒把其他的气味吸进去，影响口感。所以每天清晨都可以在龙湾海面看见收集新鲜空气的龙湾海族。”
　　王富贵：“……”
　　童翎：“过度的震动会影响酒的品质，所以尽量避免将酒搬来搬去，尤其是长年份的老酒。”
　　王富贵：“……”
　　童翎：“最后的这摆置啊，这酒最好是平放摆置，让酒和软木塞接触，保持软木塞的湿润。”
　　王富贵：“……”
　　这些话说完，王富贵简直听得哑口无言。
　　哈麻皮啊！这特么的叫略懂？
　　为什么连保存这酒都这么研究啊大哥？。


第六十二章 装逼装到祖宗这了
　　他奶奶个熊！
　　王富贵心中无比郁闷。
　　九尾黑狐魑魅暗笑：“皮这么一下，现在开心了吧？敢在陛下面前装逼，真是装逼装到祖宗面前了啊！真是一个可怜的孩子呢！”
　　很显然，童翎还没有说完，不然怎么会说装逼装到祖宗这来了呢？
　　说完保存，接下来就是喝前的准备工作啦，”童翎一句话叫王富贵又跪了：“在喝之前，首先要将它竖起来，在酒窖中放置三天，完成沉淀。打开它时，确实是要先试酒，但却不只是为了试好坏。更是要通过品尝它的味道来确定它的状态。从而决定要醒多久。醒酒，是品尝红酒时最重要的步骤之一。一瓶正常状态的拉菲，至少要倒入醒酒器中醒酒两个小时以上。它需要时间来释放自己的芬芳，否则的话它不会比醋好喝多少~。”
　　这些知识地球人都知道，但是架不住这个世界是人妖共存的奇幻世界，很多东西是这个世界的千度百科不允许编辑的，而这百年圣品海尔-就是其中之一了。
　　毕竟这酒不是自己发明出来的，而是剽窃了前人的智慧成果，还特地改了名，的确是一个不光彩的事情啊……
　　而现在，童翎说完的这些话直接就把王富贵给弄得奔溃了，他不曾将童翎放在眼里，认为只是一个稍微幸运而有机会跟他和涂山容容共进晚餐的普通人而已，但是他现在直接被童翎的一套组合拳打得懵逼了。
　　哪怕他设计了十来套预备方案也没有算到这一步，算到童翎居然能把百年圣品海尔说得如此头头是道啊！
　　这可是从他父亲那边坑来的珍品啊！
　　财富和身份的象征，他父亲对待这些珍品简直就像是在对待私生子一样，可是耗费老大力气才坑来的珍品酒啊！
　　结果他妈的自己风头没出成，反倒让这个该死的童翎抢光了！
　　这年头的屌丝都这么恐怖的吗？白月初身手比他强多了，这个童翎知识层面更是直接碾压……这还叫他们这些高富帅怎么混啊？
　　“原来是这样，”涂山容容微笑道：“今天可真是长见识啦。”
　　涂山苏苏更是直接竖起大拇指，明媚笑容道：“大哥哥好厉害！”
　　这两位都这么说了，自己还能说啥？王富贵赶紧表示风度，“感谢童翎先生为在下解惑啊。当时我就觉得要是这么喝这种好久是有些暴殄天物，可是又说不出个所以然来，今天听童翎先生一席话，顿时茅塞顿开啊，厉害！”
　　九尾黑狐魑魅暗自偷笑道：“这家伙的修养倒还是不错啊。”
　　“王公子不必这么客气，我也是冲了你的幸才能品尝到如此美酒啊。”童翎说道。
　　不过这句话到底有多假，那就仁者见仁智者见智，傻逼见弱智了。
　　至少九尾黑狐魑魅觉得她家陛下这句话够虚伪的……不对！陛下的虚伪能叫虚伪吗？这叫谦虚！
　　百年圣品海尔说到这里，侍者便拿去醒酒了，这个时候只能上主菜了。
　　王富贵拍了拍手，很快三名来自厨林的特级厨师推着一个厨车走了过来，等到了三人面前，为首的那人先是对王富贵和童翎点头致意，最后才是对涂山容容行之一礼，道：“在下是来自厨林的五星级特厨嘉特林，应王少爷之邀特地为这次晚宴，准备了北山鮰鱼盛宴，希望几位喜欢。”
　　厨林，简单来说就是一个厨师评级机构，不过其内厨师不乏修为高超的道士，毕竟一些顶级美食的素材可是强大的妖兽，没有几分本事是根本狩猎不了的，也更别提成为顶尖大厨了，而其中五星级特厨则是站在了厨林的顶尖位置。
　　这嘉特林身板凝实，天庭饱满，显然是修为不俗，不过比起这个，更引人注目的则是……
　　北山鮰鱼！
　　“这种传说之中的鱼，还真的存在啊？”涂山容容睁开了眼睛，这种只是记载于《神话传记•上神•起源》一篇之中的鱼，即便是她也只是略有耳闻而未曾见过，更别提吃了。
　　王富贵满脸得意，这种传说之中的鱼可是可遇而不可求的，即便是产地北山帝国数量也绝对是鳞毛凤角的存在，有钱有地位也未必买的着，随便放在哪里都可以说是超级上档次的。
　　结果王富贵正想卖弄一下他之前背过的那些资料，就听童翎在一旁略有惊讶地道：“北山鮰鱼啊，没想到今天能遇到这种美食啊，有口福了！”
　　我去你个哈麻皮！这货该不会是连这个都知道吧？
　　王富贵那小心脏一瞬间就扑通扑通的跳啊，他小心翼翼的问道：“童翎先生莫非连这个也知道？”
　　“我不知道。”童翎摇了摇头。
　　我去你奶奶个臀儿，看这货的表情就知道他什么都知道了啊啊啊啊啊啊！
　　王富贵心惊胆战地道：“童翎先生谦虚了，我觉得您见多识广，这道菜的名堂您肯定能说出一二，不才还想请您指教一下。”他感觉很矛盾，既想在涂山容容面前卖弄一下学识，又很好奇这个童翎到底是真知道还是假知道……
　　“我也只是略懂略懂，还是不献丑了吧……”童翎摇头道。
　　尼玛，又是略懂！
　　王富贵心中咯噔一跳。
　　这个时候，涂山容容微笑道：“童翎先生还是来讲一讲吧。”
　　“讲！”涂山容容都这么说了王富贵还能怎么办？只能咬了咬牙道：“童翎先生还是来讲一讲吧！”
　　“那好吧。”童翎道：“这北山鮰鱼啊，它的传说历史根源想必涂山容容小姐和王公子都是知道的。这北山鮰鱼从土里拔出来之后，并非鲜活最好吃，而是需要在运输的过程中，利用冰冻法宝保存五天化解其怨气之后，它的味道才会达到最佳状态。北山鮰鱼身上最肥美的部位就是鱼腩……”
　　•• ••求鲜花••••• •
　　“……”
　　王富贵心脏猛地一抽，尼玛啊！这货居然真的知道啊！自己来之前可是特意背了好久的啊！这还是这位嘉特林特厨亲自给自己讲的自己才知道的！上神，上神大人啊，这货到底是从哪里听来的啊？
　　这一次，涂山容容睁着眼睛望着童翎，那盈盈笑容的眼底却有着一抹惊诧——这个童翎好生厉害啊，怎么感觉他什么都知道？
　　感觉到王富贵那幽怨的眼神，童翎转头望他，问道：“怎么了王公子？”
　　“没什么……”
　　王富贵心里那叫个郁闷啊，又特么白准备了，五厘米厚五厘米厚的A4纸资料啊！
　　不过他脸上倒是没有表现出来，毕竟是王家的继承人，要有教养要有教养！
　　王富贵勉强地笑道：“童翎先生果然是学识渊博啊，那还请教童翎先生，这北山鮰鱼要怎么吃才最好？”
　　.. ........
　　可不能再给这货机会表现了，再叫他说下去自己可就彻底成跑龙套的了！
　　你知道这北山鮰鱼的资料不难，毕竟有千度百科的存在啊，但是要怎么吃，你总不能知道了吧？
　　不过——尼玛！原本计划里，他才是跑龙套的啊啊啊啊啊！
　　不过对于这个问题……童翎还真特么知道。
　　“怎么吃啊？”童翎道：“第一道菜应该是鱼腩手卷吧？恩，对了，吃这东西的话还得准备产自北山的山椒。”
　　王富贵：“……”
　　卧槽这货居然连这都知道！王富贵差点没吓死啊！这第一道菜简直跟这位特厨嘉特林先生说的一点不差啊上神！当时自己听的时候都很是背了好一会，这家伙到底是从哪知道的啊？
　　这时，特厨嘉特林当即冲童翎竖起了大拇指，“童翎先生还真是知识渊博，吃这北山鮰鱼第一道菜的确是这么吃的，而制成这道菜也必须要配上产自北山的山椒。”
　　草草草草草！
　　王富贵恨不得钻桌子底下去了——早知道会遇到这样的情况自己还准备个毛啊！只管叫这童翎逼逼自己在一边听就行了啊！
　　草草草草草草！
　　这时候还教养个屁啊！果断准备开吃啊！老子自认倒霉还不行吗？！
　　“既然童翎先生已经说出了这第一道菜，那么现在就开始吧。”王富贵准备好刀叉，斗败公鸡似的垂头丧气的：“童翎先生说的我都快流口水了。”
　　“等一下王少爷，吃这个北山鮰鱼的鱼腩卷是不能用刀叉的，而是要用筷子的。”特厨嘉特林指正道。
　　王富贵不禁泪流满面，大哥！我们是队友啊队友啊大哥！
　　一亿点致命伤害成功让王富贵内心奔溃了。。


第六十三章 请求外援！
　　说起来，这鱼大腩卷确实好吃，涂山容容用筷子把手卷夹起来整个放到嘴里之后，紧接着就是一股浓香，她甚至都不知道自己是怎么将一整个手卷吃下去的。
　　然后这时候她就看到童翎拿起北山山椒，与鱼大腩合卷起来吃，王富贵和涂山容容有样学样，跟着拌了吃一口。
　　确实很不错呀，那味道！
　　涂山容容优雅的用餐巾擦了下嘴角：“真是美味，嘉特林先生的厨艺真是高超。”
　　“涂山容容小姐过誉了，这还是得归功于这北山鮰鱼本身的口感，这毕竟是传说之中的鱼，就连传说之中的万法之祖上神也曾赞不绝口。”特厨嘉特林谦虚的说道，不过看他那扬起的眉毛，就知道说的肯定是违心话了。
　　“嘉特林先生谦虚了，这鱼腩卷确实好吃啊，”童翎嘴角满意的一勾，“不过后面的更好吃啊。”
　　然后他就开始介绍：“接下来的，就是涮中腩了。这中腩啊，需要用小小的抗寒火锅，里面放好已经烧好的排骨海带汤，火锅下面呢，点燃的火要是冰系火，就是那种越烧反而越冷的奇异道火，这样涮起来的鱼中腩才鲜嫩美味。顺便一提，鱼中腩是要切成扇贝状，厚度如纸薄。”
　　王富贵：“……”
　　卧槽啊！“三五三”这货居然连这个都知道！这个可是特厨嘉特林先生特意跟老子说过的啊！这货到底是怎么知道的？他以前难道真的吃过？
　　这不可能啊！一个家室普通的土包子怎么可能会吃过这种东西？！就算是哥也是头一次吃啊啊！
　　果然，很快，一盘比大腩颜色略深的土色扇贝状如纸薄的中腩鱼片被端了上来。
　　“这东西过一下水，颜色先是会变彩色，这个时候是不能吃的，因为是剧毒不已的，要吹两口气等颜色变成了白色，这个时候才是可以吃的。”童翎一边说着，一边给两人介绍：“这北山鮰鱼的中腩，肉质鲜美，不像一般中腩那么肥腻，涮着吃、生吃都是可以的。为了平衡上一道的口感，不至于感到油腻，所以这一道才涮着吃。但是呢，这北山鮰鱼也算是一种妖兽，栖息在土地之中，终日以土为食，在中腩部分吸收了厚土之气，为了保护自身，这些厚土之气被北山鮰鱼转变成了剧毒，需要用冰系火烧成的水方可祛除，所以这道涮鱼肉才会用到冰系火这么特殊的火焰。”
　　尼玛！这你都说的出来！
　　当时咱还奇怪为什么做中腩第二道菜，而且为什么要用冰系火，特厨嘉特林先生还特意讲解过，结果现在被这个童翎给说出来了……
　　程序一点不差，一叠叠酱料被送到三人面前，童翎为自己调了一小碟。
　　王富贵此时觉得自己才是一个彻头彻尾的土包子啊，他几乎是童翎怎么做他就跟着怎么做，也配了一小碟。
　　涂山容容也配了一碟。
　　而涂山苏苏就最为直接了，她是把童翎当做大哥哥崇拜的，一点儿都没犹豫，果断地弄得一模一样。
　　很快火锅里面的海带汤就沸腾了，滚烫的烫面上反倒扑面而来一股寒气，这就是冰系火的特殊。
　　童翎先给两人打了个样：“这鱼肉啊又不同于中腩，中腩积有厚土之气所以不能直接吃，但这其他部分的鱼肉则是可以直接吃的，放里面涮下就好。你们看，这鱼肉入锅，几乎是瞬间土色变白，然后就把这鱼肉夹出来，沾上一点酱汁，这时候就可以吃了。”
　　童翎轻轻的咬了一口，道；“你们看，这咬开的地方能够看到，鱼肉外面一圈是白色，里面还是土色，就像是蒙上了一层白霜的巧克力一样，不仅美观而且很美味。”
　　“我试试，”涂山容容有样学样，也吃了一口，点头道：“确实没有鱼中腩那么浓香，但配上酱汁却很是鲜美，口感绝佳。”
　　王富贵：“……”
　　奔溃啊尼玛！我为什么要花两百多万准备这道菜啊！鱼一百六十万，三个厨师花了二十来万请到这里，然后就开始听这个童翎在这白话啊！
　　哥的风头完全被抢了啊！一点没剩啊我靠！
　　恶狠狠的吃了一口，王富贵点头：“好吃，果然口感非常不一般啊！”
　　默默无语两行泪啊！
　　很快这道菜吃完，童翎继续介绍：“这火锅之后就是刺身生吃，大腩、中腩、鱼肉，分为三种，三种颜色的鱼肉全都切成同样大小的扇贝状，配上用产自北山的山芥末，那是非常好吃的。”
　　闻言，涂山容容奇怪地问道：“童翎先生，你先前不是说这鱼中腩剧毒不已，需要用冰系火制成的汤汁泡完之后，才可以吃吗？”
　　王富贵一听，立即原地复活了。
　　妈卖批！原来是在吹牛皮！现在是自相矛盾了吧？
　　童翎笑道：“因为这产自北山的山芥末之中添加了一种物质，所以化解了这北山鮰鱼中腩的厚土之气。”
　　“童翎先生，愿闻其详。”王富贵忙不迭地道。一直被童翎压着碾，这下子总算找到机会了，王富贵说什么也不肯放过。
　　“这添加的物质是产自月啼一族的月葵花，这种花月出而开，日落而凋，每日周而复始，吸收了皓月精华又身具奎木之气，和鱼中腩拌在一起，正好与厚土之气相融化解，并且，修行土系道法的道士或是妖怪，吃了之后，更是会发现修炼会事半功倍。”
　　特厨嘉特林忍不住地竖起一个大拇指，“童翎先生真是见识广博，厉害！”
　　王富贵：“……”
　　麻麻，我要回家啊！这个世界太恐怖了啊！这真的只是一个家室普通的普通人吗？尼玛风头彻底被他抢走啊！一点都没给咱留啊……
　　毕竟是百来斤的鱼，又不是饕餮聚餐，四个人自然是吃不了的。
　　基本上四人全部都吃了个七分饱，这时候最后一道菜终于上来了。
　　“最后一道就是烤鱼头和鱼脖子啦。”童翎指着特厨嘉特林推过来的大托盘，介绍道：“这一道菜是把鱼头和鱼脖子烤制成焦黄色，别看这鱼头不好看，味道可很不错哦！”
　　说话的同时，童翎的筷子已经伸向了鱼眼睛！
　　他夹出一个鱼眼睛，非常自然的就放到了涂山容容的盘子里：“这鱼眼睛啊，是北山鮰鱼最最美味的部分了，不同于其他鱼的那种晶体感，反倒是入口即化像是果冻那样的感觉，尤为难得的是，这眼睛具有土德之气，堪比修炼灵丹，让修炼事半功倍啊！”
　　王富贵：“……”
　　这货居然连这个都知道！
　　“谢谢，”涂山容容看着那有些狰狞的鱼眼睛，一开始也是有点不敢下嘴，结果看到童翎那鼓励的目光，终于还是狠下心，夹起来放到嘴里。
　　“确实很好吃哦，”涂山容容吃完之后微笑道：“童翎先生你确实很厉害，这都知道。”
　　王富贵郁闷啊！王富贵抓狂啊！王富贵一把一把的薅头发啊！
　　妈蛋啊！风头全被抢光了啊啊啊啊啊！
　　“怎么样？好吃吧？”童翎笑呵呵的问了下，他这副模样简直就像是在安利的死宅，让得九尾黑狐魑魅不可置信地瞪大了眼睛，直呼赚到了.. ..
　　之后童翎又夹起另一个鱼眼睛：“王公子你也尝尝，很好吃的哦！”
　　“我……我还是不了……”看着那鱼眼睛，王富贵脸色又开始发白：“我吃鱼肉就挺好……”
　　“那可是对美食的一种亵渎啊！”童翎夹着鱼眼睛又让了让：“尝尝吧，真的很好吃的！”
　　看着那黑白色的鱼眼珠子，王富贵不禁想到了一道名菜，名曰“仰望星空”，脸上的肌肉忍不住地抽了起来：“我……我还是不了……这东西的模样，我有点受不了……呕！”
　　说到这里他彻底崩溃了，捂着嘴狂冲向洗手间……
　　“唉，真是可惜啊，美玉在前却不自知啊！”说着，童翎夹到了嘴边，吧唧吧唧地吃了下去。
　　恩——
　　美味！
　　……
　　大厅远处，一名一直在暗中观察这边的服务生眼见王富贵居然又进了洗手间，赶紧拿出对讲机小声跟上面汇报：“少爷没能击败对手，请求支援。”
　　对讲机那边很快下达指示：“收到，马上开始进行预案推演，大约十分钟后可以进场！”
　　……
　　汉龙轩的某个客房之中，王富贵的狗腿子——孟二飞坐在沙发上，正在仔细选择方案。
　　在他对面则坐着樊七手，一身黑装，他不仅是王富贵的首席智囊，更是这一次饭局的总参谋。
　　在两人身后站了三名黑色西装的保镖，负责随时传达他的指令。
　　“少爷进了洗手间两次，”孟二飞摸着下巴，喃喃道：“而且根据现场传回的高清监控视频来看，少爷全场都没怎么说话，大部分时间好像都是在听这个童翎在说，你怎么看啊樊哥？”
　　“应该是少爷准备的资料没能用上。”樊七手又看了看视频，非常肯定的说道：“你看这里，这童翎说话的时候，少爷虽然一直保持面带微笑，可是他的手却一0.2直在颤抖，可以明显看出他的心情比较激动，而且经常性更换坐姿，更说明这个童翎完全超出少爷的预期。”
　　“恩，确实，”孟二飞点了点头，之后问道：“那么按照少爷之前准备好的计划，这种时候我们该派哪些外援救场？”
　　“按照我的想法，这个时候应该不要再让那些知识丰富的人进场，”樊七手微微眯起眼睛，道：“少爷为了这次饭局准备了三十几个预案，不过无论如何也没想到居然会被这个土包子完全占到上风。这种时候再用那些设定好的方案就不合适了，必须换种思路。”
　　孟二飞想了想，道：“恩，樊哥你的意思是，这个童翎远比表面上要强得多，在知识储备上极是丰富，所以这种时候选择那些知识流的外援进场极有可能造成少爷更加插不进嘴，对吧？”
　　“对，就是这样，”樊七手点头道：“万一这个童翎依然可以应对，那么到时候少爷就彻底没有发挥余地了。所以我是想选三号，八号和十二号进场。这三人可以非常容易把话题引到少爷的身上，并且还会让这个童翎完全插不上话，让少爷独领风骚啊！”
　　“我同意樊哥的！”孟二飞点头表示同意，之后安排那三名保镖去通知外援人员准备进场。。


第六十四章 金将军
　　桂云自助火锅店。
　　这是一间极其普通自助火锅店，如果硬要说有什么特殊的话，那就是没有被涂山雅雅的降临波及到。
　　沙狐皇子梵云飞正在这里与厉雪扬约会。
　　“浪漫的气氛没有，环境也不是幽静的包间……约会结果约到这么一个乱糟糟的鬼地方，你就算是块木头也应该知道约会不能到这种地方约啊！”看了看周围光膀子的大汉，厉雪扬有些头疼地捏了捏眉。
　　“雪，，，雪扬不满意这里吗？”沙狐皇子梵云飞看了看四周，旋即目光柔情地凝视着厉雪扬，道：“我，，，我觉着这，这里还是挺好的。”
　　“木鱼脑袋！”厉雪扬白眼一翻，旋即夹起一块羊肉放到火锅里一涮，道：“算了，反正你现在连皇位也继承不了，算是落魄王子，手头没钱，小成本谈恋爱，在这里吃也挺好的。”
　　厉雪扬拿着筷子指着沙狐皇子梵云飞，一本正经地道：“不过你给我记住哦，你欠我一顿浪漫大餐哦！”
　　“哦，哦……”沙狐皇子梵云飞柔情地凝视她。
　　“好了，没肉了，我去拿点，哼哼，咱们可是付钱了，今天必须得把本吃回来！”
　　厉雪扬起了身，22端着盘子去了放菜区，拿了两碟子的肉食。
　　正所谓自助餐的浪漫，就是一个人吃回五个人的本钱，厉雪扬就是朝着这个目标去的。
　　拿着两碟肉食，往后一退，却不想身后有人，正好撞到了人的胸膛上。
　　“咯噔——”耳边响起了，宛如锁子的声音。
　　“不好意思。”厉雪扬忙不迭说了句，旋即微微抬头，只见这人身材甚是纤细，手臂颀长，浑身笼罩在黑斗篷中，看不清模样，不过听先前“咯噔”锁子声以及撞到时的硬感，这人里面应该穿着一件甲胄。
　　大白天的，里面穿着甲胄外面套着黑色斗篷，想来应该是一名Coser。
　　这个黑袍人微微低头，那黑兜帽之中忽地冒起了两团悠悠的金色火焰，低沉的声音缓缓响起：“冰妹，是我，是大哥。”
　　冰妹？……厉雪扬微微一愣，旋即微笑道：“这位先生你好像认错人了，我姓厉不姓冰。”
　　黑袍人沉吟片刻，缓缓地说道：“那我就换个说法吧，冰将军……”
　　只听“咣当”一声，厉雪扬手中的盘子掉落地上，摔得粉碎，一地的肉片。
　　她惊恐地望着面前这个黑袍人，尤其是那黑兜帽下的两团金色火焰，她知道那不是火焰，那是眼睛，就像火将军一样的眼睛。
　　“你可以叫我金将军，不过我们八兄妹情同手足，当然我更喜欢听你叫我大哥。”金将军道，“不过你现在还没有觉醒，大哥不会强迫你。现在就跟大哥走吧，大哥来唤醒你的记忆。”
　　“你……”
　　厉雪扬不断后退，金将军便不断地跟上前来。
　　而这时，等急了的梵云飞走过来，眼睛顿时就红急了，喝道：“你……你是谁？想雪扬做什么！？
　　听得了梵云飞的叫喝，金将军止住了脚步，转过头来，那两团金色火焰幽幽摇曳，似乎困惑，“你是？”
　　“我是雪扬的男朋友！”梵云飞本来想说丈夫的，但是想到现在还未与转世之身的厉雪扬完婚，便硬生生改口了。
　　“男朋友？”金将军闻之一愣，这个新时代的新词汇让得他懵逼，得花上一段时间思考意思。
　　趁着如此良机，厉雪扬赶忙一个箭步，闪到了沙狐皇子梵云飞的身旁，小声说道：“木头，趁着他发呆我们赶紧跑！”
　　她的语气极是着急，其中还带着一丝丝恐惧色彩。
　　金将军……觉醒了一部分前世记忆的厉雪扬，理所当然的知道这三个字的意味。
　　这意味着——
　　死亡！
　　在千年前的圣朝时代，那些占山为王的妖王，哪一个不是桀骜不驯之辈？
　　但是结果呢？
　　只是看见了“金”这么一面旗帜，纷纷都吓破了胆儿，更有甚者直接被吓死！
　　就是这么不科学，就是这么恐怖，但是就是这么合理，因为他是金将军。
　　厉雪扬是知道金将军的厉害，但是梵云飞却不知道啊，他又没参加千年前那场颠覆圣朝的大战，他只知道这个浑身笼罩在黑袍中的男人先前竟然想轻薄他的转世情人！
　　梵云飞会忍吗？
　　不存在的，因为是个男人就忍不了！
　　然而未等他大发脾气，金将军却恍然道：“原来如此啊，男朋友男朋友……你又是沙狐一族，怪不得昔日冰妹一去西西域便是不复返了……”
　　他的声音刚刚落下，整个桂云自助火锅店里就餐的人纷纷惊叫了起来——
　　“杀人了！”
　　“逃命啊！”
　　“救命救命啊，不要杀我！”
　　众人的惊叫声并非没有缘由的，在金将军的声音落下的一刹那，从右手到左腹，从左手到右腹……梵云飞竟是被整齐地切割成了二十二快落在了地上。
　　没有任何动手的痕迹，连灵力和妖力都没有出现，梵云飞就变成了二十二块。
　　厉雪扬心里凉凉，但是却强行让自己冷静下来。觉醒了一部分前世记忆的她知道这是怎么回事。
　　那是剑气！
　　又快又准又狠的剑气！
　　她这位前世大哥曾有机遇，学得了三剑，这三剑无名，只有剑一剑二剑三之称，却让得他独占鳌头，成为了八将军之首，更是在当时鲜有敌手！
373
　　因为这三剑是学自传说之中天斩剑尊的截天一十九剑。
　　金将军微微抬起头，望着厉雪扬，那黑兜帽下的金色火焰微微摇曳，似是复杂之色，“你能够找到属于自己的幸福，大哥很高兴，但是……为什么要是妖怪？你忘记我们八将军的誓言了吗？荡尽天下妖，净化人世间……现在太子殿下在一一召集我们，你跟大哥走吧，这件事情，大哥权当不知道。”
　　“跟大哥走？然后变得跟大哥一样不人不鬼吗？”厉雪扬问道。
　　“我们是英魂！”金将军纠正道。
　　“是英魂还是其他什么东西，就连我这个没有变成这样的人都看得出来，大哥又何必自欺欺人呢？”厉雪扬叹了一声，旋即恳求道：“大哥，我知道你最照顾我了……求你了，放过我吧，我不想再卷入帝国的事情之中了，我只是一个普通人，我也已经转世了，前世的因果为什么要让我这个来世来背呢？”
　　“没可能的冰妹，你我生是圣朝之人，死是圣朝之鬼，生生世世，轮轮回回都不可能抹去的。”金将军摇了摇头，道：“跟大哥走吧，大哥不想对你动粗。”
　　厉雪扬咬了咬牙，她是知道金将军的厉害，纵然是涂山雅雅来了，也未必是这个金将军的敌手。
　　因为那三剑，是天斩的剑！。


第六十五章 我不就是想装个逼吗？
　　沙狐皇子梵云飞的身体逐渐化开，形成了一团散发着莹莹微光的流沙，他心神一动，流沙转动，眨眼间竟是形成了化成了一道流沙之龙，朝着金将军疾驰而去！
　　“沙狐的流沙之体？这倒是麻烦。”
　　金将军眉头微微一挑，那双冒着金色火焰的眼睛微微一瞪，刹那间，无尽锋利的剑气在空中形成了密不透风的剑网。
　　只听“嚓嚓嚓”几声，顷刻间，这道流沙之龙竟是被切割得连点碎渣都不剩。
　　“修剑的道士对于沙狐的流沙之体的确束手无策，但可惜的是你遇见的是本将军，本将军的剑可以将沙子削得连细碎也不剩！”
　　话音刚落，那凛冽的剑网径直朝沙狐皇子梵云飞的本体逼迫而去！
　　嚓嚓嚓！
　　这剑网沿途推进，阻拦流沙纷纷被切割成了虚无！
　　此刻，沙狐皇子梵云飞已是重新化成了人形，手掌抬起土黄色光华大盛，持续着妖力输出，不过他一脸汗颜，显然是有些吃力。
　　厉雪扬心里暗暗着急，觉醒了前世记忆的她是知道金将军厉害的，这种能让桀骜不驯的妖王直接吓死的人绝非火将军可以与之比较的。
　　而沙狐皇子梵云飞呢？如果是全盛状态，抵达了御沙术最高境界——万尘归宗，或可与掌握了截天三剑的金将军一战，但是因为转世续缘的缘故，此刻他一身实力只有一半，怎能与金将军一战？
　　那学自天斩剑尊截天一十九剑的三剑可是极其霸道的！
　　怎么办？
　　该怎么办呢？
　　望着那凛冽的剑网逐渐地逼近沙狐皇子梵云飞，厉雪扬一头麻乱，旋即咬了咬牙，喊道：“大哥，我跟你回去！”
　　闻言，金将军微微一怔，那双眼睛之中闪烁着的金色火焰趋于平静，目光微移，看到了厉雪扬的身上，语气欣喜的道：“冰妹，你终于想通了……”
　　他话还未说完，只见厉雪扬眼睛精光一闪，浑身寒气大盛，一道锐利的冰锥眨眼形成，迅疾地朝他射击而去！
　　这冰锥速度极是快捷，几乎就像是闪烁一般，飞快地冲到了金将军的面前，只听“咔”的一声，打在了他的脸上，更打在了他的心上。
　　这一惊变，让得金将军眼睛之中的金色火焰暗淡下来，那凌空锐利无比的剑网也随之消失了。
　　这一惊变也让得正在奋力抵抗的沙狐皇子梵云飞为之一愣，他怎么收手了？
　　“傻狗还呆着干嘛？赶紧跑啊¨～！”厉雪扬大叫一声，拉起沙狐皇子梵云飞的手就往外边跑，途中，她微微转头，望着怔在原地的金将军，目光之中掠过了一抹歉意，心中暗道：“抱歉了大哥，我们八兄妹之中你最照顾小妹，但是小妹实在不想跟你们一样变得人不人鬼不鬼的，更不想看见你杀了傻狗，出此下策，还望大哥见谅啊……”
　　金将军怔在原地，他微微抬头望着厉雪扬逃逸的背影，目光极是复杂，最终露出了失望之色。
　　“大哥本以为你只是耍小性子，没想到真的走上歧路，大哥……很失望啊。”
　　金将军那双冒着金色火焰的眼睛微微一闪，浑身散发出磅礴灵力，那黑色的斗篷顿时鼓风阵阵，只听“咚”一声，最终爆裂开来，露出了他的真貌。
　　他身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿暗金色棉布甲，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之间，极有威势。
　　他腰间别着一把剑，剑柄剑鞘已是破烂，显然是许久未曾开封。
　　此剑，无名。
　　非神剑亦非名剑，只是铁匠部随处可见的普通铁剑，但是在他手里却是让无数妖怪闻之丧胆的剑。
　　因为它有一个不算名字的名字。
　　叫，金将军的剑。
　　出鞘，必杀！
　　而此刻，他拔出了剑。
　　只见银光一闪，“咔咔咔”整个店门发出了可怕的声音，三层的店面小楼如同斜坡一般倒了下来，“轰啦”一声，无数烟尘滚滚而起，只留下了一个小店店基，切面之处光华无比。
　　桂云自助火锅店的老板躲在厕所里瑟瑟发抖，手打颤地拨通了妖警局电话：
　　“喂喂喂…喂，妖，，，妖警吗？这这里……有妖怪闹事啊啊啊啊啊！！！！！”
　　……
　　……
　　恩？
　　涂山容容微微抬起头，望向了桂云自助火锅店的方向，那双美丽的眼睛微微睁开，表情有些凝重也有些困惑。
　　“怎么了，姐姐？”涂山苏苏放下了筷子，转过小脑袋望着涂山容容，目光疑惑。
　　“没什么。”涂山容容揉了揉涂山苏苏的小脑袋，甜美的脸蛋露出温柔的笑容，不过她的心里却是在暗暗地疑惑道：“奇怪，那群人怎么出现在那里了？”
　　涂山容容一手狐念之术已是登峰造极，感知力是极其强大的，有意施为之下，甚至可以发现九尾黑狐魑魅的蛛丝马迹，此刻感觉到金将军的气息自是自情理之中的事情了。
　　只是涂山容容不知道的是，她这个困惑也是九尾黑狐魑魅的困惑之处。
　　“奇怪。”九尾黑狐魑魅疑惑地道：“为什么那群人不来这里，反倒去了别处？”
　　九尾黑狐魑魅虽说为人天真，但是毕竟是与童翎相伴了万年的人，对于童翎的想法也是能够知道七分的。
　　这一汽市市民游行示威日久，当局却还未摆平，若说没有人在其中做鬼，是怎么也说不过去的，而能够做鬼的人，尤其是这种减弱一气道盟威信的事情除了那伙人之外，别无他人了。
　　童翎撮合道盟妖盟联合，进行聚餐，除了合力解决问题之外也未尝没有钓出那群暗中作祟之人的想法在，毕竟来说妖盟道盟合力，摆平这种事情简直不用太过于轻松。
　　但是那群人却没有来破坏妖盟道盟聚餐，反倒去了别处捣乱，这是几个意思？
　　童翎心中解释道：“¨¨不是想继续加大市民的怒火，就是他们之中存在冲动之辈。”
　　“原来是这样，”九尾黑狐魑魅恍然道：“不过想来应该是前者吧，毕竟像火将军那样的傻瓜可是极少的。”
　　“让两位久等了。”而这时候，上厕所的王富贵回来了，只能说真不愧是三大家族王家出来的人，他的脸上又恢复了春风和煦的笑容。
　　他坐回了位置，极是优雅地道：“涂山容容小姐，童翎先生，我有几位朋友也想参加这次晚会，两位可不要介意啊。”
　　他这么说着，心里却是暗爽，刚刚风头可是被童翎给抢光了，一点儿也不剩，而接下来他的外援就要过来了，这些外援可都是道士领域的专家，一个是炼丹大家，一(好赵的)个是阵法大家，而最后一个则是炼器大家，只要让他们带起节奏，就是自己大展风头的时候了啊！
　　想及此处，他心里便是美滋滋的，刚刚风头全被童翎给抢了，他可是郁闷了，而等那群外援来了……嘿嘿，道士修炼上方面的知识，你一个普通人能懂个屁？
　　王富贵正在美滋滋的想着，哪知涂山容容却歉意地道：“不好意思，王公子，小女子有事情要先行告退了。”
　　啥？
　　王富贵懵逼了，有没有搞错？我还没装逼呢，你就要走了？
　　“实在不好意思，”涂山容容歉意地看了他一眼，旋即望向了童翎，道：“童翎先生，苏苏麻烦你照看一二，小女子有些急事需要去处理一下。”
　　说完，她揉了揉涂山苏苏的小脑袋，转身，在王富贵懵逼的表情之中，朝门外走去了。
　　走去了……
　　对，走去了……
　　王富贵是崩溃的。
　　上神啊，要不要这样啊？我不就是想装个逼吗？。


第六十六章 奇怪
　　“大哥哥，姐姐这是要去干什么呀？”望着涂山容容离去的背影，涂山苏苏转过头来，一双明眸望着童翎，出声问道。
　　她极是乖巧，涂山容容将她暂且托付给童翎照顾，她也没有闹腾，只是在询问着涂山容容要去干什么。
　　这让得童翎不禁拿九尾黑狐魑魅与之对比了。
　　想当初，她把她托付给他的时候，九尾黑狐魑魅闹腾得那叫个欢啊，让得那时的童翎头疼不已，后来相处得久了，也就慢慢的平和下来了。
　　童翎伸手，手掌轻轻地揉着她的小脑袋，道：“你的姐姐正要去做一件很有意义的事情，我们就不要去打扰她好不好？”
　　“恩！苏苏不打扰姐姐做有意义的事情！”涂山苏苏重重地点了点头，一张俏嫩脸蛋露出明媚笑容。
　　这时，九尾黑狐魑魅问道：“陛下，我们不过去吗？”
　　“不去。”童翎在心里回答道。
　　“为什么呀？”九尾黑狐魑魅奇怪的问道：“为什么不趁现在直接过去抓住他，然后敲问出他们的所在地？”
　　童翎微微摇头，在心里道：“不急，后面有大鱼。”
　　正所谓稳坐钓鱼台，静候风云动，说的就是童翎。
　　而这时候，门口走进来三人，皆是四十来岁的中年人，身穿道袍，发成377道髻，头戴道冠，一脸神情漠然，倒是有几分仙风道骨模样。
　　三人走到桌前，先是朝涂山苏苏和童翎微微点头致意，旋即对着王富贵一拜，道：“贫道药丸子（铁玄子、阵灵子）见过王少爷！”
　　这三人修为虽是不高，但却是炼丹、炼器、阵法领域的大师，纵放眼整个人类世界也是鳞毛凤角的存在，被王富贵请来当外援也是极其合理的。
　　“三位大师折煞小子了，还是快快起来吧。”王富贵忙不迭地说道，不过兴头显然减弱了许多，让得三位大师面面相觑，有些不解。
　　本来安排这三位来当外援，将话题引入道士领域，作为王家少家主的王富贵自然是多了不少话语，届时就可以把风头重新抢回来，但是此刻正主涂山容容已经离去了，还装个毛线的逼啊？
　　王富贵转头，望着墙角的梁栋，目光有些阴郁，他觉得今天就是上神在整自己啊，简直就是倒霉日啊有木有？花了大把钱，结果逼没装成，真特么郁闷啊！
　　不过，他有句话想对了，就是上神在整他……
　　场面一时有些僵，三人兢兢战战，虽然他们在各自领域之内已是成为了大师级的存在，但是在王家接班人面前还不是不够看的。
　　这时就可以看出涂山容容的社交协调能力了，她在的时候，可以协调好各方的情绪，照顾到各方，尽量给各方说话的机会，让得场面不至于落得太过于尴尬。
　　忽然，门口急忙走进来身穿道袍的几人，为首的赫然是先前递给涂山容容黄色鸢尾之人。
　　他急忙走到王富贵的身边，急道：“王少爷，我们兄弟要回妖警局了。”
　　王富贵奇怪地问道：“咦，我还没请各位吃一顿呢，各位怎么就这么着急回去了？”
　　那人叹道：“王少爷有所不知啊，又有妖怪闹事了，我们兄弟现在回到警局就准备出击了。”
　　闻言，王富贵微微挑了挑眉，他可是很讨厌妖怪，没有在涂山容容面前表现出来，那是因为对方是妖盟和涂山的使者，身份地位极是不同，而且那个修为嘛……恩，惹不起惹不起。
　　不过现在听到有妖怪在一汽市闹事，他当即一拍桌案，起身说道：“各位兄弟莫急，在下同各位兄弟一同前去，相信以在下的本事必能助各位兄弟一臂之力！”
　　反正涂山容容已是走了，再留下来也没有任何意义了，还不如直接走了。不过在此之前，他这句话可是放给童翎听的。
　　你知识丰富又怎么样？你风头抢光了又如何？我可是道士，能降妖除魔！
　　旋即，他转过身来，对童翎说道：“童翎先生，我要去降妖除魔了，就先行告退了，这就餐钱已付了，童翎先生用完再行离去吧。”
　　他再转过身来，道：“三位大师如若不弃，也请用完餐之后再自行离去吧。”说完，便带着那妖警局几人离去了。
　　这三位大师那叫一个郁闷啊，不是说来当强力外援吗？怎么半句话还没说出来，就散了呢？我们还等着在王少爷面前好好表现一把，保不准还能进入王家当客卿呢……
　　(ccdf)　　唉！
　　三人面面相觑，目光之中有着郁闷之色，不过此时王富贵已经离去，那还待个卵子啊？一秒钟几百万上下的好不好？
　　这三位大师来时那叫一个抬头挺胸，气势昂然，结果回去的时候垂头丧气，一脸郁闷。
　　他们郁闷以为可以大展才华，结果却只是白来一趟啊……
　　三人离去后，九尾黑狐魑魅问道：“陛下，那我们接下来做什么呀？”
　　“吃饭啊，北山鮰鱼，美食啊，可别浪费了。”童翎边在心里说，边拿起了筷子夹起一块鱼中腩放到嘴边。
　　“我也想吃……”九尾黑狐魑魅看着流口水。
　　“想吃啊？那下次我们去北山抓鮰鱼吧，现在就先别出来了，涂山苏苏还在这里。”童翎边吃边在心里道。
　　“恩……我听陛下的。”九尾黑狐魑魅擦了擦口水。
　　而这时，涂山苏苏却是夹起了一块鱼肉，跳下了椅子，脚丫子一阵摆动走到了九尾黑狐魑魅的面前，将鱼肉递到了九尾黑狐魑魅的面前，笑脸明媚地道：“大姐姐，现在没有别人了，你也吃吧。”
　　“……”闻言，童翎抬到一半的手停在了半空中，而九尾黑狐魑魅更是一副见鬼的表情望着涂山苏苏。
　　“你你你你你……你看得见我？”九尾黑狐魑魅指了指自己，一脸震惊地望着涂山苏苏。
　　“是呀。”涂山苏苏点了点头，旋即歪了歪小脑袋，“苏苏为什么不能看得见大姐姐呢？”
　　——为什么看得见才对啊！！！！！
　　九尾黑狐魑魅内心咆哮，她的影遁之术冠绝世间，就算是童翎也是曾称赞过，她若使用影遁之术，涂山雅雅发现不了，涂山容容也只能将狐念之术运转到极限才能察觉到她的蛛丝马迹啊！
　　为什么……
　　为什么反倒是涂山苏苏能看见她！？
　　这简直不可能！
　　“苏苏，你是什么时候看见这位大姐姐的？”童翎放下筷子，指了指九尾黑狐魑魅。
　　“在之前和大哥哥打招呼的时候。”涂山苏苏明媚笑道，旋即有些奇怪的道：“可是，我把这件事情告诉容容姐姐之后，容容姐姐叫我不要在大哥哥面前说这件事情，也不要去看这位大姐姐，大哥哥，这是为什么啊？”
　　“因为大姐姐正在和你的容容姐姐玩游戏。”童翎沉吟片刻，抬起小手，揉了揉涂山苏苏的小脑袋。
　　“哦，原来是这样呀，那苏苏也要玩！”涂山苏苏露出了明媚的笑容。
　　“恩……会有机会一起玩的。”
　　童翎应了一声，其实对于涂山苏苏能够看见九尾黑狐魑魅，就连他也是有些惊讶。
　　他知道涂山苏苏的身份，她就是妖盟的创始人，五百年前那只传奇狐妖——涂山红红，只是因故变成了涂山苏苏，妖力也变得如此低微。
　　可是，奇怪啊……
　　纵然是涂山红红也不可能会看见施展了影遁之术的九尾黑狐魑魅，为什么妖力退化之后的涂山苏苏反倒可以看见九尾黑狐魑魅呢？
　　这是……为什么呢？
　　童翎的目光之中闪过思索之色。
　　而且更糟糕的是，涂山容容竟然已经知道了九尾黑狐魑魅的存在！。


第六十七章段友九尾黑狐魑魅！
　　当晚，夜已至深，涂山容容还未回来，童翎只好先带涂山苏苏回自己家睡觉了。
　　童翎家的空间不大不小，属于普通人家的那种，四室一厅，由于家中常年未有来客入住，所以其他卧室已经成了杂物间，一时半会儿也是理不出来，因此他就打发涂山苏苏和九尾黑狐魑魅一起睡了。
　　哪知，九尾黑狐魑魅虽说和一般黑狐绝然不同，但是终归还是域外黑狐一族，与涂山狐妖睡在一块儿极其不适应，半夜三更跑到童翎寝室，钻到童翎的灵魂记忆空间离~去了。
　　于是，就发生了-以下这幕——
　　“呀——！！！”
　　清晨，阳光漏过云层，在花苞初放的枝头洒下了金色的光辉，枝头上的春鸟儿蹦蹦跳跳，叽叽喳喳，一副春意盎然之景，不禁让人倍感闲适轻松之感。
　　但是童翎现在想杀人。
　　现在是几点？早上五点半，他的美梦成功地又被人给打破了。
　　但是他却不得不忍着，因为打破他美梦的是涂山苏苏，一个稚童。
　　“大哥哥大哥哥，大姐姐不见了！”涂山苏苏无比着急地道：“大姐姐……大姐姐是不是被人贩子给拐跑了呀？”
　　童翎：“……”
　　被人贩子给拐跑了？那更需要担心的是人贩子好不好？
　　以九尾黑狐魑魅的性格，如果真有人要拐卖她，这货说不准还极其配合，然后大闹一场呢！
　　熊孩子……惹不起啊！
　　想归想，话还是不能这么说的，童翎摸了摸涂山苏苏的小脑袋，说道：“大姐姐没有被拐跑，她只是去睡觉了。”
　　“可是……可是苏苏没有在房间里看见大姐姐！”
　　童翎伸手，手掌揉乱了涂山苏苏的秀发，说道：“到时间点了，她自己会出来的。”
　　“哦~苏苏明白了，”涂山苏苏恍然大悟道：“大姐姐是去一个苏苏看不见的地方睡觉了，就像之前在大哥哥的身上一样，连容容姐姐都看不见呢。既然这样，那苏苏就先回房间等大姐姐回来了。”
　　“恩……”
　　望着涂山苏苏离去，童翎又重新躺了回去，准备睡个回笼觉。
　　结果半醒之间，时间到了早上六点……
　　“呀~睡得好爽呀~！”九尾黑狐魑魅从灵魂记忆空间里钻了出来，伸了个大大的懒腰，旋即一转身，一脚重重地踩在了床上，笑嘻嘻地说道：“陛下，起床了！一日之计在于晨呀，咱们快去撩漂亮的小姐姐吧！”
　　童翎睁开了眼睛，眼睛里布满了血丝。
　　有一股淡淡的杀人冲动……忍住！这个不能杀，不然没脸见她……
　　“不去。”童翎摇了摇头。
　　“哼哼，就知道陛下不会去，”九尾黑狐魑魅哼哼道：“那就先不提这个了，陛下早上想吃什么呀？”
　　“我随意，你去问问涂山苏苏吧，她是客，照她的心意来吧。”童翎说道。
　　“啊？……我不想跟那只狐狸打交道。”九尾黑狐魑魅一张俏脸苦拉了下来，不过还是乖乖出门了。
　　房间又安静了下来，童翎想躺回去再睡一会儿，却发现在床上辗转反侧就是难以入睡，索性起了床，穿了衣服，洗漱了脸，最后走出了卧室。
　　结果，他一出房门，便看到了以下这幕——
　　九尾黑狐魑魅：“来来来，小狐狸，来这边。”
　　“哦，大姐姐。”
　　涂山苏苏兴致冲冲地朝九尾黑狐魑魅跑了过去，结果只听“当”一声，摔倒在地。
　　原因是她途经的门口下面贴了一条透明胶带。
　　“好痛哦……”涂山苏苏揉了揉小膝盖，一张甜美的小脸蛋上泪眼婆娑。
　　九尾黑魑魅捂嘴，背过身去，幸灾乐祸地偷笑了起来。
　　“没事吧？”童翎从房间里拿了便利贴出来，撕开了包装，贴在了涂山苏苏膝盖上的划伤处。
　　“没事，大哥哥~！”涂山苏苏摇了摇头，旋即微微抬头露出了明媚的笑容。
　　这笑容太干净了，也只有这些不懂世事的孩子才能露得出来。童翎心中默默道。
　　旋即，他站了起来，转过身去，微微抬手，手指轻轻地在九尾黑狐魑魅的额头上一点，道：“魑魅，不要欺负小孩子。”
　　•• ••求鲜花•••• ••••••
　　九尾黑狐魑魅是一个熊孩子，极度喜欢恶作剧，同时她也是玩段子的段友，这种贴胶带的恶作剧，自然是经常做。
　　不过，她的这些低级恶作剧从来不在童翎的身上做的，因为童翎是她最尊敬最崇拜的人。
　　童翎的话，让得九尾黑狐魑魅鼓起了小脸蛋，一张俏脸别了过去，心里嘀咕道：“这才不是欺负呢，这是报复哦！您是没看见，当年她欺负我的时候……”
　　“你在心里嘀咕什么呢，魑魅？”望着九尾黑狐魑魅这幅模样就知道满肚子牢骚，童翎故此一问。
　　... ......
　　“没什么，我去做饭啦~！”九尾黑狐魑魅转身朝着厨房离去。
　　今天的早餐是蛋炒饭，显然是九尾黑狐魑魅还没有放下此前被白裘恩用0.75元的鸡蛋骗走一亿块这件事情，故此用鸡蛋泄恨。
　　吃完了饭，涂山苏苏就踩着欢快的脚丫子，跑到了电视机前点开了动画片在看，九尾黑狐魑魅在陪着她，不过她那妩媚妖娆的身段慵懒地趴在沙发上，盯着电视屏幕的表情却是聚精会神，显然是兴致极高的。
　　顺便一提，这动画片的名字叫做《光头强大战喜羊羊》，对……就是那部被无数网民抨击的降智动漫。
　　以九尾黑狐魑魅那用一亿块买了0.75元鸡蛋的壮举，再看这部传说之中的降智动漫……
　　前途堪忧啊！
　　童翎觉得，九尾黑狐魑魅再变得蠢萌蠢萌一点儿，自己就实在没有脸面去见她了……
　　不过在此之前，他已经坐到了电脑桌前。
　　作为一名游戏自宅，什么东西也阻拦不了他玩游戏的决心啊！
　　戴上眼镜，点开道盟游戏大厅，正要点开游戏，这时却自主地弹出了每日新闻弹窗——
　　【昨夜自助火锅店爆炸，疑似道士所为，涂山容容赶场抵抗，负伤，凶手逃逸——】
　　他的动作为之一停。
　　不过不是因为这则新闻，而是……。


第六十八章 涂山容容的伤痕
　　“来了，为何不直接现身呢？”童翎的手掌离开了鼠标和键盘，目光微移，看向了墙角的阴影处。
　　“呵呵呵……”低沉的女声微微响起：“她在陛下的家里，妾身又何敢现身呢？”
　　“涂山苏苏是涂山苏苏，涂山红红是涂山红红，涂山苏苏不认识你，纵然你现身了，她也不认识你。”童翎摘下了眼镜，对着那墙角阴影说道。
　　“陛下这说的，倒也是在理啊……”
　　那女声刚刚落下，一道妩媚妖娆的倩影在那墙角阴影处渐渐浮现了出来，黑影加身，难以看得清这道倩影的真实面目，只能看得见她那精致的瓜子脸，以及竖起的狐耳。
　　这道倩影，赫然正是黑狐娘娘。
　　“我们刚见不久，现在又所来何事？”童翎望着黑狐娘娘，伸手从身旁的纸箱之中拿出了一罐橙汁，打开喝了一口。
　　“呵呵呵……”黑狐娘娘发出了低吟的笑声，道：“陛下又何必揣着明白装糊涂呢？您抢走了妾身的大将，妾身这也是不得不来啊，还望陛下归“四三三”还妾身的三尾大将！”
　　闻言，童翎并没有回答，反而是抿喝着果汁，橙汁涩而甘甜，味道倒是不错。
　　童翎不做声，黑狐娘娘也不恼，只是微笑地望着童翎。
　　黑狐娘娘乃是域外黑狐的上位者，是域内人人喊打喊杀的存在，更是因为五百年前之事，被涂山雅雅死死地盯着，在这种处境下还在童翎这里现身，自然是为了附身在颜如玉身上的三位黑狐黑魉。
　　不过……
　　“我为什么要还你？”童翎放下了饮料罐，目光微微上移，看向了黑狐娘娘的眼睛。
　　闻言，黑狐娘娘抿嘴笑道：“陛下这可是忘记了我们之间的交易？您说过不会去为难和抓捕黑狐，您金口玉言，一言既出驷马难追，不会不算话吧？”
　　童翎点了点头，道：“我说话自然算话，但是我不去为难你们黑狐一族，不代表你们黑狐一族不会为难我，主动送上门来的东西，你认为我会还吗？还是说，今日你是来抢的？”
　　“这……”黑狐娘娘有些迟疑了，若说来抢……纵然是涂山，她也敢闯上一闯，但面对这个看似十六岁少年的童翎，她却连这一点儿心思也生不出来。
　　她知道他是谁，更知道他的能耐，所以她不敢。
　　“那妾身就先行告辞了。”
　　黑狐娘娘幽幽一叹，正准备隐去身形之际，却听童翎忽然道：“等一下。”
　　闻言，黑狐娘娘停住了动作，有些惊喜地说道：“童翎陛下这是肯把妾身的三尾大将还给妾身了？”
　　童翎摇了摇头，道：“我只是想问你一个问题。”
　　“什么问题？”虽然童翎不肯归还三尾黑魉，让得黑狐娘娘有些失望，不过她还是振作精神，问道。
　　“你施展影遁，涂山苏苏能发现你吗？”童翎问。
　　闻言，黑狐娘娘笑了起来，“童翎陛下可真是会开玩笑，您若说她能够抓住妾身，这倒是说得过去，毕竟她那双手可是‘绝缘之爪’，但您若说她能看见妾身，妾身可是说什么都不信。”
　　绝缘之爪，这是传说之中的狐妖妖盟创始者涂山红红的术法，可以利用妖力擒拿下一切法宝，可谓是一法破万法！
　　“是吗，那我没有问题了，你走吧。”
　　“那么妾身告退。”黑狐娘娘的身影如烟般缓缓消失了。
　　童翎注视着黑狐娘娘消失踪影，心中却是思考着。
　　影遁之术，这是基于黑狐一族特质而衍生出来的一种术法，躯壳藏匿虚空，让人瞧之不见触之不及，除了涂山红红的绝缘之爪外，近乎无法可破。
　　但是就是这种顶级法术，却被妖力低微的涂山苏苏给看破了，并且被看破的是在影遁之术方面登峰造极的九尾黑狐魑魅！
　　黑狐娘娘的影遁之术方面的造诣虽说不俗，但是却不及九尾黑狐魑魅，就连九尾黑狐魑魅都被涂山苏苏给看破了，那么黑狐娘娘也势必躲不过她的眼睛，只是听起来，这黑狐娘娘好像也不知道涂山苏苏能够看破她的影遁之术……
　　那么……
　　为什么呢？
　　为什么涂山苏苏可以看破影遁之术？
　　又或者说，是谁给了她这种能力？
　　目光微移，看向了坐在沙发上摇着脚丫子，聚精会神地看着动画片的涂山苏苏，童翎嘴角微微一勾：“有点意思啊。”
　　……
　　……
　　一汽市，道盟分部。
　　这里是一汽市道士的活动中心，内设炼器部，炼丹部，阵法部，符文部，妖警部……一切有关道士的部门皆是陈列在此。
　　此刻，道盟分部的医师部中，一堆长髯白须的老者正在围成圈讨论，他们身穿白色道袍，举手投足之间仙风道骨的气质扑面而来。
　　他们都是一汽市道盟分部的显赫人物，一身修为不俗，更难能可贵的是他们都是修炼医术之道，救死扶伤的本事纵然比之大医院更是厉害几分，纵然是半只脚踏进鬼门关之人，他们也有本事就回来。
　　只是此刻，他们一张张老脸上却是愁眉苦脸的——
　　“怎么样李老，你有办法吗？”
　　“老道能有什么办法？老道可都是把吓阎罗灵液都拿出来啊，一点用也没有，那可是能够使白骨生肌的灵药啊！”
　　“唉——，我等无能啊！”
　　……
　　这些医道老道讨论纷纷，一旁的王富贵却是等不及了，开口问道：“诸位先生，涂山容容小姐这伤，怎么才能医治啊？”
　　这群老道支支吾吾半天，最终那李老叹气一声，站了出来，说道：“王少爷莫怪，我等无能，实在无法医治涂山容容小姐这伤啊！”
　　闻言，王富贵一股忿气自心涌上脑，刚想呵斥，却听涂山容容道：“王公子莫要呵斥，这伤不大要紧，小女子回了涂山，自是可以找翠玉灵姐姐治疗.. ..”
　　一说出这个名字，那一干医道老者纷纷惊呼起来，“涂山容容小姐说的可是那水蛭精王者翠玉灵？”
　　涂山容容从病床上坐起，微笑点头道：“不错。”
　　闻言，众人又是纷纷惊呼起来——
　　“传闻那水蛭精王者翠玉灵乃是医道圣手，阎罗克星，纵然是地府勾魂使者都是极其头疼她的，说是去勾魂的时候，看见她就知道又是白跑一趟了……”
　　“如果是翠玉灵大师出手的话，那涂山容容小姐必然是安然无恙了！”
　　“是极是极！”
　　一干老道纷纷捋着胡子，眉开眼笑，显然是因为不用再思考怎么医治涂山容容的伤而感到开怀。
　　而涂山容容却是暗自叹了一声，目光莫不着迹地移到了自己的玉臂上，白皙如玉的玉臂上却有着一条狰狞的伤痕，不论用什么灵丹妙药都愈合不了。
　　虽然说着医道圣手翠玉灵可以医治这伤，但是涂山容容自知这条伤疤恐怕要永远地留在自己的手臂上了，因为她已经用过狐妖医术——斗转星移了，但是却毫无功用。
　　狐妖医术——斗转星移，这是顶级的医疗妖术，在对称的伤口地方，以完整的一边做为对照，生出被伤到的一边，使之变得完整，生肌活血不在话下。
　　而涂山容容的斗转星移之术已是登峰造极，医疗方面的本事丝毫不比翠玉灵差，但是这斗转星移之术却对这伤口毫无功用，那么纵然请来了医道圣手翠玉灵想必也是无用的。
　　只是，涂山容容虽说心知此事，但她却没有说出5.7，毕竟涂山和妖盟的使者在一汽市受袭，而一气道盟竟然没有帮忙医好，这件事情影响太大了，本来因为涂山雅雅降临事件，事情已经够麻烦了再加上这件事情那么事情就更加复杂了。
　　她是涂山二当家，更是妖盟的最强智囊，终归还是要考虑大局的。
　　王富贵愧疚地说道：“不好意思，容容小姐，昨夜若不是因为我，您也不至于挡下那一击，造成这难以愈合的伤痕……”
　　言及此事，王富贵就很懊恼，昨天想装逼想疯了，结果跟着妖警去了桂云自助火锅店，非但没有帮到忙反而帮了倒忙，让得涂山容容负伤。
　　闻言，涂山容容微笑道：“王公子不必愧疚，昨夜若不是你带人前来，那个盔甲人还不会退走。”
　　说着，涂山容容从病床上下来，说道：“那么小女子就此告辞了。”
　　“容容小姐，您这是要去……？”王富贵忙不迭问道。
　　“去接妹妹。”涂山容容微笑道。。


第六十九章 他
　　一汽市的某处暗处。
　　“大哥，你这次真的太冲动了，这样会破坏我们军师的计划的。”身穿幽绿色的盔甲人望着双手抱胸默默坐在墙角的金将军。
　　金将军看了他一眼，道：“我只是去把冰妹带回来，我不认为我这样做有错。”
　　“但她不想回来不是吗？”幽绿色盔甲人道。
　　闻言，金将军大声道：“如果不是你来阻挠我，我可以把她带回来的！”
　　“可是大哥你的动作太大了！你不仅破坏了一座大楼，如果不是有涂山容容阻拦，你还想杀了王富贵啊！”幽绿色盔甲人道：“大哥啊，你杀了王富贵，一气道盟奋力彻查，这会破坏太子殿下的计划啊！”
　　“你少拿太子来压我！”金将军冷冷地道。
　　“大哥，你……”
　　幽绿色盔甲人还未说完，那一旁微笑的人军师却是插口22说道：“两位将军莫要争吵莫要争吵，听在下说句可好？”
　　哪知金将军却是冷哼一声，径直走了出去，丝毫不给人军师讲话的机会。
　　“大哥！大哥，唉……”
　　幽绿色盔甲人叫了几声，却见金将军丝毫没有止步的意思，这让得他不由得叹了一声，有些歉意地对人军师拱了拱手，说道：“还请军师见谅啊，我大哥就是这个脾气。”
　　“呵呵呵……将军多虑了，在下可没动气，在下对于金将军这种性格的人可是喜欢得紧啊，你看，他这就不是照着在下的意思，去找了冰将军吗？”人军师微笑道。
　　正所谓说者无心听者有意，听得了人军师这番话，幽绿色盔甲人心中一跳，小心翼翼地问道：“这……听军师的意思，难道说我大哥会去找冰妹，是军师的指令吗？”
　　虽是这般说着，可是幽绿色盔甲人心里却觉得不对啊，因为他和人军师形影不离，根本没有听见人军师给金将军下达这番命令。
　　——难道说是在平常的交流之中，引导着大哥去做这件事情吗？
　　幽绿色盔甲人咽了咽口水，如果真是这般，那这个人对人心的把控那就太恐怖了啊！
　　人军师微笑却并不回答，这让得幽绿色盔甲人更是猜测纷纷了。
　　“本来以为只会加大一汽市的动乱，顺便有可能的话还能把冰将军抓回来，却不想金将军给我们带来了一个大惊喜啊！”人军师微笑道：“你说，涂山容容能够解开截天剑气吗？”
　　“自然不可能。”幽绿色盔甲人摇头道：“这截天剑气传自传说之中的天斩剑尊，但凡中了大哥剑气的人，纵然服用传说之中的九转金丹，也不可能让伤口复原！”
　　“呵呵呵……所以说，涂山容容在一汽市受袭，而一气道盟非但没有抓住凶手，并且连涂山容容的伤势也治疗不好，你说这对于一气道盟的声望该是多大的打击？再者，以涂山雅雅的脾气，得知涂山容容在人类城市负伤，必定会再来大闹一场，届时矛盾加剧，可就不是一气道盟想摆平就摆平的了，届时我们就可以有动作了。”人军师微微摇着羽扇，气闲神定，颇有一副谈笑间强虏灰飞烟灭的姿态。
　　“这么说来，大哥这次反而办了一件好事？”幽绿色盔甲人欣喜地问道：“那军师，我们接下来就按兵不动等待事件发酵吗？”
　　哪知人军师却是摇了摇头，道：“非也！”
　　“将军可考虑过，为什么太子殿下会把我们派遣到一汽市吗?”人军师问道。
　　“难道不是为了暗中推动一汽市民？”幽绿色盔甲人反问道。
　　“非也。”人军师摇了摇头，道：“暗中推动一汽市民的动乱只是顺带目的，我们的主要目的其实只是调查而已啊！”
　　“调查？”幽绿色盔甲人奇怪地望着人军师。
　　“不错。”人军师点了点头，站起身来，边走边道：“我们要调查的对象，就是那个在涂山雅雅降临时出现的面具人，那个面具人轻而易举地挡下涂山雅雅的攻击，这份能耐本事，将军以为此人是谁？”
　　幽绿色盔甲人沉吟片刻，这才微微抬头，道：“涂山雅雅已经无限接近那扇门了，而那个面具人却能轻易挡下她的攻击，能有这份本事，想来已经踏过了那扇大门了，而据我所知，当今天下，踏过那扇大门的存在，只有傲来国有！所以，那个人想来应该是傲来国人士！”
　　“将军这番结论也正是我们所得出的结论，但是将军有没有想过一个可能呢？”人军师反问道。
　　“可能？什么可能？”幽绿色盔甲人皱起眉头反问道，片刻，一道灵感在他脑海闪过，一个大胆的猜测在他脑中形成。
　　这个猜测实在是太大胆了，让得他的眼睛不由自主地睁得老大老大的，道：“军…军师，你你你你你…你说那个人可能是‘他’？”
　　人军师微微颔首，道：“不错。”
　　闻言，幽绿色盔甲人径直叫了363起来，“不可能！这不可能啊！这不可能的！他已经死了已经死了！”
　　幽绿色盔甲人的反应，让得人军师有些无奈地道：“将军过激了，这只是一个猜测……”
　　“这连猜测也不可能！他已经死了已经死了！他……他怎么可以还活着？他必须死了必须死了！”幽绿色盔甲人歇斯底里地大叫，声音颤抖无比，目光无比动摇，气闲神定的他此刻恐惧不已。
　　而这，仅仅只是因为猜测，他……还活着。
　　良久，幽绿色盔甲人才从魔怔之中回过神来，满身满头大汗，“让军师见笑了……不过，他一定已经死了，那个面具人一定不是他！”
　　“谁说的准呢？那个人……不论是我们还是域外都希望他已经死了，可是难保他还活着，所以我们才要去探查清楚，不是吗？”人军师道。
　　“军师说的是极，”幽绿色盔甲人拱手道：“还请军师快快出良策，将那个面具人引出来，不证明那个面具人不是他，在下……在下寝食难安啊！”
　　“这个，自然。”
　　……
　　在幽绿色盔甲人与人军师密谋之际，只听“叮咚”一声，童翎家的门铃响了起来。。


第七十章 就不告诉你，气死你！略略略略略——！
　　“叮咚——”
　　门铃响了起来，童翎放下了手头上的游戏，前去开门了。
　　他玩的是沙盘建造类游戏，而并不是即时对战类游戏，所以是可以随拿随放的，丝毫不耽搁游戏进度。
　　只听“咔哒”一声，门打开了，门外站着的是一脸微笑的涂山容容。
　　“早上好，童翎先生。”涂山容容微笑一礼。
　　“早上好，涂山容容小姐。”童翎点了点头，旋即一指沙发上正在看着《光头强大战喜羊羊》的涂山苏苏，道：“涂山容容小姐是来接苏苏的吧？苏苏正在那儿看动画片。”
　　闻言，涂山容容顺着童翎的手指朝沙发望去，很快就看见了瞪着脚丫子看动画片的涂山苏苏，同时也是看见了同样聚精会神的九尾黑狐魑魅。
　　这让得她不由得一愣，旋即目光微移，笑眯眯地看向了童翎，说道：“童翎先生还真是令人意外呢，本来以为你还是会把‘哈士奇’关在房间里的呢。”
　　“比不得涂山容容小姐。”童翎摇了摇头，如果不是涂山苏苏暴露，他还真不知道涂山容容已经知道了九尾黑狐魑魅的存在，只能说真不愧是智商流演技派，知道童翎家有九尾黑狐魑魅，却当做一副没有看见不知道的模样，演技之高超，把明眼人童翎也骗了过去。
　　“小女子一直说过了，‘哈士奇’这种宠物可不好养啊，童翎先生要费心费力了呢。”涂山容容捂嘴轻笑道。
　　域外黑狐一族与涂山狐妖一族乃是天生的死敌，但是涂山容容见得了九尾黑狐魑魅却没有表现出明显的敌意，那笑眯眯的眼睛，让得谁也猜不透她的心思到底是什么。
　　朝着大厅沙发走去，正在看动画片的涂山苏苏听得了动静，一双折狐耳微微一动，转头一看，那一张甜美的脸蛋上，顿时露出了明媚的笑容：
　　“姐姐你来了呀~！”
　　“恩，”涂山容容伸出手，那双白皙柔软的小手掌轻轻地抚摸着她的小脑袋，温柔地问道：“有没有给童翎先生添麻烦呀．‖？”
　　闻言，涂山苏苏一边露出享受的表情，一边翘起小琼鼻明媚地道：“才没有添麻烦呢，苏苏可乖了~！”
　　涂山容容和涂山苏苏的声音终归是响了些，让得聚精会神看动画片的九尾黑狐魑魅微微抬起了头来，目光微移看向了她们，见得她们姐妹情谊浓稠，撇了撇嘴，又转过头去了。
　　既然已经被涂山容容知道了她的存在，她也没有必要继续施展影遁之术，继续慵懒地趴在沙发上，反正涂山容容不来找她的麻烦，那她也不必去找涂山容容的麻烦，井水不犯河水，也不必去搭理她。
　　除非……恩……能帮陛下生个可爱的小皇子小公主之类的，那她魑魅也不是不可以搭理她的嘛~
　　九尾黑狐魑魅是没太理会涂山容容，可是涂山容容却是在暗地里瞧瞧关注着九尾黑狐魑魅。
　　“姐姐，你昨天去哪了呀？”涂山苏苏问道。
　　“去处理了一些小事。”
　　涂山容容微笑着回答涂山苏苏的问题，看似全神贯注地和涂山苏苏聊天，但其实却在暗暗关注着九尾黑狐魑魅，只是她的模样，任谁也看不出来罢了。
　　她暗自观察着九尾黑狐魑魅，表面上神情自若地与涂山苏苏笑谈，心里却是暗暗吃惊着。在九尾黑狐魑魅施展影遁之术时，她只能朦胧地感觉到九尾黑狐魑魅的存在，而此刻她看见了九尾黑狐魑魅的全貌，虽说黑影加诸，看不见她的容貌，但是那九条凌空舞动的尾巴，却是让得她浮想联翩。
　　她心中暗道：“据姐姐所说，那面具人身边的黑狐就是一只九尾黑狐，难道就是这只吗？如果真的是这只，那看来这位童翎先生还真的和那个面具人有所关系了。”
　　至于童翎就是那个面具人，涂山容容觉得这是根本就没有可能的。
　　原因有二，其一她不曾在童翎身上感觉到灵力或是妖力的波动，显然是一个平常之人，其二是他根本没有理由这么做。
　　据她的姐姐涂山雅雅所言，那个面具人一身修为鬼神莫测，可以轻而易举地化解她的攻击，如果这童翎先生真的是那个鬼神莫测的面具人又何必在她面前装作一个普通人呢？她的修为可是比之她的姐姐涂山雅雅相差甚远，完全没有理由这样做，因此，涂山容容认为童翎是面具人的这个可能性近乎为零！
　　“咦——？”这时，涂山苏苏忽然惊呼了起来，她捧着涂山容容的右手，着急的问道：“姐姐，姐姐，你这里怎么受伤了呀？！”
　　“不小心摔倒了，不妨事的。”涂山容容衣袖微卷，将伤痕遮起。
　　“苏苏不是笨蛋，别骗苏苏，”涂山苏苏嘟囔一声，将涂山容容的衣袖重新掀开，露出了那狰狞的伤痕，她捧起涂山容容的手臂，动作之轻盈仿佛捧着什么宝贝，她略略低眉，对准伤口轻轻一吹，“苏苏吹，姐姐不疼，姐姐不疼……”
　　涂山容容微笑着抬起另一只手，白嫩的小手掌轻轻地抚摸着她的脸蛋，温柔地说道：“¨¨姐姐没有骗你，姐姐只是不小心摔倒了，不妨事的。”
　　“真的？”涂山苏苏微微抬头，一双明眸担心地望着涂山容容。
　　闻言，涂山容容微笑着点了点头。
　　哪知，涂山苏苏却是问道：“那姐姐为什么不用斗转星移之术治疗呢？”
　　闻言，涂山容容那神闲气定的微笑为之一僵。
　　该说是涂山苏苏难得聪明了一回，还是该说天然呆本就自带天然黑属性呢？
　　涂山容容的表情也只是一顿，终归是实力演技派，很快就恢复成了春风和煦的笑容，道：“因为姐姐准备回去让翠玉灵姐姐帮忙医治呀。”
　　“那太好了了，如果是翠玉灵姐姐出手的话，姐姐手臂上这条伤疤就一定会恢复好的！”闻言，涂山苏苏欢快地拍起了手掌，一双明眸如月牙儿般弯起。
　　涂山容容迎着微(吗得的)笑，只是心里却是微微一叹，她心中自知，以她在医疗妖术斗转星移上的造诣，医疗水准并不下于医道圣手水蛭精王者翠玉灵，就连她自身也对这道伤痕毫无办法，那医道圣手翠玉灵想必也是束手无策的。
　　这道伤痕，恐怕也要如脸上的伤印一般，要跟着她一辈子了。
　　哪知，这时九尾黑狐魑魅却是笑了起来，说道：“医道圣手水蛭精王者翠玉灵？她的医术水平的确冠绝天下，但是对这截天剑气，嘿嘿，可是没有任何办法的。”
　　正所谓说者无心听者有意，涂山容容一双折狐耳微微一动，微笑着望着九尾黑狐魑魅，说道：“听阁下语气似是知道怎样化解这伤，还请阁下不吝请教。”
　　“请教我？嘿嘿……不告诉你！”
　　“略略略略略略——，气死你！”
　　九尾黑狐魑魅扮鬼脸吐舌头，尽显一副熊孩子风范。。


第七十一章 截天剑气
　　截天剑气？
　　这个名词，涂山容容很是熟悉，是记载于《神话传记天斩剑尊》篇之中天斩剑尊所修炼的剑气。
　　《神话传记》这套图书是四百年前开始流传的，因为时间之久远，作者已经佚名了，更为奇异的是收录了自古至今人妖两族口口相传的神话人物，如掀开世界黎明的黎明火神，欲求一敌的天斩剑尊，横断万古的天启神将……这，其中最具有传奇色彩的则是万法之祖上神。
　　而此刻九尾黑狐魑魅说自己是被天斩剑尊的截天剑气所伤，这让得涂山容容心里无比震惊。
　　毕竟来说，这可是神话传说之中的东西，理论上来说应该是先民虚构的存在，但是九尾黑狐魑魅也没有理由欺骗她啊……难道昨夜所遇的那个盔甲人是天斩剑尊的传人？
　　涂山容容脑中思绪万千，脸上却是气闲神定的微笑，“听阁下语气似是知道怎样化解这伤，还请阁下不吝请教。”
　　“请教我？嘿嘿……不告诉你！”
　　“略略略略略略——，气死你！”
　　九尾黑狐魑魅微微转头，目光看着涂山容容，嬉笑着扮鬼脸吐舌头，尽显一派熊孩子风范。
　　涂山容容倒也不怒，只是微笑地望着她，不言不语，不恼不怒，如水一般温柔。
　　“别闹。”童翎一边端着橙汁放在桌子上，一边手掌微微抬起，手指轻轻地在九尾黑狐魑魅的额头上一点。
　　383　　“唔……”九尾黑狐魑魅那原本闹腾的性子顿时一收，腮帮子微微鼓起，小脑袋一别，安静了下来。
　　这一幕让得涂山容容心里暗暗称奇，心想：“看来，这只黑狐对这位童翎先生颇为尊敬，只是……这位童翎先生是怎么做到的呢？”
　　此前小小的交流，涂山容容已是大概清楚了九尾黑狐魑魅的性格，那是一个相当调皮的性格，但是童翎一句“别闹”就安静了下来，这是需要多大的尊敬才能做到的事情呢？
　　涂山容容暗自将探知力提升到极限，神念悄无声息地围绕着童翎转了一圈又一圈，可是依旧没有感觉到丝毫的灵力波动。
　　一个浑身毫无灵力波动的普通人让一只生性顽劣的九尾黑狐如此尊敬？这几乎是不可能的事情啊，他，是怎么做到的呢？
　　涂山容容心里有了些疑惑。
　　童翎转过身来，微微抬头，目光微微一移，看着涂山容容的脸颊，说道：“魑魅小孩子心性，还请涂山容容小姐见谅。”
　　闻言，九尾黑狐魑魅在一旁嘀咕道：“我才不是小孩子呢……”她微微摆动着身子，那双纤细高挑的美腿轻盈地从沙发上放下来，她站起了身来，朝着自己的卧室走去。
　　虽然与一般域外黑狐不同，但她终归还是不喜欢和(ccda)涂山狐妖一族待在一块儿的。
　　涂山容容一脸春风和煦的微笑，语气柔柔的说道：“无碍无碍，这位魑魅小姐倒是与小女子认知里的黑狐相差甚远啊，不过倒是显得很可爱。”
　　“她的确很可爱，不过有时候也很让人头痛啊。”童翎不由自主地想到九尾黑狐魑魅给自己撩妹时的那副急态，好吧，即便是他也是隐隐有些脑壳疼。
　　“不过魑魅那句话说的极对，”童翎道：“涂山容容小姐你身中截天剑气……”
　　还未说完，却见涂山容容微笑着伸出食指并在了嘴唇边，发出轻盈的“嘘”声，示意童翎暂时不要出声。
　　她微微低眉，微笑着望着涂山苏苏，笑道：“苏苏，魑魅大姐姐一个人进去了，你要去陪陪她吗？”
　　“不要。姐姐受伤了，姐姐疼，苏苏不要姐姐疼，苏苏要陪着姐姐。”涂山苏苏抱着涂山容容的手臂，嘟着小嘴说道。
　　闻言，涂山容容伸手，白嫩的小手掌轻轻地摸了摸涂山苏苏的脸颊，微笑着说道：“姐姐不疼，姐姐回去了给翠玉灵姐姐医治，很快就没有伤口了，可是现在魑魅大姐姐一个人在房间可是很孤独的呢，苏苏不觉得应该去陪陪她吗？魑魅大姐姐可是会哭鼻子的哦。”
　　“那……”涂山苏苏犹豫了一会儿，这才依依不舍地道：“那苏苏去陪大姐姐了，姐姐要是疼，不要瞒着苏苏哦！”
　　“恩。”
　　微笑着望着涂山苏苏走进九尾黑狐魑魅的卧室，涂山容容这才收回了自己的目光。
　　“你还真是温柔啊，涂山容容小姐。”童翎望着涂山容容，叹道：“为了不让舍妹担心，居然把她骗到了魑魅那儿，你可真是一位温柔体贴的姐姐啊。”
　　涂山容容微笑，语气略有追忆道：“其实不瞒童翎先生，小女子小时候体弱多病，经常被姐姐们关心照顾，那个时候小女子就很憧憬姐姐们，所以小女子也想像姐姐们一样做一个无微不至的姐姐。”
　　“原来如此，不过在此之前，涂山容容小姐最好尽快把你体内的截天剑气化解掉，否则再过不久，你这条手臂可就没了，再过些时日，你的性命亦是堪忧啊。”童翎忽然说道。
　　性命堪忧？……涂山容容挑了挑眉，“童翎先生，这是不是有些危言耸听了呢？”
　　“是不是危言耸听，涂山容容小姐通识神话传记，又怎么不知呢？”
　　闻言，涂山容容睁开眼睛凝视着童翎的眼睛，却只能看见一片平静，不由得叹了一声，道：“童翎先生广闻博知，真叫人佩服。截天剑气，截天剑气……连上天生机亦可截得，神话传记里撰写，天斩剑尊的截天剑气一旦入体，伤口不能愈合，剑气缠身，步步吞噬生机，最后只有死路一条……”
　　“所以你才支开苏苏，只因为不想让她听见这件事情。”童翎补充说道。
　　“是的，”涂山容容无奈点了点头。
　　其实涂山容容本来以为这只是一个难愈的伤口，心里已经做好了带这伤痕一辈子的准备，哪知却听九尾黑狐魑魅说是截天剑气，涂山容容暗自比对特性，惊愕地发现还真是传说之中的截天剑气！
　　截天剑气究竟有多霸道？只听这一句话——天之生机亦可截得，便可知晓一二了。
　　《神话传记天斩剑尊》篇记载，天斩剑尊与纵横北山无敌手的九龙妖神会战于上神峰之巅，一剑使之败逃，剑气缠身，仅仅数年，曾经纵横北山无敌的九龙妖神便是身死道消了。
　　九龙妖神究竟有多强？既然能够自封妖神，那修为自然是不弱，纵横北山无敌的战绩更是可以证明，但是却在截天剑气的纠缠下，仅仅数年便是身死道消了。
　　截天剑气的霸道，管中窥豹——可见一斑啊！
　　纵然那盔甲人的修为远不如天斩剑尊，但是涂山容容的修为亦是比不得那上古妖神九龙，这截天剑气缠身，步步蚕食生机，纵然不死亦是极其难过！
　　实际上，千年前那盔甲人金将军纵横万里，那些桀骜不驯的妖王更是闻风丧胆，其缘由，也多归功于他所修炼成的截天剑气！
　　所幸，他只学了截天一十九剑之中的三剑，所以截天剑气并未修炼完整，否则以涂山容容还未跨过那道门的修为，早已是生机丧尽。
　　不过纵然如此，她体内的情况也不甚良好，那不成器的截天剑气正在无声无息地吞噬着她的生机，只是碍于她妖力浑厚，一时难以发作太大罢了。
　　涂山容容已是准备把这件事情烂在肚子里，不准备告诉涂山苏苏和涂山雅雅，免得她们担心。
　　“不过，童翎先生对小女子说出这些，难道是有化解截天剑气的方法？”
　　涂山容容也就是这么一说，其意图是在化解有些沉闷的气氛，哪知童翎却点了点头，说道：“有。”
　　闻言，哪怕是一贯以冷静理性著称的涂山容容也不禁愣住了。
　　截天剑气，神话传说之中赫赫有名的剑气，更是以霸道与难缠而著称的存在，他……他竟然说有办法化解？。


第七十二章 这才是合格的僚机！
　　“其实办法很简单。”童翎道。
　　闻言，涂山容容微笑道：“那小女子倒是洗耳恭听了。”
　　她不禁正襟危坐了起来，毕竟是跟自家性命有关，即便心知不可能存在着化解方法，否则当年纵横北山无敌的九龙妖神就不会含恨而终了，只是听到有化解的方法，心里总归还是生起了几丝希望。
　　“请涂山容容小姐将妖力注入这天泉、曲泽两处穴位。”童翎右臂一翻指了指臂膀上的天泉、曲泽两处穴位。
　　天泉，曲泽？……涂山容容心里微微困惑，她熟读万卷图书，这《三千大道医道》自然也是看过的，这天泉穴乃是手厥阴心包经的常用腧穴之一，位于臂内侧，腋前纹头下2寸，在肱二头肌的长、短头之间，具有散热增湿的功效，而那曲泽穴也是手厥阴心包经的常用腧穴之一，位于肘横纹中，当肱二头肌腱的尺侧缘，具有散热降浊的~功效。
　　在古代，这两处穴位经常是赤脚郎中医治中暑等病患的常用穴位，而道士则是利用包括天泉、曲泽两处穴位在内的手厥阴心包经修炼水系道法的，而在现代，这两处穴位更是被医院常用于治疗急性肠胃炎-与中暑等病症。
　　这两处穴位对化解截_天剑气有作用？
　　涂山容容心里极是困惑，并非是无知而困惑，而是知道得太多而感到了困惑。
　　而且……
　　涂山容容沉默了片刻，似乎是在组织语言，片刻后，这才说道：“童翎先生，小女子不太清楚你是怎么想的，但是人类的经脉和妖怪的经脉可是不同的。”
　　的确，人类有手太阴经、手阳大明经等在内的十二经脉，而人类道士便是以这十二经脉为基础，吸纳天地灵气，这才在体内形成了灵力的，而妖怪则是以手脉阳等六大经门吸收日月精华，这才在体内修成了妖力。
　　人类与妖怪天生不同，而那《三千大道》这套系列图书本就是人类先贤所撰，其中的医道篇自然是以人体为样本撰写的。
　　涂山容容虽是不知童翎有何打算，但是如果他是想以穴位的方法来化解截天剑气的话，那么一开始就错了，因为人类和妖怪是不同的。
　　面对涂山容容的疑问，童翎只是似水般平静地望着她，说道：“涂山容容小姐试试就知道了。”
　　闻言，涂山容容考虑了一会儿，这才微微抬起纤纤小手，手掌化剑指，微微翠光淡淡浮现，她轻盈地一点天泉、曲泽两处穴位，将妖力缓缓注入，刹那，忍不禁的“咦”了一声。
　　童翎这时问道：“涂山容容小姐是不是感觉伤口处忽然刺痛万分，更是隐隐约约间感觉到手臂之中有股刺球般的气团？”
　　“是的，”涂山容容点了点头，这下子她更加确信了，这造成她不愈的伤口正是截天剑气所造成的。
　　童翎道：“截天剑气之霸道尤胜当年王权世家的王权剑气，但是比之王权剑气却难缠万倍，其缘由就是难以洞察。而天泉、曲泽两处穴位在人体身上的确是修炼水系道法与治疗病症的穴位，但是换到妖怪的身上则是属于六大经门之中的手脉阳门和洞落阴恒门，涂山容容小姐以妖力牵引这两道经门则是阴阳协调，阴阳协调乃生，截天剑气乃死，生死相遇，截天剑气自然暴露。”
　　“原来如此啊！”涂山容容恍然，旋即看向童翎，神情有些发怔。
　　这个人……怎么知道得这么多？
　　她熟读万卷，知识储备极其丰富，但是知识库难免还是有些空缺，比如北山鮰鱼，比如截天剑气，但是这个童翎怎么好像什么都知道一样呢？不论是北山鮰鱼还是截天剑气，好像就没有他不知道的一样…
　　童翎提议道。“涂山容容小姐再加大点妖力输入看看。”
　　“好。”
　　涂山容容点了点头，手指上散发的翠绿光芒大盛，莹莹闪动，犹如生机盎然的绿野。
　　紧接着，令人惊讶的事情发生了。
　　涂山容容玉臂上那条狰狞的伤口竟是以肉眼可见的速度愈合了起来。
　　涂山容容面色不变，依旧是气定神闲的微笑，但是心底里却是有着一抹挥之不去的讶然。
　　让得道盟分部一干医道大师束手不错，让得狐妖医疗妖术——斗转星移也徒之奈何，连举世闻名的医道圣手水蛭精王者翠玉灵也无法治疗的伤口，就这么在眼皮子底下愈合了。
　　而解决的办法……
　　却只是刺激穴位这么简单？
　　涂山容容叹道：“这化解方法的确如童翎先生所说的那样简单啊，只是，截天剑气想要完全化解不是这么简单的吧？”
　　“是的。”童翎点了点头。
　　涂山容容那张柔和的脸上露出了柔柔微笑，她就知道没这么简单，若是传说之中的截天剑气这般简单便可化解，那么那位惨死剑气折磨之下的上古妖神九龙的棺材板可就压不住了啊！
　　哪知，童翎却道：“不过，完全化解的办法也是极其简单。”
　　闻言，涂山容容为之一愣，还真有完全解决的办法啊？
　　“只是……”
　　“只是什么？”涂山容容下意识的问道。
　　“只是需要有人去按涂山容容小姐的外陵穴。”童翎道。
　　闻言，涂山容容脸色有些僵硬，这外陵穴位于人体下腹部，肚脐中下一寸，距前正中线两寸位置。
　　•• ••求鲜花•••• •
　　讲的通俗一点儿，就是小腹。
　　“外陵穴对应到妖怪的六大经门，就是死照门，这道经门虽以‘死’著称但却是生门，只要同时刺激死照门、手脉阳门和洞落阴恒门，生生相加就可以完全化解截天剑气了。”
　　涂山容容熟读万卷，知识之丰富，不弱于当下任何领域的专家教授，自然也是明白童翎的话，只是，位于小腹的那个位置给谁按？
　　手脉阳门和洞落阴恒门需要妖力牵引，非得她自己动手不可，但三个经门需要同时刺激，小腹那个经门给谁刺激？
　　这时童翎又道：“死照门这个经门只要按下即可，也无需妖力刺激，所以，叫涂山苏苏小姐出来帮涂山容容小姐按就好了。”
　　闻言，涂山容容脸色依旧春风和煦，心下却是松了口气，微笑道：“那小女子现在就进去叫苏苏吧。”
　　... ....... .......
　　哪知，她进了大门，却惊愕地发现九尾黑狐魑魅抱着涂山苏苏已经钻进被窝睡着了，睡颜香甜，让得她实在不忍吵醒。
　　无奈的她走到童翎面前，考虑再三，这才微笑地请求道：“舍妹已经睡着了，童翎先生不如你来帮我按一下吧，我相信童翎先生也不会做出什么过逾之举。”
　　当然，做出什么过逾之举，以她的修为，一个毫无灵力波动的普通人那是可以分分钟打爆的。
　　闻言，童翎微微一愣，旋即微微点头，道：“这倒也行。”
　　涂山容容气定神闲地微微解开衣角，露出了那白皙紧致的小腹，她的脸色看似淡然，但是那微微颤抖的手指却是深深的出卖了她。
　　头一次在一个男人面前露出小腹，即便是她，心情也是极其得紧张的。
　　“得罪了。”童翎轻声说道，旋即微微抬起手掌，化作剑指，轻轻地按在涂山容容那白皙紧致的小腹上，轻轻地揉按着。
　　感受到小腹传来的奇异温暖之感，涂山容容的娇躯微微一抖，旋即深吸了一口气，一双明眸变得清明起来，抬起附着妖力的纤纤细指按在了天泉、曲泽两处穴位上。
　　九尾黑狐魑魅的卧室内。
　　熟睡之中的涂山苏苏忽然睁开了那双明媚的眼睛，转头，望着旁边似乎睡得极其香甜的九尾黑狐魑魅，问道：“大姐姐，我们为什么要装睡呀？”
　　九尾黑狐魑魅睁开眼睛，给了涂山苏苏一个弹指，嘿嘿笑道：“有些问题乖孩子可是不能问的哦。”
　　“哦。”涂山苏苏捂着小额头，应道。
　　九尾黑狐魑魅嘿嘿笑着，目光微移，仿佛透过了墙壁，看见了大厅之中旖旎的景色，不由得兴奋地搓了搓手掌。。


第七十三章 啧啧……装不下去了吧？
　　涂山容容的身材娇小可人，比之涂山苏苏也是大不上多少的，典型的萝莉身材。
　　不过比起萝莉，她的肌肤倒是颇为紧致，揉起来的感觉就像是在拨动一块软玉果冻，极是舒服。
　　“涂山容容小姐感觉怎么样？”童翎一边揉着她的小腹，一边抬头望着涂山容容。
　　此刻涂山容容全神贯注地盯着自己的玉臂，好似心无旁骛地刺激着天泉、曲泽两处穴位，但是从她那时不时发抖的身体来言，显然是无法忽视揉捏着她小腹的手。
　　自打娘胎里出来，即便因为身为涂山二当家和妖盟智囊，她经常与位高权重的男人打交道，学会了一套自有风格的交际术，但是这么近距离的接触还是头一遭啊！
　　那从小腹传来的酥麻感，让得她时不时地打着颤。
　　极其得不适应！
　　不过，面对童翎的询问，她还是微笑着回答：“伤口在以肉眼的速度愈合着，而且小女子可以感受得“四二七”到，这手臂里的截天剑气正在逐渐的被化解着。”
　　她想要装作一副气闲神定的模样，但是那略略发颤的声音却是深深地出卖了她。她想要维持自己淡然的形象，可是却没有想到身体是如此得敏感。
　　她别过小脑袋，目光盯着天泉、曲泽两处穴位，想要心无旁骛，可是每次都不有自主地将注意力分散到了那只揉捏着她小腹的手上。
　　好吧……太敏感了，她有些受不了了，藏在发梢中的耳根都不由得染上了一抹淡淡的红晕。
　　而那只手，还在揉按着……
　　被分散注意力的涂山容容却不知道，九尾黑狐魑魅的卧室之中，有两只熊孩子正在门后偷窥着——
　　“大姐姐，大哥哥这是在对姐姐做什么呢？”见得童翎揉着涂山容容的小腹，涂山苏苏转头望着满脸兴奋的九尾黑狐魑魅，问道。
　　“嘿嘿……”九尾黑狐魑魅嘿嘿笑起，双手捂住脸颊，那张精致俏丽的脸上满是兴奋的红晕之色，“这是在造人！”
　　“造人？”涂山苏苏歪头，好奇地望着九尾黑狐魑魅，“大姐姐，人要怎么造呀？”
　　闻言，九尾黑狐魑魅收敛了脸色，望着涂山苏苏，正经脸色，道：“这种东西，小孩子可不能知道！”
　　话音刚落，九尾黑狐魑魅伸出了手，手掌落到了涂山苏苏的后颈衣领，如小鸡一样地将她提了起来，塞回了被窝里面。
　　期间，她脑子里浮现连篇，比如涂山容容欲火大发与陛下在大厅之中战了个痛快，然后嘿嘿……就有小皇子或者小公主了。
　　至于为什么一定是涂山容容欲火大发？恩……看她那副模样，聪明睿智的九尾黑狐魑魅大人就知道她是一个外表圣洁，内心火热的痴女了，嘿嘿……
　　九尾黑狐魑魅不怀好意地想象着。
　　“好点了吗，涂山容容小姐。”童翎一边问着，一边轻柔地在涂山容容的小腹上揉着圈圈。
　　涂山容容的肌肤光洁白润，摸起来的触感柔嫩而紧致，让人不忍释手，更加难能可贵的是，涂山容容身材娇小可人，让人不禁生出了怜爱之感。
　　“好，好点了……”涂山容容的声音打着颤，头一次被男人接触肌肤，让得她紧张不已，那副恬淡柔适的优雅隐隐有些维持不下去了，藏在发梢之中的耳根已是微微红了。
　　不过，同时刺激天泉、曲泽、外陵三穴位的功效倒是不错，她那玉臂上的狰狞伤口逐渐愈合，而暗藏其内截天剑气也在徐徐化解着，越变越小了。
　　涂山容容犹豫了片刻，这才打着颤的问道：“那，那个……童翎先生，大，大概什么时候才能好？”
　　她终究还是没有维持住自己恬淡柔适的优雅形象，忍不住的开口，不仅声音打着颤，说话还有些小小的卡顿，不仅如此，她那光洁雪润的脸颊更是染上了一抹淡淡嫣红，极是炫目。
　　“快了。”童翎望了她一眼，只见得她那双微微睁开的明眸之中，有着几分水汽之色。
　　“恩……”涂山容容轻轻应了一声。
　　又揉捏了一阵，只待得涂山容容玉臂上的狰狞伤口完全消失了，童翎这才撤回了手。
　　感觉到小腹那只作怪的手终于离开，涂山容容心里松了口气，旋即脑中却又闪过了一个古怪的念头——撤得这么干脆利落，难道我肌肤摸起来的感觉不好吗？
　　这个古怪的念头只是一瞬便是消失了，涂山容容重新将衣服整好，这才微微抬头，望着童翎，脸上笑眯眯地说道：“多谢童翎先生了。”
　　她的脸色似乎恢复了原先那副气闲神定的笑容，只是那颗藏在躯壳之内的心却是颇为动乱，因为这是她第一次与男人这么近距离接触，即便这是救命的无奈之举。
　　实际上她是有点不敢抬头看童翎的，因为脸上臊热，内心动乱，只是她是涂山容容，她终归是理性大于感性的涂山容容，一瞬间就平复了自己的情绪，很是淡然地望着童翎，似乎根本没有发生过先前之事般。
　　“涂山容容小姐客气了，”童翎摇了摇头，说道：“只是你体内的截天剑气还未完全化解……”
　　童翎还未说完，涂山容容那娇小可人的娇躯就是一抖，心中暗道：“难道还要继续？”
　　却听童翎道：“接下来涂山容容小姐只需要每日让苏苏帮忙按着外陵穴进行化解治疗，不出三日，你体内的截天剑气自然化解.. ..”
　　原来是这样……涂山容容心里松了口气，旋即微笑道：“那就多谢童翎先生提醒了。不过童翎先生还真是博识广闻啊，小女子只是听闻过截天剑气一二，却不想童翎先生连化解方法都有。”
　　哪知童翎却是摇头说道：“谈不上博识广闻，只是游戏之余，看了一些杂七杂八的闲书罢了，涂山容容小姐抬举我了。”
　　“童翎先生谦虚了。”涂山容容捂嘴微笑，极是优雅。
　　又是笑谈了片刻，等到日上杆头，又留了涂山容容吃了顿午饭，涂山容容这才带着涂山苏苏告辞了。
　　“那么童翎先生再见。”
　　“大哥哥再见~！”
　　“慢走。”童翎回应道。
　　涂山容容带着涂山苏苏走了几步，又回过头来，对童翎微笑道：“童翎先生，‘哈士奇’可不好养，童翎先生可要费心了。”
　　“劳烦涂山容容小姐提醒了。”
　　“那小女子告辞了。”涂山容容微笑道。
　　关上了房门，童翎回过头来，一瞬间就看见了鼓着腮帮子的九尾黑狐魑魅。
　　此刻，她正鼓着腮帮子，愤愤不平地道：“什么叫做哈士奇啊！那只狐狸好没礼貌啊！”
　　童翎：“……”
　　她可没指名点姓，你用得着自己承认吗？
　　似乎是想到什么，九尾黑狐魑魅的脸色顿时一变，变得极其暧昧，身体如鱿鱼般黏到了童翎身旁，语气暧昧地笑道：“怎么样怎么5.2样？陛下，这涂山容容的肌肤摸起来感觉怎么样啊？”
　　望着如此八卦的九尾黑狐魑魅，童翎停顿下脚步，露出了一副思考的神色，这才在她那八卦的眼神之中，心里顿时生出一丝恶趣味儿，缓缓开口了，“感觉摸起来的感觉比你的好多了。你的赘肉太多，摸起来不舒服。”
　　九尾黑狐魑魅：“……”
　　——！！！！！
　　九尾黑狐魑魅那暧昧八卦的脸色顿时一变，腮帮子鼓得老大老大，“陛下乱说！什么叫做赘肉多啊！我这叫做性感啊啊啊啊啊！她有我这个身高吗？她有我这个36D吗？她有我这高挑浑圆的大腿吗？都没有啊好不好啊！”
　　望着神情激动的九尾黑狐魑魅，童翎微微一笑，也不说话，朝前走去。
　　“啊啊啊啊啊——！！！不要走啊陛下，你给我说清楚呀！？什么叫做比我的好啊？说清楚呀！”
　　九尾黑狐魑魅愤愤不平。。


第七十四章 那扇门
　　涂山古称旗山，属西干山脉，天成山脉东分支，东连龙湾海，与傲来国隔海相望，西南为旗山市，北靠红桥头，西邻苏木镇，苏木镇再往西过掉海河便是一汽市了。
　　涂山山丘蜿蜒千米，山坡开垦土地，山腰喷涌泉水，满山草木茂盛，南麓更是阳光充沛，气候温和，端的是一处风景优美、自然和谐的好去处。
　　圣朝散人古友人曾撰《旗山风俗赋并序》记载：“成山巍其东，涂山屹其西。天高云气过，风景尤醉人……”
　　这赞叹的，就是涂山风景之美。
　　涂山山顶则是铸就一城，是为涂山狐妖一族居住之城。
　　而此刻涂山城之中冰雪一片，犹如腊冬寒雪，天空上冰蓝蓝一片，俨然一副冰雪世界之景。
　　“好冷啊……”
　　“受不了了……”
　　“雅雅小姐，这是怎么了？”
　　涂山城中，屋舍道路分明，往常时分，人来人往，热闹非凡，然而此刻却是空无一人，因为每一个涂山居民都已经躲在家里的被窝中瑟瑟发抖了。
　　他们纷纷将目光投向城中央的苦情巨树，准确的来说是苦情巨树旁的那座构建宏伟的涂山行宫。
　　那里，是涂山之王的行宫。
　　那里，也是寒冷的散发之源。
　　……
　　涂山行宫构建宏伟，建筑风格古色古香22。
　　在涂山行宫深处，有一间布满了万年玄冰的房间，这里是涂山雅雅的修炼之所。
　　这间修炼房已经废弃了近五百年了，因为自打涂山雅雅修炼成冰系最高境界——绝对零度之后，她就不曾再来过这间修炼房了。
　　然而此时此刻，她却重新使用了这间修炼房。
　　在这间布满了万年玄冰的修炼房之中，涂山雅雅犹如冰雪女神般，盘腿坐在晶莹剔透的万年玄冰上，她明眸微闭，双手在胸前打成道指，鼻间缓缓吸气，再从口中徐徐吐出，吸气绵绵，吐气微微，竟是形成了一个美妙的循环。
　　正在这时，她忽然睁开双眼，周边腾腾升起的寒气之中，仿佛闪过一丝淡淡的幽蓝之气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它存在的。
　　幽蓝之气的出现，让得涂山雅雅的精神完全集中起来，她甚至是不再呼气了，只是轻微而徐缓的吸气，同时双眼紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的幽蓝色。
　　随着她的吞吐之间，她的身后九条雪白的尾巴微微摆动，雪白的皮毛上竟是染上了一抹幽幽的冰蓝之色，极是美丽。
　　幽蓝之气出现的时间并不长，当得周边的万年玄冰完全化掉之后，那幽蓝之气已经完全消失了。
　　涂山雅雅这才缓缓闭上双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气。一道白色气流如同匹练般从她口中吐出，然后再徐徐散去。
　　静坐半晌，涂山雅雅才再次睁眼，不知是否因为那万年玄冰之中升腾而出的幽蓝之气的沾染，她眼眸中竟然闪烁着一层淡淡的幽蓝，尽管这幽蓝并没有持续太长时间就悄然收敛，但当它存在的时候，却是那么清晰。
　　幽幽的一叹，涂山雅雅伸出纤纤细手，光洁白润的手掌支着那精致的脸蛋，露出了困惑的表情，自言自语地道：“抵达了这传说之中冰系最高境界‘绝对零度’之后，纵然利用万年玄冰的玄寒冰气，依旧不能让我的修为增长分毫，更别提进入那扇大门了。”
　　自打五百年前那件事情发生之后，她的修为境界一路高涨，最终抵达了传说之中冰系的最高境界‘绝对零度’。抵达了这个高度的她，天下间已是鲜有敌手了，这妖盟盟主的位置，她就是靠实力打下来的！
　　若以实力来论，她的实力已是尤胜当年涂山红红一筹，唯有万妖来朝的傲来国几位方能压她一筹。
　　自从抵达了绝对零度这个最高境界之后，涂山雅雅就知道，绝对零度绝非终点，因为每当修炼之时，她都可以隐隐约约之间看见一扇伫立在她面前的大门。
　　一扇她怎么也触及不到的大门。
　　她本以为这只是自己好强而产生的幻觉，但是傲来国的那几位存在却是证明了这个大门的存在，因为他们就是跨过了那扇大门的存在。
　　道路，在大门之后！
　　只是，涂山雅雅怎么也想不通怎么打开这扇大门，甚至连前往这扇大门的途经，她也不知道。
　　她也曾请教过傲来国那几位存在，但是他们也囫囵说不清。
　　该怎么通向那扇大门呢？
　　涂山雅雅的脑中不由自主地想起了在一汽市偶遇的那位面具人，那道近乎无解的三尺气墙。
　　一想起这个，涂山雅雅心里就有股火气难平，自从出道以来，她何曾这般无力过？还在口头教训她！无疑，那个面具人被她记在心里，如有机会，她一定会好好教训教训那个面具人。
　　“不过，以那个王八蛋展现出来的能力来看……那个王八蛋似乎也是跨越了那扇门的存在。”涂山雅雅自言自语着，“但是和傲来国的那些猴子看起来不一样啊……那些猴子气势凛冽，不怒自威，不由自主地就会让人感觉到强大，但是那个王八蛋不同，那个王八蛋……一点儿灵力或是妖力的波动都没有……返璞归真？”
　　“返璞归真……返璞归真……返璞归真！”
　　一道灵光仿佛闪电般在涂山雅雅的脑中闪过，一双明眸猛地亮了起来，自言自语道：“难道说跨进那扇大门的方法，就是返璞归真？”
　　涂山雅雅觉得应该是这般，可是转念一想，又觉得不对，自言自语道：“可是傲来国的那些猴子怎么解释呢？”
　　想了半天，涂山雅雅头疼了起来，她本就是一个行动派，信奉暴力解决一切，动脑筋的事情，她可是从来都交给涂山容容的。
　　“不管了，不管了，先试试再说！”
　　涂山雅雅是一个行动派，说做就做，当即微微闭眼，双手在胸前打成道指，身后九条雪白的尾巴微微舞动，幽蓝色的气息如匹练一般萦绕在她周身，一圈又一圈的旋转着。
　　隐隐约约之间，涂山雅雅又仿佛看见了眼前，一闪古朴的大门伫立面前，紧闭的门扉间一股古朽的气息散发出来，让人忍不住心生渺小感。
　　涂山雅雅想要去接触那扇大门，却发现眼前无路，是一片茫茫黑暗，根本无法接触到那扇大门。
　　正在这时，他浑身幽蓝色气息缠绕，散发着莹莹蓝光，让人望之一眼便是顿感遍体生寒，忍不住哆嗦。
　　在这幽蓝色的光芒下，她的那九条尾巴凌空摆动，妖力一重强过一重，寒气四射，整个涂山城中都是冰寒一片，并且这冰寒的范围正随着涂山雅雅妖力的增长不断的扩大着，速度极快！
　　到了某个极点之际，涂山雅雅黛眉微挑，周身幽蓝光芒大盛，犹如黑夜里的北辰星，极是耀眼，她那身后摆动的九条尾巴优雅舞动着，舞动着……忽然！那九条尾巴猛然一397变，竟是变成了八条尾巴，其中一条尾巴隐隐约约间竟是融进了其他八条尾巴之中。
　　顿然间，涂山雅雅妖力一减，那笼罩万里的寒气也顿时收敛一些，这看似妖力变弱了，但是在涂山雅雅的印象之中，那扇古朴的大门却是离她近了一些！
　　这时，她猛然打散道指，剧烈的喘气着，那道妖娆妩媚的娇躯却是已经香汗淋漓了，但她的那张俏脸却是露着自信的笑容，“返璞归真返璞归真，不过如此啊！”
　　在尾巴合成八尾的那一瞬间，她似乎懂得了跨进那扇大门的方法，那就是九九归一，返璞归真！
　　九尾天狐，一尾一重天，九尾全开则是妖力极致，极致之后该是怎样突破，也就是跨越那扇大门，涂山雅雅怎么也没有办法，但是现在不一样了，她可以隐隐约约感觉到，只要等到九尾合一，她就能触碰到那扇大门了！
　　只是，仅仅只是融合了一条尾，以她那惊天动地的修为都累成了这般，融合九尾势必是一个艰巨的工程，不过前方有路了，不就是一个好消息吗？
　　休息了片刻，涂山雅雅又双手在胸前打成了道指，准备继续融合，她那张俏脸上嘴角微微上扬，脑中不仅掠过了那个胆敢教训她的面具之人，自言自语道：“王八蛋，等老娘九尾归一，踏过了那扇门之后，就把你打得哭爹喊娘！”
　　想及那个面具人跪地讨饶的场景，涂山雅雅嘴角上扬的角度就更大了。五百年来，第一个敢教训她的人，她可是记得死死的啊，势必要教训回来！
　　然而她却不知，在她合成八尾，朝那扇大门前进一步的刹那，竟是引起了无数的汹涌暗潮！。


第七十五章 天才，却也蠢材
　　那扇大门究竟意味着什么，没有任何人知道，因为自古以来妖王、大妖王数不胜数，但是能够跨过那扇大门的存在却是少之又少，如鳞毛凤角般的存在！
　　涂山雅雅浑然不知，在那向那扇大门进军的刹那，一股无形的波动自她的躯体悄悄散出，犹如湖面涟漪般，让得一些隐藏极深却又极强的存在纷纷扰扰——
　　傲来国，水帘洞中，一个浑身散发着金光的人影，微微抬头，目光投向了涂山的方向，自言自语道：“真不愧是涂山雅雅，仅仅过了五百年就已经发现了跨越那扇大门的方法了吗？”
　　他望向涂山方向的目光，有柔意亦有复杂之色。
　　一气道盟本部，一位带着咸蛋超人面具的臃矮老头，微微转头，目光望向涂山的方向，嘴巴微微一抖，露出了那一颗大黄牙，“哎呀哎呀……空气之中这股奇异的波动，原来传说记载是真的啊，可惜啊可惜，竟然是涂山雅雅，本就妖盛人衰的局面现在就更加严重咯……”
　　一汽市郊外白家道观，正在扣着脚丫子的白裘恩目光微微一凝，抬起头来，眼镜下那双浓眉大眼正肃穆地望着涂山方向，喃喃自语：“居然会在这个时候，向这个领域发起进军……不过也好，她也身在局内，强上一分，对我们也更加有利。”
　　人类城市内，一处阴暗的房间内，隐隐约约传出愤怒的吼声，转瞬间又平息下来。
　　当这股无形的波动传到了域外的时候，一些身体如流光般存在的妖魔纷纷躁动了起来，其中不乏浑身漆黑的黑狐一族，他们嗅到这股空气之中的无形波动，纷纷扬天长号。
　　这股无形波动越来越往域外深处传入，在这刹那之间，只听“轰”的一声巨响，域外深处瞬间冲起了一具具古朽的尸体，这一具具古尸十分的古老，身上的气息可怖不已，它们身上四肢纷纷被柱子般粗的大铁链贯穿，铁链之上篆刻着铭文，极其得古老。
　　当这一具具古尸冲天而起之时，它们张口吞日月，张眼化阴阳，它们的气息转瞬间横扫了整个域外，无数域外妖魔在这股气息之下无不埋下自己的头颅，以示臣服。
　　当这一具具古尸睁开双眼之际，它们的目光化作了灭世神光，上斩天，下灭地，世间无人能挡，无人能敌！妖王、大妖王在他们面前如土鸡瓦狗一般不值一晒！
　　但是当他们那恐怖的气息四散而去之际，他们头顶的天空忽地光芒大亮了起来，一道巨大的裂痕骤然拉开，宛如苍穹的伤痕一般，一颗颗散发着毁灭气息的庞大陨石，轰然砸下！
　　只听“砰砰．～砰”的崩碎之声响起，这些散发着毁灭气息的陨石撕裂了它们的气息，毁灭了它们的装甲，毫不留情地砸在了它们的身上，它们痛苦的挣扎着，挣扎的力道之大可以排山倒海，但是拴着他们躯壳的铁链上铭文大亮，任它们如何动乱，除了让得铁链发出“砰砰”声之外别无它用了。
　　它们任由那毁灭的陨石砸在身上，头扬起，那可斩日月的目光凝视着那道裂天之痕，发出了震天慑地的咆哮！
　　那是充满了战意的咆哮！
　　“散！”
　　这时，域外极深处，传出了淡淡的声音，声音化作波纹，如波浪般悠悠传出，这声波转到那些陨石之上，只听“咔咔咔”几声，这些散发着毁灭气息的陨石眨眼间被毁灭殆尽，连那天空上的裂痕亦是在淡淡的声波之下化作了乌有。
　　“一只小狐狸而已，不必在意。”那域外极深处的声音淡淡说道。
　　听到这个声音，本是狂躁的古尸们一下子安静下来，不再理会那空气之中的无形波动，也没有再继续散发着气息，而是纷纷重新化入了土地之中。
　　那域外极深处的声音还要再说些什么，只是一道道金光闪闪的铭文忽然闪动起来，犹如牢笼一般，将他困在了其中，连话语都难以传出来。
　　“童翎！”
　　在那金光闪闪的铭文之中，那声音不复先前那般淡然，而是充满了不甘的恼怒低吼，显然是对这将他困住的金光铭文感到愤怒与不甘！
　　“棋差半招，输了万年，但是你以为你还能困本尊多久？”
　　“待得本尊脱困，定以魔血染遍这青天！”
　　……
　　一汽市，河蟹小区C栋202室。
　　“陛下，陛下！”
　　正在翻炒着蛋饭的九尾黑狐魑魅，开心的神情猛然一顿，放下手中的锅柄，忙不迭地朝大厅跑去，却惊讶地发现童翎已经不在电脑桌前了，而是站在了阳台上，望着涂山的方向。
　　九尾黑狐魑魅走到了他的身边，着急地问道：“陛下陛下，你也感觉到了吗？”
　　闻言，童翎微微转头，目光微移，看到了九尾黑狐魑魅的脸上，这才微微点了点头，道：“她朝这个领域进军了。”
　　“真是一个天才啊！”九尾黑狐魑魅走到了阳台栏杆旁，双手抓紧了栏杆，目光望着涂山的方向，腮帮微微鼓起，有些酸溜溜地说道，“她才五百多岁啊！五百年前连‘绝对零度’都没达到呢，可是现在居然已经向那个领域进军了，这可是没有任何人教导她的结果，这天赋即便是比起天斩剑尊也是不弱啊！”
　　“但是……”九尾黑狐魑魅似是想到了什么，微微转头，望着脸色依旧淡然平静的童翎，问道：“¨¨在这个时候进军这个领域，域外那边会不会找她麻烦呢？”
　　闻言，童翎微微转头，看向了她，“你在担心她？”
　　“那当然了，那毕竟是我给陛下定下的暖床丫鬟呢！”九尾黑狐魑魅微微挺胸，那36D微微一摇，有些炫目。
　　好吧，这货还是有几分作为女人的魅力的，就是脑子有点……
　　“这样啊……”童翎嘴角微微一勾，道：“那我不告诉你。”
　　九尾黑狐魑魅：“……”
　　“陛下，你变了，你变得越来越复杂了。”九尾黑狐魑魅苦瓜着一张俏脸说道，说好的不卖关子呢？
　　望着九尾黑狐魑魅的苦脸，童翎的嘴角微微扬起了淡淡的笑容，他望着涂山的方向，自言自语道：“涂山雅雅，的确是天才。”
　　这天才之名实至名归，仅仅只是看了他的状态，就隐隐约约间知道怎么进入那扇大门了。
　　但是……
　　“却也是一个蠢材啊！”童翎最后看了眼涂山的方向，目光仿佛透过了万里，看见了涂山行(好诺好)宫之中正在勤奋修炼的涂山雅雅，他微微一叹，转身进了屋。
　　九尾黑狐魑魅跟了上去，嘟着小嘴道：“陛下，你跟我说说呗。”
　　童翎：“不说。”
　　闻言，九尾黑狐魑魅郁闷了，她家陛下变了，变得复杂了，变得喜欢卖关子了。
　　“呀~！”
　　这时，她忽然惊叫了起来。
　　童翎奇怪地望着她，“怎么了？”
　　九尾黑狐魑魅嘿嘿笑道：“不告诉你！略略略略略——！”
　　见得九尾黑狐魑魅朝着自己吐舌头扮鬼脸，童翎微微一笑，“你忘记关煤气了。”
　　闻言，九尾黑狐魑魅一下子就郁闷着脸了，“陛下怎么知道呀！？没意思没意思呀！”边不甘的叫着，边郁闷着脸跑去厨房了。
　　为什么一下子猜得出来？
　　因为你是魑魅啊。
　　这么笨，除了你，还有谁啊？
　　童翎嘴角微微上扬，笑容恬淡。。


第七十六章 摩擦啊摩擦
　　清晨时分，一缕阳光透过浓稠的乌云，在一汽市洒下了淡金色的水纹。
　　童翎又早醒了，而这一次并不是九尾黑狐魑魅吵醒了他，而是一个少年郎。
　　这个少年郎约莫十五岁年纪，穿着一件褪色的蓝色休闲服，已有微烂，长得倒是挺眉清目秀的，但是就是一脸损样，留着辫子发。
　　好吧……就是白月初这个既穷又坑的坑货。
　　童翎不喜欢被人吵扰睡觉，尤其是做了美梦的时候，而打破了他美梦的既不是小孩子又不是九尾黑狐魑魅，而是一个正值青春年华、朝气蓬勃的少年，他应该会怎么做？
　　当然是把他按在地上摩擦了。
　　至于说还手？
　　不存在的，只需要掏出一毛钱，白月初就彻底没有了反抗的勇气。
　　摩擦一阵之后，童翎坐在床上，冷电似的目光在白月初身上一转，语气有些冷的说道：“说吧，你怎么来了？不用左看右看了，我家的冰箱不欢迎你，泡面也不欢迎你。”
　　他的语气有些冰冷，不复往常的气定神闲，显然是被惊扰了美梦，还是有些生气。
　　闻言，白月初郁闷地道：“真是无情啊童翎，难得363兄弟来你家一趟也不招待一下。”
　　“不好意思，我家穷，经不起你来蹭是蹭喝，你还是去胡尾生家里吧。”童翎严词拒绝道，这坑货显然是从阳台那里进来的，否则大门不可能没有响。
　　白月初郁闷地道：“你又不是胡伯母的态度，尼玛，我一进他家，胡伯母就拿着鸡毛掸子赶我！”
　　“谁教你这么这么坑的，”童翎道：“正所谓再坑不能坑兄弟，你从小到大就在他家蹭吃蹭喝，吃喝一点儿也不忌讳人，难怪胡伯母有这种态度了。”
　　“因为我穷啊，一气道盟那群混蛋还不让我打工挣钱，尼玛的！”白月初郁闷地叹了一声，旋即伸手，手指一撮，说道：“所以，我现在是来上门讨债的。”
　　“讨债？”童翎感到莫名其妙，他可从来没找人借过钱啊，哪来的讨债一说？
　　“你忘了？咱们不是说好了吗？帮那只土狗完成转世续缘任务，你的那份佣金也给我啊。”白月初嘿嘿说道。
　　这种极其难为情的话在他口中说出来，怎么这么自然呢？果然支持这货既穷又坑的本事是脸皮够厚啊！
　　童翎点了点头，说道：“我的确说过这话，可是，你就算讨钱，讨的对象不是我啊，应该是沙狐皇子梵云飞吧？”
　　“可是我找不到他们了啊！”一说起这个，白月就是一脸郁闷。
　　“怎么会找不到？他们应该就在厉雪扬家中。”童翎说道，自打火将军事件结束之后，他就知道沙狐皇子梵云飞入住了厉雪扬家中，而且厉雪扬的父母还是挺欢迎的。
　　不欢迎不行啊，女儿都快三十了，结果还没嫁出去……厉雪扬父母想要抱外孙的心情很浓重啊！
　　“这个我也知道啊，但是我上门的时候，伯父伯母告诉我他们不见了，自从前天夜晚去了桂云自助火锅店之后，就不见了。”提及了这个问题，白月初也是一脸的郁闷。
　　他兴致勃勃地上门讨债，本以为会得到一大笔巨款，从今往后吃喝就再也不愁了，哪知厉雪扬的父母却告诉他沙狐皇子梵云飞和厉雪扬竟然消失了，消失得无影无踪，一个铜板都没留下。
　　他当时就哈麻皮的了，考虑到可能把钱转到了童翎这里，所以他立马就跑来了。
　　“你是说，桂云自助火锅店？”童翎的目光微微一亮。
　　“是啊。”
　　闻言，童翎心中暗暗道：“原来如此，前日那群人会袭击桂云火锅自助店是因为作为冰将军转世的厉雪扬在那里，而那个袭击之人身怀天斩的截天剑气，修为不低能够打伤涂山容容，那么如此看来……应该是那(cccf)个八将军之首，金将军了。”
　　金将军，这个人童翎也是略有了解的，此人修为极其深厚直逼圣朝三大元帅，当年的焱城一战，若非力战傲来国三当家而导致了力竭而死，那座焱城未必会被龙湾海族攻克下来，更不会沉入龙湾海了。
　　这个人绝非火将军那种水货可以比的，是一个举足轻重的棋子。
　　童翎伸入裤兜，心神一动，裤兜之中出现了一个细微的虚空裂缝，约莫碗口大小，他手掌探入虚空裂缝之中，拿出了一颗缺一半的珠子，那赫然是沙狐皇子梵云飞的转世续缘法宝——千年御水珠。
　　手掌摸着这半颗千年御水珠，童翎心中暗道：“上次忘记把这半颗千年御水珠还给他了，否则以他抵达土系最高境界‘万尘归宗’的修为境界，纵然不敌金将军，但是亦可以全身而退啊……”
　　人非机器，微不足道的东西并不在意自然就会容易忘记，即便是童翎也不意外，而这半颗千年御水珠对于其他人来说或许是那水系至宝心生贪婪，但是对于童翎来说就宛如路边稻草，毫不在意。
　　“说不准只是为了逃债躲起来了，我陪你去看看吧。”童翎说道。
　　“有道理，不过先说好我可没钱付你劳动费哈！”一提及钱，白月初就是一副警惕的模样，俨然一副穷怕了的模样。
　　“放心好了，还没穷到会坑你那几毛钱。”童翎说道。
　　“那感情好啊！”白月初笑着回道。
　　九尾黑狐魑魅昨夜又折腾到了很晚，所以还在房间里呼呼大睡，待得童翎和白月初出门之际，依旧还是没有醒来。
　　厉雪扬的家离童翎家倒是挺远的，转过物华天宝商业大楼之后，还需要穿过三条街道，才可以到达。
　　“咦？童翎，你看你看，有热闹看啊！”刚走过物华天宝商业大楼到达了商业街，白月初眼睛顿时一亮，指着前面道。
　　童翎闻声望去，只见商业街中心不知何时已是站满了人，黑压压的一片让人深刻体会到人山人海这个词汇的真正含义，而在人群中间搭建了一个大舞台，红毯铺地，音箱四布，一个娇小可人的倩影徐徐地走上了舞台。
　　她身材娇小玲珑，落及双肩的秀发紧贴着的甜柔脸蛋上绽放着春风和煦的微笑，让人不禁感到了春光的温暖，那头柔顺的秀发上一双毛茸茸的折狐耳异常显眼，正是涂山容容。
　　此刻，涂山容容身穿着一身淡黄色的长裙，那柔和暖和的色彩与她春风似的微笑相照辉映极是搭配。春风夹杂着几片树叶，将她的秀发微微卷起，这一幕如诗如画，而她犹如春之女神般极是美丽。。


第七十七章 赌局
　　涂山容容站在舞台中央，穿着一件淡黄色的长裙，那柔和暖和的色彩与她春风似的微笑相照辉映极是搭配。
　　春风夹杂着几片树叶，将她的秀发微微卷起，这一幕如诗如画，而她犹如春之女神般极是美丽。
　　白月初看见舞台中央的涂山容容，咦了一声，说道：“那个就是最近一汽市传的沸沸扬扬的涂山二当家涂山容容~吧？”
　　“不错。”童翎点了点头，说道：“就是那日把你按在地上摩擦一顿的涂山之王涂山雅雅的妹妹，涂山-容容。”
　　闻言，白月初顿时泪流满面，老铁啊说人不说短啊！
　　那日被涂山雅雅一眼秒杀绝对是白月初的黑历史，亏他先前还老神在在地自称自己为天下第一道士，结果就被涂山雅雅一眼秒杀了。
　　尼玛的！一眼秒杀啊！
　　这绝对是白月初的噩梦，哪怕现在只要一提及涂山雅雅的名字，他就下意识地感觉遍体生寒。
　　那是给冻出来的啊！
　　童翎那日不在场却知道这件事情，白月初却并没有没有怀疑，因为当日沙狐皇子梵云飞和沙狐女妖小丽都在场，想来是这两人其一告诉他的，所以白月初并没有惊疑这点。
　　“她在这里摆这么大的架势干什么？开演唱会吗？”白月初望着舞台中央如春之女神般柔美的涂山容容，自言自语道。
　　哪知，童翎却摇头道：“开演唱会？涂山容容还不至于无聊到这种地步，这应该是演讲。”
　　“演讲？”白月初挑了挑眉。
　　童翎点头道：“她打算举行一场盛大的演讲，表明涂山友善的态度，降低涂山雅雅灾难的影响，平息掉一汽市民的怒火，制止他们的游行示威之举啊。”
　　“这样啊？那我觉得这位涂山二当家是白用功了，”白月初笑道：“你这种能吃得饱饭的有钱人肯定不知道那日涂山雅雅给一汽市造成了多大的损失啊！破坏的大楼啊，道路啊，店面啊……经济总价值可是超过千亿啊！卧槽！这该是多少个五毛钱啊！怎么可能会有傻子平息怒火呢？你看着，等等这群人肯定会上去把她拽下来……哦，以她的修为可能拽不下来，不过骂声肯定一片！”
　　白月初的声音刚刚落下，舞台中央，一袭淡黄长裙的涂山容容便是举起了话筒，粉唇微启，那似水般温柔的声音，顿时从那布置周围的音箱之中传了出来。
　　“诸位一汽市民，你们好，我是出使一汽市的妖盟使者，也是对此前我们盟主造成损失的主要负责人，涂山容容。”
　　涂山容容那轻柔似水的声音随着音箱的扩音，朝四面八方传了过去，台下云集的一汽市民都是听见了，面面相觑，议论纷纷，讨论的声音如海浪波潮，一波高过一波，最后竟是成为了一片充斥着怒意的声讨——
　　“妖怪滚出我们的一汽市！”
　　“赔我的房子，我打拼了二十年才赚过来的房子啊！你知不知道这年头房价有多贵啊！”
　　“滚出我们的一汽市！”
　　这刺耳的声讨原先只是人群之中的一角，但犹如辐射一般，很快整个人群都沸腾了起来，杂七杂八的声讨不断响起。
　　激烈的人们发出了激烈的声讨声，宛如波涛汹涌的海浪，而涂山容容正是在这惊涛骇浪之中一叶扁舟的乘客，只能被动地接受着一汽市民蓄积已久的怨气与怒气，但是她的脸上，那张甜美的脸颊上，依旧是那春风和煦的微笑。
　　清风徐来，将得她的秀发微微扬起，淡黄色的裙摆微微荡漾，而她那甜美的脸颊上也是一张暖洋洋的微笑，犹如春风女神。
　　台下犹如千百只鸡鸣鸭叫，糟乱不已。
　　而台上这一幕却是极美。
　　只是，无人欣赏……
　　白月初刮了下鼻子，得意地望着童翎，说道：“你看，我没说错吧？”
　　童翎望了眼得意洋洋的白月初，不言不语，转身抬脚，朝着厉雪扬家中走去了。
　　白月初忙不迭跟上，笑着问道：“不再看看吗？挺热闹的，像电影一样而且还是免费看呢！”
　　闻言，童翎摇了摇头，说道：“结局已定了，没有必要看了。”
　　“也对，”白月初点了点头，说道：“不过这涂山二当家羞辱而归，还不知道会不会赔偿赔款了呢，我的房子可也是被涂山雅雅破坏掉了，不拿出赔款的话，可没人赔我啊！”
　　既穷又坑的白月初会有房子吗？
　　有谁会信吗？
　　这当然是不存在的，他所谓的房子自然是市民公园之中滑滑梯下面的空间了，这本来是小朋友捉迷藏的好地方，结果被他霸占了。
　　至于怎么霸占？他这双拳头不仅打妖怪好使，欺负熊孩子也挺好使。
　　•• ••求鲜花••• ••••••
　　所谓暴打小朋友，说的就是他这种无节操的坑货！
　　“你好像理解错我的意思了。”童翎的脚步微微一顿，头微微一转，目光微移，看到了白月初的身上，说道：“说起来我们虽然是朋友，但是却没怎么聚在一起玩过儿，要不要趁此机会来打个赌？”
　　白月初好奇地问道：“什么赌？”
　　童翎道：“我赌我们回来的时候，结果并不是涂山容容败兴而归，而是这群市民是一个个脸带信服的神色回去的。我赢了，恩……这大热天，你请我一条冰棍吧。”
　　闻言，白月初兴奋地拍了拍手掌，说道：“好啊！那我赢了，恩……我也不坑你太多，你就请我吃碗牛肉拉面。”
　　... ....
　　想起牛肉拉面的劲道与美味，他就忍不住地咽了咽口水，他可是从来都没有吃过这种美味的食物啊，早就眼馋许久了！
　　那么问题来了，既然他没有吃过这牛肉拉面，又是怎么知道它的美味与劲道的呢？
　　这当然是脑补出来的！
　　“好。”童翎点了点头。
　　见得童翎点头同意，白月初心中开心极了，暗暗道：“童翎果然够兄弟！”
　　他认为童翎提出这个赌约完全是想换个形式请他吃一顿罢了，毕竟来说一汽市民对涂山容容的怒火可不是一场演讲就能摆平的，又不是什么心灵操控之术，怎么可能有效呢？所以在他看来，童翎只是借这个名头给他送吃的而已。
　　他这个想法挺美挺天真的，就像一朵未经风雨的花朵，让人忍不住给他巴掌吃。
　　童翎倒也不是一只铁公鸡，朋友上门拜访，一碗牛肉拉面还是请得起的，前提是这货能好好地上门拜访，而不是直接从阳台上跳进来，又惊扰了他的美梦。
　　所以，童翎决定坑他一波。一条冰棍最便宜的不过五毛钱，对于一般人来说自然不值什么，但是对于穷到抠脚的白月初来言，恩……简直跟杀了他没什么两样！
　　至于说输？
　　不存在的。
　　这么点小事都搞定不了，那就不叫涂山容容了，更不配被称为妖盟和涂山的最强智囊了。
　　童翎与涂山容容也接触了几次，对于她的能力，还是十分信任的。。


第七十八章 说曹操，曹操就到！
　　又走了几分钟，穿过了几条街道，童翎和白月初两人总算是到了厉雪扬家门前。
　　厉雪扬的家庭还算殷实，住宅是宅院式的宅邸，还自带一个小型的庭院。
　　望着那座宅邸，童翎微微转头，目光移到了白月初的脸上，说道：“坑逼，等等见了人礼貌点，不然就算沙狐皇子梵云飞在场，估计也不会付你钱的。”
　　“我知道……我去按门铃了。”
　　白月初走上前去，按了按门铃，“叮咚叮咚”片刻，只听“吱呀”一声，门被打开了，开门的是一个身穿西装的中年人。
　　这中年人有些啤酒肚，但保养得倒还是不错，毫无疑问，此人正是厉雪扬的父亲。
　　“你怎么又来了？”厉雪扬的父亲见得白月初，一张肥嘟嘟的脸一下子就拉了下来。
　　闻言，白月初嘿嘿“三八三”笑道：“欠债还钱天经地义嘛，要不叔叔把那只土狗欠我的工资给结了？这样一来，我就不用来了嘛。”
　　闻言，这中年人脸色一黑，说道：“你这是以个什么道理啊？欠你钱的又不是我，我还你什么啊？”
　　白月初嘿嘿一笑，正要说些什么之时，却见童翎直接绕过了这个略微肥胖的中年人，径直朝门内走去。
　　“喂！你这破小孩，我没允许你进我家门！”望着童翎绕过了他径直走进家门，这中年人转身连忙叫道。
　　他见童翎模样清秀，黑色短发看上去很利落，本能以为童翎年纪不过十七八岁，所以用“小破孩”称呼，以他五十来岁的年纪，也的确可以担得起这个称呼。
　　当然，这是一般情况下。
　　望着童翎那利落进门的背影，白月初看得目瞪口呆。老铁，不是你说要礼貌一点儿的吗？
　　旋即他嘿嘿笑了起来，也跟了进去。
　　进门之后，童翎径直朝厉雪扬的房间走去，穿过大厅之时，正好看见了一个正在跑步机上跑步的老太太，体型有些臃肿，想来应该是厉雪扬的老母亲。
　　老太太一看见闯入的童翎，一时没反应过来，愣在当场，“咣当”一声，从跑步机上摔了下来。
　　她脸色吃痛却挣扎地站起来，忙不迭地拦在了童翎的面前，警惕地问道：“你这孩子是谁，怎么跑到我家来了？”
　　在老太太询问间，那个水桶腰的中年人也赶了上来，和老太太一起将童翎拦在了门外。
　　“他当然是跟我一样，来讨债的啊。”白月初大大咧咧地走进来，脸上嘿嘿笑道，“我说伯父伯母啊，你们这么紧张这个房间干什么啊？不是你们告诉我，土狗和厉雪扬一起去桂云火锅自助店之后已经三天没有回家了吗？现在这么警惕这房间做什么？难道说，其实他们躲在这个房间里？其目的……是不想给我付工资？”
　　一谈及钱的问题，白月初的脸色总是变得有些严肃，不复先前那副嘻嘻哈哈之色。不过这也是想当然的，只有穷逼才能意识到钱的宝贵，更别提白月初这个既穷又坑却又偏偏是个吃货的家伙了。
　　在他的世界观里，金钱等同于美食，有钱才能吃到美食，没钱……哈麻皮的只能吃西北风！
　　闻言，二老纷纷露出嫌弃的表情，说道：“就你那点儿钱，我家金龟婿还看不上！”
　　好吧，看来这二老对沙狐皇子梵云飞还是很满意的，这连金龟婿都称呼上了……
　　说起来，白月初这么势单力薄地上门讨债还没有人赶他，其主要原因当然是沙狐皇子梵云飞曾经告诉过二老，这白月初的厉害了。
　　白月初嘿嘿笑道：“既然看不上，就请伯父伯母把工资给小子吧。”
　　二老一下子卡了词，当初沙狐皇子梵云飞开出的价位虽然不高，但是这是相对于西西域沙狐皇族来言的，而对于厉雪扬一家，那就有些高了。
　　那老太太闭口不言，转头望向了童翎，问道：“小伙子，你也是上门讨债的？我家金龟婿也欠你钱了？”
　　闻言，童翎摇了摇头，说道：“你们搞错了，我是受朋友所托，来还给沙狐皇子梵云飞先生一件东西的。”
　　话音刚落，白月初就惊奇的咦了一声，问道：“童翎你受朋友所托来还一样东西？可是我跟你一起来，可没看见谁嘱托过你啊！”
　　童翎目光微移，淡淡地瞥了他一眼，说道：“我那朋友很早之前就托付给我了，只是先前忘了而已。”
　　“那小伙子，你把东西给我们就行了，等到我家雪扬和金龟婿回来之后，我们帮忙给他吧。”老太太说道，目光之中仍是充满了警惕，显然是铁了心不让童翎和白月初进门.. ..
　　“这个东西我要亲手给他。”童翎摇了摇头，旋即说道：“若是沙狐皇子梵云飞回来了，劳烦伯母带句话，如果他还想要剩下的那半颗千年御水珠的话，三天之内来我家吧，来晚了，那剩下的半颗千年御水珠可要就消失了。”
　　他这话是对老太太所说，可是头却是微微上扬，目光望着天花板。
　　白月初一身本事尤胜妖王几分，但是显然不是经过正规教育的道士，对于神念索敌这块显然是不够格的，他来了好几次却没有发现沙狐皇子梵云飞和厉雪扬。
　　是的，沙狐皇子梵云飞和厉雪扬并没有失踪，而是收敛了妖力躲在了这个房子的某处罢了。
　　而这个某处，正是天花板上。
　　他们收敛妖力能够瞒得住白月初，却瞒不住明眼人童翎。
　　只是他们为什么要躲在天花板上，还要收敛妖力呢？
　　是为了躲避白月初的债吗？显然不可能，沙狐皇子梵云飞虽说因为转世续缘的缘故导致一身实力不剩一半，但终归是抵达了御沙术最高境界“万尘归宗”的存在，纵然不敌白月初也不会轻易落败，而厉雪扬更是觉醒了一部分冰将军的记忆与力量。只要他们有心，两者合力，绝对会让白月初上门讨债无门，自讨苦吃。
　　那他们为什么要收敛妖力躲在天花板上呢？
　　结合三天前发生在桂云火锅店发生的事情，答案已经很清晰明4.7了。
　　他们在躲人，准确的来说，是在躲金将军！
　　圣朝八将军，全盛时期的修为实力相差不远，整体在伯仲之间，唯有这金将军一骑绝尘，身怀截天三剑，实力直逼三大元帅，千年的焱城一战若非傲来国三当家出手灭杀了他，龙湾海族绝不可能攻克焱城。
　　作为冰将军转世的厉雪扬深知金将军的强大，全盛时期尚不是敌手，而此刻作为转世之身，一身修为尚未恢复，而沙狐皇子梵云飞更是因为转世续缘的缘故一身实力十不存五，当然要躲起来了。
　　而当童翎说完这句话之际，门外却是响起了一个颇为粗野的声音，“冰妹，大哥来了，大哥知道你在这里，不要躲了。”
　　这声音有些粗野，但却锐利如剑，刺得鼓膜生疼，二老纷纷露出了痛苦的脸色，捂着耳朵倒在了地上。。


第七十九章 装逼不成反被艹
　　“冰妹，大哥来了，大哥知道你在这里，不要再躲了。”
　　一道粗野的声音自门外传来，这道声音虽然粗犷，但却锐利似剑，极是刺耳，只震得鼓膜生疼，厉雪扬的父母纷纷捂着耳朵倒了下来，脸上的肉拧成一块，显得极是狰狞痛苦。
　　白月初也是受不了，眉心顿时皱成了川字，伸出手来，手掌捂住了耳朵。
　　“这也是来讨债的吗？”他微微低眉，望着倒地痉挛不断的二老，问道。
　　不过显然二老无法回答他。
　　“冰妹，你向大哥认个错，大哥不会怪你上次伤大哥的。”这声音变得更加锐利了，简直犹如细针般扎破着鼓膜，着实难受。
　　白月初一边捂着耳朵，一边转头望着童翎，说道：“童翎，你说门外这人是不是也来讨债的啊？不过冰妹冰妹叫的，这里没有一个姓冰的啊！还有，我靠，你不觉得刺耳吗？！”
　　白月初眼珠子都快瞪直了，这声音如针如剑着实刺耳，就连他都痛苦地捂住了耳朵，结果童翎还是老神在在的站着，双手也没有捂住耳，面色依旧。
　　闻言，童翎微微斜了他一眼，点了点头，说道：“不刺耳。”
　　“那可能是你的鼓膜比较厚吧，真羡慕……”白月初不无羡慕的道。
　　正所谓开口跪，白月初一开口就深深地展现了他作为学渣的事实，刺不刺耳跟鼓膜厚度有个毛线的关系啊……！
　　“冰妹，既然你不肯自己出来，那就莫怪大22哥请你出来了！”这粗犷的声音之中掺杂着一抹坚色。
　　话音刚落，只听“咻”的一声，窗外，白月初只见一道巨大的银白剑芒径直袭来！
　　——卧槽！神经病啊！
　　白月初目瞪口呆，连面都还没见着，结果这个声音的主人直接发出了锐利的剑气，这不是神经病是什么啊？
　　这巨大的银白剑气碰触到墙壁的刹那，只是一瞬间，只听“嗤”的一声，房屋的墙壁竟是犹如白纸一般直接撕裂开来。
　　“咔咔咔。”细小的碎尸从天花板上落下，白月初心中直呼妈卖批，不过浑身却是红光大亮，动用全身灵力凝成了防护罩，想要房屋坍塌时落下的碎石。
　　他这个防护罩不止囊括了自身，也囊括了童翎和厉雪扬的二老。
　　不可否认，他虽然坑了点穷了点，还长得挫了点，但是这个品性，还是可以的，至少在生死之间，他不会自私，还会顾忌朋友和老人的安危。
　　只是在他张开灵力防护罩的瞬间，有人却比他更快！
　　“极壁之墙！”
　　只见得一道土黄色光芒闪烁，“咔咔咔”几声，地面上的尘埃不断震动了起来，旋即一粒粒升腾而起，只是眨眼间，竟是形成了一个土壁堡垒将童翎一干人等护了进去。
　　而在这土壁堡垒的外界，房子终归是不堪重负了，倾斜着坍塌下来，倒在了土壁堡垒上，发出了震耳发聩的轰隆声！
　　土壁堡垒之内，只见得人影一闪，厉雪扬二老身边已是出现了两道人影，一个模样极是俊秀的青年，而另一个则是五官分明的女人。
　　正是沙狐皇子梵云飞和厉雪扬两人。
　　此刻，沙狐皇子梵云飞蹲在二老身边，伸出手掌，手掌泛起了微微光华，朝着他们面颊一抹，顿然间，二老那凝成一块儿的表情顿时松懈了下来，狰狞痛苦的神色也变得轻松了许多。
　　收回手掌，沙狐皇子梵云飞站起身来，一双目光柔情地望着厉雪扬，说道：“雪，，，雪扬放心吧，伯，，，伯父伯母没事的，只是，精神方面稍微有些累，需，，，需要休息一会儿。”
　　沙狐皇子梵云飞乃是圣朝犹存时的人物，是活了上千年的妖怪，却称呼着一对年纪不过五十的夫妻为伯父伯母，这看似有些乱了辈分，但是他爱厉雪扬极深，欲要再与她厮守一世，也就不奇怪了。
　　望着昏迷不醒的二老，厉雪扬一双美目之中掠过了一抹愧疚，叹声说道：“是我连累爸妈了。”
　　望着满脸愧疚之色的厉雪扬，沙狐皇子梵云飞张了张嘴，却是不知道该如何安慰，他天生口吃，情商更是低下，是属于那种天生接盘侠的老实人啊。
　　这时，白月初忙不迭地跑上前来，抓住了沙狐皇子梵云飞的衣袖，一副苦大仇深地模样，说道：“土狗，还我血汗钱来！”
　　“他是？”厉雪扬目光微移，看向了白月初，问道。
　　“白，，，白月初，就是当初进行转世续缘之时，帮，，，帮过我的人。”沙狐皇子梵云飞说道，旋即微微抬手，手指指着远处的童翎，说道：“那位童翎先生也是曾经帮，，，帮过我的人。”
　　哪知白月初却是撇撇嘴，说道：“别说帮，我可不会免费劳动，赶紧的，把钱给我结了！”
　　“你花钱请的？”厉雪扬问道：“实力怎么样？”
　　“还，，，还行吧……”沙狐皇子梵云飞思考片刻，说道。
　　他与白月初没有交手太多，唯有在电视台“非你不嫁”节目组初见时寥寥交手片刻，不分胜负，所以对于白月初的实力，他还是肯定的。
　　“那个童翎先生呢？”厉雪扬继续说道。
　　沙狐皇子梵云飞回答道：“他好像很会撩女孩子，但是一个普通人。”
　　沙狐皇子梵云飞在童翎的身上感受不到一丝妖力或是灵力的波动，自然以为童翎只是一个修为全无的普通人。
　　“这样啊……”厉雪扬转头，望向白月初，语速极快地道：“你好，白先生我现在想聘请你帮我们击退外面的那个盔甲人变态，报酬是10万，如何?”
　　哪知，白月初却是摇头道：“那不行，你老公还欠我工资没还，鬼知道你们是不是又想让我当免费劳动力呢？别到时候费心费力帮了你们，又是一毛钱都拿不到。”
　　“这……”
　　厉雪扬还未说完，只见银光一闪，“轰”的一声，这与火将军拼的不分上下的“极壁之墙”竟是碎开了一道大口。
　　刺眼的光芒顿时填满了整个缺口，在这片阳光之中，矗立着一道魁梧的人影，穿着暗金色盔甲，头盔下，那双冒着淡金色火焰的眼睛极是让人瞩目。
　　见得这道人影，厉雪扬浑身打了个哆嗦，忙不迭地从口袋里掏出五张红色品质的票子，甩到白月初的身上，急声道：“这是定金，放心帮我们搞定他之后，我们一定会付款的！”
　　按理来说，被钱甩到身上，是有一些侮辱的性质，这是厉雪扬情急之下的失控之举，而白月初却仿若没感觉到一样，乐呵呵地把钱捡起，塞到了口袋里，笑道：“OK，还有上次工资，别忘了哈！”
　　他又转头看向了童翎，笑呵呵地说道：“童翎记得躲好了哈，别到时候伤着了，兄弟可不会帮你付医疗费的。”
　　童翎：“……”
　　白月初望着金将军，眼中闪烁极是自信的光芒。他有这个资本自信，如今他年仅十五岁，但是一身修370为实力已是不弱于一方大妖王多少了，又身怀《三千大道火道》记载之中的最强之火——灭妖神火纯质阳炎，照他看来收拾一个盔甲人根本费不了多少时间。
　　至于装逼不成反被草？
　　不存在的，老铁。
　　毕竟来说像是涂山雅雅那种级别的恐怖存在又不是路边大白菜，怎么可能随便逛一圈，就遇到了一个呢？
　　所以，白月初极是自信，他手伸入怀中，掏出了一双符箓，是比较廉价的神行符，贴到了双腿上，双腿顿时散发出淡淡荧光，顿然感觉双腿有力了不少。
　　“我老板出钱了，劝你还是尽快掉头跑路吧，免得遭受皮肉之苦！”
　　话音刚落，白月初双腿微微一屈，猛然一弹，身形便是犹如化作了一抹流光般，朝着金将军疾驰而去！
　　望着直接朝着金将军杀去的白月初，厉雪扬转头望向了沙狐皇子梵云飞，“这人这么厉害吗？竟然直接就攻击过去了！”
　　沙狐皇子梵云飞想了想，点头说道：“恩，很厉害！”
　　闻言，厉雪扬心里升起了一抹希望。没想到，五百块钱就把一个大高手绑过来了，看来这次难关能过去了。
　　她这个想法刚刚升起来，然后……
　　没有然后了。
　　望着弹射而来的白月初，金将军微微抬手，直接一巴掌就把白月初给扇飞了。
　　只听“咚”的一声，白月初展现了一名体操运动员的优秀能力，直接凌空旋转几十圈，然后一头扎进了极壁之墙之中。
　　怀着希望的厉雪扬：“……”
　　沙狐皇子梵云飞：“……”
　　童翎：“……”
　　传说之中的装逼不成反被草，莫过于是了。。


第八十章 截天一剑！
　　对于金将军来说，白月初不过是一粒尘埃，不值得他过多关注，他的目光之中自始至终也只有厉雪扬一人，又或者说是冰将军。
　　“冰妹，跟大哥回去吧，大哥可以当之前的事情全没有发生过，更不会把这些事情说与太子殿下听的。”金将军语气变得稍柔，不复原先粗野之色。
　　圣朝八将军，出生入死，情同兄妹，他自然是要把厉雪扬带回去，重新变回那位手持冰凌雪枪的冰将军。
　　而厉雪扬却是头疼不已，为什么前世的债，偏要今世的她来偿还？冰将军是冰将军，而她却是厉雪扬啊！
　　就比如与沙狐皇子梵云飞的转世情缘来说，若非她本人对沙狐皇子梵云飞隐隐约约间有些好感，她可不会理会什么转世续缘，承认沙狐皇子梵云飞是她的男朋友。
　　而此刻，这个金将军找上门来硬要她从厉雪扬变回冰将军，这就是头疼无比的了。虽然觉醒了一部分冰将军的记忆，让得她对眼前这个金将军略有敬意，但这不代表着她一定要跟着他回去，变回冰将军，变得和他一样，人不人鬼不鬼的啊！
　　圣朝的英魂，英魂啊英魂……说的极是好听，但是看他那冒着淡金色火焰的眼睛，以及身上隐隐约约散发出来的腐臭味儿，就知道绝非好事！
　　还要说些什么之时，厉雪扬只见一道并不怎么魁伟的身体，挡在了她的面前了。
　　她目光微微上移，恰好看见了沙狐皇子梵云飞那张坚定的侧脸，心下不禁微微一暖，这就是她接受转世续缘的缘由，不是因为前世冰将军记忆的影响，而是这个男人让得她觉得可靠。
　　即便这个男人是块木头，不懂浪漫，但可靠永远是男人最大的魅力，难道不是吗？
　　“我，，，我不准你伤害她！”沙狐皇子梵云飞望着金将军，目光着实坚定无比。
　　他虽然愚笨，但是亦是心知此刻修为实力不足一半的他，着实不是这个盔甲人的敌手，但他依旧站了出来。
　　因为，身后是他所爱之人！
　　“找死！”
　　金将军眼中厉色一闪，陡然间气息大涨，无数的剑气从他的体内散发出来朝着沙狐皇子梵云飞杀去！
　　这从金将军身体之中散发而出的剑气，带着浓烈的锐意，朝着沙狐皇子梵云飞疾驰而去，所经之处，在坚硬的地面上留下了纵横错乱的痕迹，深度不浅。
　　见得这金将军随意挥发而出的剑气有如此威势，童翎眼中微微闪烁一缕晦涩的光芒，心中暗道：“气息化剑，锐利无比，此人在剑道上的修为倒是不弱。”
　　剑修者，先是手持三尺利剑，仗剑之利以杀敌，其后修为高深了，领悟了剑意，就可以修一口飞剑，千里之外一念杀敌！而对剑道的领悟到了极深地步，便可以化气为剑而杀敌，达到手中无剑而胜有剑的地步。
　　显然，金将军已是抵达了这个境地，这也难怪他千年前焱城一战，力战傲来国三当家力竭身死，而非被其杀死，须知那傲来国三当家在千年前已是跨过了那扇门的碾压级存在啊！对付火将军那种堪比妖王级别的存在只需要一个念头，就可以让得他万劫不复了。
　　而这金将军能够做到这种地步，除了仰仗那学自天斩剑尊的截天三剑外，就是这登堂入室的剑道境界了。
　　望着那无数剑气扑面而来，沙狐皇子梵云飞脸色不变，只是那对眼睛之中精光一闪，双手在胸前打成玄指，浑身妖力鼓动，大喝一声道：“吒｀ ‖！”
　　顿然间，地面上的尘埃纷纷抖动着升腾而起，在沙狐皇子梵云飞的操纵之下如漩涡般旋转起来，形成了一道水桶般粗细的土柱，朝着那无数剑气疾驰而去！
　　这剑气与土柱微微一接触，顿然间便是发出“咚”的一声，犹如钢丝刮着玻璃极是刺耳，那土柱便是如碎屑般纷纷碎裂开来！
　　“我来助你！”眼见得沙狐皇子梵云飞不敌，厉雪扬咬了咬牙，伸出手来盖在了梵云飞的手掌上，她那纤细细手上浮现出了幽幽冰蓝色，神念微动，灵力鼓动，只听“咔咔咔”几声，那土柱之上竟是凝结出了一层又一层的冰霜，犹如寒冰铠甲一般，散发着微微寒气，增强了土柱的防御力。
　　但是，这增强的防御力着实有限，只是让得金将军随手发出的剑气推进的速度稍稍一滞，便是毫无作用了。
　　她终究只是转世之身，继承而来的灵力不多，若是换做千年前天屠厉天成亲手教出来冰将军，纵然不敌金将军，也不至于和沙狐皇子梵云飞合力却连一招半式也抵挡不下来。
　　这时，自挂东南枝的白月初总算是醒过来了，一用力，宛如拔萝卜一般地把自己的脑袋从土壁之中拔了出来，摇了摇头，神志总算清晰许多。
　　他一转头，顿时就看见了抵抗着金将军剑气的沙狐皇子梵云飞和厉雪扬，顿时骂道：“休想伤我老板！”
　　正所谓有钱能使鬼推磨，没钱……恩，吃土吧。
　　作为吃土快吃吐了的穷逼，脱贫致富一直是白月初的梦想，想想看，有钱了之后，能吃多少美食啊？什么红烧牛肉泡面，什么香菇炖鸡面，还有什么妖馨斋的五彩棒棒糖，买一打丢一打，多美的生活啊！
　　所以，白月初要勤奋工作，勤奋挣钱，为了美好的明天，况且……哈麻皮的那一巴掌真疼！
　　他手伸进怀中，顿时掏出了一根木棒，这根木棒又细又长……好吧，就是烧烤摊上随处可见的木签，他将这木签一折，眼中精光一闪，浑身灵力鼓动，那跟木签本是细长如针，但转眼之间竟是变得又粗又大宛如擎天巨棒！
　　白月初手一挥，那擎天巨棒便是犹如遮天巨手一般，直直地朝金将军压盖而去！
　　“轰！”
　　这擎天巨棒砸在金将军的刹那，便是发出了犹如天崩地裂的巨响，极是震撼人心！
　　这一瞬间，杀向沙狐皇子梵云飞的剑气也随之消失了，顿时间那道冰霜覆盖的土柱也是朝着金将军疾驰而去！
　　“咚！”
　　冰霜土柱与擎天巨棍夹击，又是一阵地动山摇的轰隆声，震得刚刚清醒过来的二老又是昏迷了过去。
　　“解，，，解决了吗？”沙狐皇子梵云飞自言自语地问道。
　　解决了？这自然是不可能的，虽说道士身怀灵力，还有各种奇妙能力的法宝在手，但是身体却是无比孱弱比不得妖怪，但是他是谁？
　　他可是金将军！
　　千年之前，让得无数妖王闻风丧胆，甚至还活活吓死的金将军啊！
　　怎么可能会如此简单的被干掉呢？
　　果不其然，只听“轰”的一声，冰霜土柱与擎天巨棒的交击处，银色的光华爆裂开来，无数的剑气四散射去。
　　轰轰轰！
　　地面剑痕纵横无数，而剩下的一半极壁之墙也是彻底被毁灭掉了。
　　在这冰霜土柱与擎天巨棒的交击之处，一道人影缓缓升腾而起，赫然正是金将军，此刻他铠甲鼓起，风声猎猎，周围布满了凝而不发的锐利剑气，威武无比，恍若天神！
　　他一双冒着淡金色火焰的眼睛冷冷地盯着白月初，声音无比阴冷道：“¨¨如意棒法！傲来国三当家是你什么人？”
　　千年前金将军与傲来国三当家有过一战，自然清楚白月初这使出的擎天巨棒并非什么法宝所化，而是傲来国的不世神通——定海一棒的下位神通——如意棒法！
　　“嘿嘿，看来你知道我这如意棒法的威力，那还不快快逃跑？免得自讨苦吃哈！”白月初嘿嘿笑道，觉得金将军是在畏惧他这如意棒法。
　　“呵呵呵……”金将军一双冷电似的目光在白月初身上一打转，冷笑道：“这定海一棒的确是不世神通，即便是比之本将军的截天三剑亦是不分上下，但是一个区区定海一棒下位神通的如意棒法，还敢在本将军面前自吹自擂？更何况使用这棒法的，还不是那只猴子！”
　　“本来以为只是一个颇有修为的后辈，所以放你一条生路，却不想竟然和那该死的傲来国有关系！千年前，傲来国携百万龙湾海族毁我帝国大焱城，(吗的的)此仇不报不为男子，其传人，本将军也要杀之！”金将军的语气变得愈发森冷，隐隐约约间带着一抹杀意。
　　“第一剑！”
　　他手一拍腰间剑鞘，咻的一声，银光闪烁，着实耀眼无比，纵然苍穹之上的太阳也似乎失去了光芒一般，天地间只剩下了银光，也只剩下了一剑。
　　这一剑有名，名为第一剑，传自截天一十九剑。
　　剑出，天落！
　　这……
　　面对连天地都为之失色的一剑，白月初仿佛是失去了灵魂的提线木偶般，只能眼睁睁地望着这一剑袭来。
　　他心中隐隐约约地响起了一个声音：“会死……绝对会死……逃？逃不掉的……挡？挡不住的……”
　　白月初想要逃，想要抵抗，但是面对这让得天地失色的一剑，他发现自己什么都做不出，连手……都提不起来，没有生路的，面对这一剑没有任何生路的，这是比面对涂山雅雅的绝对零度还要更强的压迫与绝望感啊！
　　而仅在此时，他耳边响起了一个平淡的声音：“北辰南京星相连，西耀东华星连走。”
　　什么意思？
　　白月初微微一愣，旋即望着这让惊天动地一件的目光却是猛地一亮！。


第八十一章 天斩剑尊【书友“橙熟”生日，为其加更】
　　“北辰南京星相连，西耀东华星连走。”
　　什么意思？
　　白月初微微一愣，旋即望着这让惊天动地一件的目光却是猛地一亮！
　　北辰星位于极北星空，南京星位于南方星空中部，用灵力朝两个位置一连，恰好是一道直线，而西耀星位于西北方，东华星位于东南方向，两者连走就又是一条直线。
　　北辰南京星相连，西耀东华星连走，这句话的意思就是组成一个符合星位的斜角十字。
　　理论上，面对这惊天动地泣鬼神的一剑，做这种无用之举简直是找死，但是，白月初却因为这句话，却是找到了生的机会！
　　这截天第一剑，虽是惊天动地，但是剑气纵横之间，竟是有着星辰凝结之力，而这句话组成的斜角十字，竟然正好是这一剑的命脉所在啊！
　　白月初猜想，这一剑之所以天地色变，恐怕就是因为其中凝结了星辰之力吧，而这句话正好是破解之道！
　　眼中精光一闪，白月初当下并不迟疑，伸手化成剑指，指头上莹莹灵力光芒闪烁，忙不迭地按照“北辰南京星相连，西耀东华星连走”这句话形成了灵力线条。
　　只听“啵”的一声，那让得天地色变的惊天一剑，竟是碰触到那灵力线条的刹那间，化为了乌有，连点儿气泡都没有冒出来！
　　“这怎么可能！？”这下子金将军维持不了高手风度了，震惊得连眼珠子都快瞪出来了。
　　厉雪扬也是连忙扶住快要掉下来的下巴了。
　　震惊！
　　太震惊了！
　　这是什么？这可是截天一剑啊！传说之中天斩剑尊的神通啊！怎么可能就这么轻松的化解了呢？
　　望着眼珠子都快掉390出来的金将军，白月初表面上嘿嘿一笑，心底里却是暗暗震惊，目光微移，却是看到了神情平淡的童翎身上。
　　他可是清楚，那句话，就是童翎告诉他的！
　　众人的目光纷纷望向了童翎，目光之中带着难以抹去的惊讶之色，尤其是金将军，他都快疯了！
　　“你……你怎么可能会破解得了我的截天第一剑？”金将军抓狂地说道，双眼通红。
　　那是什么神通？那可是纵横神话的天斩剑尊的神通啊！
　　即便是千年前的傲来国三当家，也只能仗着修为高深，硬吃他这一剑啊，这个身无灵力或是妖力的普通人怎么可能会知道化解截天一剑的方法啊啊啊啊啊？！
　　“不好意思，我闲暇时候，书看的比较多。”童翎语气平淡地说道。
　　截天一十九剑，由天斩剑尊所创，剑出而天落，纵横天下，无人能敌！纵然是当初纵横北山无敌手的妖神九龙，也是一剑败之，数年之后单凭剑气，就让这尊曾经显赫一时的妖神陨落，可谓是强悍无敌！
　　而在千年前的圣朝时代，金将军更是仅有三剑，便是纵横江湖，让得无数妖王闻风丧胆！
　　这截天之剑赫赫有名，无人不知无人不晓！
　　那么这截天一十九剑究竟是如何炼成的呢？又是如何能有如此强悍的威力呢？
　　没有人知道，即便是金将军也是如此，他只是将截天三剑囫囵学习，却从未去探究这件事情。
　　所以，任(ccca)谁也不知道，这截天一十九剑乃是脱胎于七十二星辰剑道！
　　《神话传记上神》篇有所记载，上神自北山练剑，有感天空星辰繁许，特创七十二星辰剑道，剑剑含星辰之力，强悍无比！
　　而这天斩剑尊既然身为万法之祖上神的弟子，自然也是习得过七十二星辰剑道。
　　只是正像童翎对天斩剑尊的评价，此人傲慢无比，当然这个傲慢并非那种自视过高却又愚蠢无比的傲慢，而是那种极其珍贵的，胸怀大志的孤高傲慢。
　　不同于万法之祖上神的其他弟子，天斩剑尊从未就没有按部就班的修炼万法之祖上神传下来的道法，他是一个无比傲慢的人，他只会学习并研究万法之祖上神的道法，并从中找出自己的道路！
　　而截天一十九剑就是他自己走出来的路！
　　他是一个无比傲慢之人，他从未想过沿着上神的路子一直走下去，而另辟蹊径走出了自己的阳光大道，而这就是他能够成为时代无敌的缘由。
　　“书看得多？呵呵呵……我的截天三剑是没有破解之道的！”金将军暴喝一声，眼中精光大亮，顿时间一道惊天动地的一剑，朝着童翎斩杀而去！
　　“第二剑！”
　　截天第一剑被童翎寥寥一句话破解，显然是让得金将军惊怒不已，失去了冷静，连他最仇恨的傲来国传人都不杀了，转而针对向了童翎。
　　“东华星与南京星相勾，北辰星与东华星连走！”
　　白月初嘿嘿一笑，理解了童翎的意思，当即一个箭步跳到了他身前，神念一动，浑身灵力鼓动，顿时按照这一句话一连，形成了灵力线。
　　又是“啵”的一声，这惊天动地泣鬼神的截天第二剑又是被轻而易举的化解掉了，连点波纹都没兴起。
　　哦……除了满地的剑痕之外。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”这匪夷所思的一幕，让得金将军抓狂不已，眼睛都红了，他这截天三剑千年前纵横天下，让得无数妖王闻风丧胆，怎么此刻就像是虫儿见了老母鸡一样，一点用处都没了呢！？
　　但是，谁教他偏偏碰到了童翎呢？
　　这截天一十九剑脱胎于星辰七十二剑道，而这星辰七十二剑道，嘿嘿嘿……又是某人所创，他怎么可能不知道破解之法呢？
　　“这不可能这不可能的啊！！！！！”金将军整个人都像疯了一样，这其实也是当然的，信仰一个无敌，信仰了千年，几乎已经成为了人生真理，结果发现这个无敌是不存在的，这就犹如虔诚的狂信徒发现自家信仰的神灵是恶魔一样，那种感觉就跟三观被打破一样让人疯狂。
　　“都去死吧！”
　　他冰冷地凝视着众人，周围剑气纵横，四散斩击而去！
　　轰轰轰！
　　这断壁残垣的极壁之墙算是彻底宣告毁灭了，但金将军总算还是有一些理智，并没有将剑气袭击向厉雪扬。
　　因为，那是他的冰妹，他的结拜兄妹。
　　“卧槽！以为发疯就能提高战斗力啊？你以为你在看漫画啊！”白月初大大咧咧的骂道，先前截天第一剑的威胁可是让得他后怕不已。
　　现在报仇的时候到了，他怎么可能会不出手呢？他当即双手在胸前打成了玄指，心神微微一动，浑身灵力鼓动，一道炽热的火焰出现在了他的手掌上。
　　那道火，赫然是《三千大道火道》篇所记载的最强之火——灭妖神火纯质阳炎！
　　白月初双手微微一推，道一句“吒”，这灼热无比的纯质阳炎便是犹如流星一般朝着金将军袭击而去！
　　金将军冷哼一声，顿时剑气纵横，万般剑气朝着纯质阳炎斩去，只听“咻咻咻”数声，然后……
　　没有然后了。
　　纯质阳炎已经被灭掉了。
　　白月初：“……”
　　好吧，发疯的确能提高战斗力……
　　他整个人都在风中凌乱，这已经是纯质阳炎第二次吃瘪了。
　　纯质阳炎自神话时代以来便被誉为灭妖神火，既然被称为神火，威力会很弱的吗？当然不是，东西是好东西，只是用的人，不一定是善用之人罢了。
　　若是换做五百年前的那个东方妖道，这灭妖神火纯质阳炎又怎么可能会被一些普通剑气所灭呢？
　　而在白月初懵逼间，金将军还在发疯，那无数剑气四射，这剑气一道比之一道锐利，让得沙狐皇子梵云飞挡得极是辛苦，尤其是射向厉雪扬二老的剑气，哪怕是拼着受伤，他也是不得不挡下来的。
　　这金将军虽是尚存几分理智，不攻击厉雪扬，但是对于厉雪扬的二老却是不客气，剑气发射一道比之一道狠厉，让得舍身而挡的沙狐皇子梵云飞中了好几下，好在他是沙狐，拥有流沙之体，所以造成的伤害不太大。
　　只是若让这金将军一直发疯下去，情况就不容乐观了啊。
　　如果……如果这个时候能用万尘归宗的话……沙狐皇子梵云飞很是清楚，如果此刻他能动用御沙术最高境界“万尘归宗”，自然是可以与金将军一战，因为“万尘归宗”不禁是一种境界，更是一种强大无比的神通！
　　只是因为涂山转世续缘的缘故，他一身实力十不存五，即便是拼着元气大伤以精血发动万尘归宗，却也需要时间展开，而这金将军攻击极是密集，又怎可给他时间开展呢？
　　而这时，一只手伸到了沙狐皇子梵云飞的面前，这只手有些纤长，但是运动的轨迹极是特殊，轻而易举地穿过密集的剑气，伸到了他的面前，手掌打开，半颗冰蓝色的珠子躺在其中，散发着一抹幽幽光辉。
　　他神情一愣，“千年御水珠？”
　　他微微抬头，眼睛之中倒映着童翎那张气定神闲的脸容。。


第八十二章 万尘归宗【为所有今天过生日的书友加更！】
　　“千年御水珠？”
　　沙狐皇子梵云飞望着那只手掌的半颗珠子，这半颗珠子通体幽蓝色，散发着一抹淡淡的幽光，一股冰寒之感淡淡散发出来，显得极是不凡。
　　他微微抬头，目光沿着手掌看去，却是看见了童翎那张气定神闲的脸，奇怪地问道：“我，，，我的千年御水珠，怎么在，，，在你这里？”
　　沙狐皇子梵云飞分明记得，他的千年御水珠因为转世续缘的缘故，已是分成两半，其一被冰将军厉雪扬带去轮回转世，此时已经被厉雪扬交还给了他，另一颗则是被他的父亲沙狐皇帝拿走了。
　　“我一个朋友给我的，托付我把这个交给你。”童翎~说道。
　　——朋友托付，难道这个童翎先生是父皇-的朋友吗？
　　沙狐皇子梵云飞暗自猜测着，他不知道沙狐皇帝被童翎用北山龙王的水龙珠威胁之事，只知道他的千年御水珠被他的父亲沙狐皇帝拿走藏了起来，自_然会有此猜测。
　　见得沙狐皇子梵云飞愣在当场，一旁的厉雪扬着急地喊道：“傻狗，快把千年御水珠拿回来啊！”
　　厉雪扬恢复了一部分冰将军的记忆，自然也是清楚涂山的转世续缘规则，唯有拿回了千年御水珠完成了转世续缘，沙狐皇子梵云飞另外一半的妖力才可以恢复，届时全盛状态下的沙狐皇子梵云飞未必不能与金将军一战！
　　毕竟来说，沙狐皇子梵云飞也是抵达了御沙术最高境界“万尘归宗”级别的强者，也是同涂山雅雅一样，隐隐约约间可以看见那扇门的存在啊！
　　闻言，沙狐皇子梵云飞不再迟疑，伸手拿走了那半颗千年御水珠，目光真诚地望着童翎，说道：“请，，，请代我对你的朋友，说一声谢谢吧！”
　　沙狐皇子梵云飞虽说天生痴傻，情商不高，是极其标准的接盘侠、老实人的模板，但是为人却极是真诚，品性亦是极佳。
　　童翎点了点头，“我会的。”
　　拿到那半颗千年御水珠的刹那，那半颗千年御水珠竟是散发出了极是耀眼的幽蓝光芒，仿佛将得半片天空都要染成了幽蓝之色，而沙狐皇子梵云飞的怀中，亦是飞腾出半颗散发着幽蓝色光芒的珠子，那赫然正是另外半颗千年御水珠！
　　沙狐皇子梵云飞眼中精光一闪，只听“嗡嗡嗡”几声，那两颗截半珠子幽蓝色光芒大盛，将得这片天空都染成了幽幽水色，宛如水之世界般。
　　嗡嗡嗡——
　　两颗珠子相照映辉，在一股奇异的波动下竟是缓缓地融合在了一起，形成了一颗散发着水蓝色光辉的宝珠，幽幽水色，显得极是耀眼。
　　见得这千年御水珠融合成功，沙狐皇子梵云飞微微张嘴，心神一动，这散发着水蓝色光辉的珠子便是朝他口中疾驰而去，“咻”的一声，已是进入了他的口中，流通到了他的丹田之中。
　　沙狐皇子梵云飞微微闭眼，浑身散发着水蓝色光芒，妖力不断地上涨着，气息也再不停地上升着，隐隐约约之间，他仿佛被天地伟力牵引着，精神世界陡然一变，变成了一片茫茫虚无世界，在他的前方矗立着一扇宏伟的大门！
　　这大门通体幽金，材质非铜非铁亦非钢，紧闭的门扉之间一股亘古不朽的气息散发出来，让人不禁心生渺小之感。
　　这扇大门，自打沙狐皇子梵云飞将御沙术修炼到了传说之中的最高境界——万尘归宗之后便是看见了，他隐隐约约有种感觉，要想更上一层，必须要推开这扇大门，走进这门后的世界！
　　道路，在大门之后！
　　只是，沙狐皇子梵云飞怎么也想不通怎么打开这扇大门，甚至连前往这扇大门的途经，他也不知道。他或许在修炼天赋上是个天才，因为万年来只有他一人将御沙术修炼到了这至高境界万尘归宗，但他又偏偏是一个痴傻之人，毫无聪明才智可言，因此怎么也无法想出怎么构建出一条通向那扇大门的道路，更别提打开这扇大门了！
　　只是，这一次有些不同了，这千年御水珠融合归一，他的修为实力恢复到了全盛时期，再一次看见这扇大门的同时，他看见了一些不一样的地方了。
　　在他的视界之内，他看见前方不远处，正有一道倩影逐步地朝着那扇大门走去，速度虽然极慢，但确确实实地正在朝那扇大门行去！
　　这道倩影，沙狐皇子梵云飞虽是看不清楚，但却知道是那一个狐妖，因为身后有着八条尾巴正在凌空舞动着。
　　舞啊舞啊……刹那间，那八条尾巴又变成了七条，这让得沙狐皇子梵云飞总觉得自己是出现了幻觉，但是此时不该考虑这些了，他必须将精神从这里抽出去，因为现实世界之中，还有一个金将军，想要伤害他的爱人，想要伤害他的朋友！
　　只听“咚”的一声，当沙狐皇子梵云飞微微睁眼的刹那，地上的、空气之中的、天上的……所有的尘埃纷纷颤抖了起来，仿佛迎接着他们的王者归来一般。
　　这并非妖力作用，而是一道奇异的法则规定如此，因为他是抵达了最高境界万尘归宗的存在！
　　咻咻咻——！！！
　　金将军的剑气仍旧胡乱发射着，显然被童翎寥寥几句间破除了截天第一剑第二剑打击重了，此刻仍旧没有清醒过来。
　　望着那纵横天地的剑气，沙狐皇子梵云飞低吟一声，“万尘归宗！”
　　话音刚落，地上的、空气中的、天空上的……无处不在的微尘纷纷抖动了起来，围绕着沙狐皇子梵云飞旋转了起来！
　　尘埃虽是微小，但却聚沙成塔，开启了万尘归宗的沙狐皇子梵云飞就宛如沙之神般，无数的沙尘围绕他旋转起来，初始只是寥寥数粒，但是眨眼间却是暴涨开来，形成了犹如连接天地的举行沙尘暴，而沙狐皇子梵云飞正处于沙尘暴的中央！
　　这些沙子似是被赋予了灵性，知道童翎等人是沙狐皇子梵云飞的朋友所以经过之时纷纷绕开，犹如纪律如铁的军队般不敢伤及他们分毫！
　　“哈麻皮啊……泛滥了泛滥了啊！”白月初望着这宛如沟通天地桥梁的沙尘暴，嘴中喃喃自语。
　　泛滥了？
　　泛滥了什么？
　　那自然是因为他在沙狐皇子梵云飞的身上，看到了一抹涂山雅雅的影子！
　　这就是将所行之道走至极致的实力！
　　沙狐皇子梵云飞能够造成如此威势，不仅仅是因为他的妖力全数恢复了，更因为他所处的那个境界——万尘归宗！
　　什么叫做万尘归宗？
　　这就是万尘归宗！
　　沙狐皇子梵云飞望了眼那周天遍布的剑气，抬手微微一挥，顿然间这沟通天地的沙尘暴顿时分出一部分化成了一把把聚沙之剑，朝着那一道道剑气迎击而去！
　　•• ••求鲜花••• •
　　咚咚咚！
　　一把把聚沙之剑与剑气相撞，顿时发出了嘈杂之声，剑气随之泯灭，沙子随之分散，但在“万尘归宗”的控制之下，又重新聚成了沙之剑，死而复生，源源不断！
　　望着周天剑气消散了不少，沙狐皇子梵云飞眼中精光微微一闪闪，双掌顿时一合，一声暴喝道：“沙龙绞杀！”
　　话音刚落，他心神一动，这沟通天地的沙尘暴顿时变成了一条横断世界的长龙，咆哮着朝金将军疾驰而去！
　　轰！！！！！
　　沙龙将金将军撞到了地面，顿时发出了一阵宛如闷雷轰鸣的声音，随之便是一阵地动山摇之感！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被沙龙埋在腹中的金将军发出了痛苦的惨叫。这条沙龙，在“万尘归宗”的控制之下，每一粒沙子都携带着极具攻击性的妖力，而组成一条横断世界的长龙，沙粒数量以万亿亿计数，自然恐怖无比！
　　这就是万尘归宗的恐怖！
　　毕竟来说，这是和涂山雅雅绝对零度属于同级别的传说之中的最强境界！
　　... ..... .......
　　沙狐皇子梵云飞目光微微一闪，正要用沙子彻底埋葬金将军之时，突然异变陡生！
　　幽幽绿光遍布天地间，一颗颗嫩芽自地面升起，眨眼间，那一颗颗嫩芽竟是长成了一颗颗擎天巨树，颗颗亭亭如盖，散发着幽幽翠光！
　　这翠光似是极具吸附力，竟是让得万尘归宗控制下的沙龙动弹不得！
　　“这是……？”
　　正在沙狐皇子梵云飞一干人等困惑间，一道人影却是跳了出来，一身幽绿色盔甲，头盔下冒着幽绿色火焰的眼睛，以及那标志性的山羊胡子，正是圣朝八将军排行老三的木将军！
　　他扫了眼在场众人，在厉雪扬的身上微微停顿，旋即看向了那被一颗颗擎天巨树控制住的沙龙，伸出手掌，其上散发着幽幽翠光，猛地一挥！
　　只听“咔咔咔”几声，一颗苍天巨树竟是从沙龙之中长了出来，顺便将金将军也带了出来。
　　他双腿微微一跳，跃到了巨树之上，手抓在了金将军的肩甲上，道：“大哥，走吧！”
　　此刻金将军已是恢复了神志，他此刻状态不佳，一身盔甲已是破烂，心知此刻不宜开战。
　　他目光望着厉雪扬，他本可以将他的冰妹冰将军带回去，却不想被人破坏得干干净净！
　　他一身修为实力惊人，直逼三大元帅，千年前让得无数妖王闻风丧胆甚至还吓死了不少，但在此时此地，竟然连最大依仗的截天三剑被人寥寥数句破解，一身纵横剑气却又不敌万尘归宗控制下源源不断的聚沙之剑……就算有木将军助阵，那边却又有着一个身居灭妖神火纯质阳炎的傲来国传人！
　　他幽幽一叹，道：“好！”
　　终归是将军，行事效率极高，一决定撤退，便已是转身离去了。
　　不过在他离去的刹那，却是下意识地回头看了眼脸色自始至终都是平波淡然的童翎。
　　他知道，这一局会败，不是因为身居灭妖神火纯质阳炎和如意棍法的白月初，也不是达到御沙术最高境界“万尘归宗”的沙狐皇子梵云飞，而是这个人！
　　这个，身无灵力和妖力的普通人！
　　他败在了这个普通人的手上！。


第八十三章 五毛钱大神的威力！【第五更】
　　“这，，，这次真是谢谢你了，童翎先生。”
　　击退金将军之后，沙狐皇子梵云飞便是对童翎表示感谢，语气、眼神显得极是真诚。
　　他这人痴傻不堪，但唯有对人的态度，却是极其诚恳的。
　　“不客气，沙狐皇子梵云飞阁下，其实我也没出多少力。”闻言，童翎微微地点头，算是接受了沙狐皇子梵云飞的道谢。
　　哪知，沙狐皇子梵云飞却是摇头说道：“不不不，如，，，如果不是童翎先生点破那，，，那个盔甲人剑法的破绽，如，，，如果不是童翎先生把千年御水珠给我，我，，，我们绝对击退不了他们。”
　　“喂！土狗，你是不是还忘了我啊？”白月初翻了翻白眼，心中暗道：“我可也是出力了不少啊，怎么不见你念叨念叨我啊！？”
　　“你？”沙狐皇子梵云飞看了白月初一眼，旋即别过了头，“还是算了……”
　　闻言，白月初嘴角一阵抽搐，这他娘的算个鸟意思啊？
　　若不是……恩，现在不是对手，白月初早就上去把沙狐皇子梵云飞给按在地上摩擦一顿了，但是现在沙狐皇子梵云飞已经修为恢复，见识过了那惊天动地的万尘归宗，他哪还敢动这个心思啊？
　　“不跟你争了，赶紧把“三六三”我的工资给结了，我要走了。”白月初挥了挥手说道。
　　能不能把沙狐皇子梵云飞按在地上摩擦一顿，他不太关心，他最关心的自然还是钱的问题。
　　毕竟，金钱等同于美食嘛！
　　“这个……”沙狐皇子梵云飞的脸上露出了迟疑之色。
　　他是一个实诚之人，答应了他人自然是要做到的，只是此刻他被西西域沙狐一族赶出门而厉雪扬的家又被金将军给毁掉了，他哪来的钱去付给白月初呢？
　　见得沙狐皇子梵云飞脸上这迟疑之色，白月初心里一跳，说道：“我说土狗啊，你该不是不给工资了吧？”
　　“这个……”
　　沙狐皇子梵云飞不知道该怎么说，而这个时候厉雪扬却是接口说道：“不好意思，其实我们也想给你钱的，但是所谓一分钱一分货，刚刚你出力了吗？对得起十万块钱吗？”
　　“这个……”这下次反倒白月初有些卡词了，的确，刚刚那一战里，他还真没出多少力，完全对不起这十万块钱的价位啊！
　　不过谁教他是一个脸皮极其厚实的坑货呢？当即厚着脸皮说道：“我刚才难道出力不多吗？”
　　“真的不多，也就是被那个盔甲人扇了一巴掌，拍飞了！我觉得那五百块钱应该对得起你被拍一巴掌了。”厉雪扬毫不留情地说道。
　　从白月初的立场来看，厉雪扬此番行为简直就是卸磨杀驴过河拆桥，无耻之极啊！但是换到沙狐皇子梵云飞的立场一看——卧槽！好老婆！懂得为家里省钱啊！
　　这时，童翎望向沙狐皇子梵云飞道：“梵云飞阁下，现在这个住宅已经是被毁了，你们准备住哪里？”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞看了看满地的狼藉，思考了片刻，道：“我，，，我准备带着雪扬，去，，，去另一个城市生活了。”
　　“恕我直言，梵云飞阁下，之前那个盔甲人是属于一个组织的，而那个组织似乎很针对厉雪扬小姐，所以现在任何一个人类城市对你们来言都不安全，倒不如阁下带着厉雪扬小姐去往西西域吧，那里是沙狐一族的天下，安全无比。”童翎提议道。
　　闻言，沙狐皇子梵云飞那张脸上却是露出了一副苦涩，说道：“童，，，童翎先生有所不知，族里视我的法宝千年御水珠为不祥之物，更不同意我用千年御水珠和雪扬完成转世续缘，所以根，，，根本不同意我回族里，更不同意我继承皇位。”
　　“如果是这样的话，在下的朋友倒是有主意。”童翎道。
　　“是，，，是送那半颗千年御水珠的朋友吗？”沙狐皇子梵云飞问道。
　　童翎点了点头。
　　“那，，，那他现在在哪里呢？”沙狐皇子梵云飞急切的问道。
　　一听到能够让他回到族里的方法，他的心情极是激动，只有背井离乡之人方知离乡之苦，他虽是为了自己的爱情可以忍受这离乡之苦，但是一听到有办法能够回归乡里，又怎能不心情澎湃呢？
　　“他现在不在这里，”童翎考虑了下自己的行程，说道：“这样吧，我帮你约下他，明日下午三点，物华天宝商业大楼二楼的静好咖啡店，到时候你自己和他谈，恰好他也有些事情想要拜托你。”
　　“好的！”沙狐皇子梵云飞点了点头，语气极是激动。
　　沙狐皇子梵云飞虽是一个痴傻之人，但基本的逻辑思维还是有的。他分明记得这半颗千年御水珠在他的父皇沙狐皇帝手中，而此刻却从童翎的手中拿回，这显然他这个朋友跟沙狐皇帝关系极好，说不准还真有办法能够让他回乡，甚至是继承皇位！
　　沙狐皇子转头，望着还在和厉雪扬争执不休的白月初，说道：“白月初，如，，，如果我回了西西域，继承了皇位自然会还你工资的，你不准再吵我，，，我的雪扬了！”
　　闻言，白月初心中暗骂，那感情是你继承皇位就不还了是吧？不过，他也只能点头无奈地说道：“好吧。”
　　他不得不同意，毕竟来说沙狐皇子梵云飞此刻的实力在他之上啊！虽说这个时代是民主自由法治的时代，但是在某些事情上，终归还是用拳头和暴力解决问题的，尤其是道士和妖怪的问题！
　　但是此时此刻，沙狐皇子梵云飞的拳头实在是太大了，不得不让得白月初屈服啊！
　　望了眼满脸郁闷的白月初，童翎微微转头，目光看向了沙狐皇子梵云飞，说道：“那我们就告辞了。”
　　“童，，，童翎先生慢走。”
　　沙狐皇子梵云飞的修为虽是恢复了，但是对待童翎的态度却是又恭敬了这么几分，毕竟来说因为童翎的点拨，才能化解了金将军的最大依仗——截天三剑，更是因为他送来那半颗千年御水珠，才最终化解了这次危机，他的确是一个痴傻之人，却也是一个性情中人，自然对帮助他的童翎极是恭敬了。
　　……
　　……
　　和白月初走向商业街的路上，童翎不时看见身穿西装却脚踩飞剑的妖警飞向厉雪扬的家，显然是刚刚一战惊动了这些一汽市的妖警。
　　不过，西装皮鞋飞剑……他们的打扮实在违和感太重了！
　　白月初没看他们，骂骂咧咧地道：“真尼玛倒霉！结果还是一毛钱没有要回来！”
　　“得了吧，不是还有五百块到手了吗？”童翎提醒道。
　　“这倒也是啊……不过，你可别想我请你吃饭哈！”白月初目光警惕地望着童翎，警惕十足地说道：“我告诉你，想让我请吃饭，别说是一道门了，就算是一道窗户，我都不给你开！”
　　闻言，童翎斜了他一眼，说道：“我又不是你，总是想方设法地到别人那里蹭吃蹭喝.. ..”
　　“哈哈哈，这倒也是，像我这么优秀的男人，你是学不会的！”白月初大大咧咧的笑道。
　　该说真不愧是白月初吗？
　　这脸皮厚的跟紫禁城墙似的。
　　转过最后一个商业街，很快就要到了物华天宝商业大楼，这时白月初眼珠子一转，嘿嘿笑道：“对了童翎，之前我们的赌约还作数吗？”
　　“当然。”童翎点了点头。
　　“哈哈哈……”闻言，白月初开心极了，心中暗道：“今天真是幸运啊！不仅赚了五百块钱，还能再免费吃碗牛肉拉面，嘿嘿嘿……！”
　　白月初所说的赌约，自然是此前见着涂山容容演讲的赌约。
　　“嘿嘿嘿……马上就要道了，到时候可不要抵赖啊！”白月初嘿嘿笑道。
　　“你不要抵赖就好。”童翎说道。
　　“嘿嘿嘿……人穷志不穷啊！像我这么优秀的男人，那是从来不抵赖的！”白月初拍了拍胸膛，一副正气盎然的说道。
　　这时，他们的身边经过了几个边说边走的路人——
　　“哎呀！涂山容容小姐真是太好了！”
　　“我早就说了嘛，涂山雅雅小姐造成的事故，只是一个意外嘛，结果你们还不信啊！”
　　“不管别人怎么说，反正我是支持人妖共同生存的。”
　　——咦咦咦？什么情况？
　　白月初懵逼了，这些一汽市民之前不是还一副苦大仇深的表情吗？怎么一转眼就开始念叨涂山容容的好了？
　　恩……意外！这只是一个意外！只是恰好碰到了一些傻子！
　　结果再走数十步，迎面擦身而过的行人也是一脸笑容地谈论涂山容容怎么怎么好，涂山怎么怎么好，人妖共同生存怎么怎么好……
　　——卧槽！这是穿越了吗？怎么一转眼，这些人就换了嘴脸？说好的苦大仇深呢？！
　　白月初一脸懵逼地跟童翎走近了涂山容容摆设舞台的街道。
　　而这时，一道惊讶的声音忽地响起：
　　“4.2童翎先生？”
　　童翎和白月初两人寻声望去，只见一个美丽少女正脸色颇为惊讶地望着童翎，这少女穿一身淡黄色长裙，柔顺的长发紧贴着的面容极是甜美，一双折狐耳充分地暴露了她的身份。
　　正是涂山容容！
　　此刻，涂山容容身边跟随着无数一汽市民，这些一汽市民纷纷朝涂山容容递着本子，声音无比尊崇地说道：“涂山容容小姐，请您在我的本子上签个名吧！”
　　白月初彻底懵逼了，他可是看见了不少眼熟的人，这些眼熟的人赫然是此前声讨涂山容容最凶的人，结果现在……卧槽！都快把涂山容容当成信仰的神灵了啊，你看那虔诚的眼神，尼玛！这是被洗脑了吗？
　　不过现在不是关心这个时候，而是……
　　白月初僵硬地转过头来，果然看见了童翎正平静地看着他，这时，他的身后布满了冷汗。
　　然后？
　　没有然后了。
　　白月初已经跑路了。
　　不跑不行啊！因为他打赌输了啊！
　　输了要怎么办？
　　卧槽！输了要请冰棍的啊！五毛钱，最少也要五毛钱啊啊啊啊啊！
　　什么男子汉从来不抵赖，在五毛钱大神的威严下，全都是不存在的啊！。


第八十四章 你女朋友？
　　“真是偶遇啊，童翎先生。”
　　涂山容容对那些要求签名的群众说了一声抱歉，便走到了童翎的身边，那张甜美的脸颊上，满是春风和煦的微笑。
　　“恩，的确偶遇。”童翎点了点头，旋即微微转头，望着周围行人，说道：“涂山容容小姐的演讲还真是精彩啊。”
　　闻言，涂山容容捂嘴微微一笑，说道：“这么说来，童翎先生是听见小女子在台上的演讲了。”
　　哪知，童翎却是微微摇头，说道：“没有。”
　　如此干脆利落的承认，让得涂山容容的笑容微微一顿，旋即笑容可掬的问道：“那童翎先生怎么知道小女子的演讲是否精彩呢？”
　　童翎指了指周围的行人，说道：“看看这些听众的表情就知道了，能让愤怒的一汽市民变得面带笑容，涂山容容小姐的演讲怕是不精彩也难。”
　　“童翎先生抬举小女子了，”涂山容容捂嘴微笑道：“对了，童翎先生有兴趣陪小女子走一会儿吗？”
　　童翎想了想，点头说道：“好啊，在下正好要去物华天宝商业大楼买一些东西，能有涂山容容小姐相陪，是在下的荣幸。”22
　　说着，童翎便朝物华天宝商业大楼走去。
　　涂山容容跟在他身边，边走边微笑着问道：“不知童翎先生要去买什么东西呢？”
　　“‘第二人生’游戏光碟。”童翎回答道。
　　“第二人生游戏光碟？哦哦，就是那种通过网络在电脑上和别人一起玩耍的游戏吗？”涂山容容问道。
　　“不是。”哪知，童翎却是摇了摇头，说道：“网游是通过网络连接玩家的社交性游戏，一般分为RPG角色扮演，模拟经营类，以及对抗类等游戏，但是光碟游戏的一般是大型单机游戏，属于VCD游戏类，第二人生是由……”
　　只能说不愧是游戏童自宅，本来一个话比较少的人，谈及游戏竟然一下子就说出了一大堆知识，只听得涂山容容两眼蒙圈，头脑一片空白，连那标志性的微笑都有些难以维持下去了。
　　“童，，，童翎先生不好意思，打断一下，这种新时代的网络产物小女子还是不太清楚。”涂山容容的笑容有些僵，因为她对这方面的知识是完全空缺的，作为妖盟和涂山的最强智囊，她哪来空闲的时间去研究这些新时代的休闲娱乐产物呢？
　　闻言，童翎微微一顿，旋即点了点头，说道：“是在下孟浪了。”
　　此时正值初夏时节，骄阳高悬苍穹，烈日炎炎，气温有些高，童翎从途经的便利店里买了两根雪糕，递给了涂山容容一根。
　　白月初会为了五毛钱的冰棍跑路，而他可没穷到这种地步，请人吃雪糕还是请得起的。
　　顺便一提，他买的是两根香草味儿的雪糕。
　　“谢谢童翎先生了。”涂山容容接过了雪糕，那张甜美的脸容上，笑容可掬。
　　“不客气，这算是在下先前孟浪的赔礼了。”童翎说道，旋即撕开了包装袋吃了起来。
　　涂山容容有模有样地学了起来，撕开包装袋，有些不好意思地吐出了小巧玲珑的舌头，轻轻地一舔，瞬间，她的那双折狐耳轻轻一动。
　　她微微抬头，目光看向了童翎，微笑着说道：“这个口味儿，小女子倒是蛮喜欢的，童翎先生。”
　　“涂山容容小姐喜欢就好。”童翎微微转头，目光看着她说道。
　　又添了几口，涂山容容微笑着说道：“说起来还真是神奇，这百来年前，还不存在这东西，房子也不是这种高楼大厦，仅仅百来年，就好像穿越到了另一个世界一样，变化真的太大了。科技，真的是太厉害了！”
　　“涂山容容小姐这句话恕在下难以苟同。”童翎说道。
　　“哦？”闻言，涂山容容一双明眸之中闪烁着精光，微笑着问道：“童翎先生为什么这么说呢？”
　　“厉害的是人，不是科技。科技是人发明的，道法也是人发明的，真正厉害的既不是科技也不是道法，而是人，涂山容容小姐觉得这如何呢？”童翎问道。
　　涂山容容眼中一抹异彩微微掠过，笑道：“童翎先生这个想法倒是和小女子想的一样呢。”
　　“说起来童翎先生还真是知识渊博，不仅知道北山鮰鱼，还知道怎么化解截天剑气，这真的很叫小女子吃惊。”涂山容容捂嘴微笑道，这姿态极是优雅。
　　“涂山容容小姐抬举了，在下只是多读了一些书罢了，况且这些东西也上不了台面，涂山容容小姐光是修为高超这一点，在下便是比不了啊。”童翎回答道。
　　“童翎先生谦虚了，小女子是真心觉得童翎先生知识渊博，若非童翎先生知识丰厚，小女子也不知该如何化解截天剑气，到时候落了个满身残疾，可就没有人要了呢。”涂山容容故作后怕地拍了拍胸脯。
　　顺便一提，她的胸，是真的小……
　　身材玲珑，容貌甜美，气质柔和，声音甜柔，心性温柔……好吧，完美的合法萝莉啊！
　　就是这个小心思……有些多啊，恩……不像九尾黑狐魑魅那样容易骗啊！
　　“涂山容容小姐说笑了，纵然在下不说，以涂山容容小姐的聪明才智也一定能从神话传记里找到化解方法的。”童翎说道。
　　“童翎先生，真是谦虚呢。”涂山容容微笑道。
　　两人边走边说，不到片刻就到了物华天宝商业大楼。
　　物华天宝商业大楼类似于地球上的万达商业广场，是综合性的商业大楼，一楼是各种店铺，二楼是各种饭店，三楼是健身房与娱乐中心。
　　童翎要买‘第二人生’游戏光碟，自然是要去坐落于一楼的游戏光碟贩卖店了。
　　387　　走进了游戏光碟贩卖店，童翎极是熟悉地跟老板打了招呼，“老板，第二人生游戏光碟在哪啊？”
　　“哦，是童翎啊，我还在想你这家伙什么时候过来买光碟呢，结果念叨着念叨着，你就来了。第二人生的光碟在D架上，你自个儿去拿吧，进货价卖你！”老板坐在柜台上，热情地招呼道。
　　“谢了老板！”
　　“谈什么谢啊，你来光顾了这么久，是老顾客啊！我这人啊，可是杀生不杀熟的！”
　　显然，这游戏光碟店的老板是一个比较豪爽的糙汉。
　　童翎自顾自地去了D架上拿光碟了，而涂山容容则是微笑着在柜台前等着他。
　　游戏光碟店里的游戏光碟无数，但是很可惜的是，这些游戏，他都是玩过了的，所以很利落地拿了第二人生游戏光碟，就到了柜台前，递到了老板的面前。
　　“老板结账吧。”
　　“好勒！”
　　老板把游戏光碟打包起来，递给了童翎，旋即指着涂山容容，对童翎挤眉弄眼地道：“童翎，这女娃长得可真美啊，是你的女朋友吗？”
　　童翎：“……”
　　“……”涂山容容笑容一僵，有些维持不下去了。
　　看起来，这游戏光碟店的老板也是一个自宅啊，根本没有认出涂山容容是谁啊！。


第八十五章 极端的方法
　　童翎摇头道：“老板你弄错了，她是……”
　　哪知，童翎还未说完，这游戏光碟店老板便是挤眉弄眼地说道：“我懂我懂啊~要好好珍惜啊~”
　　好吧，这家伙彻底脑补了。
　　童翎也索性不去解释，正所谓流言止于智者，绯闻不入老者，以童翎的心性修为，自然不会像那些年轻气盛的小年轻一样解释个不停。
　　而涂山容容更不用提了，她是一个十分聪明的女人，只是对着老板微微一笑，十分恬淡地说道：“你误会了，我不是他的女朋友。”
　　说完，她便微笑着，不再多做解释。
　　她是一个无比聪明的女人，自然懂得解释就是掩饰，掩饰就是事实的道理所在，所以只是恬淡的说一句。
　　这么简单的一句解释，反倒让老板真的觉得自己误会了，忙不迭地抱歉，“不好意思不好意思啊小姐，只是你们两个气质太相似了，让我觉得你们是情侣。”
　　“没有关系。”
　　涂山容容微微一笑，算是接受了这个道歉，不过经游戏光碟店老板这么一点拨，她还真的觉得童翎与自己有些相似。
　　涂山容容永远都是一副春风和煦的笑容，那笑眯眯的眼神总让人有一种智囊在握的感觉，同时她知识丰富，谈吐优雅，眉宇间有一种让人平静的气质。
　　而童翎呢？
　　涂山容容回忆了一下，她发现童翎脸上永远都是一副波澜不惊的表情，并且他的知识丰度比之她还要尤胜几分，至少在北山鮰鱼与化解截天剑气这一块儿，她是自愧不如的，同时此人谈吐自然，不卑也不亢，那双水波不兴的眼神有一种十分可靠的感觉。
　　对比了一下，涂山容容发现，她和童翎，还真的有些相像啊。
　　——难怪与童翎先生说话的时候，有些轻松呢。
　　涂山容容如此想道，她和童翎认识不久，谈话次数也是屈指可数，但就是这几次屈指可数的谈话，她发现她和童翎谈笑自然，至少比之王富贵那种一心想要装逼的二货要轻松得多。
　　——或许，可以和这位童翎先生成为比较要好的朋友呢。
　　涂山容容如此想道。
　　走出了游戏光盘店，童翎转身，一边抱着第二人生游戏光碟一边望着涂山容容问道：“在下要买的东西已经买到了，请问涂山容容小姐还有事情吗？没有事情的话，在下准备回家了｀ ～。”
　　“事情倒是没有，不过小女子有一件事情，倒是想问问童翎先生的看法。”涂山容容微笑着说道。
　　“什么事情？”童翎问道。
　　“其实童翎先生也是知道现在一汽市的状况吧？”涂山容容微笑着问道：“小女子想要问问童翎先生有没有解决的办法呢？”
　　涂山容容所问之事，自然是解决一汽市民反对人妖共处的方法。
　　“这个问题，需要问在下吗？”
　　涂山容容点了点小脑袋，甜美的面颊上，是春风和煦的微笑。
　　望着涂山容容那张甜美的笑容，童翎摇了摇头，叹道：“涂山容容小姐已经是智囊在握了，又何必来问在下呢？”
　　涂山容容笑容可掬，显然已经想出办法了。
　　“呵呵呵……其实童翎先生也有办法对吧，”虽是问句，但是涂山容容的语气却是笃定的，她微笑着说道：“其实小女子只是想要听听童翎先生的办法。”
　　闻言，童翎点了点头，旋即说道：“其实要解决一汽市的这个问题，很简单不是吗？只需要转嫁危机就是了。”
　　“转嫁危机？”涂山容容挑了挑眉。
　　“不错。”童翎点了点头，说道：“一汽市之所以反感妖怪，是因为贵姐涂山雅雅让他们感到了生命的威胁，同时又因为妖风案，李二狗的尸体被人找到，佐证了妖怪终究还是会杀人的这一点，所以才会形成了现在游行示威的举动。因此要想解决这件事，只需要证明妖怪无害就可以了。”
　　闻言，涂山容容露出了会心一笑，因为这想法和她的想法是一致的。
　　“那么以童翎先生的想法，这应该怎么做呢？”涂山容容问道。
　　“只要涂山容容小姐和一气道盟联合就好了，让一气道盟释放几个普通的死刑囚犯……”
　　还未说完，涂山容容却是黛眉一挑，“童翎先生，这释放死囚是什么意思呀？”
　　“自然是有用的，”童翎说道：“与一气道盟联合之后，涂山容容只需要发动妖风卷走几个人，主动形成一桩妖风案，暗地里让一气道盟发作这件事情，让这件事情变得沸沸扬扬，最好闹得全网皆知，然后再安排几个道士装作绑架者，涂山容容小姐到时候带几个妖怪前去破案便可以了，而那几个死囚最好死在案发现场，这样一来，就可以形成一个结论，妖风案其实并不是妖怪做的，而是有不良道士在借着这个名头犯罪，这样一来，所有人的视线就都转移了，与此同时，网络上还会有不少人会称赞涂山容容小姐呢。”
　　闻言，涂山容容黛眉微微皱起，道：“¨¨童翎先生不觉得这个方法有些极端了吗？”
　　“的确有些极端，但是行之有效不是吗？”童翎说道：“涂山容容小姐可能不太了解在下这个人，在下做事从来都是讲求效率和效用而不问手段的。”
　　“那看来童翎先生是一个现实主义者啊。”涂山容容也没过分纠结童翎的方法，只是微笑着总结道。
　　“难道涂山容容小姐不也是这样的一个人吗？”
　　闻言，涂山容容微笑着望着童翎，并不回答这个问题，因为这个问题的确是说准了，她涂山容容的确是一个理性大于感性的人，处事方法也是实事求是，讲求现实性的。
　　“童翎先生这个想法太极端了，恕小女子无法接受，不过童翎先生想听听小女子的想法吗？”涂山容容微笑着问道。
　　“愿闻其详。”(好钱好)童翎道。
　　“还是眼见为实吧，童翎先生明天下午五点钟有空吗？”涂山容容问道。
　　童翎想了想，与沙狐皇子梵云飞的约定在下午三点钟，时间上并不冲突也便点了点头，说道：“有。”
　　闻言，涂山容容的微笑更加和煦了，“那么童翎先生，明天下午五点钟你能来一趟小女子姐姐降临的那个地方吗？小女子会让童翎先生看看小女子办法的。”
　　“好。”童翎点了点头。
　　“那么，童翎先生明天下午五点见。”
　　“明天见，涂山容容小姐。”
　　望着童翎那远去的背影，涂山容容脸上笑容依旧是那么春风和煦。
　　通过这个问题，涂山容容也发现了，童翎跟她的确很相像，不论是气质，知识丰度，还是思考问题的角度……但是，就是这个处理事情的具体方法上却有着决然的不同啊！。


第八十六章 不愧是九尾黑狐魑魅
　　走回了河蟹小区，C栋202室的家中，刚一开门，结果一股烟尘气息扑面而来。
　　童翎望向屋内，只见家中摆设杂乱，无数家具被胡乱的摆放着，洁白光润的地板上铺着一层乌黑的脏水，显得一派乱象。
　　——魑魅这是把家给拆了吗？
　　一滴冷汗从童翎的额头上流了下来。
　　好吧，碰上九尾黑狐魑魅，即便是他也有时候也是招架不住的啊，尤其是当初她用一亿元结果买了颗0.75元鸡蛋的傻事，想想就不禁有些滑稽啊。
　　“咦——，陛下，你回来了呀！”
　　一声娇滴滴的声音响起，童翎闻声望去，只见九尾黑狐魑魅穿着白色围裙头戴白色帽子，脸上又戴着一个白色口罩，双手套着黄色塑料手套，手掌正拿着一块有些脏点的抹布，俨然一副清洁工模样。
　　“你这是在大扫除？”望着九尾黑狐魑魅的那副打扮，童翎出声询问道。
　　“是呀~！”九尾黑狐魑魅欢快地点了点小脑袋，一双狭长妩媚的眼睛犹如月牙儿般欢快地弯了起来，明明是一个36D的御姐，偏偏有一种小孩子的天真气质，只能说真不愧是九尾黑狐魑魅了。350
　　“我觉得你是在拆家，”童翎望了望四周，那摆设杂乱的家具，旋即目光微移，凝视着九尾黑狐魑魅，郑重其事地说道：“你可能真的进化成哈士奇了。”
　　闻言，九尾黑狐魑魅嘴角一抽，旋即腮帮鼓了起来，羞怒地娇嗔道：“哼~！陛下讨厌，不理陛下了~！”
　　童翎：“……”
　　“啦啦啦啦啦~我是快乐的清洁工，打扫使我快乐~啦啦啦啦啦~”
　　明明此前还恼怒过涂山苏苏在她面前哼歌，结果此刻，她自己却是快乐地哼唱了起来，边哼唱边打扫着，动作极是麻利，只是……
　　为什么越打扫越乱呢？
　　哦——，因为打扫的人是九尾黑狐魑魅嘛，那就没有什么意外了。
　　好说歹说的让九尾黑狐魑魅放弃了扫除，又将家具归位，将整个房子恢复到了原来的样子，时间也已经到了傍晚时分。
　　童翎坐到了电脑桌前，边开机边撕开了第二人生的游戏光碟，打开VCD盘放进去，电脑屏幕顿时就开始显示加载安装界面了。
　　第二人生与我的世界相差无几，也是属于那种自由性极广的游戏，只是画面上比之我的世界好多了，而自由性极广的游戏，又是童翎的钟爱。
　　习惯性地拿起放置在桌边的眼镜，童翎刚刚戴上去，九尾黑狐魑魅就已经如影随形般地贴到了他的身边。
　　“陛下，你早上去哪了呀？”她小脑袋贴近了童翎的耳边，朱唇微微起，吐出了一缕淡淡的幽香，这本该是极具诱惑力的场景，但却是不知道为何，九尾黑狐魑魅做出了这个动作，反倒一点儿诱惑力都没有了。
　　她的身材差吗？决然不差，她娇躯妖娆，胸前是36D级别的，绝对的妩媚御姐一枚。
　　她的颜值差吗？决然不差，她的幻术幻化面容当初让得康龙健身中心的那些小青年血脉喷张，而真实面容就更加不用提了，绝对的女神级别。
　　那为什么一点儿诱惑力都没有呢？
　　因为她是九尾黑狐魑魅……一个用一亿元买了0.75元鸡蛋的九尾黑狐魑魅……
　　“被白月初拉出去讨债去了。”童翎瞥了眼旁边的九尾黑狐魑魅，微微开口说道。
　　“讨债？”九尾黑狐魑魅伸手，食指贴在了嘴唇上，思考片刻说道：“是那个沙狐皇子梵云飞吧？话说起来，我刚刚感觉到一股强大的妖力在那边了呢，难不成之前陛下就是去那里了？”
　　她伸手，纤细的手指指向了厉雪扬家的方向。(ccbf)
　　童翎点了点头，说道：“不错，你感觉到的那股妖力就是梵云飞的。去他家的时候，正好碰到了金将军来袭，我就把剩下那半颗千年御水珠还给他了。”
　　闻言，九尾黑狐魑魅眼睛猛地一亮，脸色欣喜的问道：“那陛下有没有要什么报酬啊？比如，沙狐一族的美女之类的？”
　　“没有。”童翎木着脸色说道。
　　“陛下为什么不要呀？”九尾黑狐魑魅抱怨道：“那千年御水珠可是他完成涂山转世续缘，恢复他修为的关键，陛下稍微提点这些要求，他肯定会答应的，到时候陛下就可以和沙狐一族的美女结婚了，晚上，呜嘿嘿嘿嘿……再过几年，就有小公主或是小皇子出生啦！”
　　言及此处，九尾黑狐魑魅又是满脸微红，显得兴奋不已，显然又是进入了脑补的世界……
　　什么金将军，什么沙狐皇子梵云飞，什么涂山转世续缘……九尾黑狐魑魅对此毫无兴趣，她只关心她的陛下结婚生子之事！
　　因为，这是她的主人交代给她的事情！
　　望着又陷入脑补世界的九尾黑狐魑魅，童翎微微抬手，手指轻轻地点了一下她的额头，说道：“别闹。”
　　闻言，九尾黑狐魑魅的腮帮子又鼓了起来，别过小脑袋，低声嘟囔：“我才没有胡闹呢……狡猾！”
　　似是想到了什么事情，九尾黑狐魑魅的小脑袋又别了回来，对着童翎左看看右看看的，脸色极是奇怪。
　　见得九尾黑狐魑魅的脸色古怪，童翎问道：“怎么了？”
　　“奇怪呢，”九尾黑狐魑魅奇怪地说道：“既然陛下遭遇了金将军，那他现在被陛下藏在哪里了呢？我怎么没看见他呢？难道又像火将军一样自爆了吗？”
　　九尾黑狐魑魅清楚，以她陛下与那群人的关系，遇到了，自然是要抓住询问那群人的藏身之地的，只是此刻却没有看见金将军，她自然就感觉到奇怪了。
　　她是知道童翎有一个存储物件的虚空世界，但是那个虚空世界她也是能够感知到的，只是在那个虚空世界之中，她只能感觉到人种袋之中尚处于昏迷的颜如玉的气息，此外，便没有任何气息了。
　　“我没有抓他。”童翎说道。
　　“为什么呀？”九尾黑狐魑魅好奇的问道。
　　闻言，童翎转头望向了夜空，这夜星辰罗布，极是美丽。
　　“因为，他们是鱼饵。”
　　轻轻地，他说出了这句话，声音盘旋在整个房间之中。。


第八十七章 聪明的敌手
　　一汽市的暗处。
　　“将军，这次可还闹得舒服？”一身皓白儒袍，人军师手持三煞白羽扇，轻轻扇动，一缕缕煞气罡风将得他那额前发丝微微吹起，一张俊朗的脸上气闲神定，显得极是儒雅。
　　闻言，金将军冷哼一声，背过身去，不言~不语。
　　“哎呀哎呀，将军这个冷漠的态度，倒是让在下有些伤心啊。”人军师微微摇头，那张儒雅的脸上故作出一抹伤心-之意。
　　金将军转回身来，望着人军师那张故作伤悲的脸，那双冒着淡金色火焰的眼眸之中掠过了一抹冷笑，嘴角处更是挤出了一抹讥笑，说道：“猫哭_耗子假慈悲！”
　　“毕竟同朝为官，金将军这话就未免太伤人了。”人军师收敛表情，眼神淡淡地说道。
　　眼见得场面变得有些紧张，站在一旁的木将军忙不迭地上前，对人军师笑道：“军师军师，大哥只是现在心情不佳，莫要介意啊。”
　　与一根脑筋的金将军不同，木将军就显得圆滑许多了。
　　“呵呵呵……这个在下自然省得，”人军师微微摇着三煞白羽扇，一张白净的脸上微笑自若，极是儒雅，旋即他话锋一转，突然说道：“金将军就是太蠢了点儿，当年若非被人用计引到了傲来国三当家处也不至于身首异处，我帝国大焱城，也不至于被龙湾海族的那些虾兵蟹将攻陷下来啊。”
　　人军师的语气充满了感慨，但是木将军心里却是暗暗叫糟，心道：“不好！此事乃是大哥的禁忌，犹如在喉之刺，不得让人碰啊！军师一向聪明机智，智囊在握，怎么现在犯蠢提及此事啊？！”
　　果不其然，人军师话音刚落，金将军便是“唰”的一声，站了起来，上下四方的国字脸上充满了怒意，他冷冷地盯着人军师，眼中的淡金色火焰大盛，语气森然冰冷地开口道：“有种你再说说看看！”
　　望着盛怒的金将军，人军师脸上依旧是风轻云淡的笑容，显得极是儒雅，他微微扇着三煞白羽扇，微笑地说道：“难道不是吗？金将军虽然修为高超，但刚愎自用，不听人言，千年前葬送了焱城，而此时此刻却连记忆都没有恢复的冰将军都带不回来。”
　　“找死！”金将军冷冷瞪了人军师一眼，顿时，只听“咻咻”几声，数道锐利的无形剑气朝着人军师疾驰而去！
　　不好！木将军心中暗叫，双手在胸前打成玄指，手指上散发着莹莹微光，眨眼间，人军师的周围长出了数棵挺拔的树木，只听“当当”几声，树木微微摇曳，枝叶唰唰掉落，但却是挡住了金将军的剑气。
　　木将军暗自擦了把汗，再撇头看了眼人军师，见他脸色不变，依旧是那风轻云淡的微笑，似是智珠在握。
　　“看看，看看吧，金将军冲动易怒，难怪会做出这么多的蠢事。”人军师微微摇头，似是感叹地说道：“如果在下所料不错，经过金将军毫无谋略的袭击，那沙狐皇子梵云飞势必要带着冰将军的转世者离开人类城市，回西西域去了。而我们的手暂时还插不到妖族的地盘，哎，哎~恐怕圣朝八将军再也难以齐聚首了啊，这都该怪谁呢？”
　　闻言，金将军恼怒不已，拔出长剑，只听唰的一声，茫茫天地之间，只剩下了一片茫茫银光，却是那截天第一剑！
　　然而这截天第一剑只是堪堪接近人军师三尺之处时停了下来，是人军师的修为已经深厚到可以接住这一剑的地步了吗？
　　非也，是因为他的身前，有木将军挡着。
　　金将军虽是刚愎自用，不听人言，冲动易怒，但却是极讲义气，自然不会伤害兄弟之称的木将军。
　　“让开，老三！”金将军冷冷地盯着木将军。
　　“大哥，千万别冲动啊！”木将军无奈，他不得不挡在人军师面前，金将军杀了人军师，这件事若是传到了太子那里，他大哥势必得不到好果子吃啊。
　　金将军冷冷地盯了眼木将军，手腕一转，那截天第一剑却是陡然一转，绕过木将军，直逼人军师而去。
　　望着那惊天动地的截天一剑，人军师的脸上依旧是那个风轻云淡的微笑，似是完全没有察觉到这天大的危机一般。他微微张口，说道：“其实，在下不才，就算那沙狐皇子梵云飞把冰将军带到了西西域，还是有办法把冰将军带回来的。”
　　话音刚落，那威势滔天的截天一剑，竟是稳稳地停在了他额前一指之处，仿佛下一刻就将他斩杀了一般。
　　金将军冷冷地盯着他，说道：“你刚刚说什么吗？”
　　人军师微笑，“在下是说，即便是那沙狐皇子梵云飞把冰将军带到了那西西域，还是有办法把冰将军带回来的，只要将军肯听进去在下的话，在下以人头担保，势必会把冰将军带回来。”
　　金将军沉默了片刻，他的心神正如那截天一剑般微微颤抖，似是在考虑与徘徊，终于，他微微解开截天一剑，冷冷地盯着人军师，道：“你说的这话，可是真的？”
　　刚才他是真对这个人军师动了杀意，但是一听到能够让冰将军回归，他就忍不住停下了剑。对于他这个重情之人来说，没有什么是比再次聚集圣朝八将军打天下，更重要的事情了。
　　“自然。”人军师微微笑道。
　　金将军深吸一口气，抱拳道：“在下金行远愿听军师调遣！”
　　“呵呵呵……将军言重了，哪能是调遣？只是恳求将军在行动之余，能稍稍听听在下的建议罢了。”人军师摇着三煞白羽扇微笑道。
　　只能说不愧是读书人，这话说的真有水平。
　　•• ••求鲜花•• ••••••
　　木将军看了眼恭敬的金将军，又看了眼气定神闲的人军师，一脸的懵逼，刚刚不是还不死不休的吗？怎么现在就变得如此和谐了？
　　仔细思考了一会儿，木将军望着儒雅微笑的人军师，忍不住吸了口冷气，他终于是想明白了，从一开始，这人军师放任他大哥自由行动，伤了涂山容容，坏了计划也不管，就是在等他大哥出事啊！
　　等他大哥出事之后，再趁虚而入，以千年前焱城一败为论据，将他大哥的缺点一一点出，让他大哥意识到自己的不足，再许以承诺，达到收买人心的目的，这样一来，本来极其不配合的金将军，反倒会成为了他人军师的走狗啊！
　　这种算计力，这种布局的能力，这种对人心的洞察力……不愧是圣朝三大军师之一的人军师啊！
　　木将军一想到如果自己将要面对这种算计力十足，对人心洞察力十足的敌人，就不由得感到头皮发麻，但好在这是队友啊！
　　... ... .......
　　是队友，那就是极其靠谱的，转而，对敌人那就是无比的残忍啊！
　　见识过人军师的能力，木将军心里不由得对涂山容容生起了怜悯心，虽然她涂山容容亦是被称为算无遗策，但是他觉得她绝对不会是人军师的敌手啊！
　　“对了金将军，此次你去带回冰将军败兴而归，难道那沙狐皇子梵云飞的修为实力在你之上吗？”人军师忽然问道。
　　“禀军师，这倒不是。”金将军摇了摇头，说道：“那沙狐皇子梵云飞虽然和本将一样只差登门一脚就可以踏入元帅的地步，但是本将有那截天三剑，那沙狐皇子梵云飞根本不是本将的敌手。”
　　闻言，人军师挑了挑眉，奇怪的问道：“那将军，这是如何带不回冰将军的呢？”
　　“唉。”金将军叹了一声，说道：“军师有所不知，那战局之中竟是混入了一个普通人，而这个普通人竟……竟是懂得截天三剑的破解之法啊！”
　　“懂得截天三剑的破解之法！？”闻言，即便是先前面对金将军截天一剑仍旧风轻云淡的人军师，也是忍不住大吃一惊，难以置信地道：“这怎么可能呢？这可是传说之中一敌难求天斩剑尊的神通，怎么可能有人懂得破解之法呢？而且还是一个普通人？等等……你确定那个人是普通人？”
　　“是的，”金将军点了点头，笃定地说道：“本将在他的身上感受不到一丝一毫的妖力或是灵力，的确是一个普通人！”
　　“不可思议，不可思议啊……”闻言，人军师喃喃自语：“一个普通人竟是懂得化解截天之剑……这个世界上，终归是奇人居多啊，如果有机会的话在下倒是想去见见这位奇人，只希望不会是敌人啊……”
　　人军师微微感叹。。


第八十八章 魑魅其实挺好的
　　翌日，下午。
　　童翎穿上一身蓝色的休闲服，便是准备出门了。
　　“陛下，你这是要外出吗？”望着正在穿鞋子的童翎，九尾黑狐魑魅忙不迭地走上前来，奇怪地问道。
　　“是啊。”童翎点了点头，旋即微微转头，目光汇聚到了九尾黑狐魑魅的脸上，以他的眼力，自然是可以透过那层朦胧的黑雾，见到她那张妩媚俏脸上的吃惊之色，问道：“怎么了？”
　　“没什么，只是这段时间，陛下的外出次数变多了，让魑魅有些小惊讶。”九尾黑狐魑魅微微笑道，她可是清楚地记得，前几年的时候，她家陛下可是怎么也不出门的，充分地把‘童自宅’三个字展现得淋漓尽致啊，而现在却是经常性出门啊。
　　——不过，这也跟那群人有关吧。
　　九尾黑狐魑魅如此想道，对于域内来说，那群人的存在简直“三八零”就像是盛世下的毒瘤，一经不注意爆发起来，造成的后果可是十分严重的，他家陛下自然是不能坐视不理的。
　　而域外……那就更加不用提了，她家陛下曾亲口告诉过她，他在域外释放的绝强封印，恐怕再也封印不了那群怪物几年了，待得那群怪物破封而出，就再也没有什么域外域内之分了，因为整个世界都会乱成一锅粥的，所以在这个科技发达，人妖和谐，民主自由的时代里，只是看似和谐盛世罢了，实际上已经是暗潮波涌了。
　　那为什么她的陛下不肯表明身份呢？以他的身份，加盟一气道盟，势必会成为诸道之师，让得一气道盟整体实力上升……
　　但是这样做，才是真正的自掘坟墓，看看颜如玉，看看颜如玉这个被三尾黑狐的傀儡，就知道为什么了。
　　域外最擅长的就是控制他人，修为没有达到接近那扇门的程度，终究只是傀儡罢了，万年前的魔涌时代，童翎就是不知道域外的特性，一心增强提高己方整体实力，结果吃了一个大亏，那是血淋淋的教训！
　　所以，童翎不愿加盟一气道盟，更不愿去教导那些普通道士，他不是不相信人的可能性，也不是不相信那些普通道士总会有这么几个人天资卓越，修为达到接近那扇门，甚至是跨越进去的程度，但是时间不等人啊！
　　前些天，黑狐娘娘早已传来消息，域外已经成功完成了“那个（十九章提到过）”，那个指的什么，不仅童翎清楚，九尾黑狐魑魅也清楚，而域内呢？连这颗毒瘤都还没有铲除掉……
　　汹涌的暗潮即将来临，但任何人都仿若未知，只有她的陛下，孤独地面对着，如果真的要有战友，也唯有他亲手再培育出几个犹如天斩剑尊犹如弥散真人一样的时代无敌之人！
　　童翎穿好了鞋子，微微转头，目光移到了九尾黑狐魑魅的脸上，问道：“我要去一趟静好咖啡店，你要去吗？”
　　“要！”闻言，九尾黑狐魑魅一张妩媚俏脸上，绽放出犹如青莲一般纯质的笑容。
　　能够在宛如魅魔般妩媚精致的俏脸上，绽放出如此纯真的笑容，也唯有九尾黑狐魑魅这一家了。
　　带着九尾黑狐魑魅出了门，走了片刻，便是来到了坐落于物华天宝商业大楼二楼的静好咖啡店，童翎随便找了一个位置，便是带着九尾黑狐魑魅坐了过去。
　　望着童翎脸上那咸蛋超人奥特曼的面具，无数正在喝咖啡的人纷纷笑得喷了出来——
　　“那个人是个Coser吧？不过这年头还有人Cos奥特曼的啊？真是太稀奇了！”
　　“简直是一个怪人，卧槽，来咖啡厅，居然带着这么一张滑稽的面具！”
　　“可恨的是，为什么这么一个带奥特曼面具喝咖啡的怪人，他的女票会这么漂亮啊啊啊啊啊！？”
　　……
　　这些人纷纷笑喷，有些大胆的人甚至还拿出了手机拍照，准备发一波朋友圈。
　　面对这些，以童翎的心性修为，自然是不去理会的，但是九尾黑狐魑魅却是暗自恼怒。
　　她的陛下，只能她来调侃，这些人有什么资格？
　　想及此处，九尾黑狐魑魅的眼中便是掠过了一抹精光，心神微动，妖力顿时散腾而出，只听“咔咔咔”数声，那些摆放在桌子上的咖啡杯纷纷爆裂开来，杯中的咖啡升涌而起，如同硕大的巴掌似的打在了那些人的脸上。
　　说笑得越厉害之人，打得越重，而那些拿出手机的，手机纷纷报废掉。
　　“卧槽！？这是怎么回事？”
　　“我的手机，我的手机啊，怎么就开不了机了？”
　　“服务员，你们家的咖啡是怎么回事啊？还自带打脸系统？”
　　那些人纷纷懵逼。
　　九尾黑狐魑魅心中轻哼了一声，她的陛下不在意这些流言蜚语，但是她可是在意得很，她对她所尊敬的陛下的维护心可是很重的啊！
　　什么以大欺小，什么恃强凌弱……不存在的，只要敢说她陛下的坏话，她就以大欺小了，她就恃强凌弱了，反正她拳头大，她说的算.. ..
　　至于什么存在找她麻烦？没关系，打得过她自个儿收拾，打不过的打不了往陛下身后一躲嘛~！
　　又过得了片刻，沙狐皇子梵云飞带着厉雪扬总算是姗姗来迟，他们刚一进店门，就引起了轰动——
　　“卧槽！这不会吧？我没看错吧？那可是西西域的沙狐皇子梵云飞啊！”
　　“撞大运了撞大运了啊！我居然撞见了西西域沙狐皇子梵云飞，哈哈，拍个照回去有的装逼了！”
　　“福祸相依，难怪我的手机之前坏掉了，原来是能撞见西西域沙狐皇子梵云飞啊！大运大运啊！”
　　众人纷纷惊叫起来。随着西西域也加入了赔款的行列，也随着昨日晚间新闻的报道，证实了昨日那惊天动地的沙尘暴就是沙狐皇子梵云飞搞出来的时候，原本存在感全无的沙狐皇子梵云飞，曝光率就是直线上升啊。
　　那俊朗的英姿，以及那双大长腿，最重要的是那个高贵的身份，直接俘虏了不少少女的悸动之心，名气直逼当下有名的小鲜肉。
　　“木头，你说那个童翎先生的朋友是哪位啊？”厉雪扬边扫视四周边询问道。自从冰将军的部分记忆恢复之后，她对沙狐皇子梵云飞有两个称呼，一个是“傻狗”一个是“木头”，看似带着贬义，但实则却是狗粮无数，甜的让得3.7单身狗抓狂不已，毕竟只有爱你的女人，才会用到这种昵称。
　　“不，，，不知道，不过应该是极其注目的人吧。”沙狐皇子梵云飞道，旋即他们就看见了正在朝他们微微招手的面具人。
　　那一个瞬间，沙狐皇子梵云飞和冰将军转世厉雪扬纷纷惊在当场。
　　因为，他们认出了这个面具人。
　　妈卖批！
　　那不就是之前让妖盟盟主、涂山之王的涂山雅雅都是无可奈何的前辈高人吗？
　　童翎先生的朋友是这位前辈高人？
　　一时间，即便是痴傻的沙狐皇子梵云飞也不禁头皮发麻，更别提修为还不如他的厉雪扬了。
　　两个人，都是兢兢战战的。
　　……
　　（PS：初步解释一下，但是这还不是根本原因，之后会再慢慢揭开的。）。


第八十九章 天上不会掉馅饼！
　　望着招手的咸蛋超人面具人，又望了眼旁边的九尾黑狐魑魅，厉雪扬只觉头皮发麻，下意识地朝沙狐皇子梵云飞靠了靠，声音有些颤抖地说道：“土……土狗，你说，那位童翎先生的朋友，该，，，该不会就是这位吧？”
　　“应，，，应该是了。”沙狐皇子梵云飞也是倍感头疼，他在这个面具人的身上感受不到一丝灵力和妖力，一如那日一般，这或许可以说是恰好碰见了另一个戴这个面具的人，但是他身旁那个九尾黑狐魑魅呢？这个九尾黑狐却是做不了假的啊！
　　“那，，，那应该怎么办？”厉雪扬紧张得仿佛也得了口吃症一般，一双洁白光润的手掌下意识地抓紧了沙狐皇子梵云飞的手臂。
　　亲眼见过了那一战的厉雪扬，可是不会觉得童翎面上的那副咸蛋超人面具有什么滑稽之感，那灯泡似的眼睛和那颇具棱感的嘴，是如此的具有威势。
　　好吧，厉雪扬会有这种感觉，完全是因为见识过童翎的实力，而那种威严感也不是因为面具，而是因为戴着这张面具的人。
　　“先，，，先过去吧。”沙狐皇子梵云飞头皮发麻地道，此时此刻，他已经完成了涂山的转世续缘，恢复了实力，他这抵达了至强境界——万尘归宗可谓是世间少有鳞毛凤22角般的存在，即便是对上了那以力量著称的妖盟盟主涂山之王涂山雅雅，也可与之一战，但是面对着这个头戴面具之人，他却是兴不起一丝抵抗的念头。
　　因为纵然是那妖盟盟主涂山之王的涂山雅雅，以修为实力著称的传说之中的狐妖，面对这个面具人也是无可奈何啊！
　　沙狐皇子梵云飞和厉雪扬兢兢战战地走向了童翎，而店内的那群顾客却是纷纷惊叫了起来——
　　“哇，你们看，沙狐皇子殿下怎么走向了那个怪人？”
　　“这简直就是那位Coser的荣幸啊！卧槽！那可是西西域的沙狐皇子，地位可是堪比咱们一气道盟的盟主啊，比之咱们一汽市的市长还要高级许多啊！荣幸！绝对的荣幸啊！”
　　“真羡慕那个Coser啊！你们说，我要是也戴上了奥特曼的面具，沙狐皇子是不是也会走向我啊？卧槽！到时候拍张照片发到朋友圈里，得有多少妹子追捧我啊！？”
　　……
　　这群顾客纷纷惊叫，有些羡慕望着童翎，在他们的世界观里，能够被一域皇子关注这简直就像是撞了大幸啊！
　　在他们羡慕的目光之中，沙狐皇子梵云飞和厉雪扬走至了童翎的面前，纷纷抱拳，无比恭敬地说道：“见过前辈。”
　　话音刚落，众人直接呆住了！
　　他们看到了什么？
　　他们看见了无比尊贵的沙狐皇子竟然对着那个面具人恭敬地说了一句‘前辈’？
　　这这这这这不可能……那不只是一个古怪的Coser吗？
　　一时间，场面静得可怕，静得落针可闻，转眼间又变得极是沸腾——
　　“卧槽！？那，，，那个面具人到底是谁啊？竟然能够让沙狐皇子都恭恭敬敬地说一句‘前辈’？”
　　“该不会是我们一气道盟的前辈高人吧？难怪这人看上去如此之帅！”
　　“是啊，我之前就说了啊，这人不是什么古怪的Coser，是有本事的前辈高人啊！毕竟有本事的人才会这么有个性啊！”
　　……
　　众人面面相觑，交流纷纷，均是微微转头，目光在凌空相聚，汇集到了那头戴咸蛋超人面具的童翎身上，目光之中此刻不再是嘲弄，而是充满了敬意！
　　以童翎的心性修为，自然是不将这些事情放在心里，面具下的脸色和眼神依旧是静如止水，但是九尾黑狐魑魅却是得意地黛眉高扬，心中得意地想道：“现在知道了吧现在知道了吧？我的陛下，才是那个最最优秀的人！”
　　“两位不必约束，随意地坐吧。”
　　望着兢兢战战的沙狐皇子梵云飞和厉雪扬，童翎指了指对面的两张凳子微微开口说道。
　　闻言沙狐皇子梵云飞和厉雪扬面面相觑一眼，兢兢战战地坐下，随后抱拳恭敬地说道：“多谢前辈了。”
　　随意？
　　怎么可能随意得下来呢？
　　除了那种真正能够做到逍遥自在的人，正常情况下，唯有实力地位对等的情况下，才可以做到随意自在啊！
　　而沙狐皇子梵云飞的实力地位能够和这个戴着咸蛋超人面具的面具人相提并论吗？
　　在地位上，这个人头戴面具，认不出来其之身份，自然不用相比，而在实力上……好吧不用比了，即便恢复了修为，重新抵达了万尘归宗的至强境界也完全比不了啊，这个面具人可是能够让妖盟盟主涂山之王的涂山雅雅都无可奈何，绝对是进入了那扇大门的级别存在啊！
　　在沙狐皇子梵云飞和厉雪扬兢兢战战间，这间静好咖啡店的老板却是极会来事，忙不迭地送来几杯招牌咖啡来招待他们，只求刷脸。
　　沙狐皇子梵云飞虽说痴傻，但终归是一族皇子，这个胆气终归还是有这么一些的，有些约束地抿了一口咖啡之后，他便微微抬头，目光盯着童翎，说道：“前，，，前辈可是童翎先生的朋友？”
　　这话刚刚一说，童翎还没做出反应，九尾黑狐魑魅那笼罩在黑影之下的俏脸上，却是憋足了笑脸，心中暗暗笑道：“能不是吗？陛下就是陛下呀！”
　　“算是吧。”童翎点了点头说道。
　　闻言，沙狐皇子一张脸顿时兴奋了起来，如果说先前对童翎所说的那个朋友能不能帮自己重归沙狐一族还抱有怀疑之心，但现在见得了这副面具，他却是肯定了，能够让得涂山雅雅都徒之奈何的人，一定有能力帮他重归沙狐一族的。
　　“如，，，如童翎先生所说那般，前辈真的有办法帮在下回归西西域吗？”沙狐皇子梵云飞希冀地望着童翎。
　　“有。”童翎伸347手，手掌一翻，顿时掌心之中有着一颗珠子。
　　那是一颗宝蓝色的珠子，通体浑圆光润，在灯光下散发着一抹奇异的宝蓝色光芒，仅仅只是盯着那颗珠子，便是感觉到了一股淡淡的寒意，无疑，这是一件至宝！
　　“这颗珠子的名字叫做‘北山龙王的水龙珠’，”童翎淡淡地说道：“你只要拿着这颗珠子给你们沙狐一族的皇帝、长老一观，他们就会让你回归族里，并且也没有任何人会反对你继承沙狐皇位。”
　　“那，，，那就谢谢前辈了。”
　　沙狐皇子梵云飞直接伸手想去拿那颗‘北山龙王的水龙珠’，手掌伸到了一半，却不想童翎竟是将手伸了回来。
　　“前辈？”沙狐皇子梵云飞疑惑地望着童翎，似是奇怪，童翎为什么又将‘北山龙王的水龙珠’给收了回去。
　　望着沙狐皇子梵云飞那困惑的表情，九尾黑狐魑魅撇撇嘴，心中暗道：“这家伙可真是不懂人事规则啊！”
　　的确，自打沙狐皇子梵云飞成道以来，便没有出过西西域，更别提进入红尘历练了，自然不懂得人情世故，修为虽高，岁数虽然年长，却犹如一张白纸。
　　“沙狐皇子梵云飞阁下，俗话说得好，天上不会掉馅饼。在下自然是可以忍痛割爱，把‘北山龙王的水龙珠’给你，但是沙狐皇子梵云飞阁下不觉得也应该答应在下一件事情吗？”
　　面具之中，童翎的目光闪过了一抹淡淡的精光。。


第九十章 又一个被玩坏了
　　“怎么样？只要答应这件事情，这颗珍贵无比的‘北山龙王的水龙珠’便是你的了。”望着沙狐皇子梵云飞，童翎把玩了一下手中的北山龙王之水龙珠，语气充满了蛊惑。
　　“这个……”
　　沙狐皇子梵云飞有些迟疑，旋即微微转头，目光与身旁的厉雪扬对视了一眼，一切话语皆在不言中。
　　“前，，，前辈，这，，，这颗珠子真的能让在下回归族里，并且让长老们不再反对我，，，我继承皇位吗？”转回头来，望着童翎脸上的那副滑稽的咸蛋超人面具，沙狐皇子梵云飞出声问道。
　　“这个，我保证，你放心。”童翎淡淡地说道。
　　“好……那，那这件事情，我们答应了。”沙狐皇子梵云飞点了点头，虽是结巴，但是语气铿锵有力。
　　此人虽是痴傻，但是终归还是有几分男人的魄力。
　　“那这颗珠子，是你的了。”童翎手一翻，将北山龙王的水龙珠递到了沙狐皇子梵云飞的面前。
　　接过了这北山龙王之水龙珠的瞬间，那颗水龙珠顿时散发出耀眼的宝蓝色光芒，沙狐皇子梵云飞的耳边隐隐约约响起了一声不甘怨毒的龙吟之声！
　　这怨毒的龙吟之声有着强大的龙威，猝不及防之下，沙狐皇子梵云飞的心神被震慑住了，还未来得及提神抵抗，只听旁边那面具人轻轻的一哼，那怨毒不甘的龙吟之声，刹那间消失殆尽！
　　沙狐皇子梵云飞深深地望了眼头戴咸蛋超人面具的童翎，他纵然痴傻却也知道，此人的修为远在其上！
　　“多，，，多谢前辈。”沙狐皇子梵云飞抱拳说道。
　　“莫要忘了我们之间的约定。”童翎说道。
　　“在，，，在下不敢〃‖，”沙狐皇子梵云飞说道：“如，，，如果前辈没有事情吩咐了，那，，，那我们就先告辞了。”
　　“去吧。”童翎点了点头，旋即就看见沙狐皇子梵云飞和厉雪扬兢兢战战地起身，兢兢战战地远去。
　　店里的众人又是议论纷纷——
　　“沙狐皇子走了啊！可惜啊，我之前还叫我朋友赶紧跑过来看他的呢……”
　　“现在重点不是在那位沙狐皇子啊！而是那位被沙狐皇子称作‘前辈’的面具人究竟是谁啊！卧槽！究竟是何方高人，竟然能被沙狐皇子称作‘前辈’呢？”
　　“能被沙狐皇子称作‘前辈’，岁数一定不小，不过看那位前辈的头发颜色，全是黑色，显然是返老还童了，那他面具之下的那张容颜一定是极其帅气的！”
　　……
　　众人议论纷纷，微微转头，目光凌空汇聚，最终交汇到了童翎的身上，在他们的眼中，那张咸蛋超人面具不再是那么得滑稽，而是如此的尊贵与帅气！
　　众人对童翎的敬仰，虽说童翎是风轻云淡，丝毫没有放在心里的，因为以他的心性修为早已达到了不以物喜、不以己悲的境界，但是九尾黑狐魑魅的心中却如同吃了蜜一样的甜。
　　——看见没！？我家陛下就是最最优秀的！
　　不过，有句话，她还是要说的。
　　“陛下，就这么便宜了他们？”
　　望着沙狐皇子梵云飞和厉雪扬离去的背影，九尾黑狐魑魅微微转头望着童翎脸上那张颇为滑稽的咸蛋超人面具，有些抱怨地说道。
　　竟然只是让他们答应了那件事情，就把珍贵无比的北山龙王的水龙珠给送了出去，这未免也太过于豪气了吧？要知道，那可是无限供水的好东西啊，停水的时候用用多方便啊！
　　要是北山龙王知道九尾黑狐魑魅把他修炼多年才炼化出来的龙珠用到这种地方，估计会气得从棺材板里跳出来，拼命地敲九尾黑狐魑魅的头啊！
　　不过，他好像没有棺材板，因为他死得连渣都不剩下了……
　　“他值得我投资北山龙王的水龙珠。”望了眼沙狐皇子梵云飞和厉雪扬离去的背影，童翎微微转头，目光望向了九尾黑狐魑魅，张口说道。
　　“但是也不能这么便宜的送出去呀~！”九尾黑狐魑魅一张俏脸上，撅起了小嘴巴，显得极是可爱。
　　作为相伴了童翎万年的人，她自然极是清楚，那‘北山龙王的水龙珠’曾是数万年前纵横北山的龙族大妖王的龙珠，具有极其强大的水系妖力，对于修行水道的道士和妖怪来言都是极其珍贵的至宝，但是对于她的陛下来言，却只像路边的稻草一样，多到完全无法计数。
　　因为，她陛下的藏品实在是太丰厚了，丰厚到连她的陛下自己都不知道有多少藏品……
　　童翎虽然对这些东西毫不在意，因为以他真正的修为实力，早就达到了金刚不坏的程度，这些外物早已经没有了丝毫的用处，而他所要面对的真正敌人，也是早已达到了这种金刚不坏的地步，所以他根本不在意这些东西，但是九尾黑狐魑魅在意啊！
　　与童翎相伴万年，她虽然熊孩子心性，但有时候却是具有着管家婆属性，不仅承包了家中家务，开支计算，更重要的是……操心童翎的婚事……
　　因为，那是她的主人交给她的任务！
　　“¨¨明明可以拿这个要求那个沙狐皇子梵云飞送上几个沙狐一族的美女给陛下的嘛~！”妩媚的(吗吗好)俏脸上鼓起了腮帮子，九尾黑狐魑魅又是碎碎念了起来。
　　童翎：“……”
　　好吧，即便是时间荏苒，她对她主人的任务却依旧是初心依旧啊！
　　童翎也不去理会九尾黑狐魑魅的碎碎恋，而是伸手招来了服务员结账了。
　　结完了账之后，这家静好咖啡店的老板倒也是个人精，二话不说地给了童翎一张终身免费VIP卡，只求童翎帮忙提几个字。
　　对于这种事情，童翎是毫无兴趣的，但是架不住九尾黑狐魑魅的兴致极高啊，她笑眯眯地收下，然后在静好咖啡店老板那无限放过的目光下写了两个字——
　　难喝！
　　静好咖啡店老板的嘴角顿时一抽，放光的眼睛顿时变成死鱼眼……好吧，被九尾黑狐魑魅玩坏了。。


第九十一章 别人家的女朋友从来没有让我失望过！
　　从静好咖啡厅走了出来，还未走上几步，童翎就发现，九尾黑狐魑魅一直在偷偷地望着他的脸。
　　停下了脚步，童翎伸手，手掌摸了摸脸颊，入手的是那咸蛋超人面具的冰冷质感，他微微抬头，目光微微一转，汇聚在了九尾黑狐魑魅的那张俏脸上，问道：“怎么了，魑魅？”
　　九尾黑狐魑魅一边伸手，光洁白润的手掌微微地摸着柔嫩的小下巴，一边切换各种角度盯着童翎脸上的那副咸蛋超人面具，想了片刻，这才贝唇微开地说道：“陛下要不你还是换个面具吧？”
　　闻言，童翎问道：“为什么？”
　　当初会买这个咸蛋超人的面具，也并不是因为童翎具有着什么低级的恶趣味儿，完全是因为这个面具摆在超市入口最简便的位置，顺手一伸拿的，即便这个咸蛋超人面具在别人的眼中或许有些滑稽，但是以他的心性修为，那些流言蜚语自然是完全干扰不了他的。
　　那种活在别人眼中的人，多数都是那些正值青春年华的小年轻，以他的岁数和心性来360言，自然不会是这种俗人了。
　　“因为戴着这幅面具，陛下老是被那些路人嘲笑呀！”望着旁边几个行过的路人对童翎指指点点，九尾黑狐魑魅不爽地咧了咧小嘴巴，一双明眸极是不爽地盯着那些行人。
　　对于极是崇拜童翎的九尾黑狐魑魅来言，童翎不论是穿戴什么都是极其帅气极其酷炫的，因为她的陛下就是那种能够把地摊货穿成名牌的人！
　　——对，就是这么优秀的人！
　　九尾黑狐魑魅如此坚定的信仰着，相伴了童翎万年的她赫然就是童翎的小迷妹、脑残粉，所以对于那些行人对童翎指指点点的行为，她会极其的不爽，所以才会提出换面具的提议。
　　童翎对此毫无意义，这幅咸蛋超人的面具对他来说没有任何特殊的意义，只是顺手所拿，所以不换也好换也罢。
　　所幸，此刻离对涂山容容的约定还有一段时间，所以，他也就仍由九尾黑狐魑魅将他拉到了坐落于物华天宝商业大楼一楼的面具店里。
　　“就这个吧！”
　　(ccba)
　　挑选了半天，九尾黑狐魑魅最终挑选中了一个黑色的狐狸面具，看起来，她的品味也不怎么高啊……
　　拿着那个黑色的狐狸面具，九尾黑狐魑魅微微转身，那妖娆妩媚的身段靠在了童翎的怀中，顿时一缕淡淡的幽香犹如深邃的紫晶蓝玫瑰般卷入了童翎的鼻间，幽香、神秘却又极是好闻。
　　童翎微微低眉，他的那双淡漠的目光透过了九尾黑狐魑魅那朦胧的黑雾，看见了那洁白光润的锁骨，目光微微下移，一对丰满的酥胸带着无尽的魅惑投入眼中，尤其是那雪白的沟壑极是吸引眼球，这无尽的诱惑不禁让男人血脉喷张，但是一旦想到面前这个女人是九尾黑狐魑魅……
　　好吧，什么血脉喷张，什么无尽的诱惑，不存在的，什么都是不存在的！
　　想想那用一亿块换了一颗0.75元的鸡蛋的壮举吧，什么魅惑一下子都不存了啊！
　　身为智障的九尾黑狐魑魅就是有这种奇异的能力……
　　九尾黑狐魑魅伸出了手，那纤长白净的手指轻轻地揭开了童翎脸上那张咸蛋超人的面具，面具揭开的一瞬间，童翎那张白净的脸庞顿时就露了出来……
　　这一幕，让得经过的情侣纷纷像是吃了十斤白砂糖一样，牙齿都快甜掉了啊啊！
　　他们看不透九尾黑狐魑魅的真身，同样也不知道九尾黑狐魑魅与童翎的关系并非情侣，所以望着这极其甜蜜的一幕，纷纷甜的牙齿都快掉了……
　　尤其是一些男性同胞，纷纷转头望了眼身旁那齐聚‘凶’‘丑’‘作’三大特性的女朋友，纷纷像是日了一坨狗屎一般，心里极是难受。
　　而一些单身的狗狗朋友，纷纷将右手一甩，两眼泪汪汪……
　　——别人家的女朋友，从来没有让我失望过啊！
　　这些男性朋友泪流满面，心中说不出的苦涩啊……
　　伸手将那黑色狐狸面具给童翎戴上，九尾黑狐魑魅细细端详了片刻，最后将那黑狐面具捂正，旋即一双明眸笑眯眯地说道：“这样陛下就更帅了嘿嘿……”
　　狐狸是狡诈的代名词，黑色是神秘的象征，这副面具齐聚两者，而童翎偏偏又是身材颀长，眼神深邃之人，这一戴上去，简直相得益彰，更显神秘之色。
　　“嘿嘿……陛下要是将这副面具斜戴在头上，再穿上一身古装，嘿嘿简直不要太帅了，肯定能迷到不少小姐姐的，到时候，咕嘿嘿……”望着面带黑狐面具的童翎，九尾黑狐魑魅的脑中又是一阵脑补，脑补到了极致，更是面色嫣红，忍不住地拍起手掌来。
　　这个脑补狂魔……
　　不过说起小姐姐，九尾黑狐魑魅显然是段子玩多了，否则以她那上万年的岁数，都可以当别人祖宗的祖宗了，还称呼别人为小姐姐……
　　“好了，不要闹了。”望着还在脑补的九尾黑狐魑魅，童翎微微抬起手，手掌化成剑指，轻轻地在她的额头一点。
　　顿时，九尾黑狐魑魅就脸色微红地安静了下来，那双兴奋得竖起来的狐狸耳朵都柔顺地耷拉下来，尽显一派柔顺之意。
　　“魑魅你先回去吧，我昨日跟涂山容容有约，等等再回去。”望着安静下来的九尾黑狐魑魅，童翎伸手，宽大的手掌轻轻地揉乱了她的秀发。
　　这摸头杀的一幕，顿时又让那些男性朋友吃了十斤的白砂糖，简直甜的想吐啊！
　　还有一些不甘寂寞的男性同胞，作死地摸了摸身边女朋友的脑袋。
　　结果？
　　当然是被打断了狗腿啊！
　　口红、面膜、包包……啥东西都没有，是什么给了你摸女人脑袋的勇气？
　　这又让这些男性同胞泪流满面，别人家的女朋友真的从来没有让人失望过啊啊啊啊啊！
　　“恩……”九尾黑狐魑魅低眉顺眼地应了一声，每次闹腾起来被童翎这么轻轻一点，她总会变成这幅顺从的姿态，简直就像是拆了家的哈士奇听到铲屎官说晚上要吃狗肉的时候一样……
　　望着九尾黑狐魑魅回家的背影，童翎也朝着昨日和涂山容容约定的地方走去了。
　　路途上，他将面上的面具轻轻地摘下，斜戴上了头上，心中轻声地说道：“这样，应该挺帅的吧……”。


第九十二章 又让童翎装逼？
　　和涂山容容约定的地方，自然就是当初和涂山雅雅对阵的地方了。
　　因为直面涂山雅雅的缘故，所以这里是受灾情况最为严重的地方，路面如同蛛网般崩裂，地下设施更是直接被冻坏掉了。
　　而此时此刻，一汽市的重建队伍也是干的热火朝天，一架架重型施工设施正“咔咔”的启动着，而这施工队伍之中更是有着一些长得奇形怪状的人，或是牛头或是马脸，显然是妖怪。
　　而在这施工的场地之中，身穿一袭淡黄色长裙的涂山容容正拿着施工图到处巡逻着，她那张甜美的脸颊上，正绽放着春风和煦的微笑，所过之处，每一个人都朝她打招呼。
　　能够在仅仅数天内，就将对她怀有愤恨之心的一汽市民变成如今这种友善的程度，只能说她的交际能力实在是太厉~害了。
　　似乎是看见了童翎的到来，涂山容容满脸微笑着对旁边的人说道了几句，便是将手中的施工图一收，便朝着童翎缓步走来，步步生莲，尽-态极妍极是优雅。
　　“下午好啊，童翎先生。”走到了童翎的面前，涂山容容微笑问好，旋即微微抬头，目光望到了童翎头上的黑色狐狸面具，那脸上的微笑微微一滞旋即更浓了。
　　“下午好，涂山容容小姐。”望着涂山容容那姣好的脸容，童翎也是微微点头招呼，旋即目光微移却是扫了眼周围干得热火朝天的工地，最终目光放到了涂山容容那张春风和煦的笑脸上，出口若有所指问道：“这就是涂山容容小姐的办法吗？”
　　“是呀，”涂山容容微微颔首，一张俏脸甜美无比的微笑着，对童翎反问道：“童翎先生觉得如何呢？”
　　“有点惊讶，”望着周围人妖和谐共事的场面，童翎说道：“我没有想到涂山容容小姐也会有浪漫主义的一面啊。”
　　聪明人说话不费力，无需涂山容容解释，从看到这工地场面的刹那，童翎便已是知晓涂山容容的方法，那就是共事。
　　这个方法也是立于消除人们对妖怪的误解，让他们觉得温顺可靠，会帮助人类，人妖共世对人类有利益，那就行了，毕竟来说，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利去，只要对己有利，什么影响都会被丢到爪哇国去。
　　只是，这个方法太过于理想化了，是充满了浪漫主义色彩的，是极其不靠谱的，以涂山容容这种理性大于感性的人，竟然会选择出这种方法，这倒是让童翎略略有些惊讶。
　　因为在他对涂山容容的认识里，涂山容容应该是跟他极其相似的，思考问题也应该都是从现实性和效率性出发而不择手段的。
　　但是现在一看，原来这只聪明的小狐狸还有这样一面啊，童翎就有了这样的感慨。
　　听到了童翎的取笑，涂山容容也不在意，俏脸上的笑容更浓，“童翎先生不也充满了充满了童趣吗？”
　　她微微伸手，却是指向了童翎头上的黑虎面具，微笑道：“这种戴面具的方式，可是只有小孩子才会做的呢。”
　　童翎有些感慨，涂山容容又何尝不是呢？在这些天与童翎的交流中，她对童翎的认识里，童翎是一个知识渊博，思考问题的角度与她颇为一致，但是方法的选择上太过于追求效率而显得有些极端的人。
　　然而就是这样的一个人，竟然会用这样小孩子的方式戴面具，多多少少让得她有些惊讶啊！
　　就像原本一本正经的钢铁直男朋友，突然玩上了Cosplay，还特么是个女装大佬这样的感觉。
　　童翎微微摇头，算是跳过了这个问题，旋即微微抬手，手指指向了那些忙碌的妖怪和工人，出口说道：“涂山容容小姐这个方法目前来看是极其奏效的，但是如果有着这么一群敌视人妖共世关系，并且闲得蛋疼的人来搞破坏，恐怕会再次让涂山容容小姐置于不利之处啊，因为信任得越多，被背叛过后的愤怒就有多大啊！”
　　闻言，涂山容容那柔顺刘海下的眼睛却是微微一睁，一抹淡淡的精光闪烁而过。这个世界上的确有这么一批人，而且这批人还在不断地谋取一气道盟，人妖共世的场面自然是那群人最最不想看见的。
　　但是那群人隐藏得极深，就连一气道盟之中地位稍微低下一点儿的人都是不知道那群人的存在，这个童翎先生又是怎么知道的呢？
　　脑中想到了九尾黑狐魑魅，涂山容容眼中的精光一闪，心中已是有八九分确定了，这个童翎先生不简单，绝对和那个高深莫测的面具人有着千丝万缕的关系。
　　略微地考虑了一下，涂山容容这才微笑着出口问道：“小女子有一个问题想要请教一下童翎先生，不知可否呢？”
　　闻言，童翎微微颔首，道：“涂山容容小姐不必约束，有问题直接就直接问好了，在下一定知无不言言无不尽。”
　　•• ••求鲜花•• •
　　这句话显然是一句屁话，谁信谁傻子，以涂山容容的情商自然是不信的，不过她明眸微睁，望着童翎的脸庞，目光极是郑重，问道：“童翎先生你真的只是一名普通的一汽市民吗？”
　　自认识了童翎之后，这个问题便是一直盘绕在涂山容容的小脑袋中，即便是以她的眼力和洞察力，也依旧看不清童翎的真相，若说这个童翎先生是个普通人吧，这倒也说得过去，毕竟在他的身上没有感觉到一丝一毫的妖力或是灵力，若说他不是普通人罢，这也是极具依据的，因为他豢养了九尾黑狐魑魅，又知识渊博，其中有些知识甚至是她也是不知道的，比如北山鮰鱼，比如截天剑气……
　　自打娘胎里出来之后，从未有一个人像这位童翎先生一样，给她这种看不清的神秘感觉，所以，她直截了当地问了出来。
　　... ........
　　按理来说，这种涉及到个人隐私的问题，稍微思想成熟一点儿的人就不会问出来，但她是涂山容容，妖盟和涂山的最强智囊，以她的聪明才智自然是大概摸清了童翎的性格，所以才问了出来。
　　闻言，童翎脸色不变，望着脸色认真的涂山容容，反问道：“涂山容容小姐觉得呢？”
　　望着童翎头上的那副黑狐面具，涂山容容微微一笑，道：“我觉着童翎先生有些故作神秘啊。”
　　“那当在下就是在故作神秘吧。”童翎风轻云淡地说道。
　　望着脸色风轻云淡的童翎，涂山容容嘴角微微一勾，笑容春暖，微微一礼地说道：“小女子只是开个玩笑，童翎先生不要介意呀。”
　　“其实在下也只是开个玩笑，”童翎说道：“在下也不是故作神秘，而是在下本来就很神秘。”
　　涂山容容：“……”
　　——这句话很尬啊……先前怎么没有看出来，童翎还有这一面呢？
　　望着脸色风轻云淡的童翎，涂山容容如此想道，不过她的心里多少是有些失望的，因为从出问题的那一刻，就是她的话术，想要试探出来一些什么东西，但是遗憾的是，什么都没有试探出来。
　　涂山容容无疑是一个极其聪明的狐妖，但很可惜的是，童翎也是一个明眼之人，怎能看不出她的意图所在呢？
　　“对了童翎先生，你会围棋吗？”涂山容容忽然问道。。


第九十三章 又见略懂！
　　“童翎先生，你会围棋吗？”眼见着试探失败了，涂山容容也不气馁，只是脸色依旧微笑自若地问道。
　　“略懂略懂。”童翎微微颔首，示意多少还是会一些的。
　　“略懂略懂吗？”涂山容容伸出了小手，那光洁白润的小手轻轻地捂在了嘴边，轻笑地说道：“童翎先生这个略懂，倒是让小女子有些小小的害怕呀！”
　　童翎有些奇了，问道：“这是为何啊？”
　　“童翎先生是否还记得王富贵王公子宴请我们的那场北山鮰鱼晚宴呢？”涂山容容问道。
　　“自然记得，那入口即化的肉感，在下自然现在还是记得的。”一提及北山鮰鱼，哪怕是心性修为如童翎，那隐藏极深的吃货属性都被激发出来了，他都在考虑是不是改天抽个时间去趟北山，抓他丫的几吨回来当饭吃……
　　涂山容容捂嘴笑道：“在那场宴会上，童翎先生这个‘略懂略懂’可真教人开了眼界呢，恐怕现在王富贵王公子一听到童翎先生这句话双腿都会打颤起来吧？”
　　这倒也是，毕竟来说，装逼不成反被艹，是一件极其打“五三零”压自信心的衰事，但是这能够怪童翎吗？这可不是他硬要装逼的，而是王富贵要他装逼的啊！
　　不过，他好像有点装逼过头了，王富贵貌似都已出现了一道心理阴影啊……
　　“涂山容容小姐多虑了，人非全能，在下在围棋之道上却是只是略懂略懂而已。”望着巧笑嫣然的涂山容容，童翎开口说道。
　　“真的？”涂山容容一双明眸望着童翎，微微眨巴了几下，显得极具俏皮之色。
　　只可惜，此刻，无人欣赏……
　　“真的。”童翎点了点头。
　　望着脸色依旧的童翎，涂山容容明眸转了又转，以她那强大的观察力和洞察力，纵然再会演戏的人也会被她看透，但是面对着这位童翎先生……好吧，看不透，那表情跟真的一模一样，让人觉得他的话就是实话啊！
　　但是涂山容容会信吗？
　　自然……
　　不信！
　　别人或许会在童翎脸上看不出什么，从而觉得童翎说的是实话，但是她是谁呢？她可是妖盟和涂山的最强智囊涂山容容，她虽然从童翎的脸上得不到任何信息，但是结合过去的事情，得出了这个猜测。
　　她猜测这个童翎先生一定不止是略懂而已，就像那北山鮰鱼和截天剑气一样啊！
　　——不过，这位童翎先生未免也装得太到位了吧？
　　忍不住再看了眼童翎，始终没有发现破绽，涂山容容心里叹了一声，从未有过的挫败感，在她的心中升起，她果然还是看不透这位童翎先生啊！
　　她心中虽然思绪万千，但那甜美的脸上却还是笑脸依旧，微微抬手，手指指向了远处的棋盘石桌，贝唇微起，吐出一缕缕淡淡香甜的气息，说道：“童翎先生，那里有一个棋盘石桌，就到那里下棋吧。”
　　“好。”童翎微微颔首，旋即随涂山容容去了。
　　而一听闻到童翎要和涂山容容下棋，整个工地上的人都炸开了锅——
　　“我靠！那个人要跟尊贵的涂山容容小姐下围棋，你们听见了有没有啊？”
　　“当然听到了啊，估计是一盘指导棋吧，昨天你们是没看见啊，咱们之中最牛逼的老李，吗的，咱们老李可是业余八段的牛人啊，那些有名气的职业棋手都不是老李的对手，结果你们猜怎么着？卧槽！涂山容容小姐仅仅十五棋就逼得老李不得不认输啊！”
　　“肯定是指导棋了，不过就算是指导棋，能够看见涂山容容小姐下棋也是一件幸事啊，走走走，过去瞧瞧！”
　　正所谓牢里能人多，能力强，说话又好听，但是工地也不差啊，一些好棋的人纷纷凑了过去，结果伸头过去一看，顿时就笑了。
　　因为他们看见执黑先手的童翎，第一手就下到了天元的位置。
　　会围棋的朋友都知道，第一手是不好下天元和九五位置的，因为这两个位置是不好把控全局的，而对手又是极其聪慧的涂山容容，这简直跟打出gg没什么区别，而正常的开局操作一般是从边角开始的。
　　当然，如果是模仿棋的话，黑棋下天元这个位置，倒是占优，不过如果下模仿棋的话，更会被涂山容容吊打，那位业余八段的老李对此就有权威的发言。
　　望着两旁不远处看棋的众人，童翎拿起一颗黑棋落下，说道：“看来涂山容容小姐对棋艺之道有很深的造诣啊，这些观众都纷纷为你喝彩呢。”
　　“童翎先生过奖了，小女子也只是略懂略懂而已。”涂山容容微笑说道。
　　只言片语之中，涂山容容已是斩了童翎东边的一条大龙，手脚极是麻利和效率，仿佛在数步之前，便是已经料定了童翎的棋路，犹如一张密不透风地蛛网般，将童翎的东边大龙毫无悬念地斩掉。
　　“对了，”似是想起了什么，涂山容容落下一颗白子，微微抬头，一双明眸笑眯眯地望着童翎，说道：“童翎先生，你说若是真有那些想要破坏这个局面的人，他们会什么时候动手呢？”
　　落下一颗黑子，童翎反问道：“涂山容容小姐以为如何呢？”
　　闻言，涂山容容微笑道：“小女子猜他们今晚就会动手。”
　　“我也这么觉着。”童翎道。
　　微风徐徐，将得他们的头发微微吹起，宽敞的衣裳风声猎猎，又是只言片语之中，已是下了数十手，周围的观看者纷纷惊叫起来——
　　“斩了斩了！涂山容容小姐又斩了一条大龙！”
　　“这一步在涂山容容小姐在十三手之前就已经布下了！不愧是涂山容容小姐啊！”
　　“不过这指导棋，涂山容容小姐下的也太激进了点吧，完全不给黑方一点儿活命的机会啊！”
　　……
　　周围的看者都是有些棋力的棋手，自然看得出来此刻这盘之中，黑棋已是死绝了，没有一点儿活路可言，就像一条黑色大龙被一把锋利无比的屠龙宝刀架在逆鳞之上，没有任何活命的机会啊！
　　“童翎先生，到你了.. ..”涂山容容微笑地说道。
　　闻言，童翎摇了摇头，说道：“不必了，已经不用下了。”
　　“这倒也是。”
　　涂山容容脸上微微一笑，不过心里却是有些失望。这局棋，她可是全力以赴的，围棋就好比战场，只是一个有形有声，而一个无形无影，从围棋之中，可是看得出来下棋手会是怎样的一个人，而涂山容容会邀请童翎下棋，也自然是为了试探，因为，童翎让她真的看不透。
　　涂山容容不喜欢这样的感觉，从出生至今，无论是妖盟盟主涂山之王的涂山雅雅，还是一气道盟的盟主，以她的眼力见自然都能看得透，但是自从碰上了童翎，寥寥数面，她惊愕地发现，她看不透童翎。
　　这究竟是一个怎样的人？知识渊博？神秘？还只是一个普通人？
　　涂山容容想要试探出来，因为她知道童翎有九尾黑狐魑魅追随，而和那个击退她姐姐涂山雅雅的面具人似乎又有着千丝万缕的关系。
　　但是，通过这局棋，她失望了，的确如之前童翎先生所说的一般，他对围棋之道只是略懂略懂罢了。
　　赢下这一局，似乎是出乎了涂山容容了意料，又似乎是在涂山容容的意料之中，这种矛盾的感觉着实让得她感到有些怪异，或许她的内心深处也是期待着童翎能够在棋艺上，与她一较长短的吧。
　　“那这局就是小女子应了。”
　　话音刚落，当得她准备收棋之时，哪知童翎却道：“涂山容容小姐，你好像误会什么了，这一局，赢得是我。”
　　闻言，涂山容容一愣，旋即捂嘴笑道：“童翎先生真会开玩笑呢。”
　　全局都是涂山容容在压制着童翎，童翎却说出了这番话，不禁逗得了涂山容容，还让那些围观者哈哈大笑——
　　“这家伙怕不是还活在梦里呢！”
3.2
　　“输给涂山容容小姐不算耻辱啊！”
　　“回去再练个几十年，说不准就能比得上涂山容容小姐三成实力了啊年轻人啊！”
　　……
　　没有理会这些肆意的笑声，童翎伸手指了指开局下的天元之位，再指了指那空缺的九五之位。
　　涂山容容先是不解其意，但是仔细看了一会儿之后，那双笑眯眯的眼睛顿时睁大了起来，目光之中透着一抹难以置信的神色。
　　“这……”
　　一滴滴冷汗从她那白皙如玉的额头上滴落下来。
　　“活了……居然活了……”
　　棋盘在她的眼中纵横曲沿，黑子所化的大龙更是被她斩的毫无生机可言，可是……可是，一旦九五位和天元相连，整个棋局都像是活了，黑子所化的大龙本是将死不死，但这样一下，就好像注入了龙神之力，顿时飞龙在天，反压了白子几筹！
　　难道说……
　　——难道说，这个男人在开局就看见了这局光景？
　　涂山容容微微抬头，那双明眸之中，倒映着童翎的脸庞。。


第九十四章 好一个涂山容容！
　　这究竟是怎么做到的？
　　望着石桌上这纵横罗列的棋局，涂山容容那张甜美脸旁上的优雅笑容再也维持不住了，极其动摇着。
　　涂山容容怕输吗？
　　自然不怕，以她的心性，一局棋局的输赢并不能让得她动摇。实际之上，在围棋上，她已经输过好几次了，因为哪怕是聪慧如她也不是生来知之者啊，初学围棋之时，自然是小菜鸡一只被虐得体无完肤。
　　她不怕输，也输得起，但是无法接受莫名其妙的输。
　　对！
　　对于这局的失败，她就感觉到是莫名其妙的失败。
　　不论是从初期的开局，还是中期的布局，甚至是各个角落的对弈，她始终都是占据着上风，但是在终盘之际，明明已经是胜机已定，但是却莫名其妙的输了。
　　哪怕聪慧如涂山容容，也是输的一阵懵逼。
　　就在涂山容容盯着棋局愣神之间，那些观局者也都是纷纷看不懂了——
　　“奇怪，涂山容容小姐怎么还不结束棋局呢？黑子已经是死路一条，毫无生机可言了啊，这盘指导棋已经结束了啊！”
　　“是啊是啊，可是涂山容容小姐怎么好像就愣在那里了呢？难道是在和那个年轻人讲解棋路吗？”
22
　　“应该是这样的，应该是这样的。”
　　……
　　众人议论纷纷，对涂山容容充满了信心，至于说被童翎打败，这简直是不可能的好不好，因为他们可是亲眼看见了涂山容容用十五棋秒杀业余八段的老李啊！
　　而这群人之中，那位被称作老李的业余八段，遥望着那局棋局，目光之中露出了困惑之色，他也是看不懂为什么涂山容容不收盘，毕竟来说黑子已经是死路一条了啊，但是沿着涂山容容的目光，望到了棋局之中的九五位置，他那双困惑的目光顿时充满了惊骇！
　　“活了……活了……”业余八段的老李喃喃自语，目光之中填满了不可置信的神色，“黑棋竟然活了……”
　　他的这声喃喃被其他人听见了，那些人纷纷取笑道：“老李啊，被涂山容容小姐用十五棋秒杀也别这么斤斤计较啊，被涂山容容小姐打败不算什么丢人的事情啊！”
　　照他们想来，这老李定然是因为昨日被涂山容容十五棋秒杀而耿耿于怀，所以做梦都在盼着涂山容容输呢。
　　摇了摇头，老李回过神来，对着他们怒目圆睁，吼道：“你们把我老李当成什么人了？自己看看九五位置吧！”
　　众人取笑着望向棋盘上的九五位置，那一张张取笑的嘴脸顿时僵在了脸庞之上，显得十分滑稽。
　　“这，，，这怎么可能呢？黑棋竟然活了！”
　　“不仅如此啊，这，，，这白棋怎么一下子就落入了下风？”
　　“这是怎么回事？”
　　……
　　他们都是业余棋手，自然明白先前涂山容容已是将自己的优势转变成了胜势，但是……但是黑棋只要朝着九五位置一放……
　　卧槽！
　　直接逆转了，黑棋顿时置于了胜势，而白棋……则是处于求生无门的极其劣势的败势上啊！
　　这怎么可能呢？
　　这些人纷纷抓狂了！
　　拿起一颗黑子，落在了九五位置，童翎微微抬头，目光望着涂山容容那张极其认真的脸色，问道：“涂山容容小姐，还要继续吗？”
　　闻言，涂山容容那张甜美的脸颊上，勉强地挤出了一抹笑容，道：“小女子倒是想要试试破局……”
　　以现在棋局上的情况，黑子就好像长蛇化龙一般，压得白子毫无生机可言了，完全没有生机可言，但是涂山容容会就此认输吗？
　　不会。
　　虽然她给人的印象，每每都是如水般的温柔，但是在某些方面，她却是犟得很，比如这盘棋局。
　　劣势已经到了这种万劫不复的地步，她依旧没有放弃，寻找着生机。
　　又是下了几手，涂山容容苦笑着放下了白子，微微抬头，望着脸色依旧的童翎，苦笑地说道：“童翎先生，你这真的只是略懂吗？”
　　好吧……
　　她现在也有些感觉到王富贵的感受了。
　　神特么的略懂！
　　“在下真的只是略懂略懂，能够赢了涂山容容小姐，实属侥幸。”童翎开口说道。
　　终归是妖盟和涂山的最强智囊，涂山容容很快就收敛了自己的情感，那张甜美的脸上也早已是收敛了苦笑，换上了一副春风和煦的微笑，说道：“童翎先生真是谦虚呢，若童翎先生只是略懂棋艺的话，那小女子就是属于那种门外汉了。”
　　而听见涂山容容承认了自己的失败，那群围观的棋手们纷纷炸锅了——
　　“涂山容容小姐真的输了？”
　　“开玩笑的吧，涂山容容小姐可是能够仅仅以十五棋就赢了业余八段的老李啊，而老李的水平可和专业九级，甚至有头衔的大师没有相差多少的啊！”
　　“太厉害了啊……！”
　　众人议论纷纷，皆是将崇拜的目光投在了童翎的身上，这个时候如果九尾黑狐魑魅还在的话，估计又要骄傲地挺起她那傲人的36D了。
　　伸手缓缓地将白子收起，涂山容容微笑地望着童翎，说道：“童翎先生，小女子始终想不通，小女子输在了哪里，还望童翎先生指点一二呢。”
　　这一点不仅是涂山容容的困惑，更是在场众人的困惑，在初期开盘之际，涂山容容便是压制着童翎，而到了中期布局之时，更加几乎是碾童翎压啊，结果终盘之时，就被童翎一棋逆袭了。
　　伸手将黑子收回了棋盒之中，微微抬头，目光望着涂山容容那春风和煦的笑脸，童翎387开口说道：“其实在局部细节处理上，涂山容容小姐是远胜于我的，但是涂山容容小姐的大局操控力，却是不如在下强。”
　　闻言，涂山容容脸容笑脸依旧，春风和煦，但是那双明眸却是闪烁异彩，也不知道在想些什么。
　　“童翎先生的意思是？”
　　“棋局如战场，一时的输赢决定不了什么，能够笑到最后的，才是胜者。”收好黑子，将棋盒盖上，童翎出声道。
　　“童翎先生这句话似乎指的不是这盘棋啊！”闻言，涂山容容眼中闪过了一抹精光，捂嘴微笑，动作尽态极妍，极是优雅。
　　“或许是吧，”童翎站了起来，望着涂山容容的笑脸，“涂山容容小姐的方法在下见识了。天色不早了，在下也该回去了，涂山容容小姐也应该多多费心某些捣乱分子了。”
　　“的确是该费点心了，”收拾好了白子，涂山容容也是站了起来，微笑地望着童翎，说道：“童翎先生还记得，之前说的那句话吗？”
　　“什么话？”童翎奇道。
　　“童翎先生说，小女子在局部细节处理的能力上，极强。”涂山容容微笑地说道。
　　闻言，童翎微微一愣，眼睛之中倒映着涂山容容那似水温柔的笑脸。
　　那不仅是春风和煦的笑容，更是智囊在握、极其自信的笑容。
　　——好一个涂山容容！
　　童翎心下赞叹。。


第九十五章 木将军
　　一汽市动车站，候车室。
　　“木头。爸妈，车快到了。”望着显示屏之中，动车班列的排序，厉雪扬微微地一转头，目光微移，却是看在了旁边睡觉的沙狐皇子梵云飞以及吃着泡面的二老身上。
　　闻言，沙狐皇子梵云飞缓缓地睁开了眼睛，那双眼睛先是一阵迷糊，后来变得深情款款地望着厉雪扬，起身说道：“那，，，那我们应该要准备一下了。”
　　“恩……”厉雪扬低低的应道。
　　本来以沙狐皇子梵云飞这大妖王的修为实力，从一汽市到西西域沙狐皇城，不过是兴起妖风，乘风数日的行程，只是顾忌到厉雪扬和二老的身体素质，这才不得不选择乘坐班列。
　　原本以沙狐皇子梵云飞的痴傻脑瓜，自然不可能会这么设身处地的想，只是他太爱厉雪扬了，千年的等候若非爱到至深处，绝对无法守望下来的，所以哪怕是痴傻如他，也依旧会为厉雪扬着想，为厉雪扬的父母着想的。
　　“那颗珠子，你没丢吧？”想到了沙狐皇子梵云飞的傻劲，厉雪扬有些担心地问道：“先检查一下吧，那颗珠子可是你拿回皇位的关键。”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞点了点头，从怀中一阵摸索，随后便是拿出了一颗散发着水蓝色的珠子，赫然正是童翎赠于他的北山龙王之水龙珠。
　　这颗北山龙王的水龙珠拿出来的刹那，那抹水蓝色的光芒如月光般的溢出，把整个宽敞的候车室都染成了一片水蓝，仿若置身于龙湾海底的龙宫一般，让得旁人惊叫连连，纷纷转头，目光凌空交汇，火热地投诸到了那颗北山龙王的水龙珠上。
　　“那是什么宝贝啊？这么漂亮！”
　　“那个人有狐耳，是妖怪，那颗珠子应该是他的法宝吧！”
　　“太漂亮了，好像要啊……等等，那个人怎么这么眼熟呢？”
　　……
　　听得了旁人的惊叫声，厉雪扬心里暗暗叫糟，忙不迭地将沙狐皇子梵云飞的手掌合上，那梦幻般的水蓝色顿时销声匿迹，让得那些旁人暗自摇头叹息。
　　旋即她又微微抬手，将得沙狐皇子梵云飞头上的毡帽给他往下压了压，将得他的脸庞盖住，免得被人认出。
　　此时，沙狐皇子梵云飞的曝光率已是极高，很容易被人认出来，而他们此行要通过动车抵达西域边境漠城，随后才能进入西西域，这要坐动车数天，要是沙狐皇子梵云飞的身份曝光了，肯定每天连睡觉都不安生！
　　不过，望着默默地收拾行李，扶起二老的沙狐皇子梵云飞，厉雪扬的眼中略有湿润。
　　他本是西西域沙狐一族的皇子，可以继承皇位，登基成为一域主宰，可是千年前却因为她，丢掉皇位，被长老赶出族中，千年后又因为她，要浪迹天涯，狼狈出逃。
　　厉雪扬很清楚，如果沙狐皇子梵云飞不管自己，他完全可以催动妖风径直回到西西域，而她前世的大哥金将军那干人等也不会找他的麻烦。
　　但是……
　　他没有。
　　一介皇子，修为已是抵达了万里无一的大妖王境界，掌握了‘万尘归宗’的他即便面对涂山雅雅也未可没有一战之力，却因为她，犹如无微不至的暖男一般，既是提行李又是扶二老的，让得厉雪扬心中极是感动。
　　只是，她嘴笨，不说罢了。
　　不过想到了一件事情，厉雪扬开口说道：“傻子，你真的打算按照那个面具人做那件事情吗？那件事情，有点危险…〃～…”
　　她的语气极柔，让得二老纷纷掏了掏耳朵，望着厉雪扬的目光之中，充满了不可置信的神色。
　　天哪！这真的是他们的那个汉子女儿吗？！
　　“恩！”闻言，沙狐皇子梵云飞点了点头，说道：“答应了别人的事情，我就一定要做到。”
　　沙狐皇子梵云飞为人痴傻，但是答应过别人的事情，他却是一定要完成的！
　　望着目光坚定的沙狐皇子梵云飞，厉雪扬的嘴角微微一扬，目光温柔似水，她温柔地出声道：“我支持你。”
　　厉雪扬的二老，简直三观破灭。
　　他们看到了什么？
　　他们看到自己那如暴龙一样的女儿，竟然会露出如此温柔的脸色！
　　苍天啊！大地啊！
　　您终于派来了一个高人收服了这个妖孽啊！
　　顿时间，厉雪扬的二老望向沙狐皇子梵云飞，目光之中的满意之色却是更加浓了。
　　而被刷新三观的不仅只有厉雪扬的二老，还有不远处，一个一直在盯着厉雪扬的黑袍人。
　　这个黑袍人身材略显清瘦，那戴起的黑色兜帽之中，不时闪烁着幽绿色的光芒，而从那黑袍摆动的间隙之中，可以看到一抹幽绿色的光芒。
　　“冰妹……竟会露出如此小女儿姿态……”
　　这个黑袍人低声嘟囔着，语气之中充满了难以相信。
　　他微微抬头，通过细微的灯光，可以看见他那标志性的山羊胡子，此人赫然是乔装打扮的木将军！
　　望着不远处的厉雪扬和沙狐皇子梵云飞，木将军的脸色极是复杂，在他的记忆之中，他的冰妹冰将军每时每刻都是摆着一张冰霜脸，犹如万古不化的冰山一般，而此时此刻竟是露出了如此小女儿姿态，简直闻所未闻见所未见啊！
　　让得他一下子不知该怎么办了起来，他是身带任务而来的，以人军师的聪明才智，自然是猜清楚了沙狐皇子梵云飞和厉雪扬的打算，就连他们的逃脱计划也是被猜得清清楚楚，而木将军所来，正是因为人军师给他下达命令，将厉雪扬拦截下来。
　　只是……他又怎能动手呢？
　　圣朝八将军出生入死，情同兄妹，不同于金将军那刚强明显的情谊，也不同火将军那二愣子般的表现，木将军对待情谊，从来都是内敛的。
　　自从来到了一汽市之后，他就第一时间找到了厉雪扬，只是他没有选择打扰罢了。
　　木将军的功法和法宝极是诡秘，偏偏又是木系道法的高人，一身遮掩气息藏匿的本领虽说不及九尾黑狐魑魅，但较之常人却是远远胜出，而沙狐皇子梵云飞也非将狐念之术修炼到极深处的涂山容容，自然也就察觉不到木将军的存在了。
　　木将军一直关注着厉雪扬，在金将军第一次找上门时，他其实也在场，并且暗地里帮助了厉雪扬一把，否则以当时沙狐皇子梵云飞的修为实力又怎可在金将军的剑下逃出生路？
　　而之后金将军找上门来，竟然需要三天的事情，而不是第一时间，这完全是因为他暗地里帮忙把沙狐皇子梵云飞和厉雪扬的气息遮掩了。
　　当金将军找到厉雪扬家中时，他也在场，并且已经准备再次暗地里出手相帮了，只是这一次却碰上了童翎，所以选择劝说金将军撤退，而不让金将军和厉雪扬等人再次交手。
　　千年前，人人都言，木将军行踪诡秘，为(好赵的)人多变，不顾情义，却不知圣朝八将军之中，唯有他最重情义，只是，他的情义是内敛的，是做出来的而不是说道的。
　　望着不远处正在朝动车行进的厉雪扬等人，木将军的目光极是复杂，他怀带任务而来的，只是，他的内心却是不忍动手。
　　挣扎了片刻，在任务与情义之中，他最终还是选择了情义。
　　“¨¨冰妹，祝你幸福，不要变成三哥和大哥一样不人不鬼的存在。”望着远处登上动车的厉雪扬，木将军心中默默祝福着，旋即他背过身去，徐步踏出，有一种壮士萧瑟的意味。
　　他并不是一个合格的军人，因为他违抗了命令，但是他却是一个合格的人，因为他没有把他的结拜妹妹推进这个暗无天日的深渊。
　　他走出了动车站，微微抬手，目光透过手掌的间隙望着那西边落下的夕阳，他知道终有一天，他就会像那道夕阳一般，缓缓地落下，落下，然后变成了无。
　　只是，在此之前，他祝福厉雪扬，祝福千年前的结拜妹妹幸福快乐。。


第九十六章 自作聪明
　　朝据点归去，木将军心想：“我要是这样回去了，军师必定生疑。”
　　如此一想，木将军脑袋一转，当即伸出手，心神一动，手掌顿时散发出了一抹幽幽绿光。
　　他眼中精光一闪，朝着胸口一按，闷哼一声，顿时喷出一口血来，心想：“这样至少可以迷惑军师一段时间，这段时间足够冰妹离去了。”
　　做完了这些，木将军朝着据点归去了。
　　一回到阴暗的据点，望着那羽扇纶巾的人军师，木将军嘴角带血，双手抱拳，正要单膝下跪解说之际，却听人军师道：“木将军可算回来了，在下正好有事找你。”
　　他将木将军扶起，语气不疾不徐。
　　闻言，木将军半推半就地站了起来，好奇地问道：“不知军师有何要事找在下？”
　　人军师道：“在下需要你今晚去市中心那施工场地捣点乱，最好能够杀几个人。”
　　正如涂山容容所猜测的，人军师正是打算今夜做点小动作。
　　木将军微微一愣，旋即朝着人军师微微抱拳，说道：“是！”
　　望着接令的木将军，人军师微笑着点了点头，旋即背过身去，丝毫没有询问木将军前去拦截冰将军的意思，367这让得木将军备受煎熬。
　　这就像小学生不写作业一样，想借口想了一个晚上终于想出了一个绝佳的好借口，结果第二天老师不收作业……
　　情理上，他不愿告诸人军师此事，因为军师还会派遣金将军前去拦截的，他不愿看见兄妹相残的局面，但是在军纪理念上，他却必须把此事报告给人军师的。
　　军纪理念和情义在他脑中相撞，却是让得他头疼不已，最终，他这才出声试探道：“军师，你……你就不问问在下，拦截冰妹的结果吗？”
　　“呵呵呵……”闻言，人军师笑着转过身来，那双冒着森绿火焰的眼睛却是含笑地望着木将军。
　　他一身皓白儒袍，手中的那三煞白羽扇微微地扇着，若非那双眼睛之中渗人的森绿火焰，那便端的是儒雅至极犹如谪仙般的人物。
　　望着一脸纠结的木将军，人军师微笑地说道：“木将军不已经是完成了在下的军令了吗？”
　　闻言，木将军微微一愣，有些莫名其妙地问道：“恕末将愚钝，不明白军师的意思究竟是……？”
　　“在下的意思是，将军可是欠在下一个人情啊。”人军师手腕微微地一转，那三煞白羽扇顿时捂住了嘴角，只剩下那双眼睛含笑地望着木将军，这本该有些文人的儒雅气质，只是在他眼中的那团森然幽绿色火焰的照射下，却是显得如此骇人。
　　“欠军师人情……？”
　　木将军一时没有明白，但他却非金将军那种孔武有力却毫无头脑的人，仔仔细细地这么一琢磨，顿时，他那甲胄下的背部却是惊出了一身的冷汗，望着人军师那张含笑的嘴脸，他的目光之中却是充满了一抹怎么也难以遮掩的惊恐。
　　他想明白了。
　　他终于想明白了，原来从一开始，他就被人军师看透了！
　　人军师是故意派遣他阻截厉雪扬的，其真实的目的，并非是将厉雪扬带回来，而是安稳他的心啊！
　　望着人军师那风轻云淡的微笑，木将军心中有了一个极其可怕的猜测，恐怕他在暗地里帮助厉雪扬的事情，人军师都是知道的，只是不说罢了。
　　千年前，不论是世人还是最为亲密的结拜兄妹都看错了木将军，都说他是行踪诡秘，为人多变，却不知道他才是那个最重情义之人，而这个人军师，似乎一开始就知道了木将军是怎样的一个人。
　　人军师是天屠厉天成元帅的下属，曾经参加过南域天屠一战，和木将军是分属于两个不同的机构，千年前未尝见过几面，彼此都是只听闻过其人不见过其人的，而千年后，寥寥数面，这人军师便是轻易地看穿了曾被世人诟病的木将军的真实面目！
　　这……
　　这(ccaf)份洞察人心的能力……
　　真不愧是那位天屠元帅的军师啊！
　　木将军背后一片冷汗，他十分得清楚，厉雪扬在这里的话，他和金将军都不能安心做事，而人军师却是利用金将军的秉性和厉雪扬的存在，掌控住了独虎般的金将军，又利用一道命令，让得他安稳做事。
　　一个离心背德的临时团队，竟然只在片刻之中，就被人军师牢牢地掌握在了手心，变得极其稳固！
　　这份能力……
　　——真不愧是帝国三大军事之一啊！
　　木将军心中如此感慨着，旋即内心之中却对涂山容容兴起了无比的怜悯之情，心道：“跟军师这样的能人相斗，真是一件极其可怕的事情！至少我一想到与军师为敌，便是鸡皮疙瘩都起来了！”
　　木将军内心之中对人军师充满了崇拜之意，而对那涂山容容充满了怜悯之情，但是他却不知道，他们的计划、布局，其实……一直都在涂山容容的掌握之中！
　　正如童翎所说的，涂山容容的局部把控能力极强，纵然连他亦是有些不如的。
　　而他们的计划、布局一直都在涂山容容的掌握之中，那就别提比之涂山容容更上一层楼的童翎了。
　　……
　　……
　　回到了家中，童翎又与九尾黑狐魑魅戏耍了一阵，夜色渐渐深了，也便倒回床上睡去了。
　　而在千里之外的涂山行宫之中，涂山雅雅盘腿坐在万年玄冰之中，双手在胸前打着玄指，呼气幽幽吐气徐徐，一呼一吸之间似是构成了一个美妙的循环。
　　淡淡的冰蓝色妖力笼罩在她全身，她一张精致容颜上的妩媚眼眸微微紧闭，那凹凸有致的娇躯，在冰晶的照射下，犹如风雪女神，端的是美得动人心！
　　她身后幽幽升腾而起的雪白尾巴有着七条，悠悠忽忽之间，一条尾巴竟是与其他尾巴微微重影，最终消失了，变成了六条尾巴。
　　而在这个瞬间，她那磅礴的冰系妖力猛然一缩，似是被削减了不少但还是极冷了。
　　这疑似削减了妖力的一幕，非但没有让得涂山雅雅恼怒，反而她那诱人的红唇上却是微微一勾，似是极是兴奋与开心。
　　她的脑中又想起了当日碰见的那个胆敢教育她的戴着一副咸蛋超人面具的神秘人。
　　她冷哼一声，心想：“王八蛋！等老娘出关了，再找你算账！”
　　时间一分一秒的过去了。
　　翌日清晨，童翎起身打开电脑的刹那，弹出的早间新闻，却是让得他滑动鼠标的手微微一滞。
　　——【昨日一汽市施工场地被破坏，睡在帐篷之中的工人17伤，疑似妖怪所为！】
　　正如涂山容容所断定的，他们果然在夜里，动手了。。


第九十七章 登门造访
　　——【昨日一汽市施工场地被破坏，睡在帐篷之中的工人17伤，疑似妖怪所为！】
　　望着电脑屏幕之中的新闻标题，童翎眼中精光微微一闪，正如涂山容容所猜测的那般，那群人果真在夜里动手了！
　　而这件事情经过曝光发酵，势必会引起巨大反响，而接下来就该看涂山容容怎么处理这件事~情了。
　　九尾黑狐魑魅探头看来，那一张黑雾笼罩下的俏皮脸蛋上，却是露出了惊喜之色，微微转头，目光望着童翎笑道：“陛下，这群老鼠总算是-跳出来了！”
　　“是啊。”望着九尾黑狐魑魅妩媚脸容上的笑意，童翎微微点头，心里却是微微一_叹，有些感慨。
　　曾几何时，他们也曾是受人崇拜的英雄，在人妖不两立的背景下，在域外的威胁之下，用健壮的双手支撑起了人类的一片天，而此时此刻却成了人人喊打喊杀的下水道老鼠。
　　这究竟是谁的错呢？
　　童翎的脑中不由得想起了玉龙天皇，想起了那片冰天雪地之中，那个脸庞稚嫩的少年的坚定声音——“为了人类之崛起而修道！”
　　又想起了千年前与之相见最后一面时，那个不怒自威的中年人近乎于疯狂的宣告——“天上地下，唯朕独尊！舍朕之外，皆为畜生，朕当奴御之！”
　　一声微微叹，犹如时间洪流，曾经少年的坚定信仰也好，曾经中年的狂妄无知也罢，皆是时间洪流的浪花滚滚之中，化为了乌有，只留下了一群余心不死的亡魂……
　　望着精神略微晃悠的童翎，九尾黑狐魑魅伸手，光洁白润的小手掌在童翎的眼前摆了摆，却是让得童翎回过了神来。
　　“怎么了，魑魅？”望着在自己眼前摆手的九尾黑狐魑魅，童翎凝视着她的双眼，出声问道。
　　“嘿嘿，没什么……”抽回手来，负于背后，九尾黑狐魑魅一双狭长妩媚的双眼微微一勾，显得极是俏皮，旋即似是想到了什么，她缓缓开口说道：“对了陛下，你说涂山容容能不能摆平这件事情呀？”
　　她微微张口，香气幽幽，发出的声音妩媚无比，是御姐音，然而却天生带着一丝孩子般的纯质感觉，虽是矛盾，却极是动人。
　　童翎几乎是毫不犹豫地回答道：“摆得平。”
　　“真的？”闻言，九尾黑狐魑魅一双勾魂夺魄般的狐媚眼，却是讶然地望着童翎，说道：“陛下这么相信那只狐狸吗？”
　　微微转头，望着九尾黑狐魑魅那讶然的脸色，童翎解说道：“这涂山容容的修为实力虽然不及她的姐姐涂山雅雅，但是她的聪明才智却是远胜涂山雅雅…”
　　脑中回想起了昨日的那盘棋局，他开口补充道：“尤其是她的局部布局与解局的能力，细腻的程度，简直让人感到可怕！”
　　闻言，九尾黑狐魑魅惊讶地望着童翎，相伴数万年，这还是她第二次见到童翎用‘可怕’这个词汇评价一个人！
　　至于第一个被童翎这么评价的人是谁？
　　那自然是九尾黑狐魑魅的主人了……
　　“不过，”话锋一转，童翎继续说道：“涂山容容的局部的布局和解局能力虽然是极其可怕，但是她的整体大局观却是稍逊几筹啊！”
　　硬要对涂山容容这人做一个具体而形象的定位，童翎认为她就相当于幕僚军师一样的人物，只适合出谋划策辅佐君王却不适合掌控大局，相当于LOL之中的辅助！
　　“如果……等一下，你这是什么表情？”还准备继续评价下去，童翎微微转头，却是发现了九尾黑狐魑魅的脸色有些怪异，她洁白光润的脸庞微微发红，一双妩媚的明眸含水地望着童翎，柔情万千……这不由自主地让人联想到‘八婆’二字！
　　“嘿嘿嘿……”九尾黑狐魑魅嘿嘿笑了起来，笑声极是柔媚，酥得让人不由自主地血脉喷张，但是她的脸色却是极是八卦，说道：“涂山容容的大局观不好，但是局部能力极好，那不正好和陛下互补吗？古嘿嘿嘿嘿……”
　　童翎：“……”
　　好吧……这只蠢狐狸又开始脑补了。
　　伸出手来化成剑指，童翎正打算如往常一般，在九尾黑狐魑魅的额头上轻轻一点，哪知九尾黑狐魑魅却是微微一缩脑袋，躲了过去。
　　•• ••求鲜花• ••••••
　　她仿佛像是战胜了大人的小孩子一样，一张妩媚的俏脸上满满的都是得意之色，还朝着童翎扮鬼脸，吐舌头——
　　“略略略略略——，陛下碰不着！”
　　明明是有着极高颜值和36D的御姐女神，却硬生生被她弄成了女神经，真不愧是九尾黑狐魑魅啊！
　　不过这青春靓丽充满了元气的形象，倒是真的迷人啊！
　　但是，九尾黑狐魑魅说的那话倒是实诚，涂山容容局部能力极佳，而童翎却因为经历丰富所以大局观极好，两人合作，简直无解啊！
　　而这时，门上的门铃却是“叮咚叮咚”的响了起来。
　　... ...... .......
　　得到了胜利的九尾黑狐魑魅得意地朝着童翎晃了晃小拳头，一转身带着充满了活力的香风，朝着大门小跑而去。
　　只听“咔哒”一声，门被她打开了，同时，她脸上那元气满满的微笑也僵住了。
　　原来，门前站着的是一脸春风和煦微笑的涂山容容，只是此刻，望着为她开门的九尾黑狐魑魅，她的那张甜美脸上的微笑也是有些僵。
　　别看之前还兴致冲冲地想着涂山容容成为童翎媳妇儿的可能性，一看见了涂山容容，九尾黑狐魑魅二话不说，转身就走了。
　　她终归是域外黑狐一族，与涂山狐妖一族相对立，之前会那般兴致勃勃地想着，完全是因为想给她的陛下找个好老婆罢了。
　　望着九尾黑狐魑魅回到卧室的背影，涂山容容收回了目光，甜美脸上的那张温柔的笑容这才自然了许多。跟九尾黑狐魑魅一样，她虽然没有做出什么激烈的反应，但心底里跟域外黑狐一族相处，终归还是有些不自然的。
　　“童翎先生，下午好。”涂山容容对着童翎微微一礼，一张甜美的俏脸上笑容春风，柔声说道：“小女子不请自来，还请童翎先生勿怪。”
　　“涂山容容小姐登门造访，实乃在下荣幸，只是——”望着笑容春风的涂山容容，童翎说道：“只是，涂山容容小姐登门造访，有何贵干？”。


第九十八章 这就是三观不合了
　　“涂山容容小姐，给。”
　　望着童翎递来的一杯蓝莓汁，涂山容容伸手，那只纤细白润的小手掌接了过来，微微抬头，笑脸春风地说道：“谢谢了，童翎先生。”
　　微微抬手，那粉嫩贝唇轻轻地抿了一口，涂山容容微笑道：“这个果汁很甜啊，童翎先生。”
　　只能说不愧是涂山容容，即便是喝果汁的举止都是如此的优雅有致。
　　“涂山容容小姐喜欢就好，”望了眼笑脸春风的涂山容容，童翎坐到了一旁的沙发上，微微转头，目光看在了涂山容容的身上，说道：“不知涂山容容小姐造访所为何事？”
　　闻言，涂山容容将杯子轻轻地放在了茶几上，微微抬头，目光随之望向了童翎，说道：“听童翎先生这么说，难道是不欢迎小女子吗？”
　　她微微抬手，那宽大的衣袖轻轻地捂住眼角，语气略显低沉，故作出一副伤“三五七”心的模样。
　　“涂山容容小姐，这演的倒是略显浮夸啊。”明眼人童翎岂能被她瞒过，当即毫不留情地拆穿道。
　　“哎呀，果然瞒不过童翎先生呢。”衣袖放了下来，涂山容容笑眯眯地望向了童翎，这举止极是优雅，但是却也显得有些俏皮。
　　“在下只是不明白，涂山容容小姐大忙人一个，怎会有时间来造访在下？”望着笑眯眯的涂山容容，童翎发问道。
　　“童翎先生这样问，不是早已经知道昨夜发生的事情了吗？”涂山容容一脸笑眯眯地回答。
　　果然，涂山容容无愧聪明人三字，一言一语之间，人家就从童翎的只言片语之中获得了一些信息并且推测出了一些事情。
　　和这样的人交流是极其可怕的，因为她可以在他人只言片语之中就知道了一切，好在童翎是一个明眼人，也是一个聪明人。
　　聪明人和聪明人打交道那就不可怕了，反倒是极其轻松，因为彼此都知道底线，并且脑波还极其相似。
　　“昨夜工地里出事，0死17伤，在下想，昨夜应该是要死伤几个人的，只是因为涂山容容小姐的功劳，所以这才没有死人吧？”童翎问道。
　　闻言，涂山容容点了点头，望着脸色依旧的童翎，叹了一声，说道：“诚如童翎先生所言，想要搞破坏的人可是不少啊，昨天夜里，小女子奋力才保住了这十七个人的性命。”
　　“救人一命胜造七级浮屠，涂山容容小姐大义。”童翎客套了一声，旋即这才发问道：“只是在下很想知道，涂山容容小姐是怎么安抚群众情绪的？”
　　童翎是一个明眼人，自然清楚涂山容容能够出现在这里完全是因为已经安抚好了群众的情绪，毫无后顾之忧这才来造访他的，否则焦头烂额谁还会有兴趣来造访他人呢？
　　望着脸色依旧的童翎，涂山容容脸上笑容春风，声音不疾不徐地解说道：“小女子愚笨，也只是一个劲地解释袭击他们的并非妖怪，并且保证三天之内找到凶手罢了。”
　　涂山容容愚笨吗？
　　自然不可能，这只是一句客套话罢了，她料敌机先，早就算到人军师的布局与计划了，只是算到了还造成这样的结果，显然是她有意所致的。
　　而她这样做究竟有何意图，或许能够瞒得过他人，却瞒不过明眼人童翎。
　　童翎很清楚，这涂山容容玩的无非就是弹性二字罢了，让事件爆发，让她被所有人怀疑、戒备，乃至是敌视，随后真相大白，那先前的怀疑和戒备乃至敌视会让绝大部分的人感到羞愧，随后爱戴涂山容容，支持她的理念。
　　这是一种掌局者的游戏，很显然涂山容容就是那个掌局者，同时这也反映出涂山容容是一个多么自信的女人，她自信能够在这场明面和暗地的博弈之中胜出！
　　这种女人或许可以心肠柔软，或许可以待人温柔，或许也可以为人善良……但是，这种女人的心却是无比高傲的。
　　而显然，此时此刻的涂山容容已然在心里把童翎放在了同一位置上，因为他的知识渊博，因为他在棋艺之道上战胜了她，更因为他曾帮助她化解了截天剑气……
　　“那不知涂山容容小姐找在下有何贵干？”童翎说道：“在下只是一介平明老百姓，可是什么事都干不了的。”
　　“呵呵呵……”望着童翎的脸，涂山容容伸手，那宽大的衣袖捂住了嘴角轻轻地微笑着说道：“童翎先生可真是谦虚呢。正所谓大隐隐于市，童翎先生知识渊博，肯定就是这种隐于闹市的大隐高人了，更何况童翎先生还养了一条‘哈士奇’啊……”
　　涂山容容目光深深地望着童翎的那张水波平静的脸庞，正要再说些什么之际，却只听“砰”的一声，九尾黑狐魑魅的卧室房门几乎是差点倒飞了出来。
　　童翎和涂山容容寻声望去，却只见九尾黑狐魑魅气势汹汹地站在了门口，那双妩媚狭长的丹凤眼此刻已经是怒目圆睁，极是愤怒地望着涂山容容.. ..
　　“你真的是够了！又叫我哈士奇！我不是狗狗，我是黑狐！”九尾黑狐魑魅快步流星地走上前来，那张笼罩在黑影之下的俏脸上却是布满了怒意，她瞪着涂山容容，声音几乎是从牙齿缝里挤了出来，道：“别太过分了！我也是有尊严的，再叫我狗狗，我今天跟你没完！”
　　正所谓泥人还有三分火气，一而再再而三的被人称呼为狗狗哈士奇，哪怕是没心没肺、熊孩子心性的九尾黑狐魑魅也是炸毛了。
　　童翎是她最最尊敬的人，所以没事，但是这个涂山容容呢？她们可是种族层面上的敌人，即使因为各种缘由所以没有动手，但是老是被这么说道能不炸毛才怪呢！
　　涂山容容：“……”
　　此刻涂山容容的笑容有些僵了，她的内心其实也有些无奈的，以她的教养自然不会做出侮辱他人的事情，而之所以老是称呼九尾黑狐魑魅为哈士奇是因为隐喻啊，这是隐喻啊隐喻啊大姐大！
　　任何地方都有规则，有些规则是明文写的，而有些规则却是潜规则，交流某些忌讳之物的时候，运用隐喻的手法，完全就是社会公认的潜规则，而对于涂山狐妖一族的涂山容容来言，身为域外黑狐一族的九尾黑狐魑魅就是禁忌之物。
　　再者……聪明人说话不都是这样说的吗？点破了老掉逼格的呀！
　　不过此刻九尾黑狐魑魅已经意见很大了，一张俏脸布满了怒容，涂山容容终究是一个聪明人，理性大于感性，起身对着九尾黑狐魑魅微微的一礼，语气有些歉意的说道：“不好意思，魑魅2.7小姐……”
　　她曾在童翎口中听得了九尾黑狐魑魅的名字，此刻自然是称呼出来，只是她这么一称呼，九尾黑狐魑魅又炸毛了——
　　“你才是小姐！你全家都是小姐！”九尾黑狐魑魅咬牙切齿。
　　这下子就能看得出来，三观不同，哪怕再和善终归还会吵起来的。九尾黑狐魑魅一直待在人世，上网什么的简直是轻车熟驾，自然明白网络版小姐的意思了。
　　而涂山容容呢？她长时间待在涂山，费心费力地处理这涂山和妖盟的各种事情，对于网络这种东西自然只是一知半解，只知这是一种新时代的交互技术，而不清楚网络版小姐的意思，在她的认识观里，小姐的意思自然还是数十年前的那种对女性的尊称。
　　所以，此刻对于此刻一脸怒容的九尾黑狐魑魅，她是真的懵逼了。。


第九十九章 真不愧是脑补狂魔魑魅
　　望着一脸怒容的九尾黑狐魑魅，涂山容容显得有些懵。
　　其实做个调研可以发现，玩网络的和不玩网络的是有代沟的，交流之际时常便会发生这样误会的尴尬场面，而此时的涂山容容和九尾黑狐魑魅便是如此。
　　不过，发懵只是这么一瞬间，涂山容容那张甜美的俏脸上又浮现出了春风和煦的微笑，显得极是优雅。
　　“那小女子就称魑魅阁下吧。”她微微开口，香气淡淡。
　　涂山容容无疑是一个聚集智慧、包容与温柔为一体的女人，她并没有随着九尾黑狐魑魅争论下去，只是微微一笑，巧笑嫣然，显得极是高雅。
　　在身材方面，九尾黑狐魑魅的确是占了上风，但是在气质这一块，则是彻彻底底的失败啊！
　　九尾黑狐魑魅轻轻地哼了一声，她终归是那种没心没肺的熊孩子心性，不是那种小肚鸡肠的人，所以没有过多地去纠结此事，不过有一件事情她却是郁闷很久了。
　　“像你们这种人说话就是磨磨唧唧，遮遮掩掩的！难道就不能够简单吗？有事情求助我家……我家童哥，就直接说嘛！遮遮掩掩的干什么呀？你不嫌累呀？有话就直说嘛！能答应就答应，不能答应就不答应22嘛，说话老是遮遮掩掩的干什么啊？能不能直接简单点啊！就算你不累，我家童哥还嫌累呢！”
　　涂山容容：“……”
　　九尾黑狐魑魅对着涂山容容一通吐槽，语速极快，让得涂山容容的嘴角都不由得有些抽搐了。
　　她是见过修为高深莫测的域外黑狐，但是没有见过这么……这么真性情和耿直的域外黑狐啊！
　　比起那些狡猾的、视人类与妖怪为食粮的域外黑狐好多了，心下也不由得觉得这只黑狐有些可爱。
　　终归是那个涂山和妖盟的最强智囊，即便是在被九尾黑狐魑魅吐槽时，她还是能第一时间地发现九尾黑狐魑魅的可爱点。
　　不过，涂山容容又岂知，九尾黑狐魑魅如此吐槽，完全是因为她自己的智商捉鸡啊……！
　　原来，先前童翎和涂山容容在客厅里交谈，九尾黑狐魑魅可是一刻儿也没有闲着，小耳朵贴在门上偷听着。
　　只是，童翎和涂山容容说话老是躲躲闪闪、遮遮掩掩，他们聪明人是玩的不亦乐乎了，但是偷听的九尾黑狐魑魅呢？心里早就哈麻皮的叫了！
　　哈麻皮的！
　　这么说话干什么呀？
　　听不懂呀！
　　还能不能一起愉快地玩耍了啊！
　　吐槽一通之后，望着涂山容容，九尾黑狐魑魅哼声道：“你有什么事情要我家童哥帮忙，要么直接说，要么直接走！简单直接点，不要遮遮掩掩磨磨唧唧的！”
　　“魑魅阁下所言极是，倒是小女子着相了。”涂山容容微微一笑，笑容春风和煦，极是优雅。
　　如果说先前吐槽的九尾黑狐魑魅是一片惊涛波澜，那她便是那一轮明月，任你波澜横生，惊涛拍岸，我自明月照大江！
　　这就是涂山容容，一个聚集智慧、包容、自信为一体的女人，让得人永远无法忽视她的存在；而这也正是九尾黑狐魑魅，一个简简单单的小傻蛋，率真却又不失可爱，有时如天使般的体贴有时却又像小恶魔一样地喜欢恶作剧，让得人能够感觉得到她的青春与活力。
　　微微转头，目光望向了童翎，涂山容容微笑着说道：“其实小女子此造访的确是有事情想要拜托童翎先生的。”
　　闻言，童翎微微抬头，目光望着巧笑自然的涂山容容，心中暗道：“此女修养的确不错。”脸上却是开口说道：“让在下猜猜，涂山容容小姐请求之事，应该不是让在下去帮忙对付那些捣乱分子吧？”
　　甜美的俏脸上那粉嫩的樱桃小嘴微微一勾，涂山容容微笑地说道：“这个自然，这件事情是小女子自己能够处理好，自然不必烦劳童翎先生。”
　　她一张甜美俏脸上，笑容自然而恬淡，让得人不由自主地感受到了她的自信感，极是迷人。
　　“哦？”童翎略有好奇地问道：“那不知涂山容容小姐是何要事相求呢？”
　　闻言，涂山容容那张甜美的俏脸上露出了一抹神秘的微笑，反问道：“童翎先生知道月啼一族吗？”
　　闻言，童翎想了想，说道：“略有了解。”
　　月啼一族，对于这个种族童翎自然也是清楚的。月啼一族，栖息在南国与人类势力交接边境的乌啼大森林，在千年之前，厉天成发起的天屠一战遗址便是坐落于这座大森林的不远处。
　　月啼一族是木妖，同时也是乌啼大森林的主宰者，自称森林守护者，千年前的圣朝时期，这个种族也是比较强势和敌视人类的，所以被圣朝按在地上碾了一顿，以至于人员极其凋零。
　　从此之后，月啼一族对人类就是服服帖帖的，数百年前一气道盟建立后迁移了一部分普通人过去开发森林，这些自称森林守护者月啼一族愣是不敢动手……
　　闻言，涂山容容脸上笑容更浓，贝唇微开，说道：“那……”
　　这一个“那”字还未说完，九尾黑狐魑魅就在一旁拍了拍桌子，吐槽道：“说的直接点啊！照你这种磨磨唧唧的说法，一件事情能够给拖上一个多小时啊！我家童哥可是有许多漂亮小姐姐等着约会呢，没有时间陪你耗呀！”
　　其实，涂山容容和童翎之前的交谈挺和洽的，在一问一答之间，就把事情说好了，但是就像九尾黑狐魑魅说的那样，太墨迹了……这大概就是读书人的日常了吧。
　　377　　有着九尾黑狐魑魅看场子，简直不能和洽的谈，不过涂山容容倒是没有一点儿郁闷，只是笑脸依旧地对童翎说道：“其实是这样的，月啼一族的新任族长月蹄暇有一份转世续缘任务，小女子要全心全力地对付那群暗地里搞破坏的人，所以想要请求童翎先生帮帮月蹄暇族长完成转世续缘任务，不知可以吗？”
　　你看看！
　　你看看！
　　多么简单的一件事情啊，愣是让得读书人墨迹成这样！九尾黑狐魑魅心中撇撇嘴，做事情嘛，简单直接点嘛，直接问，能答应就答应，不答应直接走人嘛~！
　　其实，比起涂山容容，九尾黑狐魑魅还是比较想让涂山雅雅成为童翎的暖床丫鬟啥的，不因为别的，就因为胸前的36D啊！
　　那越大，水越多，也就越能够让小皇子小公主吃得饱嘛，吃的饱，才长得好嘛~你再看看这个涂山容容……真的……太小了，难不成到时候还要她九尾黑狐魑魅去当奶娘不成？
　　这么一想……
　　咦？
　　貌似还真的可以诶~！
　　她低眉望了望自己胸前的36D，如此惊喜的想道。
　　只能说，不愧是九尾黑狐魑魅，就这么一件事情，居然能够脑补到这种程度啊！
　　真不愧是九尾黑狐魑魅……！。


第一百章 怎么会是她？！
　　涂山容容走了，这次走得比较干脆利落，不过该有的礼仪倒是没有落下分毫，依旧是如此的优雅，充分展现了良好的修养。
　　涂山容容一走，过得了片刻，九尾黑狐魑魅便是一转身，一双狭长妩媚的丹凤眼便是望向了童翎，语气抱怨的说道：“陛下，如果你要她当妃子之类的话，我可是坚决反对的哦！”
　　闻言，童翎奇了，这种话还是九尾黑狐魑魅头一次说出来啊！
　　这只愚蠢的狐狸，根本就像是饥不择食的饿汉一样，哪管是人类还是妖怪啊，只要是漂亮的小姐姐，都是她给童翎的择偶目标，而这样的一只蠢狐狸，居然能够说出这样的话，真的是百年难得一见啊！
　　“为什么啊？”望着抱怨的九尾黑狐魑魅，童翎饶有兴趣地问道。
　　“因为这个女人不好呀！”九尾黑狐魑魅撇撇嘴说道：“这个女人小心思太多了，绝对不适合陛下！”
　　微微抬起手，手臂在胸前打了个大大的“X”，九尾黑狐魑魅那张五官精致的俏脸上满是怨念。
　　望着九尾黑狐魑魅这副脸色，童翎心下不禁好笑，伸手，宽大的手掌在她的小脑袋上轻轻地揉乱了她的秀发，旋即，微微转身也不言语，坐回到了电脑桌前。
　　九尾黑狐魑魅快步走近了童翎身旁，36D前仍旧是那手臂交织的X，说道：“这个女人绝对不适合陛下！尤其是她没有大nainai，奶水不足啊！”
　　望着九尾黑狐魑魅那副极其认真之色，童翎心下不禁好笑，问道：“那魑魅认为，谁适合我啊？”
　　“唔……”伸出了手，那纤纤食指放在了嘴唇上，一双明眸朝上看，九尾黑狐魑魅那张精致妩媚的容颜上露出了思索之色，旋即，她那双狭长妩媚的眼中微微闪过了一抹精光，嘿嘿笑道：“那当然是涂山雅雅了！”
　　“那理由是什么呢？”童翎饶有兴致地问道，闲暇无事之时，逗逗九尾黑狐魑魅，其实还是蛮有意思的。
　　望着童翎那饶有兴致的神色，九尾黑狐魑魅搓了搓手掌，脸色极是兴奋地说道：“因为涂山雅雅有大nainai呀，奶水足，好养孩呀！”
　　童翎：“……”
　　“还有还有，那个女人脑子比较傻，反应还大，简直就是绝佳的恶作剧对象啊……啊不，我是说她是九尾天狐，生出来的小皇子小公主绝对是在赢在起跑线啊～‖！”九尾黑狐魑魅试图强行解释一波，只可惜在刚刚的只言片语之中已经暴露了她真实的目的。
　　而且……
　　貌似九尾黑狐魑魅没有任何资格去说别人的脑子比较傻吧？
　　心底略有好笑地微微抬手，手掌化成剑指在九尾黑狐魑魅的额头上轻轻地一点，说道：“好了，别闹了。”
　　额头上传来那温暖的触感，九尾黑狐魑魅那张精致妩媚的俏脸上却是染上了一抹淡淡的嫣红，只是有黑影笼罩，无人看得见罢了。她那兴奋挥舞的尾巴也是耷拉了下来，变得异常柔顺了起来。
　　九尾黑狐魑魅是在闹腾吗？她当然是在闹腾了，以这只蠢狐狸的秉性显然是在以这种闹腾的形式报复童翎此前称呼她为“哈士奇”呢。
　　“对了魑魅，先前涂山容容拜托的月啼一族新族长的转世续缘，就由你去帮忙吧。”微微伸手，宽大的手掌抚摸着九尾黑狐魑魅那对柔顺的狐耳朵，童翎出声说道。
　　一双耷拉下来的狐耳朵微微一动，九尾黑狐魑魅微微抬头，一双明眸疑惑地望着童翎，问道：“陛下，你不去吗？”
　　闻言，童翎微微点了点头。
　　他和月啼一族并没有交集，而且那位月啼一族的新族长的转世续缘的对象貌似就是他的好朋友——胡尾生，这两人不同于沙狐皇子梵云飞和厉雪扬那般敏感的身份，进行转世续缘任务，并不会跳出什么势力去干扰。
　　既然是进行转世续缘，作为域外黑狐一族的九尾黑狐魑魅显然是更有优势，而他也就不去画蛇添足了。
　　胡尾生是他的朋友，而他派遣九尾黑狐魑魅去帮忙，就是对这个朋友最大的帮助了。
　　“那好吧。”九尾黑狐魑魅想也不想便是点头同意了下来，她也是清楚那位月啼一族新任族长的转世续缘对象是童翎的朋友胡尾生，所以理所当然地应了下来。
　　或许，在她那并不发达的小脑袋瓜子里，童翎就是她的全世界，而为童翎着想，就是她的行事准则吧。
　　自打那一日，那电闪雷鸣、夜雨倾盆的一日时起……
　　……
　　……
　　一汽市，静好咖啡厅的包厢中。
　　穿着康龙健身中心制服的月蹄暇正微微低眉，手指打结，月蹄暇那张姣好白皙的脸蛋上，染着一抹让得人目眩神移的微微红。
　　“月啼族长？月啼族长？”
　　坐在月蹄暇对面的是一个笑脸春风的女子，她有一张甜美的俏脸，那对纤细的黛眉舒缓地放着，有着一股令人能够静下来的气质，极是迷人。她微微抬头，一双柔和的明眸望着月蹄暇，目光极是柔和，宛如谭中月光，极是轻柔，让得人不由得深深为之吸引。
　　这个女子，赫然就是涂山容容。
　　耳边响起了涂山容容的呼唤声，月蹄暇摇了摇小脑袋，一双明眸怯怯地望了眼涂山容容，顿时有些胆怯地缩了缩小脑袋，蠕蠕糯糯地说道：“不……不好意思，涂山容容阁下，我……我失神了。”
　　这显然是一个小巧玲珑的软妹子，声音甜柔，语气轻缓，只是目光却是太过于胆怯了，有些自卑之感。
　　既不同于厉雪扬的外刚内软，也不同于涂山容容的自信温柔，更不同于九尾黑狐魑魅的率真可爱，月蹄暇却是一个甜甜软软的女子，软到了自卑的程度。
　　闻言，望着胆怯的月蹄暇，涂山容容温柔一笑，语气轻柔地说道：“暇族长不必抱歉，抱歉的反倒应该是容容，本应该是容容帮暇族长完成转世续缘的，却因为自己的事情，不得不拜托别人。”
　　闻言，月蹄暇惊跳似的站了起来，忙不迭地摆手说道：“¨¨不不不不不……”
　　她的确有些自卑，“不”了个半天，却什么字也说不出来了。
　　涂山容容温柔一笑，说道：“暇族长还是别这么紧张吧。容容已经帮暇族长约好那位先生了，那位先生可是知识渊博的高人，先前帮助了沙狐皇子梵云飞完成了转世续缘，相信也一定能够帮助暇族长完成转世续缘的。”
　　“恩……”月蹄暇轻轻地应了一声。
　　“那位先生大概三点钟到。容容还有要事，就先告辞了。”涂山容容微微起身，温柔的笑道。
　　“恩……”
　　涂山容容转身，走向了门口，走至了一半，她顿住了脚步，微微转身，目光望着如鸵鸟般的月蹄暇，贝唇微起，开口说道：“暇族长，要自信一点儿哦~！”
　　涂山容容也做过红线仙许久了，自然很是清楚，蠕蠕糯糯的女人只会兴起男人一时的保护欲，却赢不了男人一世。
　　这个道理，她是十分明白的，只是却又怎么告诉眼前这个自卑的人呢？她的内心是如此的敏感，不能讲道理，只能鼓励，而她偏偏又要集中精力去和人军师对局，自然不能分出太多精力去帮这个女人了，所以，她也只(好钱赵)能将希望寄托于童翎的身上了。
　　经过这数日跟童翎的相处，她基本认定了童翎就是一个隐于闹市的大隐之人，知识渊博，令人敬佩！
　　如果是他的话，一定可以帮助到这个女人的。涂山容容是如此相信着，可是她又怎知童翎压根儿就没想来……
　　涂山容容走后，月蹄暇微微松了口气，心里为自己打气着：“涂山容容阁下介绍的那位童翎先生是帮助沙狐皇子梵云飞都完成了转世续缘的，听说那沙狐皇子梵云飞可是跟……跟我差不多的人，所以这位童翎先生也一定可以帮助到我的！我要表现得自信一点儿，这样童翎先生会很乐意帮助我的……”
　　时间一分一秒地过去了，终于是到了三点钟。
　　正在月蹄暇暗自打气之时，觉得自信心都稍微起来了一些之时，门被人从外面打开了。
　　“童……”话还未说完，月蹄暇微微一转头，见得门外的人，一张娇滴滴的小脸瞬间吓得煞白煞白的，一双水汪汪的大眼睛之中充满了恐惧的色彩，心里只想着一句话……
　　——怎么会是她呀！？。
||========================================================================||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||《我爱迅雷》yunen整理制作 https://www.woaixunlei.com/forum.php?x=18365　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　百度搜索："我爱迅雷"就能找到本站哦！　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　资料来源于互联网·版权归原作者所有·请勿用于商业传播　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||========================================================================||


第一百零一章 九尾黑狐魑魅的简单直接
　　虽说是下午三点钟去静好咖啡厅会见那个什么月啼一族的新任族长月蹄暇，但是好玩的九尾黑狐魑魅并没有立即出门，对于她来说捉弄童翎，才是世界上最好玩的事情！
　　不过虽然是捉弄，但是却是不能过火，不然她的陛下可是会揪她的小耳朵呀~！
　　时间一分一秒的过去，总算是到了下午三点钟，幻化好幻术体，九尾黑狐魑魅就对童翎招了招手，元气满满地说道：“陛下，我出去了哦！回来的时候，有什么需要我带的吗？”
　　“炸全鸡。”
　　“好的！”
　　打开了房门，便是元气满满地出去了，途中遇到了她在催婚道路上的恩师张阿姨，不由得唠嗑几句之后，便朝着物华天宝商业大楼走去了。
　　上得了二楼，走进了静好咖啡厅，找到了包厢，就这么一开门，九尾黑狐魑魅还未来得及细细打量委托人月啼一族新任族长的容貌，就见这位月啼族新任族长月蹄暇一张俏脸煞白煞白的，身形不断后退，紧紧地贴在了墙壁上。
　　那双望着九尾黑狐魑魅的恐惧目光，便是犹如看见了天敌一般，恐惧不已啊！
　　望着月啼族新任族长月蹄暇如此惊惧的脸色，九尾黑狐魑魅走前，奇怪地问道：“请问一下，你认识我吗？”
　　“我我我我我……”听得了九尾黑狐魑魅的问话，月啼族新任族长月蹄暇只觉头皮发麻，微微张口，愣是说不出话来。
　　九尾黑狐魑魅歪了歪小脑袋，目光细细打量着月蹄暇，这又是让得月蹄暇头皮发麻，浑身打颤。
　　“应该不认识啊，”仔细地又打量一眼，九尾黑狐魑魅伸403手，那光洁白润的手掌摸了摸自己那柔嫩的脸庞，确定地点了点头，道：“恩——，不认识！”
　　闻言，月蹄暇心下松了口气，心想：“看来，她已经忘记我了。”这样一想，心里更是放松了许多，只是隐隐约约之间却也有一抹苦涩，原来自己根本没有被人家记住呀！
　　九尾黑狐魑魅微微转身将门带上，这一幕却又是让得月蹄暇一阵心惊胆战的。
　　微微转身，坐到了月蹄暇的对面，九尾黑狐魑魅微微抬头，目光望着月蹄暇那有些怯怯的目光，问道：“你叫月蹄暇对吧？”
　　“恩……”月蹄暇小鸡啄米般的点头。
　　望着点头的月蹄暇，九尾黑狐魑魅将手中的工具袋往桌子上一放，说道：“先说了，我叫魑魅，我家童哥事务繁忙，所以没有时间来管你的转世续缘，所以呢，你的转世续缘就由我来帮忙了~！”
　　月蹄暇下意识地望了眼桌子上的那个工具袋，因为这个袋子实在是太满了，实在引人注意，但是开口却被打结结死了，看不清里面究竟装着什么东西。
　　不过一听到九尾黑狐魑魅的话，月蹄暇的心下却是略微苦涩，如果可以她可是拼了老命都要躲着九尾黑狐魑魅的，就像九尾黑狐魑魅拉着童翎去买衣服的那天，她一看见九尾黑狐魑魅可就是拉着胡尾生的手掌就跑路了……
　　说起来，月蹄暇变得如今这般怯怯也是和九尾黑狐魑魅脱不了干系啊！六百年前，她也是一个自信阳光的少女，甚至还发下宏愿(ccaa)，要振兴月啼一族，将月啼一族恢复到被圣朝按在地上摩擦啊摩擦之前的盛状，那时的她是如此的自信，是如此的天真，然后某一天，一只九尾黑狐来到了乌啼大森林之中，然后惨不忍睹的“血案”开始了……
　　从那以后，月蹄暇就变得怀疑自己，原本挺开朗阳光的一个少女最终变得蠕蠕糯糯的自卑女孩儿……这罪过，简直罄竹难书啊，月蹄暇将六百年前发生的那件事情记得牢牢的，然而眼前这个人呢？估计早就忘记了吧……
　　月蹄暇的内心是无奈的，不过见得这九尾黑狐魑魅，月蹄暇也得知了一件事情，原来先前在商城碰到那位胡尾生的朋友童翎，就是涂山容容口中的那位童翎先生啊！
　　能够得到涂山容容的赞扬，这位童翎先生一定是极其优秀的，并且面前这个恶魔刚刚说了什么？她说童哥！竟然还能让这个恶魔称为童哥，那该是多么优秀的一个人呢？而她的转世续缘对象胡尾生和这等优秀的人做朋友，那么如此看来的话，她的所爱之人也是非常优秀的嘛~！
　　“那……那就麻烦魑魅小姐了。”望着九尾黑狐魑魅，月蹄暇心里语气怯怯地说道。
　　哪知，九尾黑狐魑魅却是白眼一翻，说道：“你们这些妖呀，跟老古董没有什么区别，迟早得被时代淘汰。不准叫我小姐，叫我魑魅或者魑魅阁下就好了。”
　　望着九尾黑狐魑魅的白眼，月蹄暇心下却又是一阵胆颤，不过见得九尾黑狐魑魅并非发怒，心下微微松口气，一张俏脸上挂着牵强的笑容，说道：“好……好的。”
　　六百年前的往事，让得月蹄暇太害怕九尾黑狐魑魅了，语气都是颤颤抖抖的。
　　望着说话颤抖的月蹄暇，九尾黑狐魑魅心下一阵困惑，她还没恶作剧之类的吧？怎么眼前这个女人好像很害怕她一样呢？真的搞不懂呢……
　　微微摇了摇头，以她的脑袋瓜子很快就把这点儿困惑甩出去了，出声说道：“那现在我们就去找你的转世续缘对象吧！”
　　闻言，月蹄暇的脸上却是露出了一抹迟疑之色，这才小心翼翼地问道：“那……那个，魑魅阁下不需要事先计划一下吗？”
　　“还需要计划个什么呀？”九尾黑狐魑魅白眼一翻，说道：“像我这么优秀的人一出马，那肯定是手到擒来呀！”
　　只能说真不愧是九尾黑狐魑魅，能够如此毫无羞耻的自卖自夸啊！
　　“好，好吧……”
　　月蹄暇也只是略微一犹豫，便是点头同意了。
　　她想到了六百年前，这只狐狸整自己的能力，那想来摆平自己的转世续缘是没有问题的。
　　带着九尾黑狐魑魅来到了物华天宝大楼三楼的康龙健身中心，月蹄暇就指着不远处正在扫地的胡尾生，说道：“就，，，就是他了。”
　　“我知道是他。”望了眼不远处打扫的胡尾生，九尾黑狐魑魅微微地低眉伸手，白洁光润的手掌利落地打开了工具袋。
　　望着九尾黑狐魑魅正在打开工具袋，月蹄暇也是目光好奇地望了过去，其实从九尾黑狐魑魅一进房门的刹那，这个装得满满的工具袋就十分吸引眼球。
　　——这里面究竟装了什么东西呢？
　　月蹄暇如此想着，就看见九尾黑狐魑魅拿出了一个黑色的铁棒子递到了她的面前。
　　伸手接了过来，月蹄暇望了眼这根黑色的铁棒子，旋即微微转头，却是将目光重新放回到了还在翻腾的九尾黑狐魑魅的身上，小声问道：“这……这个是什么呀？”
　　九尾黑狐魑魅头也不抬地道：“电击棒！”
　　“啊？”略有惊讶的叫了一声，月蹄暇疑惑地望着手中的这根电击棒，刚进入人类城市的时刻，她是被培训过的，自然清楚电击棒是人类警察来管制人类的，虽然对道士一流无用，但是普通人被一电，得在地上痉挛好久，不得起来。
　　——但是，她给我这个东西干什么呢？
　　月蹄暇有些猜之不透，只得继续望着翻腾工具袋的九尾黑狐魑魅，结果就看见九尾黑狐魑魅又递给了她一盒朱紫色的小盒子。
　　她拿着这个朱紫色的小盒子翻腾半天，这才奇怪地问道：“魑魅阁下，这个是什么东西呀？”
　　这时，九尾黑狐魑魅已经是重新将工具袋打好结了，听闻到了月蹄暇的问题，她微微抬头，望着月蹄暇手中的朱紫色小盒子，那张笼罩在黑影之下的精致妩媚俏脸也是微微闪过了一抹红晕，不过，这抹红晕很快就消失了。
　　只听她嘿嘿笑道：“这是避孕套，杜蕾斯牌的，保准不漏！”
　　闻言，月蹄暇小手一抖，这盒险些掉了下来，她的那张俏脸已是红晕遍布了。
　　“我告诉你哦，等会儿哦，你就冲上去，先用电击棒把胡尾生给电得麻痹过去，然后就直接上他！”九尾黑狐魑魅嘿嘿地提议道。
　　闻言，月蹄暇吃了一大惊，满脸的惊惧之色，“这，，，这……”
　　这是什么虾基霸办法啊！这是转世续缘该走的流程吗？
　　不对……这是什么咸湿的方法啊！？你是秋名山老司机吧？
　　月蹄暇脸色木然地望着九尾黑狐魑魅，目光……恩，怪异无比，像看着咸湿老变态一样！
　　“你这是什么眼神呀？”望着月蹄暇那怪异的目光，九尾黑狐魑魅显得很是愤愤，说道：“你连强他都不敢，还谈什么爱他，谈什么转世续缘呀？我跟你说哦，爱他就去摸他，喜欢就强啊，表白有什么用啊？什么转世续缘，十有八九是追不到的，追不到就上呀，上不到就电击下药呀，上完之后翻脸不认账就发果照威胁啊，大不了就被一气道盟锁到监狱里嘛，连监狱都蹲不起，你还敢说爱他？简单点，直接点，爱就强上他嘛，磨磨唧唧的干什么呀！？”
　　月蹄暇：“……”
　　涂山容容，你这找的是什么咸湿老司机啊！？
　　这一席话听得月蹄暇那叫一个奔溃啊！。


第一百零三章 这剧本有点不对吧？
　　九尾黑狐魑魅充分地展示了一只域外黑狐的彪悍，或者说让九尾黑狐魑魅接手涂山狐妖一族的转世续缘，本就是一个错误。
　　转世续缘是涂山的主打业务，而九尾黑狐魑魅可是域外黑狐，是涂山狐妖一族的夙敌，而竟然让身为域外狐妖的九尾黑狐魑魅接手这桩转世续缘……
　　不得不说，这实在是太滑稽了！
　　“这……这个……”望着手里的套套和电击棒，月蹄暇一脸慌张，显得有些惊慌失措。
　　望着有些惊慌失措的月蹄暇，九尾黑狐魑魅白眼一翻，说道：“还这什么这呀，果断一点，简单一点，爱就上，不爱就走，多简单~呀？”
　　这句话充分地体现了九尾黑狐魑魅是怎样的一个女子，事实也正是如她所说这样，她给童翎找漂亮小姐姐时，都是先炫一把童翎，然后直接上去要微信啊，电话啥的，没要-到？换一个嘛~！
　　闻言，握着电击棒和套套的纤细白润小手一抖，月蹄暇满脸迟疑之色，这对于她这种女孩儿来说，简直就是一个巨大的挑_战啊！
　　略略思考片刻之后，她微微抬头，目光望着九尾黑狐魑魅，脸色极是认真地问道：“真……真的可以吗？”
　　望着脸色怀疑的月蹄暇，九尾黑狐魑魅伸手，光洁白润的纤纤小手掌轻轻地拍了拍胸脯，下巴微微抬起，自信地说道：“我出马，尽管放心好了！”
　　月蹄暇望着九尾黑狐魑魅如此自信，心下却也是略略有些安定，但是实际上，认识或者知道九尾黑狐魑魅的人都知道……
　　她靠谱？恩……那母猪可以上树了。
　　但是架不住月蹄暇不知道啊，所以她略略在心底鼓气，拿起电击棍就冲了出去。
　　不是有这么一句话吗，你不过来，我就过去。此时此刻因为九尾黑狐魑魅的挑拨，月蹄暇就在执行着这句话。
　　“尾生哥。”心里再三打气，月蹄暇总算是走到了胡尾生的背后，又是深呼吸一阵，这才颤颤巍巍地拉了拉正在打扫的胡尾生的衣袖。
　　闻言，胡尾生转过身来，望着月蹄暇羞滴滴地站在自己背后，轻轻的“咦”了一声，双手也没有放下打扫工具，只是笑着问道：“小暇啊，你不是请假了吗？怎么又回来了？”
　　揉了揉衣角，月蹄暇的一张俏脸满是迟疑，旋即猛然出手，手中的电击棒一点儿也不迟疑的刺中了胡尾生。
　　这就是典型的眼中有情，下手无情了。
　　只听一阵“噼里啪啦”，胡尾生倒了下来，整个人犹如得了水俣病一样痉挛不断。
　　望着月蹄暇如此果断的下手，遥望着的九尾黑狐魑魅嘿嘿地搓了搓手，实际上，不论是电击枪还是套套，又或者是工具袋里面的什么蒙汗药啊，口球啊之类的乱七八糟的玩意儿，那都是她为童翎准备的。
　　很早之前，她是打算利用这些东西，坑蒙拐骗一些小姐姐过来给她敬爱的陛下的，只不过……恩……被她敬爱的陛下发现了，然后就是一阵乱打小屁屁，让得她再也不敢兴起这种小心思了，但是此刻给月蹄暇用用还是可以的。
　　转世续缘这么神圣纯洁的仪式，用这种东西真的好吗？
　　以九尾黑狐魑魅的想法来说那可是完全没有问题的，她可是深深地记得那位张阿姨是这么说的——
　　“……世界上哪有什么爱情啊，只是相亲之后，上床的次数多了，也就渐渐日久生情了……”
　　很显然，这位一直被九尾黑狐魑魅挂在嘴边的情感大师张阿姨，其后半生显然是相亲来的，所以她的话其实也是不靠谱的，但是谁教九尾黑狐魑魅相信呢？
　　望着已经将胡尾生电倒在地的月蹄暇，九尾黑狐魑魅搓了搓手掌，一双明眸之中精光微微一闪，只见一团黑色的弹丸浮现在她的手指上，轻轻地一挑，那黑色的弹丸便是犹如闪电一般，带着一条长长的黑影尾巴朝着胡尾生疾驰而去！
　　既然是转世续缘，自然不可能只是勾动情欲这般简单，在情火之中顺便将他们的前世记忆勾出来，完成转世续缘完全就是水到渠成的事情，哪用得着什么忆梦锤啊红仙线啊之类的玩意儿，她九尾黑狐魑魅行事就是这么简单效率！
　　望着那团黑色弹丸射入了胡尾生的额头，九尾黑狐魑魅嘴角微微一勾，她已经预见了转世续缘完成的场面了。
　　•• ••求鲜花• •
　　然而……
　　只听“咚”的一声，那黑色弹丸没入胡尾生额头仅仅只是刹那，他那原本被电得涣散的目光顿时一凝，一股生机盎然的妖力自他体内散发而出，浑身笼罩着一抹淡淡的翠光。
　　他一把推开了月蹄暇，脸色平常地站了起来，低头微微望了望自己的手掌，低声说道：“涂山的转世续缘吗……”
　　“尾生哥？”望着突然惊起的胡尾生，月蹄暇显得有些担忧。
　　闻言，低眉望着手掌的胡尾生微微抬头，望着月蹄暇的目光先是一阵温柔旋即略微动摇，最终变得冷漠了起来，说道：“小生担当不起月啼小姐的一声尾生哥，还请小姐自重！”
　　... ........ ...
　　闻言，月蹄暇一张俏脸猛地发白，她知道胡尾生一定是恢复了前世的记忆，否则不会用这样的态度对她。
　　可是，他是怎么恢复的呢？她既没有用忆梦锤也没有用红仙线啊，难不成还是被电出来的？
　　“今生今世不再相见，月蹄暇小姐，小生就此告辞！”抬起手来，微微一抱拳，胡尾生干脆利落地转身离去。
　　“尾生……”伸出手来，手掌微微张开仿佛要抓住那远走之人的背影，月蹄暇张了张嘴，想要说些什么却什么也说不出来，明眸之中掠过了一抹失意，那抬起的手却也是耷拉了下来。
　　“卧槽！这是什么情况？”一旁偷看的九尾黑狐魑魅瞪大了眼睛，目光之中全是惊疑之色。
　　——这剧本不对吧？
　　按照九尾黑狐魑魅想来，两人绵缠，趁机觉醒对方的记忆，完成转世续缘完完全全是简单至极的事情啊，怎么现在就崩盘了呢？
　　望着垂头耷脑回来的月蹄暇，九尾黑狐魑魅忍不住好奇心地问道：“我说你们前世是不是发生过什么事情啊？比如说晚上八点黄金档上演的那种相爱相杀的狗血剧之类的……？”
　　闻言，月蹄暇嘴巴张了张，一副欲言又止的模样。
　　“卧槽！不会真有吧？”
　　望着如此神色的月蹄暇，九尾黑狐魑魅嘴角一阵抽搐。。


第一百零四章 间谍的爱情
　　向康龙健身中心的张经理请了个假，胡尾生便是回到了家中，他有一个写日记的好习惯，而此时此刻，他在他的日记本上，第一行写下了这样的一句话……
　　——六百多年后的今天，我遇见她了。
　　他的目光一阵涣散，记忆不由得倒向了那刚刚觉醒的前世记忆。
　　那是六百多年前的往事了。
　　那个时候，圣朝奔溃，人类修士群龙无首，被圣朝镇压的妖族纷纷兴起叛乱，整个世界处于一个混乱的漩涡之中。
　　所幸，当时以王权世家为首的几大修士家族组建了一汽道盟统筹天下修士，这才堪堪稳住了当时那极其混乱的局势，只是这个稳定实在是太脆弱了，犹如一张白纸一般被人轻轻地一捅，就破了。
　　为了稳住局势，必须要派遣间谍监视妖界各方动向，而胡尾生的“三七零”父亲便是这无数间谍之中的一员，而他所负责的对象，就是曾经被圣朝碾压的乌啼大森林的守护者月啼木妖一族。
　　自废修为，娶了一个普通的村妇，又生了一个普通的男孩儿，胡尾生的父亲用自己的一生诠释了一位合格间谍的自我修养，除了他的交接上头之外，任谁都不知道他是一名间谍，就连作为他儿子的胡尾生也是这样。
　　然而，就是在这样的背景之下，前世的胡尾生与当时月啼一族族长的女儿月蹄暇相爱了。
　　……
　　……
　　童翎无愧童自宅三字，当九尾黑狐魑魅出去之后，他便是习惯性地戴上了眼镜，玩起了前些日子买来的单机游戏第二人生。
　　这款游戏属于模拟经营类的，自由性广阔，可玩性倒是挺高的。
　　没等他享受多久的游戏时间，只听“咔咔”一声，大门被人从外边打开了。
　　他微微转头，目光望向了大门，只见九尾黑狐魑魅带着一名目光略有怯怯的少女走了进来，正是先前在物华天宝商业大楼有过一面之缘的妖怪少女，显然此人正是月啼一族的新任族长月蹄暇。
　　在月蹄暇身上转了一眼，童翎目光微微一移，却是又放在了九尾黑狐魑魅的身上，问道：“解决了？”
　　“没有……”九尾黑狐魑魅一张精致的俏脸拉了下来。
　　她可不是一个复杂的人，而是一个简简单单的女子。
　　对于她来说，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，不舒服就是不舒服，从来也不做作，喜怒不形于色这种高难度的事情对于她来说实在太复杂了。
　　望着拉着一张小脸的九尾黑狐魑魅，童翎略感困惑，以域外黑狐一族那种控制灵魂的本事，怎么可能会失败呢？当即出声问道：“是发生了什么吗？”
　　闻言，九尾黑狐魑魅郁闷地说道：“我可是已经尽力了，但是谁知道他们前世不是亲家，是冤家呢？”
　　当下，她便把之前发生的事情一五一十地告诉了童翎，不过她的语文课显然是体育老师教的，表达得着实有些不清不楚，好在童翎的理解能力不错，终归还是弄懂了。
　　而弄懂了之后，童翎心下也是觉得颇为好笑，教唆他人直接拿着电击棒和套套就硬上，这该怎么说呢……只能说真不愧是九尾黑狐魑魅啊！
　　“陛下，你还笑……”望着不禁好笑的童翎，九尾黑狐魑魅鼓起了腮帮子。
　　她不喜欢出丑，尤其是在童翎的面前出丑，但是这一次，却是真的出丑了呀……！
　　望着鼓足腮帮的九尾黑狐魑魅，童翎的脸上浮现着淡淡的笑容，笑道：“那现在回来，是来叫我帮忙的？”
　　哪知，九尾黑狐魑魅非但没有以此为耻，反而得意地挺起了她的36D，得意地笑道：“那当然了！”
　　略感好笑地摇了摇头，童翎目光微微一移，却是望向了一旁低头如鸵鸟儿般的月蹄暇，问道：“月蹄暇小姐，在下可以这么称呼你吧？”
　　“可……可以，”微微抬头，望着童翎的脸庞，月蹄暇忙不迭地点头，说道：“童……童翎先生请随意，还……还有请帮帮小女子……”
　　她说话的声音很轻犹如蚊蝇，窗外的春风稍微刮得大了一些，便会听不见了。
　　童翎倒是也不在意这些的，声音再轻，他若有意听之，还是听得极是清楚的。
　　童翎道：“月蹄暇小姐，涂山容容小姐将你的转世续缘任务交给了在下两人，现在发生了这样的事情，不知月蹄暇小姐能否将你和胡尾生之间发生的误会，跟在下两人说说看呢？”
　　童翎所想的自然不同于九尾黑狐魑魅了。一出这样的事情，九尾黑狐魑魅肯定月蹄暇和胡尾生前世必然是冤家而非情人，而童翎却是认为他们前世必然是发生了什么误会，因为若非相爱，是不可能在涂山的苦情巨树下签订转世续缘的.. ..
　　闻言，月蹄暇想了想，她也觉得童翎和九尾黑狐魑魅应该了解这些往事的，这样一来，他们才更好地帮她，于是便张口说道：“小女子和胡公子是……”
　　“等一下！”哪知，月蹄暇这才刚刚开口，童翎便是出声打断道。
　　“怎……怎么了吗，童翎先生？”月蹄暇倒也不怒，只是疑惑地问道。
　　望着月蹄暇那困惑的目光，童翎缓缓地开口问道：“在此之前，月蹄暇小姐能否告诉在下，为什么，你会这么怕魑魅？”
　　闻言，月蹄暇的眼角猛地一抽，她真的没有想到，童翎竟然会问出这个问题！
　　实际上，从入门至今，童翎便是发现了月蹄暇七次转头偷偷看着九尾黑狐魑魅，若说是这转头偷看也没什么大不了的，因为是九尾黑狐魑魅擅自做主的决定才让得胡尾生觉醒了记忆，从而搞砸了她苦苦等待的转世续缘，但是她望着九尾黑狐魑魅的目光却并非责怪，而是惧怕。
　　惧怕什么？
　　惧怕九尾黑狐魑魅！
　　童翎是个明眼人，观察细微，自然注意到了这点，只是他想不通，为什么月蹄暇会惧怕九尾黑狐魑魅。
　　自万年前，九尾黑狐魑魅便是一直跟着他了，寸步不离，而他虽说去过2.2南域南国数次，但是乌啼大森林却是从未踏足过，那么作为月啼一族的月蹄暇别说是惧怕九尾黑狐魑魅了，恐怕就连见都没有见过一面，那她究竟是为什么这么惧怕九尾黑狐魑魅的呢？
　　“说起来，我也有这种感觉，我总死觉得你好像很怕我一样，这是为什么呀？”童翎这么一点拨，九尾黑狐魑魅也是回过味儿来了，微微转身，目光审视着月蹄暇，这却又让得月蹄暇娇躯微微一抖。
　　眼见得瞒不过了，月蹄暇深呼吸了一口，望着九尾黑狐魑魅那动摇无比的目光变得清澈了起来，贝唇微起，说道：“魑魅阁下，还记得六百年前，你从我们月啼一族的手中夺走的七宝妙树种吗？”
　　“七宝妙树种这是个什么东……”那个‘西’字还未说完，一件往事从她的小脑袋瓜子中闪过，她的整张脸都僵住了。。


第一百零五章 七宝妙树
　　“七宝妙树种？”
　　童翎挑了挑眉，对于这个东西，他也是知之甚解的。
　　七宝妙树是月啼一族的至宝，屹立于乌啼大森林的正中央，每一位月啼族人成年之后都会被授予一块七宝妙树皮，月啼族人将这七宝妙树皮炼化成自身法宝，便可以借之操控一切植物。
　　同时，七宝妙树也是月啼一族的母树。月啼树妖一族是一个非常神奇的种族，他们并非是通过交配而繁衍的，而是从七宝妙树的果实之中孕育而生的，从某种程度上来说，每一位月啼族人都是七宝妙树的子女，所以他们自称是森林的守护者。
　　只是，千年前圣朝碾压月啼一族，顺手就把七宝妙树给毁灭了，而这也正是月啼一族恢复不了元气的关键原因。
　　七宝妙树虽然被毁灭了，但是却留下了一颗种子，那就是七宝妙树种子。七宝妙树种是月啼一族的至宝，收藏于族长之处，便是期以某一天可以重新将七宝妙树种栽出来，但是就是这样的一颗极其重要的种子，竟然说是在六百年前被九尾黑狐魑魅给抢走了？
　　微微转头望向了九尾黑狐魑魅，从她的脸色上，童翎很确信，她的确抢走了月啼一族的至宝七宝妙树种，因为九尾黑狐魑魅是一个非常简单的人22，遮掩脸色的本事她根本不会，所以非常容易就从她的脸上看出了答案。
　　而月蹄暇隐隐约约之间会有些害怕九尾黑狐魑魅，显然是六百多年前被九尾黑狐魑魅抢夺的手段给弄出心理阴影来了，而九尾黑狐魑魅究竟会用怎样的手段，看看她的工具袋就知道了，绝对是一些让人哭笑不得的没名堂手段了。
　　童翎倒也不纠结这个，而是微微抬头，目光望着月蹄暇，说道：“月蹄暇小姐，那现在能否请你说说你和胡尾生的事情呢？”
　　“哦，好的，其实是这样的……”闻言，月蹄暇点了点头，旋即开始说了起来。
　　虽说抢走了族中至宝七宝妙树种的罪魁祸首九尾黑狐魑魅就在这里，但是月蹄暇却是没有一点儿兴趣去讨要回来，首先时间过了这么久肯定是讨要不回来了，其次……她是真的很怕九尾黑狐魑魅啊！
　　你见过有这么无耻的人吗？说是抢劫却从来不硬碰硬，专门下黑手偷袭那些弱小的，而且打架的事情还特么不是正常的用妖力对轰，而是用胡椒粉撒眼睛……一想起六百年前的不堪往事，月蹄暇就有些惧怕地望了眼九尾黑狐魑魅，她是真的被整怕了呀！
　　而望着不深究此事的童翎，九尾黑狐魑魅也是暗暗松了口气，她都没想到这件都快忘记了的事情，苦主竟然出现在了她的眼前。
　　她心中暗暗想道：“不过还好陛下没有深究这件事情，不然那件事情可能就瞒不住了呀……”暗暗地叹了口气，她心中犹豫地想道：“陛下啊陛下，这件事情，我到底应不应该告诉你呢？”
　　九尾黑狐魑魅是一个简单的人，是藏不住心事的，但是唯有那件事，她却深深地藏在了心里，那件发生在六百年前的事情。
　　……
　　……
　　这是一个并不怎么唯美的故事。
　　时间发生于六百年前的乌啼大森林旁的胡家村。
　　胡家村是一个世代以伐木为生的穷苦村庄，每一个胡家村的村民都学得一手伐木的好功夫，而胡尾生便是其中之一。
　　那天，胡尾生在砍树之时，遇到了一个从天而降的女孩儿，请求他们不要砍乌啼大森林中的树。
　　那个女孩儿是如此的漂亮，浅绿色的上衣，绣着树叶花纹的黄色长裙，那张柔美的脸庞，以及那双飘动的麻花辫，让得从未去过大城市的胡尾生一下子感受到了心动的感觉。
　　而此时，一只巨大的树妖忽然出现了，胡尾生吓得拉起了女孩逃跑。
　　跑着跑着，没有看路面，两人掉进了湖里，溺水昏过去。幸而有伐木的伙伴救起了他。
　　胡尾生醒来后，觉得嘴唇滑滑的，后来得知自己溺水，就以为是那女孩做了人工呼吸，在那个时代，接吻就意味着婚姻，胡尾生对那位女孩儿很是心动，但是思考到自己的穷，所以跑走了
　　回去的路上，胡尾生在街上看到一段赞扬男子汉精神的戏文表演，觉得男子汉就算没钱也应该负起责任。
　　于是胡尾生用深山中的细叶萝卜的汁与鸭泪混合，拿起毛笔沾混合液在鸡蛋上写了求婚的字，这种特殊的字只有在沸水中才能显示。
　　胡尾生带了一只鸭子、一篮有特殊字迹的鸡蛋和一捆萝卜去了森林找月啼暇，由于不知道对方名字，于是一直喊双麻花辫姑娘。
　　在森林打转喊了三天的名字，胡尾生累得昏了过去，在意识消失的刹那，目光却是看到一名双辫胖姑娘。
　　醒来后，胡尾生发现自己处在了一个陌生的房间，在观察了房间后，他看见了一名双辫姑娘，以为是那名胖姑娘的，吓得就要离开，结果被一只驴妖给抓了回来，这才发现，那位双辫姑娘并非是他昏倒时看见的那位胖姑娘。
　　胡尾生见到了这位女孩儿之后，才知道为什么自己在森林里打转喊了三天都没有结果。
　　原来是他跑错了森林，所以才一直没找到人啊……
　　胡尾生觉得太丢人，丢下了礼品又跑了。跑着跑着，那位女孩儿出现在前方。
　　那位女孩儿表示她已经看到写在鸡蛋上的字，想让他亲口对她说。胡尾生便大胆地请求她与他交往。
　　那位女孩儿虽然满脸害羞，但是最终还是颔首同意了，这个女孩儿，就是月蹄暇。
　　两人在交往了一段时间之后，感情越来越深厚，甚至已经到了谈婚论嫁的地步了。
　　终于有一天，他拉着月蹄暇去见家长了。他的母亲对月蹄暇十分满意对于他们的婚事也是十分赞同的，而他的父亲就显得更加热情了。
　　等到月蹄暇含羞地离去之后，他的父亲把他拉到了祖宗牌前，讲述了一段让得他无比震惊的事情！
　　原来，他的父亲是一汽道盟派遣过来监视月啼一族动向的间谍！他的父亲将所有的事情和盘托出，晓之以情动之以理，要求胡尾生继续与月蹄暇交往，但是交往的同时套取月啼一族的内部信息……
　　胡尾生无比震惊他父亲的身份，对于他父亲的要求更是感到了手足无措，他只是一个普通的伐木工，一汽道盟的事情对于他来说实在是太过于遥远了！
　　胡尾生迷迷糊糊地从走出房间，仿佛三观都颠倒了一般，他忽然有些不知道该怎么面对月蹄暇了，装作什么都不知道，还是像他父亲所请求的一样，当个间谍，利用和月蹄暇的恋情，套取月啼一族的信息？
　　当纯390粹的爱情染上了这家国情怀之后，是变得如此沉重，以至于让得他脑中一片空白，不知该怎么办。
　　次日，月蹄暇也带着胡尾生去了她家，月蹄暇的母亲以胡尾生太穷为缘故拒绝了胡尾生继续与月蹄暇交往，对此他感到很羞愧。
　　月蹄暇母亲的拒绝，他父亲赋予的使命，让得他十分痛苦，他不知道该怎么继续面对月蹄暇，面对这段感情……
　　他的父亲每日都伸之以情、晓以大义地说服他当间谍，套取月啼一族的内部信息，而月蹄暇的母亲却严词拒绝了他和月蹄暇的恋情，但最让得他痛苦的，还是月蹄暇那温柔的眼神与无比的信任。
　　这让得他感觉背叛了月蹄暇，背叛了这段感情，让得他备受煎熬。
　　在终于承受不住的情况下，胡尾生向月蹄暇坦白了。他本以为月蹄暇会呵斥他一顿，然后与他再也不相往来，却不想她竟是告诉他，可以跟着他私奔，甚至于还带着胡尾生去了苦情树下结了再世续缘，以月啼至宝的七宝妙树皮为续缘之钥。
　　胡尾生很感激月蹄暇，心底暗暗发誓以后一定要对月蹄暇好，一定要奋发向上，成为一个有钱人，让得月蹄暇过上好日子。
　　然而，在私奔当天，胡尾生在桥下左等右等，却始终不见月啼暇来。雨越下越大，发起了洪水，胡尾生抱着柱子活活地被淹死了。
　　他到死都相信着月蹄暇会来。
　　只是，那个该来的人，却至死都没有等来……
　　……
　　……
　　（PS：圆一下原著设定，嘿嘿，我就是这么皮~！）。


第一百零六章 偷袭
　　望着眼神略微暗淡的月蹄暇，九尾黑狐魑魅忍不住地出声问道：“你不会是耍了他吧？”
　　九尾黑狐魑魅心思简单，也没有什么遮遮掩掩，有了疑惑，便是直接出口问道。
　　闻言，月蹄暇的眼中却是掠过了一抹暗淡，隐隐约约之间更是有着一抹痛苦的悲伤，眉宇间带着一抹沉湎之色。
　　望着这副表情的月蹄暇，童翎拉了拉九尾黑狐魑魅的衣袖，示意她不要再出声。
　　九尾黑狐魑魅虽是域外黑狐一族但是心思单纯，虽是活了上万年但有时候终究还是不太懂人心，但童翎就不一样了，他是一个明眼人，他能看得出来，这其中必有难言之隐。
　　果不其然，月蹄暇从那沉湎的悲痛记忆之中回过了神来，声音极是颤抖地说道：“他……他溺死之时，所抱着的那颗柱子，就是我……”
　　闻言，九尾黑狐魑魅大吃一惊，原来当日月蹄暇并非没有前去赴约，而是在大雨之中化成一颗大柱，而那棵柱子正是胡尾生抱着的那棵，亲眼望着所爱之人溺死而亡，这该是一种怎样的悲凉情感？
　　一时间，九尾黑狐魑魅有些怜悯地望着月蹄暇。
　　而童翎却是若有所思地出声道：“七宝妙树皮？”
　　望了眼若有所思的童翎，月蹄暇的眼中掠过了一抹惊讶，问道：“童翎先生知道七宝妙树皮的作用？”
　　“略知一二。”童翎说道。对于七宝妙树皮的秉性，童翎自然是清楚的，这种月啼一族专属的木系至宝，虽然可以赋予月啼一族操控一切植物的能力，但是却是不可以沾水，一旦沾水就会化成大树，不能言语也不能动弹。
　　“童翎先生真是让人敬佩，难怪涂山容容小姐老是夸奖您见多识广，知识渊博啊！”月蹄暇夸奖道，她非常清楚，自从七宝妙树被圣朝毁灭了之后，七宝妙树皮就已经绝版了，纵连此时的一汽道盟的长老说不准都不知道七宝妙树皮的存在，而这个童翎先生竟然是知道得清清楚楚，真叫人敬佩！
　　“月蹄暇小姐过奖了～～，”童翎说道：“胡尾生是在下的朋友，在下知道他的秉性，他这人很犟又很较真，否则当初洪水来之时，稍微变通一点儿的人都会转身而走，而他却至死都在等你，所以，他绝对不会原谅这件事情。月蹄暇小姐，如果你真的想要和胡尾生完成转世续缘的话，在下建议你还是和他解释清楚这件事情吧。”
　　“这……”闻言，月蹄暇的俏脸上露出了犹豫之色。她倒也是想要解释清楚，只是终归是一个有些懦弱的人，有些脸皮薄。
　　“月蹄暇小姐，两个人相爱并不容易，有时候缘分的逝去，就是因为胆子的问题，你应该自信一点儿，大胆一点儿。”望着目露迟疑之色的月蹄暇，童翎出声劝导道。
　　“可是，他如果不听……”月蹄暇有些胆怯地问道。
　　望着一脸怯怯之色的月蹄暇，九尾黑狐魑魅挑了挑眉，说道“”“哎呀！你想得这么复杂干什么呀？简单点，他如果不听，你就用绳子绑了他，让他听呀，反正他肯定打不过你的，如果还不听，就给他巴掌吃呀！”
　　月蹄暇：“……”
　　好吧，有时候九尾黑狐魑魅就是这么简单粗暴，但是这个道理却是对的，毕竟不管时代怎么变，拳头终归是最管用的东西！
　　就像康龙健身中心的宣传标语一样——读书是为了心平气和地和傻逼说话，而健身则是为了让傻逼心平气和地和你说话！
　　说的，就是这个理。
　　“好……那我就这样做。”虽然觉得有些不靠谱，但是想了想，月蹄暇还是一咬牙点了点头，那双怯怯的眼中掠过了一抹坚定。六百年前的遗憾，让得她夜不能寐，她不想再让遗憾在六百年后的今天上演！
　　“那在下陪你去一趟吧，有在下在场，胡尾生还是会给在下几分薄面听月蹄暇小姐讲清楚的。”童翎说道，他清楚胡尾生此人，虽说既穷又犟但是秉性不坏，对待朋友的态度还是可以的，有童翎在场，还是会给童翎几分薄面，让月蹄暇讲完的。
　　“那就多谢童翎先生了。”月蹄暇微微抬头，望着童翎，出声感谢。
　　出了门，三人朝着胡尾生的家走去。
　　此时，时值傍晚，骄阳西迁，染得天边云彩红火一片，犹如一片火海极是迷人。
　　路途中，九尾黑狐魑魅微微转头，一双狭长妩媚的双眼偷偷地望着童翎，她最近发现她家陛下出门的次数有些多了，不过这是一件好事，因为这样才能扩大接触到漂亮小姐姐的机会嘛~！
　　而就在此时，童翎忽然说道：“趴下！”
　　闻言，月啼暇有些发愣，但是九尾黑狐魑魅终归是与童翎结伴相处了万年的存在，先前虽说是有些微微出神，但是童翎一出声，她就反应过来了，只见身形一转，化作了一团黑影，径直将月蹄暇扑倒在了地上。
　　而就在这个刹那间，只见天边如海的火烧云之中一道银光闪烁，一道剑气便是犹如匹练一般，只朝着童翎疾驰而去！
　　“¨¨咔咔咔——！”这剑气自天边而来，速度极是快捷，带着重重的空气爆裂声音，所过之处，大楼的窗户纷纷如同蛛网般破裂！
　　望着那道如匹练般的剑气，童翎倒也没有趴下，只是平静地望着那道锐利的剑气，只听“啵”的一声，那道剑气接触到童翎的刹那，只见空气犹如水面一般微微波动，其后那道锐利的剑气便是化为了乌有！
　　微微抬头，童翎的目光望向了远处的大楼顶上，在那里一个穿着暗金色盔甲的将军正持剑望着他，此人正是金将军！
　　以童翎的眼力，自然是能够看见那金将军头盔下惊愕的表情，他有些(好赵好)难以置信，自己偷袭的一剑，并且击中了童翎，但是他……他竟然一点儿事情都没有！
　　这怎么可能呢！？
　　他十分确认童翎的身上没有一丝一毫的妖力与灵力波动，是一个确确实实的普通人，一个普通人受了他一剑，非但没有死就连点儿伤都没有，这怎么可能呢！？
　　若说是这个人隐藏了修为，金将军认为这是不可能的，因为，就连藏在他身旁的那位穿着儒袍的人军师也是一脸不可置信！
　　人军师的感知力极强，就连踏入了那扇大门的三位元帅都不可能在他面前隐藏修为的，而就是这样的一个能人，也没有在童翎的身上感受一丝一毫妖力或者灵力的波动，可见，他的确是一个毫无修为的普通人！
　　只是，一个普通人中了他一剑，然后毫发无伤？
　　难道，他身上有什么至宝？。


第一百零七章 尽在掌握中
　　房楼之上，人军师望着远处毫发无损的童翎，那张五官分明的脸庞上却是眉头一皱，自言自语道：“怪哉怪哉，此人既无灵力又无妖力傍身，显然只是一个普通人，可是一个普通人又岂能抵挡掉金将军的截天一剑？”
　　按理来说，此时人军师等人应该忙着在暗处与涂山容容对弈，本不该出现在此，然而此时会出现在此，这个缘由自然是因为童翎了。
　　自从金将军将童翎破解了截天剑气的事情告诉了人军师之后，人军师就对童翎兴起了莫大的兴趣，在千年之前的圣朝时代，以人军师的性子，他必然会带着一壶酒去拜访童翎这个能够破解截天剑气的奇人。
　　但是此时此刻不同了，如今是一汽道盟当道，圣朝诸人犹如过街老鼠人人喊打，而他们的太子殿下更是雄心壮志，集结圣朝一众，欲要推翻一汽道盟，重现千年前的圣朝荣耀，而在这种情况下，能够破解截天剑气的童翎，自然上了人军师心头的必杀榜了。
　　至于招安那自然是不可能的，自家人知自家事，想要加入他们就必须要变成他们这种不人不鬼的存在，谁会白痴到这种程度呢？所以，在这个情况下，对于这种能人异士是一定要杀的，既然不能为我所用，那也一定不能为别人所用！
　　可是，人军师怎么也想不到，面对金将军这突如其来的一击，对方竟然是毫发无损！
　　这简直不可能！
　　以金将军的修为实力再加上那习自天斩剑尊的截天三剑，偷袭之下，纵然是那种沙狐皇子梵云飞一般的大妖王，也是不死即伤的，357然而对方却是毫发无损，真正的毫发无损！
　　更为可怕的是，对方连一点儿灵力波动和妖力波动都没有！
　　以人军师的感知力，纵然是圣朝三大元帅那种级别的存在想要隐藏自己的修为力量，他也能感觉到修为波动的啊！
　　要知道那三位元帅可是踏过了那扇大门，冠绝天下无敌手的存在啊！纵连他们至高无上的玉龙天皇陛下也是称赞过他们的。
　　所以说，对方想要在他的面前隐藏修为那是决然不可能的，就算这个人是踏过了那扇大门的级别存在也是不可能的，除非这个人能够达到玉龙天皇的程度，甚至还在其上，但那绝对是不可能的，因为玉龙天皇可是时代无敌级别的存在啊！
　　万古以来，只手可数的存在啊！
　　望着远处的童翎，人军师眼中闪过一抹思索之色，自言自语道：“此人身上怕是藏有什么异宝！”
　　也唯有这个答案，才能解释眼前的奇怪了。
　　“要抢吗，军师？”金将军微微转头，目光望着旁边的人军师。
　　实际上，人军师的这个解释也是符合金将军心里的期待，因为他引以为傲的截天一剑竟然对一个普通人毫无作用，实在是太丢脸了！
　　若是搁在千年之前，纵然别人身怀异宝，他们也是不屑于去抢的，因为圣朝实在是太富有了，国库之中，什么样的异宝没有？
　　只是此时此刻，圣朝已经覆灭千年了，那些异宝早就流落各地了，一点儿积蓄都没有留下，若想颠覆一汽道盟重现圣朝辉煌，自然是要从别人之处抢来宝贝的。
　　“不，”哪知，人军师却是微微摇头，说道：“事出反常比妖夭，那人身上虽然身上可能有什么异宝，但是我们还不清楚那件异宝究竟有什么作用，暂且先撤退。”
　　人军师军旅一生，甚至还参加了厉天成主导的天屠一战，谨慎细微的处事态度几乎已经是深入了他的骨髓，没有七成把握的仗，他绝对不打。
　　闻言，金将军鄙夷地看了他一眼，道：“军师，你未免也太谨慎了！”
　　望着满脸鄙夷的金将军，人军师乐呵呵地说道：“谨慎方能赢，若无七成把握，我们又何需战呢？”
　　金将军道：“出谋划策，你们这帮文人在行，但是在战场上，你们却是太优柔寡断了，战场之上，战机稍纵即逝，只要有三成把握就该拼死出击了，你们却畏首畏尾，真教本将军鄙夷！”
　　人军师乐呵呵地听完了金将军的话，正要开口说话之时，他的脑中忽然闪过了一道闪电，那儒雅的微笑脸色陡然一变，急声说道：“撤！将军我们快撤！”
　　望着满脸急色的人军师，金将军有些懵了，虽然有些鄙夷人军师，但这他还是头一次见到人军师如此慌乱的神色。
　　更让得他发懵的是，他压根儿不知道人军师究竟在慌什么，不过自从人军师答应他会将厉雪扬带回来，他便决定听从人军师的话了。
　　当即点了点头，金将军说道：“好！”
　　只是，太迟了……！
　　当他话音刚刚落下之际，只听“咻”的一声，天边红火的火烧云海之中，一道妖力凝结的巨掌朝他们碾了过来！
　　望着那张巨掌缓缓冲来，金将军挑了挑眉，只听“咻”的一声，长剑瞬间出鞘，只见银光一闪，剑气纵横，那惊天巨掌陡然间犹如流云一般消散了。
　　消散的片刻，那天边的火烧云之中，却是隐隐约约之间却是悬浮着数道人影，这些人年纪不小，皆是身穿道袍，冠戴道冕，手持或刀或剑的各类法宝，而这些道人的中央，却是屹立着一位曼妙少女。
　　望着那位曼妙少女，人军师苦笑着摇了摇头，自言自语道：“原来那只是一个幌子，却是小(ccff)瞧你了啊，涂山容容！”
　　人军师一直以为涂山容容聚集人与妖在工地，是为了人妖共事，处理涂山雅雅降临带来的影响，却不想，那只是一个幌子！
　　可笑的是，他自诩聪明人，却没有看破这个幌子，堂而皇之的信了，并且还让木将军连夜搞破坏，可笑，太可笑了！
　　原来，工地之事一直都不是涂山容容的目的所在，而只是一个麻痹人的幌子罢了。
　　自从北山鮰鱼宴那日与金将军匆匆交手之后，她心思通达早就在心中布好计划了，沙狐皇子梵云飞和厉雪扬会藏在家中阁楼之上，是她教的，白月初讨要工资失败去找童翎帮忙，是她暗中引导的，因为她算准了金将军会出现捣乱，更算准了童翎有破解截天三剑的方法，否则当日厉雪扬家中闹得动静如此之大，就连妖警都出现了，而她呢？却依旧气定神闲地演讲，因为她在心中早就有了结果！
　　之后与童翎在商场闲逛，又与童翎相约工地，看她的方法，其实只是迷惑和拖延敌人的幌子，明面上是要利用人妖共事，增进人妖感情，让得人以为这是她要修复人妖感情的方法，暗地里却是布了一个缓兵之计，因为她暗地里早就通过王富贵通知一汽道盟总部的长老来此了。
　　而此时此刻，她身旁的那些道人，正是赶来的一汽道盟总部的那些修为高超的长老！
　　实际上，若非当日错误估计金将军的能耐，以至于中了截天剑气，险些身亡，否则她根本没打算邀请一汽道盟的长老，自己就单干了，但是现在知道了金将军截天三剑的存在,她当然不敢单干了。
　　这些长老是昨夜抵达的，所以，今天早上，她就来童翎这儿拜托童翎去帮助月蹄暇完成转世续缘，而她则是带着一干长老在附近埋伏。
　　毫无疑问，涂山容容是利用了童翎，因为她知道圣朝诸人此时的处境更知道能够破解截天剑气的童翎，是他们心中必杀的能人异士！
　　这就是涂山容容！
　　从一开始就把众人玩的团团转，似是对什么都不清楚，但实际上却早已经将局势牢牢把握在手心之中了！
　　这就是涂山容容，无愧涂山和妖盟最强智囊的称号！
　　只是一山还比一山高，她所做的这些，又岂能瞒得过明眼人童翎？若能瞒得过童翎，以童翎的性子岂会管白月初的杂事？若能瞒得过童翎，童翎又岂会在围棋局上，说她局部布局精密？若能瞒得过童翎，童翎又岂会派遣九尾黑狐魑魅独自前往解决月蹄暇的转世续缘，而他自己则是留在家中？
　　只是可惜，人军师太谨慎了，纵然童翎一人在家，他也没有选择那个时机动手……
　　实际上，涂山容容能布下此局，是他暗中引导的！
　　北山鮰鱼宴上，他展现了无比渊博的知识，这让得涂山容容身中了截天剑气之后，找上了他；化解截天剑气之时，他讲述截天剑气的历史，隐隐约约向她透露一个信息——我能解决截天剑气，这让得白月初找上了门；在围棋之局上，他评价她，局部布局精密，实际上是告诉她——我知道你的布局，我可以配合你！
　　天外有天，人外有人。人军师声名赫赫，千年前帮助厉天成赢下了南国天屠一战，自此傲视天下，不曾将涂山容容放在眼里，却反倒被涂山容容暗中算计了一波，直至此时才幡然惊醒，而涂山容容自以为利用了童翎，却浑然不觉，其实她才是一直被童翎利用的那个人，因为童翎一直在引导她做出这个布局。
　　聪明人的交锋本就是如此复杂，人利用人，稍微不注意，就成了别人利用的对象。
　　仔细想想，其实还是九尾黑狐魑魅的世界才是最美好的，因为她这个人，就是这么简单，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，喜怒不形于色、演戏、算计这等复杂之事于她靠不上边！
　　因为，她这个人就是这么简单！
　　好吧……说白了就是蠢……！。


第一百零八章 金将军这个恨啊！
　　望着屹立在天边的涂山容容诸人，九尾黑狐魑魅不禁“咦”了一声，自言自语道：“她怎么出现在这儿了？”
　　这件事情，同时月蹄暇所困惑的，她分明记得，涂山容容告诉她有事情忙活去了，怎么现在出现在这儿了？
　　“她不出现在这儿才是奇怪的。”童翎解~释道。
　　闻言，九尾黑狐魑魅转头看去，只见童翎微微抬头，望着远处天边的涂山容容等人，目光淡然，显然是知道涂山容容-会出现于此。
　　——她为什么会出现在这_儿呢？
　　九尾黑狐魑魅开动聪明的小脑袋，好吧……想不通。
　　有些郁闷地拍了拍自己这颗不怎么聪明的小脑袋，九尾黑狐魑魅望着童翎问道：“陛……”
　　这个字刚一说出来，却是猛然惊醒月蹄暇还在旁边，她忙不迭地改口道：“童哥，那我们现在做什么？”
　　“先去胡尾生那儿。”童翎说道。
　　闻言，望着满脸气定神闲的童翎，九尾黑狐魑魅微微挑了挑眉，道：“他们都跳出来了，现在还不去管他们吗？”
　　望着满脸焦急的九尾黑狐魑魅，童翎嘴角微微一勾，笑容极是淡定，说道：“是他们要来追我，而不是我要去追他们。”
　　望着微笑的童翎，九尾黑狐魑魅困惑地道：“可是，那个盔甲人会那个鼻孔朝天小屁孩的截天剑道，涂山容容他们恐怕不敌吧。”
　　能把传说之中一敌难求的天斩剑尊称作鼻孔朝天小屁孩的，恐怕也就只有九尾黑狐魑魅了。
　　闻言，童翎微笑道：“有人会帮他们的。”
　　——有人会帮他们？是谁呢？
　　九尾黑狐魑魅不太明白，不过望着童翎那淡然的微笑，她却是知道，一切都在她陛下的把控之中！
　　九尾黑狐魑魅当即不再说了，只是拉起了月蹄暇，跟着童翎一块儿朝着胡尾生家前去了。
　　……
　　……
　　高楼之上。
　　望着天空之上的数人，尤其是那涂山容容，人军师苦笑着摇了摇头，自言自语道：“失算失算啊……”
　　听得了人军师的自言自语，金将军转过头来，有些鄙夷地望着自言自语的人军师，硬气十足地说道：“军师如此姿态倒是叫本将好生鄙夷啊！无非只是几只蝼蚁罢了，待本将军杀他们个片甲不留！”
　　望着那出现的涂山容容数人，金将军自然不知道其中的道道，只是知道他们被包围了。既然被包围了，以他的性子自然是更加刚硬，手持一把剑杀将出去！
　　手腕一转，金将军眼中精光一闪，那三尺青锋却是猛然出鞘，他低沉着声音喝道：“截天第一剑！”
　　望着猛然出剑的金将军，人军师脸色猛然大变，忙不迭地阻止道：“将军不可啊……！”
　　然而太迟了。
　　他话还未说完，金将军却已是猛然出剑了，只见天地茫茫银光，让得天边红火的夕阳都为之失色，在这茫茫银光之中却是杀机纵横，朝着涂山容容等人疾驰而去！
　　望着这一幕，人军师心中微微叹了一声。实际上，他会此时此刻才看出涂山容容的布局，并非是他才智不及，而是队友不给力啊！
　　自从来到了一汽市，金将军就不对付他，而木将军更是阳奉阴违，所以他大部分的精力都是在想方设法团结内部，由此而有些忽略了涂山容容的算计，这才以至于此时才看透了涂山容容的布局。
　　如果他身边站着的是那位天屠厉天成，人军师未尝不能和涂山容容来一场真正的对弈，只是世上没有如果啊……！
　　如他所料不错，金将军这一剑，当毫无效果！
　　果不其然，当得那惊天动地的截天第一剑来临，涂山容容旁边的那些一汽道盟长老皆是面面相觑，议论纷纷，似是在惊叹着这一剑，然而却没有哪怕一个人畏惧。
　　因为在他们面前出现了一个少年，一个约莫十六七岁的少年，留着一条小小的辫子，此少年赫然正是既穷又坑的白月初！
　　只见白月初利用灵力在身前构建了一条灵力线，赫然正是童翎那句“北辰南京星相连，西耀东华星连走！”
　　然后……？
　　然后金将军的脸就绿了。
　　那是给气的啊！
　　特么的！他的截天第一剑啊，惊天动地的截天第一剑啊，千年前让得无数妖王闻风丧胆的截天第一剑啊，就特么这么轻松地被人给破解了啊啊啊啊啊啊！
　　•• ••求鲜花 ••••••
　　他咬了咬牙，手中的长剑又是“咻”的一声，在这一剑之下，天地间仿佛都化作了杀机纵横的银光一般，犹如星辰陨落一般，朝着涂山容容诸人袭击而去！
　　赫然正是截天第二剑！
　　然后……
　　然后金将军的脸就不仅是绿了，还特么红了！
　　绿里透红！
　　那完全是给气的啊！
　　他看见了什么？
　　他看见那天空之上那数人都是纷纷利用灵力在胸前构建灵力线，正是童翎的那句“东华星与南京星相勾，北辰星与东华星连走！”
　　“卧槽尼玛卖批！”
　　金将军破口大骂！
　　无耻！
　　... ...... ...
　　太特么无耻了！
　　这群人怎么就这么无耻呢！？
　　破解就破解了，哪有这么羞辱人的！？摆出这道灵力线是几个意思啊？生怕别人不知道你们会破解老子的截天第二剑啊！？
　　我日啊啊啊啊啊啊！
　　金将军心头那个恨啊，他不仅很面前这羞辱他的数人，更恨将破解之道教授给这些人的童翎。
　　若非童翎，他这个截天第一剑第二剑该是如何的纵横睥睨啊？眼前这群跳梁小丑又岂敢出现在他的面前蹦跶？
　　金将军咬牙切齿，险些暴走，然而他身旁的人军师却是看出了他这个暴走的趋势，伸出手来，轻轻地拍了拍他的肩膀，顿时一股灵力波动从肩膀传至了大脑，有一股清凉之感，却是让得他那有些过激的头脑逐渐得冷静了下来。
　　望着眼中逐渐恢复清明的金将军，人军师微微摇了摇头，他十分清楚这金将军虽说修为高深，战绩显赫，但是这个性情却是太过暴躁也太过刚硬了，否则千年前的焱城一战，就不会被人略施小计引出了焱城，最终在那傲来国三当家的手上，力战而亡了。
　　他踏步上前，对着涂山容容微微一抱拳，气定神闲的微笑道：“妖盟最强智囊涂山容容，在下任钟堂幸会幸会！”
　　人军师当真无愧是人军师，圣朝三大军师之一，这气度果真非凡，纵然落于下风，但脸上依旧是风轻云淡气闲神定的神色，绝非一般人可与之比较！。


第一百零九章 奇谋八阵！
　　望着那天边徐徐而来，满脸微笑的涂山容容，人军师将那三煞白羽扇一收，踏步向前，抱拳微笑道：“妖盟最强智囊涂山容容小姐，小生任钟堂，幸会幸会！”
　　人军师当真无愧是人军师，圣朝三大军师之一，这气度果真非凡，纵然此刻落于下风，但是面上却仍旧是气定神闲的微笑，儒雅至极，让人佩服。
　　“原来是千年前名誉天下的人军师啊，幸会幸会。”涂山容容也是抱拳回敬，那满脸春风和煦的微笑，仿若邻家妹妹，让得人有一种如沐春风的舒适感，但是人军师却不会这般想。
　　他非常清楚，这是一个无比聪明的狐妖，同时也是一个极其可怕的敌人！
　　望着满脸笑容的涂山容容，人军师脸上的笑容也是更浓了一些，手腕一翻，那三煞白羽扇却又是微微地扇“三九七”了起来，说道：“涂山容容阁下，这一局却是小生输了，在下等人不日便退出一汽市，不再给涂山容容阁下添麻烦，还望涂山容容阁下准予。”
　　话音落下，人军师仍旧是一副气定神闲的微笑，然而其他人却是纷纷炸了锅——
　　“这人是傻子吧？”
　　“现在想全身而退？没门！”
　　“此人当真是不要面皮！”
　　涂山容容脸上笑容不变，然而这些一汽道盟的长老却是纷纷骂开了口，他们大老远地从总部赶过来干嘛？不就是来收拾这些暗地里的老鼠的吗？而现在这只老鼠竟然想全身而退！这些年给他们一汽道盟添了这么多麻烦，现在想让他们放他走？哪有这么便宜的事情！
　　面对这些长老的谩骂，人军师脸上笑容不变，说道：“涂山容容阁下自然知道小生的名讳，也自然应该知道小生的‘奇谋八阵’吧？”
　　闻言，涂山容容点了点头，道：“自然清楚，阁下的奇谋八阵曾经在南域天屠一战大放光彩，在圣朝覆灭战争之中更是大放光彩，以一阵困杀二十万联盟大军，战绩显赫。”
　　“涂山容容阁下真是博文广知啊，”赞叹了一声，人军师笑呵呵地道：“昨日夜里想必涂山容容阁下也是见识过我朝木将军的腐蚀夔虫的威力了吧？恕在下直言，纵然涂山容容阁下知晓了破解金将军的截天三剑，但是以金将军本身的剑道修为与木将军的腐蚀夔虫，再配合上小生的‘奇谋八阵’，涂山容容阁下纵然带着这几位修为高深的一汽道盟的长老，也未必能留得下小生等人吧。涂山容容阁下是聪明之人，两败俱伤，可不是一个明智的选择啊！”
　　哪知他刚一说完，涂山容容倒是还未说话，那金将军却是颇为鄙夷地望了他一眼，道：“任钟堂，别人都欺负到头上了，你却还想着求和，哼！真叫本将军瞧之不起！”
　　他眼中闪过了一抹凶光，手腕一转，三尺青锋在手，身上浮现出浓郁的灵力波动，“咻咻咻”几声，一道道锐利无比的剑气在他身边纵横不停，他脚步一蹬，身形顿时便是犹如化作了一抹流光，朝着涂山容容等人疾驰而去！
　　望着如此冲动的金将军，人军师眼中闪过了一抹无奈。自古以来，武将与谋士总是意见冲突的，金将军身为武将，脑袋自然简单，那就是生死看淡，不服就干！
　　而人军师就不是这样了，他毕竟是一名谋士，看得是大局，顾虑的是整体，此时圣朝势小，道盟势大，不宜正面交锋，况且此时来拦截他们的一汽道盟长老，其中不乏能人强者，若是一个意外损伤一人，对于本就势小的圣朝那就更是一个沉重的打击了！
　　可惜，他是个聪明人，舍私欲顾大局，奈何他的队友太猪啊！
　　不过既然此刻已经开战了，那就别无选择了，只是就算开战了，有一个人也必须要先杀死！
　　如此想着，人军师的脑中浮现了童翎的身影。
　　不错，童翎必须死！
　　人军师很清楚，童翎知晓截天三剑的破解之道，一旦这个破解之道广而传出去，那么金将军就算是废了！
　　金将军一身本事全在那截天三剑，若是没有那截天三剑，他充其量也就勉强算是个大妖王级别的存在，只是稍比转世续缘后的沙狐皇子梵云飞强一点儿的存在，属于被涂山雅雅秒杀的范畴！
　　所以，他必须要杀死童翎，以免截天三剑的破解之道被广而传之！
　　……
　　……
　　胡尾生的家庭并不殷实，房子显得有些老旧，并且门前没有一辆车辆。
　　来到了胡尾生家门前，童翎伸手按了按门铃.. ..
　　叮铃铃铃铃——
　　门铃响了片刻，只听“咔”的一声，房门被打开了，露出了一张少年的稚嫩脸庞。
　　这少年约莫十七八岁年纪，脸庞稚嫩，但眉宇之间却有着一股坚毅的气质，引人注目，他目光沉稳不似同龄人的浮躁，却是少年老成！
　　这少年，赫然就是胡尾生。
　　望着门前站着的童翎，胡尾生显得有些惊讶，说道：“童翎……？稀客啊稀客啊，没想到你居然会来我家！”
　　原本，胡尾生是自小被白月初坑死，所以极不情愿别人来他家做客的，但是觉醒了前世记忆之后，他倒是变得颇为好客了起来。
　　“进来坐坐吧。”虽然不清楚傍晚了童翎还来他家的用意，但是胡尾生还是颇为热情地说道。
　　“叨扰了。”望着既穷又犟的胡尾生居然变得有些好客，童翎心下也是微微感慨。
　　“朋友之间不必说叨扰。”胡尾生摇了摇头，旋即他便看见了跟在童翎身后的月蹄暇，他那张还略带笑意的脸庞顿时一僵，旋即扳起了一张脸，说道：“月蹄暇小姐，我们已经约好此生不见了，你又为何来我的住处？”
　　“我……我……”望着胡尾生那张板起来的脸庞，月蹄暇却是有些张不开嘴了。她在来的路途上，早已经组织好了语言，但是一看见胡尾生却是说不出来了。
　　望着满脸迟疑的1.7月蹄暇，童翎伸手拍了拍胡尾生的肩膀，道：“你们之间的事情，她跟我讲过了，你还是先听听她的解释吧，别让误会毁灭了你们之间的缘分。”
　　“缘分？能有什么缘分？”胡尾生目光复杂，旋即冷笑了起来，他总算明白了童翎的来意，原来是来做说客的啊，只是他又岂能被说服呢？前世，他在洪水之中苦苦等待却最终连面也没有见着她，这种被背叛的感觉，是个人就忍不了，更别提是个男人了。
　　闻言，月蹄暇咬了咬牙，说道：“不是那样的，我……”
　　她还未说完，那天边的夕阳红陡然间暗淡了一下，一道颇为低沉的声音却是响了起来,“奇谋八阵！”
　　那是人军师的声音！
　　话音刚落，流光闪烁，天地变化！。


第一百一十章 你究竟是什么人？
　　“奇谋八阵！”
　　话音落下，一股奇异的波动笼罩在童翎等人的身上，陡然间，一阵天地变化，一汽市的市景变化成了山川野泽，更为奇异的是，原先战立身旁的月蹄暇等人却是不见了。
　　望着身边的绿野草丛，九尾黑狐魑魅显得极是惊奇，双手拉了拉童翎的衣袖，疑惑地问道：“陛下，这是？”
　　“奇门遁甲之术。”望了眼周边的绿野草丛，童翎的眼中掠过了一抹精光，不疾不徐地开口说道。
　　“奇门遁甲？”九尾黑狐魑魅一张俏脸显得略有惊讶，纵然脑袋瓜子有些简单有些傻，但是终归是活了上万年的存在，眼光自然不低，她自然清楚奇门遁甲之术了。
　　奇门遁甲之术起源于魔涌时代，是阵法之道的必学之术，其中‘奇’字是指三奇，即乙、丙、丁，而那‘门’则指的是八门，即开、休、生、伤、杜、景、死、惊，‘遁甲’则指六甲旬首遁入六仪即戊、己、庚、辛、壬、癸。
　　奇门遁甲之术观天地之变，日月轮转，是一门高深的道法宝典，修炼至深处，与阵法之道相结合，可以布局出天地大阵，借天地之伟力困杀敌人！
　　九尾黑狐魑22魅望了眼四周，见得远处高山流水、绿野葱葱，极是美丽，只是她也知道这都是阵法借助天地伟力幻化出来的，他们已经入了阵法，而这个阵法的名字叫做奇谋八阵！
　　“原来是任钟堂那个小鬼！”九尾黑狐魑魅翻了翻白眼，千年前，她也是圣朝势力一员，自然清楚圣朝之中唯有三军师之一的人军师任钟堂才精通奇门遁甲之术和阵法之道，才能摆的出这种天地变化的大阵来！
　　老实说被一个小鬼困在阵中，九尾黑狐魑魅即便是再没心没肺，也是有些不爽的。
　　她睁大了眼睛，试图看出这个奇谋八阵的破解之道……好吧，以她的小脑袋瓜子的确什么都看不出来。
　　但是童翎就不一样了，如果说九尾黑狐魑魅看向周围的山川林泽的确是山川林泽的话，那么童翎便是那种看山非山，看水非水了，他能够看得见那山川林泽之中运转的阵法轨迹！
　　而这时，一声略微惊讶的声音忽地在背后响了起来：“童翎先生？”
　　耳边响起了这一声颇为惊讶的声音，童翎转过身去，只见涂山容容带着几个身穿道袍，冠戴道冕的中年人走了过来。
　　望着涂山容容这几人，童翎脸色平淡，招呼道：“这应该还算是偶遇吧，涂山容容小姐。”
　　“那当然了，能在奇谋八阵里遇见童翎先生，还真是有缘呢。”涂山容容脸上微笑温和，显得极是淡然。
　　“谈不上有缘，在下只是受了无妄之灾罢了。”童翎摇了摇头，旋即目光望向了涂山容容身后那几位道人，问道：“这几位是？”
　　“哦——，这几位是一汽道盟的长老，每一位可都是修为高深的能人哦~！”望着童翎，涂山容容眨巴了眼睛，显得有些俏皮，但是这句话所指对象却并非童翎，而是九尾黑狐魑魅。
　　果不其然，听得了涂山容容介绍那几位是一汽道盟的长老，九尾黑狐魑魅一双毛茸茸的狐狸耳朵却是抖了抖，眼中精光一闪，却是暗自转动了妖力，施展起了高深的影遁之术，免得被那几位长老看见她，毕竟来说域外黑狐一族可是人人喊打喊杀的存在，其中喊得最厉害的便是一汽道盟和涂山了。
　　以九尾黑狐魑魅的修为实力，自然是不畏惧这些一汽道盟的长老，根本不用施展影遁隐藏自己，但是单纯简单的她，却只是不想给童翎添麻烦罢了。
　　听得了涂山容容的介绍，童翎也只是微微一抱拳，语气不咸不淡地说道：“见过几位高人。”
　　面对童翎的招呼，这几位一汽道盟的长老充分地展现了什么叫做位高而不鸟人的态度，他们仿佛没有看见童翎的招呼一般，自顾自地讨论着——
　　“李长老，如今我们这是入了那任钟堂的奇谋八阵，传说这奇谋八阵乃是奇门遁甲之术研习到登峰造极的地步才研究出来的奇阵，这奇门遁甲之术，你是研究得最厉害的，即便是咱们道盟总部的阵法部部长也不如你，破阵就靠你了啊！”
　　“是极是极啊，李长老！传说任钟堂这奇谋八阵乃是夺天地之灵的大阵，在千年前的圣朝战役之中，一阵困杀了二十万联盟大军啊！阵中可谓是杀机暗涌，我们这些人的小命就靠你了啊！”
　　“是啊是啊！”
　　……
　　这些个道貌岸然的一汽道盟长老纷纷转头，目光于空中交汇，最终聚集到了一位两鬓斑白的中年道人身上。
　　此人正是一汽道盟的李长老，修为实力虽说并不怎么样，但此人精通奇谋遁甲之术，在阵法一途也是名誉天下的宗师级存在！
　　但是此刻，面对这么多长老的恭维，李长老却是满头大汗！
　　若是一般阵法，哪怕是那一汽道盟阵法部的部长亲自给他布阵，他也是信心满怀，但是面对这奇谋八阵，他却是怂了……
　　不怂不行啊！这可是奇谋八阵啊！千年前困杀二十万联盟大军的千古奇阵啊！
　　没有见过这个阵法之时，李长老可谓是信心满怀，根本不把这个号称‘千古奇阵’的奇谋八阵放在眼里，但是自从入了阵之后，他就如一条咸鱼一般，连句大话都不敢说了。
　　这些人之中，唯有他一人将奇门遁甲之术研究到了极深的地步，所以也唯有他看出了这个阵法的厉害与复杂！
　　奇门遁甲是一门高深的阵法道术学问！其中‘奇’字是指三奇，即乙、丙、丁，而那‘门’则指的是八门，即开、休、生、伤、杜、景、死、惊，‘遁甲’则指六甲旬首遁入六仪，即戊、己、庚、辛、壬、癸。
　　众所周知，一道阵法之中只要稍微的融入了奇门遁甲之中的一奇两仪三门，那就是可以勾动天地之力的大阵，稍微强一点儿的门派护派大阵就是这种级别了。
　　而这个奇谋八阵呢？
　　我草你妈了隔壁！
　　三奇六仪八门全部融合进去了，整整五万七千三百八十三种变化，这些变化还特么是互相配合，犹如连环套一样，一个套着一个，这尼玛怎么破啊？怎么破啊？！
　　李长老内心之中的卧槽之情犹如滔滔江水，泛滥猖獗啊！
　　涂山容容没有关注那些一汽道盟长老的动态，而是一脸笑眯眯地望着童翎，说道：“童翎先生，这奇谋八阵的确繁衍无常，其中又是杀机遍布，只是此刻刚刚成阵尚未发动，一旦发动恐怕非同小可啊，所以童翎先生，不知你有没有破阵的妙计呢？”
　　闻言，望着笑脸春风的涂山容容413，童翎淡淡地说道：“涂山容容小姐，这不太好吧？”
　　“这有什么不好的呢？”涂山容容心神一动，不过脸上却还是春风和煦的微笑。
　　“涂山容容小姐刚刚才利用完在下，现在就来找在下要破阵之法，涂山容容小姐不觉得这很不好吗？”童翎道：“在下可不是什么修为高深的道士，经不起那盔甲人的一剑啊，若有一个闪失，在下可就身首异处了啊！”
　　闻言，涂山容容脸上笑容更浓了起来，说道：“童翎先生又何必说这些暗话呢？这不是童翎先生要小女子这么做的吗？”
　　“此话怎讲？”童翎问道。
　　“呵呵呵……”涂山容容微微一笑，说道：“不是童翎先生一直引导小女子做出这样的布局吗？既然童翎先生这么做，那么自然有抵挡那个盔甲人一剑的方法咯。”
　　闻言，童翎望着涂山容容的眼中掠过了一抹惊艳之色，说道：“涂山容容小姐此话倒是有些惊世骇俗啊！”
　　涂山容容一脸微笑，并不回答，但是心里却是暗暗吃惊的，其实她也是昨日才刚刚想通的，她被童翎暗中引导做出了如此布局的。
　　涂山容容偷偷地望着童翎，望着那张脸庞，心中暗道：“有着如此聪明才智，身边又有着一只九尾黑狐，对隐藏在暗地里的圣朝势力似乎也是颇为了解……童翎先生啊童翎先生，你究竟是什么人呢？”
　　略微失神片刻，涂山容容回过了神来，笑眯眯地说道：“童翎先生听您刚刚的话，您似乎有破解这奇谋八阵的方法，还请您不吝讲解！”。


第一百一十一章 心胸狭隘是砖家！
　　“童翎先生听您刚刚的话，您似乎有破解这奇谋八阵的方法，还请您不吝讲解！”
　　望着笑脸春风的涂山容容，童翎还未说话，那一旁被一众一汽道盟长老高高追捧的李长老却是冷哼了一声，说道：“涂山容容小姐，这只是一个普通小伙子，您问他作甚？”
　　闻言，涂山容容挑了挑眉，转过头来，笑脸眯眯地望着李长老，道：“李长老这个意思是？”
　　望了眼童翎，李长老道：“恕老道直言，这个年轻小伙子，或许在某种机缘巧合之下，知道了截天剑道的破解之法，但是阵法之道不同，这是一门高深的道法，只有经过长年累月的知识积累，才可窥得此中门道一二啊，而这个小伙子，太年轻了啊！”
　　闻言，涂山容容问道：“那李长老以为如何？”
　　李长老望着涂山容容，说道：“老道听闻涂山容容小姐博文广知，对于奇门遁甲之术也是研究颇深，老道不才，对这奇门遁甲之术亦是颇有这么几分研究。是以，老道以为，涂山容容小姐与其去询问一个毛都还没长齐的毛头小子，倒不如与老道合力研究，定可破这奇谋八阵啊！”
　　李长老的话引起了一干长老的附和——
　　“是极是极，李长老说的是极啊！”
　　“不错，涂山容容小姐去问一个毛头小子破解之道实属孟浪了，这奇谋八阵乃是那千年前的人军师任钟堂所布，一阵困杀了二十万联盟大军，杀机纵横，万一这小子不懂装懂，瞎搞一通，那我等岂不是要死无葬身之地了？”
　　“的确，虽然不清楚那任钟堂怎么把这毛头小子也困了进来，但是只要跟在咱们身后，不言不语，等着李长老破阵即可啊！”
　　……
　　这些一汽道盟的长老语气之中带着几分轻视的意味儿，却是让得一旁九尾黑狐魑魅猛地一阵瞪眼，旋即她的眼珠子咕噜一转，屈指一弹，却是一颗暗黑色的妖力弹直击李长老而去！
　　只听“啪”的一声，那李长老只觉膝盖一疼，一个趔趄扑倒在地，摔了个狗吃屎，极是滑稽。
　　众人纷纷大惊——
　　“李长老，你这是怎么了？”
　　“难道是为了思考破解这奇谋八阵，而耗费精力以至于摔倒吗々‖？”
　　听得了这些话，李长老老脸一红，他可没有思考什么破解之道，只是膝盖被人偷袭了一下，这才以至于摔倒了。
　　只是，是谁偷袭他的？他环眼四周，却是发现不了任何一个可疑对象。
　　涂山容容瞥了眼满脸得意的九尾黑狐魑魅，虽说九尾黑狐魑魅施展了影遁之术，让得这些个一汽道盟长老发现不了她，但是却瞒不住涂山容容的眼睛。
　　望着那满脸尬色的李长老，涂山容容微笑说道：“李长老可莫要小瞧了童翎先生，童翎先生知识渊博，对于这奇门遁甲之术也是研究极深的，”她转过头来，望着童翎，一脸春风和煦的微笑，说道：“你说是吧，童翎先生。”
　　闻言，童翎微微抬头，目光望着笑脸春风的涂山容容，微微摇头地说道：“对于奇门遁甲之术，在下也谈不上研究，只是略懂一二罢了。”
　　“又是略懂啊……”闻言，涂山容容那双笑眯眯的眼睛微微开合，眼睛之中倒影着童翎那静如止水的脸庞，目光略有恍惚，脑中却想起了童翎在北山鮰鱼宴上和围棋上的表现，心想：“看来这童翎先生的确是对于奇门遁甲之术研究极深，也似乎的确可以破解这奇谋八阵啊~！童翎先生啊童翎先生，你究竟知道多少我不知道的东西呢？”
　　如此想着，涂山容容那张甜美俏脸上的笑容，却是更加浓郁了几分。
　　与童翎打了这些天的交道，涂山容容大概清楚了童翎是怎样的人，那句‘略懂’恐怕并不是什么真话，而是谦虚之语，但是李长老等一干一气道盟的长老不知道啊！
　　当即，李长老就开始怼了。
　　“涂山容容小姐你看，这个毛头小子自己都说只是略懂而已！”李长老忙不迭地说道。
　　实际上他是有些不爽的，想他堂堂一汽道盟长老，对于这奇门遁甲之术亦是精通非常，可谓是这个领域的专家啊！每每讲述阵法与奇门遁甲之术时，谁敢不提他一句啊？要知道纵连那一汽道盟总部的阵法部部长，在他面前也得夹着尾巴当孙子啊！
　　可是，结果呢？
　　结果一进来，这涂山容容根本就没有问过他一句，只是单纯地在询问那个童翎。
　　那个看起来不过十八岁的小子！
　　妈的！
　　放着一个大专家在这里不问，结果去问那个小子！
　　一个毛头小子能懂个屁啊！
　　哪知，涂山容容却是没有理会他，只是一脸微笑地望着童翎。她自是清楚李长老在奇门遁甲之术上的造诣，但是同时也是非常清楚，李长老是没法破解这千年前困杀了二十万联盟大军的千古奇阵——奇谋八阵的，因为就连她也没有办法破解！
　　从某种程度上来看，涂山容容和童翎其实是一路人，都是那种内秀之人！没有任何人知道，在奇门遁甲之术的造诣，涂山容容其实远远在李长老之上，但是即便如此，她也只能将奇谋八阵看个大概，她看得清奇谋八阵的运转轨迹，清楚奇谋八阵的运转方式，然而却想不出破解这奇谋八阵的方法。
　　所以她请教了童翎。
　　望着笑脸春风的涂山容容，童翎想了想，出声道：“众所周知，奇门遁甲是一门高深的阵法道术学问！其中‘奇’字是指三奇，即乙、丙、丁，而那‘门’则指的是八门，即开、休、生、伤、杜、景、死、惊，‘遁甲’则指六甲旬首遁入六仪，即戊、己、庚、辛、壬、癸。一道阵法之中只要稍微的融入了奇门遁甲之中的一奇两仪三门，那就是可以勾动天地之力的大阵，稍微强一点儿的门派护派大阵就是这种级别了。而这奇谋八阵不同，这奇谋八阵将三奇六仪八门全部融合进去了，整整五万七千三百八十三种变化，而且这些变化还是一环套着一环，犹如连环计一般，极是复杂……”
　　这些话一出，那些个一汽道盟的长老纷纷转头，面面相觑，目光之中透着惊讶，旋即微微转头，目光凌空交汇，最终聚焦到了童翎的身上，惊奇地议论纷纷——
　　“¨¨没想到这小子居然知道这些，还真是不赖啊！”
　　“英雄出少年啊！这小子果真如涂山容容小姐所说一般，博文广知啊！”
　　“老道少年之时也是曾略习奇门遁甲之术，也仅仅只是看出这奇谋八阵的小些变化，如今听这小哥一言，这才恍然大悟，原来这奇谋八阵竟然是三奇六仪八门齐聚，难怪千年前能够困杀(好王赵)二十万联盟大军这惊天之举啊！而这小哥竟然能够看出这些，真是博文广知，英雄出少年！”
　　原本这些个一气道盟长老是着实看轻童翎的，认为此人不过是一个普通的少年郎，但是童翎这么一开口，这些个长老却是立马改了口，反而有些赞叹起来。
　　“这些个东西，老道早就已经看出来了啊，可是这破解之法呢？破解之法呢？”
　　李长老有些不爽了，按理来说以他这般岁数，本该心境平和，不会对一名少年郎如此偏激出声，但是他是李长老，这就不同了。
　　李长老幼年家境平寒，长年累月受人欺负，偶有奇遇踏上了道士之途，也是经常遭人讽刺，心胸变得极是狭隘，喜欢众人捧他如众星拱月，却不喜有人抢他风头，尤其是他所专精领域！
　　总而言之，他就是一个砖家。
　　望了这李长老一眼，童翎开口说道：“这奇谋八阵虽说变化有五万七千三百八十三种变化，变化无常，但是破解之法，还是有的。”。


第一百一十二章 分歧
　　望了眼这两鬓斑白的李长老，童翎缓缓开口道：“这奇谋八阵虽说变化有五万七千三百八十三种变化，变化无常，但是破解之法，还是有的。”
　　话音刚落，那些个一汽道盟的长老面面相觑，皆是看见了彼此眼中的惊疑之色——
　　“诸老，你们听见了吗？这个毛头小子刚刚说了啥？”
　　“他说他有这个奇谋八阵的破解之法！这怎么可能呢？这奇谋八阵可是千古奇阵，千年前覆灭圣朝的联盟大军，能材辈出，但是面对这奇谋八阵却依旧是徒之奈何，让得二十万大军被困杀其中，而现在这个年轻人竟然说他有破解之法？张老，你是我们这些人之中除了李长老之外对阵法和奇门遁甲之术研究最深之人，你认为可能吗？”
　　“这自然是不可能的！这奇谋八阵将得奇门遁甲之中的三奇六仪八门种种变化包含其中，莫说是我了，就算是李长老恐怕此刻也是一筹莫展的，更别提这个年轻人了！”
　　……
　　听得了这些长老的交流，李长老的脸色有些难看，他的确是对这奇谋八阵一筹莫展，但是为什么一定要提出来让人难堪呢？真是不会做人！
　　李长老心中暗骂，旋即抬头，目光看向了童翎，恶狠狠地说道：“年轻人年轻气盛是好的，但可不要不懂装懂！”
　　实际上，李长老会有些针对童翎，不仅是因为童翎抢了他的风头，更因为他是一汽道盟奇门遁甲之术这方面的专家，一个地位极高的专家竟然让一个连道士都算不上的普通人在自己面前秀奇门遁甲之术，若是没有破阵那还好说，若是破了阵，那对他的名誉可就打击大了！
　　李长老出生贫寒，能够爬到今天这个位置实属不易，多半还是归功于他在奇门遁甲之术方面的造诣，若是众人发现，他的奇门遁甲之术竟然还不如一个普通的年轻人，那对他的地位该是多么沉重的打击？
　　哪知，面对李长老的质问，童翎却是连看都不看上他一眼，却是直接无视了他，这让得李长老内心极是憋屈，若非此刻涂山容容在场，他肯定要对童翎下手的370。
　　实际上，身为一名位高权重的长老，李长老竟然能够生出这种心思已是很失德了，这也难怪如今的一汽道盟有些压不住诸如圣朝势力这般暗地里的老鼠了，因为内部的“妖魔鬼怪”却是太多了啊！
　　同时，就算涂山容容不在场，李长老敢对童翎下手，先不提童翎会做出如何反应，单单是九尾黑狐魑魅就会给他一个铭记终生的教训！
　　别看九尾黑狐魑魅为人单纯，心思简单，但她终归是黑狐神话，对付一个连那扇门都跨进去的李长老简直不要太轻松！
　　望着巧笑嫣然的涂山容容，童翎的脸色极是平淡，说道：“依在下所见，这奇谋八阵以三奇六仪八门为基，其中又以奇乙、辛仪、杜门为主，又以六九之数为变，沟通天地伟力，造化钟秀，这才形成了这阵中的种种山川林泽……”
　　童翎也就是这么随口一讲，却不想引起了极大轰动——
　　“诸老快看，此子开始胡说八道了！”
　　“唉！此子虽然对奇门遁甲之术稍有研究，但是也不该胡说八道啊！”
　　一汽道盟的诸位长老议论纷纷，言语之中皆是对童翎的不信，在他们看来童翎的确对奇门遁甲之术有所涉及，不然先前不可能说出这么多专业的知识，但若说看透奇谋八阵，那实属吹牛啊！
　　他才多少岁啊？看模样不过十八岁，一个十八岁的年轻人能够看透千古奇阵-奇谋八阵？除非是看了一波喜羊羊与灰太狼相爱相杀的爱情喜剧大片，否则他们怎么也不信！
　　然而在这些一汽道盟长老摇头叹气之时，那位张老却是满头冷汗地说道：“不……！他没有胡说八道！”
　　“你说什么呢，张老？”众人纷纷出声问道。
　　“老道说这位年轻……不，这位大师，并没有胡说八道！”张老见一干一汽道盟的长老，眼带困惑，出声解释(ccfa)道：“老道也是修习过奇门遁甲之术的，比之诸老，老道还是能看清这奇谋八阵的一些运转轨迹的，只是云里雾里，看不透彻罢了，但是适才这位大师以点拨，老道细细推算，这才发现，的确是这样的！这奇谋八阵的确是以奇乙、辛仪、杜门为主，辅以六九之数为变啊……”
　　一堆专业术语说将出来，听得这些不曾修习过奇门遁甲之术的长老们一脸懵逼，但是从张老这笃定的语气中，他们却是知道了，这个年轻人没有胡说八道，而是真的阐释清楚了这奇谋八阵的运转轨迹！
　　他们再偷偷望了眼李长老，见他满脸错愕地望着开讲的童翎，这下子诸老就更加肯定了，这年轻人的确是讲对了！
　　如此一想，这些一汽道盟长老心中无比惊愕，这貌似年不过十八的少年郎竟然真的知道奇谋八阵的运转轨迹！难不成，这个少年真的还知道破解这个千古奇阵的方法？
　　一旁九尾黑狐魑魅虽说默不作声，但是望着那一干一汽道盟长老脸上的错愕之色，她不由得挺起了那对丰满36D，妩媚的俏脸上满是得意与开心，那是为童翎而得意开心的。
　　望着脸色极是平静的童翎，涂山容容那眯缝的眼中却是掠过了一抹淡淡的精光，因为童翎说出的话跟她看出来的门道近乎一致！
　　“如果想要破解这奇谋八阵，需要先破开八门之中的杜门，但是由于此阵乃是以六九之数为变，所以要前往杜门的路途上要行六步退一步，再行九步反退六步……”童翎何等心性，旁边诸人的神情变化自然干扰不到他，出口便是奇谋八阵的破阵之道。
　　“原来如此！”听得了童翎的破解之法，不仅是那张老，李长老，就连涂山容容也是微微动容，这几人皆是修习过奇门遁甲之术的，并且造诣不低，得到童翎这么一点拨，脑袋立马反应过来了。
　　而这一刻，涂山容容望向童翎的目光之中也是闪烁着惊艳光芒。她自幼便是熟读了万卷书，胸藏知识如万壑，其中奇门遁甲之术她也是钻研颇深的，如果比较而论，她对奇门遁甲之术的研习甚至还犹在李长老之上！
　　此刻，即便是她却是不得不承认，童翎在奇门遁甲之术上的研习，犹是走在她涂山容容的前面！
　　而此时，那些个一汽道盟的长老望向童翎的目光变得火热了起来，一个年不过十八岁的少年郎，能知截天剑道破解之法，还知奇谋八阵的破解之道，还特么就只是一个普通的少年啊，没有一点儿灵力或是妖力的波动，这究竟意味着什么？
　　这意味着名利双收的香馍馍啊！
　　截天剑道乃是上古天尊截天剑尊的无敌剑道，奇谋八阵乃是千年前困杀二十万联盟大军的千古奇阵，而此子都可以破除，一旦收了此子为徒，那该是如何的名利双收啊？
　　一干长老望着童翎的目光变得极是火热，恨不得立马收了童翎为徒，只可惜此刻有涂山容容在场，他们这些个一汽道盟的代表人物却是不好作为啊，否则可就有损一汽道盟的颜面啊！
　　不过，他们这个想法若是给九尾黑狐魑魅知道了，估计九尾黑狐魑魅会笑掉大牙！
　　她的陛下是何等人物，这群人又是何等人物，居然连这种大逆不道的想法都敢想得出来！
　　“……以上，就是这奇谋八阵的破解之法了。”而在这片刻之中，童翎已是将破解之道讲好了。
　　众人还来不及鼓掌，只听一声冷哼响起，这声音颇为阴冷，众人微微转头一看，却是李长老。
　　“你这毛头小子哗众取宠，尽是胡说八道！”望着脸色平和的童翎，李长老目光之中掠过了一抹嫉妒之色。
　　他很嫉妒天才，尤其是同领域的天才，因为这会影响到他的地位，影响到他的利益。但凡遇到同领域的天才，他都是要打压的，再不然就像他三十年前收的那位在奇门遁甲之术也是惊才艳艳的弟子一般，被他石沉大海！
　　李长老这有些讥讽的话语，却又是引得九尾黑狐魑魅一阵猛瞪，心中已经在想要不要整这个老头一顿。
　　但是未等九尾黑狐魑魅有所动作，那张老却是出声怼道：“李长老，老道也是修习过奇门遁甲之术的，这位大师所言，毫无错底，而那破解之道究竟是对是错，以李长老在奇门遁甲之术方面的造诣，难道还不自知吗？”
　　闻言，这李长老冷哼一声，道：“老道当然知道，所以老道才说此子乃是胡说八道！此子言那杜门乃是破开这奇谋八阵的关键所在，但是以老道所看，那死门才是破解这奇谋八阵的关键所在！这奇谋八阵乃是死阵到处皆是杀机，正所谓置之死地而后生，讲的就是这个道理！”
　　别提，这李长老品性不足评论，但是对奇门遁甲之术的造诣倒是不弱的，属于那种有才却无德之人。
　　闻言，张老面红耳赤地道：“你也知道这奇谋八阵杀机遍地啊！知道了还让我们去死门送死？还置之死地而后生？要我说啊，这位大师虽说年龄颇小，但对奇门遁甲之术的造诣远在你之上！杜门必定才是那破解的关键所在！”
　　张老成为长老之前隶属于一汽道盟阵法部，早就对阵法部不敬的李长老颇有微词了，而此刻更是直接是怼了起来。
　　这不仅是因为私下关系不协调，更是因为他们的意见不统一，两人皆是研习奇门遁甲之术的，然而在童翎讲解的破解之道上，两人有了矛盾性的想法，一个认为破解之关键在杜门，一个认为破解之关键在死门，谁也不服谁，所以才争吵起来的。
　　李、张二人争吵不休，让得旁边一干一汽道盟的长老纷纷劝说，就连涂山容容也是加入了劝解的行列之中，而九尾黑狐魑魅更是在一旁幸灾乐祸地看着，不时还嘀咕着“打起来，打起来呀~”之类的话，然而，童翎却是连看都没有看上哪怕一眼，径直朝着杜门行去。
　　以他的心性修为，这些小打小闹自然影响不了他，更影响不了他想要做的事情。
　　望着将走的童翎，张老鄙夷地看了眼李长老道：“你就去死门送死去吧，老道要跟着大师的步伐，前往破阵了！”
　　“哼！能信一个毛头小子的胡言乱语，你也是一个傻子，老道就看着你们如何在杜门送死！”李长老针锋相对地骂道。
　　望着即将分道扬镳的张李二人，那些剩下的一干一汽道盟的长老纷纷面面相觑，最终站成了两队，他们有的相信李长老，毕竟李长老是一汽道盟内部之中对奇门遁甲之术研习最深之人，而另一拨人则是跟着张老朝童翎走去。
　　跟着张老的那群人自然并非笨蛋，能够做出这样的决定，并非是因为他们确信了童翎的破解之法是正确的，而是看见涂山容容也是走了这边。
　　能够爬到长老这个位置的，除了个别人，哪一个不是人精？他们自然非常清楚，涂山容容是涂山和妖盟的最强智囊，自然不会拿着自己性命开玩笑！
　　而在两拨人分开片刻，这奇谋八阵幻化的山川林泽却是微微异动，骄阳明媚，川流奔涌，一些树木枝头上的绿叶开始散发出淡淡的绿光，似是生机盎然，实则杀机暗涌！
　　……
　　……
　　（PS：诸位大佬，骑士在这里道个歉，上章有一句对白是重复的，不好意思啊……昨天说好三更，今天肯定三更，还有一更，马上码！）。


第一百一十三章 心若为真便为真，心若不真便为假【第三更】
　　与李长老等人分道扬镳片刻，在前往杜门的道路上行进片刻，张老等人便发现了一些不对劲的地方。
　　发现奇谋八阵的八门屹立之所并不复杂，只要稍懂一些奇门遁甲之术便是可以发现，所以，找到杜门的去向并不难。
　　但是也不知道究竟是不是错觉，张老总是感觉自己身后好似有人在跟随，隐隐约约之间仿佛能够听见沙沙声音，像是人走动之时趟开了草丛的声音。
　　但等到回头望去之际，却是看不见丝毫的人影！
　　纵然打开神念四处搜索，也终归是这个~结果。
　　张老心中不由得一紧，“听得见声音却是不见其人影，莫不成是这阵-法的杀机启动了？”
　　张老越想越觉得可能，顿感头皮发麻。他心里完全清楚，先前之所以相安无事，完全是因为这千古奇阵堪堪成立，杀机未现，一旦这杀机出现了的话，以此阵千年前困杀二十万联盟大军的威力来看，以他们这些人的修为和所持法宝来看，纵然不死也是要掉层皮的！
　　他忙不迭地出声高呼道：“此阵杀机已现！诸位长老，祭出法宝！”
　　话音刚落，那些一汽道盟的长老们纷纷祭出了法宝，或是刀或是剑或是宝莲花……他们神念凝聚，警惕四周，生怕出现什么可怕的异动！
　　他们可不敢放松一点儿警惕，他们十分清楚，这个阵法乃是千年前困杀了二十万联盟大军的奇谋八阵，更是阵法界津津乐道的千古奇阵！
　　张老不愧是张老，一汽道盟的长老，在这奇门遁甲之术的造诣非同凡响，停下步伐之后，他凝神四视，很快就发现了周边的一些异动！
　　只听“咔咔咔”数声，周边的那些花草树木，山川水流仿佛就像是活了一般！
　　树木枝叶不停摆动，似是想要抓住他们，树木根茎更是不断地在泥土之中翻滚，就像是一条条毒舌一般，藏匿地下虽是准备择人而噬！
　　而那些山川河流就更加恐怖了，一块块巨大的碎石冲天而起，就像是远古的巨人复苏一般，想要碾死他们，而河流徐徐盘桓，就像是一条条散发着阴冷气息的水龙一般，仿佛要将得他们湮灭！
　　更有一尊尊数十丈大小的石巨人纷纷拔地而起，仰天咆哮！
　　见得如此怪景，张老和一干一汽道盟的长老只觉一股阴凉之气沿着他们的脊梁蜿蜒而上，毛骨悚然！
　　他们身为一汽道盟的长老，虽说不如五百年前那个波澜壮阔时代的长老们那般阅历丰富，但总归是见过大场面的，如今见了这奇谋八阵之中的微微变动，就已经是觉得有些可怕了。
　　他们着实难以想象，当初那被困于阵中的二十万联盟大军，是遭遇何等的恐怖，才一一身死其中的，但如今，他们可算是要体验一把了！
　　“大家快看，涂山容容小姐和那个小子！”这时，一个眼尖的长老忽然出声高呼道。
　　闻言，张老转眼望去，目光之中顿时闪过了一抹惊骇之色。
　　山川林泽妖魔变化，杀机纵横，他们却看见童翎和涂山容容只是淡然的前行着，似乎根本没有看见周边杀机纵横的异动般。
　　——莫不成这些东西，是幻术所致？
　　张老也就是这么一想，旋即摇头否定了，以他的修为，神念早已淬炼到了极致，幻术根本困不住他，所以这些东西必定是真的！
　　心念至此，张老忙不迭地出声道：“诸位长老一起出击，斩了这些妖物！”
　　“好！”众长老出声附和，他们这些人虽然是不懂奇门遁甲之术，但是却也知道此刻奇谋八阵杀机陡现，如若不搏上一搏，恐怕生命堪舆啊！
　　“神化都门万雷法!”
　　“看老道修炼六十载的堪舆之火！”
　　“冰晶水刺！”
　　……
　　众长老纷纷使出了各自的看家本事，一时间雷电交加，水火交融，涛涛不绝，还有一众奇异法宝纷纷朝着那些个拔地而出的石怪砸去！
　　轰轰轰！
　　神通法宝砸在了那一尊尊数十丈大小的石怪身上，便是发出了犹如闷雷炸响的声音，让得空间都为之一震！
　　然而承受了如此繁复的攻击，那些个石怪却是毫发无损，仰天咆哮。
　　这让得一干一汽道盟的长老惊愕纷纷——
　　“这，，，这怎么可能呢？老道的雷法纵然是一方妖王也不敢硬接，怎地打在了这些个石怪身上，却是毫无效果？”
　　“这石头怪的身体未免太过坚硬了吧？老道的堪舆之火，虽然不如那传说之中的灭妖神火纯质阳炎，但是却也是至刚至阳之火，纵然是是那坚硬无比的金刚之石，也是触之必融啊，怎……怎地到了这儿，却是毫无用处？”
　　……
　　众长老满脸惊愕，似是难以相信自己的看家本领，竟然对这些个石头怪毫无用处。
　　张老也是愕然无比的，但同时他也坚信了一件事情，这些东西并非幻术，是真真切切存在的！
　　不好！忽然张老眼睛一缩，却是看见了那数十丈的石头怪抬起了那仿若遮天的巨手，朝着默默前行的童翎和涂山容容压去！
　　“涂山容容小姐，小心——！”
　　•• ••求鲜花 •
　　张老忙不迭急声喊道。他非常清楚，涂山容容不能死在这里，否则妖盟和一汽道盟的关系将会差到极点，那任性至极的涂山雅雅甚至可能会发动一场战争！
　　但是刚刚喊出来，张老的声音便是戛然而止，那张急切的脸庞却是猛然的一僵，仿佛是看见了什么极度难以相信的事情一般，两双眼睛都快瞪了出来，显得极是滑稽！
　　“这怎么可能呢？”
　　“这不可能的啊！”
　　“这绝对是不可能的啊！”
　　身旁的众长老也是纷纷出声，语气惊愕无比。
　　他们看见了什么？
　　他们只见那石巨人一掌下去，轰隆一声，地动山摇，但是那毫无防备的童翎和涂山容容却是毫发无损，徐徐前行，仿佛根本没有被石头巨人打到一般！
　　... .........
　　这怎么可能呢？
　　这绝对不可能的啊！
　　张老瞠目结舌，他十分肯定那些石巨人是真实存在的，那一巴掌下去别说是人了，就算是山脉也得崩碎，但是童翎和涂山容容就是毫发无损！
　　怎么可能？
　　怎么办到的？
　　张老脑袋中之中盘旋着困惑。
　　而这时，童翎那平和的声音却是从那石巨人的掌下幽幽传来，“心若为真便是真。”
　　话音刚落，张老脑中猛地闪过了一道闪电，喃喃自语道：“心若为真便是真，心若为真便是真……”
　　“原来如此，原来如此啊！”
　　张老恍然大悟，目光变得清明起来，径直朝着石巨人走去。
　　这让得众长老忙声喊道：“张老，张老快回来，不要去找死啊！”
　　然后他们惊愕地发现，张老也是通过了拦路的石巨人，任凭那石巨人如何发威，却是怎么也伤不到张老分毫。
　　他们却也不是笨蛋，回想着童翎的那句“心若为真便是真”的话，片刻之后，他们脑袋一阵清明，纷纷喃喃自语着“心若为真便为真，心若不真便为假！”
　　他们纷纷醒悟过来，朝着那石巨人走去，任凭那石巨人适合咆哮，如何挥舞着巨掌发威，他们都是默念着这句话，渐渐地那些石巨人如烟般消散，而那些个异动的山川林泽却也是渐渐地恢复平静！
　　心若为真便为真，心若不真便为假……
　　走过了这拦路的石巨人，众长老望着那脸色平和的童翎，目光却是变得更加火热了！
　　——此子博文广知，心性过人，就差没有修炼过道法啊，是一块未经雕琢的璞玉啊！。


第一百一十四章 改阵
　　“心若为真便为真，心若不真便为假。”涂山容容重复呢喃了一句，旋即微微抬头，目光望向了童翎，一张甜美的俏脸上笑脸春风，道：“童翎先生的破解幻阵之法倒是言简意赅啊。”
　　涂山容容言中所指的幻阵，自然便是刚才的山川异变，石头巨人横现的幻阵了。
　　一旁的众长老纷纷脸红起来，尤其是那位颇识奇门遁甲之术的张老，脸色更为臊红，亏得他们先前还说那些山川异变并非幻阵，原来只是他们着了道而已！
　　人军师任钟堂显然是奇门遁甲之术方面的高高手，对奇门遁甲之术的理解远超当今那些个砖家，先前那道幻阵，便是精通了奇门遁甲之术方可研究出来的幻阵，一旦入阵者相信了那些东西存在，那些东西便会真实存在，并且不死不灭，因为他们根本就是假的！
　　千年前，那二十万联盟大军被困于阵中，其中不乏精通奇门遁甲之术的能才高人，却最终大都栽在了这石头巨人幻阵之中，可见这幻阵的厉害之处了，由此也更别提奇“三七七”谋八阵的厉害了，因为这杀机纵横的石头巨人幻阵却也只是奇谋八阵的一变，而这奇谋八阵整整有五万七千三百八十三种变化，每一种变化都是布满了杀机，凶险之处不下于石头巨人幻阵！
　　所以，他们必须要尽快破阵，否则等到这奇谋八阵的杀机完全运转起来，那其中的凶险可就远比单一的石头巨人幻阵厉害多了！
　　望着脸色平和的童翎，涂山容容内心之中是难免有些吃惊的。别看她先前和童翎一起通过了石头巨人，但其实，最开始的时候，她也是被石头巨人幻阵给迷住了，只是后来看到了童翎淡然前行，这才想通了迷阵的真相。
　　通过这件事情，涂山容容心里更是清楚了，在奇门遁甲之术的造诣之上，童翎的确是走在她前面的！
　　而这时，一个山羊胡子的一汽道盟长老走至了童翎面前，眼中含笑地道：“年轻人，你叫童翎对吧？”
　　微微转头，望着这山羊胡子的一汽道盟长老，童翎点了点头，说道：“是的，请问长老有何贵干？”
　　“呵呵呵……”这山羊胡子笑呵呵地捋了捋胡子，面相慈和，颇有几分仙风道骨之感，道：“老道姓陈，你可叫我陈长老，老道见你与老道颇有几分缘法，不如便拜老道为师吧，老道传你无上道法之术！”
　　原来，这山羊胡子陈长老走上前来，是要来收童翎为徒的！
　　这话音刚落，童翎还未吱声，那些个一汽道盟长老却是纷纷做声，却是对那陈长老口诛笔伐——
　　“真是不当人子不当人子啊！我等早已经约法三章，先解决了此间事情再商议谁收此子为徒，却不想这陈老贼竟是如此不要面皮，还在阵中便出口了！”
　　“真是不要面皮！此子熟知截天剑道的破解之法，知晓奇谋八阵的破解之道，更是对奇门遁甲之术知之甚详，若是收他为徒，传下道法，不仅是收了一个绝佳的好徒弟，更是名利双收啊！”
　　“是极是极！”
　　……
　　众长老纷纷对着陈长老口诛笔伐，旋即有几位机灵点儿的长老忙不迭开口出声道：“那童姓小子，你可莫要答应了那陈老不死的，老道愿收你为徒，授你神化都门万雷法，这可是无上雷法！”
　　“你那神化都门万雷法算个球啊，童姓小子，你做老道的弟子，老道愿把老道的年少时成名法宝——宝刹神剑赠与你！”
　　“老不死的你那宝刹神剑也算法宝？童姓小子，你若拜老道为师，老道的宝库，可让你任选三个法宝！”
　　众长老一听，纷纷冷吸了一口气，这出声之人乃是沈长老，可是一汽道盟之中出了名的炼器大师，宝库之中法宝无数，其中不乏至宝！
　　但这依旧阻止不了这些个长老想要受童翎为徒的决心，这可是块儿宝啊！既知道传说之中一敌难求-天斩剑尊的截天剑道的破解之法，又知道千古奇阵-奇谋八阵的破解之道，对奇门遁甲的研究又是深之又深，一旦收下，那可就是名利双收啊！或许传授几年，等到他修为实力起来了，甚至还能作为继续向上爬的资本啊！
　　一时间，这些个长老们纷纷不要面皮地争吵起来！
　　望着那些个长老纷纷叫喊，最先跳出来的陈长老忍不住了，跳起来地开口暴喝道：“你们叫个卵子啊！”旋即转头，望着童翎，那暴躁的脸色顿然变得柔和无比，一张老脸犹如菊花般绽开，极是滑稽，道：“童翎小子，你若拜老道为师，老道愿意把女儿下嫁与你！”
　　此言一出，众长老哗然，他们可是知道这陈长老膝下无子，只有一个女儿，若是把女儿下嫁给童翎，便是意味着把家产全部给了童翎！
　　这个本，未免也下的太大了吧？
　　然而，面对这些，童翎的脸色有些……恩……有些微妙。
　　而一旁藏匿的九尾黑狐魑魅却是捧腹大笑，已经笑得肚子都疼了，一双妩媚狭长的眸子都笑出了眼泪，显得极是活泼。
　　这些人不知道童翎的真实身份，但是相伴了童翎万年的她，又岂能不知道呢？
　　这该说些什么才好呢？
　　关公面前耍大刀？还是祖宗面前装大牛呢？嘻嘻嘻嘻嘻……
　　望着争吵不休的一汽道盟诸位长老，童翎却是摇了摇头，说道：“不好意思诸位长老，在下已经有师父了。”
　　“啊？原来已经有师父了啊！”
　　“难怪，难怪此子会懂得这般多，原来是背后有高人相授啊！”
　　一汽道盟众长老为之摇头叹气，面上皆是遗憾之色.. ..
　　——原来，童翎先生有一位师父！
　　正所谓说者无心听者有意，童翎的话却是让得涂山容容的折狐耳微微的一动，心中暗道：“童翎先生那位师父，难不成就是先前姐姐所说的那位面具人吗？”
　　暗中瞥了眼笑哭了的九尾黑狐魑魅，又看了眼脸色平和的童翎，涂山容容觉得这个猜测应该是对的。
　　望着平复下来的一汽道盟诸位长老，童翎开口说道：“既然诸位长老已经平复心情了，那我们继续出发吧！”
　　闻言，诸位长老纷纷点头，道：“好！”
　　哪知，还未走上几步，涂山容容却是开口说道：“请稍微等一下哦，童翎先生。”
　　闻言，童翎止住了步伐，微微转头，目光望着笑脸春风的涂山容容，出声问道：“怎么了，涂山容容小姐？”
　　涂山容容笑眯眯地道：“被那人军师任钟堂困于阵中，还不时要遭到类似于这石头人幻阵般的杀机，童翎先生不觉得有些憋屈吗？”
　　“的确有点。”童翎微微点头，旋即目光微微上移，望着涂山容容那张巧笑如烟的甜美脸蛋，出声问道：“所以涂山容容小姐的意思是？”
　　“改阵！”
　　涂山容容笑眯眯的说道，那徐徐吹来的微风，将得她那及肩秀发微微地卷了起来，显得极是美丽，然而她的这句话，却是让得众人无比震惊！
　　改阵！？
　　改什么阵？那自然是这千古奇阵——奇谋八阵了！
　　天哪，这可是千古奇阵——奇谋八阵啊！他们现在还被困在阵中啊，而涂山容容小姐说了什么？她居然说要改阵！
　　望着脸色丝毫不变的童翎，涂山容容那张甜美俏脸上的笑容却是更加浓郁了几分，说道：“小女子自认对奇门遁甲之术有几分1.2造诣，对改阵之法也是颇有几分心得，缺的只是破解这奇谋八阵的方法，而这一点童翎先生正好懂得，不如童翎先生与小女子合力，把这个人军师的奇谋八阵改成我们的奇谋八阵！童翎先生以为如何？”
　　“听起来有点意思，”想了想，童翎微微点了点头说道：“那就依涂山容容小姐所言，在下来提供破解之法，而涂山容容小姐出力把这个奇谋八阵改成我们的奇谋八阵。”
　　闻言，涂山容容脸上笑容更浓了，旋即微微抬手，指向了后方的石头巨人幻阵，说道：“那么首先，我们就把这个石头巨人幻阵，改造成我们的石头巨人幻阵吧！”
　　“好！”童翎点了点头。
　　望着这一唱一和的童翎和涂山容容，一汽道盟的众长老已经懵逼了。
　　天哪！
　　他们真的要改阵啊！
　　还改的是传说之中的千古奇阵-奇谋八阵！
　　这……这未免也太疯狂了吧！？。


第一百一十五章 童、容组合，是真的为所欲为啊！
　　望着那又跑回石头巨人迷阵的童翎和涂山容容，一汽道盟一众长老那叫一个懵逼啊！
　　原来他们还真想改阵啊！
　　这也未免太疯狂了吧！？
　　改阵，这个词汇在阵法界并不陌生，但一般出现的情景是在于师父传授徒弟阵法之道上，由徒弟布出阵法，而师父涉足其中，一边将阵法改为自己的，一边讲解徒弟的哪里哪里没有操作好。
　　换个形象一点儿的比喻，那就是高级技师教导实习生怎样更好操作机器。如果对阵法之道和奇门遁甲之术方面没有充分的造诣，根本没资格说出来这两个字！
　　可是，就算对阵法之道和奇门遁甲之术有着充分的造诣，想要改阵也要看看对象是谁啊！
　　如果只是一个普通的阵法，张老也能改阵，但是此刻他们的目标是什么？
　　天哪！奇谋八阵，是奇谋八阵啊啊！
　　这可是千古奇阵啊！
　　就连千年前那个波涛汹涌的大时代里，联盟军中能才辈出，精通奇门遁甲之术的高人多如繁星，但却依旧没有人能够破解此阵，硬生生的被这奇谋八阵给困杀了二十万大军啊！
　　毫不客气的说，此阵就是阵法界的传奇，研习阵法之道的道士们所瞻仰的存在啊！
　　破阵都属于不可能的事情，别提更高难度的改阵了！
　　太梦幻了！
　　太疯狂了！
　　这两个人，究竟是对自己有多么自信，才会滋生出改阵的这种想法的啊！？22
　　望着童翎和涂山容容的背影，一众一汽道盟的长老，目光之中极是复杂，尤其是张老，他望向童翎的目光之中带着些许惭愧，他研习奇门遁甲之术如此之久，却不如一个少年郎……
　　改阵其实并非是什么复杂的工作，只是利用奇门遁甲之术，找寻到阵法和运转的轨迹，利用妖力或是灵力改动阵法原有的轨迹，重新建立一道不与之冲突的运转轨迹，便算是成功了，有些类似于数学解式。
　　当然了，改阵并不复杂，这是相对于童翎和涂山容容来言的，他们在奇门遁甲之术方面的造诣已是登峰造极，尤其是童翎，他能够看透这个奇谋八阵的所有变化，所以破解并更改，并非难事。
　　以妖力为引，涂山容容一边改着石头巨人迷阵一边却是微微转头，目光望向了旁边脸色平和的童翎，一张甜美的俏脸上却是布满了春风和煦的微笑，说道：“童翎先生，在奇门遁甲之术方面的造诣可真教小女子佩服，只是不知童翎先生究竟是何人高足呢？”
　　把童翎单独叫出来，除了协同帮忙改阵之外，还有一点儿，就是打听童翎口中的那位“师父”究竟是谁了。
　　眼睛一转，瞥了眼满脸微笑的涂山容容，童翎开口说道：“涂山容容小姐不是已经答案了吗，又何必再问呢？”
　　闻言，涂山容容眼中精光一闪，正如童翎所言的，她心中的确有几分答案的，她认为童翎的那位“师父”有八成可能性，就是她的姐姐当初见到的那位高深莫测的面具人！
　　当下，涂山容容便不再问了。
　　“等一下涂山容容小姐，你在这道阵法之中再加入丙奇、庚仪两道奇门轨迹，不仅会让得这道阵法变成受你操控的，而且还会如同病毒一般侵蚀这奇谋八阵之中的其它变化子阵。”望着抽丝剥茧逐渐掌控了这石头巨人迷阵的涂山容容，童翎却是出声提醒道。
　　“哦哦，多谢童翎先生提点。”
　　涂山容容微微一笑，笑容犹如春阳般极是温婉，然而她最终却是加入了丙奇与辛仪两道奇门轨迹。
　　涂山容容微笑道：“这样一来，这道阵法不仅就受我们操控，而且还会如病毒一般侵蚀其它的变化子阵，同时还能加强威力了！”
　　闻言，望着涂山容容的微笑，童翎眼中却是掠过一抹精光，心中暗暗评价说道：“这涂山容容不仅听取了我的建议，还举一反三，倒是一个聪明的妙人啊！”
　　“既然已经将这个阵法改掉了，我们就继续前往杜门吧！”涂山容容微笑着提议道。
　　“好！”
　　两人很快回到了队伍之中，带着一汽道盟诸位长老继续前往了杜门。
　　此刻，奇谋八阵杀机已开，这路途之中，自是又遇见了不少凶险的变化子阵，或是雷霆之阵，或是火域之阵，又或是幻术之阵…种类繁多而又凶险无比，丝毫不下于那石头巨人幻阵，这也难怪千年前那二十万的联盟大军会葬身其中了。
　　好在，有童翎和涂山容容在，两人在奇门遁甲之术上的造诣都是极高的，并且童翎更善于奇门遁甲之术的知识储备，而涂山容容更善具体的执行手段，两人相得益彰，什么雷霆之阵什么火域之阵什么幻术之阵……这些阵法在他们的面前无一例外地被轻松破解，并且还被各种改造了！
　　这些一汽道盟的长老从最初的震惊到了最后的麻木，望着前面那童翎和涂山容容两人的背影，他们觉得这两人配合起来，在阵法之上，那是真的，为所欲为啊！
　　望着一路走来被改掉的阵法，他们脑中无一例外地升起了一个念头——要是任钟堂知道了他苦心孤诣的阵法，被这两个人轻松破解而且被改成了自己的阵法，那究竟会露出怎样的滑稽表情？
　　……
　　……
　　奇谋八阵的阵心之处，人军师任钟堂正盘腿悬浮空中，双目微闭，而在他的面前则是漂浮着一副金光闪闪的画卷。
　　仔细看去，只见得那副画卷之中连绵山脉，峰峦起伏，白云环绕，山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻。画卷之外金光闪烁，显得极是不凡。
　　这正是奇谋八阵的阵心，也是人军师任钟堂的成名法宝——八阵画卷！
　　而此时这八阵画卷之中，那连绵山脉却是微微摇动如同活了一般，霎时间一抹幽幽绿光却是微微闪烁而起，这抹绿光初始只有星屑般的大小，但是很快就暴涨起来，如同野火燎原一般，转瞬之间却是将得那闪闪金光也盖住了。
　　望着画卷之中那片幽幽绿光，金将军却极是清楚，那就是奇谋八阵即将展开的杀机变化。
　　其实奇谋八阵就像一台大型机器一般，只有内部零件完全启动了，才可以真正开始工作，而此刻，奇谋八阵的种种杀机变化已经开始展现了，他很清楚，那些人就会像是千年前的那二十万联盟大军一般，被奇谋八阵一一绞杀！
　　纵然很鄙夷人军师任钟堂的为人作风，但是金将军却也不得不赞叹一声，他这个阵法的厉害之处！
　　“军师，那些人也应该朝死门走去了吧？”金将军开口问道。
　　闻言，人军师微微睁眼，一抹精光却是从他的眼中闪过，那张脸庞上却是露出了谦逊儒雅的微笑，说道：“这是当然。那群人之中有那李龙李长老，这位李长老可是当今一汽道盟之中除了那个王家老家主之外最善奇门遁甲之术的人，置之死地而后生的道理，他肯定会看出来的。”
　　“置之死地而后生？只可惜，那是你故意设好的套！”金将军道。
　　闻言，人军师微微一笑。不论是阵法还是算计，讲究的就是套路和反套路了，他这套奇谋八阵的破解之道其实不难，对奇门遁甲之术稍微精通一些的人，就会看出来真正破解关键是在杜门！
　　但是就算真的看出来了，有人会去杜门吗？那怎么可能呢？这么极负盛名并且复杂的阵法会这么容易被看透吗？当然不会了，所以那些人就会继续推演，最终就会推演出死门的结果。
　　就像是高考数学的最后一道题，题目写373的极是复杂，但是解题过程却极是简单，并且答案是极其明显的1，学霸敢下手吗？当然不敢了，因为那是高考数学压轴题啊，怎么可能会这么简单呢？玩的就是人心就是套路和反套路啊！
　　至于说学渣敢下手，那就根本不可能了，因为那是高考数学最后一道题，学渣根本看不懂，就算侥幸蒙出了答案，但是没有解题过程，等同于白做。
　　而奇谋八阵就是基于这个套路与反套路的原理，精通奇门遁甲之术的人不敢去杜门，最终去了死门，而不动奇门遁甲之术的人侥幸去了杜门却又被路途上的各种变化杀阵直接搞死！
　　所以这基本上来说就是无解的阵法，除非是碰到了那种“学神”级别的大佬啊，就像那道高考数学压轴题一样，学渣看不懂，学霸不敢下手，而学神压根儿就不管这些，各种公式定式一套，得出答案管他是几，自信地一波带走！
　　但是人军师极是自信，不会有这样的人存在，因为他在奇门遁甲之术上的造诣早已经是出神入化了，莫说当世，就连千年前那个波涛汹涌的大时代里，也是无人能出其右啊！
　　“想必此刻他们已经在前往死门了，金将军，有劳你去收拾一下了。”人军师微微转头，望着金将军，淡笑道。
　　金将军没有回话，只是冷哼了一声，抱剑转身离去了。
　　望着傲气十足的金将军，人军师摇了摇头，旋即又闭上了眼睛，这奇谋八阵的开展，自然需要他的灵力支持了。
　　只是，他没有注意到，那奇谋八阵的阵心——八阵画卷上，那片幽绿之中却是闪烁了一点淡淡的红光，极是细小，犹如星屑之光，但却又有别于那大片的幽光。
　　这意味着，奇谋八阵的五万多个变化子阵之中，有一部分，却是脱离了他的掌控……！。


第一百一十六章 虚空之泪
　　今天，白月初本来是有些开心的，但是此刻却是郁闷不已啊！
　　早上，有一个来自涂山的漂亮小姐姐拿着十万让他出手去对付盔甲人金将军，这么划算的买卖，白月初当然是兴高采烈地接受了。
　　反正在童翎的教导下，他已经知道怎么破解那个盔甲人金将军最可怕的截天剑道，以灭妖神火纯质阳炎和傲来国的如意棍法傍身，已经完全不虚对方啊，再者就算打不过不是还有几个一汽道盟长老在的吗？这笔买卖简直是稳赚不赔啊！
　　结果到了这边之后，白月初就妈卖批了！
　　他是不虚盔甲人金将军了，但是谁曾想那边居然还有个人军师任钟堂，祭出画卷“哗啦哗啦”两下，他就被摄人阵中了！
　　如果是面对面打架，白月初是完全不虚啊，但是遇到这种阵法之类的玩意儿，他就妈卖批了！
　　白月初自小便被一汽道盟收养，虽然灵力深厚，并且拥有《三千大道火道》之中排名第一的传说之中的灭妖神火纯质阳炎，但是他却从未有正经地修习过有关道士的知识，别说是这被阵法界标榜为千古奇阵的奇谋八阵了，就算是一个普通的阵法学徒摆出来的基础阵法都会让得他头疼不已，更别提破阵了。
　　只听“轰隆”的一声，一道犹如惊龙般的晴空霹雳便是劈头盖脸地朝白月初砸了过来！
　　望着那道犹如惊龙般的晴空霹雳砸来，白月初忙不迭地蜷身一滚，却是朝着旁边一闪，躲将了过去。
　　“轰隆——！！！”
　　那晴空霹雳与地面稍稍一接触，空间都为之一静，旋即却是爆发出了犹如闷雷炸响般的轰鸣，那平坦的地面顿时犹如蛛网般裂开，看着极是吓人！
　　“哈卖批啊！”
　　望着那可怖的场面，白月初却是拍了拍胸，面上一副心有余悸的表情。
　　自从被那人军师任钟堂摄入这奇谋八阵以后，白月初便是和那涂山容容等人分散了，一直在阵中乱闯，先前阵法杀机还未启动之时，还算是自在，但是一启动之后，他就悲剧了。
　　而他现在便是被困于这个雷霆之阵中，隔三差五地被劈一道，要不是实力够强，反应够快，早就去地府阎罗处报道了，至于说是破阵跑路……
　　他倒是也想啊，但是根本走不出去啊！在这里跑了半天，结果到头来就是打圈圈，根本出不去啊！
　　以力破阵的方法，白月初也是想过的，但是不管是利用灭妖神火纯质阳炎还是如意棍法，根本没有效果啊！
　　“这钱不好挣啊々～！”到了最后，白月初只能无奈地叹了一声，结果一抬头却是发现，又是一道水桶粗细的惊雷朝他劈下来！
　　“还来啊？握日你哈卖批！”
　　骂骂咧咧一声，白月初双手在胸前打成道指，眼中精光一闪，那双手之中却是一团灼热的火焰冒腾了出来，正是那传说之中的灭妖神火纯质阳炎！
　　“去！”
　　话音刚落，白月初双手却是微微一推，让得那散发着灼热气息的灭妖神火纯质阳炎朝着那道惊雷疾驰而去！
　　嗤——！
　　只能说纯质阳炎无愧于《三千大道火道》上的第一排名，只是接触到那水桶粗细的惊雷刹那，非但没有瞬间被惊雷刺穿，反而直接灼烧了上去，发出了刺耳的嗤嗤声，仿佛连雷霆也能烧化！
　　只听“嗤啦”一声，那惊雷与灭妖神火纯质阳炎僵持片刻，便是被那灭妖神火纯质阳炎完全烧化了，可是未等白月初松口气，这雷霆之阵却又是滋生了一道惊雷朝着门户大开的白月初劈去！
　　望着那道疾驰而来的惊雷，白月初忙不迭又是一道灭妖神火纯质阳炎发出，旋即不禁苦笑道：“这，，，这我还能撑多久啊？”
　　虽然没有正统地学习过道士的知识，所以不知阵法精要，但是他却也并非是笨蛋，自然看得出来这困住他的雷霆之阵中的雷霆是源源不断的，貌似根本没有消耗一般，但是他催发灭妖神火纯质阳炎却是要消耗灵力的，一来二去，就算不被劈死，也最终会力竭而亡啊！
　　——怎么办呢？
　　他心中如此想道，忽地脑中却是掠过了一道灵光，心中暗道：“或许那个东西可以奏效！”
　　如此这般想着，他微微抬手，稚嫩宽大的手掌却是紧握成拳。他微微地低下眉，一咬牙，只听“咚”的一声，却是猛然一拳朝着自己右眼砸了过去！
　　疼！
　　这是白月初的第一个反应，随后他的右眼泪腺便是止不住了，一滴滴泪水流淌了出来，但是奇异的是，他的这些泪水并非是透明色的，而是一种近乎于水银的银白色，并且没有沿着脸庞流淌下来，而是仿佛被注入了妖力一般，悬浮空中！
　　而这时，白月初的右眼却也是出现了异常，在那泪水遍布的右眼中，却是宇宙星辰，星罗棋布，显得极是神秘！
　　这时，只听“轰隆”一声，却是又一道惊雷犹如怒龙一般朝着白月初疾驰而来！
　　望着那道怒龙般的惊雷疾驰而来，白月初哼了一声，这次他倒是不再使用灭妖神火纯质阳炎抵抗了，反而是将头一甩，那悬浮在空中的水银色眼泪却是犹如刀刃一般，朝着惊雷挥斩而去！
　　那泪刃与惊雷接触的刹那间，并没有任何声音作响，只见得那空间微微一阵荡漾，随后那道惊雷便是被泪刃摧枯拉朽地毁灭殆尽……不，应该说是吞噬殆尽！
　　那泪刃便是犹如深渊巨口一般，将得惊雷吞噬殆尽，连点儿浪花都没有掀起来！
　　吞噬了惊雷之后，那泪刃竟是去势不减地朝着那不停打出惊雷的天空斩了过去！
　　只听“¨¨咔嚓”一声，那虚无的天空竟是被破开了一道裂缝，白月初大喜过望，“我勒个去啊，还真特么有效啊！”
　　他忙不迭地一跳，身形便是犹如化作了一抹流光，冲那道裂缝之中跳了出来！
　　只觉得眼前一花，白月初回过神来之际，周边的场景却是陡然转变，已是出了那雷霆之阵。
　　“还是这东西靠谱啊！”白月初不禁感叹道，旋即脸上布满了笑容，自言自语道：“不管接下来掉到什么阵里，只要拿眼泪一挥，嘿嘿……就算没学过什么阵法之道，本帅哥也照样能够破阵！”
　　白月初得意的笑了起来，实际上，他也没有想到他眼泪竟然还有这种破除阵法的功效！
　　自小，白月初便是发现他右眼流出的眼泪极是不凡，就像是网络小说里撰写的那些什么空间道法一样，但凡跟他右眼眼泪相接触的东西都会纷纷犹如被切开了空间结构一样，被摧枯拉朽的毁灭。
　　但是他没有想到，他的眼泪竟然还能破除阵法！
　　仔细想想，这其实也是正常的，奇谋八阵是根据奇门遁甲之术演化形成，完全是根据奇门遁甲之术的三奇六仪八(好赵好)门运转的，而这些运转轨迹被眼泪切断了空间结构，也就自然化解了。
　　“居……居然是虚空之泪！”
　　耳边忽地响起了震惊的声音，白月初转头一看，只见不远处竟是站着一个身着暗金色盔甲的将军正望着他，脸色极是震惊。
　　见得了这个盔甲人，白月初心中暗骂：“卧槽！又是这个盔甲人！”
　　这盔甲人赫然正是金将军，他本是赶往死门的路上，途中却是看见了白月初这边的动静，赶将过来一看，却是恰好看见了白月初利用眼泪破开阵法而出的一幕。
　　他千年前身为圣朝金将军，一身修为实力仅在三大元帅之下，可谓是门前第一梯队的级别存在，见识自然不小，他能看得出来白月初的眼泪威力，更能看出其中的门道，因为他认识这个东西。
　　“既有灭妖神火纯质阳炎，还会傲来国的如意棍法，此刻又有传说之中的至强法宝——虚空之泪，小子，你究竟是什么人？”短暂的震惊过后，金将军回过神来，一脸阴沉的问道。。


第一百一十七章 无耻道士，白月初！
　　虚空之泪，这是传说之中的最强法宝，具有切割空间的属性，所过之处皆是会时空错乱，所以强大无比，但是威力强大的同时，这个法宝却又极难修炼，而此时此刻面前这个少年竟然拥有着这个传说中的至强法宝，怎能不让得金将军感到震惊呢？
　　“既有灭妖神火纯质阳炎，还会傲来国的如意棍法，此刻又有传说之中的至强法宝——虚空之泪，小子，你究竟是什么人？”短暂的震惊过后，金将军回过神来，一脸阴沉的问道。
　　“你管我是谁啊！”白月初嘿嘿一笑，却是将头一甩，那悬浮在半空之中的虚空之泪顿时微微一动，却是形成了犹如弧月般的泪刃朝着金将军疾驰而去！
　　“无耻小贼！”望着一言不合就一道泪刃袭击过来的白月初，金将军破口大骂。哪有这么无耻的？连战斗都不说一声，直接就袭击过来！
　　哪知，这白月初却是脸不红心不跳地反骂道：“得了吧，你怕不是眼睛有病啊，看我这一口雪白的牙齿，还无齿呢，难怪你眼睛冒火，感情是眼睛有病啊！”说着，他裂开嘴巴，露出了牙齿，却是气得金将军哇哇直叫，直呼无耻！
　　白月初可不管这些，他可是非常清楚金将军的强大，尤其是那截天第一363剑和第二剑，在厉雪扬那一战中，可是险些要了他的小命啊，所以碰到了这金将军，啥都别说了，先废了再说！
　　“无耻小贼！”望着脸皮极厚的白月初，金将军憋出了这么一句话，旋即眼中却是精光一闪，体内灵力运转，顿时间一道道锐利剑气从他体内散发而出，犹如流光一般纷纷朝着那道泪刃斩击过去！
　　只听“啵”的一声，那一道道锐利剑气与泪刃接触只是刹那，便是被泪刃摧枯拉朽的毁灭了，泪刃去势不减，却是直夺金将军面门而去！
　　望着那疾驰而来的泪刃，金将军忙不迭将身一躲，却是堪堪躲将了过去，只是他手中的长剑却是被那泪刃斩成了两半！
　　——这果真是虚空之泪！
　　望着手中的断剑，金将军心头一凛。
　　有些得意地望着面色凛然的金将军，白月初得意洋洋地说道：“嘿嘿嘿，盔甲人知道怕了吧？本帅哥告诉你，给本帅哥百来十万的，本帅哥保不准就放过你，不然，再教你尝尝这虚空之泪的厉害！”
　　“呵呵呵……”哪知，金将军却是冷笑了起来。
　　望着冷笑的金将军，白月初不解地问道：“你笑什么？本帅哥能破解了你的那个什么第一剑第二剑的玩意儿，还有虚空之泪傍身，你认为你是本帅哥的敌手？”
　　“天真！”闻言，金将军嗤笑一声，道：“虚空之泪的确强大，只可惜你却根本不会用！”
　　“你说我不会用？”白月初挑了挑眉，心头却是有些恼，当下一挥脑袋，却又是一道泪刃朝着金将军疾驰而去！
　　“刚刚那一击，本将军猝不及防，你若会用虚空之泪，本将军早就身首异处了，只可惜你不会用！”
　　望着那道疾驰而来的泪刃，此刻心下有所准备的金将军却是不慌了，他手腕一转，那手中的断剑却是随之一转，隐隐约约之间，却是一道犹如闪电一般的银光闪烁即逝，疾快而短暂！
　　这道银光仿若具有夺人心魄的魔力一般，白月初仿若被摄走心魄般面色变得有些呆滞，片刻，回过神来之际，却是惊愕地发现，自己发射出去的那道泪刃却是消失得无影无踪了。
　　“这……！？”白月初张了大嘴巴，面上充满了难以置信的神色，他不理解这到底是发生了什么，他只看见一道银光闪过，随后他的泪刃就不见了。
　　望着白月初那惊愕的脸色，金将军挥了挥手中的断剑，冷笑道：“纵然你知道第一剑第二剑的破解之法，可惜那个叫做童翎的人此刻不在你的身边，你又岂能破解本将军的截天第三剑？”
　　说及此处，金将军心下还是有些庆幸的，他有些庆幸当初幸亏木将军拦住了他，没让得他发疯了似的把第三剑也(ccef)发出去，否则再被童翎传出了这第三剑的破解之法，那就真的没得玩了。
　　实际上，童翎是否知道截天第三剑的破解之法，金将军也是惊疑不定的，但有一点敢肯定，只要童翎在场，他是不敢发出第三剑的，因为一旦被破了，他就真的没有压箱底的本事了。
　　“妈卖批！居然还有第三剑？”白月初闻言，整个人都不好了，见识过第一剑和第二剑威力的他，自然清楚这个什么瞎几把剑道威力的，本来知道破解第一剑和第二剑方法的他是沾沾自喜，根本不虚金将军，结果人家还有第三剑，还能不能愉快的玩耍了啊！？
　　“不错！”望着面色发苦的白月初，金将军却是冷笑道：“本来你仗着虚空之泪的威力，纵然不会使用虚空之泪，但是碰上没有踏进那扇大门前的任意一人都是占尽上风，只可惜，你遇见了本将军！本将军的截天第三剑正好是传说之中伟大的天斩剑尊观虚空有感而创，是专门克制像虚空之泪这种具有空间属性法宝的剑法！”
　　闻言，白月初脸色更加苦涩了，心中暗骂：“卧槽！要不要这么凑巧啊？！要不要倒霉啊！？”
　　白月初心下很是郁闷，好不容易接了个大单，结果钱没挣到，反倒是把自己坑到了最不擅长的阵法之中，被雷劈了半天，结果破阵出来之后就被金将军盯上了，盯上也就算了，对方还特么是克制他的！
　　但是白月初无愧是白月初，自然不可能就这么妥协了现实，否则当初他就不会从一汽道盟里跑出来，去电视台相亲了。
　　只见他眼珠子咕噜一转，微微抬起手来，手指指向了金将军的后方，脸色变得有些惊喜起来，语气无比惊喜地道：“童翎！”
　　啥！？金将军心下一紧，他是绝对不想听见这个名字的，因为这个名字的主人已经破解了他的截天第一剑和第二剑，要是再把他的第三剑给破解了，他就根本混不下去了啊！
　　当即转头一看，金将军惊了！
　　哪有什么童翎啊？西北风倒是有一把！
　　转回头来，望着已经夺命狂跑的白月初，金将军咬牙切齿，声音几乎是从牙齿里挤了出来：“无耻小贼！”
　　他就不明白了，世上怎么就存在着这么无节操的道士呢？不过他也知道他绝对不能放跑了白月初，因为白月初疑似和傲来国有什么关系，和傲来国有关系的人，他都要杀，而且白月初还会东方灵族的灭妖神火纯质阳炎，更关键的是，对方居然还有传说之中的至强法宝——虚空之泪啊！
　　这样的一个少年，简直是前途无可限量，但却不是他们圣朝的人，那么就必须死！
　　当即，金将军放弃了前往死门的想法，而是手持着断剑朝着白月初追杀而去了！。


第一百一十八章 六百年前的辛密
　　“涂山容容小姐，前方便是杜门了。”
　　改掉了最后一道挡路的变化之阵后，童翎却是微微抬手，指着前方不远处闪烁着金光的地域说道。
　　这杜门所说是“门”，但在阵法之中的具体形象却是一处~地域。
　　闻言，眯眯眼的涂山容容微微抬头，望了眼杜门，旋即转头，望着身旁的童翎，笑道：“既然已经到了目的地，那么童翎先生，我们便-快过去吧！”
　　“好！”
　　童翎微微点了点头，两人当即朝着杜门行去，那一干一汽道盟的长老也是_纷纷跟了上去。
　　“等下！”这时，那张老忽地惊叫起来。
　　“怎么了，张长老？”那一干一汽道盟的长老纷纷停下了步伐，面面相觑，目光凌空交汇，最终却是聚集到了张老的身上。
　　“你们看那杜门前的异变！”微微抬手，张老指着那杜门门前，脸色目光极是凝重。
　　闻言，一汽道盟诸位长老见得张老满脸凝重之色，也是纷纷转头过来，脸色凝重地望去。
　　只听“咚”的一声，那杜门之前却是忽地闪烁异光，这异光由红橙黄绿青蓝紫等光彩组成，犹如虹色极光一般遍布天地，极是美丽，宛若人间天堂。
　　但是望着那虹色遍布的杜门门前，张老的脸色却是愈发得凝重起来了，语气沉重地说道：“如果老道所料不错，这应该就是‘虹光阵’！”
　　“虹光阵！？”
　　闻言，一汽道盟诸位长老却是纷纷惊呼了起来。
　　能够成为一汽道盟的长老，若非大家族上层便是在一方领域的领军人，见识自然广博。
　　“这人军师任钟堂当真险恶无比啊！在来之路途上，布下重重凶险阵法也就罢了，没想到在这杜门之前竟是布下了虹光阵！”
　　“是极是极！这虹光阵乃是阵法界有名的凶阵啊！纵然比不得这千古奇阵-奇谋八阵，但是也是阵法界排得上号的凶阵啊！”
　　“是啊是啊，这虹光阵在《三千大道阵法之道》上也是记录在册的凶阵！别看它彩光斐然，犹如人间天堂，但是其中凶险之处却是十有九死啊！这人军师任钟堂当真险恶无比啊！”
　　……
　　一干一汽道盟长老议论纷纷，言论之处，皆是对这虹光阵的恐惧之意。
　　这时，眼尖的张老望着那童翎和涂山容容却是马不停蹄地朝着那虹光阵走了进去，忙不迭地惊呼道：“快快止步啊，涂山容容小姐！”
　　然而下一刻，他的脸色就有些愕然了。
　　眼见得在那凶险无比的虹光阵中，童翎与涂山容容却是边谈笑边缓步前行着，两人神情皆是轻松自然，显然没有把这被一干一汽道盟的长老谈之色变的虹光阵放在眼里，果不其然下一刻，童翎讲完之后，涂山容容微微伸手，白皙纤长的小手掌在空中一挥，却是妖力挥洒，那犹如极光般的虹光阵转眼间消散了。
　　那一个个一汽道盟的长老面色有些愕然，脸上有些臊红，亏得他们将这虹光阵吹得如此厉害，结果人家这么一下就给破掉了。
　　旋即，他们的眼中又掠过了一抹释然之色，心中暗道：“此二人合作，在阵法之道上，当真是无人可及啊！”
　　当下，他们跟上了童翎等人的步伐，却始终没有发现旁边盯了他们良久的九尾黑狐魑魅，她那妩媚的眼眸之中，充满了鄙夷之色……
　　——动不动就大惊小怪的，真是头发长见识短！
　　如此想着，她显然是忘记了，她也是头发长见识短啊……
　　……
　　……
　　“月蹄暇小姐，你还跟着小生，究竟想要干什么？”
　　叹了一声，胡尾生停住了脚步，转过身来，目光微微漂移，却是看在了身后跟着的月蹄暇身上。
　　望着胡尾生停住脚步，目光看将过来，月蹄暇有些害怕地抖了抖娇躯，慌张地左顾右盼似是想要找一个藏身之地，却终归是找不到一个藏身之地，只得低下了小脑袋，一副鸵鸟的模样。
　　望着这幅模样的月蹄暇，胡尾生有些头疼了，因为前世的事情，他不想看见月蹄暇，但若说骂她赶她，他倒是想这么做，但是心里隐隐约约之间终归还是不忍的。
　　他只得板着一张脸，说道：“不要再跟着我了，月蹄暇小姐！”
　　说完，他便转过身去，漫无目的地走了。
　　说起来，他也是郁闷至极的，本来被九尾黑狐魑魅点醒了前世记忆心情就很不好了，结果又被莫名其妙地困在了这个奇谋八阵之中，他的心情之糟糕，可以想象的。
　　但是即便如此，他也没有把怨气撒在月蹄暇的身上，这不仅是因为他的品性是比较好的，更是因为他心中对月蹄暇，还是有着一片极其柔软的心，只是这颗柔软的心却是被前世的误会摧残得满是伤痕，所以他不想见到月蹄暇。
　　没走几步，后边又是响起了那轻灵的脚步声，不用多想，月蹄暇便又是跟了上来。
　　“唉……”
　　胡尾生叹了一声，转过身来，望着月蹄暇，说道：“月蹄暇小姐，你之前没有说完的话，是什么话？”
　　说起来，胡尾生也是极其好奇，之前被阵法摄入时，月蹄暇被打断的话究竟是什么话。
　　望着询问的胡尾生，月蹄暇有些怯怯，但是一咬牙，上前说道：“我，，，我……”
　　明明已经下定了决心，想要将那件事情解释清楚，但是出口之时，月蹄暇却发现自己怎么也说不出口，她实在太胆怯了，太没有自信了，就像是自闭症的孩童一般，明明心中下定决心，却怎么也做不到。
　　“我……我……”望着脸色逐渐有些不耐烦的胡尾生，月蹄暇心中急如火燎，但她就是说不出来。
　　“唉……”
　　这时，一道苍老的叹息声却是响了起来，“老身就知道，事情会变成这样啊……”
　　只见一道幽幽绿光从月蹄暇的秀发中闪了出来，这幽幽绿光犹如星星之火只有指甲盖般大小，但是遇风而涨，逐渐化成了一个老妪，立在了两人面前。
　　这老妪满头苍发，有些驼背，手拄檀木杖，那檀木杖的顶端却是雕刻着一只凤凰，银钩铁笔，栩栩如生，引人注目。
　　见得这老妪，月蹄暇惊讶地捂住了小嘴巴，失声道：“阿妈？”
　　•• ••求鲜花••••• ••••••
　　这老妪赫然便是月蹄暇的阿妈，六百年前，拒绝了胡尾生的提亲，最终造成了惨剧诞生的月啼一族上任族长，月蹄暇的阿妈！
　　“阿妈，你……你怎么会在这里啊？”月蹄暇问道，跟自己阿妈说话，她显然是少了几分胆怯，多了几分亲昵，说话都变得流畅起来。
　　“唉……傻孩子，”老妪叹了一声，慈爱地抚摸着月蹄暇的秀发，叹道：“你这傻孩子就是太柔和了，柔和得都有些懦弱了，阿妈就怕你跟这位胡公子解释不清楚，所以才藏在了你的头发之中。”
　　原来，这老妪就是怕月蹄暇太胆怯，不敢和胡尾生说出真相，所以这才一直藏在了月蹄暇的头发之中。
　　张了张嘴，月蹄暇发现自己什么都说不出来，知女莫若母，正像老妪所说的那般，她的确解释不出口啊！
　　因为那件事情，其实伤害最深的，终归还是她啊，亲眼见着自己所爱之人溺水而亡却无法出手相救，只能眼睁睁地看着所爱之人死去，这其中的绝望之感，绝非他人能够感受的。
　　... ...... .......
　　老妪又是慈爱地摸了摸月蹄暇的秀发，旋即转过身来，走到了胡尾生的面前，说道：“胡公子，你既然觉醒了前世的记忆，想必也应该知道老身的身份吧？”
　　望着这位老妪，胡尾生点了点头，说道：“自然知道。”
　　闻言，老妪说道：“那么老身就直说了，那六百年前，你与我的霞儿之间其实有着误会，那天……”
　　望着帮自己解释的老妪，月蹄暇心下松了口气，有她的阿妈帮她解释，那么，一定就可以解释清楚的。
　　哪知，老妪还未说完，胡尾生却是摇了摇头，说道：“小生觉得没有必要解释。”
　　闻言，月蹄暇和老妪皆是一愣。
　　望着有些发愣的两人，胡尾生却是继续道：“你想说的，无非就是那日月蹄暇小姐赴约了，并且早早的就赴约了，只不过因为种植了七宝妙树皮的特性，遇水化成了一颗大树，那棵大树就是小生溺死之时抱住的那棵柱子罢了。”
　　闻言，月蹄暇和老妪都呆住了。
　　老妪极是震惊地问道：“你，，，你知道？”
　　月蹄暇的反应便是更大了，她一双美丽的明眸盯着脸色淡漠的胡尾生，眼睛睁得大大的，其中充满了难以置信和疑惑的神色。
　　她不明白为什么？
　　为什么胡尾生知道这件事情，还这么对待她？！
　　为什么胡尾生知道这件事情，还这么讨厌见到她！？
　　她不明白！
　　真的不明白啊！
　　望着胡尾生，她红着眼睛，语气有些哽咽和委屈地问道：“胡……胡郎，那你为何还要这样对我？”
　　她的语气委屈极了，她真的不明白，既然胡尾生知道这件事情，为什么还要这样对待她，他难道就不知道，这件事情折磨了她整整六百多年二十九万多个日夜啊！
　　“为什么这样对你？”胡尾生反问了一句，旋即那平和的语气也变得有些激动了起来，“因为我不明白，你们为什么要杀我啊！”
　　他面红耳赤的吼，声音歇斯底里！。


第一百一十九章 残酷的真相！【求自动！】
　　“胡，，，胡郎，你在说什么呢？”
　　望着面红耳赤歇斯底里的胡尾生，月蹄暇出声问道，她的语气略微有些颤抖，有些胆怯之意，因为从前生到今世，她还是第一次见到胡尾生如此失态啊！
　　“说什么？呵呵呵……”闻言，胡尾生终归是难以控制自己的情绪了，冷笑了起来，只是这个笑声听起来却极是悲凉，说道：“我说，我是被你们杀死的！”
　　“胡郎，你……你莫不是魔怔了？我，，，我怎么忍心杀你呢？”望着笑声悲凉的胡尾生，月蹄暇急得眼泪都快流淌下来了。
　　“魔怔？呵呵呵……”胡尾生苦笑了几声，旋即微微抬头，望着急红了眼的月蹄暇，说道：“月蹄暇啊月蹄暇，你活了几百年，乌啼大森林的情况，你难道会不清楚吗？一年到头都下不了几场雨，下的雨又是小得连麦苗都播种不了，而唯独那一天，唯独那一天，却下起了倾盆大雨，还引发了洪水，你不觉得太不自然了吗？”
　　“我……”
　　望着苦笑的胡尾生，月蹄暇有些说不出话来。她自然极是清楚的，千年之前，圣朝镇压月啼一族，不禁毁灭了七宝妙树，让得他们的人口始终处于紧张状态，并且还在乌啼大森林布下了禁制，那是一道控制天气的禁制，让得乌啼大森林永远处于绝雨的状态。
　　只是后来圣朝被联盟大军覆灭了，那道禁制也随着时间的流逝逐渐失去了效力，但是乌啼大森林的降水量依旧是小的可怜，别说是大雨了，只是稍微下的多了一些，都实属怪异，而那一天，唯独那一天，乌啼大森林却是下起了倾盆大雨，并且还引发了洪水，让得胡尾生溺死在了其中。
　　这么说来“三八零”实在是太可疑了！
　　“所以，你怀疑是我们做的？”
　　这时，老妪走上前来，她的眼角处布满了又细又长的皱纹，像是有了些年头的老树皮，只是她的那双眼睛却是明亮得很。
　　望着那急得红了眼的月蹄暇，她终归还是疼爱女儿的，所以走了出来和胡尾生对峙道：“胡公子，你未免有些太忘事了，我们月啼一族成年之后都会种植七宝妙树皮成为自己的法宝，这个七宝妙树皮的确是赋予了我们超凡的能力，但是同时也给予了我们一个很大的劣势，那就是遇水化树！胡公子，你试想一下，我们遇水化树，而这时有强敌入侵我们该如何自处呢？所以，我们根本没有理由去招来洪水啊！”
　　老妪说话诚恳，语气平和，丝毫没有因为胡尾生的质问而表现出一丝一毫的恼怒之色。
　　然而，听闻了老妪的话，胡尾生却悲怆地笑了起来，说道：“你说没有理由？呵呵呵……你知道吗？在我死后，那地府黄泉使者来接我时，他们说他们说，生死簿上记载，我应该是97岁才会死的，然而在23岁之时就是了，不是定数死亡，而是横死啊！他们说……他们说我一生淳朴行善，所以让我知道了死亡的原因。他们带我去了来源处，那个时候，我才知道，大雨是妖法招来的，洪水也是妖法招来的啊……而那个招来大雨和洪水的人，就是你！”
　　胡尾生指着老妪，面色极是悲怆。而这也正是他不愿面对月蹄暇的真正原因了，不是因为不知道她当时赴约了，而是因为杀死他的人，是她的母亲啊！
　　他该怎么面对一个杀身之仇的女儿，该怎么面对这段感情？
　　月蹄暇微微转头，目光望向了老妪，脸色显得极是苍白，她已经说不出话来了，她怎么也想不到，事情竟然是这样的。
　　胡尾生并非意外死亡，而是被他杀的，而这个杀了他的人，竟然就是她的母亲！
　　难怪……
　　难怪啊……！
　　这个瞬间，月蹄暇胸腔之中那颗火热的心脏顿时就凉了。她怎么也想不到这个结局，单纯的她只是以为她和胡尾生的矛盾，只是一个误会，却想不到这个误会的背后，竟然藏着这么一个天大的事情！
　　望着面红耳赤的胡尾生，老妪叹了一声，说道：“胡公子，你却是搞错了啊。老身有何理由去杀你啊，当时老身纵然不欲你与小女结合但也不必去杀你，更别提既是大雨又是洪水的，以你的修为，老身只要稍稍动动念头，你便是身首异处了，老身何必多此一举呢？”
　　闻言，胡尾生冷笑道：“你问为什么要杀我？因为你怕霞儿……月蹄暇小姐与我接触过多，暴露你们月啼一族的信息，毕竟来说，我的父亲是一汽道盟安插的间谍啊！至于为何既是大雨又是洪水的这般大的阵仗，那自然是为了让月蹄暇小姐死心又不至于坏了你们母女的情谊！”
　　六百年前，被地府黄泉使者告知了缘由，胡尾生便是想通了其中曲折，所以今生今世不愿相见月蹄暇。
　　“胡公子……”
　　老妪还要再说些什么之时，一旁的月蹄暇却是低声道：“阿妈，不要再说了……”
　　眼见得月蹄暇那通红的眼睛，老妪心疼极了，那双眼角皱纹横生的眼睛之中闪过了一抹坚定之色，旋即转身，望着胡尾生，脸色变得有些沉重地说道：“胡公子，你前世的身死的确和老身有些关系……”
　　望着已经承认的老妪，胡尾生的脸上露出了一抹解脱的轻松之色，这个秘密自从觉醒记忆之后，便是犹如万斤巨石般压在他的心头着实让得他喘不过气来，而此刻眼见得老妪承认了，难免有些轻松了。
　　而月蹄暇的眼睛却是更加通红了，因为她的母亲承认了，是她杀死了她的情郎啊，是她让得她六百多年整整二十多万的日日夜夜里，备受折磨啊！
　　哪知，这老妪却抬起头来，目光直视着胡尾生，说道：“这六百多年前的真相，老身本想一直埋藏在心中，因为它会毁掉一个人，毁掉我的女儿，老身本来是想让它随着老身百年后再一同埋进土里，让历史的洪流吞没它，但是此刻，老身却不得不把这件事情的真相说出来了。胡公子，你真的有足够的勇气面对残酷的现实吗？”
　　老妪抬起头来凝视着胡尾生，那双浑浊的眼睛变得深邃无比，让人一下子就感到了一股沉重的气息。
　　闻言，望着面色凝重的老妪，胡尾生挑了挑眉，问道：“你什么意思？”
　　面对胡尾生的问题，老妪却是顾左右而言他道：“胡公子，你既然已经觉醒了前世记忆，而且这些年一汽道盟的历史教育也很强大，所以你应该知道人类近千年来的大事吧？”
　　“自然清楚。”胡尾生点了点头，说道。
　　老妪微微仰起头来，目光之中闪烁着追忆的色彩，那张树皮般的脸庞上却是不时出现了怀念、痛苦、仇恨……最后又趋于了祥和平静，她张口说道：“这千年来的历史，最初源于玉龙天皇横扫八荒六合，统一地域，成立圣龙大一统帝国开始，也就是我们现在口中的‘圣朝’。圣朝是万年来人类最为昌盛顶绝的朝代，国力之强大盖天下之第一，纵然是现在万妖来拜的傲来国，在那个时期也是对圣朝俯首称臣的…”
　　“然而好景不长，强大无敌的圣朝长期处于外无强敌内无忧患的境地，最终走得越来越极端，对外急速扩张，甚至在南国做出了极伤人道天和的‘天屠’一战，对内实行苛杂沉税，人人怨声载道。内外矛盾急速上升，最终弄得天怒人怨，走向了灭亡的道路。”
　　“这我知道。”虽然不清楚老妪为何开始讲述历史了，但是她所讲的这些在初中的历史课本上就有写的，胡尾生自然是清楚的，旋即开口接下去，说道：“在某个人的号召之下，备受圣朝欺压的各方势力组成了讨伐圣朝的联盟大军，这联盟大军之中不仅有妖族，还有很多对圣朝不满的人类修士。正所谓是墙倒众人推，哪怕是强大的圣朝，在联盟军的共志成城之中，也是走向了灭亡。”
　　“不错！”老妪点了点头，说道：“圣朝灭亡了，就好比如制约平民道德行为准则的法律灭亡了，所有被镇压的妖族纷纷兴风作浪起来，那是一个最为动荡的时期，人类也好，妖怪也罢，都是命不如草芥的。而在这个情况下，人类道士大家族——王权世家和几大世家联手成立了一汽道盟，这才堪堪稳住了那混轮的形势。只是这个稳定太脆弱了，脆弱到稍微有些波澜，就足以倾覆，所以一汽道盟派出无数间谍监视各方动态，而你的父亲便是其中之一，自费修为，潜入人群，监视着我们月啼一族！胡公子，老身可有说错？”
　　“没有。”胡尾生摇了摇头，旋即咬牙切齿地说道：“想必你是早就知道了我父亲的身份，所以你才会杀了我，最终目的就是不想因为我和霞儿感情浓厚，最终导致你们月啼一族的内部信息泄露，可是你又怎得知晓？我根本没有这个打算！一汽道盟也好，天下混乱也罢，我只是一个普通人，没有那般大的本事，所以我只想和霞儿私奔，远离那些种种勾心斗角之事，追求幸福而已啊！”
　　“老身说了，你的死的确跟老身有关，但却并非老身所杀。”老妪摇了摇头，说道：“老身的确比你更早知道你父亲的身份，甚至比你更加清楚你的家庭组成。在这里，老身想请教胡公子一句，你真的清楚你的家庭吗？”
　　“什么意思？”望着面色肃穆的老妪，胡尾生的面色逐渐凝重了起来，他能感觉得到，他正在掀开一层面纱，一层六百多年前遗留下来的神秘面纱！
　　“看来胡公子并不知道，”望着脸色有些困惑的胡尾生，老妪却是摇了摇头，旋即目光认真地望着胡尾生，说道：“那么就容老身直说了.. ..胡公子，你家全是间谍！你的父亲是一汽道盟的间谍，而你的母亲则是圣朝的间谍！这一点，恐怕就连你父亲也不知道吧，他以为他娶了一个普通的妻子，却不知道，那个妻子竟是圣朝的间谍！他奉命监视着我们月啼一族，而你的母亲则是奉命一边监视着我们一边监视着你的父亲！”
　　“你在胡说八道！”胡尾生眼睛通红地瞪着老妪，手掌紧握成拳，因为用力之大，指甲却是深深地扎进了手掌，带着一抹血红。
　　“老身没有胡说八道！圣朝从来都没有死亡，六百年前没有死亡，六百年后的今天也没有死亡，他们一直在寻找着复活的机会！六百年前你的母亲水将军张何水奉命抢夺我族至宝七宝妙树种，企图种出七宝妙树用以推翻一汽道盟，但是却不敌老身而远遁，后来她下嫁给你父亲，是企图利用你父亲打掩护罢了，而你，从一开始就是一个意外，不，应该说是你母亲谋算之中的一颗棋子！”
　　“住嘴！住嘴！”
　　胡尾生瞠目欲裂，但是敞开了话的老妪却不打算住嘴，而是继续说道：“你以为那日你们在砍柴，为什么霞儿会现身吗？你以为是缘分吗？不，是你母亲的算计！你以为为什么你跑错了森林，最后还能找到霞儿？是缘分？不！是你母亲的算计！你以为为什么老身不想霞儿下嫁给你？是你家没钱，穷吗？这只是老身的谎言，这是因为老身不想霞儿涉及到这么复杂的事情当中去！”
　　“住嘴住嘴！”胡尾生双手抬起，抓着自己的脑袋，眼睛睁得仿佛要裂开了一般，面色极是狰狞。
　　“你以为霞儿想要私奔，真的就瞒得住老身吗？瞒不住的，那是因为老身肯许的，因为老身看得出霞儿是真心爱你，而你也不想卷入到月啼、圣朝、一汽道盟的复杂至极的漩涡当中，所以老身想放你们走啊！”老妪重重地叹息了一声，说道：“只可惜，就连这场私奔，都是你的母亲算计好的。就在那日，她闯入了我们月啼一族，完全解开了圣朝的禁制，招来了大水，淹了整个乌啼大森林地区，为的就是抢走我族至宝七宝妙树种。所以招来大水淹死你的，并非是老身，而是你的母亲啊！从一开始，你和你的父亲就是她在棋盘上的棋子。”
　　轰啦——！
　　脑袋之中宛如打雷一般，胡尾生一下子就被打击得失去了意志，身子忍不住地后退，最终倒在地上。他很清楚，老妪说的是对的，因为当他将所有的事情记忆连串起来之后，他最终也得到了这个结果。0.7
　　杀死他前世的，并非老妪，而是他的亲生母亲。
　　这个打击太大了，让得他根本无法面对这个残酷的现实。
　　望着一脸麻木的胡尾生，老妪心里叹了一声，她是多么想将这件事情瞒下来，因为这件事会摧毁一个人，只是此刻却是不得不说了出来啊！
　　“胡郎！”
　　望着倒在地上的胡尾生，月蹄暇惊叫一声，赶忙冲上前去，抱住了他的胳膊，望着他的目光极是关切。
　　老妪又是叹了一声，旋即淡淡地出声道：“阁下在此听了多时，如今老身已经讲完了，阁下还不肯现身吗？”
　　话音刚落，老妪抬起那潘凤木杖，那浑浊的眼中却是闪过了一抹精光，手腕一转，那潘凤木杖朝下狠狠地一跺，只听那“啵”的一声，一股奇异的波动随之闯出！
　　那奇异波动如水面波纹向外扩散，只听“咔咔”几声，那空地之中却是土壤微动，一颗颗嫩绿的幼苗长了出来，霎时间，一道三十三朵绿色莲台却是凭空长成，而在那莲台中央，一个身穿墨绿色盔甲的山羊胡子，却是在其中若隐若现
　　……
　　……
　　（PS：张力应该还可以吧……重新设计胡尾生的前世可不容易啊，杀了骑士不少脑细胞啊！这一章顺便把圣朝到一汽道盟的千年历史理一遍，让大家有个大概了解，当然这段历史中的辛密还有很多并且张力很大，后面会慢慢揭开的。
　　骑士是走心的，设计剧情的时候，一直都是主张把张力和戏剧性排在首要位置的，可是杀了不少脑细胞，还请诸位点一波自动订阅啊，相信骑士能把这个故事写好，谢谢！）。


第一百二十章 阵法叛变了？【第三更】
　　犹如春风化酥，只听“咔咔咔”几声，地面之上，一颗颗嫩绿的幼苗破土而出，随风便是摇曳招展，显现出一派新绿之色，极是富有生机。
　　每是摇曳一次，这些幼苗便是随风暴涨，初始只有拇指盖般大小，但转眼之间却是暴涨成了苍天绿树！
　　在这片绿树林之中，一座三十三朵花瓣的绿色莲台却是若隐若现，在那三十三朵莲台之上，却是有着一个身穿墨绿色盔甲的人，盘坐于中央。
　　老妪放眼望去，只见这三十三朵莲台中央的墨绿色盔甲人，年纪约莫三十岁上下，五官分明，有着一把标志性的山羊胡子，那双炯炯大眼之中却是冒着幽绿色的火焰。
　　老妪眉头紧锁，将手放在了潘凤木杖的潘凤雕木上，气沉丹田，喝道：“原来是大名鼎鼎的木将军，老身这厢有礼了！”
　　老妪是月啼一族的上任族长，已经活了近千年，这说话的口吻自然不同于当代的年轻人，带着一股浓浓的古风。
　　“呵呵呵……月啼族长你这礼节倒是做的毫无诚意啊！”望着那暗自做出防备举动的老妪，木将军笑了笑，语气略带追忆的说道：“真是时光荏苒啊，上一次见得月啼族长还是在千年之前我圣朝大军讨伐月啼一族之时啊。而现在却已经是千年之后了，时光如箭，韶华易逝，当初那个貌美如花的月啼族长，如今却已经成为了一个满头苍发的老妪了。”
　　说着，木将军还摇了摇头，似是感叹着时光荏苒，物是人非。
　　闻言，老妪笑22道：“将军也不是从当年的俊秀小伙，变成了如今这一副人不人鬼不鬼的模样了？”说着，老妪还特地望了眼木将军那双冒着幽绿色火焰的眼睛。
　　只能说不愧是人老成精，他们交流的语气之中虽是平和柔软，似是跟多年不见的老友笑谈，但实质却是在讥讽嘲笑对方。
　　闻言，木将军倒也不怒，反而笑道：“月啼族长如此点本将军的痛脚，也不怕本将军杀了你们？这里可是奇谋八阵，本将军想杀你们简直是易如反掌！”
　　望着笑起来的木将军，老妪也笑了，旋即那张宛如树皮一般的脸庞却是冷了下来，冷声说道：“有胆，你就试试！老身虽说是老了，但是这一身修为，可是远胜当初！”
　　闻言，木将军摇头笑着道：“月啼族长这骗人的本事倒是不减当年啊！本将军所善木灵之道，自然清楚月啼族长的情况了，纵然没人杀你，月啼族长恐怕都活不过百年了吧。”
　　木将军的话虽是问句，但是语气却是笃定，这让得老妪心中一凛。
　　望着面色有些凛然的老妪，木将军温和的笑了笑，旋即双手在胸前打成了道指，只见一抹绿光幽幽闪过，“咔咔咔”几声，一颗苍天大树赫然拔地而起！
　　这苍天大树拔地而起的动静着实太大，让得老妪放眼望去。
　　只见那棵苍天大树直插云霄，树干极是挺拔，那树干上手腕粗细的藤蔓缠绕着一样样东西，挂在枝头，老妪定睛一看，那一个瞬间，老妪浑浊的眼睛顿时一缩，犹如细针一般，显得极是震惊！
　　那被藤蔓缠绕挂在枝头的，赫然是一具具尸体，宛如被什么吸血魔兽吸干了血肉一般，一个个变作了那连肉带皮的皮包骨，显得极是骇人！
　　“这……”老妪震惊得有些说不出话来。
　　见得老妪如此震惊，木将军微微一笑，说道：“这些人是一汽道盟的长老，只可惜闯入了死门，然后被本将军杀死了。”
　　原来，最开始偷袭童翎之时，不曾见到木将军的身影，是因为他老早就被人军师任钟堂安排在了死门。
　　暗中望了眼身后的月蹄暇和胡尾生，心中微微一叹，老妪笑着望向木将军，笑道：“木将军，老身与小女一同前来，自然清楚这里是人军师任钟堂的奇谋八阵，老身自认破不了这奇谋八阵，更自知不是将军的敌手，但是将军和人军师的目标不是那涂山容容和一汽道盟的诸位长老吗？与老身和小女没有关系，还请木将军高抬贵手，放我们母女还有这位胡公子一马。”
　　望着有些服软了的老妪，木将军摇头道：“人军师之命是杀光入阵者，军令如山，月啼族长得罪……”
　　木将军这个“了”字还未说完，那老妪却是已经冲了上来，手中的潘凤木杖上散发出一抹淡淡幽光，劈头盖脸地朝木将军砸去，同时她忙不迭地对月蹄暇喊道：“暇儿快跑，找到涂山容容，与她会和！阿妈稍后会跟上的！”
　　“好的，阿妈，你一定要跟上啊！”闻言，月蹄暇急忙地拉起了魔怔之中的胡尾生，妖力喷涌，却是化作了一抹绿光，朝远处逃遁。
　　“逃得了吗？”望着远遁的月蹄暇，木将军眼中精光一闪，冷笑说道。
　　他一击打开老妪的潘凤木杖，脚踩三十三朵莲台，朝月蹄暇追去！
　　望着想要追击的木将军，老妪一咬牙，浑浊的眼中却是闪过了一抹浓郁的绿光，手在胸前打成玄指，出口呼声道：“长！”
　　只听“咔嚓”一声，大地上一颗苍天大树轰然从地面拔出，挡住了木将军的去路。
　　望着这颗挡住去路的苍天大树，木将军转回身来，目光微移，望着脸色凝重的老妪，问道：“你挡得住本将军吗？”
　　望着那三十三朵莲台上的木将军，老妪沉声说道：“你的一身本事都是老身教的，自然挡得住！”
　　闻言，木将军笑了。
　　……
　　……
　　“哎哟，卧槽卧槽卧槽啊！”
　　望着身后逼近的金将军，白月初那叫一个破口大骂啊！
　　开着虚空之泪，利用空间属性逃遁，按理来说逃得应该是非常非常快，但是偏偏这里是奇谋八阵，整整有五万多种变化子阵，几乎就是走上两三步就被困在一个变化子阵之中，然后利用虚空之泪逃脱，这样一来大大地降低了逃跑的效率，然后被金将军越拉越近啊！
　　“截天第三剑！”
　　只听“咻”的一声，一道危险至极的银光朝着白月初疾驰而来，白月初也不傻当即膝盖一软，来了个狗打滚，躲了过去！
　　妈卖批！心中暗骂一声，白月初站起来，却脸色发苦地发现金将军已经追上他了，而且更糟糕的是，他又被困在阵中了，这一次，他被困在了一道风域之阵中，到处都是锐利无比的罡风，那些锐利无比的罡风还没有刮在身上，皮肤便是隐隐作痛了。
　　望着手持断剑的金将军，白月初忙不迭地搜了搜口袋，掏出了一堆一角钱，脸色发苦地道：“我的帅大哥啊，小弟钱全部给你，你放我一条生路如何啊？”
　　他算是整明白了，就算有虚空之泪傍身，但是在这个什么破阵里，他就根本逃不出金将军的追击。
　　闻言，金将军只是冷笑地望着他，挥了挥手中的断剑。
　　白月初可是个人精啊，见得了金将军这番举动，他忙不迭地说道：“大哥放心，你的剑，小弟补了！”
　　望着蹬鼻子上脸的白月初，金将军嘴角有些抽搐，世界上怎么就有这么无耻的人呢？谁是你大哥啊！？还要不要脸了啊！？
　　“本……”
　　金将军本欲呵斥一顿，哪知趁着他390离神之际，白月初却是一道泪刃就砸了过去，吓得金将军赶忙使用截天第三剑，挡了过去。
　　他心头这个郁闷啊！
　　世界上怎么就有这么无耻的人呢？
　　灭掉那道泪刃之后，金将军正要破口大骂，结果白月初又是一道灭妖神火纯质阳炎砸了过来。
　　“吗的！看本帅哥不砸死你！”
　　白月初骂骂咧咧，又是虚空之泪的泪刃又是灭妖神火纯质阳炎，其中还掺杂了几下如意棍法！
　　只能说不愧是既穷又坑还无节操的白月初了，深晦这不要面皮的打法！
　　然而白月初的灵力终归是有限的，在频率如此之高的攻击之下，他的灵力急速消耗，那张稚嫩的脸庞上也是布满了汗水，到了后来，攻击速度便是变得慢了下来。
　　“这就完了？”挡下了最后一击，毫无损伤的金将军冷笑地望着气喘如狗的白月初，面上满是冷色。
　　白月初面色发苦，他还能咋办啊？跑是跑不掉的，结果爆发一波输出又带不走对方，而现在又被困在阵中，还能咋地？绝望啊……
　　“那么现在就去死吧！”金将军冷声道，那断剑高高抬起，心神一动，却是附着了淡淡荧光。
　　然而此时，只听“咻”的一声，一道锐利无比的罡风朝着金将军杀去！
　　恩？金将军眼睛一挑，忙不迭地挥剑劈开了罡风，然而下一刻，这阵中的无数罡风却又是朝着他袭击而去了。
　　“这……这是怎么回事！？”望着无数罡风袭击金将军，白月初有些傻眼了，心中困惑无比，这不是他们的阵法吗？怎么反倒是来袭击他们了啊！？
　　“该死！这是怎么回事！？”望着不断朝自己袭来的罡风，金将军发出了困惑不解的吼声。。


第一百二十一章 终日打雁被雁啄瞎了眼！
　　“这……这就改阵完成了？”望着杜门中央的童翎和涂山容容，张老的脸上有些不可置信。
　　闻言，童翎转过身来，望着张老，点了点头，说道：“是啊。”
　　涂山容容也是转过身来，望着张老和那一干一汽道盟的长老，那一张甜美的俏脸上笑脸春风，显得极是柔和，补充的说道：“破解这道奇谋八阵难道很难吗？”
　　——难道很难吗？
　　一众一汽道盟的长老们纷纷无语了，难道不难吗？
　　这可是千古奇阵，千古奇阵啊！不是什么蹩脚的阵法啊！
　　但是仔细想想之前童翎和涂山容容改阵的步骤，童翎在旁边说，涂山容容用妖力改造……
　　然后？
　　没有然后了，就这么简单改造完毕了。
　　望着谈笑自若的童翎和涂山容容，张老面色发苦，这两个人的存在，是诚心给阵法界打击的吧？
　　微微转头，望着涂山容容那春风和煦的笑容，童翎说道：“涂山容容小姐这句话倒是有些不得体啊。”
　　闻言，涂山容容转过头来，一双明眸含笑地望着童翎，贝唇微起，却是笑着说道：“怎么？小女子做出一点点儿成绩，稍微的展现一下，难道有什么问题吗，童翎先生？”
　　她那甜美的俏脸上，笑脸春风，那双柔和的眼睛却是眨巴了一下，显得有些俏皮。
　　“自然没有问题。”童翎摇了摇头，他自然清楚，妖盟和一汽道盟终归不是一体的，涂山容容在这里打击他们的自信心也是情理之中的事情。
　　闻言，涂山容容笑了笑，旋即望着童翎，说道：“童翎先生，既然我们已经掌控了杜门，改了阵法，那么恐怕那位人军师很快就要赶过来吧。”
　　她的话语虽是问句，但是语气却是笃定的。
　　涂山容容终归不是九尾黑狐魑魅，她是一个思想独立且充满智慧的女人，自然不会像九尾黑狐魑魅一样询问童翎下一步，而是自己想出了接下来的事情。
　　望着笑容自若的涂山容容，童翎嘴角一勾，说道：“涂山容容小姐心中不是早有定断了吗¨‖？”
　　闻言，涂山容容也是微微一笑。
　　两人相视而笑，一切都在不言中。
　　……
　　……
　　“怎么回事！？”
　　奇谋八阵的阵心之处，人军师任钟堂却是猛地睁开了眼睛，那双冒着火焰的眼睛之中掠过了一抹困惑之色。
　　他着实感到困惑，先前还操控自如的奇谋八阵，此刻却是变得极难控制。
　　他皱起眉头，眼中掠过了一抹思索之色，旋即微微抬头，目光微移，却是看向了那奇谋八阵的阵心——八阵画卷，那一瞬间，他的脸色却是猛然大变！
　　只见那内蕴绿光外散金光的八阵画卷，不知何时，竟然暗淡了下来，光芒显得极是晦暗，宛如失去了灵性一般。
　　人军师的目光中极是震惊，一句话却是下意识地急急脱口而出：“居然有人破了我的奇谋八阵！？”
　　他的内心之中感到震惊无比，因为唯有他自己才知道他为创造着奇谋八阵注入了多少的心血，甚至考虑摄入阵中的人可能会有极其精通奇门遁甲之术的存在，所以设置了许多反套路，但是即便如此，竟然还是被人给破掉了！
　　——这个人会是谁呢？
　　人军师任钟堂的脑海之中却是立刻闪过了涂山容容的面容，心想：“是了，也唯有这位涂山和妖盟的最强智囊才有这份本事！不行，还不能让他们把奇谋八阵破掉！”
　　如此这般想着，人军师任钟堂伸手一招，却是将那散发着异光的八阵画卷摄进了衣袖之中，他放下双腿，从半空中下来，转头，目光随之微微移动，最终却是定格在了杜门的方向。
　　他心神微动，身形便是犹如化作了一抹流光，朝着杜门的方向疾驰而去！
　　路途之中，人军师任钟堂心想：“这涂山容容果真是厉害啊，想我这奇谋八阵，千年前困杀二十万联盟大军之时，纵然联盟大军之中所善奇门遁甲之术的能人才者无数，但尽皆不能破解我这奇谋八阵，最终只能在我这奇谋八阵之中绝望而死！而且我在杜门布下了虹光阵，那道阵法即便不如我这奇谋八阵，但是也是暗含三奇六仪八门的凶阵！涂山容容竟然能破解虹光阵，从而进入了杜门破解了我的奇谋八阵，厉害厉害啊，这涂山容容果真厉害啊！”
　　正在行进间，耳边却是忽然传出了轰隆隆的声音，人军师任钟堂却是眉头一皱，抬头望去，只见前方大山崩裂，无尽烟尘之中，一颗颗巨石却是升腾而起，组成了一具具魁伟无比的石头巨人，双臂捶胸，扬天发出了怒号之声。
　　望着这一具具魁伟无比的石头巨人，人军师任钟堂挑了挑眉，心中暗道：“这不是我布在此处的石头巨人迷阵吗？他们既然已经进入了杜门，按理来说应该已经破解这道石头巨人迷阵，怎么此刻还存……”
　　那个“在”字说出来，人军师任钟堂脑中却是猛地闪过了一道闪电，眼中充满了震惊之色，讶然地自言自语道：“难不成，那涂山容容不仅仅只是破阵了？还改了我的奇谋八阵！？”
　　人军师任钟堂一双冒火的眼睛瞪得极是大，犹如灯泡一般，那原先儒雅平和的脸色再也保持不能，但他终归是那圣朝三军师之一，很快就冷静了下来，心中暗道：“¨¨如果真是这般，那么如此看来，这涂山容容在奇门遁甲之术方面的造诣恐怕是不下于我了！”
　　至于说超过，那自然是不会想的，他是人军师任钟堂，在奇门遁甲之术方面的造诣，自信千古无人能出其右！
　　望着那魁伟无比的石头巨人，人军师任钟堂摇头道：“涂山容容啊涂山容容，纵然你改了阵法，但这是我布下的阵法，难道我会不知道破解之道吗？”
　　当即他平和心境，眼中静如止水，直直地朝石头巨人冲去！
　　——心若为真即为真，心若不真即为假！
　　这句破解石头巨人迷阵的口诀，身为布阵者的他自然极是清楚的，所以当得他朝着石头巨人疾驰而去，那石头巨人高高地举起了巨掌，猛地向下拍去，犹如遮天之势，威力无比，但他却视而不见。
　　然后……
　　没有然后了。
　　(好赵的)
　　只听“咚”的一声，疾驰的人军师任钟堂直接被像是田鼠一样的，被石头巨人拍进了地里，然后还被踩了几脚！
　　人军师任钟堂却是不知，自从童翎将那破解石头巨人迷阵的方法告诉了涂山容容后，涂山容容便是进行改阵，其中甚至还添加了不少自己的私货进去，但是童翎觉得这样不足以坑到人，所以也添加了点私货进去了，而这个私货就是把石头巨人迷阵变成了真正的石头巨人阵，而不再是迷阵了。
　　正所谓终日打雁被雁啄瞎了眼，人军师任钟堂一直执行反套路，在千年前困杀了不少所善奇门遁甲之术的能人奇才，结果在千年后又被童翎给反套路了！
　　“涂山容容啊！”
　　感觉到屁股被石头巨人一阵猛踩，人军师任钟堂再也无法维持那儒雅淡笑的表情，悲愤的大喊着。
　　结果到了此时，他却仍旧不知，真正把他坑了的人，不是涂山容容，而是童翎啊！。


第一百二十二章 也是他！？
　　望着那与涂山容容谈笑自若的童翎，张老稍微犹豫了一下，这才走上前去，稍作稽首，问道：“敢问童大师师承何处？”
　　听得了那张老称呼童翎为童大师，一干一汽道盟的长老很是诧异，但是仔细一想却是了然了。张老年纪一大把，而童翎则看上去却是十八岁少年模样，按理来说即便再有才，张老也不该称呼童翎为大师的，但是正因为他是张老，所以才会这么称呼。
　　他不仅是一位一汽道盟的长老，更是一位学术研究者，在所善领域一直是信奉“学无先后，达者为师”的教条，所以他这才会称呼童翎为大师的。
　　而听得了张老的问题，一旁笑脸春风的涂山容容却是动了心思，她也极是好奇，童翎究竟师承何处，这会懂得如此多的东西。
　　当下她那一张甜美的俏脸上虽是笑意不减，但那双毛茸茸的折狐耳却是微微一动。
　　望着那稽首的张老，童翎稍作考虑，却是摇了摇头，说道：“不好意思了这位长老，在下师门有规矩，不得外传其名。”
　　“这样啊……”闻言，张老的脸上露出了失望之色，说道：“那可真是遗憾啊！”
　　他心里自然清楚，能够教出童翎这样破解奇谋八阵的高人，势必是一个对奇门遁甲之术研究极深的高人，他对奇门遁甲之术极是痴迷，是多么想去拜访一下这个高人，只可惜对方却是连其名都不愿意外传！
　　涂山容容笑容不变，但是心下却是有些遗憾，她着实想知道，童翎那个师父是不是她的姐姐涂山雅雅所遇到的那个面具人。
　　而一旁潜水的九尾黑狐魑魅却已经是捂嘴窃笑了起来，心中暗道：“恩恩恩，对对对，陛下的确有师父，世界上能够做陛下师父的，只有陛下自己，嘿嘿嘿373……”
　　而这个时候，一道愤怒之中带着无比悲切的声音却是忽然的响了起来：“涂山容容啊！”
　　众人寻声望去，惊诧的叫道：“人军师任钟堂！？”
　　只见那杜门门口走来一人，那人身形略显清瘦犹如竹竿般，仿佛一阵微风便可将其吹倒在地，手持一把三煞白羽扇，赫然正是布下这奇谋八阵的人军师任钟堂。
　　只是此时此刻，这人军师任钟堂的装扮，恩……略显风骚啊！
　　他那原本一身青袍此时此刻已经破破烂烂，那原先白净的肌肤此刻已经是黑不溜秋，仿若从泥坑里爬出来一般，披头散发，脸庞漆黑，尽显一派黑鬼的神采，哪里还有先前那一副谈笑儒雅，气定神闲的姿态啊？
　　望着人军师任钟堂这副模样，一干一汽道盟的长老纷纷乐了，挖苦道：
　　“哎呀，我说人军师啊，您老也是千年前的大人物啊，如今出门咋活像个乞丐啊！？”
　　“是极是极啊！真是活像个乞丐啊！难不成你们圣朝连这么点伙食都发不了，还得劳驾人军师亲自去乞讨吗？”
　　“要不成人军师还是改投我们一汽道盟吧！我们一汽道盟别的不用多说啊，这饭，还是管够的啊！”
　　……
　　一干一汽道盟的长老笑得极是开怀，自一汽道盟建立的这六百多年来，这圣朝在暗地里搞得小动作可是极多，让得他们一汽道盟头疼万分，如今见得人军师任钟堂这副模样自然是要开怀嘲笑了。
　　“闭嘴！”狠狠地(ccea)瞪了眼这些个嘲笑的一汽道盟长老，人军师任钟堂目光微移，最终却是定格在了一脸笑脸春风的涂山容容身上，咬牙切齿地说道：“涂山容容小姐，果真厉害，小生任钟堂算是领教了！”
　　他的声音几乎是从牙齿缝里钻出来的，显得无比压抑与愤怒。从阵心跑到这杜门来，他几乎是一步一坑，从一个气质儒雅的文士一步步给坑成了如今这副非洲难民的形象，简直不能忍啊！
　　闻言，涂山容容微笑自若，微微的抬起头来，目光望着装扮极是邋遢的人军师任钟堂，她那张甜美的俏脸上却是露出了淡淡的微笑，春风和煦，极是美丽。
　　她贝唇微起，笑道：“人军师任钟堂先生，你还是先整理整理衣冠吧，这样示人终归是有些不得体的。”
　　闻言，望着笑容自若的涂山容容，人军师任钟堂冷哼一声，说道：“你以为你真的就改了我的奇谋八阵吗？你太自信了，涂山容容！”
　　被坑成了这样，人军师任钟堂显然也是有些失去了冷静，语气不复先前的儒雅淡然，而是有些充满了激进和恼怒的色彩。
　　“八阵画卷！”
　　他微微抬手，那幅散发着奇异光芒的八阵画卷便是从他的衣袖之中冲了出来，悬浮在半空中，那金光和绿光交相辉映，却是显得极是不凡！
　　他伸手到胸前，微微掐出一个玄指，低声喝道：“现！”
　　话音刚落，那幅八阵画卷的光芒便是微微一滞，旋即光芒大亮，犹如骄阳临世，金色的光芒扫遍了杜门四周，只听“咔咔咔”数声，这杜门的土地竟是震动了起来，天空上飘来异光，映照在一汽道盟诸位长老的脸上。
　　“不好！”见得如此异状，张老脸色一变，急急的喝道：“诸老快快祭出法宝攻击此人，此人正在启动杜门的杀机，一旦启动，必然是杀机凛然啊！”
　　闻言，一干一汽道盟长老也是知道事情的严重性，便是纷纷地祭出了各自的法宝、神通。
　　“神化都门万雷法！”
　　“宝刹神剑！”
　　“流水冰晶刺！”
　　……
　　或神雷或飞剑或火法……一道道神通法宝被一汽道盟的长老们祭出，朝着人军师任钟堂轰击而去！
　　然而只听“咔”的一声，那八阵画卷却是掠过了一抹异光，紧接着杜门周围的空间却是冲来了一缕缕异光在人军师任钟堂的面前汇集了起来，最终化成了一道防护盾，将得那些神通法宝一一挡了下来！
　　“这是……”
　　望着那挡住所有神通法宝的异光，涂山容容挑了挑眉，那不知何时睁开了的眼睛之中却是掠过了一抹不确信。
　　“是阵法。”一旁的童翎说道。
　　闻言，涂山容容转过了小脑袋，微微抬起头来，目光略带疑惑地望着童翎那张平和的脸庞。
　　瞥了眼涂山容容，童翎解释道：“这看起来似乎是那画卷的护主功能，其实是阵法，一种连通把奇谋八阵的阵法，利用奇谋八阵的五万多种变化子阵，组成的阵法，同时这个阵法还能重新掌控奇谋八阵。这任钟堂的确是个天才，做事滴水不漏，创立这奇谋八阵之时，便是已经考虑到了被人破阵改阵的情况，所以这会在那卷画卷上设下这道阵法。”
　　闻言，涂山容容笑了笑，旋即问道：“那么应该要怎么破这道阵法呢？”
　　“很简单，这道阵法是由丙丁两奇和庚辛壬癸等四仪组成，只需要再往里面添加乙奇和戊己两仪，便可叫它自相矛盾，不攻自破！”童翎解说道。
　　“原来如此。”涂山容容点了点头，旋即踏步上前朝着人军师任钟堂走了过去，走至一半，她转过头来，望着脸色平和的童翎，那张甜美的俏脸上却是露出了犹如春风般的笑容，说道：“童翎先生说，这位人军师任钟堂先生是天才，但是小女子觉得，童翎先生，才是真正的天才啊！”
　　说完，她也不等童翎回话，径直朝着人军师任钟堂行去。
　　望着涂山容容走来，人军师任钟堂冷笑道：“涂山容容，你以为你能破解我这辅阵？”
　　闻言，涂山容容微笑道：“不试试怎么知道呢？”
　　人军师冷笑不言，他可不信涂山容容能够破解他这辅阵，因为虽说辅阵并不像奇谋八阵那样充满了凶险性，但是单从复杂性来言，可是犹在奇谋八阵之上啊！
　　然后，他就看见涂山容容微微抬起手，那纤纤细指上浮现着淡淡光华，在异光组成的防护罩前这么微微一划，妖力呈线融入了防护罩之中。
　　只过得片刻，那让得一干一汽道盟长老徒之奈何的异光防护罩，就这么渐渐地化成了虚无。
　　人军师任钟堂眼睛瞪得老大老大，惊道：“这怎么可能！？”
　　他看得极是清楚，涂山容容妖力化线在他的辅阵之中融入了乙奇和戊己两仪，而这正是破解他这辅阵的方法！
　　望着涂山容容那微笑自若的俏脸，人军师任钟堂苦笑道：“厉害，涂山二当家当真厉害啊！”
　　这辅阵是他基于奇谋八阵所创立的，为的就是防止有一天有人能够破了奇谋八阵，甚至是改了奇谋八阵，而即便如此，却依旧还是被涂山容容给破了，这说明什么？这说明这位涂山和妖盟的最强智囊涂山二当家涂山容容，在奇门遁甲之术上的造诣远胜于他啊！
　　望着一脸挫败之色的人军师任钟堂，涂山容容微笑地指了指后边脸色平和的童翎，笑道：“任先生却是搞错了，破解这辅阵的可不是小女子哦，而是童翎先生哦。”
　　“是他！？”人军师任钟堂诧异地挑了挑眉，目光微移，却是放在了童翎的身上，眼中极是诧异，似乎是难以相信是童翎破解了他的辅阵。
　　“是哦，就连奇谋八阵，也是多亏了童翎先生。”涂山容容微笑说道。
　　“什么？！”闻言，人军师瞪大了眼睛，“也……也是他！？”。


第一百二十三章 眼中钉肉中刺！【第三更】
　　“竟……竟然是他！？”
　　望着那脸色平和的童翎，人军师任钟堂皱起眉头，却是有些诧异。
　　若说是涂山容容破解了他的奇谋八阵，那他自然不会如此这般诧异了，因为人的名树的影，涂山容容既然号称涂山和妖盟的最强智囊，甚至还有一个“算无遗策”的称谓，能够破解奇谋八阵，也是在情理之中，但这人是谁？
　　从未听说过，但是竟能破解他苦心孤诣的奇谋八阵，并且就连那传说之中天斩剑尊的截天剑道都能破解，实属骇人啊！
　　“阁下究竟是何方高人~！？”
　　微微仰起头，目光穿过涂山容容和一汽道盟诸位长老，最终却是定格在了那脸色平和的童翎身上，人军师也算是冷静下来了，他见童翎既能破解奇谋八阵，又能破解截天剑道，实属非凡人，-所以当有此一问。
　　“在下谈不上什么高人，”闻言，望着那眼神变得有些凝重的人军师任钟堂，童翎却是摇了摇头，说道：“只是多读了两年书的普通一汽市民罢_了。”
　　闻言，人军师任钟堂笑了，说道：“阁下既有如此本事，又何必遮遮掩掩呢？若多读两年书便可破解小生的奇谋八阵，那小生也就没脸在这红尘乱世之中行走了。”
　　看来，这人军师任钟堂是真的冷静下来了，语气变得与先前一般平和，连自称也重新变成了小生，那脸上又重新挂上了儒雅的微笑，只是那非洲难民似的打扮，配上这副儒雅的笑容，却是显得极其滑稽。
　　望着人军师任钟堂，童翎摇了摇头，说道：“在下倒是没有遮遮掩掩，只是拜了一个高人为师，多读了两年书，所以略知一二罢了。”
　　高人？人军师任钟堂挑了挑眉，脑海之中忽然闪过了一个人影，心中猛然生出了莫大恐惧，暗道：“能传授此人截天剑道的破解之法还知道我奇谋八阵的破解之道，莫不成……莫不成，此人的师父，是那人！？”
　　一想到那人，人军师任钟堂便是感觉到一股窒息的压抑感，仿若那屹立于北山之地的天下第一峰上神峰压在了胸口，着实喘不过气来。
　　正待人军师任钟堂思索间，一位一汽道盟的长老却是上前，高呼说道：“诸位长老还愣着作甚？快快擒拿下此贼，问出贼窝下落才是大事！”
　　闻言，一干一汽道盟的长老眼中闪烁了一抹清明，纷纷出声道：“是极是极啊！”
　　自六百年前一汽道盟创建以来，圣朝势力就在暗地里小动作不断，搞得一汽道盟头疼不已，好不容易撑过了六百年前那段最艰辛的岁月，转过头来想收拾一波圣朝，结果人家遁到暗处，打着游击战，让得一汽道盟头疼不已。
　　最痛苦的是，六百多年了，被整了六百多年了，结果连人家的老巢都不知道在哪！
　　此刻好不容易碰见了一个在圣朝势力之中有身份地位的人军师，这些个一汽道盟的长老纷纷鼓足了干劲。不仅仅是因为想要知道圣朝势力的老窝在哪，更重要的是有功劳啊！
　　有功劳就能继续往上爬啊！而这也正是他们响应涂山容容的号召来此的理由了，否则以他们的长老身份又岂会因一点儿小事离开总部，来到了这小小的一汽市呢？
　　“都化神火！”
　　“神化都门万雷法！”
　　“三分斩仙术！”
　　……
　　望着那或神雷或飞剑或火法……一道道神通法宝袭来，人军师任钟堂冷哼了一声，那三煞白羽扇微微一扇，却是带起了一阵金光！
　　只听“啵”的一声，那道金光在人军师任钟堂面前化作了道道散发着金光的箓文，金光闪闪，显得极是耀眼，刹那只见，那些箓文形成了金光闪闪的盾门！
　　“轰啦——！”
　　那一道道神通法宝撞击在了这扇盾门之上，空间都为之一静，旋即一连串的爆炸声却是猛然响了起来！
　　一汽道盟诸位长老寻眼朝爆炸中心看去，却见那人军师任钟堂安然无恙，一张张老脸都快气绿了，想他们的身份地位在一汽道盟之中是多么的崇高，受无数道士礼拜，然而一进了这人军师任钟堂的奇谋八阵后，他们的神通道法与法宝就不曾奏效过一次，简直就是无颜面对江东父老啊！
　　尤其是那位善使“神化都门万雷法”的长老，他的脸色是最绿的，他引以为傲的雷法，在这阵中无效过太多次了，简直让得他的肺都快炸了！
　　“又是阵法！”这群一汽道盟的长老中就属张老最有眼力，自然看出了这金光箓文的门道，这却又是一道阵法，借用奇谋八阵之力构建的一道防护阵法，只要奇谋八阵不倒，这阵法的防御力便是极强！
　　更加痛苦的是，张老虽说看出了这金光箓文的门道，但是偏偏看不出破解的方法！
　　张老极是无奈啊，这不会阵法的对付会阵法的，就好比小孩子对付大人一样，除了被吊起打之外别无其他结果了。
　　“融入乙奇与辛仪。”
　　而这时，张老的耳边忽地响起了一道声音，张老转头一看，却是发现这道声音是来自童翎的，转回头来，望着那道金光闪闪的箓文阵法，他稍加思索，脑中却是一道灵光闪过，当下伸手，催动灵力，那手指处却是划出灵力线，融入了那金光闪闪的箓文阵法之中，那融入的灵力线赫然正是奇门遁甲之术之中的乙奇与辛仪。
　　•• ••求鲜花••••• ••••
　　只听“啵”的一声，那金光闪闪的箓文之阵却是如镜花水月一般，消失得无影无踪了。
　　见得箓文之阵被破，那人军师任钟堂心下一凛，赶忙又是布出了一道防护之阵。
　　“融入乙奇与庚辛两仪。”
　　张老立马照做了，果不其然下一刻，那防护之阵却也是告破了。
　　趁得防护之阵告破之际，那善使“神化都门万雷法”的长老趁机便是一道神化都门万雷法打了过去。
　　只听“轰”的一声，这下是结结实实地打在了人军师任钟堂的身上，让得他那非洲难民的形象变得更加贴切了，尤其是那被电出来的爆炸头简直具有喜剧大师的天分啊！
　　望着自己引以为傲的雷法总算是奏效一次了，这位使用雷法的长老笑得像个三百多斤的孩子。
　　... ........ ...
　　见得防护之阵又被破了，身上又中了一道神化都门万雷法，但是人军师任钟堂却是毫无反应，他脸色阴沉地望着童翎，心中极是肯定了，这个童翎，一定是那个人的徒弟！
　　他眼中精光一闪，浑身光芒大亮，大喝道：“现——！”
　　须臾间，整个奇谋八阵都转动了起来，他终归是奇谋八阵的布阵者，纵然命脉杜门被破，但还是能够控制奇谋八阵一二的。
　　奇谋八阵转动的刹那间，杜门光芒大亮，下一刻却是几个人影忽地出现，正是金将军和木将军等人。
　　原来，这人军师任钟堂使用的并非又是什么阵法了，而是传送之法，将处于奇谋八阵其他地方的两位将军传送了过来。
　　“这是……”望着周围场景一变，金将军有些搞不清状况，转眼望了眼四周的一汽道盟诸位长老，最终将目光定格在了人军师任钟堂的身上，皱眉问道：“军师这是……？”
　　人军师任钟堂此刻一副非洲难民的形象，不禁让得人捧腹大笑，但是金将军显然没有幽默的神经，直接出口询问。
　　闻言，人军师却是不看他一眼，而是死死地盯着脸色平和的童翎，伸手，笔直地指着童翎，喝道：“两位将军，速速杀了他！”
　　在他的眼中，童翎已经不再只是一个待杀的靶子，而是一个必须杀的眼中钉肉中刺了！
　　不是因为他能够破解截天剑道，也不是因为他能够破解奇谋八阵，更不是因为他能轻易地洞察到防护之阵的破解之法，而是因为他的“师父”极有可能是那个人！
　　所以，他必须杀，而且一定要快点杀死，不计一切代价杀死！。


第一百二十四章 一道眼神！
　　“二位将军，速速杀了他！”
　　将金将军等人召唤过来之后，人军师任钟堂却也不看他们，只是死死地盯着脸色平和的童翎，抬起了手来，指着笔直地指向了童翎。
　　“杀人？杀谁？”金将军反问一声，旋即目光顺着人军师任钟堂的手指望去，顿时便是看见了脸色平和的童翎，他的那张上下四方脸上，霎时间便是嘴角一抽。
　　他心中暗道一声：“妈卖批！”便是下意识的便是将那手中的断剑收到了背后。
　　他心中着实忌惮童翎，因为他赖以纵横的截天三剑，便是被童翎破去了第一剑和第二剑，若是连那第三剑也被破了，那就真的没法混了！
　　望着有些迟疑的金将军，人军师任钟堂喝道：“我帮你们挡住一汽道盟的这些长老，你们速速杀了他，此人极有可能是‘那人’的弟子！”
　　人军师任钟堂的语气变得急切了起来，就连自称也是从那儒雅的“小生”变成“三七七”了“我”。
　　那人？金将军眼中先是掠过了一抹困惑，旋即眼睛却是猛地紧缩，缩成宛如针眼般大小！
　　身为圣朝八将军之一，他自然很是清楚，在圣朝势力当中有一个极其忌讳的名字，这个名字让得他们痛恨、仇恨乃至于恐惧，但是却是谁也不能提及，唯有用“那人”来代替这个名字。
　　而此刻人军师任钟堂说了什么？他说这个名叫童翎的少年竟然极有可能是那人的弟子！
　　金将军微微转头，脸色冰冷地望向童翎，眼神之中充满了杀气。他自然是听清楚了，人军师任钟堂只是说此人“可能”是那人的弟子，但即便是可能，即便是再小的可能性，都应该杀！
　　“杀！”
　　金将军低声暴喝一声，那低沉的声音之中却是充满了森冷的杀意。他眼中掠过了一抹阴冷的精光，心神一动，身形便是犹如化作了一抹流光，朝着童翎疾驰而去！
　　“卧槽！童翎小心！”出声喊道的是白月初，因为人军师任钟堂的召唤之念，他和月蹄暇等人也是随着金、木两位将军传送了过来。
　　望着那冲杀向童翎的金将军，那一干一汽道盟的长老也尽皆是纷纷惊叫了起来：“保护那个小子！”
　　他们也算是清楚了，只有童翎在这里，他们才可以破掉人军师任钟堂的阵法，一旦童翎被杀掉了，那么他们铁定会被人军师任钟堂用阵法玩弄得死死的，是以他们纷纷祭出了法宝，朝着疾驰而来的金将军轰击而去！
　　“休想！”看着出手的一干一汽道盟的长老，人军师任钟堂却是冷冷的哼了一声，心神一动，他那手中的三煞白羽扇却是猛然散发出了耀眼的白光，手腕一转，那三煞白羽扇猛然一扇，只听“呼呼”几声，一道百来十丈的飓风却是猛然形成！
　　人军师任钟堂也不再使用自己最为擅长的奇门遁甲之术和阵法了，因为他知道在这个领域，他却是不如童翎，很容易就会被童翎出声破解了，而他使用三煞白羽扇威力虽说小，但意图只是在抵挡一汽道盟诸位长老的攻击，以提供金将军单刀直入的机会罢了。
　　人军师任钟堂的意识很清晰，他决心十足，纵然付出了再多代价也必须要让童翎死，因为他极有可能是“那人”的弟子！
　　只要有这么一丝丝的可能，那就必须要杀死！
　　因为假以时日，那人的弟子就会成为可怕的怪物，就像他们的皇帝，时代无敌玉龙天皇一样！
　　滋滋滋——！！
　　那百来十丈的飓风与一众一汽道盟长老的神通法宝相击，却是发出了犹如音波的磁鸣，着实听得人鼓膜生疼。
　　“死！”
　　趁此良机，那金将军却是单刀直入，笔直地朝着童翎飞去，那手中的断剑散发出了一抹银光，带着无尽杀气，朝着童翎的眉间疾刺而去！
　　在那个瞬间，金将军的身形忽然一顿，仿佛被什么线吊住了四肢般，身形在空中却是猛地一滞。
　　这并非外力所为，而且他看见了一道眼神。
　　一道平和却又让得他畏惧的眼神！
　　金将军乃是千年前纵横天下的圣朝将军，截天三剑傍身，几乎堪称是门前的第一人，千古以来，能够让得他畏惧的人只掌可数！
　　传说之中的一敌难求-天斩剑尊是一个，因为他的截天三剑是学自这位天斩剑尊的；玉龙天皇是一个，因为他是横扫八荒六合一统天下的时代无敌之人，以及他那崇高伟大的理念，都深深地折服了金将军；厉雪扬养父天屠-厉天成也算是一个，因为他不仅仅是圣朝三大元帅之一，更是灭绝人伦天道的天屠！
　　最后，那人也算一个，因为那人是帝师，一手教出了玉龙天皇的人！
　　除此之外，金将军再无畏惧之人，不论是圣朝其余的两位元帅，还是曾经他力敌而亡的傲来国三少爷，他都不曾畏惧。
　　但是此刻，他却从这道眼神，这道童翎的眼神之中，却是感觉到了这股畏惧之感！
　　为何会感到畏惧？因为这道眼神，和千年前那人俯视芸芸众生的目光是何曾的相似？相似到金将军一时都分辨不清了。
　　这时，金将军的耳边却是响起了一道娇喝：“望月掌！”
　　只听“咚”的一声，一道妖力构建的金光手掌却是猛然将得愣神之中的金将军拍飞了出去.. ..
　　收回了妖力，涂山容容放下了拉着长袖的手掌，转过身来，对着童翎微微一笑，说道：“童翎先生，这下，我们可算两清了。”
　　原来，这出手之人便是涂山容容啊，她见得金将军袭击童翎，虽说童翎并非涂山或是妖盟的人，但是她对童翎的感官还算不错，自然便是出手相救了。
　　而涂山容容所说的“两清”，自然指的是当初童翎帮她解除截天剑气的人情了。
　　哪知，童翎却是摇头道：“还没有两清。”
　　闻言，涂山容容也不争辩只是微微一笑，目光微移，却是看向了一旁准备出手的九尾黑狐魑魅。
　　她心下以为，纵然没有自己出手，这九尾黑狐魑魅也会出手相救，所以只是多此一举，人情并未两清，却又哪里知道，童翎所说的，并非是这个啊！
　　望着失利的金将军，人军师任钟堂一边挡住一汽道盟诸位长老的神通道法与法宝，一边转头对木将军喊道：“木将军，你也一同出马吧！”
　　人军师心知，此时此刻，必须要先处理掉了童翎，不仅仅是因为他可能会是“那人”的弟子，更因为时局的问题。
　　他很清楚，童翎在奇门遁甲之术方面的造诣极高，破解他的阵法实属探囊取物，轻而易举，而他一身本事皆系阵法，而金将军的一身本事又皆系于截天剑道，偏偏这截天剑道也被童翎给破了，也就是说只要童翎在场，那么他们三人之中的两人就基本处于残废状态了，根本挡不住涂山容容和这些一汽道盟的长老0.5，所以必须要先杀童翎，才会有赢的机会！
　　同时，他也很清楚，虽然金将军失利了，但是只要木将军同时配合上去，两人齐心协力，纵然那涂山容容再次出手保护，那也必定是于事无补的！
　　哪知，那木将军却只是轻飘飘地望了眼人军师任钟堂，道了一句“抱歉”后，便是身形一转，朝着一旁也被传送而来的月蹄暇和胡尾生等人追杀去了！
　　望着木将军离去的背影，人军师任钟堂眼睛一瞪，几乎是难以置信。原本最好相处，也是最听话的木将军，此时竟然是背叛了他的命令，这几乎是让得他难以置信啊！
　　为什么？
　　他想不通，为什么在这种紧要关头，木将军却是去追杀那两个无关紧要的小人物！
　　……
　　……
　　（PS:努力提高自己的行文质量，对得起诸位的订阅，对于骑士来说，这就是追求了。）。


第一百二十五章 千言万语就一个字！
　　“卧槽尼玛卖批！”
　　望着那直线飞来的金将军，白月初忍不住破口大骂。这几天是倒了几辈子血霉啊？向沙狐皇子梵云飞讨债讨不回来；帮涂山容容做点小事赚点外快，结果被困在阵法之中；利用虚空之泪可以逃离阵法，结果正好碰见了克制虚空之泪的金将军，而现在呢？
　　妈卖批的！老子在这边装死都不成了啊？
　　好在白月初心理承受能力极强，只是翻了个白眼，然后身形往旁边爬拉几下，稍微拉开点距离，继续装死。
　　哪曾想，那金将军凌空一个驴打滚，将得那望月掌的掌风化得无影无踪，他眼中精光一闪，低声暴喝一声，双腿处散发出莹莹微光，屈膝猛然一轰！
　　轰——！
　　顿时间，脚下空气犹如洪流一般爆发，借助这股爆炸性的推力，金将军的身形犹如光柱一般，朝着童翎再次杀去！
　　而那股爆炸性的空气洪流在空间荡漾，却是击打在了一旁装死的白月初的脸上了。
　　“天杀的！要不要这样啊！？”
　　白月初再也不装死了，声音极是悲愤的大喊。要不是22先前干架干得太过火了，导致身上灵力有些枯竭，他怎么的也要上去抽死这个王八蛋啊！
　　望着越来越近的童翎和涂山容容两人，金将军眼中杀机纵横，这次，心有准备的他再也不会被那道酷似的眼神给摄住心神了，他必须要杀了他，因为这人极有可能是那人的弟子，只要是那人的弟子，那便是怪物的胚子，成长完全之后，对于他们本就有些不利的圣朝势力打击实在是太大了！
　　手腕一抖，那把断剑转瞬而出，他眼中精光一闪，低声喝道：“第三剑！”
　　只见银光一闪，这道银光不似第一剑第二剑那般惊天动地泣鬼神，是如此的快速和短暂，仿佛刹那间连空间也被斩开了，让人意想不到之间便是身首异处了。
　　使出了这压箱底的一剑，金将军心里其实也是没底的，因为他不知道童翎能不能破解这截天第三剑，但是金将军也只能硬着头皮下去了，因为他极有可能是那人的弟子！
　　金将军很清楚，这截天第三剑虽说在威势上不必第一剑和第二剑，但它出招又快又短，还具有着破解空间的能力，犹如星光闪烁一般，杀人只在眨眼之间！
　　然而在金将军微微抬手之际，童翎便是抢先开口了，“地涌南华星连走，西耀东华星相连。”
　　涂山容容眼中精光闪闪，以她的聪明才智自然不像当日白月初那般还需愣神片刻才反应过来，童翎出声的刹那，她便是领悟过来了。
　　她身形一跃，到了童翎的面前，甚至还有时间转头对童翎露出了一个甜美的微笑，道：“童翎先生，这下可算是两清。”
　　她连看也没有看那截天第三剑一眼，只是双手散发着淡淡微光，在胸前构建起了一道灵力线，正是那句“地涌南华星连走，西耀东华星相连”。
　　只听“啵”的一声，那暗含无限杀机的截天第三剑连点儿浪花也没有翻出来，便是化为了乌有。
　　“真……真的被破了……”
　　金将军喃喃自语着，这个打击似乎对他来说实在是太残忍了，以至于他的目光直接失去了色彩，仿若提线木偶一般，呆呆地望着童翎。
　　旋即他血脉喷涌，面红耳赤了起来，整张脸上全是暴露的青筋，目光死死地盯着童翎，那双冒着火焰的眼睛里却是血丝遍布，显得极是通红，歇斯底里地咆哮道：“为什么会有你这种人存在啊！？”
　　截天三剑全然被童翎破除，金将军整个人完全失去了理性，天知道他为了修炼这截天三剑废了多么惨重的代价，纵然这童翎的确是那人的弟子，那此刻也是一个毫无灵力波动的普通人啊，被一个连一点儿灵力或妖力波动的人破解掉了截天三剑……
　　接受不了！
　　金将军怎么也接受不了这个事实啊！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　抬起剑来，金将军包含着不甘与愤怒正准备朝着童翎轰击而去！
　　哪知，金将军这才刚刚抬起剑来，就被涂山容容一招望月掌，一巴掌给扇飞了……
　　正所谓趁你病要你命，以涂山容容这种理性大于感性的人，看见金将军发愣，那当然是出手攻击了，只是金将军回神有些早了，所以才出现这么滑稽的一幕。
　　“该死！”望着被再一次被扇飞的金将军，人军师任钟堂心中暗骂一声。
　　虽然贵为圣朝三军师之一的人军师，但是人军师任钟堂的修为实力真的不高，在不借助阵法和奇门遁甲之术的前提下，此刻利用法宝三煞白羽扇配合奇谋八阵的余威，挡住这一干一汽道盟的长老攻击已经是他的极限了。
　　他心下极是清楚，若想破局，那必须要先杀掉懂得破解截天剑道又对奇门遁甲之术造诣极深的童翎，可是那木将军却违抗了他的命令，去追杀胡尾生和月蹄暇那两个不值一提的小人物，这一点让得他着实费解。
　　深深地吸了一口气，人军师任钟堂的眼中掠过了一抹精光，他心里十分清楚，此时此刻，他只能靠自己373了！
　　人军师任钟堂一边挡住一汽道盟诸位长老的攻势，一边暗中却是掐起了道指，心神一动，却是一道散发着金光的箓文朝着那一干一汽道盟的长老盖了过去！
　　化阵为文，这是阵法的另一种表现形式，需要对奇门遁甲之术有极高的造诣才能施展得出来，而人军师任钟堂显然是有如此之高的造诣。他此刻布下的这道箓文阵，旨在困住一汽道盟诸位长老，让得他有时间抽出身来，配合金将军一起杀了童翎。
　　哪知，他这箓文才刚刚出现，一道悠长的声音便是响了起来，“融入乙奇和辛仪。”
　　“原来如此！”本来还急得抓耳挠腮的张老眼前一亮，赶忙照做，分出灵力线融入了箓文之中。
　　只听“啵”的一声，那散发着金光的箓文之阵顿时便是化为了乌有，连点儿泡沫都没给人军师任钟堂剩下。
　　望着自己的阵法被破得如此干脆利落，人军师任钟堂张了张嘴，心头极是郁闷，最后心中的千言万语却是化成了一个字：
　　“草！”
　　……
　　……
　　PS：推荐一本书叫《武侠之剑仙临凡》70来万字，可以宰了~。


第一百二十六章 七宝妙树皮！【第三更】
　　“胡郎……”
　　望着身旁还是面如死灰的胡尾生，月蹄暇叹了一声，她十分清楚，六百年前的真相对于他来说，是多么沉重的一个打击。
　　但是在这么一个法宝神通乱飞的战场魔怔，可不是一件好事情啊！
　　望了眼四周的一派乱象，月蹄暇咬了咬牙，扛着胡尾生便是朝外跑去了。
　　虽然不清楚之前为何会突然被传送到这里，但是月蹄暇也很是清楚，这里太过于危险了，尤其是那个穿着幽绿色盔甲的山羊胡子！
　　不过她虽说性格太过柔软，说话总有些胆怯，但是头脑却是不笨，自然也是清楚，那战场之中，有着数位一汽道盟的长老在，那身穿幽绿色盔甲的山羊胡子应当是不会来追杀他们的。
　　然而这时，一道幽幽的声音却是响了起来：“跑得了吗？”
　　这声音极是低沉，音质倒是有些磁，颇有一些沧桑之感，只是此刻突然从背后响起，却是让得人有些毛骨悚然。
　　只听“咔咔咔”数声，月蹄暇惊愕地发现，眼前的去路上忽然长出了一颗颗挺拔的苍天大树，这些大树枝繁叶茂，亭亭如盖，散发着淡淡的绿色灵光，灵光化线，交织成网，却是挡住了她的去路。
　　转过身来，只觉异香袭袭，月蹄暇抬头一看，却是见到一朵散发着微微荧光的三十三朵莲台悠然飘来，而在那莲台上，却是站立着一人。
　　那人约莫三四十模样，身穿幽绿色盔甲，那盔甲上绣着一朵巨大的绿莲，绣的几近繁复，栩栩如生。他面容消瘦，眼睛有些凹陷，皮肤更是有些暗黄，显得有些沧桑，一双眼睛冒着森然的幽火，下巴上留有标志性的山羊胡子，此人赫然正是那圣朝八将军排行第三的木将军！
　　月蹄暇将胡尾生放在了地上，挡在了面前，目光极是警惕地盯着木将军，说道：“你……你……我母亲呢？”
　　她的性格太柔软了，面对老妪之时还算好的，至少可以说全一句话，但是面对外人，尤其是强敌之际，这说话就变得有些语无伦次了。
　　“你是说那个老太婆吗¨「？”望着面容紧张的月蹄暇，木将军那张沧桑的脸上露出了一抹淡淡的微笑，说道：“我给杀了。”
　　轰隆——！
　　闻言，一道惊雷却是在月蹄暇的脑海之中炸响，但是月蹄暇终归是那个月蹄暇，性格柔软甚至有些懦弱的小姑娘，听得了如此惊变，她并非争吵着要杀死木将军，而是双脚一软，软倒在了地上，嘴里直囔着不可能。
　　望着双目失神的月蹄暇，木将军摇了摇头，说道：“不必伤心，你们很快就会再见面的。”
　　他抬起步伐，缓缓地走到了月蹄暇的面前，微微低眉，望着毫无抵抗意识的月蹄暇，他轻轻地摇了摇头，脚跟一扭，却是路过了她，走到了胡尾生的面前，一手将得他抓了起来。
　　他伸手一招，只见幽幽绿光一闪，他的手掌之上却是出现了一根纤长的木签，这木签上长着倒钩刺，一根根尖锐无比，让人看着便是顿感一阵鸡皮疙瘩之感。
　　手腕一转，他将这木签狠狠地朝着胡尾生一扎。
　　只听“咂”的一声，顿时鲜血如柱般的从伤口涌出，剧烈的疼痛让得胡尾生的身体本能的一阵抽搐，只是，他已经被残酷的现实击败了，这疼痛虽说致命，却不足以将他的心神唤回来。
　　鲜血喷涌，却是撒在了月蹄暇的背上，那背上的湿热之感以及那淡淡的血腥味儿却是让得月蹄暇回了神，转过身来，望着这残酷的一幕，她的那一双明眸瞪得老大老大，“你……你干什么！？”
　　转过头来，木将军望着将妙目瞪得老大的月蹄暇，他那张沧桑的脸上却是浮现出了一抹淡淡的笑容，只是这个笑容是显得如此森冷，道：“我改变主意了，将你们全部杀死，对我毫无利益可言，我决定把你们做成我的傀儡。”
　　话音刚落，他微微抬手，却又是一根木签扎进了胡尾生的身体。
　　血如泉涌！
　　见得自己心爱的爱郎如此被人折磨，月蹄暇一双明眸睁得老大老大，说道：“放开他！”
　　“放开他？”望着那一双明眸瞪得老大的月蹄暇，木将军微微一笑，笑容极是森冷，说道：“你拿什么让我放开他？”
　　闻言，月蹄暇猛地一咬牙，那双明眸中却是掠过了一抹淡淡的绿光，浑身妖力催动，那青衫之下的背部却是亮起了微微荧光，她心神一动，只听“硕硕”数声，那数棵挡住去路的苍天巨树竟然是猛然拔地而起，犹如飞剑一般，朝着木将军轰击而去！
　　“七宝妙树皮？”望着月蹄暇那背后微微亮起的光芒，木将军挑了挑眉，以他的见识，以及千年前率领大军与月啼一族交战的经验，自然清楚那便是月啼一族的至宝——七宝妙树皮！
　　七宝妙树皮，取自月啼一族的生命之树——七宝妙树，具有操控一切植物的能力，是木系法宝之中的至宝！
　　这七宝妙树皮是每一个月啼一族的人，成年之后都会被授予的，融合在身体之中，化为身体的一部分，而月蹄暇的七宝妙树皮显然是种植在了她的背部。
　　只是自千年前圣朝大军与月啼一族开战，毁灭了七宝妙树之后，这七宝妙树皮便是绝种了，按照常理来说，月蹄暇应该是不可能拥有这七宝妙树皮的，那么她的这个七宝妙树皮，是从哪里来的呢？
　　木将军心下微微一思索，心中了然，顿时摇了摇头，低声暗道：“¨¨老太婆啊老太婆，没想到你竟然会把自己的七宝妙树皮给了她……”
　　七宝妙树已经被毁灭了，月蹄暇会拥有七宝妙树皮，那自然是有人交付于她的，而这个人思来想去也只有她的母亲了，因为她的母亲是上任月啼一族的族长，更是千年前率领月啼一族反抗圣朝大军的领袖，也唯有她才会忍着分骨剥皮之痛，将得七宝妙树皮抽出，给了月蹄暇。
　　因为，她是她的母亲。
　　摇了摇头，木将军仿佛没有看见那袭击而(好李好)来的巨树一般，脚下步伐微动，犹如游龙一般，却是将那些巨树轰击一一躲将了过去。
　　“这……”望着毫无建功的攻击，月蹄暇有些失望，小手有些颤抖。
　　木将军望着那满脸失望的月蹄暇，尤其是在她那颤抖的小手多看了一眼，有些森然地笑道：“你有七宝妙树皮，这着实让我有些惊讶，可惜啊可惜，你对七宝妙树皮的操控实在太粗劣了，连你母亲的十分之一都不如啊，想当年，你母亲催动七宝妙树皮，利用乌啼大森林的天然优势，对我军造成了沉重无比的打击，！你若曾请教过你母亲七宝妙树皮的使用方法，保不准还能对我造成一些威胁，只可惜，你现在没有这个机会了！”
　　木将军语气森然地道，旋即手一翻，却是一道绿光闪烁，一道巨大的木刺却是凌空浮现，他手一挥，这巨大的木刺，却是带着刺耳的破空声朝着月蹄暇疾驰而去了……。


第一百二十七章 他们不会，我会！
　　只听“轰隆”几声急促的破空音，那道巨大的木刺便是犹如流星般，朝着月蹄暇疾驰而去！
　　滋滋滋——！
　　耳边响起那刺耳的破空声，望着那巨大的木刺袭来，月蹄暇一咬牙，双目中一道幽幽绿光闪过，只听“咔咔”几声，那一棵棵苍天巨树却是猛然拔地而起，飞至了月蹄暇的身前，横插竖嵌，却是形成了一道树木之盾。
　　“轰——！！！”
　　那巨大木刺急速地撞击到树木之盾上，在那一刹那，空间为之一静，刹那之间，宛如闷雷炸响的沉闷轰鸣却是猛然爆发了出来！
　　望着那利用树木挡住木刺的月蹄暇，木将军微微颔首，笑道：“这招思路倒是不错，你虽然看上去像只鸵鸟，但是脑袋倒是不笨。”
　　他虽是轻笑着，只是那笑容极是森冷，让得人不禁想到笑面虎一词。
　　望着轻笑着的木将军，月蹄暇目光却是狠狠地一瞪，咬牙切齿地道：“把胡郎还给我！”
　　她小手一番，背部的七宝妙树皮顿时散发出奇异的光芒，只听“轰啦”的一声，那树木横插竖嵌起来的木盾却是猛然破裂，一根根树木悬浮在空中，而她立于树木之中，那姣好的脸庞与那凹凸有致的娇躯，倒是颇有几分森之女神的韵味儿。
　　她小手猛然下挥，只听“咻咻咻”数声，那一根根树木便是犹如那一把把锐利的剑矢一般，朝着木将军闪电射去！
　　望着那毫无章法而来的攻击，木将军摇了摇头，说道：“你这样乱来对我是毫无用处的，如果你跟你的母亲学377过几年七宝妙树皮的用法，说不准还会奏效，只是你却是再也没有这个机会了，因为你的母亲已经被我杀死了。”
　　他脚步微动，却是躲过了一击又一击的攻击，那气定神闲的脸色，若是没有看见那数量庞大的树木射击，还会以为他在闲庭踱步呢。
　　“不过，我倒是为你的母亲感到悲哀啊，”一边躲闪着，木将军一边笑着说道：“先前我说杀了你母亲之时，你只是软倒在地，而我现在只是动动你的情郎，你却如此激烈的攻击，当真是嫁出去的女儿，扑出去的水啊！”
　　“闭嘴！我母亲根本就没有死！”月蹄暇咬牙切齿地道：“我们月啼一族的母女之间是有生死感应的，我能感觉得到，我的母亲根本就没有被你杀死！”
　　“心灵感应？你们月啼一族何时有了这种天赋？”木将军好奇的一问，旋即却是好笑的摇了摇头，说道：“算了，反正你也是将死之人了。不过，在杀死你之前，我还是有一个困惑，作为月啼一族的少族长的你，怎么会看上这么一个废物？”
　　说着，他提了提手中的胡尾生。
　　“他不是废物！”关切地望着木将军手中的胡尾生，月蹄暇斩钉截铁地说道。
　　“他不是废物？”木将军仿佛听见了全天下最好笑的笑话一般，轻笑了起来，说道：“一个连现实都无法接受的人，怎能不是一个废物呢？”
　　闻言，月蹄暇斩钉截铁地说道：“他勤奋，他努力工作，他不接受任何人的怜悯，为了实现自己的梦想，努力的奋斗！他不是一个废物啊！”
　　“他就是一个废物。”望着语气斩钉截铁的月蹄暇，木将军却只是微微一笑，说道：“今天很残酷，明天更残酷，而后天，却是最为深沉的绝望，弱者只能倒下，而强者却能直视。而他呢？不就倒了下来吗？倒下的就是弱者，就是废物。”
　　木将军微微一叹，语气变得有些感慨，那张沧桑的脸庞却是显得更加沧桑了。
　　而这时，他的耳边却是传出了一道嘶哑的声音：“又不是你，你自然说的轻巧了。”
　　这声音嘶哑得犹如磁带，着实让人起了一身鸡皮疙瘩，但是月蹄暇却是惊喜地叫了起来：“胡郎！”
　　她目光直直地望向了木将军手中的胡尾生，只见此刻胡尾生身上扎了不少长着倒钩刺的木签，鲜血流了满身，显得极是狼狈，但是那双麻木的眼睛却是恢复了清明。
　　原来，在木将军那语气平和，但是却极是刺耳的话，深深地扎进了胡尾生的心里，却是让得他惊醒了起来。
　　忍着身上剧痛，胡尾生微微转头，看着木将军那张长着山羊胡子的沧桑脸庞，目光极是坚定，语气掷地有声地说道：“你说的很对，我胡尾生的确是一个废物，但是从今往后，我胡尾生要做一个强者！”
　　话音刚落，他微微的抬手，那张宽大的手掌却是散发出了淡淡的绿光，手腕一转，却是猛然朝(ccdi)着木将军的胸口打去！
　　这猝不及防之间，只听“咚”的一声，木将军闷哼一声，那拽住胡尾生衣袖的手却是松了开，而趁此良机，胡尾生也是脱离了木将军的控制范围。
　　“胡郎！”望着胡尾生脱困而来，月蹄暇开心的叫唤了一声，那张俏嫩的脸庞上，满是喜悦的笑意。
　　“暇儿。”闻言，胡尾生也是朝着月蹄暇微微一点头，旋即伸手，那条臂膀穿过了月蹄暇的腰腹，竟是将得她揽入了怀中，这让得月蹄暇一时之间懵了，脑袋之中盘旋的全是甜蜜之意。
　　望着怀中的月蹄暇，胡尾生眼中再也藏不住柔情，旋即微微抬头，望着那凌空俯视的木将军，他语气铿锵地说道：“我还得谢谢你，多谢你的那一番话，才让我彻底醒悟。我今生之泪岂能为前世而流？我既已经转世，也曾喝过奈何桥上的孟婆汤，前世之因果当与我无关！管你什么圣朝，什么一汽道盟，什么水将军！我胡尾生今生今世只有那一个目标，那就是成为企业家，创立世界百强的企业，大把大把的赚钱，成为社会名流，让今生今世的父母过上好日子！”
　　“还有，”他微微低下头，眼中掠过了一抹歉意之色，旋即柔情似水地说道：“你若还愿意跟着我这个不成器的男人，我胡尾生发誓，今生今世一定要让你过上最美好的日子！”
　　脑海之中六百多年前的甜美回忆，以及六百多年来痛苦的折磨，最终在月蹄暇的口中汇成了一句话：
　　“我愿意。”
　　她的眼中流淌着泪水，但是俏脸上的笑容却是如此喜悦。
　　没有一个女人会去关心一个男人变好的过程有多么艰辛，她们只会关心这个男人现在是不是够好，而月蹄暇显然不是这般，她愿意陪伴着胡尾生，渐渐变好……
　　望着这对腻歪的狗男女，木将军嘴角猛地一阵抽搐，脸色却是变得有些黑了，抬手，正要攻击之际，那胡尾生却是猛然一挥手，背部散发出了淡淡绿光，顿时，只听“咔咔”一声，一颗苍天大树却是拔地而起朝着木将军笔直刺去！
　　这粗略的攻击自然奈何不了木将军，只见他身形微微一转，便是将这棵拔地而起的巨树躲了过去，只是他微微低眉，望着胡尾生那散发着淡淡绿光的背部，眼中却是掠过了一抹惊讶，“你……你怎么会也有七宝妙树皮？”
　　稍加思考片刻，木将军眼中掠过了一抹了然之色，道：“原来你们在涂山那里办理过转世续缘了，而这个七宝妙树皮就是你们的转世续缘法宝啊！”
　　他的眼神渐渐的森冷下来，冷笑着说道：“就算你们两个都有着七宝妙树皮，可是不懂用法，用能有什么作用？”
　　闻言，月蹄暇和胡尾生两人心中一沉。的确，因为转世续缘之故，所以他们都有七宝妙树皮，但是他们却不太会使用七宝妙树皮，自然不会是木将军的敌手了。
　　“他们不会，我会。”
　　这时，三人耳边忽然响起了一道平和的声音，皆是寻眼望去，只见得那空中异光闪闪，一道投影却是在异光之中渐渐浮现出来。
　　这是一个少年，约莫十七八岁年纪，脸庞虽说稍显稚嫩，但是那双深邃的眼睛却宛如宇宙星辰般极是迷人，他的脸色极是平和，眉宇间有着一股淡淡的雅士气质。
　　“童翎！？”
　　胡尾生出声讶然道，这投影赫然正是童翎！。


第一百二十八章 控局！
　　微微抬起头，望着那立于空中的童翎的投影，木将军却是皱起了眉头。
　　他虽说是违抗了人军师任钟堂的命令来追杀月蹄暇和胡尾生了，但是先前人军师任钟堂的话，他却也是听得极是清楚，此人极有可能是那人的弟子！
　　按理来说，作为圣朝的八将军之一，木将军理应是随着金将军一同合力去围杀童翎的，只是因为一些特殊的理由，他却是来追杀月蹄暇和胡尾~生了。
　　而根据先前站位，木将军很是清楚，此人恐怕已是控制了杜门，杜门是奇谋八阵的关键所在，可以调动奇谋八阵的各种玄妙机关，所以借助奇谋八阵，将投影投至此处也并非什-么奇怪的事情了。
　　不过若说此人知晓七宝妙树皮的用法，木将军却是嗤之以鼻。七宝妙树皮源于那月啼一族的生命母树——七宝妙树，而七宝妙树早已在千年前便被圣朝大军毁灭了，所以这七宝妙树皮也是属于已经绝迹的木系_至宝。
　　他心下极是清楚，此子纵然是那人的弟子，也决计不可能知晓七宝妙树皮的妙用，因为那是千年前便是已经绝迹的木系至宝，除非此子走的是木道，那人才会将七宝妙树皮告知于他，但是看他懂得截天剑道的破解之法和对奇门遁甲之术的造诣，此子显然走的是那剑道和阵法之道，所以决计不可能知道七宝妙树皮的用法。
　　木将军如此想道。
　　天空之中，童翎的投影微微低眉，望着那胡尾生和月蹄暇两人，开口说道：“现在情况紧急，七宝妙树皮的用法复杂多样，来不及一一告诉你们，听我的，胡尾生，催动三棵巨树朝东南角向他发起攻击！”
　　“好！”
　　胡尾生毫不迟疑地点了点头。他心下极是清楚，这样做，就相当于将自己二人的命运托付给了童翎，是一场豪赌！
　　其实，对于童翎会不会使用七宝妙树皮，胡尾生心里也是没底的，但是不赌，可就一点儿机会也没有了！
　　当下，他心神一动，眼中一抹精光闪烁而过，背部的七宝妙树皮却也是散发出了淡淡绿光，他伸手一招，顿时，只听“咔咔”数声，三棵大树却是拔地而起，朝着木将军的东南角轰击而去！
　　望着那轰击而来的大树，木将军轻哼一声，身形便是凌空一转，却是躲将过去，那张沧桑的脸上露出了一抹淡淡笑意，显得极是轻松。
　　“东北角轰击两颗巨树！”
　　胡尾生立马照做，又是催动了两棵巨树朝着木将军轰击而去。
　　木将军身形凌空一旋，却又是轻松地躲了过去，脸上的笑容，仿佛闲庭踱步般轻松。
　　“月蹄暇小姐，麻烦你催动七宝妙树皮，往木将军的脚下长出一十九棵巨树，胡尾生往西北角轰击五棵！”
　　“好！”
　　两人忙不迭答应。月蹄暇虽然不明白童翎的意思所在，但是眼见得胡尾生如此信任童翎，也便照做了。
　　“无用之举！”望着按照童翎吩咐行事的两人，他的脸上露出了一抹淡淡的笑容，似乎根本没有把这些事情放在眼里。
　　但很快，他脸上的笑容就挂不住了，随着胡尾生按照童翎的吩咐连续不断的攻击，周围能够躲闪的空间逐渐变小，等到他想闪到另一处的时候，他才惊愕的发现，根本做不到。
　　在他眼中，那些遍布周身的巨树仿佛在某种特殊的规律作用下，进行着快速变化，每一次变化都会空间错乱，分不清逃跑的方向，并且对那攻击袭来的方向，也产生了错误的判断，以至于有好几次攻击根本躲不过去！
　　木将军终于反应过来了，满脸震惊地道：“奇门遁甲之术！？”
　　他感觉整个人都不好了，本以为童翎真会七宝妙树皮的用法，所以这才试探一二，结果人家根本就是利用奇门遁甲之术，用以困杀他！
　　“草！”发现被欺骗了的木将军暗骂了一声，当即身形一扭，想要转身离开，却发现周边将其围起的树木陡然间却又是一变，出口顿时又消失无影了。
　　耳边响起“咻”的一声，木将军转头一看，顿时发现一棵巨树犹如闪电一般疾驰而来，正想将身一躲之际，哪曾想周边树木又是一变，却是将得他的躲闪空间封死，硬生生地吃了这一击。
　　只听“咚”的一声，木将军闷哼一声，心下暗道：“该死！”
　　他眼中精光一闪，只听“嗡嗡嗡”数声，点点绿光却是从他的身上冒了出来。
　　“那是……？”
　　月蹄暇终归是活了六百多年的树妖，虽然不如沙狐皇子梵云飞和涂山雅雅等一干大妖王，但也是修为高深，目力自然强大。她望着那点点绿光，定睛一看，顿时吓了一跳。
　　那哪是什么绿光啊，那分明就是一只只口器锋利的虫子，长相极是狰狞可怕！
　　“腐蚀夔虫？”望着那一只只小虫，童翎挑了挑眉，语气似是也有些讶然的道：“作为一名修行木灵之道的人，竟然会练这种法宝，你也可谓是个奇葩。”
　　童翎见多识广，自然清楚这虫子的来历。这虫子名唤腐蚀夔虫，生长于阴湿的墓地，带有腐蚀的能力，天性喜吞木，乃是木系法宝的克星，一般修行木系道法的道人，见着此虫都是皱着眉头绕道而走，却不想这木将军走得是木灵之道，修炼的，却是克制木灵之道的法宝！
　　这一只只腐蚀夔虫依附到周边的树木上，它们顿时利用那锋利的口器撕咬着树木，只听“咔咔咔”数声，眨眼间，那些树木竟是少了一半！
　　木将军的嘴角微微勾出了一抹得意的笑容，然而下一刻，他这得意的笑容却是凝固在了脸上。
　　•• ••求鲜花•••• •••••••••
　　只见下方月蹄暇所催动而出的森林，层层绿光闪烁，一股浓浓的生气顿时扑面而上，那一棵棵被咬得只剩下树皮的树木纷纷爆发出了耀眼的光芒，竟是疯长了起来。
　　咔咔咔——！
　　那腐蚀夔虫虽说吃的极快，但是这树木疯长的速度却是尤胜数筹，很快又重新长回了原先的态势。
　　“这……”木将军瞪大了眼睛，而那亲手催动出来的月蹄暇也是眼睛睁大，一副不解的神色。
　　“七宝妙树皮，作用万千，但说白了就只有两个字——生机！”
　　颇为苍老的声音忽然响起，众人转头一看，只见一个手持潘凤木杖的老妪凌空飞来。
　　望着那老妪的到来，月蹄暇顿时满脸惊喜地道：“阿妈！”
　　这老妪不是别人，赫然正是那月蹄暇的母亲，上任月啼一族族长。
　　... ........ ...
　　老妪极是复杂地望着童翎，最终叹了一声，“阁下真是见多识广！”
　　老妪极是清楚，七宝妙树早已在千年前便被圣朝大军毁灭了，七宝妙树皮也属于灭绝的法宝了，而且七宝妙树皮虽说贵为木系法宝之中的至宝，但是月啼一族不喜争斗，所以七宝妙树皮在千年前也是名声不显的，除了月啼一族外，几乎是没有外人知道七宝妙树皮的作用，而这个千年之后的年轻人，竟然知道，当真是博文广知，见多识广啊！
　　“阁下过奖了。”童翎微微颔首，旋即却是微微挑了挑眉，开口说道：“融入丙奇与辛仪。”
　　原来，趁着童翎投影分神帮助胡尾生与月蹄暇之际，那跟一众一汽道盟长老死死纠缠的人军师任钟堂却是瞧准了时机，布出一道阵法，意图摆脱一众一汽道盟的长老。
　　可是未等他的阵法彻底成型，童翎便是开口了，张老便是直接破了他的阵法，逼得他只能满脸郁闷的继续和一汽道盟的长老们对峙。
　　“草！”
　　即便是涵养极好的人军师任钟堂也不免开口破骂，他总算懂得了，千年前那些被他困杀的二十万联盟大军的心情了，简直就是卧槽尼玛卖批！
　　而金将军？那就更不用提了，截天三剑都被破的情况下，他已经完全发疯了，出手毫无章法可言，结果被涂山容容和恢复过来一点儿元气的白月初碾在地上打。
　　目光微移，人军师任钟堂转眼望向了那个立于杜门，脸色风轻云淡的少年郎，恨得不禁牙痒痒，他心下极是清楚，会变成如今这么不利的局面，完全就是因为这个叫做童翎的人！
　　更加可气的是，他根本就没有出手，只是随便说了两句！
　　妈卖批！
　　只是随便说了两句啊！
　　谈笑间樯橹灰飞烟灭，这不应该是他的专利吗？。


第一百二十九章 最美好的时代！【第三更】
　　望了眼被困在阵中的木将军，童翎微微转头，目光微移，却是看向了老妪，开口说道：“听阁下口气，似乎对七宝妙树皮的妙用极是了解。”
　　闻言，老妪点了点头，开口回答道：“老身乃是上任月啼一族的族长，对我族至宝——七宝妙树皮，自然了解极深。”
　　“既然如此，在下就不献丑了，接下来的事情就劳烦阁下处理了，想必阁下也是有些渊源需要处理吧。”童翎深深地望了眼老妪，那深邃的目光却是让得老妪不禁身躯一抖。
　　她隐隐有一种感觉，他好像知道那件事情，那件六百年前的事情。
　　望着那天空中童翎的投影，老妪微微稽首，道：“那老身就多谢阁下了。”
　　闻言，童翎微微颔首。
　　清风徐来，那投影却是渐渐地消失了。
　　望着童翎投影的消失，月蹄暇迫不及待地走上前去，抱住了老妪的胳膊，一张俏嫩的脸庞上，满是喜悦的激动之色，旋即目光变得关切，问道：“阿妈你没事吧？”
　　“阿妈没事，”老妪摇了摇头，微笑地摸了摸月蹄暇的秀发，旋即微微抬头，望着被困在树木阵法之中的木将军，目光却是变得有些复杂了。
　　似乎是感受到了老妪的目光，那困于阵中的木将军沉默了片刻，旋即却是笑了起来，说道：“师父不愧是师父啊，本事不减当年啊，这么快便是从我的木灵绞杀术中脱身而“三九三”出啊！”
　　闻言，老妪沉吟道：“你的一身本事是老身所教，自然困不住老身！”
　　“这倒是……”木将军笑了笑，那山羊胡子不停地抖动，似乎根本没有因为被困于阵中而感到恼怒。
　　听着两人的交谈，月蹄暇拉了拉老妪的衣袖，问道：“阿妈阿妈，他……他是你的弟子？”
　　“不错。”望着询问的月蹄暇，老妪那浑浊的目光变得极是复杂，旋即却是点了点头。
　　闻言月蹄暇和胡尾生都是震惊得张大了嘴巴，他们从来没有想到，想要将他们置之死地的木将军，竟然是老妪的弟子！
　　微微转头，老妪望着困于阵中的木将军，说道：“这是老身的逆徒！千年之前，正是他背叛我族，以至于圣朝大军可以轻而易举地破除乌啼大森林的迷阵，直击我族根据地，杀我族人，更是毁灭了我族母树——七宝妙树！”
　　闻言，月蹄暇大惊，她总算明白了千年前为什么月啼一族会在圣朝大军面前一败涂地了，那是因为有叛徒带路，而这个叛徒正是老妪的弟子木将军！
　　一想到族中老人讲述千年前那些族人的死相，月蹄暇便是红了眼，眼中充满了仇恨的色彩，狠狠地瞪着木将军，喝道：“我杀了你！”
　　她刚刚一伸手，想要招来巨树，却被老妪先一步地抓住了手，转头望去，只见老妪开口道：“他现在灵力充沛，你杀不了他的。先用七宝妙树皮削弱他的灵力。”
　　“削弱灵力？”月蹄暇挑了挑眉。
　　原来，七宝妙树皮的真正妙用其实并非是掌控一切植物，而是生机的掌握，但是这个生机掌握随着目标的修为越高，效用也便越低，而且由于木将军本就已死之人，所以根本剥夺不了生机。但是利用七宝妙树皮，却是可以削弱木将军的灵力储备！
　　月蹄暇和胡尾生当即了然，纷纷使用起了七宝妙树皮，只听“咔咔”数声，一根根粗大的藤蔓拔地而起，散发出奇异的绿光，照在了木将军的身上，顿时，一缕缕如烟的微微荧光却是从木将军的身上散去。
　　那，正是木将军的灵力！
　　此时此刻，木将军被困于阵中，逃是逃不了，而挡却又挡不住，只得眼睁睁地看着自己的灵力逐渐消散。
　　只是即便如此，他的脸上也不曾出现恼怒的神色，反而露出了一抹无奈的笑容，只是这个笑容在他那张脸庞上，却是显得有森冷。
　　灵力散尽后，胡尾生散去空中的巨树，阵法告破了。
　　只听“咚”的一声，灵力散尽的木将军便是从空中落在了地上。
　　月蹄暇通红着眼睛，跑上前去，狠狠地瞪着木将军，道：“我要杀了你！”
　　闻言，木将军的脸上却没有丝毫的惧色，反而笑着问道：“你叫月蹄暇？”
　　“不错！”月蹄暇点了点头，脸色仇恨地说道：“我要为我千年前惨死的族人报仇雪恨！”
　　“好名字。”哪知，木将军仿佛没有听见一般，自顾自地说着，旋即他脸上的笑容却是更浓了，笑道：“不过，你可没有这个资格杀我。”
　　话音刚落，耳边却是猛然响起了胡尾生的惊叫“小心！”，回过神来，月蹄暇却见木将军眼中精光一闪，一道锐利无比的罡风，扑面而来！
　　原来，木将军根本就没有被七宝妙树皮完全消耗尽灵力，那只是他所塑造的假象而已！
　　月蹄暇下意识地闭上眼睛，却惊愕地发现，那锐利无比的罡风刮在脸上非但不疼，反而有些轻柔，仿佛温柔的水一般，将得她轻轻地送到了远处。
　　“这……”她有些疑惑地望了望手掌，似是很困惑，为什么直面木将军的罡风，却毫发无损。
　　“死！”望着月蹄暇被罡风刮走，胡尾生瞪大了眼睛，目光通红地盯着木将军，手一招，顿时一根锐利的木刺出现在手中，脚下一蹬，身形顿时朝着木将军疾驰而去！
　　“你也没有资格杀我！”望着疾驰而来的胡尾生，木将军也是摇了摇头，微微抬手，那张粗大的手掌闪电一挥。
　　只听“啪”的一声，一巴掌就把胡尾生扇飞了！
　　他微微抬头，目光望着脸色复杂的老妪，轻笑着走到了她的面前，那张沧桑的脸旁上，露出了一抹轻松的笑容，说道：“你，才有资格杀我。”
　　闻言，老妪的手微微一抖。
　　木将军笑道：“我早已是一个死人了，如今存在于世上，也只是一具行尸走肉，而现在我又违抗了军令，理所应当灰飞烟灭，只可惜，我却自杀不了。”说及此处，他微微摇头，却是有些唏嘘。
　　闻言，望着一脸唏嘘的木将军，老妪张了张嘴，旋即沉默了片刻，却是抬起了手来，只听“扎”的一声，一手却是洞穿了木将军的胸口。
　　望着那沿着手掌流淌出来的血液，感受着血液的湿热，微微抬头，又望着木将军那张沧桑的脸庞，老妪的神情有些恍惚，记忆仿佛回到了千年前的那段时光。
　　那年，她很年轻，貌美如花，活泼轻灵，犹如林间的精灵，是乌啼大森林的一道风景线。
　　那年，他只是一个小屁孩，穿着一件开裆裤，还留着一条长鼻涕。
　　那年，那个小屁孩对她说，“私服私服，窝一定要削好导发！”
　　她问他，“为什么呀？”
　　那个小屁孩说：“因为窝要成为优秀的道士，这样，我就能把私服抢走，当老婆啦！”
　　她大怒，把他抓起来，一阵打屁股，不过心里，却是有些小期待。
　　十年后，小屁孩长大了，但他雄心万丈，一个个小小的乌啼大森林，已经容不下他了。
　　他对她说，“师父，我要去圣城建功立业！时间不过五年，我一定会荣归故里，然后娶你为妻！”
　　“谁要做你老婆！？”她很是恼怒地揍了他一顿，但是心里却是满满的甜蜜。
　　她一天天地在森林入口等待着他的归来，一天天期望的去，一天天失落的归。
　　时光荏苒，当那个小屁孩再次回来之时，他的确荣归故里了，他成为了圣朝八大将军之一，名声显赫，但是他这一次回来，却是带着圣朝的大军，就是为了铲除他们月啼一族！
　　月啼一族挡不住圣朝大军，而她也早不是那个小屁孩的对手了，她亲眼看着生命母树七宝妙树毁灭在大军的兵戈之中，她失望，她绝望，但是为了保全族人性命，她对那个小屁孩提出了一个交易.. ..
　　那天那时是一片晚霞，她用自己的身体换来了月啼一族的苟且偷生。
　　那天，他率领大军走了，却浑然不知，她已然怀了他的身孕……
　　回首往昔，老妪手一抖，想要抽手回来时，却被一只粗大的手掌抓了住，微微抬头，正是木将军。
　　木将军微笑地望着老妪，手上却是猛然用力，将得那只手插得更加深了。
　　他望着老妪那张皱纹遍布的脸庞，眼神模糊，似乎看见了千年前，那张柔美的脸庞。
　　他低声地说道：“别告诉他们。”
　　“我知道。”老妪低声回答道。
　　木将军笑了，笑得极是开怀，只是那双眼神，却是如此的苦涩。千年前，他身为圣朝的木将军，为人类天下而战，圣朝有命，他又岂能违抗？他只能帮衬着，让月啼一族勉强能幸存下来！
　　他目光迷离，低声询问着：“究竟怎样才能够做到，不负天下不负卿呢？”
　　没有人能够回答他，然而他自己似乎却得到了答案，那沧桑的脸庞露出了淡淡的笑容，那个笑容不再显得那般森冷，然而有些淡淡暖意，如同冬季过后的春阳。
　　“月蹄暇……霞……这个名字，挺好。”
　　渐渐的，他眼中的火光渐渐消散，如同当初的火将军一般，木将军的容貌发生了极大的变化，从一个沧桑的中年人变成了一个其貌不扬的年轻人，但是那人，却彻彻底底的死去了。
　　拔出了手来，老妪低头望着手中的鲜血，目光有些迷离，想说些什么却又什么都说不出来。
　　“阿妈！”
　　耳边响起了月蹄暇那喜悦的叫声，老妪回过了神来，微微转头，望着月蹄暇，却见她和胡尾生抱在一起，一双眼睛笑成了月牙儿，显得极是快乐。
　　“怎么了，暇儿？”老妪问道。
　　月蹄暇踏着轻快地步伐来到了老妪的身边，抱住了老妪的胳膊，开心地笑道：“我跟胡郎的转世续缘完成了！嘿嘿……”
　　“是吗……？”老妪抚摸着月蹄暇的秀发，微微转头，目光微移，望向了胡尾生。
　　望着老妪看来，胡尾生有些尴尬0.0地挠了挠头，旋即正色道：“岳母大人先前多有得罪，真是对不起，小婿今后一定会好好待暇儿的！”
　　“那就好。”老妪微微一笑。
　　六百多年的等待总算在今日圆满，月蹄暇显然极是开心，嘿嘿笑着，身形犹如轻灵的小精灵般，又是跃到了胡尾生的身旁，抱住了他胳膊。
　　显然，经过木将军一战，她的内向性格有些改变，至少懂得表达自己内心之中的喜悦了。
　　望着相拥而笑的月蹄暇和胡尾生，老妪微微低头，望着手上的鲜血，目光变得极是迷离。
　　千年之前，人妖矛盾极大，圣朝意图吞灭一切妖族，人妖通婚，几乎是不可能的，而千年之后，经过一汽道盟和妖盟的努力，人妖和谐，人妖通婚也在成为社会普遍现象。
　　千年之前，阴谋遍布，极端种族主义横行，爱情、亲情、友情……都在乱世之中被碾成尘土；千年之后，自由、民主、情感……成为了世界的主旋律。
　　“这是一个美好的时代，如果我们也出生在这个时代……”
　　老妪没有再继续呢喃，而是微微抬头，望着那相拥而笑的月蹄暇和胡尾生两人，她笑了起来，笑得极是开怀，只是那双眼中，却没有一丝一毫的快乐……
　　……
　　……
　　（PS：额……有点没底，大家在书评区说一下，这样写到底行不行呀……其实有点没底啊）。


第一百三十章 你，不是一直在找我吗？
　　“木弟啊！”
　　似乎是感觉到了木将军的死去，金将军眼中红光一闪，整个人却是变得更加狂躁了起来，周身剑气纵横，却是让得那虚空都微微波动。
　　“我勒个去！”
　　望着周身剑气纵横的金将军，白月初却是赶忙退了数步，生怕被那道道剑气击中。
　　而涂山容容就显得有些优雅了，她只微微抬头望了眼金将军，妖力催动，身形便是犹如花仙一般，优雅地拉开了距离。
　　望着一旁的涂山容容，白月初忙不迭地上前，说道：“我说老板啊，这盔甲人现在跟刺猬似的，怎么解决啊？”
　　闻言，涂山容容却是微微一笑，说道：“我不知道，你若是有办法解决，我就给你十万块。”
　　——我要是有办法，还问你干嘛？
　　如此想着，白月初翻了翻白眼。他可是十分清楚金将军剑气的厉害，此时此刻剑气已经蔓延到了他周身三丈处，一旦靠近肯定是要被切成肉泥的啊，而至于说利用灭妖神火纯质阳炎进行远距离攻击……好吧，召唤灭妖神火纯质阳炎过来他是会，但是进行精密的操控，他却是办不到啊。
　　该怎么办呢？
　　22　　脑子这么一想，耳边却是响起了一道声音，“用眼泪！”
　　闻言，白月初恍然大悟地一拍脑袋，转头一看，出声的人赫然正是童翎。
　　给童翎竖了个大拇指，白月初转回头来，微微抬起手来，却是毫不迟疑地给了自己右眼一拳，顿时间，他的右眼红肿起来，一滴滴银白色的泪水却是沿着脸庞流淌下来，悬浮在空中，与此同时，他那红肿的右眼之中，变得极是玄奥，似是宇宙星辰皆在其中，一股奇异的气息却是渐渐散发出来。
　　望着白月初这奇异的右眼，以及那悬浮的银白泪水，涂山容容那张甜美俏脸上的春风笑脸却是猛然一僵，心中暗道：“这……这……这难道就是那个……？”
　　白月初一摇头，那银白色的泪水却是犹如弧月般朝着金将军疾驰而去！
　　那三丈之内密集的剑气与这银白泪水稍稍一接触，便是犹如泡沫一般轻而易举地化为了乌有，银白的泪水犹如剑刃一般，摧枯拉朽地穿过那剑气纵横的地段，“咻”的一声，竟然是直接把金将军的右臂给斩了下来。
　　但是令人惊讶的是，那条斩下来的右臂并没有掉落在地上，而是仿佛被什么无形的怪物吞吃一般，眨眼便消失了。
　　望着如此特性的眼泪，涂山容容眼中掠过了一抹了然，心中暗道：“不会错了，一定是虚空之泪！”
　　微微转头，她望着白月初的眼睛中却是闪过了一抹精光，但是心念一转，她目光微移，却是看在了童翎的身上，心中暗道：“这童翎先生先前让白月初用眼泪，难道说，他早就知道白月初有虚空之泪了？他……他是怎么知道的呢？难道此人是一汽道盟的人？可是看他和一汽道盟长老的交流，又不像啊……你究竟是什么人，又是属于什么势力的人呢？”
　　……
　　……
　　“该死！”
　　抵挡着那一干一汽道盟长老的攻击，人军师任钟堂的脸色却是忽然一变，他微微转头，目光却是望向了木将军处。
　　“木……木将军……你，你居然死了？”
　　望着木将军处，人军师任钟堂的目光变得极是震惊。圣朝势力的人，都能够感觉到彼此的生命波动，而就在刚才，他便是感觉到木将军的波动，消失了。
　　这意味着，木将军却是已经死去了。
　　望着那一干一汽道盟的长老，人军师任钟堂的目光有些阴沉，目光微移，却又是看了眼被涂山容容和白月初缠住的金将军，心中暗道：“如若再硬敌下去，恐怕我等三人都要折戟在此……不行！这对此时我朝来言实在是一个沉重的打击，更何况，连太子殿下的任务都没有完成！”
　　他暗暗转头，目光却是望向了童翎，眼神却是有些阴冷，心中暗道：“此子十有八九便是那人的弟子，纵然不是，但是此子知道的太多，截天剑道、奇门遁甲之术……所涵盖知识多半为我朝高手的命脉所在，难保不知道我朝其他高手命脉之术的破解之道，这对我朝来言实乃雪上加霜啊！所以纵然任务失败也好，但是此子却是必须除去！”
　　想及此处，人军师任钟堂眼中精光一闪，手中打出玄指，顿时间只见金光闪闪，却又是一道箓文阵法朝着那一干一汽道盟的长老盖去！
　　果不其然，下一刻，童翎的声音便是响了起来：“融入乙奇和庚仪！”
　　话音刚落，那张老便是立时照做，双手身前，灵力浮现，顿时便是几道灵力线融入了箓文阵法之中。
　　然而见此，那人军师任钟堂面上却没有丝毫的抑郁之色，反倒露出了一抹得逞的笑容，只见他手腕一转，却是将那三煞白羽扇祭了出去，他微微伸手，猛然一掌锤击到自己的胸口，顿时间，“噗”的一声，一口散发着金光的精血却是被他喷出，撒在了那三煞白羽扇上。
　　顿时间人军师任钟堂的脸色猛然苍白了起来，但是只听那“铿”的一声，那三煞白羽扇那白羽制成的扇面上却是爆出了耀眼的金光，“咔咔咔”数声，那三煞白羽扇却是忽然肢解了开来，“咻”的一声，一道手掌大小的风暴却是猛然出现。
　　这风暴初始只有手掌大小，但是确实见风而涨，转眼之间，竟是形成了百丈之巨，犹如连通天地的风眼一般，比之当日沙狐皇子梵云飞利用万尘归宗形成的沙尘暴已是不差分毫！
　　“该死！”
　　望着那百丈之巨的风暴，那一干一气道盟的长老惊叫纷纷，却是纷纷祭出了各自的法宝神通轰击了过去。
　　而趁此时，人军师任钟堂却是脚步微动，身形顿时犹如一抹流光一般，穿过了一干一汽道盟的长老，飞跃向童翎的身前。
　　“不好！保护那童大师！”望着那冲向童翎的人军师任钟堂，张老却是惊呼了起来。
　　那一干一汽道盟的长老也是清楚，若是没了童翎，他们根本对付不了人军师任钟堂的奇门遁甲之术，所以却是纷纷转变方向，祭出鸽子的神通法宝，想要阻拦人军师任钟堂。
　　然而，人军师任钟堂用精血催化的飓风岂是有这般好对付的？只见他伸手一招，那飓风却是进行更快，风力更强，逼得那一干一汽道盟的长老只得暂且作罢，转过头来抵挡着这飓风。
　　“走！”
　　飞至了童翎身边，那人军师任钟堂毫不迟疑地伸手一抓，将得童翎抓了起来，随后毫不迟疑地双腿一蹬，朝远方飞去。
　　“休想！”涂山容容和白月初纷纷出手，顿时间望月掌和虚空之泪的泪刃朝着人军师任钟堂袭来。
　　人军师任钟堂却也不傻，伸手将童翎一拉，挡在了自己身前，却是吓得涂山417容容和白月初赶忙住手，而趁此机会，他一招八阵画卷，只见八阵画卷散发出一抹金光，打开了一道门，转眼间他便是冲出了门，却是出了那奇谋八阵。
　　那涂山容容和白月初，以及一干一汽道盟的长老一脸紧张，因为他们知道童翎到了人军师任钟堂的手上，恐怕是九死一生了。
　　然而只有九尾黑狐魑魅一人，脸色却是怪异的，目光之中闪烁轻松之色。
　　因为她知道，如果不是她的陛下有所意图，哪怕来了一万个人军师任钟堂却也是夺不走他的。
　　外界，抓走了童翎的人军师一路飞行，嘴角忍不住地溢出鲜血，随着飞行的时间，那张脸庞却是更加苍白了起来。
　　终归是动用精血而元气大伤了，他迫降到了一个小街角，一把抓住童翎，冷冷地盯着他，说道：“说！你的师父到底是谁！？”
　　他心中猜想童翎十有八九就是那人的弟子，但是还是忍不住想要确认这一件事情，因为他实在不确认，那人究竟还有没有活着，如果还活着，那……就太可怕！
　　微微抬头，望着人军师任钟堂那张苍白的脸庞，童翎的嘴角微微一勾，却是露出了一抹恬然的微笑，说道：“你，不是一直在找我吗？”
　　闻言，人军师任钟堂的眼睛猛然一缩，缩得犹如针孔般大小，眼睛之中倒映着微笑的童翎，一抹熟悉感染上了他的心头，那是曾被支配的恐惧感……！
　　……
　　……
　　（PS：感觉这章码的不到位，没有达到想要的感觉，不好意思啊诸位，实在笔力有限，但是骑士会越来越好的！）。


第一百三十一章 千年前的辛秘！
　　“你……你……”
　　眼中倒映着童翎的身影，人军师任钟堂不停地后退着，目光之中充斥着浓浓的恐惧之色，而那脸上的苍白之色却也是更加苍白了。
　　他望着童翎，望着这脸庞稚嫩，仿若十八岁少年的童翎，隐隐约约之间，一个人影却是和他重叠了起来。
　　那个人影，是一个约莫二十七岁的青年，身穿金边黑底盘龙袍，那件金边黑底盘龙袍在圣朝之中，是比皇帝的金龙袍还要尊贵的龙袍。
　　耳边更是响起了那青年平和却又狂傲的声音：“今朝风云谁叱咤，蝼蚁岂能挡我步伐？”
　　——错不了，不会错的，这个人是……
　　“帝师！”
　　艰难无比地吐出这两个字，人军师任钟堂仿若用尽了全身力量般，感觉膝盖都有些软了……
　　不！
　　不止是膝盖，四肢、五脏，甚至是脑袋，都是感觉有些发软！
　　望着脸色苍白的人军师任钟堂，童翎却是微微点头，说道：“看来，军师是认出我了。”
　　闻言，人军师任钟堂沉默了片刻，旋即那张苍白的脸庞却是露出了一抹苦笑的神色，说道：“本以为你……不，您只是帝师的弟子，却不曾想到，您就是帝师啊！如此看来，小生此次却是在劫难逃了……”
　　他脸色苍白却又露着苦笑的神色，那张脸庞却是显得更加苦涩了。
　　“不错，”望着那苦笑的人军师任钟堂，童翎点了点头，说道：“我肯定是不会放过你的。”
　　闻言，望着脸色平和的童翎，人军师任钟堂苦涩的笑了笑，他心里极是清楚，想要从‘那人帝师’或者说是童翎的手中逃脱，那是连一点儿可能性都不存在的，没有为什么，因为这人是帝师！亲手教出了那横扫八荒六合，一统天下的时代无敌玉龙天皇的帝师！
　　“佰者鬼离之术……与其像个孤魂野鬼一样，在世间漂泊，倒不如尽早回归虚无¨¨，”望着脸色苦涩的人军师任钟堂，童翎的目光无悲无喜极是平和，开口说道：“不过如果你告诉我，你们的根据地在哪里的话，或许，我可以饶你一命。”
　　闻言，人军师任钟堂笑了笑，他似乎是想通了，那笑容不再是原先那般的苦涩，反而有些轻松之意，说道：“帝师也未免太小看小生了，小生虽说只是一个书生，但是却也知道忠君报国，玉龙天皇陛下对小生有伯乐相识千里马之恩，小生是不会背叛玉龙天皇陛下，背叛太子殿下！”
　　谈及玉龙天皇，人军师任钟堂那双有些萎靡的眼神却是猛然一亮，充满了狂热的崇拜之色，那虔诚的脸色仿若狂热的信徒一般。
　　微微低眉，人军师任钟堂望着童翎，问道：“小生明白，落到了帝师的手上，小生是在劫难逃了，只是有两个问题，小生心里着实费解，还请帝师解答一二。”
　　闻言，童翎说道：“你问吧。”
　　“其一，小生不解，帝师一生致力于对抗域外，而如今域内势力当中当属道盟妖盟傲来国为首推，以帝师之手段本事，想要掌控这三股势力简直犹如探囊取物般简单，为何帝师不掌控这三股势力，还以这幅模样示人？”望着童翎那稚嫩的脸庞，人军师任钟堂眼中满是费解，正是因为这张稚嫩的脸庞，这才让得他没有第一时间认出童翎的真实身份，以至于落入童翎的手中，否则他二话不说就拉着金将军和木将军跑路了，哪还有这么多的事情呢？
　　其次，他更加费解，为何童翎没有去掌控妖、道双盟以及那万妖朝拜的傲来国，若说实力手段不足，这一点人军师任钟堂是根本不信的，他虽然不知道童翎的真正实力，但是大概还是能估计出来的，至少也是像玉龙天皇那种时代无敌级别的，以那种实力，横扫整个域内，简直就轻松加愉悦啊！
　　但是他没有，他就好像一个普通的市民一样待在一汽市中，这一点让得人军师任钟堂着实费解。
　　闻言，童翎只是嘴角微微一勾，露出了一抹淡淡的笑意，却并没有回答。
　　望着这幅模样的童翎，人军师任钟堂明白了，童翎并不想回答这个问题，暗自把这个问题压下，他继续开口问道：“第二个问题。小生着实不明白，千年前，以帝师在圣朝那至高无上的地位，就连我伟大的玉龙天皇陛下也甘愿身居您之下，为什么……为什么您还要组建联盟大军毁灭我圣朝！？您知道吗？当我们知道您背叛我们的那一刻，我们的心情究竟是如何的撕心裂肺？”
　　言及此处，人军师任钟堂仿佛忘却了被童翎支配的恐惧，眼睛变得通红无比，充满了仇恨的色彩，对着童翎咆哮着，什么儒雅、什么气定神闲在这一瞬间都化为了乌有。
　　他是如此热爱着圣朝，热爱着圣朝的每一寸土地，对国家的热爱让得他忘却了对童翎的恐惧，忘却了书生谋士当有的冷静！
　　沉默了片刻，童翎微微抬头，望着歇斯底里的人军师开口道：“¨¨第一个问题，我不能回答你。第二个问题，我告诉你一个答案，圣朝，不是我毁灭的。”
　　“帝师啊帝师！敢作敢当！”人军师任钟堂笑了起来，那笑容显得无比辛酸和苦涩，声音无比沙哑地说道：“焱城装有三千炎火阵，那是玉龙天皇陛下亲自布下的护城阵法！焱城被龙湾海族攻破之日，那三千炎火阵没有发动，是因为在事前就被人破解了，而懂得破解三千炎火阵阵法的人，唯有您啊；还有那圣京城被破当日，地下避难宫藏有无数皇子皇孙，其入口极其隐匿，然而却被联盟军轻而易举地发现，并且将所有的皇子皇孙杀死，那地下避难宫的入口，就算是连皇后冕下都不知道的，知道的人，唯有玉龙天皇陛下极其崇拜和信任的您啊！还有山海关、北辰关的护关大阵……而现在，您居然说这不是您干的，圣朝不是您毁灭的！？”
　　望着目光仇恨的人军师任钟堂，童翎却是微微摇了摇(好赵好)头，说道：“没有人会比我更加希望圣朝的繁荣昌盛，哪怕千年前之前圣朝打算消灭一切妖怪势力，建立一个万妖皆灭的世间，因为我是人类，我的立场永远都在人类这一方，如今支持人妖和谐共世的局面，也是因为这样一来对人类更加有利罢了。你所说的那一切，的确足以让人怀疑是我让圣朝毁灭的，但是那并不是我干的，因为知道那些的人，其实不止我一个不是吗？”
　　“哈哈哈…您又在开脱了，不是您又会是……谁……？”人军师任钟堂仰头大笑着，忽然脑中闪过了一道闪电，那狂笑的脸庞却是猛然一僵。
　　望着脸色忽然僵硬的人军师任钟堂，童翎淡淡的说道：“看来你终于想通是谁了。”
　　“不可能……不可能……”人军师任钟堂整张脸抖了起来，那双眼睛极其的动摇，忽然抱头痛苦地咆哮了起来：“怎么可能会是他！？”。


第一百三十二章 有我在呢！【第三更】
　　“不可能……不可能……不可能的……怎么可能会是他！？”
　　脑袋之中闪过的一道闪电，却是让得人军师整个人都颤抖了起来，伸出手来，粗大的手掌抱住了头，一双眼睛充满了动摇之色。
　　“不可能？”望着一副三观破灭神色的人军师任钟堂，童翎却是微微摇了摇头，说道：“你既然摆出了这副表情，这说明，其实你自己也推导出了这个结果吧。”
　　童翎这话虽说是问句，但是语气却是笃定的。
　　正如童翎所说的那般，在童翎未说出真相之前，他还是一直笃信着童翎就是那毁灭了圣朝的元凶，但是他这么一说，人军师任钟堂脑中那碎片似的线索却是连串了起来。
　　人军师任钟堂贵为圣朝三军师之一，虽说在一汽市这盘局中被涂山容容将了一军，但是他的心智和谋略却是顶级的，这从千年前他帮助天屠厉天成完成了南域天屠一战便可看出一二。
　　他是何等的聪明，只是脑中的那些碎片线索一连串，他便得出了千年前的真相！
　　但是此时此刻，他是多么希望自己是一个傻子啊！
　　因为只有傻子，才不会推导出这个令人绝望的真相！
　　因为只有傻子，才会坚定不移地相信着，千年前圣朝的破灭，是因为帝师童翎的背叛！
　　只是遗憾的是，他是人军师任钟堂，是一个绝顶聪明的聪明人，不是一个傻子啊……！
　　“为什么！？为什么！？”
　　他伸手抓住头发，因为用力之大，竟是头皮竟然是发出了“咔咔”的可怕声音，一抹鲜艳的红色沿着他的发丝和手掌流淌了下来。
　　他双眼通红，血丝遍布，犹如癫狂的疯子，那气定神闲的儒生雅士姿态在那个残酷的真相面前，早已经是被他丢到九霄云外去了。
　　“为什么！？为什么啊！？如果真正的凶手是他的话，他为什207么要毁灭圣朝啊啊啊啊啊!？”
　　他癫狂地发问着，似是在问着自己，似是在问着童翎，又似是在问着某一个人……
　　望着癫狂如魔的人军师任钟堂，童翎的眼神极是平和，似是根本没有被人军师任钟堂的模样所影响，他开口语气平和地说道：“你想要知道的这个答案，其实，我也想知道。”
　　不错，童翎也很想知道，为什么那个人会做出这种疯狂的事情。
　　“哈哈哈哈哈……！”
　　人军师任钟堂扬起了头来，猖狂的大笑着，只是那笑声却是显得如此的苦涩和癫狂，那双冒着火焰的眼睛之中竟是流淌出了两道血泪。
　　“如果真的是他的话，那我们的存在又有什么意义？我们所奋斗的目标又有什么意义？我们的理念……又有什么意义！？”
　　人军师任钟堂大笑着，笑声极是宽大，只是他的眼睛之中，却充满了痛苦的神色，宛如那最为虔诚的信仰崩坏了一般！
　　望着凄惨的人军师任钟堂，童翎心中没有任何怜悯，目光只是平和地望着他，开口说道：“没有任何意义。”
　　闻言，微微低下头来，人军师任钟堂望着脸色平和的童翎，那张苦涩的脸庞上却是露出了更加苦涩的笑容，声音极是嘶哑的说道：“您说的是极啊，是极啊……我们……没有任何意义……呵呵呵……从一开始，就是假的……”
　　“历经千载，身化厉鬼，最终落得连那地府都不能收容的地步，却没有想到这所有的一切，从一开始……就是骗人的。”
　　他的声音极是苦涩，眼睛之中充满了痛苦，那不仅仅是发现被欺骗了的痛苦，更有令人窒息的信仰崩溃的痛苦……(bfei)
　　望着脸色凄苦的人军师任钟堂，童翎沉默了片刻，这才开口说道：“告诉我，你们的根据地在哪里？”
　　闻言，微微抬头，望着那脸色平和的童翎，人军师任钟堂那张凄苦的脸庞上露出了一抹笑容，然而这抹笑容却是显得如此苦涩，他没有再继续坚持，而是开口说道：“我们，没有根据地。”
　　闻言，童翎却是挑了挑眉，“没有根据地？”
　　“心通神转之术，帝师应该知道的吧？”人军师任钟堂说道。
　　童翎点了点头，说道：“这我自然知道，心通神转之术，转而言之就是千里传音之术的升级版，通过神念，可以在千里之外与人交流。你说到这个道法，难道说……”童翎眼中猛地一亮，沉吟道：“你们之间并没有见过面，而是通过这个道法联系？”
　　“不错。”人军师任钟堂点了点头，有些苦涩地说道。
　　闻言，童翎微微摇了摇头，叹道：“没有根据地，转而使用心通神转之术作为联络之术，看来你们为了圣朝的复活，还真是费心费力啊！”
　　“是啊，可惜，从一开始，这个‘复活’就是一个笑话！”人军师任钟堂苦涩地笑了笑，旋即微微抬头，望着童翎说道：“帝师，任钟堂能够复活临世，全因佰者鬼离之术，任钟堂知晓帝师神通盖世，定然知晓解开佰者鬼离之术的道法，任钟堂死不足惜，只求被任钟堂附身的这个可怜孩子能够保住一命，还望帝师成全！”
　　闻言，童翎沉吟片刻，这才开口道：“你知道这佰者鬼离之术是谁创造出来的吗？”
　　“谁？”人军师任钟堂下意识的一问。
　　望着那人军师任钟堂，童翎脸色却是有些自嘲地说道：“就是我！”
　　闻言，人军师任钟堂的眼睛猛地瞪大了起来，显得极是吃惊，他没有想到自己等人赖以现界的佰者鬼离之术，其创始者，竟然正是站在他们对立面的帝师童翎！
　　自嘲的笑了笑，童翎的脸色又变得平和了起来，说道：“所以我可以负责任的告诉你，你的宿主是没有办法活命的。佰者鬼离之术，借助转世之体，可以复活前世之人，这意味着不论你是死是活，你的转世之体其实早就死亡了。更加令人惋惜的是，你一旦死亡，便是魂飞魄散之业果，纵连地府之门都难以入得。”
　　“这个结果，任钟堂早已经知道了。”人军师任钟堂苦涩的笑了笑，他满腔热血地接受了此术，无计后果，却不想，这从一开始就是一场骗局！
　　“其实你可以不用死，既然你已经恢复了冷静，说明你已经接受了这个事实，为何不助我一臂之力？”童翎问道。
　　“还请帝师见谅，任钟堂……任钟堂……无法接受这个事实！”双手不停的发抖，任钟堂满脸悲怆地说道：“任钟堂无法接受千年的信仰只是一场骗局，任钟堂更无法接受，拼搏了千年的奋斗，到头来却只是一个人的一场骗局……帝师啊，任钟堂是一个弱者，没有办法像您一样直视着这残酷的事实，动手吧！”
　　望着心意已决的人军师任钟堂，童翎微微叹了一声，手一抬一落，没有任何异象，也没有任何波动，那天边的夕阳依然血红，周围的环境也是自然不变，只是“咚”的一声，人军师任钟堂的身体却是倒了下来……
　　微微一叹，童翎将身一转，目光望向了那在夕阳光芒下的楼房，显得是如此的光辉，行人结伴而行，嘻嘻哈哈的声音络绎不绝，只是谁又能发觉得到呢？这片虚假的光明下，有着多么肮脏的黑暗呢？
　　魔涌，域外，域内，圣朝，一汽道盟，妖盟……时光荏苒，人妖极端矛盾也变成了人妖和谐共世的局面，曾经道法至高无上，也变成了如今这个道法与科技共存的时代，曾经道士高高在上也变成了如今这个自由民主的新时代。
　　只是，新时代真的来临了吗？
　　没有。
　　因为魔涌时代，从来都没有结束……！
　　微微低头，童翎的目光变得有些晦涩了起来，忽然开口道：“看来涂山容容那边，已经解决金将军，破开奇谋八阵了。”
　　“是的，陛下。”
　　黑影闪烁，一道曼妙的身影却是出现在了童翎的面前，黑影加身，九条黑色的尾巴凌空乱舞，正是那九尾黑狐魑魅！
　　望着地上人军师任钟堂的尸体，九尾黑狐魑魅微微抬头，望着童翎，开口说道：“他没有答应陛下的要求吗？”
　　九尾黑狐魑魅与童翎相伴万年，自然清楚童翎的打算，从被人军师任钟堂抓走的刹那，九尾黑狐魑魅便是知道了，童翎是打算收服人军师任钟堂作为圣朝势力的卧底。
　　只是……现在看来，好像是失败了。
　　“他是一个弱者。”
　　童翎只是轻轻的点评一句，旋即手腕一翻，却是出现了一副面具，正是那副咸蛋超人面具。
　　他嘟囔道：“说起来，三月之期要到了吧……”
　　三月之期，这正是他买这副面具的理由所在。
　　微微摇了摇头，他脚跟一扭，却是朝外走去。
　　望着童翎那清瘦的身体，尤其是那副面具，九尾黑狐魑魅张了张嘴，她知道三月之期意味着什么，只是张嘴她却发现什么都说不出来。
　　她陪伴了童翎万年，只有她十分清楚，童翎究竟为这个世界做了些什么，一个将黎明从魔涌之中夺回来的大英雄，一个直面着世界最最恐怖的大灾害的男人！
　　这是一个多么强大的男人？
　　却又是一个多么孤独的男人？
　　那些嘻嘻哈哈的人们，那群勾心斗角的人们，那群抱怨着明天的人们……这些人，从来都不知道，他们能够有如今的好日子，既不是上天所赋予的，更不是一汽道盟所给予的，而是一个男人用血拼出来的！
　　一个在黑暗之中，用那清瘦的肩膀，默默地扛起世界的男人！
　　这是一个多么强大和孤独的男人呢？
　　只是，九尾黑狐魑魅也知道，这个男人面对着多么巨大的恐惧，那个巨大的恐惧，足以让任何人闻之绝望！
　　望着那不断朝阳光前行的背影，九尾黑狐魑魅忍不住地出声问道：“陛下……我们，真的能赢吗？”
　　真的能赢吗？跟随了童翎万年，也和童翎对抗着那个巨大恐惧万年，但是这个疑问却一直盘绕在九尾黑狐魑魅的心里。
　　童翎脚跟一扭，转过身来，那双平和的眼睛望着九尾黑狐魑魅，道：“有我在呢。”
　　有我在呢。
　　只一句话，就让九尾黑狐魑魅安了心。
　　——是啊，有陛下在呢！。


第一百三十三章 有一天，你会告诉我的！
　　脚跟一扭，童翎从街角走了出来，他微微抬起头，目光微移，却是望着那西边几近落下的夕阳，喃喃自语地说道：“时间，倒是不早了啊。”
　　闻言，后脚跟出来的九尾黑狐魑魅微微仰起头来，一双秋水明亮的妩媚明眸却是望着童翎那平和的脸庞，朱唇微起，却是开口问道：“陛下，我们现在是到涂山容容那里吗？他们现在可是在发疯似的找你呢！”
　　微微转头，望着那询问的九尾黑狐魑魅，童翎却是微微摇头，嘴角淡淡一勾，道：“天色够晚了，我们回家。”
　　闻言，九尾黑狐魑魅也没有反驳什么，只是乖巧地点了点头，应道：“哦。”
　　实际上，对于九尾黑狐魑魅来说，她虽然很支持童翎接触那些有身材又漂亮的小姐姐，最好还能抱回来生个孩子之类的，但是她却不太喜欢童翎去接触涂山~容容。
　　因为这个女人太有心机了，她的陛下可以驾驭得住，但是她实在跟涂-山容容相处不来呀！
　　——感觉待久了，一不留神就_被卖了啊……！
　　跟涂山容容待在一起，九尾黑狐魑魅就有这么一种微妙的危险感觉。
　　朝着河蟹小区走了片刻，似是想到了什么东西，九尾黑狐魑魅微微转头，望着童翎那张平和的脸庞，那张妩媚的俏脸上却是忽然露出了一抹犹豫之色。
　　深深的吸了一口气，九尾黑狐魑魅小心翼翼地望着童翎，朱唇微起，开口问道：“陛下，你，难道就不问问七宝妙树种的事情吗？”
　　从月蹄暇说出了九尾黑狐魑魅六百年前抢走月啼一族的七宝妙树种后，九尾黑狐魑魅就在心里一直等待着童翎的询问，实际上，她也很纠结要不要把六百年前的那件事情告诉童翎，结果，童翎压根儿就没有问的意思，这就让得九尾黑狐魑魅有些难受了。
　　所以，思量再三，九尾黑狐魑魅便直接向童翎询问了。
　　事实证明，九尾黑狐魑魅不愧是九尾黑狐魑魅，实在是太天真了，要是老油条，一般都是人家不问那就当没发生过，结果九尾黑狐魑魅却是直接上去重提此事。
　　太甜太天真了，然而这就是九尾黑狐魑魅！
　　微微转头，望着一脸小心翼翼的九尾黑狐魑魅，童翎却是倍感好笑，不禁的摇了摇头，说道：“没有必要问，我相信你，总有一天，你会自己告诉我的。”
　　闻言，九尾黑狐魑魅微微一怔，心中倍感温暖，旋即她那诱人的朱唇微微闭紧，一双毛茸茸的狐耳却是抖了抖，一颗胸腔里的火热心脏却是扑通扑通的乱跳。
　　其实这个问题，九尾黑狐魑魅根本无需问。她与童翎相伴万年，一同对抗着全天下最恐怖的大灾厄，她崇拜着童翎，而童翎却也是无比信任着她。
　　不仅是因为九尾黑狐魑魅是她托付给他的，更是因为九尾黑狐魑魅是和他共同战斗了万年之久的战友！
　　“嘿嘿嘿……”九尾黑狐魑魅很快就重拾了本性，微微伸手，那纤细白嫩的小手掌一下子就勾住了童翎的肩膀，那张妩媚的俏脸上浮现出了孩子般的纯质笑容，犹如初生的太阳般极是明媚，笑道：“陛下，真是最好了~！”
　　鼻间传来了淡淡的熏香，感觉着那柔软的娇躯贴在身上，童翎微微的摇了摇头，伸出了两根手指头，却是在那九尾黑狐魑魅那柔润的额头上，轻轻的一点，说道：“别闹。”
　　哪知，平日里一贯有效的杀招此刻却失去了效用，九尾黑狐魑魅却又是伸出小脑袋，那光洁白润的小脸蛋亲昵地蹭了蹭童翎的脸蛋，道：“不要，我就要胡闹~！”
　　她的那双狭长妩媚的明眸笑得犹如月牙儿一般，虽然已经是活了上万年的妖怪，但是她的笑容却犹如初生的孩童般，如此纯质、明媚。
　　她却是一直注视着童翎的脸庞，目光是多么的柔和，心中说道：“陛下，总有一天，你会自己想起来的，只是……我却多么希望你，不要想起来。”
　　“对了陛下，你今天晚上想吃什么呀？”
　　想了想，童翎说道：“随便吧，反正你烧的都不好吃。”
　　九尾黑狐魑魅：“……”
　　“陛下，讨厌！”
　　“你不是喜欢这个调调吗？”
　　九尾黑狐魑魅：“……”
　　望着那满脸吃瘪的九尾黑狐魑魅，微微抬头，目光望着那远方逐渐下落的夕阳，童翎的嘴角却是微微一勾。
　　夕阳洒下的光芒，将得他们相伴的影子，拉的很长很长……
　　走了片刻，回到了小区，原先还有说有笑的九尾黑狐魑魅却是忽然拉下了脸来，而童翎也是目光淡淡地望向了自家门口。
　　•• ••求鲜花•••• ••••
　　在那家门口，正站着一名容貌甜美的少女，身材略显娇小玲珑，一头淡淡翠色头发披撒双肩，穿着一身明艳的黄色长裙，那张甜美的俏脸上挂着春风和煦的微笑，犹如春之女神般带着一股宁静的气质。
　　只是这少女的那张甜美容颜上有着两道印痕，却是破坏这股近乎完美的靓丽景致。
　　此女不是别人，正是涂山容容！
　　似是感觉到了童翎和九尾黑狐魑魅的目光，那伫立在门前的涂山容容却是微微一转头，那张甜美的俏脸上笑容却是更浓郁了几分。
　　她对着童翎微微一笑，开口说道：“童翎先生，你总算回来了。”
　　... ......... .......
　　闻言，童翎也是报之一笑，悠悠地说道：“看来，涂山容容小姐早就知道在下不会有危险了。”
　　望着脸色平和的童翎，涂山容容微微一笑，说道：“童翎先生知识渊博、广闻博知，小女子自认是万万不如的，所以小女子认为童翎先生逢凶化吉，其实是一件极其容易的事情。”
　　闻言，童翎点了点头，旋即问道：“可是，涂山容容小姐又怎么猜得到在下会回家而不是去找你们呢？”
　　涂山容容笑了笑，那笑容犹如春风拂面，极是柔和，贝唇微起，却是开口说道：“如果说是小女子的第六感猜的呢？”
　　闻言，童翎却是摇了摇头，笑道：“我相信任何女人的第六感都是十分强大的，但是却唯独不相信涂山容容小姐。”
　　涂山容容也是笑了起来，片刻，这才幽幽的叹道：“童翎先生，你果然很懂我啊……！”
　　正如童翎所说的那般，涂山容容会来到童翎家门口等待着童翎，并非是因为所谓的女人第六感，而是思维计算所致。
　　微微的笑了笑，涂山容容正要开口继续说话之时，哪知那九尾黑狐魑魅却是走上前去，掏出了一把钥匙，转眼打开了大门，走了进去，嘴里还嘟囔着：“真是的，每次都是磨磨唧唧的，说话还这么别扭，开个门究竟是要等久啊？”
　　只能说，真不愧是天然黑，这一开口，就让得涂山容容尴尬了。。


第一百三十四章 究竟哪一个才是真正的你呢？
　　望着走进大门的九尾黑狐魑魅，童翎却是微微摇了摇头。
　　他心下极是清楚，九尾黑狐魑魅却是有些不对付涂山容容，这并不是因为先前涂山容容把她称为“哈士奇”，因为以九尾黑狐魑魅那没心没肺的心态，肯定转眼就把这件事情给忘了，更为关键性的缘由还是因为她们两个相性极差！
　　这细细想来其实也是当然的，涂山容容和九尾黑狐魑魅可谓是两个极端化的代表，一个是理性大于感性，一个却是感性大于理性；一个足智多谋、谋略百出，一个却是天真简单……恩，还有点蠢。
　　这也无怪乎九尾黑狐魑魅不太喜欢涂山容容了，因为她们两个，根本就是相性不合，否则以她九尾黑狐魑魅的性格，见到童翎和漂亮的小姐姐搭话，恨不得把童翎一脚踹“三七七”上去，谈个地久天长，哪像现在，话都还没有说两句，她就有些不舒服了。
　　有些好笑的摇了摇头，旋即微微抬头，目光望向涂山容容，却有些讶然地发现，涂山容容竟然也是脸带好笑的摇头，她是一个聪明的女人，显然也是想通了事情的关键所在，只是她心性极好，并未在意罢了。
　　走到了门口，童翎望着涂山容容，笑着问道：“涂山容容小姐既然都来了，不如进来坐坐吧。”
　　“不必了，”哪知，涂山容容却是笑着摇了摇头，旋即贝唇微起，说道：“其实，小女子不日就要回涂山了，此次前来是向童翎先生道别的。”
　　闻言，童翎挑了挑眉，说道：“涂山容容小姐这么快就要回涂山了吗？不准备再在一汽市待会儿了吗？”
　　他心下极是清楚，涂山容容会来这一汽市，完全是因为要处理涂山雅雅留下来的遗患，而没了人军师任钟堂那伙人的捣鬼，以涂山容容的聪明才智，想要处理这些东西，简直就是轻松加愉快，根本耗不了多少时间的。
　　“不了，”涂山容容摇了摇头，旋即微笑着望着童翎，说道：“家里还有很多事情需要小女子回去处理，所以就不能多待了。”
　　“哦——，对了！”似乎是想到了什么，涂山容容忽然露出了有些幸灾乐祸的表情，说道：“恐怕接下来很长一段时间，一汽道盟的人都要来唠叨童翎先生了，童翎先生这悠闲的时光，恐怕是要被打破了哦。”
　　“这倒也是，”闻言，童翎也适当地露出了苦恼的神色，旋即望着涂山容容那有些幸灾乐祸的笑容，微微摇头道：“涂山容容小姐，幸灾乐祸可不是一个好习惯啊。”
　　哪知，涂山容容却是笑道：“偶尔欣赏一下别人苦恼的脸色，对于放松心情可是很不错的哦，童翎先生。”
　　说着，涂山容容忽然从口袋之中掏出了一个白色的盒子，递到了童翎的面前。
　　童翎低眉一看，却是挑了挑眉，那哪是什么盒子啊，分明就是一款白色的手机。
　　此刻这白色手机的屏幕上，赫然显示着一个二维码。
　　微微抬头，望着那笑脸春风的涂山容容，童翎有些奇怪问道：“涂山容容小姐，这是……？”
　　闻言，涂山容容那张甜美俏脸上的笑容却是更浓了几分，那粉嫩的贝唇微起，说道：“小女子的威信二维码。”
　　涂山容容话音刚落，童翎的脸庞上便是露出了一抹怪异的神色。
　　望着童翎脸色怪异的童翎，涂山容容倒是不显尴尬，反倒是微笑自若地问道：“怎么？童翎先生，你不愿意加小女子的威信吗？”
　　“这倒不是，”闻言，童翎却是摇了摇头，边拿出手机边说道：“只是涂山容容小姐拿出手机又说加威信，实在是有些违和感……”
　　的确，涂山容容乃是涂山和妖盟的最强智囊，同时也是一个活了数百年的妖怪，修为高深，就是这么一个妖怪，居然拿出了手机，又说加威信……违和感太大了！
　　“毕竟要跟得上时代嘛，小女子可不想被时代淘汰呢~！”一边将童翎的好友申请点击了同意，涂山容容一边微微抬起头来，望着童翎，微笑着说道：“这样一来，小女子在奇门遁甲之术上有些不解的地方，就可以随时请教童翎先生了。”
　　说着，涂山容容举起了那款白色手机微微一摇，那张甜美的俏脸上却是露出了有些活力的笑容，显得有些俏皮。
　　“谈不上请教，”望着那微笑的涂山容容，童翎却是摇了摇头，开口说道：“奇门遁甲之术的造诣上，涂山容容小姐并未差在下多少，所以算是探讨吧，同共探讨.. ..”
　　闻言，涂山容容微笑道：“童翎先生，你可真是谦虚。”微微睁眼，那双柔美的眼睛之中倒映着童翎的脸庞，她那张甜美的俏脸上，笑容却是更甜美了几分，笑道：“跟童翎先生交谈，还真是犹如沐浴春风一般的轻松呢。”
　　既没有感觉被抬高又不会感觉被贬低，仿佛始终被摆在了平等的地位上谈话，犹如朋友一般。这就是涂山容容跟童翎交谈之时的真实感觉。
　　而且他不卑不亢，谈吐谦和优雅，其人又富含智慧，这简直就是涂山容容心中最符合择友标准的人选。有些忍不住想要再和童翎交谈一会儿时间，只是涂山容容心里也是清楚，还有很多事情，等着她去处理。
　　微微的笑了笑，涂山容容笑道：“那么就此别过了，童翎先生。”说着，她便抬起了步伐，缓缓地朝楼梯口走去。
　　“就此别过。”望着朝楼梯走去的涂山容容，童翎微微点了点头，转过身来，正要朝门内走去之时，耳边却是响起了一声呼唤。
　　“等一下。”
　　转过身来，童翎放眼望去，出声的正是那走至楼梯口的涂山容容。
　　她望着童翎，那张甜美的俏脸上笑容浓浓5.5，那粉嫩的贝唇微微起，却是微笑着道：“下次见咯，童，翎。”
　　淡淡的夕阳红从窗户漏进，在涂山容容那张甜美的俏脸上洒下了淡淡的红晕，显得极是绮丽。
　　童翎的眼中倒映着涂山容容那甜美的笑容，这笑容是如此甜美，如此充满活力，不像平日里那公式化的和煦笑容。
　　说完，涂山容容将身一转，那娇小玲珑的身影却是渐渐隐没在了一片淡淡的夕阳红中。
　　童翎收回了目光，脑中回想着涂山容容那活泼柔美的笑容，他微微抬起头，那双平和的目光望向室内，心中暗暗说道：“足智多谋、心机深沉的涂山容容，笑容活泼、目光柔和的涂山容容……究竟哪一个才是真正的你呢，涂山二当家涂山容容？”。


第一百三十五章 因为，生存！【第三更】
　　望着玄关处脱下鞋的童翎，九尾黑狐魑魅忙不迭地凑上来，问道：“陛下，她走了吗？”
　　说着，她还将小脑袋往门外凑，一双明眸警惕地扫描着四周，仿佛防贼一样。
　　望着满脸警惕神色的九尾黑狐魑魅，童翎倍感好笑地摇了摇头，道：“她已经走了。”
　　闻言，九尾黑狐魑魅收回了目光，那张媚意浑然天成的俏脸上露出了一抹轻松的笑容，娇嗔道：“那就好！”
　　她显然是跟涂山容容相性极差，一听到涂山容容离去的消息，便是露出了如此轻松的笑容。
　　摇了摇头，童翎脱下了外套，进入浴室，清洗着身体。
　　哗啦啦！哗啦啦！
　　微微仰头，迎着花洒喷出的水滴，童翎的目光变得极是深邃，他知道时间距离那个三月之期，却是越来越近了。
　　关上了花洒，那如幕的喷水顿时收拢了起来，童翎微微低眉，望着手掌上那细致的脉络，他的心思却不在这上面。
　　三月之期，那并非是一个约定，而是一个时间节点。当他知道那件事的时候，距离那件事情的发生正好还有三个月的时间，所以才被称为三月之期。
　　童翎心里13极是清楚，一旦那件事情发生后，那盘万年都没有胜负的棋局，却是要重新启动了。
　　“魔涌……”
　　低低的呼唤出这个名词，在那蒸腾的热气之中，童翎的目光变得有些深邃了起来。
　　魔涌……魔涌时代！
　　那是童翎对数万年前，那个被支配的黑暗时代的代称！
　　而在如今这个人妖和谐共世，科技兴起的新时代，那个黑暗的时代在如今世人的口中，就是那一本本传记之中所撰写的神话世界！
　　九尾黑狐魑魅曾说，童翎是解决了魔涌时代，将黎明赋予了这个世界的大英雄，可是，谁又能知道呢？
　　魔涌……
　　从未结束！
　　“三月之期啊……”
　　幽幽的一叹，换上了浴衣，童翎从浴室之中走了出来，刚想抬脚走到电脑桌前，在好好享受一下这片刻的宁静，然而眼前的一幕，却是让得他有些好笑。
　　“魑魅前辈，给，您要的娃哈哈。”
　　“恩~！”
　　只见九尾黑狐魑魅葛优躺在沙发上，那张妩媚的俏脸上露出了一抹享受的神情，那双毛茸茸的狐耳已经优雅地耷拉下来了，而那九条黑色的尾巴却也是放在沙发上，时不时的一动，显得极其惬意。
　　而在九尾黑狐魑魅的前方，则是站着一位女子，这女子黑影加身，看不清模样，只是她身材高挑，身段妖娆，其真身显然是一个妩媚妖娆的绝美女子。
　　这女子还有一双竖起的狐耳，却是与九尾黑狐魑魅一样，同属于域外黑狐一族。
　　不是别人，正是此时黑狐一族至高无上的上位者——黑狐娘娘！
　　只是此时此刻，这位至高无上的黑狐娘娘，却是显得有点……恩……显得有点掉逼格啊！
　　端着一瓶娃哈哈，又是亲自插吸管又是赔笑地递给九尾黑狐魑魅，而看她那狂热的目光，显然是乐在其中。
　　童翎倒是没有摆出什么特别的表情，只是语气颇为淡淡的说道：“娘娘的胆子，倒是不小啊。”
　　闻言，黑狐娘娘转过头来，望着脸色平和的童翎，她倒是没有生气，反而只是笑了笑，说道：“在陛下面前，妾身不敢自称娘娘，更谈不上什么胆子大了！”
　　童翎的脸色虽然平和，但她却是不敢放肆，那说话的语气显得是如此的谦卑，心中显然是对童翎忌惮到了极点。
　　“娘娘自谦了，涂山容容前脚刚走不久，娘娘就来我这里，也不怕暴露了行迹，这份胆量，可是不小啊。”坐到了电脑桌前，童翎头也不回地说道。
　　闻言，黑狐娘娘笑了笑说道：“那涂山容容虽然在狐念之术上造诣已是登峰造极的地步，但是妾身的影遁之术却也不差，她若是无心查妾身，自然是不会发现妾身的。更何况，纵然她发现了妾身又如何，她可不是涂山雅雅，妾身想要杀她，可是不难。”
　　“所以涂山容容不肯进门。”童翎淡淡地接下去。
　　闻言，黑狐娘娘一愣，问道：“陛下，这是什么意思？”
　　微微转头，望着有些发愣的黑狐娘娘，童翎开口说道：“她早就察觉到了你的存在，只是她是一个聪明人，她知道不是你的对手，所以当做没有发现罢了。”
　　闻言，黑狐娘娘干笑了两声，忙不迭地问道：“陛……陛下这是在与妾身开玩笑吧？”
　　望着干笑的黑狐娘娘，童翎却是摇了摇头，他只跟九尾黑狐魑魅开玩笑。
　　“那陛下与妾身有所联系，会不会被涂山容容猜到？”黑狐娘娘紧张的问道，这可是关系身家性命的事情，由不得她不紧张，一旦被那位知道了她跟童翎之间有所联系，那后果……
　　黑狐娘娘一颗心沉了下去，她不敢想象后果，如果涂山容容真的知道了她和童翎有所联系的话……她的眼睛微微眯起，却是闪过了一抹冰冷的杀意。
　　望着眼露杀机的黑狐娘娘，童翎却是摇了摇头，说道：“她虽说是足智多谋、智计百出，但是她知道的东西还是太少了，最多只是以为你是奔着她而来的，而不会联系到我，更不会推导出这个结果的。”
　　“那就好。”
　　童翎的一句话，便是让得黑狐娘娘松了口气。
　　实际上，黑狐娘娘是十分不想去杀涂山容717容的，因为一旦动了涂山容容，以那涂山雅雅的性格，非得跑去域外闹个天翻地覆，到时候万般算计恐怕都要乱了套！
　　“不过说到这算计，妾身倒是很佩服陛下啊！”松了口气之后，黑狐娘娘便是笑道：“妾身身为局外人，倒是将这一局，看得清清楚楚。纵然那涂山容容号称‘算无遗策’，那人军师又是何等聪明绝顶，结果局势却始终掌控在陛下的手中！”
　　“你得到你想要的结果了，对吧。”望着眼角含笑的黑狐娘娘，童翎开口问道。
　　“不错，妾身的确是看见白月初的虚空之泪了，妾身也可以确定了，他就是五百年前的那个人。”黑狐娘娘笑道。
　　哪知童翎却是道：“那你，也应该可以安心回去了。”
　　“这个自然，”黑狐娘娘笑道：“妾身此来，只是提醒陛下，切勿忘了那三月之期！‘我们’可要行动了。”
　　闻言，童翎心中有些沉重，但是面上却是轻描淡写地说道：“这个自然。”
　　黑狐娘娘笑了笑，旋即身形化作了一抹黑烟，却是渐渐地消失了。
　　望着那消散的黑狐娘娘，九尾黑狐魑魅一边吸着娃哈哈一边问道：“陛下，这只小黑狐为什么这么惦记虚空之泪啊？那个东西其实也没什么好的呀！”
　　“因为，生存。”。


第一百三十六章 杀人千里之外！
　　天边的夕阳渐渐落下了山，黑的夜幕渐渐地笼罩了大地，星罗棋布，然而地上却是灯红酒绿。
　　街边的路灯纷纷通了电，散发出了昏黄的灯光，几只飞蛾扑腾扑腾地围绕着路灯打转，远处大楼的LED纷纷亮起，闪烁着各色的文字，街上的行人结伴而笑。
　　黑夜下的城市，却是甚为喧嚣！
　　一汽道盟分部，灯火通明。
　　“这副铐链真的够结实吗？”微微低头，望着手中这手腕粗的铁链，涂山容容微微抬头，目光略带询问神色地望向了对面的张老。
　　闻言，那张老笑了笑，正要开口说话之时，哪曾想身旁却是响起了一道少年的声音：“涂山容容小姐您可莫要小瞧了这锁妖链啊！”
　　话被抢断，张老心里却是有些恼怒，有些凛冽地转头一看，却见这抢断话语的人，却是一个身穿黄色道袍的少年，唇红齿白，面若冠玉，那微微勾起的嘴角，却是显得有些风度翩翩，只可惜鼻梁上的那副厚实的眼镜，却是让得他这翩翩气质被破坏殆尽。
　　张老一见是此少年抢断了自己的话，那心中的怒气却是立时消散了。他可不敢生这位少年的气，因为这位少年正是一汽道盟的少盟主，王富贵！
　　王富贵指着涂山容容手中的那副铐链，笑道：“这锁妖链，虽然是被称作‘锁妖’，但是身怀灵力的道人，也是可以锁的，而且锻造这锁妖链链身的玄铁，乃是浸泡于三千弱水中九九八十一天后才捞出打造的，但凡被这锁妖链锁住的妖怪和道人，就算是有妖王级别的修为，也是万万难以脱身的。”
　　王富贵显然还没放弃装逼的想法，这说话之时，又是咬文嚼字又是故作风雅的，着实让人不禁好笑。
　　望着故作风雅的王富贵，涂山容容自然只是报之一笑，微微松手，放下了这锁妖链，笑道：“既然如此，小女子倒是放心了．¨。”
　　说着，她微微转头，目光微移，只见一个巨大的囚车停靠在列，笼车皆由玄铁打造，其上却是贴满了黄色的道箓，看那道箓上的箴言，显然是用来驱散灵力的道箓。
　　在那囚车之中，却是困着一人，那人约莫三四十年纪，身穿着古旧盔甲，已是微有破烂，那双眼睛之中冒着暗淡的金色火焰，正是先前那不可一世的金将军！
　　只是此时此刻的金将军，却是蓬头垢面，显得极是狼狈，浑身上下又被那手腕粗细的锁妖链捆住，甚至还被穿了琵琶骨，当真是有一种英雄末路的凄凉感。
　　看着涂山容容望着那金将军，王富贵上前，伸脚却是踹了踹那囚车，顿时，那些手腕粗细的锁妖链碰撞起来，却是发出了“铃叮”的沉闷撞击之声。
　　王富贵笑道：“这些家伙老是在暗处给我们一汽道盟捣鬼，这次还真是多亏了涂山容容小姐相助，我们一汽道盟的长老才能抓住此人啊！涂山容容小姐放心，我们一汽道盟一定会把他押入我们一汽道盟的总部的，不会让他半路就跑了的！”
　　“那就麻烦王公子了。”闻言，涂山容容笑了笑。
　　实际上，不论金将军有没有被押解入一汽道盟的总部，对涂山容容来说都是毫无关系的，因为圣朝势力所针对的是一汽道盟，可不是针对他们妖盟！
　　但是，以圣朝势力的理念主张，一旦圣朝势力真的推翻了一汽道盟，重新掌了权，恐怕没过几年，就要和妖盟开战了，所以面对圣朝势力，妖盟和一汽道盟倒是有些唇寒齿亡的关系。
　　“不麻烦，不麻烦，哈哈哈……”涂山容容稍稍的恭维了一句，那王富贵便是忍不住地露出了得意的笑容。
　　望着经不得夸的王富贵，涂山容容暗自摇了摇头，脑中却是不由得浮现了童翎那平和谦虚的脸庞，脸上浮现出淡淡的笑意，说道：“王公子，能抓到此人，可不是因为小女子相助，而是另有高人相助哦。”
　　“哦？”闻言，王富贵有些好奇地问道：“那请问涂山容容小姐，这位高人是？”
　　“是童翎先生。”望着好奇的王富贵，涂山容容微笑说道。
　　“童翎……咦？这个名字怎么听起来这么耳熟？”王富贵觉得这个名字很熟悉很熟悉，而且心中隐隐对这个名字有点微妙的怪异感。
　　望着皱着眉头思索的王富贵，涂山容容微微一笑，却是开口说了两个字：“略懂。”
　　略懂！！
　　只这两个字就是让得王富贵脸色铁青了，他想起来了！
　　他想起来了在那北山鮰鱼宴上被那个“．々略懂哥”所支配的恐惧！
　　烧烤毒蜈蚣，油炸毒蝎子，沙拉拌起死回生虫……
　　一想起在那场宴席上，童翎推荐给他的南国虫子宴，王富贵的脸色一下子就白了，实在是忍不住了，“呕”的一声，捂着嘴巴就往外跑去了……
　　一旁的张老瞪大了眼睛，这是几个意思啊？怎么一句“略懂”，他们一汽道盟的少盟主就想吐了啊？
　　转过头来，张老望着涂山容容，好奇的问道：“涂山容容小姐，少盟主这是……？”
　　闻言，涂山容容微微一笑，说道：“兴许是想起了什么不怎么美好的回忆了吧。”
　　她的笑容极是甜美，但是怎么看……恩，怎么看都有点幸灾乐祸的样子！
　　“童翎……”
　　囚牢之中，被锁妖链千捆万缚的金将军，低声嘟囔着这个名字，那双暗淡的眼中却是闪烁着浓烈的仇恨之意！
　　他知道自(赵吗的)己会落到这幅田地，不是因为别人，正是因为童翎！
　　如果不是童翎点破了他的截天三剑，以他截天三剑的威力，又岂能沦落到这种境地呢？若他的截天三剑没有被破，那囚车之外对他嘻嘻哈哈的一汽道盟长老，早就身首异处了，又岂会有现在嘻嘻哈哈嗤笑他的机会呢？
　　甚至于，他的右臂也不会被白月初的虚空之泪给断掉了！
　　“童翎！”
　　无比仇恨和低沉地念叨着这个名字，金将军眼中杀气纵横，只是他再恨再不甘，又能如何呢？
　　成王败寇，此时此刻，输的人是他，他甚至连逃跑的机会都没有，只能被困于这囚车之中，被缓缓地押解入一汽道盟的总部，然后像只小白鼠一样地被那群一汽道盟的长老研究。
　　研究他，研究那佰者鬼离之术！。


第一百三十七章 涂山容容这女人啊……
　　“说起那位童翎大师，唉……”言及童翎，那张老却是微微一叹，说道：“也不知道童翎大师被那人军师任钟堂抓走之后，是死是活，真是天妒英才啊！”
　　张老研究奇门遁甲之术研究了大半辈子，自然对奇门遁甲之术极是痴迷的，原先在那奇谋八阵之中见得了在奇门遁甲之术方面造诣极深的童翎，顿时惊为天人！
　　他本来还想着等到破解奇谋八阵之后，邀请童翎加入一汽道盟的阵法部，却不想奇谋八阵还未破解，那童翎便是被人军师任钟堂抓走了。
　　张老心中极是清楚，以人军师任钟堂的处境，那童翎大师势必是凶多吉少的了，只是有一件事情，张老极是不解。
　　望着笑脸春风的涂山容容，张老微微稽首，满脸疑惑的问道：“涂山容容小姐，老道不明白，为何我等想要去寻找童翎大师之时，您却要阻止我们啊？”
　　这一点，正是张老极是不解的地方，自从破除了奇谋八阵之后，他们这群一汽道盟的450长老想要去寻找人军师任钟堂的行迹，带回童翎，哪知涂山容容却是阻止了他们。
　　难道说……
　　张老眼中精光一闪，心中暗暗道：“难道说，涂山容容小姐已经知道童翎大师已经安然无恙了？”
　　他倒没有恶意地揣测涂山容容的心思，因为涂山容容虽说属于妖盟，和他并非属于同一个势力，但是面对圣朝势力，一汽道盟和妖盟终归是唇亡齿寒的关系，所以倒是没有必要去恶意地揣测涂山容容的心思。
　　只是张老有些疑惑，如果童翎安然无恙了，那他是怎么从人军师任钟堂的手中逃出来的呢？他心下极是清楚，虽说那位童翎大师在奇门遁甲之术的造诣高深莫测，但是却并非是一名道士，因为张老从他身上感觉不到一丝一毫的灵力波动。
　　望着满脸困惑的张老，涂山容容微微一笑，却是开口说道：“张长老难道忘记了吗？那位童翎先生的背后，可是有一位师父的哦。”
　　闻言，张老眼睛一亮，猛地一拍脑袋，叹道：“当真是活久了，脑子就不好使了。那么如二当家所言，那位童翎大师已经被他的师父救走了？”
　　涂山容容点了点头，那张甜美的俏脸上笑脸春风，说道：“不过，童翎先生的那位师父可是严禁童翎先生加入任何势力，更是严禁童翎先生将那奇门遁甲之术外传的哦，如果张长老对此有心的话，还是趁早打消了这个念头吧。”
　　虽说之前幸灾乐祸着童翎会被一汽道盟的人给缠上，但是那终归只是玩笑之举，以涂山容容的性子，自然不会幸灾乐祸反而会帮忙解决麻烦。
　　“呵呵呵……”闻言，张老干笑了起来，被涂山容容猜透了心思，让得他的脸上露出了尴尬的神色，只是他眼中精光大亮，显然是没有放弃自己的想法。
　　望着张老那精光大亮的目光，涂山容容心知对方没有放下那小心思，不由得摇了摇头，心中笑道：“童翎呀童翎，我可不是没有帮你哦。”
　　眼前仿(beag)佛又浮现了童翎那张平和的脸庞，涂山容容很想知道，当那张平和的脸庞上出现了苦恼之色，当是何等的模样呢？
　　摇了摇头，涂山容容目光微转，却是看向了那囚车之中的金将军，贝唇微微起，却是开口问道：“张老，你们打算什么时候压着这位将军回你们的总部呢？”
　　闻言，张老回答道：“明天就启程了。”
　　转过头来，望着那张老，涂山容容笑着建议道：“张长老可要多配给一些道士，因为中途可能会出现抢车的人哦。”
　　闻言，张老自信地笑道：“这一点，无须涂山容容小姐担心，押解这盔甲人回总部的，正是我们的这一干长老，以我等的修为实力，那群人躲还来不及，哪还有胆子来劫人啊！？”
　　“那小女子就放心了。”望着那满脸自信的张老，涂山容容微笑着点了点头，旋即话锋一转，却是开口说道：“只是那李长老等人……”
　　闻言，张老的脸色有些阴沉了下来，虽说他和李长老极是不对付，但是终归是同属于一汽道盟的长老，此刻李长老身死于奇谋八阵之中，却是难免让得他有些兔死狗烹的感觉。
　　微微一叹，张老那张枯槁的面容上挤出了一抹笑意，说道：“此事，老道会上报给盟主的。”
　　闻言，涂山容容点了点头，目光望着那面容枯槁的张老，开口说道：“张长老请节哀。”
　　张老无所谓地笑了笑，旋即开口问道：“对了，涂山容容小姐，您打算何时回归涂山呢？”
　　闻言，涂山容容微微抬头，那双明眸透过窗户，看向了星罗棋布的天空，微微转头，笑脸春风的说道：“大约后天就启程了。”
　　虽说一汽市民的矛盾仍旧是很重，但是没有了人军师任钟堂一伙人在暗中捣鬼，涂山容容自信，两天就能摆平！
　　她就是这样一个女人，自信又有实力，一个极有魅力的女子！。


第一百三十八章 苦主找上门了！
　　清晨时分，一缕淡淡的阳光透过了浓稠的乌云，在一汽市洒下了淡金色的水纹，自涂山容容来访那日却是已经过了三日。
　　而这一日，童翎的家中，却是一如既往的热闹……
　　“你这是又在干什么啊，魑魅？”望着那系着围裙，手持抹布的九尾黑狐魑魅，童翎却是~开口问道。
　　“嘿嘿嘿……”闻言，九尾黑狐魑魅嘿嘿的笑了起来，那张媚意天生的俏脸上却是露出了充满活力的笑容，挥了挥手中的抹布，笑道：“当然是大扫除咯-~！”
　　九尾黑狐魑魅说是大扫除，很显然，那就是拆_家了。
　　这并非是恶意抹黑，而是以九尾黑狐魑魅的本事，所谓的大扫除，那是真的拆家，因为在这方面的本事，九尾黑狐魑魅是真的不弱于二哈啊！且不说居然在大清早进行着大扫除，先去看看那已经被拉断了的冰箱电线……好吧，果然是在拆家！
　　不过，九尾黑狐魑魅这幅打扮倒是有些让人眼前一亮，那白色蕾丝边的围裙让得她那丰满玲珑的娇躯更加诱人，尤其是那微微摆动的蕾丝边裙摆下，那双浑圆白嫩的长腿，简直让人血脉喷张！
　　只是一想到是九尾黑狐魑魅，再火热的欲望都会歇下来，因为九尾黑狐魑魅就是有这种谜一样的能力。
　　“你还是不要大扫除了，免得真的把家给拆了。”
　　伸手将九尾黑狐魑魅手中的抹布夺了下来，童翎却是微微摇了摇头，如果再让九尾黑狐魑魅继续下去，估计打扫完，家中的电器就要全部换一批了，如果是几十年前的老房子让九尾黑狐魑魅打扫那还好说，因为没有什么电器，但是现在的房子之中哪里没有电器之类的，被九尾黑狐魑魅一整，全部都得坏掉！
　　望着被童翎夺走了的抹布，九尾黑狐魑魅腮帮渐渐地鼓了起来，道：“陛下讨厌，魑魅哪有那么笨呀！？”
　　说着双手抱胸，撅着嘴巴，将小脑袋别向了一边。
　　望着如此模样的九尾黑狐魑魅，童翎却是颇感好笑的摇了摇头，取笑道：“你要是没有这么笨的话，又是怎么会拿一亿块钱买了个七毛五的鸡蛋呢？”
　　闻言，九尾黑狐魑魅那张妩媚的俏脸上却是露出了一抹尴尬之色，这简直就是她近百年来最大的黑历史了，真的是太丢人了……！
　　“叮咚——！”
　　这时，门铃却是忽然响了起来。
　　走将了过去，打开了门，望着来访者，童翎却是略有惊讶道：“还真是稀客啊。”
　　只见门前，站着三人，一男一女一老妇。这三人之中，那男的脸庞虽说干净，但是长相却是有些显老，而那女的身穿一袭黑格子长裙，倒是貌美靓丽，那老妇自不必多说，一张老脸犹如古木皮般枯槁，只是隐隐约约之间，却是与那女的有几分相似。
　　正是胡尾生等人。
　　胡尾生平日里总是规划着自己的前程，展望着自己的未来，一般时间都是忙活着兼职赚钱，别说是拜访别人家了，平常时分是压根儿就见不到人的，所以童翎才会说是稀客。
　　望着安然无恙的童翎，胡尾生心下略有安心，那张显老的脸庞上露出了一抹笑容，说道：“童翎，你果然没事！”
　　“你这话说的，好想很想我出事一样”闻言，童翎摇了摇头，旋即让开了道路，说道：“进来坐坐吧。”
　　闻言，胡尾生握着月蹄暇的小手，边走边笑道：“这是我女朋友月蹄暇，你也知道，我也就不过多介绍了。”
　　童翎点了点头，以示了解。
　　虽说是到了童翎家中，但是胡尾生也不拘束，坐到了沙发上，笑道：“其实听说你被那什么人军师任钟堂抓走了，我倒是挺为你着急的，只是那位涂山二当家涂山容容小姐说，你没事，我本来是不信的，但是听说那奇谋八阵是你破掉的，我这才有些信了。”说着，他拿胳膊肘顶了顶童翎的臂膀，笑道：“藏得够深的啊童翎，没有想到你居然对奇门遁甲之术造诣这么高，而且似乎跟涂山容容小姐关系挺好的样子啊！”
　　“我可没有藏什么。”闻言，童翎摇了摇头，矢口否认道。他的确没有藏什么，因为谁也没有问他对奇门遁甲之术的造诣如何啊！
　　• ••求鲜花••••• •••
　　望着矢口否认的童翎，胡尾生倒也没有纠结，而是笑了笑，旋即微微转头与月蹄暇对视了一眼，这才正经了脸色，那张颇为显老的脸庞上露出了肃穆的表情，目光极是认真地望着童翎，开口说道：“实不相瞒啊童翎，其实我此次前来，是有两件事情。第一件事情，就是正式地向你表示感谢！感谢你在我岳母来之前，指点我们利用七宝妙树皮困住那个叫什么木将军的盔甲人，否则我暇儿估计都会被那个盔甲人给杀了！”
　　胡尾生心下极是清楚，当日在那奇谋八阵的阵中，若非童翎及时利用杜门投影过来，指点了他们使用七宝妙树皮，以他们那个半吊子的水准，绝对会被木将军击败的，那后果，让胡尾生不敢想象。
　　..... ... ...
　　“你也知道我胡尾生，一穷二白，也拿不出来什么东西，我也知道你童翎不缺钱，同时，我也知道，你童翎玩电脑老是戴眼镜，这是我用这个假期兼职打工挣来的钱买的一副眼镜，虽然值不了几个钱，但是却表示着我的感谢之意！”胡尾生将手一翻，却是拿出了一个黑色的眼镜盒，将眼镜盒打开，里面却是露出了一副宽边金丝眼镜，显然是价格不菲，值当个三五千。
　　望了眼那副眼镜，转眼又望着胡尾生那极其正色的表情，童翎心下知道，如若不收便是有些伤及人情了，便是伸手收下了，开口说道：“谢了，这礼物我倒是挺喜欢的。”
　　闻言，胡尾生笑了笑，旋即正经了脸色，目光微微一移，却是瞥了眼那正悄悄溜回卧室的九尾黑狐魑魅，又瞥了眼死死盯着九尾黑狐魑魅的月蹄暇和老妪，却是叹了一声，开口说道：“另一件事情，是关于被你的女朋友抢走的月啼一族的至宝——七宝妙树种的！”
　　果然！九尾黑狐魑魅一听，心中暗暗叫糟，想要赶紧溜回卧室，结果脚还没有动，却发现众人的目光都锁在了她的身上。
　　她的脸皮终究太薄，感觉到众人的目光，她那妩媚的脸庞上顿时露出了尴尬的神色，却是抬不起脚了。。


第一百三十九章 魑魅的迷纱
　　“干……干嘛呀？干嘛都看着我呀……？”
　　望着众人射来的目光，九尾黑狐魑魅那张妩媚的俏脸微微一红，说话都有些结巴了。她虽说是活了这上万年的老妖怪，但是这个脸皮，显然是没有修炼到家。
　　微微转过头来，望着那脸色略有尴尬的胡尾生，童翎开口问道：“也就是说你们此次前来，是来要回那七宝妙树种的吗？”
　　“是的。”胡尾生犹豫了片刻，便是点了点头，说道：“七宝妙树种是月啼一族的至宝，更是月啼一族复兴的关键，如果可以，童翎你就让这位妖怪小姐归还给月啼一族吧。”
　　闻言，童翎却是摇了摇头，脸色平和地说道：“这个东西，你们自己跟魑魅谈吧，她若是愿意还就还给你们，她若是不愿意还的话，你们不能强迫她。”
　　虽说在这件事情上，的确是九尾黑狐魑魅理屈，但是童翎可是不会坐视九尾黑狐魑魅吃亏。只要有他在，那么就谁也不能欺“七六七”负九尾黑狐魑魅！
　　胡尾生还想张口说话，哪知这时，那老妪却是抢先一步，说道：“胡公子还有这位公子，你们两个都会错意了。”她微微摇了摇头，说道：“老身和暇儿此次前来，并不是来讨要七宝妙树种的。”
　　啥！？
　　闻言，别说是胡尾生了，就连月蹄暇都是一脸懵逼的。他们分明记得他们此次前来的目的除了感谢童翎的相助之外，就是把七宝妙树种讨要回来，毕竟来说，七宝妙树种是复兴月啼一族的关键，而现在呢？老妪竟然是一口否决了这个目的！
　　而相较起一脸懵逼的月蹄暇和胡尾生，九尾黑狐魑魅则是悄悄地松了一口气，心中暗暗说道：“原来不是来要回七宝妙树种的啊……！”
　　说实在的，苦主找上门，她还真是有些害怕对方来要七宝妙树种，因为她根本就还不出来了！虽说以她家陛下童翎的护犊子性格，她只要躲在童翎的身后，就算天王老子来了也不能从她手中夺回什么东西，但是她的品性终归良善，着实做不出这种不要脸的事情！
　　悄悄地松了口气，九尾黑狐魑魅自以为谁也看不到，却是不知道她那张妩媚的俏脸上，却是早已经布满了如释重负的轻松神色。
　　“老身和暇儿此次前来，并不是来讨要七宝妙树种的，只是想来询问这位黑狐姑娘一个问题。”微微转头，老妪放眼望着满脸如释重负的九尾黑狐魑魅，沉声问道。
　　她那张犹如树皮般枯槁的脸上有些沉重神色，胡尾生和月蹄暇见识短浅不识九尾黑狐魑魅的真面目，更不知道黑狐一族在域内意味着什么，但是作为活了上千年的月啼上任族长，老妪却是知道得清清楚楚。
　　闻言，九尾黑狐魑魅出声问道：“什么问题？”
　　她的语气和脸色都是显得有些轻松，显然是因为这老妪不是来讨要回七宝妙树种而流露出来的。
　　那老妪眼中精光微微一闪，沉吟问道：“老身想要知道，黑狐姑娘最后把那里我族至宝——七宝妙树种，用在了谁的身上！”
　　闻言，九尾黑狐魑魅那轻松的脸色顿时一僵，有些窘迫地道：“这……这个……”
　　她语气支支吾吾，显然有些不想回答这个问题，又或者说，这个问题的答案隐藏了什么秘密，让得她不想回答。
　　“此事，事关我族生命之树七宝妙树的重生，还请黑狐姑娘言明！”望着那支支吾吾的九尾黑狐魑魅，那老妪眼中猛地精光一闪，却是步步紧逼地问道。
　　“这……这个……”
　　望着步步紧逼的老妪，九尾黑狐魑魅一张俏脸上露出了几滴香汗，显得慌张不已，她显然是没有想到老妪竟然会问出这个问题。
　　而这时，一道清瘦的身影却是挡在了她的面前，这道身影是如此的清瘦与纤细，仿佛一阵微风儿就会被刮倒，然而就是这么一道清瘦的身影，在九尾黑狐魑魅的眼中，却是显得如此的高大伟岸，好像就连那无边的天崩塌了，他也能为她扛起来！
　　微微抬起头来，凝视着这道清瘦纤细的身影，九尾黑狐魑魅心中的慌乱却是一下子就消失了，取而代之的是无比的安全感，因为她知道，只要待在这道身影的背后，那，就是安全！
　　挡在了九尾黑狐魑魅的身前，目光平和地望着那咄咄逼人的老妪，童翎出声道：“这位老婆婆，这里是我家，如果你想在我这里吵的话，我有权请你出去。”
　　既没有居高临下的威胁之意，也没有低声下气的恳求妥协，童翎的语气仍旧是那般平和，仿佛在称述着一件理所当然的事情一般，而这，也正是一件理所当然的事情。
　　这里是他家，没有人可以在他家里欺负九尾黑狐魑魅，而在外面就更没有人可以欺负九尾黑狐魑魅，因为能够欺负她的，世上只能有他一人！
　　望着挡在九尾黑狐魑魅前方的童翎，老妪的眼中掠过了一抹忌惮，一个谈吐风度不俗，在奇门遁甲之术的造诣上不凡，又知道七宝妙树皮的真正效用，还跟涂山容容交情匪浅……这样的一个年轻人，虽说感觉不到一丝一毫的妖力或是灵力波动，但是其身后却势必站着一些高人，她自然有些忌惮，于是开口笑道：“这位公子，你可能不知道，我族至宝七宝妙树种虽说是一枚树种，但是却有着奇异的功效，一旦被人服下去……”
　　“不好意思，我没有兴趣知道这些. ...”哪知，童翎却是打断道：“如果只是继续就这件事情谈论的话，还请几位请回吧。”
　　一听到此处，月蹄暇心中暗叫一声不好，她心中最为清楚，她的母亲性情火爆，最不喜欢别人打断她讲话，一旦被人打断，势必是要争吵起来的！
　　哪知，下一刻，月蹄暇就惊愕地发现，她的母亲竟只是微微笑了笑，说道：“既然童公子不让谈论，那老身就此作罢。”
　　天哪！
　　这还是她那脾气火爆的母亲吗？
　　月蹄暇不信邪地揉了揉眼睛，结果看见的却仍旧是微笑的老妪。
　　月蹄暇不明白，她不明白为什么出发前说是来讨要七宝妙树种的，结果老妪中途就改口了，她更不明白为什么脾气的老妪，此时此刻竟然如此和谐！
　　月蹄暇有心想问，结果还未开口询问，一只皮肤枯槁的老手却是轻轻地拍了拍她的小手。月蹄暇转头一看，却是正好看见了老妪那示意她不要出声的目光，顿时满腔疑惑压了下来，准备出去之后再问问。
　　没有了七宝妙树种这个尖锐的问题之后，童翎和胡尾生的交谈还算融洽。
　　说起来胡尾生此人也算是个真男人，他此时算是跟月蹄暇达成了情侣的关系，自然也算是继承了月啼一族那庞大的资产，但是此人却是以不想当小白脸拒绝了，打算自己另外拼出一片天地。
　　自立、自强，这是童翎对胡尾生的评价。
　　送走了胡尾生等人之后，童翎4.3才刚刚关上大门，九尾黑狐魑魅就忍不住地问道：“陛……陛下，你真的不想知道我为什么抢走月啼一族的七宝妙树种吗？”
　　她一张妩媚的俏脸上已经充满了犹豫之色，显然，只要此刻童翎说一句“想”，她势必会将那件事情说出来，然而童翎却是摇了摇头，边走边说道：“你想告诉我的时候，自然会告诉我的。”
　　闻言，望着童翎那离去的背影，九尾黑狐魑魅感到了一股浓浓的被信任的感觉，但是就是这种感觉让得她备受折磨，张了张嘴想要将那件事情说出来，但是最后却是又叹了一声，闭上了小嘴巴。
　　她眼神无比复杂地望着童翎的背影，心中暗暗道：“陛下，总有一天总有一天，你会想起来的……只是，魑魅多么想你，永远不要想起那件事情呀……”
　　她露出了恬淡的微笑。初夏的阳光漏过薄薄的窗纱，在她那张妩媚的俏脸上洒下了淡淡金色的水纹，这一幕，如梦如幻。。


第一百四十章 寄托！【第三更】
　　胡尾生三人走出了童翎家，因为胡尾生还要兼职上班的缘故，所以他们中途便是分开了。
　　一和胡尾生分开，月蹄暇便是拉着老妪问道：“阿妈阿妈，你为什么突然中途改口了，我们的目的不就是去要七宝妙树种的吗，为什么又突然不要了？”
　　闻言，望着满脸困惑的月蹄暇，老妪却是笑了笑，微微抬手，皮肤枯槁的手掌轻轻地摸了摸她的小脑袋，说道：“阿妈的傻孩子啊，我们可不是那只黑狐的对手啊！”
　　望着满脸和蔼笑容的老妪，月蹄暇说道：“可是，胡郎不是和那位童翎先生是朋友吗？有这层情义在的话，那只黑狐应该会还我们七宝妙树种才对的呀！”
　　“我的傻孩子啊，”轻轻地摇了摇皓首，老妪那张枯槁的脸庞上笑容更浓了几分，她轻轻地揉着月蹄暇的秀发，轻轻地劝告道：“一段感情想要走的远，就永远不要想着去利13用对方的情义。”
　　她的眼神有些迷离，语气又有几分意味深长，显然是以一位过来人的身份在诉说这些事情。
　　“哦……”闻言，月蹄暇若有所思地点了点头，旋即微微抬头，目光望着那满脸和蔼的老妪，开口问道：“那么七宝妙树种就不要了吗？那……那可是我族复兴的关键东西啊！复兴我族，不是阿妈毕生的夙愿吗？”
　　闻言，老妪笑了笑，那张枯槁的脸庞笑将起来犹如粗糙的树皮一般，但是看上去却是如此的温暖和煦。
　　她轻轻地柔顺了月蹄暇的秀发，语气无比柔和地说道：“但是对于阿妈来说，更希望的，却是暇儿今后的人生幸福美满啊。”
　　老妪以前是一族之长，但是现在却只是月蹄暇的母亲，做母亲的，自然希望自己的子女今后幸福美满了，什么夙愿什么执念，在伟大的母爱面前却是显得如此苍白无力。
　　“阿妈……”月蹄暇只觉双眼一红，心里满满的温暖，呜咽着有些说不出话来。
　　“都是六百多岁的人儿了，莫做小女孩儿姿态！”笑骂一声，老妪伸手，那张肌肤枯槁充满了岁月痕迹的手掌却是轻轻地拍了拍月蹄暇娇嫩的小脸蛋，笑道：“好了，阿妈知道你和你的胡郎在同一个地方上班，快去亲热吧！”
　　“才不是亲热呢！”以月蹄暇的性子竟是难得傲娇了一声，对老妪撅了撅小嘴巴，又动了动小琼鼻，撒娇了几下，这才满脸笑容地转身离去。
　　望着月蹄暇那轻灵的背影，老妪笑了笑，旋即伸入了怀中，却是拿出了一物，手掌翻开，她微微低眉，那手掌之中赫然是一只碧玉簪子。
　　簪子通体细长，碧玉打造，在阳光下散发着一抹淡淡的荧光，显然是上好的和田碧玉，簪头却是用黄金雕刻着一只展翅的凤凰，凤头高高的扬起，翅膀铺展，三条凤尾自然舒展，却是被雕刻得栩栩如生，高傲自然，在阳光下散发着九彩的光芒。
　　“或许，你也是这么觉得吧，只要暇儿今后幸福美满就好……”老妪微微低头，凝视着手中的凤簪，那张犹如树皮般的枯槁脸庞上，却是露出了一抹淡淡的笑意。
　　她微微抬头，望着月蹄暇那远去的背影，隐隐约约之间，仿佛看见了她与胡尾生手牵手的样子，转而一变，在她的眼中，两道人影渐渐地在胡尾生和月蹄暇的身上重叠……
　　望着那渐渐重合的人影，她那犹如树皮般的枯槁脸庞上却是露出了笑容，那是无比开心的笑容。
　　或许，老妪对月蹄暇不仅仅只是有着母爱，更有着心灵的寄托，寄托着那千年前，她所奢望的却又永远达不成的愿望……
　　“只可惜……暇儿还没有叫你一声父亲。”
　　脑中想象着木将军消散时的身影，老妪微微的叹息一声。这不仅是老妪的意思，更是木将军的意思，他们都不愿意让月蹄暇知道这事情，只要让她开开心心，幸福美满的生活下去，那就够了。
　　凝视着手中的这根簪子，老妪微微的笑了起来。
　　什么夙愿，什么执念，百年过后都不过一捧黄土，只是老妪也知道，就算百年后，她魂归幽冥，在那地府之中，却也是见不到当初那个哇哇叫着要娶她的小屁孩了。
　　眼神迷离，仿佛又回到了千年前的那日，那个穿着开裆裤的小屁孩，叫嚣着说要变得比她还要强，然后就娶她做老婆。
　　她狠狠地打了他的小屁股一顿，他哭着哇哇大叫，却从不知道，她边下手之时，也在边说：“我等你长大娶我……”
　　历史是最残酷的，它的洪流席卷着这个时间长廊，将那可爱的、美好的、鲜丽的……一一毁灭得干干净净，然后将那些碎片掩埋在历史的洪流之中，任谁也不知道……曾经，有过这么一段凄美却又无奈的爱情……
　　……
257
　　……
　　浩康大道上，一辆囚车正在缓缓地进行着。
　　这囚车由三只高大威猛的龙马拖着，这三只龙马浑身肌肉犹如山脉一般的凝视，看上去不仅孔武有力，而且吓人不已，那鼻孔中喷出的热气如柱般的喷在地上，显得着实气势非凡！
　　这三只龙马拖着的囚车，通体玄铁打造，其上贴满了镇压的符箓，阳光下符箓散发着淡淡的荧光，顿时间一缕缕饱含灵力的白烟从符箓的箓文上冒了出来！
　　咔哒！咔哒！
　　随着龙马的进行，那囚车之中，顿时响起了那钢铁碰撞的沉重声音！
　　在那囚车之中，有一个身穿盔甲的中年人，浑身被那碗口粗的钢铁捆绑了全身，那琵琶骨处更是被钢铁所洞穿，他那身盔甲暗淡金色，已是微有破烂，又是蓬头垢面，显得狼狈不堪！
　　此人，正是那被一汽道盟捉住的金将军！
　　而此时，在这囚车周边站满了，身穿道袍，发绾道髻的一汽道盟的道士，这些道士之中多以年轻人许多，不过领头的却是五位老道士，显然是一支长老与分部道士搭配的押送队伍！。


第一百四十一章 龙袍少年
　　一条国道笔直地延展伸去，直通前方城市，两道边青草悠悠，一股淡淡的芬芳掺着湿润的泥土气息儿，扑面而来，倒是颇有一种怡然自得的自然味道。
　　在这条国道上，一队车队正在缓缓进行着。
　　这队车队颇有意思，领头的乃是五个老者，皆是身穿道袍，发绾道髻，脚下不是踩着飞剑便是坐着葫芦缓缓飞行，显然都是修为极其高深的道士，而这五位老者身后，则是一十七个身穿黄袍的年轻道士，皆是手持长剑，脚步摆动，赶在五位老者身后。
　　而这一十七个年轻道士之中，则是一辆玄铁打造的囚车正被三只孔武有力的龙马拖着。
　　咔哒！咔哒！
　　三只龙马踏着有力的步伐，缓缓前进着，阳光透过云层，照射在它们的身上，那流云形的鳞片顿时散发出了耀眼的银色光芒。
　　“海老啊，这是快到白河市了吧？”
　　车队的前方，一个鹤发童颜的老道士望了眼前方渐行渐近的城市缩影，旋即微微转头，目光望向了身旁的绿袍道士。
　　这道士也是一个老道士，身穿柔和色调的绿色道袍，鹤发童颜，背负剑鞘，脚踩一把飞剑，一脸道貌岸然。这老道士虽说是两鬓斑白，留有长须，但是若让他年轻个几十岁，势必也是一个迷倒万人的剑仙！
　　“不错，的确是快要到白河市了。”这海老望了望前方的城市缩影，却是微微颔首道：“过了白河市，再有两天路程就可以到道城了。”
　　这时，另一个老道士叹道：“我们来时，只需一个晚上，现在回去却需要三五天，还真是有够慢的。”
　　闻言，海老微微一笑，道：“林老头，你这话说的，这来时两手空空，我们只需要催动法宝飞来，自然费不了多少时间，这回去，既要押送那金将军又要照顾我们这些年轻一辈的体力，自然走得慢了。”
　　林老头斜眼望了眼身后的一十七人，叹了一声，说道：“有这些小辈跟着还真是有够麻烦，要老道说啊，这些小辈简直就是在拖后腿，纵然来了劫人的，来者势必修为高深，他们帮不上忙，反倒可能会被那些贼人挟了作为要挟，平时赶路又是要停停歇歇的，简直就是在浪费老道的时间啊々¨！”
　　闻言，海老笑了笑，说道：“这毕竟是少盟主的一番心意嘛。”
　　“就是因为这样，老道才头疼啊！”林老头叹了一声，若不是因为这一十七人是王富贵推给他们的，以他林老头的脾气，早就一巴掌上去全部扇飞了，真的是太没有效率了，但是正是因为是王富贵推过来的，所以他才是不得不忍下来，毕竟他虽说是贵为一汽道盟的长老，但是跟王富贵的少盟主身份却是没得比的。
　　叹了一声，林老头道：“那张老头也真是的，竟然说是要去那个童姓小子，而不来押送这贼人，真是白来的功劳也不要，真是有够糊涂啊！”
　　那最先开口的老道人却是接着笑道：“张老痴迷奇门遁甲之术，这一点倒是可以理解的。但是叫老道不解的是，那帮贼子是真的不打算来救这个金将军了吗？”
　　那林老头笑道：“那群贼子就是地沟里的老鼠，现在一只老鼠被咱们抓住了，躲都还来不及，哪还敢冒出头来啊？敢冒出来咱们就一窝端了！”
　　闻言，那其他几位老道士皆是放声笑了起来，伸手，皆是捋了捋长须，倒是颇有几分仙风道骨的意味儿。
　　这时，那海老指了指周围高低不一的草芥，笑道：“说起来这些年，道盟大力基建，已经很少走过这样的路了，记得上一次走这种路，还是三十多年前啊！”
　　海老的语气有些感慨，自从八月革命后，科学兴起，一汽道盟大力投入基建事业，曾经的那种黄泥路早已经被水泥路替代了，而郊外国道也一般都是架起了高速公路。
　　“是啊是啊……”
　　那一干一汽道盟的长老也是纷纷感慨了起来。他们都是修为高深的道士，岁数不低，是完整地见证了科学发展的见证者，所以难免有些感慨。
　　而这些一汽道盟的长老谈笑风生之际，却是浑然不知，在那囚车的牢笼之中，却是有着一双充满杀意的眼神，正盯着他们。
　　“童翎……！”
　　望着那些谈笑风生的一汽道盟长老，浑身被锁妖链缚住的金将军却是低声嘟囔着这个名字，那双冒着火焰的眼睛里，顿时充满了恨意。
　　他金将军，一生纵横，纵然面对那不可一世的傲来国三少爷，也是骄傲的力战而亡，他是一个极其骄傲的将军，但是却沦落到了如今这种耻辱的阶下囚的地步，而这一切，都是那个叫做“童翎”的少年的错啊！
　　“童翎……！”
　　恨恨地重复着这个名字，金将军抑制不住内心之中的杀意，但最终，他却是始终都没有发作！
　　因为，风起了。
　　“．〃怎么回事？好大的风啊！”
　　“是啊是啊，怪冷的，这不是才到初夏时节吗？这里又不是靠近龙湾海的地区，怎么会有这么大的风呢？”
　　“鬼知道啊！手机上的天气预报还说今天是晴空万里呢，妈卖批的，果然这些科技测出来的东西就是不准啊！”
　　风渐渐的起了，有些冰凉，让得那一十七个年轻道士议论纷纷。
　　而不同于这一十七个毛毛躁躁的年轻道士，那五位一汽道盟的长老却是暗自警戒了起来，面孔依旧朝着前方，但是眼睛却是四瞟，并且动用神念在周围搜索着。
　　他们可不是这些犹如温室骨朵的年轻道士，自然清楚事出反常必有妖的至理名言了。
　　渐渐地，风又大了并且锐利无比，吹在脸上犹如刀片一般，刮得着实令人生疼，那一十七个年轻小道士已经疼得哇哇直叫了，而那五个一汽道盟的(好诺的)长老却是脸色自若，只是他们眼神乱动，显然是在暗中交流着。
　　“海老，咋整？”那林老头当先问道，正如他那火爆的脾气一般，开口便是带着一抹暴力色彩。
　　闻言，那海老沉吟道：“估计是劫人的，先把法宝都拿出来准备好！”
　　“好！”
　　那一干一汽道盟的长老纷纷应道，旋即纷纷把自己的护身法宝拿了出来。
　　而这时，风却渐渐地小了，最后只剩下了拂面温和的微风，只是那些一汽道盟的长老们，一张张老脸上却是露出了凝重的脸色。
　　在他们的前方，不知何时出现了两个人。
　　一个身穿着青蓝色的盔甲，盔甲材质款式显然与金将军的如出一辙，只是颜色稍有不同罢了，而另一个是一个少年，身穿玄黑金边袍，在那袍子之上，绣着一条张牙舞爪、栩栩如生的金龙！。


第一百四十二章 赝品胜真品？
　　“风总算是停了啊！”
　　“这风也真是来也奇怪，去也奇怪，明明是夏季，而且白河市又不是靠近龙湾海的沿海城市，竟然会起这么大的风，起这么大的风也算了，去的还这么快！当真是古怪啊！”
　　“是啊是啊！”
　　风渐渐地停了，那护在囚车周边的一十七名年轻道士显然是定力欠佳，面面相觑，议论纷纷。
　　而这时，这群道士之中，一道士却是忽然指着前方，大声喝道：“大家快看！”
　　闻言，那群道士纷纷转头，目光在空中微微一移，却是看见了前行在他们前方的五名一汽道盟长老已是微微策躯，将那胯下的飞行法器停了住，目光再往前沿，却是立时看见了拦路的两人。
　　只见这两人年纪模样差距颇大，乃是一少年一中年人。那中年人长得极是彪悍，燕颔虎须,豹头环眼，天庭饱满，身材魁伟，光是一瞪眼便是可以吓得人肝胆俱裂开来，身穿一件青蓝色的盔甲，手提一把丈八点长矛，显得极是威武非凡。
　　众人见这中年人甲衣上绣着万里流云，而那盔甲材质款式显然与金将军的如出一辙，并且那双眼睛也是如金将军一般，冒着青蓝色的焰。他们面面相顾，皆是看见了彼此眼中的惊讶之色，旋即偷偷地拿出了各自的法宝393，暗暗的警惕了起来。
　　众人再看那少年，只见这少年模样不大，约莫十七八岁年纪，面若冠玉，皮肤白嫩，那双眼睛微微弯起犹如一潭泉眼，显得极是灵动，他身穿玄黑金边袍，袍上绣着盘桓升腾的金龙，在微风中微微摇曳，张牙舞爪，奕奕若生！
　　这少年站于左首，而那中年人立于右端，两人之中显然是以那少年为首。
　　只是众人也见到了一个奇怪的地方，因为这位龙袍少年的眼睛是正常的人类眼睛，并没有一点儿火焰。
　　“这帮小鬼头倒也是不笨！”偷偷地瞥了眼身后的一十七人，那林老头低声自言自语了一句，旋即微微转头，望向了身边的海长老，沉吟道：“海老，咋整？直接上去干吗？”
　　以林老头的脾气，遇到敌人，那自然是不多逼逼，提起袖子就上去干架，但是在他们这群人之中，以海长老的资历地位最高，自然还是需要问问的，因为脾气可以暴躁，但是不懂做人，可是很难继续向上爬的。
　　“先别急，那少年的眼中没有贼子标志性的火焰，若是不是劫人的贼子，误杀了可就罪过了，待老道试探一下。”闻言，海老低声回答了一句，旋即抬头挺胸，直视着那道前两人，微微抬手，稽首一礼，朗声说道：“(cccd)在下一汽道盟刑部长老海震力，敢问两位道友名讳！”
　　他朗声诉讼，暗中却是悄悄将得灵力注入，诉说出来的话中气十足，穿透力十足，震得连那空间都为之微微荡悠。
　　然而，那身穿玄黑金边龙袍的少年却是微微一笑，淡淡的说道：“区区将死之人，不必知道本太子名讳。”
　　他的声音清脆质润，犹如一湍清泉，极是好听，但是这说出来的话，却是煞气十足，那淡漠的样子，仿佛是俯视众生的苍天一般。
　　这龙袍少年话音刚落，那一干一汽道盟长老的眉头便是深深的皱了起来，显然是有些不喜这龙袍少年的无礼，而那脾气火爆的林老头却已是恼怒地喝道：“竖子，找死！”
　　林老头脾气火爆，平日里纵然是地位资历比他高上一筹的长老都是对他以礼相待的，而此刻被这龙袍少年一激，已然暴怒，他微微伸手，在胸前打成玄指，只见雷光一闪，他招手一喝：“神化都门万雷法！”
　　不错，昔日在奇谋八阵之中一直无效的神化都门万雷法，便是林老头引以为傲的道法！
　　轰隆！轰隆！
　　晴空万里的天气下，数道如柱般的青雷带着可怕的毁灭气息，朝着龙袍少年疾驰而去！
　　轰隆！轰隆！
　　在这数道粗大的青雷之下，那龙袍少年便是犹如那惊涛骇浪之中的一叶扁舟，显得是如此的渺小和无助！
　　然而望着那带着毁灭气息而来的数道青雷，那龙袍少年的脸庞上却没有一丝一毫的慌张之意，非但没有慌张，他反而轻轻地笑了起来，那张俊秀的脸庞显得极是儒雅，但是隐隐约约之间，却又有一种极其血腥的残忍之意！
　　他只是微微一笑，浑身一阵九彩光芒闪烁，不言不语，连那一点点的灵力波动都没有散发出来，然而下一刻，只见青光闪烁，竟然是凭空出现了数道犹如匹练般的青雷，朝着那直击而来的雷霆撞了上去！
　　“轰隆——！”
　　这数道威力奇大的青雷撞击在了一起，刹那间，空间都为之一静，下一刻宛如天崩地裂般的声音却是凭空炸响！
　　强大的气流朝四方吹去，将得那草皮都刮得三尺高，那一十七名年轻道士纷纷将剑插进地里，用灵力固定住，再双手紧紧地抓住剑柄，免得被吹飞了出去。
　　相比起这一十七名修为低浅的年轻道士，那五位长老道士显得极其不凡，只是道袍猎猎，没有丝毫失态的举止，只是他们的脸色极其得沉重。
　　望着那龙袍少年，那林老头沉声问道：“神化都门万雷法乃是老头的独门绝学，阁下是怎么学会的？”
　　林老头心下极是震惊，脸色也是极其难看，适才那龙袍少年发出的青雷，不是别的，正是他的神化都门万雷法！
　　闻言，那龙袍少年却只是轻轻一笑，并不回答，正如他最开始说的那般，将死之人不必回答！
　　那林老头的脸色愈发难看，沉吟道：“点子扎手，一起出手！”
　　能够爬到这一汽道盟长老的位置，光是会做人是远远不够的，还要有真才实学，林老头自然看得出来，这龙袍少年的不凡，所以当即出声了。
　　而那一干一汽道盟的长老纷纷点头，他们的实力眼界与林老头不相伯仲，林老头能够看得出来的，他们自然也是看得出来，当即施展出各自的神通道法，朝着龙袍少年砸去！
　　“宝刹神剑！”
　　“火化玄冰刺！”
　　“神化都门万雷法！”
　　或飞剑或雷霆或冰火晶刺……带着强大威力的神通道法，朝着龙袍少年疾驰而去！
　　那龙袍少年被那或是飞剑或是雷霆或是冰火晶刺……各类的神通法宝笼罩起来，仿佛整个人都置身于了充满毁灭的世界，好像下一刻就要生机断灭一般。
　　然而，他却是只是一笑，脸色不变丝毫，那双灵动的眼睛仍旧一如那一湍清泉，只是那眼底深处却是盘桓着浓浓的杀气。
　　只见他浑身九彩的光芒一闪，顿时，他周边也是出现了那或是飞剑或是雷霆或是冰火晶刺……带着强大威力的神通法宝！
　　见得此幕，那一干一汽道盟的长老脸色纷纷一变，因为那些神通法宝赫然就是他们所发出来的！
　　赝品！他们的脑中忽然闪现出了这个词汇。
　　龙袍少年微微抬手，却又微微挥下，或飞剑或雷霆或冰火晶刺……带着强大威力的神通法宝，纷纷朝着一汽道盟长老发出的神通法宝撞击了上去！
　　咔哒！咔哒！
　　这些威力强大的神通法宝一一撞击，仅仅只是刹那，便是激发出了强大无比的气流与轰鸣的爆破声，然而那一干一汽道盟的长老惊愕地发现，他们的神通道法法宝竟然是被摧枯拉朽的毁灭，然后那些赝品神通道法法宝竟是朝着他们袭来！
　　“这不可能！”那一干一汽道盟的长老见得此幕，纷纷惊愕的连那眼珠子都快瞪了出来！
　　神通道法法宝被抄袭也就算了，那抄袭出来的赝品威力竟然是比之他们的神通道法法宝还要强大，这就太说不过去了吧？。


第一百四十三章 物华天宝
　　轰隆！！轰隆！！
　　那或飞剑或雷霆或冰火晶刺……带着强大威力的神通道法法宝轰击向那一干一汽道盟的长老，顿时间便是爆发出犹如闷雷炸响的声音，轰隆不断，尘土飞扬，满目的爆炸！
　　那一干一汽道盟的长老也非憨货，虽说心里震惊自己的神通法宝被龙袍少年偷走并击破了他们的神通法宝，但是他们经历丰富，自然不会傻呆呆的等着被攻击了，纷纷施展出各自的身法，躲闪着这些攻击。
　　轰隆！！轰隆！！
　　这些一汽道盟的长老并非憨货，却并不意味着他们身后的那一十七名年轻道士不憨，这些年轻道士都是出生自如今这个和平的年代，别说是战争了，就连战斗都没经历过几场犹如温室花朵一般，极是天真，心中充满了对这些一汽道盟的长~老充满了信心。
　　当下，便是有几个年轻道士双手捧做喇叭状，喊了起来：“海长老-加油！”
　　“林长老加油！”
　　在他们看来，他们的这些长老就是修为实力极强的高人，收拾掉挡在面前的那两人完全就是轻松加愉快，此刻在躲闪，完全是因为那些长老们想要戏耍一番，一会儿后，再出全力干掉这_两人。
　　为什么会这么想？
　　电视剧不是都是这样演的吗？
　　而听得那几个年轻道士的加油声，那一干一汽道盟的长老心里暗暗叫苦，那脾气暴躁的林老头更是直接骂了起来：“娘希匹的！一堆脑壳被敲烂的瓜娃仔！”
　　林老头是南域边境人，但是自从成为了一汽道盟的长老之后，便很少使用南域方言了，而现在破口大骂，便是一阵飘准的南域方言，显然是心中被这一十七个年轻道士给气着了。
　　那一十七个年轻道士显然是被这林老头的一通南域方言给骂懵了，一个个搔头挠耳，一脸懵逼。
　　他们想不通，他们明明在为长老们加油，为什么还会被长老一通叱骂呢？
　　他们又岂知，这些一汽道盟的长老现在所面对的这些可都是他们的独门绝学啊，平日都是对敌，那叫一个无往不胜啊！而现在亲自尝到了自己绝学的苦头，心里的卧槽之情简直难以言表，更加卧槽的是，这赝品的威力，竟然尤在他们之上！
　　让得这一些一汽道盟长老想不通的是，如果这龙袍少年天资卓绝，能够瞬间偷学他们的独门绝学，但是怎么连法宝都能复制出来，而且复制出来的赝品法宝威力竟然尤在真品之上，这简直匪夷所思啊！
　　而望着这东蹦西跳躲闪着攻击的一干一汽道盟的长老，那龙袍少年的俊朗脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，他微微转头，望着身旁的青蓝色盔甲人，目光淡淡地说道：“风岚，你看他们多像小丑啊！”
　　龙袍少年的声音不大，却是能清晰无比地传入五位一汽道盟的长老耳中，他们纷纷咬牙切齿，想他们在一汽道盟之中是多么的位高权重，受人尊崇，但是到得了这龙袍少年的眼中，竟然成了小丑？这着实让得这些长老惊怒不已。
　　“竖子，无礼！”那林老头是一个心直口快之人，即便躲闪着这些攻击有些心力难分，但却仍旧是破口大骂。
　　哪知那二人却是不理会他，连看都不看上他一眼。
　　那青蓝色盔甲人风岚微微低眉，低声细语道：“殿下，莫要再玩了，还请速速救出大哥，我们可没有多少时间了！”
　　闻言，那龙袍少年脸上的笑容微微一收，目光淡漠地瞥了眼风岚，说道：“这倒是。”
　　话音刚落，那些个一汽道盟的长老纷纷暗自警惕了起来，这龙袍少年显然非凡，还未正式出手便是让得他们狼狈不堪，而此时竟放言要正式出手了，那还了得？一个个暗中警惕，将自己压箱底的法宝祭了出来，严阵以待！
　　望着那写一汽道盟的长老祭出了一把把散发着宝光的法宝，那龙袍少年微微一笑，目光透过他们，直视着那被一十七个年轻道士围起来的玄铁囚车，他嘴唇微微起，开口缓缓的道：“物华天宝，犹有尽时。”
　　话音刚落，只见他周身散发出强烈的七彩光芒，微微一转，犹如那虹桥一般，七彩的光芒在那些一汽道盟长老祭出的法宝上一转，只听“咔咔咔”数声，在那些个一汽道盟长老惊愕的目光之下，他们的法宝竟是犹如魂飞魄散一般，消散了！
　　“这，，，这这……！”
　　这匪夷所思的一幕，让得这些个一气道盟的长老惊愕地连眼珠子都快瞪了出来，他们无不是修为高深的道士，年岁已逾两甲子，经历过风起云涌的大时代，见识与眼界自然很广，但是眼前的这一幕，却是让得他们匪夷所思！
　　那龙袍少年又是微微一笑，那七彩光芒顿时一转，却是照在了那些个一汽道盟的长老身上，在那一个瞬间，时间都仿佛凝固住了，那些个一汽道盟长老的脸色纷纷闪耀着七彩的光芒，旋即一个个都顿住了动作。
　　见得此幕，那一十七个年轻道士觉得极是惊奇，面面相觑，那稚嫩的脸庞上皆是惊疑之色——
　　“长老们怎么不动了？”
　　“难道是在憋大招？”
　　“不太懂，不过应该是在警惕那两人吧？”
　　然而下一刻，他们瞠目结舌地发现，他们的五位长老竟然是直接的倒了下来，双眼灰暗，仿佛已经生机断绝的样子。
　　望了眼那一十七个年轻道士，龙袍少年微微一笑，说道：“风岚，全部杀光。”
　　“是！”
　　那青蓝色盔甲人沉声应道，旋即身形一抖，便是犹如狼入羊群一般，冲入了那年轻道士之中。
　　他双手微微一翻，顿时两道锐利无比的罡风犹如利剑一般发出，顿时便是刺穿了两个道士的胸膛，鲜血洒了一地。
　　那些年轻道士或是惊恐乱窜或是愤怒反击，然而都没有用，他们的实力实在是太差了，完全不是风岚的敌手，那风岚举手投足之间，便是数道锐利无比的罡风发出，完全抵挡不住。
　　“啊啊——！！”
　　这些年轻的道士惊恐的嘶吼着，然后被风岚干脆利落的杀死，他们的双眼布满了鲜血，仿佛世界都是血色的，至此他们才醒悟过来，原来这个世界，其实一直都不安全……
　　“别杀我别杀我！我上有八十老母，下有三岁孩童，我愿意为你们做牛做马，别杀我别杀我，饶我一命吧！”一道士望着周边的同伴已经死亡殆尽，双腿一软，跪在地上，向风岚讨饶着。
　　风岚转头望了眼那龙袍少年，只见那龙袍少年微微一笑，那笑容淡然洒脱犹如谪仙下凡，但是那双灵动的眼眸之中，却是存在着一抹浓郁的血腥味，犹如幽冥之中嘶吼的厉鬼般。
　　他微微张口，淡漠的笑道：“自古以来，成大事者无不是残忍血腥之辈，风岚，你见本太子可是一个心慈手软之辈？”
　　风岚沉吟道：“殿下要继陛下之伟业，横扫八荒六合，自然是不能心慈手软的，那臣下现在就杀了他！”
　　说着他便是抬起了手，那年轻道士眼中布满了绝望，哪知这时，那龙袍少年却是道：“别杀他。”
　　闻言，风岚微微停手，转头，目光略带困惑地望着他，而那年轻道士眼中也是重新布满了希望，急忙地说道：“别杀我别杀我，我为您愿意做牛做马！”
　　哪知，那龙袍少年却是微微一笑，说道：“他不是讨饶吗？你就把他削成人棍，扔在路边吧，那痛苦的嘶吼声，本太子倒是挺喜欢听的。呵呵呵呵呵……”
　　他微笑了起来，那笑容极有灵气，宛如一湍灵泉，但是这说出来的话却是比之九幽下的厉鬼，还要可怕！
　　“是！”那风岚沉声应道，旋即拖着那哭喊的年轻道士，到了一旁，不多时便是传出了那痛苦的嘶吼声，那声音悲呛不已，纵连无情的天地都不禁会心生怜悯，然而龙袍少年那稚嫩的脸庞上，却是浮现了一抹享受的愉悦。
　　“真好听。”浅浅的点评了一句，他微微转头，目光望向了那玄铁囚车，伸手一招，顿时，一道锐利的罡风送去，只听“咔咔咔”数声，却是将那玄铁破坏开来。
　　• •••求鲜花0 •
　　望着蓬头垢面的金将军，那龙袍少年微微一挑眉，说道：“将军，何故落魄至斯啊？”
　　闻言，金将军自觉面上无光，没有回答，只是默默地将身上的锁妖链扳了开来。
　　望着如此作态的金将军，龙袍少年也没有过多追究，只是皱眉问道：“人军师和木将军呢？”
　　“死了。”金将军手微微一抖，叹了一声，回答道。
　　“死了！？”闻言，龙袍少年那张稚嫩的脸庞上露出了一抹阴沉，那灵动的眼眸中露出了一抹冰冷的煞气，说道：“那涂山容容有这般厉害？竟然让得木将军和人军师都竞相腰折了？”
　　这龙袍少年虽说残忍不已，拿着他人痛苦呻吟作为享受的天籁之音，但是对自己的下属却是十分关心的，是拿着真心去关心的，即便金将军先前对他有所无礼，但是他却也是毫不在意的，而此刻听得了人军师和木将军腰折，心头恼怒不已，眼中更是毫不掩饰的杀意！
　　他冷哼一声，说道：“这一汽市难不成是我圣朝的葬地不成？竟然先后折了我的火将军，木将军，人军师！”他微微转头，望着狼狈不堪的金将军，说道：“将军也莫要悲伤，这笔账，本太子定会跟涂山容容讨回来的！”
　　....... .... ...
　　哪知，那金将军却是摇了摇头，说道：“不是，这件事要讨，一定要先向那个童翎讨要！”言及童翎，金将军手一紧，满脸的狰狞。
　　“童翎？”龙袍少年挑了挑眉，疑惑地问道：“此人是谁？木将军和人军师的陨落，跟这个人有关系？”
　　“有关系！而且是绝大的关系！”闻言，那金将军咬牙切齿地说道：“那人懂得我截天剑道的破解之道，又知道军师奇谋八阵的破解之法，木弟和军师的陨落，多半原因，就是因为他！”
　　闻言，那龙袍少年大惊，说道：“将军这可是开玩笑？那截天剑道可是传说之中截天剑尊的剑道，那截天剑尊一身本事与父皇不相伯仲，他的剑道就算是父皇也破解不了啊！而那奇谋八阵更是不用提了，那是人军师历时二十载才演化出来的阵法，乃是千古奇阵，无人可破啊！”
　　“太子殿下，臣下没有开玩笑，因为，”那金将军叹了一声，说道：“那童翎有八成可能性是帝师的弟子！”
　　“帝师！？？”
　　这两个字一出，那原先淡然如谪仙的龙袍少年和那扑克脸的风岚，皆是面色大变，眼中露出了浓浓的惊恐与忌惮之色。
　　那龙袍少年脸色阴沉道：“既然是帝师的弟子，那就说得通了。”旋即他的脸上煞气一闪，道：“虽然只是可能，但是只要是有可能是帝师的弟子就必须杀掉！走，我们现在就去一汽市！”
　　“是！”金将军应声道，满脸煞气，显然他心中也是对童翎充满了杀意！
　　望着杀气腾腾的两人，那风岚赶忙稽首一礼，说道：“太子殿下还请三思行事啊！”
　　闻言，那龙袍少年杀气腾腾地说道：“那人极有可能是帝师的弟子，你还让我三思行事？你是想等到这童翎成长到我父皇的程度，再去理他吗？”
　　“这倒不是，”那风岚忙不迭的道：“只是太子殿下，他们快入关了，我们的时间，是真的不多了！我们大可以拿到那个东西之后，再去理会这个童翎啊！大局要紧，还请太子、大哥三思！”
　　闻言，那龙袍少年沉吟了片刻，狠狠地说道：“也罢，等拿到那个东西之后，再去理会那个童翎！”旋即，他看了看风岚和金将军，道：“两位将军，我们回去吧。他们的确快入关了，我们也得再算计算计，看看有没有纰漏！”
　　“是！”
　　说着，金将军和风岚便是跟着龙袍少年走了。
　　然而，他们却是不知道，当龙袍少年救出金将军的那一刻，那千里之外的一汽市中，童翎的嘴角却是微微勾起，露出了一抹平和的笑容。。


第一百四十四章 醒来
　　“陛下，你在笑什么呀？”望着童翎脸上忽然浮现出来的淡淡笑意，九尾黑狐魑魅好奇的问道：“有什么开心事吗？”
　　闻言，望着满脸好奇的九尾黑狐魑魅，童翎笑了笑，说道：“也没什么，只是鱼儿，上钩了。”
　　“鱼儿，上钩了？”望着笑容平和的童翎，九尾黑狐魑魅那纤细的黛眉微微皱起，似是有些困惑，显然以她那颗不太灵光的小脑袋，不太理解童翎的话中意思，正欲开口询问之际，脑中却是灵光一闪，那双狭长妩媚的明眸顿时亮了亮，性感的朱唇微起，开口问道：“陛下，你是说圣朝的那些家伙上钩了？”
　　九尾黑狐魑魅虽说脑袋不甚灵光，但是终归是和童翎相伴了万年的存在，稍稍想了想便是“八七零”理解了童翎的意思。
　　九尾黑狐魑魅心下极是清楚，以现在童翎的立场，碰见了那些圣朝势力的人，自然是要下手极黑，赶尽杀绝的，但是在前些日子的一战中，先后以致木将军、人军师灰飞烟灭，却唯独放过了金将军，这并非是顾念旧情，而是要把以金将军为饵，把那些藏在暗地里的那些家伙一一钓出来！
　　而现在童翎说那些家伙上钩了，毫无疑问，是那些藏在暗地里的家伙已经被钓出来了，九尾黑狐魑魅虽说不知童翎何以断定，但是只要是她家陛下的话，对她来说，那就一定是对的！
　　她满脸兴奋地道：“陛下，那我们还在等什么呢？现在就过去把他们一锅端，全部收拾掉！”
　　哪知，童翎却是摇了摇头，说道：“为时尚早，这颗暗棋权且不动，到时候他自然会发出他该有的作用。”
　　“哦……”虽然不知道童翎有着什么样的打算，但是九尾黑狐魑魅还是点了点头，露出了一副了然的认真表情。这只笨狐狸，显然开始不懂装懂了。
　　望着不懂装懂的九尾黑狐魑魅，童翎不禁好笑的摇了摇头，旋即他的眉头却是挑了挑，自言自语地说道：“在这个时间点醒了吗？”
　　闻言，望着眉头微挑的童翎，九尾黑狐魑魅好奇地问道：“陛下，怎么了？发生了什么事情吗？”
　　童翎没有回答，只是伸手一挥，心念电转，只见那虚空之处却是忽然出现了一道空间漩涡，漩涡中心黑洞洞的，纵然连光线也穿不进去，犹如虚空巨嘴般，显得未知而可怖。
　　童翎心神一动，伸手一招，那道空间漩涡之中，顿时飞出来了一个黄色的面皮袋，飞入了童翎的手中。这黄色的面皮袋，模样普通，但是质地却是颇为柔滑，犹如人类肌肤一般。
　　九尾黑狐魑魅一看见这黄色的面皮袋子，便是朱唇微起，问道：“陛下你把人种袋拿出来干什么？难道——？”似是想到了什么，九尾黑狐魑魅那张妩媚的俏脸上露出了一抹痴态，雪白的肌肤染上了一抹极其耀眼的嫣红，她伸手，捂住了有些发红的脸庞，痴道：“难道陛下您终于开窍了！准备拿着人种袋去偷人了？这真是太好了！人种袋的装载上限是三十万人，偷三十万个漂亮小姐姐，光是配种一代，就可以生出一座城市呢！”
　　闻言，哪怕是童翎，都不由得满头黑线了，微微抬起手，手掌化成剑指在九尾黑狐魑魅的额头上，轻轻地一点，说道：“别闹。”
　　哪知，这一次九尾黑狐魑魅非但没有安静下来，反而拿着自己那洁白光润的柔软脸蛋，蹭了蹭童翎的手指。
　　那柔软细腻的触感，让得童翎眉头微微一挑，好吧，这招貌似对九尾黑狐魑魅的效用越来越低了……
　　不过九尾黑狐魑魅却也是知道适可而止，亲昵地蹭了蹭童翎的手指之后，便是将小脑袋缩了回来，笑嘻嘻地对童翎办了个鬼脸，吐了吐舌头，笑道：“同样的招式，对圣斗士可是没有第二次作用的哦！”
　　望着笑嘻嘻的九尾黑狐魑魅，童翎好笑地摇了摇头，微微伸手，手指微微一屈，对准九尾黑狐魑魅那光洁白润的额头，轻轻地一个弹指，笑道：“那这个呢？”
　　“唔——！”
　　“陛下，犯规！”九尾黑狐魑魅捂着额头，那张妩媚的俏脸已是鼓起了腮帮，原本一张精致妩媚的瓜子脸愣是被她鼓成了卖萌的包子脸，显得极是可爱. ...
　　望着鼓起腮帮子的九尾黑狐魑魅，童翎微笑着摇了摇头，旋即伸手，宽大的手掌却是解开了那人种袋的袋口，只听“咻”的一声，一道人影却是从那人种袋之中被吐了出来。
　　那人是个青年，约莫二十五六岁的模样，容貌极是俊秀，干脆凛冽的金色短发，白衬衫黑马甲打扮，显得极是精干。
　　此人不是别人，正是当日招惹童翎，却被童翎收了的颜如玉！
　　只是此时此刻的颜如玉模样气质有着绝大的不同，最为明显的改变，便是他的眼睛，眼睛之中那轮阴暗的黑色已是消失不见，显然是因为摆脱了三位黑狐黑魉的操控。
　　“这，，，这里是……？”颜如玉颤颤巍巍地站起来，一副撸多了肾虚的模样，仿佛一阵风都能把他刮倒了一般。
　　他望着四周，眼中充满了迷茫，好像是在迷茫着自己是谁，又迷茫着这里是哪里。
　　“什么嘛！还以为是陛下开窍了，原来是这只傀儡醒了呀！”望着那满脸迷茫的颜如玉，九尾黑狐魑魅撇了撇嘴，一副不甘心的模样。
　　望着一脸不甘心的九尾黑狐魑魅，童翎有些好笑的摇了摇头，心里却是0.7已经在考虑要不要给九尾黑狐魑魅来波净网行动了，免得被网上的那些荤段子给染成了污妖王，脑子里成天都想着那些乱七八糟的没名堂的东西。
　　“傀儡？什么傀儡？”颜如玉一脸惘然地望着九尾黑狐魑魅，他显然很是在意九尾黑狐魑魅口中的傀儡两字。
　　“黑狐傀儡啊。”瞥了眼满脸惘然的颜如玉，九尾黑狐魑魅虽说脑子里没名堂的乱七八糟东西一大堆，但是脾气还是很好的，听得了颜如玉的提问，还是很和气地回答道。
　　“我，黑狐傀儡？”颜如玉愣了愣，旋即似乎是触及到了什么禁制一般，他伸手捂住了头，痛苦地哀嚎了起来，青筋暴露，满头冷汗。。


第一百四十五章 实诚人颜如玉！【第三更】
　　“我，黑狐傀儡？？”
　　颜如玉伸出手，那宽大的手掌捂住了头，痛苦地哀嚎了起来，青筋暴露，满头冷汗。
　　“我，，，黑狐傀儡？我，，，傀儡？？”
　　九尾黑狐魑魅这短短的一句话，仿佛拥有着无穷无尽的魔力一般，让得颜如玉痛苦不已，仿佛那些深入骨髓的蛊虫在啃食脑髓一般，着实痛苦不已，让得他面红耳赤，青筋暴露，冷汗淋漓。
　　望着如此痛苦的颜如玉，九尾黑狐魑魅愣了愣，她显然不知道为什么自己短短的一句话，便是让得颜如玉如此痛苦，当即微微转头，目光看向了旁边的童翎，问道：“陛下，他……他这是怎么了呀？难道是网络上说的鬼上身，跳大神？”
　　闻言，童翎叹了一声，微微伸手，对准九尾黑狐魑魅光洁白润的额头便是一个弹指，叹道：“你呀，还是少看网络上的那些东西吧！他这是被制成黑狐傀儡太13久了，此时脱身，一时分不清自我罢了。”
　　“哦……原来是这样呀！”九尾黑狐魑魅一双妩媚狭长的明眸之中，掠过了一抹明了的神色。
　　按理来说，九尾黑狐魑魅是域外黑狐一族的神话，对于黑狐傀儡之类的副作用应当是十分清楚的，然而实际上却也是两眼摸瞎，这并非不合情理之事，只是谁叫她九尾黑狐魑魅呢？
　　这种不符合情理之事发生在九尾黑狐魑魅的身上，反而却是显得如此理所当然，只能真不愧是九尾黑狐魑魅啊……
　　旋即，九尾黑狐魑魅捂着自己那光洁白润的额头，一双狭长妩媚的明眸犹如一叶秋波般望着童翎，鼓起了腮帮，娇嗔地说道：“陛下，你能不能别弹我的额头呀？很疼的呀！”
　　望着那鼓起腮帮子的九尾黑狐魑魅，童翎那张平和的脸庞上却是浮现出了一抹淡淡的微笑，微微抬手，转了转剑指，笑道：“那我戳你还有没有用？”
　　望着童翎那隐隐约约之间的威胁之意，九尾黑狐魑魅泪流满面道：“有效，有效还不成吗？！”旋即委屈地撅起小嘴巴，委屈地说道：“陛下，你变了，你变得复杂了，你以前不会这样捉弄魑魅的！”
　　闻言，望着九尾黑狐魑魅那委屈的样子，童翎也只是微微一笑。九尾黑狐魑魅虽然平日调皮捣蛋，喜欢恶作剧，犹如一只熊孩子，但是在童翎的眼里就是一只机灵可爱的小精灵，总能让得他心情好转，甚至还会开起玩笑来。
　　微微的笑了笑，旋即童翎微微转头，目光微移，却是看向了抱头痛苦哀嚎的颜如玉，他微微伸手，手掌化成剑指，却是轻轻地点在了颜如玉的头上，心念电转，一抹淡淡的荧光忽地一闪而过。
　　颜如玉只觉脑海一清，那混沌翻腾的脑海却是渐渐地平息下来，那宛如千刀万剐的痛苦却也是渐渐地缓和了下来。
　　他微微抬起头来，那浑浊灰暗的眼睛顿时恢复了清明，他微微站起身来，望着童翎的目光之中充满了恭敬，稽首一礼，说道：“多谢这位前辈搭救之恩！”
　　望着对自己毕恭毕敬的颜如玉，童翎却是摇了摇头，微微抬手，指向了一旁鼓着腮帮子的九尾黑狐魑魅，说道：“搭救你的前辈，是她。”
　　话音刚落，颜如玉和九尾黑狐魑魅皆是一愣，不过九尾黑狐魑魅终归是和童翎相伴了万年的同伴，眼中精光一闪，却是很快领悟过来童翎的意思了。
　　“咳咳咳……！”
　　干咳几声，九尾黑狐魑魅立时将鼓起的腮帮子收起来，那张五官精致的妩媚俏脸上摆出了一副世外高人的淡漠表情，还将小手一收特地摆出了负手而立的POSS，一副仙风傲骨的绝世高人模样。
　　好吧……这只蠢狐狸是真的没得救了！
　　但是不知道九尾黑狐魑魅真实面目的颜如玉显然是被唬住了，当即将身一转，转向了九尾黑狐魑魅，稽首一礼，毕恭毕敬地道：“多谢前辈搭救之恩！”
　　“恩……”九尾黑狐魑魅微微地点了点头，还装的真有这么几分绝世高人的模样，她微微抬手，那纤细白润的手掌摸了摸下巴，似是想学着电视剧里的那些仙人一样捋一捋长须，这时才反应过来她压根儿就没有长须啊！
　　一张俏丽妩媚的脸蛋上露出了一抹尴尬，但是她臊红着脸干咳几声，旋即抬手指着童翎，说道：“本高人会搭救于你，完全是因为童哥的意思，你要感谢的人，应该是他！”
　　“原来如此啊……！”
　　颜如玉恍然大悟，这可怜的实诚孩子就这样被玩得团团转，却是又朝着童翎毕恭毕敬的稽首一礼。
　　望着被耍得团团转的实诚人颜如玉，童翎的脸色依旧是平和，但是九尾黑狐魑魅却已经是趁机捂着嘴角偷笑了起来，她虽然品性极好，但是这个爱捉弄人的性格，却是改不了的。
　　颜如玉拜完礼之后，便是微微立起身来，目光微移，却是看向了九尾黑狐魑魅，问道：“前辈，您知道混天曲狱在哪里吗？”
　　193　　“混天曲狱？”闻言，九尾黑狐魑魅挑了挑眉，似乎有些惊疑颜如玉问这个混天曲狱做什么。
　　这时，童翎问道：“你问这个混天曲狱干什么？”
　　这个混天曲狱，童翎也是清楚的。那是六百年前，一汽道盟创建之初而建立的牢笼，立于龙湾海上的一座孤岛，那座孤岛曾经是圣朝焱城的一部分，只是焱城沉入龙湾海中之后，那座岛便是被分离了出来。
　　六百年前，一汽道盟创立初始，局势混乱一片，以那时一汽道盟的微弱力量，光靠杀是根本镇压不了那个乱世的！
　　但是那一汽道盟的创立者是何等的聪明？既然光靠武力是镇压不了那个乱世，就修筑了混天曲狱，将当时动乱最大的妖怪抓进去，遭受世间莫大痛苦，用以威慑群妖，同时暗地里发展一汽道盟的硬实力，最终才安定了那个动乱无比的时代。
　　而在现代，那混天曲狱相当于妖怪的囚牢，关押着无数从那个时代活下来的穷凶极恶的妖怪，而现在面前这个实诚的颜如玉，竟然在问那混天曲狱的位置！
　　望着质问的童翎，那颜如玉却道：“在下跟人有一个约定，在下是要去自首的！”。


第一百四十六章 他们，要来了！
　　一汽市郊外，白氏道观之中。
　　白裘恩盘坐于蒲团上，面朝白氏先祖的令牌，双眼微微紧闭，那张满脸胡络的四方国字脸上一改原先的浮夸之色，却是充满了肃穆之色。
　　风轻轻地吹起，却是让得那门扉“吱呀吱呀”的摆动。
　　忽然，一只金蝉顺着微风，穿入了门中，最终落到了白裘恩的肩膀之上，那薄薄的蝉翼不停地震动着，散发出一抹淡淡的精光，那“嗡嗡嗡”的声音却是绕耳不绝。
　　“你来了啊……”白裘恩也不睁眼，只是静静的盘坐着，那桌案上的檀香静静的点着，袅袅白烟升起，烟雾缭绕，倒是有几分仙人之姿。
　　那金蝉将翅膀一收，一个颇为英豪的声音，却是响了起来：“前辈，他们，要来了！”
　　“我知道。”白裘恩点了点头，语气淡然地说道。此时的他已是脱去了浮夸的举止，谈吐之间，倒是有一股高人风范。
　　那金蝉道：“我们的计划想要实施完全，前提是要先挡住他们，可是我们真的挡得住他们吗？”
　　闻言，那白裘恩反问道：“你怕了？”
　　那金蝉冷笑道：“我当然不怕，从走上这条道之后，我便无所畏惧，只是不想做那无用功罢了！”
　　闻言，那白裘恩眼皮微微阖开，却是露出了一双水波平静的眼睛，他微微转头，目光微移，却是望着那肩膀上的金蝉，沉吟道：“我俩合力应该可以挡下一个。剩下的，不是还有圣朝的人吗？我们与圣朝的利益立场虽然绝然不同，矛盾也挺大的，但是‘他们’来了，以圣朝的立场来言，他们想要复活，想要重新一统八荒六合，是绝然不会放过这个机会，因为等这个机会，他们可是整整等了六百年！”
　　“远交近攻，党同伐异……唉，尽是一些令人作呕的东西。”那金蝉散发出了一抹金光，一道男音却是发出了一声颇有落寞的感叹，旋即开口说道：“罢了，不谈这些了。前辈，前些时日那轻易收拾了涂山雅雅的面具人，你可找到了．¨？”
　　闻言，那白裘恩脑中立时便是想到了先前被那童翎和九尾黑狐魑魅联手坑走了的碧玉葫芦，那张肃穆的脸庞上却是露出了一抹苦笑，道：“我找到了。”
　　那金蝉问道：“实力如何？可会影响到我们的计划？”
　　“实力如何？”反问一句，白裘恩那张国字脸上却是露出了一抹极其凝重的脸色，他沉声说道：“那人实力极高，莫要招惹他！”
　　“实力极高？”那金蝉问道：“难不成比之前辈还要高？”
　　“高出太多了！”闻言，那白裘恩的脸上露出了一抹苦笑，说道：“恐怕，那个面具人已经是触及了那个地域的存在！比之那玉龙天皇，也是分毫不差啊！”
　　言及玉龙天皇，白裘恩脑中便是不由自主地回闪出了那个气势霸绝的龙袍青年。千年前，他曾看过玉龙天皇一眼，就那一眼，便是让得他对玉龙天皇产生了不可磨灭的沉重感，宛如面对北山那座高不可攀的世界第一山峰——上神峰一般，而面对童翎，他同样也有这个令人窒息的沉重感！
　　“这怎么可能！？”那金蝉极是震惊地道：“触及那个地域，比之玉龙天皇也是分毫不差？不可能！这个时代，不是应该，不能再出现时代无敌的人物了吗……？”
　　“不太清楚，”白裘恩摇了摇头，旋即劝说道：“这个面具人的真实身份以及目的性现在全然不知，但是似乎对我们并没有敌意，我们只需要全心全力地面对‘他们’入关之事，按照我们的原定计划行事，这面具人不去招惹便好。”
　　“也好！”
　　那金蝉展开翅膀，微微震动，那“嗡嗡嗡”的声音却又是响了起来，只见金光一闪，却已是从那阖开的门扉之中，飞走了……
　　白裘恩没有理会飞走的金蝉，而是从蒲团上站了起来，他走到一旁，微微抬头，那深邃的目光透过窗户看向了流云转动的天空，他低声嘟囔着：“他们，要来了啊……！”
　　……
　　……
　　“陛下，你说这人是不是脑子有问题呀？”看了眼那颜如玉，九尾黑狐魑魅将童翎来到了一旁，一边指了指颜如玉，一边指了指脑子。
　　九尾黑狐魑魅道：“五百年前，一汽道盟就发过告示了，但凡被黑狐控制了的傀儡，被黑狐控制期间，犯下的罪不会被定罪呀！这人怎么还想着去自首呀？！是脑子有问题吧？”
　　哪知，童翎却是摇了摇头，笑道：“他不是脑子有问题，而是记忆相冲打串了。”
　　闻言，望着轻笑的童翎，九尾黑狐魑魅问道：“什么意思？”
　　童翎解释道：“就是说，他忘记自己被黑狐附身后所做的事情了，而只记得在被黑狐附身前，自己所做的事情。”
　　闻言，望了眼那一脸老实的颜如玉，九尾黑狐魑魅瞪大了眼睛，道：“．ˇ也就是说他被附身前就是要去一汽道盟自首的？也就是说，他其实是一个被一汽道盟通缉的罪犯？要被关押进混天曲狱的罪犯！？”
　　由不得九尾黑狐魑魅不吃惊，那被关进混天曲狱的罪犯，无一不是六百年前的凶名赫赫之辈，而眼前这个看似一脸老实的青年，竟然也是其中一员？
　　童翎摇了摇头，微微转身，望着一脸实诚的颜如玉，开口说道：“我不知道你是谁，更不知道你为了什么约定才想要自首，进入混天曲狱，但是有一件事情，我很遗憾的告诉你，现今是道盟679年，混天曲狱已经不存在了。”
　　“混天曲狱，不存在了！？”这个答案显然是对颜如玉打击极大，那一双眼睛仿佛都要瞪出来一般。
　　“不错。”望着震惊(钱李的)的颜如玉，童翎点了点头，说道：“混天曲狱在几十年前就不存在了。还有，如果在下没有看错的话，阁下的真身应该是空陷山的牛鬼一族吧？”
　　闻言，颜如玉大惊失色，“你，，，你是怎么知道的！？”
　　有一件事情，颜如玉从未有告诉过别人，那就是他曾拜师一位高人，学习一门易容之术，这门易容之术不同于江湖之中的那些普通易容术，而是真真正正可以改变容貌，并且无法被人识破真身的易容术！
　　颜如玉曾经做过实验，当他使用易容术之时，纵然是修为高如那涂山之王涂山雅雅，也是瞧之不出来他的真身的，然而此时此刻呢？
　　这个脸庞稚嫩的少年，竟然是一语便是道破了他的真身！
　　这，，，
　　这怎么可能呢！？
　　颜如玉有点无法接受这个事实！。


第一百四十七章 你的徒弟在我的手上！
　　望着脸色平和的童翎，颜如玉那双眼睛之中却是充满了震惊之色。
　　自家人知自家事，他这门易容术，手法极是高超，便是修为超绝的妖王也是极难看破他的真身，然而面前这个脸庞稚嫩的少年，竟是能够轻而易举地看破，这着实让得颜如玉心中震惊不已！
　　童翎细细打量了颜如玉一眼，那双平和的眼中却是掠过了一抹精光，开口说道：“你这易容术有着涂山狐念之术的影子，你是涂山的人？不对，你是空陷山的牛鬼一族，涂山不收外族之人，那么教你这易容术的人应该就是涂山的人，而且在涂山的地位很高。”
　　闻言，颜如玉那胸腔之中的心脏却是猛地一跳，望着童翎的那双眼睛之中却是充满了难以置信的神色，心中暗暗惊愕道：“他……他怎么知道的？”
　　颜如玉心中极是惊愕，因为童翎的猜测没有丝毫的错误！
　　更让得他难以接受的是，童翎并没有询问他任何事情，也就是说在没有获得一切信息的情况下，一眼，便是瞧出了他的根底！
　　仅仅一眼！
　　心里有些难以接受，但是目光微移，颜如玉看向了一旁150的九尾黑狐魑魅，心中却是释然了。
　　他心想：“这位高人可是连这位前辈都尊称一句‘童哥’的存在，能有如此眼力，也是理所当然啊！”
　　心下如此安慰着自我，但他心下那澎湃起伏的心情终归是难以平静，他微微抬手，对童翎稽首一礼，道：“两位高人，实不相瞒，在下师承涂山二当家涂山容容，这身易容术便是容容师父所教。”
　　闻言，童翎了然地点了点头，“原来是她的徒弟。”
　　仔细想想，能够研究出这种连修为高超的妖王都看不破的易容术，其中又掺杂了不少狐念之术的影子，想来也只有这位在狐念之术方面造诣极深的涂山二当家才行，并且以涂山容容的性子，研究开发出这种难以看破的易容术，也是情理之中的事情。
　　但是很可惜，因为修为与眼界的关系，涂山容容或许根本不知道这种易容术或许对涂山雅雅那类巅峰造极的大妖王有效，但是对于踏过那扇大门的级别存在，却是毫无效用！
　　并且……
　　“如果我所料不错的话，你这门易容术在每月十五的月圆之夜，会完全失效的吧？”童翎脸色平和的问道。
　　闻言，颜如玉那双灵动的眼睛差点瞪了出来，“你，，，你是怎么知道的？”
　　如果说一眼看穿自己的根底让得颜如玉震惊，那么童翎此言，便是让得颜如玉心中宛如天崩地裂的轰动！
　　他学成这门易容术之日，他的师父涂山容容曾经告诉过他，世上的隐士高人无数，能够看穿他真身的人自然存在，但是她也曾极其自信地告诉他，纵然这个世上隐士高人无数，但是能够看穿这门易容术的局限性之人，却是不存在的！
　　颜如玉很相信这一点，因为创造这门易容术的人，是那个江湖人称‘算无遗策’的妖盟涂山最强智囊的涂山二当家，涂山容容！
　　然而现在呢？
　　面前这个脸色平和的少年，竟然一开口，便是点出了这门易容术的局限性所在！
　　没有理会颜如玉那快要瞪出来的眼睛，童翎脸色平淡的说道：“你的师父涂山容容够有意思，修改通用的易容术掺入狐念之术，用妖力牵引寒门、光照门、百曲门……等十二门，在体内构成妖力玄圈，这样一来的确可以让任何妖王都难以窥破你的真身，但是在十五(bddf)的月圆之夜之时，圆月之力洒下，却是会让得你体内妖力动乱，那个稳定的妖力玄圈也自然告破，不仅你的易容术会失效，而且你的修为实力也会大大折损……”
　　听着听着，颜如玉的脸色越来越惊骇了，因为童翎说的却是分毫不差啊！他实在是忍不住了，开口问道：“你……您究竟是谁！？”
　　太过于难以置信了，以至于颜如玉对童翎的称呼，竟是转用了尊称。
　　目光一转，童翎瞥了眼颜如玉，没有回答反而说道：“你试着把妖力牵引到右臂上的寒潭门、气旋门两处看看。”
　　闻言，颜如玉下意识地牵引着妖力通到了右臂上的寒潭门和气旋门，仅仅只是这么一牵引，他的脸色猛然一变！
　　“解……解决了！？”
　　他能够清晰地感觉到，将妖力牵引到右臂上寒潭门和气旋门的瞬间，那体内的妖力玄圈却是更加稳固了，犹如被焊死了一般，他能够清楚地感觉得到，纵然再到了十五的月圆之夜，他的易容术，也不会再破功了！
　　怎么可能呢？
　　这怎么可能呢？
　　仅仅只是一句话……！
　　望着童翎那张平和的脸，颜如玉有种说不出来的感觉。想当初，为了开发这门易容术，涂山容容查询了许多古籍，研究了许久这才开发出了这门让得任何妖王都难以看破的易容术啊，但是这个易容术的局限性，涂山容容却是想了许久，都没有想出解决的办法，然而……
　　然而，面前这个年轻人，仅仅只是看了一眼，连思考都没有思考，“用妖力牵引右臂上的寒潭门和气旋门”就这么简单的一句话，竟然就解决了这个大问题！
　　这，，，这这这……难不成，此人比之师父，还要厉害吗？
　　没有理会面色僵硬的颜如玉，童翎却是拿出了手机，打开了威信，点开了好友栏第七位的那个巨树头像的好友。
　　他发了一条消息——
　　“你的徒弟在我的手上。”
　　……
　　……
　　（PS：大家都说节奏有点慢，正好趁着周末，调整一下大纲，把一些不必要的支线剔除出去。今天就先两更吧，剩下的时间，骑士先去调整一下第三卷的大纲。）。


第一百四十八章 玩笑未必不成真
　　收好手机，童翎也不指望涂山容容立即回复消息，毕竟来说，涂山容容是涂山和妖盟的智囊，需要处理的日常事务自然繁多，根本没有充沛的时间用于自己的私事，更别提玩手机了。
　　刚一收好手机，微微抬头，童翎就见颜如玉满脸冷汗地望着他，开口询问道：“您……您究竟是何方高人？”
　　显然，童翎露的这一手，已然完全是震住了他的心神，否则，他的语气是不会既有些敬佩又~有些敬畏了。
　　他所学的这门易容术，是涂山容容苦心孤诣研究开发出来的，其中注入的心血自然是不必多提了，然而童翎一眼便是看透了这门易容术的运行原理，以及它的局限性所在，甚至连思考的神色都没有露出来，张口便是把这门易容术-给完善了。
　　这份本领，纵然是他那位令人妖两界皆是敬畏的号称‘算无遗策’的师父涂山容容，也是没有的，这着实让得颜如玉且敬且_畏啊！
　　“有很多人都问过我这个问题，”淡淡地看了一眼颜如玉，童翎脸色平和地说道：“你就当我是读过几年书的读书人好了。”
　　读几年书的读书人就有这份本事了？不管别人信不信，反正颜如玉是绝对不信的，如果读几年书就有这份本事了，他的师父涂山容容可是读了几百年的书，怎么就办不到这一点儿呢？
　　“行了，”这时，九尾黑狐魑魅在一旁开口说道：“我家童哥的本事，可是高着呢的！不过你不是说要去混天曲狱自首吗？我跟你说哦，你从这里出去之后，沿着北方一直走，走到一个挂着阴阳玉的建筑那里，那里是一汽道盟的分部，你就直接进去找他们的负责人，然后问混天曲狱在哪里就好了……”
　　九尾黑狐魑魅微微抬手，那纤纤细指指向了北方，一脸坏笑的怂恿说道。
　　望着如此脸色的九尾黑狐魑魅，童翎摇了摇头，心下顿觉好笑。九尾黑狐魑魅会如此怂恿，显然是因为听到了颜如玉自我介绍说是涂山容容的弟子，她和涂山容容相性极差，更不喜童翎与涂山容容过多的接触，她虽然不会管童翎的行为举止，但是却是会尽量把带有涂山容容元素的东西，从童翎的身边排除。
　　这时，童翎的裤兜一阵震动，伸手拿出来一看，却是手机来了消息。
　　将手机锁屏解开，童翎立时便是看见了，威信之中涂山容容所发来的一个新消息——
　　涂山容容：“？”
　　望着这个简约的问号，童翎也没有过多解释，只是对准正在被九尾黑狐魑魅忽悠的颜如玉拍了一张照片，便是给涂山容容发了过去。
　　今天涂山容容的事务显然比较少，此刻时值下午三点，童翎发过去的消息还没过几秒钟，她便是有了回复——
　　涂山容容：“颜如玉？他怎么在你那儿？”
　　童翎：“是你徒弟吧？”
　　涂山容容：“是的。他怎么在你那儿？”
　　涂山容容显然是一名好师傅，十分关心自己的弟子，一个劲的询问着童翎为什么颜如玉在童翎那儿。
　　童翎：“说来话长，长话短说，不如不说了。”
　　涂山容容：“……”
　　涂山容容：“呵呵呵……没想到童翎，你还有这么一面啊！”
　　童翎：“闲话还是不多说了，你的徒弟正闹着要去混天曲狱，魑魅正在劝导他。”
　　涂山容容：“劝导？呵呵呵……童翎先生，说谎可不是一件好事哦，那位黑狐小姐应该是在怂恿颜如玉去混天曲狱吧？”
　　只能说不愧是涂山容容，身在千里之外，却依旧能够猜得到现在正在发生的事情，同时也只能说九尾黑狐魑魅实在是太简单了，一下子就被人给猜透了。
　　涂山容容：“童翎先生，麻烦你把手机给下颜如玉，我有话对他说。”
　　虽然有时候涂山容容会直呼童翎的名字，但是关系显然还是不太熟，在一些请求方面的事情上，她还是会对童翎用以敬称。
　　她是一只充满了智慧的狐妖，同时，也是一只十分懂得礼节的狐妖。
　　童翎：“好。”
　　将威信的通话点开，童翎示意九尾黑狐魑魅停下忽悠，微微伸手，却是将手机递给了颜如玉。
　　颜如玉满脸困惑，似是有些不解童翎的意思，但是很快，他便是在那手机屏幕上看见了涂山容容，他满脸惊容地道：“师……师父！？”
　　他怎么也想不到，很久没有见过了的师父涂山容容，此时此刻竟然是从童翎的手机上见到了！
　　屏幕之中，涂山容容穿着一袭明黄色长裙，站在书架前，身后是往来不息地搬运书籍的狐妖，她笑眯眯地说道：“颜如玉把手机接好，为师有话对你说。”
　　• 求鲜花•••• •
　　“哦……哦！”颜如玉点了点头，他的记忆虽然回到了未被黑狐黑魉附身控制之前，但是却也不傻，自然清楚涂山容容所指之物便是童翎手上的这个黑盒子。
　　说句实话，他是真的不知道，这个名为“手机”的法宝有着怎样逆天的功能，竟然能够投影出他的师父涂山容容的影像来。
　　且敬且畏地朝童翎点了点头，毕恭毕敬地将手机接了过来，看那副架势，像是捧着老祖宗一样，滑稽不已。
　　望着正在和涂山容容通话的颜如玉，九尾黑狐魑魅特地还看了眼那手机屏幕之中的涂山容容，当即撅起了小嘴巴，说道：“原来陛下，你还加了涂山容容的威信呀！”
　　...... ..... ...
　　自涂山容容告别那日已过三日，这三日，涂山容容是从未有联系过童翎，而童翎也是从未联系过涂山容容，更没有提过此事，九尾黑狐魑魅自然不知此事了。
　　瞥了眼撅起小嘴巴的九尾黑狐魑魅，童翎笑道：“怎么？你不愿意？”看着九尾黑狐魑魅那张精致妩媚的俏脸，童翎心里却是生出了一道戏谑的想法，笑着说道：“你现在就是不愿意了，我要是以后娶了涂山容容，你岂不是要委屈死了？”
　　哪知，九尾黑狐魑魅却道：“那倒不会呀，要是陛下真的想娶涂山容容的话，魑魅可是双手双脚的同意哦！”
　　童翎问道：“你不是和涂山容容不对付吗？”
　　“那不重要！”九尾黑狐魑魅嘿嘿笑道：“重要的是，陛下开心就好！”
　　九尾黑狐魑魅虽是与涂山容容相性不合，但是如果童翎真想和涂山容容相好的话，九尾黑狐魑魅非但不会阻止反而会积极促和，正如她所说的那般，什么东西都不重要，只要童翎开心，对她来说，便是晴天了。
　　“傻狐狸，”微微摇了摇头，童翎伸手，那只宽大的手掌轻轻地摸着九尾黑狐魑魅的秀发，笑道：“玩笑话而已，还真真就当真了。”
　　“嘿嘿嘿……”九尾黑狐魑魅蹭了蹭童翎的手掌，那张精致妩媚的俏脸上却是露出了一抹嫣红的笑容，嘿嘿傻笑着不语。
　　……
　　……。


第一百四十九章 原来，你还有这样的一面！
　　在童翎和九尾黑狐魑魅说笑间，颜如玉和涂山容容的通话很快就结束了。
　　“童翎先生，给——”双手将手机递给了童翎，颜如玉那俊朗的脸庞上却是显得更加恭敬了，说道：“真是没有想到，童翎先生，您竟然是家师的朋友！”
　　颜如玉脸色恭敬，对于童翎的称呼更是添加了“先生”的尾缀，这种说话风格显然是学于涂山容容，真不愧是弟子，有样学样啊。
　　伸出手掌，将手机收回，童翎脸色平和的说道：“谈不上朋友，只是在二当家面前混了个眼熟罢了。”
　　哪知，颜如玉还未说话，那手掌之中的手机却是响起了涂山容容那甜柔的笑声，“童翎先生，这话倒是伤小女子的心了，小女子可是真心将你当成朋友的。”
　　微微低眉，看了眼手掌之中的手机，原来，和涂山容容的视频通话却是没有挂掉。
　　望着那屏幕之中笑脸春风的涂山容容，童翎开口说道：“能够被涂山容容小姐小姐当成朋友，是在下的荣幸。”
　　闻言，涂山容容笑着摇了摇头，说道：“你这话可真是不走心啊，童翎先生，啊不……童翎。”她的嘴角如一抹秋水般勾起，那张甜美的俏脸上却是绽放出了犹如春阳般温暖的笑容，“不过，你能将小女子研发的易容术的弊端给改掉，还真是教小女子敬佩！”
　　显然，颜如玉将童翎改造易容术的事情告诉了涂山容容，这不告诉涂山容容在情理上也是说不过去的，毕竟童翎露的这一手，是真的把颜如玉给吓到了，一眼就把易容术的运转本质看透，连思考都没有思考就把这门易容术的弊端给修复了。
　　这样一件大事，颜如玉是怎么可能不告诉作为该术创造者的涂山容容呢？
　　望着屏幕中涂山容容春风和煦的笑脸，童翎却是微微摇了摇头，道：“在下可没在二当家脸上看到丝毫的敬佩之意啊。”
　　的确，涂山容容说是敬佩，但是那张甜美的俏脸上却是依旧的笑脸春风，没有丝毫的震惊之色。
　　闻言，那涂山容容笑道：“因为童翎已经给小女子很多惊讶了，破解截天剑道，破解奇谋八阵……那不是上古传说之中的绝世神通，就是千古称奇的奇阵，小女子可是有自知之明的，所以完善小女子的易容术，就显得不是那么震惊了。”
　　望着那涂山容容的笑脸，童翎开口说道：“二当家何必厚古薄今呢？什么上古绝世神通，什么千古奇阵不都是人创造出来的吗？世界是发展和进步的，童翎相信，以涂山二当家的聪明才智，势必也会创造出震古烁今的神通道法。”
　　“震古烁今……”这句话显然是说到涂山容容的心坎里去了，自言自语地呢喃着，涂山容容那张甜美的俏脸上笑容却是更浓了几分，笑着道：“那就承童翎的好意了。”
　　涂山容容是一个才智双绝的人，她自然也想像天斩剑尊他们一样，在这个世界上留下一些显赫的东西，所以，童翎此话是真真说到她心坎里去了。
　　望着交谈的涂山容容和童翎，九尾黑狐魑魅在旁撇了撇嘴，嘀咕道：“又啰嗦上了！”
　　她这声音不大，却正好能够被涂山容容听到，当即那手机屏幕之中，便是响起了涂山容容的声音，“原来魑魅阁下也在这里呀，下午好啊，魑魅阁下。”
　　听着那涂山容容的问好，九尾黑狐魑魅也不好伸手打笑脸人，懒趴趴地说道：“下午好。”
　　望了眼傻傻回应的九尾黑狐魑魅，再望了眼手机屏幕之中笑脸有点僵硬的涂山容容，童翎摇了摇头。他可是听出了涂山容容的另一层意思，他先前可是明确告诉过涂山容容，九尾黑狐魑魅的存在，而涂山容容现在听到了九尾黑狐魑魅的嘀咕声才特意问好的，显然是在表达着——你看我不爽，但你对我来说就是一团空气，我根本没把你放在眼里——大概就是这么一个意思。
　　但是涂山容容的意图完全落了空，因为九尾黑狐魑魅实在是太简单太天真了，根本就没有听出来她的意思，所以涂山容容这一套组合拳完全就像是打在了棉花上，没有一点儿用！
　　说起来有点意思，一个才智双绝心思缜密，一个思想天真行为简单，简直就像是网络上说的那样，一个腹黑女碰上一个天然呆，到底是谁吃谁……还真特么有点好奇啊！
　　不过眼前这一场，显然是九尾黑狐魑魅略占上风，因为她根本听不出来涂山容容的话里话，所以让得涂山容容这一套拳法打在了空气上，根本毫无功效，反倒让自己有些小僵硬. .....
　　但是涂山容容终归是涂山容容，她很快就恢复了正常，那甜美的俏脸上依旧是柔和自然的微笑，说道：“小女子还有要事需要处理，暂且就先这样吧，童翎。”
　　“好。”点了点头，童翎关闭了通话。
　　将手机揣回了裤兜里，童翎微微转头，目光微移却是看向了颜如玉，问道：“你接下来打算怎么办？还要去混天曲狱？”
　　童翎和颜如玉并不相识，先前会搭救他，完全是因为收服那只三尾黑狐黑魉以及不忍一位妖族俊杰收伏于黑狐控制罢了，而此时既然已经得知颜如玉是那涂山容容的弟子，他跟涂山容容还算有点儿交情，自然要问上几句了。
　　闻言，那颜如玉伸手，纤长的手掌挠了挠后脑勺，他脸庞虽是俊朗无比，但是这个动作却显得极是憨厚，他张口说道：“师父让我先回涂山，我听师父的。”
　　“哦，这样啊，那祝你路途顺畅。”童翎道。
　　闻言，那颜如玉重重地点了点头，旋即稽首一礼，无5.4比郑重地道：“颜如玉再次拜谢前辈和童翎先生搭救之恩，颜如玉也没有什么东西能够回报二位，唯有再次拜谢！”
　　“顺手而为罢了，”童翎摇了摇头道：“快走吧，虽然你修为不浅，但是天色晚了，终归难以赶路。”
　　颜如玉重重地点了点头，将身一转，双腿一跃，身形顿时便是化作了一抹残影，几个闪烁间，已是不见了人影。
　　望着离去的颜如玉，童翎的眉毛狠狠地跳了跳，低沉地骂道：“该死的混小子！又是一个跳窗户的！”
　　……
　　……
　　“没想到，这童翎，还有这样的一面啊。”
　　望着结束通话的聊天栏，涂山容容那张甜美的俏脸上，却是露出了一抹淡淡的笑意。。


第一百五十章 涂山雅雅的难以置信
　　望着手机屏幕中的聊天栏，脑中浮现出童翎那句“说来话长，长话短说，不如不说”，涂山容容那张甜美的俏脸上俏脸却是浮现出了一抹淡淡的笑意。
　　“没有想到，这童翎，还有如此…如此…”似乎是想不出形容词，涂山容容顿下来想了想，那张甜美的俏脸上这才浮现出了淡淡的笑容，“如此调皮的一面。”
　　在涂山容容的印象之中，童翎是一个广闻博知、礼节周到的人，说白了就是有点不苟言笑的意味儿，然而今天却有点颠覆涂山容容对童翎的认知了，感情就算是童翎，有时候也会皮这么一两下啊！
　　“老二，笑什么呢？”
　　耳边忽然响起了有些凛冽的声音，涂山容容微微转头一看，只见一名俏丽的女子款款走来，那红色锦缎笼着的凹凸有致的身材，散发着一抹令人着迷的成熟气息，红色的裙摆随着优雅的步调微微摇曳，却是露出了那双纤长浑圆的长腿，显得魅惑无比。
　　这女子五官精致的脸容有着一抹令人怦然心动的妩媚姿态，然而那对纤细的黛眉中却有着一抹凛然的英气，娇媚与英气结合，这矛盾的22气质却是让得人深深着迷。
　　这女子不是别人，正是涂山容容的姐姐，妖盟盟主涂山之王，涂山雅雅！
　　“姐姐？我倒是没笑什么，只是——，”毛茸茸的折狐耳抖了一抖，涂山容容微微转头，那张甜美的俏脸上却是露出了一抹疑惑的表情，问道：“姐姐不是说偶有顿悟，准备闭关修炼一阵子吗？现在怎么这么快就出关了？是碰到什么难题了吗？”
　　闻言，涂山雅雅那张精致凛然的俏脸上却是露出了一抹无奈的笑容，点了点头，笑道：“是啊，我卡在一个难题上了。说起来，这算不算是算无遗漏呢？”
　　听着涂山雅雅拿着自己的称号开玩笑，涂山容容笑了笑，说道：“姐姐就莫要取笑小妹了，这称号只是俗人所取，可是当不得真的。”脑子里忽然浮现出童翎在那奇谋八阵中把控时局的英姿，她忍不住的感叹道：“这天下可是还存在着比小妹还厉害的能人才士啊！”
　　闻言，望着满脸感慨的涂山容容，涂山雅雅那张凛冽精致的俏脸上浮现了一抹笑意，那性感的朱唇微微起，开口说道：“老二你呀，就莫要谦虚了。”
　　她只当涂山容容说此话完全只是谦虚之言，却不想，这番话却是涂山容容发自肺腑的感叹。
　　破解上古传说神通截天剑道，异阵千古奇阵奇谋八阵……更别提刚刚还轻而易举地将她研发许久的易容术给完善了，哦……还有那场莫名其妙就输掉了的棋局……这由不得涂山容容不兴之感慨了。
　　“对了，老二，”似是想到了什么，涂山雅雅的脸上露出了一抹凝重的神色，问道：“你在一汽市的时候，有没有碰见那个面具人？”
　　要说一汽市之中有什么是值得涂山雅雅在意的，那么恐怕，也就只有那个头戴面具的神秘人，那个敢对她说教的神秘人！
　　相比起涂山容容始终理性大于感性，涂山雅雅可是感性大于理性，所以她也是一个相当记仇的人，曾经被童翎用三尺气墙破掉了万法还被说教了一顿，吃了这么大的亏，她肯定是要讨回来！
　　她涂山雅雅的字典里，可是没有忍气吞声这四个字！
　　“姐姐说的那个面具人吗？”望着涂山雅雅那张俏脸上的凝重之色，涂山容容却是摇了摇头，说道：“很遗憾，小妹并没有碰见姐姐所说的那个面具人。”
　　“是吗……”
　　随口应了一声，涂山雅雅挑了挑眉，心中暗暗道：“难不成，那个面具人逃了？已经不在一汽市了？”
　　“不过——”
　　哪知，涂山容容话锋一转，引起了涂山雅雅的注意，她下意识开口问道：“不过什么？”
　　这话一出口，望着涂山容容那张甜柔的俏脸上露出的神秘微笑，涂山雅雅回过味儿了，有些羞恼地道：“卖关子，姐姐可要不客气了！”
　　说来，面对涂山雅雅，涂山容容最喜欢的就是卖关子，最喜欢的，也是看见涂山雅雅那张冰雪凛冽的俏脸上露出羞恼之色，这五百年来，对于这种事情，她可是乐此不疲的。
　　望着有些恼羞的涂山雅雅，涂山容容不慌不忙地告了一声罪，旋即粉嫩的贝唇微起，开口笑道：“小妹是没碰见姐姐所说的那位面具人，不过却是碰见疑似他徒弟的人。”
　　“他徒弟？”涂山雅雅秋波般的黛眉微微一挑。
　　“是的，”涂山容容点了点头，笑道：“那个人叫童翎。说起来，姐姐还不知道小妹在一汽市所发生的事情呢，小妹在一汽市遭遇了圣朝的人军师任钟堂……”
　　“老二，我没兴趣听那些活在梦里的老不死的故事，”摇了摇头，涂山雅雅却是打断道：“直接告诉我，那个童翎，是个什么人？”
　　闻言，涂山容容顿了顿，想了片刻，这才微笑道：“一个博文广知、知识渊博的人，但是，也是一个非常奇怪的人。”
　　“怎么说？”涂山雅雅问道。
　　闻言，涂山雅雅笑了笑，没有直接回答，转而问道：“姐姐你知道截天剑道和奇谋八阵吗？”
　　“这我当然知道了。”涂山雅雅黛眉微微一挑，她觉得涂山容容这是在低估自己的见识，有些不悦地说道：“截天剑道，传说之中一敌难求的天斩剑尊所创剑道，曾经仅以剑气便是让我族妖神陨落，可谓是剑道神通的极致！而那奇谋八阵，则是千年前圣朝人军师任钟堂所创的阵法，曾经一举困杀了二十万联盟大军，那阵法至今还是阵法界津津乐道的阵法，被称为千古奇阵！小妹啊，这些事340情，姐姐还是知道的！”
　　望着涂山雅雅那有些不悦的脸色，涂山容容笑了笑，说道：“如果，小妹说那截天剑道和奇谋八阵都被一个人破掉了呢？”
　　“这是不可能的！”未等涂山容容说完，涂山雅雅便是断然地摇了摇头，说道：“你也莫要耍姐姐了。那截天剑道是传说之中的神通，究竟存不存在还是一个问题，更别提破解了，而那奇谋八阵若说破解，千年之前联盟大军高人能才不少，但是还是无人可破的，更别提如今这个时代了……”
　　说着说着，涂山雅雅忽然发现涂山容容那张甜美的俏脸上却是浮现出了一抹无奈的淡笑，她从未看过涂山容容有过这样一面，不由得黛眉微微一挑，心下思索片刻，这才朱唇微起，开口问道：“真的有人将截天剑道和奇谋八阵破解了？”
　　她的语气带着一抹难以置信之色，因为这个事实太令人震惊了，奇谋八阵暂且不提，那截天剑道可是神话传说之中的绝世神通，既然是神话传说，那自然是上古先民代代相传下来的故事，是真是假都难以辨清，更别提破解了，但是涂山容容如此表情，却又让得涂山雅雅不得不相信这个事实。
　　涂山容容无奈地点了点头，那粉嫩贝唇微起，带着一抹无奈的笑意，笑道：“是的，真的被人破解了，那个破解之人，就是这位童翎！”。


第一百五十一章 风雨欲来
　　“传说之中的截天剑道居然真的存在，更关键的是，居然被人给破解了……”轻轻地呢喃了一声，涂山雅雅妙目微转，望着那巧笑嫣然的涂山容容，问道：“老二，你刚刚说这个童翎是那个面具人的弟子？”
　　“只是有这个可能，”似是想到了什么，涂山容容那张甜美的俏脸上却是露出了一抹笑容，说道：“我说姐姐，你该不会只是因为这个可能，然后就去找童翎的麻烦了吧？”
　　涂山雅雅轻哼了一声，那张凛冽精致的俏脸上却是露出了宛如凤凰一般的高傲神色，朱唇微起，开口说道：“老二啊，你却是小看我涂山雅雅了，我涂山雅雅的账，当然是对人的，那个王八蛋的账，我要亲自跟那个王八蛋算！”
　　脑子里浮现出那个面具人对自己说教的口吻，涂山雅雅撇了撇嘴，她一定会用拳头好好告诉那个王八蛋，不是什么人都可以说教的！
　　不过要想达成这个目标，却是还有着一段漫长的路要走。
　　自从获得了那个灵感之后，那困扰了涂山雅雅数百年的瓶颈却是已经隐隐约约之间有些松动了，冥冥之中，离那扇大门的距离却也是越来越近了，只是，离那扇大门的距离越来越近，涂山雅雅却越有一种感觉——那登门一脚，踏不出去！
　　而这也正是涂山雅雅匆匆结束闭关的缘由所在了，这个时候或许去询问一下进入那扇大门的存在，比如傲来国的那只猴子，或许可以得到一些灵感，但是涂山雅雅却有一种极其强烈的感觉，纵然如此得到了进入大门的灵感，但是得到的结果，或许就不是她所期待的那个结果了。
　　到了涂山雅雅这个级别的存在，神念已经凝固至实质了，可以上听天命，任何一个感觉几乎都可以算是预言了，因为结果是极其的准确！
　　而且……那只猴子都可以凭借着自己进入那扇大门，她涂山雅雅凭什么不能进去？！
　　不同于涂山容容的性情温婉，涂山雅雅是一个极其高傲的女子，她的傲气来说，想要得到什么东西，她一定会用自己的双手得到！
　　同时她也是一个极其自信的女子，她相信着自己，绝对可以踏入那扇奇奇怪怪的大门！
　　“对了老二々」，”这时涂山雅雅忽然转头，那双有些凛冽的妙目望着涂山容容那张甜美的俏脸，开口说道：“最近多派遣银月守卫和暗月守卫在附近巡逻。”
　　闻言，望着涂山雅雅那张凛然精致的俏脸，涂山容容那双纤纤黛眉却是皱了皱，粉嫩贝唇微起，问道：“姐姐，这是为何？忽然增加银月和暗月守卫的巡逻，可是会引起大家的猜测和惊慌，就算是你要闭关修炼的话，也不至于有哪些不长眼的宵小之辈胆敢来进犯我们涂山的吧？”
　　银月守卫和暗月守卫是涂山的两大守卫力量，几乎就已经可以说是涂山的军队了，不论是银月守卫也好，还是暗月守卫的修为，每一个能够成为守卫的狐妖至少都有两百年的修为以上！
　　纵然比不得那些成名的妖王，但是却也不弱，涂山拥有数量可观的银月守卫和暗月守卫，一旦将所有的守卫派遣出去，那强大的战力，攻下如今式微的一汽道盟，也未尝不可。
　　望着涂山容容那有些困惑的表情，涂山雅雅却是摇了摇头，说道：“我也说不准，只是有一种感觉，一种山雨欲来的感觉！”
　　闻言，涂山容容那春风和煦的微笑收敛了起来，那张甜美的俏脸上却是露出了一抹沉重的神色，开口问道：“难道是——，域外黑狐那边要有什么大动作了吗？”
　　“我不清楚，”望着脸色凝重的涂山容容，涂山雅雅却是摇了摇头，说道：“但是增派守卫，准是没错的。”
　　涂山容容凝重的脸色，点了点头，说道：“我明白了！我这就去增派守卫巡逻的数量！”
　　说着，便是行色匆匆地外出了。涂山容容虽然是不清楚涂山雅雅究竟为什么会有这种感觉，但是她却是不敢怠慢的，修为抵达了涂山雅雅这种大妖王级别的程度，那感觉就堪比预言却是极其精准的，更别提涂山雅雅还是一个女人，有着那神乎其神的女人第六感的加成……
　　望着行色匆匆而走的涂山容容，微微摇了摇头，涂山雅雅目光微微一转，却是看向了那有些昏沉的太阳，低声浅浅的自言自语道：“这个不妙的感觉，希望只是一个错觉吧！”
　　……
　　……
　　一汽道盟所掌控下的人类地域，生存在四大妖国的地域中间，北靠以妖帝石宽控制下的北山联合妖国，东靠涂山地域，西接壤沙漠西西域，南与南国相接，这几乎是四面楚歌的境地，但是如今人类地域与这四大妖国却是没有设立防线，真正的防线却是设立在道盟极西之地。
　　在这里，有着一道城墙，一道连绵千里，宛如长龙一般将整个边境都围起来的城墙！
　　在那道城墙的对面，便是充满了神秘与未知的地域。
　　没有人知道，这道城墙外面的世界究竟是一个怎样的世界，是残酷，还是美好，自古以来没有一个人知道！
　　未知带有着可怕的色彩，但是同时却又让人升起了无线的好奇之心，好奇这道城墙之外的世界，究竟是怎样的一个世界！
　　六百年前，一汽(了钱的)道盟之中有数位修为高绝的天才，便是对这城墙之外的世界充满了好奇心，便是不顾老人的劝说，冲出了这道城墙！
　　这些天才皆是来自当时的修道大家族，每一个人都是修为高绝，比之寻常妖王强上了不知几倍，其中佼佼者甚至可以硬接北山妖帝石宽数击而不落败，堪称天之骄子！
　　然而，当他们怀着好奇心走出这道城墙的那一刻，他们的结局，却是在无限的恐惧之中死亡……
　　没有人知道他们在那城墙外的世界遭遇了什么，也没有人知道那城墙之外的世界有着什么，有的，只有人们对那城墙外的世界，更加恐惧的心情！
　　而此时，夕阳西下，与天边连成一线。
　　在那城墙之外，无限的原野间，隐隐约约地走来了两道人影……。


第一百五十二章 来袭！
　　明艳的夕阳垂落西边，宛如一个想要散尽全部火热的大火炉一般，将得天空染成了一片火红，仿佛火海一般，极是炫丽。
　　城墙之上。
　　望着那将将垂落的夕阳，高阳打了个哈欠，微微转头，望着旁边那位不苟言笑的青年道士，笑道：“二哥，今天的任务也算是完满结束了啊，等会儿去喝一杯不？”
　　“先等来换班的，再说吧。”那青年道士头也不回的道，他的目光紧紧地望向那远处那平坦的旷野，脸色一成不变。
　　闻言，高阳心知那青年道士那认真的性格，不由得摇了摇头，目光微移，望向那城墙之外，平坦的旷野，他的脸庞之上却是浮现了一抹不耐烦的神色。
　　青年全名李丹，但是大家却都是叫他李二哥。李丹和高阳一样，同属于一汽道盟的道士，只是比起那些驻守于人类城市里的那些水货，他们可是强得多了。他们修为不浅，法宝又威力强大，综合战力却是堪比威名一方的小妖王，但是他们的职责，却是复杂沉重得多了。
　　他们是守卫边疆的将士，所抵抗的并非是妖族，而是那些来自未知地域的威胁！
　　六百年前，一汽道盟各大家族的绝世天才对域外心生好奇，不顾老辈们的警告，组建了一支队伍，闯过了城墙，进入了那域外的未知世界中。
　　那些绝世天才修为高深莫测，又身怀家族秘宝，综合战斗力纵然比之那些执掌一方妖国的大妖王也是差不了多少，然而闯入那域外的未知世界的结果，却是死伤殆尽……
　　没有人知道他们遭遇了什么，也没有人知道，那未知的世界之中，究竟存在着怎样的危险，他们只知道，那外面的世界，380很危险！
　　自那以后，便是没有人再敢闯出域外了，同时，一汽道盟也加大了对城墙的守卫力量！
　　而高阳和李二哥便是其中之一。
　　打了个哈欠，高阳目光有些厌厌地望着那一如既往空旷的平野，他已经在这里驻守了十载，再美的景致看了十年，也会极其的厌恶，更别提这里的风景其实并不好。
　　那些老一辈的常说，外面的世界充满了未知和危险，但是高阳并不这么认为，他少年得志，三十岁未到便是达到了堪比一方妖王的程度，心气傲得很，他认为那域外未知世界其实也没什么大不了的，而那传说六百年前的各大家族天才死于域外，照他想来，其实应该就是什么见不得光的事情被干掉了，然后随意推脱的一个借口罢了，毕竟是家族子弟，又是六百年前那个道盟新建不久，权力斗争最为严重的时刻。
　　有时高阳也想跳出这道城墙，到那老生常谈危险至极的域外未知世界一窥究竟，然后再全身归来，告诉众人，其实，外面也没什么大不了的！
　　但是高阳没有这个勇气，因为一旦这么做了，他会被当成逃兵，名声会完全被败坏掉的。
　　“好无聊啊……”高阳低低的叹了一声。老一辈的人告诉他们，他们是守卫城墙的卫士，同时也是守卫人类的防线，但是高阳在城墙上驻守了三十多年，却从未有看过有什么外来的生物来袭，而据他所了解的，这六百多年，(ccbd)一汽道盟虽然加强了城墙防线，但是却没有哪怕一个域外生物来袭……
　　这城墙，根本就是形同虚设，因为人家根本不来嘛！
　　再次叹了一声，目光微转望向了脚下的地面，高阳眼角微挑，忽然问道：“李二哥，你说这城墙究竟是谁建的呢？”
　　“不知道。”那李二哥摇了摇头。
　　望着摇头的李二哥，那高阳叹道：“也不知道是谁这么无聊，建造了这么一个东西！”
　　说起这道城墙，不论是高阳还是李二哥，甚至是那些驻守于此的领导级别的老一辈，都不知道这道城墙的来历，有人说这道城墙是千年前圣朝大兴土木建造的，但是事实证明这道城墙却是在千年前圣朝成立之前便是存在了。
　　并且这道城墙也坚硬无比，曾经高阳暗地里试过这城墙的硬度，用全身灵力催动法宝攻击，结果别说是毁坏了，就连一道浅浅的白印，却都是没有留下！
　　谁也不知道这道城墙的来历，就好像这道城墙理所当然的就应该在这里，历经万古而不变！
　　但是对于高阳来说，这道城墙是极其碍眼的，因为他要驻守在这城墙上。
　　“好了，不要抱怨了，再过一会儿就换班了。”那李二哥道。
　　高阳点了点头，然而还未说话之际，那李二哥却是忽然急声道：“高……高阳，快，快去拉响警报器！”
　　“怎么了二……”那个“哥”字还未说出来，眼前的一幕，却是让得高阳愣住了。
　　只见那城墙外无边的旷野上，两道人影却是忽然出现了。那两道人影一高一矮，一壮实一清瘦，浑身都穿着黑色的斗衣，头戴黑色斗笠。
　　这难道是错觉？高阳将信将疑地揉了揉眼睛，旋即大喜过望，那两道人影是真实存在的，并非幻觉！
　　“高阳，快，快去拉响警报器！”
　　李二哥急躁的叫声在高阳耳边响起，然而高阳却是没有听从他的话，去拉响警报器，反而将身一跃，竟是跳到了城墙外！
　　他心中暗道：“拉响警报器？二哥二哥，你可真够二的，好不容易来了个乐子，你不玩玩，小爷可就先玩玩了！”
　　高阳在此驻守了十年，却从未见过域外生物，此时好不容易见得了两个从域外而来的人影，他自然不可能放过了，而他也有绝对的自信，虽然比不上那些老一辈，但是他的修为可是堪比一方小妖王啊！
　　望着那越来越近的两道人影，高阳心中冷笑道：“原来，这域外生物其实也就是人啊！让小爷看看，你们这些让那些老不死害怕的东西，究竟有什么厉害的地方吧！”
　　似乎是感觉到高阳的袭来，那两道人影之中稍显矮一些的人影，却是微微抬了抬头。
　　然后？
　　没有然后了。
　　高阳死了。
　　对方连动也没动，甚至没有看高阳一眼，高阳就死了，死得彻彻底底的，连一抹骨灰都不剩下！
　　望着那如鬼魅一般手段将高阳杀死，李二哥吓得后退了数步，以他的修为自然可以看得清高阳身上，究竟发生了什么。
　　可是，究竟发生了什么？纵然亲眼看着高阳死去，李二哥也还是不知道，他没有感觉到灵力或是妖力波动，也没有看见那人动手，甚至连眼神都没瞧高阳一眼，高阳就死了，死得干净利落，死得莫名其妙！
　　李二哥手慌脚乱地拉响了警报器。
　　轰啦！！轰啦！！
　　宛如雷鸣一般的警报声却是立时响了起来，片刻，那城墙之后，数万把飞剑如长虹一般的飞起，数百名身穿道袍的道士，立于飞剑之上，他们道袍猎猎，天庭饱满，周身鼓动着充沛而充满压迫感的灵力，却是每一个都有一方小妖王的修为实力！
　　然而那两人却好像没有那黑压压一片的道士，自顾自地走着，走着，终于，他们走到了城墙下，他们微微伸手，想要触及这堵墙壁，却见这堵城墙的墙壁上却是散发出了一抹虹光，神秘而庞大的力量顿时笼罩了整座城墙，仿佛防护罩一般，却是将墙壁之内的世界全部笼罩了下来。
　　那高个儿的沉声道：“是天启的天启神光！”
　　那矮个儿的没有回话，只是怔怔地望着这堵墙壁上的虹光，他可以感觉得到这天启神光的强大，但是却又如此清晰地感觉到，这股神光是如此的脆弱。
　　这不是一种自相矛盾的说法，而是因为这天启神光对别的域外生物来言是强大无比的，但是对他来说，却是脆弱无比的！
　　“妖孽，受死！”天空上的那群道士怒声喊道。他们不知道这二人是谁，却知道这二人是域外来者，域外来者即死，这是成为守卫需要遵守的第一铁则！
　　只听“嗡嗡嗡”数以万计的声音，那天空上飞腾着的飞剑却是一一震动了起来，宛如浪潮一般的朝那二人袭击而去！
　　咻咻咻咻咻——！！！
　　铺天盖地的飞剑疾驰而去，发出的破空音却是连天地都为之震撼！
　　长剑、短剑、灵剑、宝剑、法剑……铺天盖地的飞剑疾驰而去，将得整片天空都笼罩了起来，仿佛置身于剑的世界！
　　而此时，那个矮个儿的微微抬头，那黑色斗笠之下，却是露出了一双空洞的黑暗眼睛。
　　那一个瞬间，仿佛世界都停止了运转！
　　微微地收回了目光，两人继续前进着，而此时此刻面前，哪还有什么城墙什么天启神光什么飞剑什么道士，所有的一切都没有了，只有天边的夕阳照样红。
　　鲜血，染红了地面。。


第一百五十三章 她，也是时候该上钩了！
　　放下手中的筷子，九尾黑狐魑魅猛地抬起头来，目光微移，却是望向了那西边方向，那双狭长妩媚的明眸之中充满了惊愕之色，旋即她转回脑袋，望着童翎，急声说道：“陛下，他们……他们来了！”
　　她的语气显得极是慌张，那张洁白光润的俏脸上却也是布满了冷汗，显然内心之中极是紧张。
　　“我知道，”淡淡的应了一声，哪怕听闻如此消息，童翎那张稚嫩的脸庞上却仍旧是风轻云淡的平和之色，仿佛根本就没有将此事放在眼里。
　　望着脸色平和的童翎，九尾黑狐魑魅急声问道：“陛下，你就不觉得有些紧张吗？”
　　闻言，童翎摇了摇头，却是笑道：“该来的总归是要来~的。”
　　童翎的态度着实平淡，犹如巍峨不动的泰山一般，以他心性修为，纵然风雨来的再激烈，他的内心之中却-也是波澜不惊的。
　　“可是，可是他们来的时间，不对啊！”九尾黑狐魑魅忧心忡忡地说道：“根据那只小黑狐提供的消息，他们不是应该还要再晚上一段时间才会过来的吗？”
　　闻言，望着九尾黑狐魑魅那张忧心忡忡的俏脸，童翎却是摇了摇头，说道：“精准时间只是一个猜测，猜测和实际自然会大有出入的。不过也没有关系，早来晚来都一样，他们，总归是要来的。”
　　望着脸色平和淡然的童翎，九尾黑狐魑魅叹了一声，真不愧是陛下，她是绝然做不到这种淡然洒脱的程度，因为她知道即将来临的是什么，即将面对的，又是什么！
　　“那……”犹豫了片刻，九尾黑狐魑魅却是开口问道：“那陛下，他们的第一个目标会是哪里呢？北山？还是……这里？”
　　闻言，童翎站了起来，悠悠地说道：“他们的时间紧张，不论是北山还是这里的东西，他们都这个没有时间去拿。”
　　悠悠地走到窗口，目光凝视着那与天边连成一线的夕阳，他沉吟了片刻，说道：“涂山。他们一定回去涂山。”
　　闻言，九尾黑狐魑魅妙步微踏，走到了童翎的身边，微微转头，一双妩媚的妙目望着童翎那平和淡然的脸庞，却是好奇的开口问道：“为什么？为什么会是涂山？涂山的那块儿，可也是不好拿的呀！”
　　九尾黑狐魑魅清楚童翎说的那个东西是什么，更清楚那个东西对这个域内意味着什么，也清楚域外的目标为什么会是那个东西。只是，她不明白，为什么童翎断定，他们的目标，一定就是涂山的那一块呢？
　　收回目光，童翎微微转头，望着九尾黑狐魑魅那张精致妩媚的俏脸，却是开口回答道：“因为相比起来，涂山的却是最好拿，并且目标最明显，他们的时间很紧张，没有精力去翻找，而且因为那只小黑狐的关系，所以目标也只能是涂山，唉，这也就怪弥散太天真了，将那个东西布置到了那么明显的地方，让我连收都不好收回！”
　　童翎口中的弥散，自然就是神话传说之中曾经娶了旗山氏的弥散真人了。
　　“最危险的地方就是最安全的，弥散啊弥散，你太天真了。”
　　•• ••求鲜花•• ••••
　　童翎微微的叹息了一声，似是有些感慨弥散真人的天真之处，竟然是将那个东西藏到了那般显眼的地方。
　　“那，那陛下，我们还等什么呢？！”听得了童翎的断言，九尾黑狐魑魅也不疑有他，那张精致妩媚的俏脸上露出了一抹急色，那性感的朱唇微微起，开口急声说道：“我们赶紧去涂山吧！免得那个东西真真就落入了他们的手里，那样可是会出大事情的呀！”
　　九尾黑狐魑魅那张精致妩媚的俏脸上已是全然布满了焦急之色，正所谓知道的越多，顾忌的东西也就越多，九尾黑狐魑魅显然就是这样，如果不是知道那个东西的重要性，知道那个东西落入他们之手中的危害性，她也就不会紧张成这样了。
　　... ........
　　然而面对九尾黑狐魑魅那着急的神色，童翎那张稚嫩的脸庞上却是露出了一抹平和淡然的微笑，笑道：“不急。”
　　“怎么能不急呢！”九尾黑狐魑魅着急的道，这当真是皇帝不急太监急……哦不……是狐狸急啊！
　　望着九尾黑狐魑魅那张着急的俏脸，童翎微微笑道：“有人，会请我们过去的。”
　　“谁呀？”九尾黑狐魑魅问道。
　　“涂山雅雅。”
　　童翎微微转过头，目光望向了涂山的方向，那张稚嫩的脸庞上露出了一抹淡淡的笑意。
　　“她，也是时候该上钩了。”
　　夕阳渐渐地没入天际，黑夜渐渐袭来，房梁上，却是盘旋着童翎那轻淡平和的声音。。


第一百五十四章 欲办之事！
　　西川铁路，这是科学兴起以来，利国利民的大工程，从极东之地直直延伸至极西之地漠城，再往西边走，便是一望无垠的大沙漠，而这里便是沙狐的天下，妖国-西西域！
　　西川铁路从极东之地延伸至极西漠城，期间通过了不少妖王的领地，按理来说，因为领域关系是建立不了这样一个铁路大工程的，但是如今这个时代，一汽道盟和妖盟交好，再者那些妖王势力相对较弱，并非一汽道盟的敌手，所以建立起这么一条世界性的铁路也并非难事。
　　做了数日的火车，几经辗转，沙狐皇子梵云飞等人总算是到达了这漠城。
　　“雪……雪扬，你小心拌腿。”沙狐皇子梵云飞一边提着沉重的行李箱下了车，一边对身后的厉雪扬轻声嘱咐。
　　“我知道。”应了一声，厉雪扬旋即转身，搀扶着她的二老，步调缓缓地下了车。
　　因为金将军来袭的缘故，厉雪扬的二老受了惊吓，却是染上了一些病患，走路都有点哆嗦，厉雪扬虽是为人刚阳，但是却是一个孝女，自然不会坐视不理的。
　　望了眼周围层层高楼拔起，两道商铺陈列，那“四七零”醒目的LED灯闪烁不停的城市之景，厉雪扬脑中却是不由得回闪过千年前那个大漠孤烟之中的边塞小镇，那张英气十足的俏脸上却是闪烁过一抹感慨，这当真是物是人非，时过境迁啊！
　　将二老搀扶到地面上之后，厉雪扬走至了沙狐皇子梵云飞的身边，问道：“土狗，今日天色不早了，我们不如先找个酒店休息一阵，明日再入西西域，去沙狐之城？”
　　哪知，那沙狐皇子梵云飞却是摇了摇头，说道：“不……不必了，我们今晚就在沙湖之城过夜！”
　　闻言，厉雪扬忧心忡忡地道：“漠城离沙狐之城有数十里之远，路途上舟车劳顿，我倒是没有关系，只是我的父母……”
　　望着厉雪扬那张英气十足的俏脸上浮现出浓浓的担忧之色，沙狐皇子梵云飞却是微微伸手，那宽大的手掌轻轻地抚摸着厉雪扬那张洁白柔润的脸蛋，他开口说道：“别……别担心，这一点我已经考虑到了，放心，有人会来接我们的。”
　　修为的恢复并没有治愈好他的结巴，更没有治好他的痴情，他对厉雪扬的柔情依旧甜蜜。
　　话音刚落，只听旁边众人一阵惊呼，一道狂躁的沙尘风暴却是从地面上忽地涌起，呼啸旋转，搅得地面上的尘沙纷纷扬起，漫天铺地的，沙蒙蒙的一片！
　　只听“轰”的一声，那狂躁的沙尘风暴却是忽地爆裂开来，让得天空都为之一暗，一道庞大的身影却是忽然出现其中。
　　那是一只庞大无比的蝎子，足足有五米之长，那身黑色的铠甲在夕阳的照射下，散发着沉重而冰冷的气息，让得人不禁心惊胆战，那高高挽起的蝎勾更是在夕阳下闪耀着一抹阴冷的光芒，宛如死神之凝视，却是让得人不寒而栗。
　　那些车站附近的行人虽说大多都是漠城本地之人，多数也曾见过沙狐一族的妖怪，但是何曾见过如此庞大可怕面目狰狞的蝎子？纷纷惊叫着四散而逃。
　　见得如此可怕的蝎子，厉雪扬哪怕是千年前的冰将军转世，但这一世终归只是一个普通的少女，当即被吓得双腿隐隐发软，好在沙狐皇子梵云飞抱住了她，这才没有被吓软在地上。
　　“殿下！”
　　这时，一道女声忽地响起，沙狐皇子梵云飞微微抬头，却见一个身穿OL的沙狐女子正坐在那蝎子的头顶，朝着他招手，这沙狐女子不是别人正是那沙狐女妖小丽！
　　“来……来的真是时候。”沙狐皇子梵云飞那张俊朗的脸庞上露出了一抹淡淡的笑意，却也是微微抬手，招手致意。
　　望着互相招手的两人，厉雪扬本能地察觉到两人关系匪浅，顿时有些紧张地望着沙狐皇子梵云飞，开口问道：“土狗，她是谁？”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞目光一转，望着面色紧张的厉雪扬，他有些不明白厉雪扬为什么会露出紧张的神色，但还是开口介绍道：“她是我的下属小丽，千年前，也是服侍你的侍女。”
　　“我的侍女？”厉雪扬回忆了一下，着实想不起这段记忆，这当然是跟她没有完全恢复前世记忆有关了，不过听着这沙狐女妖小丽的身份只是梵云飞的侍女，她心下却也是暗暗的松了一口气。
　　沙狐女妖小丽将身一翻，下了大蝎子，走至了沙狐皇子梵云飞面前，先是对厉雪扬拱手一礼，毕恭毕敬的道：“皇子妃好！”
　　“你好。”见得这沙狐女妖小丽对自己如此恭敬，厉雪扬心下更觉放心，那张颇具英气的俏脸上却也是笑容渐渐展开，不失礼节的说道。
　　沙狐女妖小丽笑了笑，旋即，又和梵云飞交谈片刻，便是微微转身，指着身后的那只庞大的蝎子，说道：“沙狐之城距离此地遥隔数十里，路途遥远，还请皇子妃和二老登上这只风沙黑蝎，风沙黑蝎是我族的代步之兽，脚程极快，只需片刻，就可以到达沙狐之城了。”
　　沙狐女妖小丽显然便是梵云飞口中前来接他们的人，这是这个接人的工具就有些奇葩了，不过厉雪扬终归是千年前那位英姿飒爽的圣朝冰将军转世，虽然第一时间对这只风沙黑蝎感到了害怕，但是害怕之后却是浓浓的期待，期待骑在这只风沙黑蝎身上，领略风速的滋味，只是不论说什么，二老却是死活不肯上。
　　说真的，这风沙黑蝎虽说是沙狐一族的代步之兽，性情还算温和，但是这个卖相是真的吓人！
　　没法，将二老安置在一家小酒楼，厉雪扬便是上了风沙黑蝎，除了漠城，前往了沙狐之城。
　　还真别提，这风沙黑蝎虽说卖相狰狞可怕，但是这脚程是真的快，几乎是一步数米，犹如一道黑色闪电般在沙漠上疾驰。
　　路途上，沙狐女妖小丽面有犹豫之色，似是想要说些什么，但又顾忌着什么，片刻，她这才微微转头，目光望向了旁边飞行跟着的沙狐皇子梵云飞，道：“殿下，恕小丽直言，就算殿下已经恢复了修为，但是只要还想把千年御水珠立为国宝，那长老们就是不会让你回族的，更别提继承皇位的！所以，小丽劝殿下，还是放弃把千年御水珠立为国宝的念头吧！”
　　在列车之上，沙狐皇子梵云飞便是曾经利用过特殊的方式联系过沙狐女妖小丽，所以沙狐女妖小丽早已知晓了他修为恢复的事情.
　　哪知，那沙狐皇子梵云飞却是摇了摇头，说道：“千……千年御水珠是我和雪扬的结缘之物，我……我绝对不会打消这个念头的！”
　　闻言，厉雪扬心中生气无限甜蜜之意，但同时却又为沙狐皇子梵云飞感到了担忧。
　　沙狐女妖小丽问道：“那殿下，有什么把握搞定那些长老吗？”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞却是伸手从怀中掏出了一颗幽蓝的珠子，这颗珠子质地不俗，在稀薄的夕阳微光下散发出一抹冰凉的蓝光，让人瞧之一眼便是顿觉清凉，正是那北山龙王的水龙珠！
　　他张口说道：“用……用这个摆平他们。”
　　“用这个？”沙狐女妖小丽仔细瞧了眼这颗北山龙王的水龙珠，只觉这颗珠子光泽幽暗，极其不起眼，便道：“这是什么东西？可以摆平那些长老？”
　　用一颗其貌不扬的珠子摆平那些长老？沙狐女妖小丽觉得自家皇子怕不是在做梦，心中暗暗道：“难道千年没有回去了，皇子殿下忘记了那些长老的难缠之处了吗？”
　　“它……它叫北山龙王之水龙珠，我也不清楚它有什么用，只是面具人交给我，跟我说用它就可以摆平长老。”梵云飞道。
　　“面具人？什么面具人？”沙狐女妖小丽问道。
　　“就是那个面具人，”想了想，沙狐皇子梵云飞补充说道：“就是那个把涂山雅雅收拾了一顿的面具人。”
　　“什么！？那个面具人！？”闻言，沙狐女妖小丽大惊失色，脑子之中不由得想起了那轻松收拾了涂山雅雅的面具人，顿时便是感觉整个身体都在颤抖，脸色变得极其不自然。
　　一汽市一战，绝对是她很想忘记的一段经历，因为她看见了涂山雅雅那堪称灭4.8世的绝世威力，更看见了那个面具人翻手间覆灭涂山雅雅攻势的画面！
　　那种级别的战斗，她穷其一生都是达不到的，不……甚至是连想都没有想过的！
　　而现在一听闻，这颗珠子是那个强大无比的面具人所赠送的，她一时之间被震慑得不知该说些什么才好，片刻后，她才回过神来，忧心忡忡的问道：“那……那个面具人有什么条件？”
　　沙狐女妖小丽是一个聪明人，自然清楚天下没有免费午餐的道理，而且那个面具人实力滔天，根本没有什么因素可以让他来帮助沙狐皇子梵云飞的，如果一定有什么因素的话，那肯定是开出了什么条件的！
　　“的确有一个条件。”脑子之中响起了童翎的条件，沙狐皇子梵云飞握着那北山龙王之水龙珠的手却是猛地一紧。
　　“不……不过在想那个条件之前，我要先把皇位要回来！”
　　要不回来？沙狐皇子梵云飞觉得这个可能性极低，因为这颗珠子的给予者可是那位实力滔天的面具人啊！
　　况且，那个面具人让他办的事情，也只有拿回了皇位的他，才能办得到！。


第一百五十五章 一珠之威！
　　“听说了吗？皇子殿下要回来继承皇位了！”
　　“听说了，皇子殿下这是放弃千年御水珠了吗？不可能的吧？以皇子殿下的秉性，是不可能放弃千年御水珠的呀！”
　　“管他呢！皇子殿下可是我们沙狐一族的第一高手，可是我们沙狐一族的骄傲呀！难得回来一趟，我们可要好好庆祝一下！”
　　……
　　沙狐皇子梵云飞回来继承皇位的消息并非是什么秘密，没有任何人做过保密动作，所以很快就在沙狐之城中传播了起来，引起了很大的波澜。
　　沙狐皇子梵云飞是沙狐一族的第一高手，一身修为纵然比不上那涂山之王涂山雅雅，但终归是接近那扇大门的级别存在，在沙狐一族的民众心中有着很大的人气。
　　而在这些沙狐民众的讨论之中，沙狐皇子梵云飞却是带着厉雪扬很快抵达了沙狐之城。
　　一进入了城门，他们便是受到了民众热情的欢迎，走到哪里都是被团团围住，不少年轻漂亮的沙狐女妖更是对沙狐皇子梵云飞抛着媚眼，只是看见了那骑在风沙黑蝎上的厉雪扬，这才收敛了住，她们发自内心的喜欢梵云飞，却也知道，在梵云飞的心里只有一位皇子妃，那就是厉雪扬了。
　　历经千年而不变！
　　带着厉雪扬，沙狐皇子梵云飞一路行进到了皇宫，此时沙狐皇宫之中守卫森严，那金碧辉煌的宫殿之中，已经是站着许许多多的沙狐妖怪了。
　　12沙狐皇帝坐于皇位之上，那玩笑不恭的嘴脸早已经收敛，手持着象征权力的权杖，脸色肃穆地坐在那儿，却是有些不怒自威之感，而在他的身下，却是一个个沾满了须发皆白，身披长袍的老者，这些人，便是沙狐一族的长老！
　　不同于一起道盟的盟主议会制，也不同于涂山的个人主宰，沙狐一族的政治体系有些类似于地球嘤国的君主立宪制政体，长老就好比议会之中的上下议员，制约着君王的权力，就连立新君的权力，都被这些长老们手握其中，也正是因此，哪怕是梵云飞身为沙狐皇族之中唯一的皇子，在长老们的意志下，也只能夹着尾巴被赶出了沙狐一族。
　　“父……父皇！”走进了这王宫，沙狐皇子梵云飞立时便是对那坐于皇位上的沙狐皇帝微微一礼，随后这才对那些长老拱手一礼，道：“长……长老们好。”
　　望着那行礼的沙狐皇子梵云飞，沙狐皇帝显然有些高兴，那故意装出来的肃穆脸上露出了一抹欣慰的笑容，他望着梵云飞身边的厉雪扬，心中暗暗道：“我儿苦等千年的恋情，在今日，总算是圆满了！”
　　他不由得感慨万分，心中却是充满了对梵云飞恋情美满的高兴，只是想到了眼前之事，他的脸上，却又是不禁困扰了起来，心中暗暗道：“我儿恋情虽是美满了，但是势必是不肯放弃千年御水珠的，唉……我儿啊我儿，你何必生性如此犟呢？不过一颗珠子罢了，继承了皇位，这才是真正的大事啊！”
　　果不其然，等到梵云飞行完礼，那一干沙狐长老之中立刻便是站出来了一位，道：“皇子，千年不见当真想念啊！”他先是感慨了一句，旋即目光一紧，却是正色道：“老夫也把话敞开了，如千年前一般，千年御水珠乃是对我族的邪恶之物，如若皇子始终不肯放弃将其列为国宝，我们一干长老是坚决不会让你继承皇位的！”
　　这长老身高不过一米二，但说出来的话却是掷地有声充满了厚重的气势，当真不凡！
　　“是极是极，大长老说的是极啊！”
　　“不错！这也是我等的态度，如果皇子始终坚持要把千年御水珠立为国宝的话，我们是坚决反对皇子继承皇位的！”
　　原来，这位身高一米二的长老，竟是这沙狐一族之中位高权重的大长老！大长老一出声，当即便是引起了一干沙狐长老们的应和声！
　　沙狐皇子梵云飞想要将千年御水珠立为国宝，他们是坚决反对的，而他们也有这个反对的权力，因为他们是长老，在沙狐一族之中和君王平起平坐的长老，纵然沙狐皇子梵云飞是沙狐一族的第一高手，但是他们还是有权力让他无法继承皇位的！
　　望着这些脸色决绝的长老，沙狐皇子梵云飞心中早有预料，所以倒也没有生气，只是厉雪扬有些看不过眼，蹙了蹙琼鼻，心中暗道：“这些长老一个个都是执拗的牛鼻子，那颗珠子，真的会有效吗？”
　　没见到这些长老之前，厉雪扬心中多少还是有些信心的，但是此刻见得了这些长老如此执拗的面孔，心下却是有些担忧了起来。
　　沙狐皇子梵云飞道：“诸……诸位长老，梵云飞此次回来，带……带了一样东西给诸位长老。”
　　沙狐皇子梵云飞为人痴傻，情商不高，说话的水准极低，多少有些失体，让得那一干沙狐长老纷纷皱起了眉头。
　　那沙狐皇帝更是皱了皱眉，心中叹道：“我儿啊我儿，你这难道是想贿赂这些长老吗？没用的，这样一来，只会让长老们更加坚定不立你为君王罢了！”
　　“好！不知是何物，皇子殿下请拿出来，让老朽等人一观！”那大长老开口说道。这些个沙狐长老的脸上浮现了一抹冷笑，他们也猜到沙狐皇子梵云飞是想贿赂他们，但是只要沙狐皇子梵云飞敢这么做，他们就一定会冷笑着把梵云飞赶出去！
　　他们可是沙狐一族的长老啊，要什么没有？还想贿赂？
　　然而，他们冷笑的嘴脸，在沙狐皇子梵云飞拿出了那颗北山龙王之水龙珠的刹那，顿然间僵住了，显得极是滑稽，旋即，他们那一双双细小的眼睛差点瞪了出来，目光之中，充满了震惊，以及浓浓的恐惧之色！
　　“北山龙王的水龙珠！”那沙狐皇帝和大长老齐齐失声惊呼，语气之中却是充满了浓浓的忌惮之意！
　　大长老失声惊恐道：“你……你怎么会有这颗珠子！？”
　　仿佛是太过于震惊了，让得他都好像得了结巴症状一般，说话都是磕磕绊绊的，而其他长老更是面色惊恐地后退，不敢靠近这北山龙王的水龙珠十米之内，原先那一副风轻云淡的长老面目却是早已经丢到了八百里开外的爪哇国里去了！
　　望着这些长老如此忌惮手中的这颗珠子，梵云飞顿觉神奇，他不明白只是一颗小小的珠子，怎么就会让得这些长老如此惊慌失措？
　　“我我我，，，我儿，这颗珠子是谁给你的！？”那沙狐皇帝更是将那皇帝威仪扔到了天涯海角，抱着皇位，惊恐地望着梵云飞手中的那颗北山龙王的水龙珠。
　　梵云飞道：“是一个面具人。”
　　“面具人？”那沙狐皇帝和一干长老齐声反问，旋即齐声惊呼：“难不成是那个人！？”
　　那个人？沙狐皇帝和一干长老的反应让得沙狐皇子梵云飞摸不清头脑。
　　这时，那大长老面色隐隐约约闪烁着一抹狂热，开口问道：“那个面具人把这颗珠子交给你，有什么交代吗？”
　　虽然不清楚沙狐皇帝和长老为何如此大失体态，但是沙狐皇子梵云飞却是一个老实人，开口如实回答道：“他只说这颗珠子，可以让我恢复继承皇位。”
　　“好！”大长老敬畏地望了933眼那北山龙王的水龙珠，忙不迭地开口说道：“皇子殿下是为皇家唯一继承人，老夫同意皇子殿下继承皇位！”
　　“是极是极！大长老说的是极啊！皇子殿下乃是我族第一高手，合该继承皇位啊！”
　　“不错，皇子殿下千年前为我族铲除了为祸一方的水妖，让得我族百姓免受水祸之灾，劳苦功高，合该继承皇位！”
　　“几位长老说的极是不错啊！老夫早就说了，皇子殿下秉承天意，合该为皇啊！”
　　大长老这一松口，那些沙狐长老却也是纷纷张口应和，那说辞当真灿然生花，妙语连连，好似先前严词拒绝的并非他们一般。
　　“那……那千年御水珠呢？”沙狐皇子梵云飞问道。
　　“唉！那千年御水珠乃是皇子殿下和皇子妃相识的有缘之物，合该立为国宝啊！”那大长老义正言辞的道，看他那义正言辞的嘴脸，仿佛先前拒绝得最为铁硬之人，好似不是他一般。
　　“是极是极，大长老说的是极啊！这千年御水珠乃是皇子殿下和皇子妃相识的有缘之物，合该立为国宝啊！”那一干沙狐长老却也忙不迭的出声应和，看那热情的嘴脸，仿佛先前拒绝的，并非他们一般。
　　“那真是太好了！”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞为人痴傻，心机不深，只觉开心，面上洋溢着开心的笑容。但是厉雪扬却是不傻，她见这群长老目光游离，却是在空中微移，最终焦聚在那颗北山龙王之水龙珠上，那眉宇之间笼罩着一层浓烈的惧怕与狂热之意，她心中暗暗想道：“看来，这些长老们会同意这件事情，最关键的，还是这颗珠子啊！”
　　只是，她想不明白，一颗珠子，怎么就有这般强大的威力呢？。


第一百五十六章 魑魅被涂山雅雅绑架了！【第三更】
　　夜渐渐的深了，深沉的宁静笼罩了整片大地，但是沙狐之城中却是灯火通明，灯红酒绿，热闹非凡。
　　时代总是在发展进步的，自打人类科学兴起，各大妖国也引进了科学的成果，所以在如今时代的各大妖国之中，却也是能看见很多例如电灯之类的现代化产品。
　　沙狐皇宫内殿之中，灯火通明，金碧辉煌，气势威严，殿内有着铜金锻造的长明灯燃烧，其中燃烧着一颗青石，袅袅的青烟升腾而起，盘绕在殿内。
　　沙狐皇帝坐于皇座之上，皇座坐南朝北，尽显一派皇权至尊之意。他望着沙狐皇子梵云飞，此刻沙狐皇子梵云飞已是穿上了皇子着装，锦衣玉袍，腰间更悬一块温润白玉，尽显一派尊贵公子之相。
　　那沙狐皇帝越看越满意，良久，叹了一声，捋了一把长须，说道：“皇儿，你如今恢复继承之位，倒是了却朕的一桩心愿啊！”
　　微微转头，望着面带慈祥的沙狐皇帝，梵云飞心知，他的这位父皇为了他的事情，可谓是操碎了心，正要出口道谢之际，哪知那沙狐皇帝却是摇手致意，让得梵云飞不必道谢。
　　沙狐皇帝道：“我儿啊，你能恢复继承之位，这其中大功并非朕，而是你手上的那颗北山龙王之水龙珠，可是你可知道你手中的这颗水龙珠的来历吗？”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞摇头道：“皇……皇儿不知。”
　　虽说这颗北山龙王之水龙珠是从那面具人处得到的，但是其为什么能助他恢复皇位，沙狐皇子梵云飞却是百思不得其解。
　　望着满脸困惑的梵云飞，那沙狐皇帝看了良久，旋即笑了起来，道：“你不知道也是正常，千年前，你与冰将军避世于沙漠深处，却是不知道那场可谓惊天动地的大战！”
　　“惊天动地的大战？”沙狐皇子梵云飞眉头渐渐皱起，他虽然痴傻，但是却能够明确的感觉得到，千年前，他似乎错过了一场对世界来说惊天动地的大惊变！
　　“不错！”沙狐皇帝那双隐于长眉间的眼睛忽地散发出一抹精光，似是追忆，似是惊恐，似是感慨……良久，他这才开口说道：“千年之前，你虽为我西西域第一高手，但是为人痴傻，不识世界全貌。那时统治这人类世界的，并非是如今的一汽道盟，而是一个更加庞大，更加强势，更加霸道的皇朝——圣朝！它的缔造者，便是那横扫八荒六合的玉龙天皇！”
　　言及玉龙天皇，沙狐皇帝那双浑浊的眼睛之中却是掠过了一抹惧怕之色，浓郁至极，显然是发自内心的恐惧玉龙天皇。
　　“你如今也是抵达了这万尘归宗的境界，但是千万莫要小瞧了这玉龙天皇。”望了眼脸色平静的沙狐皇子梵云飞，心知梵云飞心中对此毫无概念，于是便开口，说道：“你知道那沙卷深渊吗〃」？”
　　梵云飞道：“这……这个，皇儿自然知晓。那是西西域的生命禁区，横断整个西西域，里面沙子纵横肆虐，纵然是沙狐进入其中，也十有八九是走不出来的。”
　　言及这个，沙狐皇子梵云飞那双呆板的眼睛之中，难得的出现了一抹惊恐之色，他小时候痴傻呆瓜，曾经误入了那沙卷深渊，险些便是走不出来了，此时灵智大开，仔细回想一番，却是后怕不已。
　　“是啊！”那沙狐皇帝叹了一声，说道：“想我族身为西西域霸主，在西西域之中，却仍旧有不能去的禁区，这是多么可笑的一个笑话啊！可是皇儿啊，你可知道，在你未出生之前，却是没有那沙卷深渊的？那……那沙卷深渊，是那玉龙天皇一巴掌拍出来的！”
　　脑中回忆起那惊天动地的一幕，沙狐皇帝背后发凉，却是已经一身冷汗，至今回想起那一幕，他仍旧是畏惧不已。
　　“这，，，这怎么可能呢！？”沙狐皇子梵云飞瞪大了眼睛，他如今可是抵达了万尘归宗的境界，距离那扇门也只是差那登门一脚，但是要让他制造出一个沙卷深渊，别说是此刻的他了，就算是再增强十倍，却也是制造不出来一个的，更别提只是一巴掌拍出来的！
　　那玉龙天皇究竟有多么强大？沙狐皇子梵云飞脑中想着这个问题，他实在找不出可以与之相对的参照物！
　　那沙狐皇帝叹了一声，说道：“想当年，在上任沙狐皇帝，也就是你的爷爷统治期间，我们沙狐一族是西西域的霸主，当时天下林立大大小小三十六妖国，我西西域沙狐一族也是排行三甲之列，当时统治的地域比之现在宽广了何止一倍？你爷爷也是抵达了万尘归宗境界的绝世人物，不！甚至是更进一步！纵然便观整个天下，那也是翎毛凤角级别的强横存在，但是却被那玉龙天皇一掌打死在了那沙卷深渊，我族高手更是被之屠戮干净，这才变成了如今四大妖国中最为垫底的存在。”
　　那沙狐皇帝面有戚戚，旋即叹声道：“不过我族终归还是好的。当初那天下林立三十六妖国，如今却只剩下我西西域、涂山、北山、南国等四大妖国，其余的，皆是被那玉龙天皇征杀干净！而我们四大妖国能够幸免于难，不是因为我们够强，而是他玉龙天皇不想杀了！”
　　闻言，脑子里想着那玉龙天皇数千年前纵横八荒六合，横扫天下妖国的绝世身姿，沙狐皇子梵云飞心脏砰砰直跳，他不知这究竟是一个怎样强横无敌的存在，他有心目睹一面，却又畏惧于其无敌传说。
　　这时，他回想起沙狐皇帝先前言及千年前的惊天大战，不由得张口问道：“那……那父皇所言千年前的大战又是什么？”
　　“千年前的大战？”那沙狐皇帝笑了笑，眼中的惧怕之色愈盛，却是开口说道：“千年前之前，那纵横八荒六合，横扫天下无敌的玉龙天皇却是被人杀了，纵连他一手缔造的圣朝也被人给毁灭了。”
　　“这……怎么可能！？”闻言，沙狐皇子梵云飞惊呆了，先前听闻沙狐皇帝之言，在他的心里，那玉龙天皇已是天下无敌之人，怎么现在话锋一转，这个天下无敌就被人给杀了？
　　“怎么可能？这自然是天外有天，人外有人，哪里有所谓的无敌？所谓的无敌，不过只是活在梦里罢了。”沙狐皇帝叹了一声，似是在感慨着无敌一个时代的玉龙天皇就这样被人给杀了，良久，他凝视着沙狐皇子梵云飞手中的那颗北山龙王之水龙珠，开口说道：“杀死那玉龙天皇的人，就是给你这颗北山龙王之水龙珠的人！”
　　“是……是他！”
　　一道惊雷在沙狐皇子梵云飞的脑中轰然炸响，忍不住的惊呼道。他本就认为那个面具人比他强上不少，却不想竟是强悍至斯！
　　沙狐皇帝叹道：“而这或许也正是长老们会让你恢复继承皇位的缘由所在了。”顿了顿，沙狐皇帝这才继续道：“我儿啊，以他那种绝世非凡之人会帮助你恢复皇位，是不是有什么条件？”
　　闻言，梵云飞回过神来，开口说道：“有的。那位高人，让我前往一趟沙皇墓，取一样东西。”
　　梵云飞虽说痴傻，但是却对本事高强之人极是敬佩，此刻听得了童翎装扮的面具人竟是强悍至斯，干脆便以高人称呼了。
　　“¨¨沙皇墓？取一样东西？”那沙狐皇帝挑了挑眉，语气疑惑的道：“这沙皇墓乃是我族历代君王葬身之地，非继承皇位的沙皇不得入内，其中埋葬的皆是我族皇帝的尸骨，除此之外别无它物了，能有什么东西是值得他这般的高人瞧上？”
　　“不知道。”梵云飞摇了摇头，道：“他说，是一块石头。”
　　“石头？”沙狐皇帝皱了皱眉，心中极是困惑，作为沙狐皇帝，他自然清楚那沙皇墓之中，除了历代皇帝的尸骨之外别无它物了，石头？难道还有什么奇异的石头？当下开口说道：“皇儿，你现在是储君了，有资格和朕一起前往沙皇墓中了，走，我们现在就去沙皇墓，朕倒想看看那位高人，究竟想要的，是什么石头！”
　　沙狐皇子梵云飞道：“好！”
　　……
　　……
　　时间悠悠转转已是过了一月有余，这段时间，一汽市倒是显得相对平静了下来。
　　只是九尾黑狐魑魅却已经急的火烧眉毛了，她知道他们已经进入域内了，更知道他们的目的所在，然而她的陛下童翎，却好像根本没有知道他们已经进入域内一般，日常的开电脑玩游戏，脸色平静得不得了啊！
　　——陛下怎么就能这么平静呢！？他们来了啊！他们可真的来了(了赵的)啊！
　　九尾黑狐魑魅不止一次两次这般想着，然而，童翎的脸色却依旧平静如止水潭，一副稳坐钓鱼台的渔夫形象。
　　时间悠悠转转一月有余，学校的假期也算是结束了，童翎也就去上学了。
　　说句实话，以童翎的年龄和身份，竟然去上学，这可真的是一件极其滑稽的事情，然而他却真的做了，谁教他是一名正值青春年华的“十八岁”少年呢？
　　一如既往地去学校给童翎送了午餐，一如既往地看着那些单身狗对童翎的各种羡慕嫉妒恨，九尾黑狐魑魅一如既往地叹气着走回家。
　　最近，就算是她，也有些看不懂童翎了。
　　她不明白童翎究竟有什么打算，有什么谋划，这才会稳坐钓鱼台，她更不明白，先前童翎说涂山雅雅会请他们去涂山，然而现在连点儿动静却都是没有……
　　再次叹了一声，她有些气恼自己不灵光的小脑袋，如果够灵光的话，一定可以猜得出童翎的打算，因为他们可是相伴了万年的存在。
　　只是现在却是不行，再次叹了一声，为了贪图捷径，九尾黑狐魑魅走进了一条小巷子，然后，她惊呆了！
　　她被人绑架了！
　　绑架的人，是一只狐妖！
　　她叫涂山雅雅！。


第一百五十七章 单吃魑魅
　　“你，，，你想干什么！？”
　　望着面前这个正冷笑着的曼妙女人，九尾黑狐魑魅的声音却是有些发抖，显然是有些惧怕之意。
　　这女人一头黑色披肩散发紧贴着的精致容颜，散刘海，一对折狐耳，身材高挑丰满，手足颀长，显现一派女神之姿。她身穿红白长袖裙，一边无袖一边长宽袖，双肩带着白色围脖，腰间悬一瓶白玉葫芦，整个人看上去犹如寒冬凛冽却又如春光迷人。
　　这女子不是别人，正是现今妖盟盟主，涂山之王，涂山雅雅！
　　望着涂山雅雅那张精致的俏脸上散发着一抹凛冽的冷笑，九尾黑狐魑魅泪流满面，当真是人……哦不，是狐狸倒霉了，喝口水都会被呛死啊！
　　她刚刚还在想着童翎那句“涂山雅雅会请他们去涂山”，结果只是拐了一个弯，就遇到了涂山雅雅！
　　别看九尾黑狐魑魅老是念叨涂山雅雅，更是扬言要把涂山雅雅绑回来给童翎当暖床小丫鬟，但是实际上，她却是很怕见到涂山雅雅的。
　　原因无他，因为涂山雅雅的修为实力比她厉害多了，而且也任性得多了363，熊孩子总是害怕暴力分子的，这可是至明真理啊！
　　说起来，也真是有些神奇有趣，九尾黑狐魑魅思想简单天然傻一枚却是有些吃聪明腹黑的涂山容容，而聪明腹黑的涂山容容却又是有些吃任性暴力的涂山雅雅，而涂山雅雅却又吃九尾黑狐魑魅，简直就跟斗兽棋一样互相通吃……
　　不过，九尾黑狐魑魅显然没有想到这个有趣的事情，她现在满脑子想要影遁跑路，可是跑不了啊！
　　涂山雅雅显然是对她的影遁之术很有忌惮之意，所以在见面的第一时间，就用玄冰之力，将得她的右手给冰封在了墙壁上。
　　好冷……好冷……
　　微微转头，望着那被玄冰完全冰冻起来的右手，九尾黑狐魑魅泪流满面，这可当真是无妄之灾啊！
　　转过头来，望着涂山雅雅那张精致的俏脸，九尾黑狐魑魅朱唇微起，却是开口问道：“你，，，你想怎么样？”
　　她故作冷静，但是面对强势无比的涂山雅雅，她那颇为弱气的声音却是已经暴露了她内心之中的没底。
　　闻言，涂山雅雅却只是冷笑着看着她，那双狭长的眼眸带着一抹冰冷的凛冽之色。
　　望着强势冷笑的涂山雅雅，九尾黑狐魑魅心中一再没底，欲哭无泪地道：“你，，，你到底想怎么样嘛！倒是给句痛快的嘛！”
　　“怎么？”闻言，涂山雅雅冷冽地看了她一眼，那张精致的容颜上却是露出了一抹冷笑，说道：“现在不说我给你的陛下做暖床小丫鬟了吗？”
　　以九尾黑狐魑魅那堪比二哈的熊力量，当然想说了，况且她也是发自内心觉得她的陛下和九尾天狐结合出来的孩子，会是一个血脉优良、资质强大的孩子，但是此时此刻势必人强，却是不得开口啊！
　　望着九尾黑狐魑魅那张妩媚俏脸上的苦笑，涂山雅雅冷冷一笑，那笑容宛如冰天雪地里的一朵雪莲，极是美丽，那性感的朱唇微起，却是开口说道：“告诉我，他在哪里？”
　　“他？”九尾黑狐魑魅下意识地问道：“谁啊？”
　　闻言，涂山雅雅那双纤细的黛眉微微一皱，微微伸手，那洁白光润的手掌却是带着一股冷冽的气势，猛地按在九尾黑狐魑魅身后的墙壁之上，只听“砰”的一声，却是让得九尾黑狐魑魅吓得缩了缩小脑袋。
　　微微低眉，涂山雅雅脸色极是冰冷地俯视着九尾黑狐魑魅的眼睛，目光冷冽而充满侵略性，却是强势不已，她冷冷地说道：“装傻，可不是一个好(ccaj)的选择。对于黑狐，我可是杀一千屠一万，都是转念做得出来的事情，不要挑战我的耐性！”
　　望着强势无比的涂山雅雅，九尾黑狐魑魅语气有些委屈地道：“可……可是，我真的不知道你在说谁呀……”
　　可能是涂山雅雅这种强势霸道之人当真是九尾黑狐魑魅的克星，以往熊得不得了，对涂山容容都是敢甩脸色的九尾黑狐魑魅一下子就变得弱气不已。
　　“找死！”
　　冷冷地道了一声，涂山雅雅的眼眸之中却是闪过了一抹冰冷的杀意，周围的气温顿时下降到了极其夸张的程度，层层的寒气溢散，只听“咔咔咔”数声，层层冰霜却是爬满了整个地面。
　　望着涂山雅雅眼中的冰冷杀意，九尾黑狐魑魅一下子就慌了，忙不迭地开口说道：“哦~哦~！我知道是谁了！我知道在哪里了！”
　　闻言，涂山雅雅略微收敛了冰冷可怕的寒气，目光冰冷地望着满脸郁闷的九尾黑狐魑魅，冷冷地说道：“带我去找他，否则，死——！”
　　望着脸色冰冷的涂山雅雅，九尾黑狐魑魅那张妩媚俏脸上的苦笑却是更浓了几分，以她那颗不灵光的小脑袋，哪里知道涂山雅雅说的是谁啊！只是涂山雅雅一脸杀气腾腾的模样，九尾黑狐魑魅哪里敢问她所说的那个人是谁啊！
　　她只得强笑着应了下来：“我知道……我知道……”
　　心里郁闷至极，回个家都能遭遇到涂山雅雅，不过，哼哼——！
　　九尾黑狐魑魅心中暗暗道：“随便找个地方把她甩了，然后就赶紧跑回陛下身边，在陛下身边，她还敢放肆不成？到时候让陛下捉住她，然后再她的屁股上扇上十七个巴掌，叫她敢这么欺负我，哼！”
　　一脸冰霜的涂山雅雅不知九尾黑狐魑魅心中的门门道道，只是微微伸手，一道冰蓝之色闪过，却是将得那冰封了九尾黑狐魑魅的玄冰给收了，脸色冷冷地说道：“带路！”
　　“知……知道了！”揉了揉有些发疼的手腕，九尾黑狐魑魅有气无力地应了一声。
　　“恩？”涂山雅雅黛眉一挑，微微抬手，那纤细手腕微微一转，只见冰蓝光芒一闪，那纤细白润的手掌处却是出现了一块散发着冰冷气息的冰晶，她斜了一眼九尾黑狐魑魅，那眼中威胁意味不言而喻。
　　“我知道了，我知道了，我会好好带路的！”九尾黑狐魑魅急忙的应道。
　　YY是美好的，但是现实终归是残酷的，在完成YY之前，她首先却是得先把涂山雅雅给引开啊！。


第一百五十八章 铁骨铮铮王富贵！
　　“这么明显的冰系妖力波动都没有发现，这只蠢狐狸啊……！”
　　微微转头，目光透过窗户，望向了物华天宝商业大楼的方向，童翎微微的摇了摇头，显然觉得有些好笑。
　　对于九尾黑狐魑魅身上发生的事情，他虽然没有亲眼见到，但是通过九尾黑狐魑魅的妖力波动和另外一股强横的冰系妖力波动，他基本就已经猜到了事~情的结局。
　　在如今这个时代，能够拥有着如此强横的冰系妖力波动，猜都不用猜就知道这股冰系妖力波动的主人是谁了-。
　　正因如此，童翎才会觉得有些好笑，涂山雅雅的妖力波动都已经明显到了如此的地步，犹如黑夜中的一盏明灯，让人怎么都忽视不了，然而她却像一只睁眼瞎子一样，_直接撞了上去。
　　唉——，这只蠢狐狸，堪忧啊！
　　好笑的叹了一声，童翎倒也不担心九尾黑狐魑魅出事，因为涂山雅雅此行所来的目的，他早已猜到了七八分，所以知道九尾黑狐魑魅不会出现什么意外，最为关键的是，只要他不想九尾黑狐魑魅出现意外，她就绝对不会出现意外。
　　童翎有这个自信，更有这个实力！
　　将目光从窗外收回，童翎将目光放在了眼前的手机上。
　　此时此刻，那手机屏幕上却是展现着涂山容容的聊天框，上面正呈现着涂山容容的一行消息——
　　涂山容容：“我姐姐来一汽市了，现在估计已经到了，童翎，你说你会不会被我姐姐打死呢？”
　　用打死这样的字眼，显然是不符合涂山容容那优雅的形象，但是这样开玩笑的语气用在朋友的身上，却是没有任何的不适。
　　童翎敲字道：“我会不会被你姐姐打死，这我不知道，但是我知道她现在把我家的二哈给拐走了。”
　　涂山容容：“哦？魑魅小姐被我姐姐拐走了？这可真是一件令人悲伤的事情啊。”
　　说是令人悲伤，但是童翎脑中却是浮现了涂山容容那张甜美的俏脸上的一抹腹黑无比的笑容。
　　摇了摇头，童翎敲字道：“不说了，要上课了。”
　　涂山容容：“也好，小女子这边也正好有事情需要去处理。童翎，我姐姐是奔着你的师父而来，你老实配合一下，我姐姐不会为难你的，至于魑魅小姐，自求多福吧。嘻嘻……”
　　涂山容容最后还加了微笑的表情，显然对于九尾黑狐魑魅被涂山雅雅拐走有些幸灾乐祸。
　　好吧，这只心机狐狸，虽然并不介怀九尾黑狐魑魅对她甩过脸色的事情，但是听到九尾黑狐魑魅被她姐姐教训的消息，却还是非常喜闻乐见，幸灾乐祸的。
　　好笑的摇了摇头，童翎将手机收了起来。
　　这座学校叫做一汽综合高等私立学院，是一所涵盖了中高等教育的综合性高等学院，全日制，立于市区南部，全校师生加起来人数大约两万五千人左右。
　　平日里，走廊之中嘻嘻哈哈之声络绎不绝，不过自从开学之后，学校之中走廊里的嘻嘻哈哈之声却是略有减少，好奇讨论的声音却是愈多了。
　　因为，在这个学年，有一位大人物转到了他们的学校。
　　——一汽道盟的少盟主，王富贵！
　　这是一件很神奇也很奇怪的事情，一汽综合高等私立学院虽然享誉整个天下，也算是名校了，但是这只是相对于普通人来言的，王富贵作为一汽道盟的少盟主同时也是王家的继承人，将来当然是继承王家，成为王家家主了，那么他自然是应该去道盟之中学习道法，成为一名修为高深的道士！
　　然而，他却来到了一汽综合高等私立学院，这是一件极其奇怪的事情，因为就算是王富贵自身意愿所致，但是一汽道盟的那些长老与王家的那些长老自然是要强行阻拦的，然而王富贵依旧顺理成章地成为了一汽综合高等私立学院的一名学生。
　　这说明什么？
　　这说明一汽道盟和王家的那些长老根本没有阻拦，甚至还有可能在暗中推波助澜！
　　现在整个一汽综合高等私立学院之中的学生，不论大小年纪，都在讨论此事，更在好奇，王富贵会转入这里的缘由所在。
　　而这个讨论出来的结果就有些五花八门了，阴谋论者中二论者……各种闲得蛋疼的学生纷纷跳出来，散布自己的想法，简直就是乱！
　　然而童翎却是没有理会这些，这个学校本就很奇特，因为，他也在这里。
　　刚刚开学，学校里的事务极多，上完了课之后，便有一场学校董事长召开的开学典礼。
　　说起来，这个一汽综合高等私立学院的董事长是一个非常神秘的人，因为他从来都是神龙见首不见尾的，在此读了几年书的高年级学生都是没有见过那董事长几回的，所以这次听到有学校董事长召开的开学典礼，学生们都很兴奋，想要一窥这董事长的真面目。
　　掐准了时间，童翎去往了阶梯教室。
　　一进门，还未来得及找到自己的位置，童翎便是发现，阶梯教室之中人头攒动，宛如浪潮一般，却是涌着一个人。
　　• ••求鲜花0 •••••
　　那人是一个四眼田鸡仔，身材颇为纤瘦，显得有些精干，模样约莫十七八岁，肌肤白皙，那稚嫩的脸庞却是颇为俊朗，最为关键的是，他没有穿校服，而是穿着一件黄色的道袍。
　　此人不是别人，正是那王富贵！
　　此时此刻，王富贵正手持一张道箓，眼中掠过一抹精光，只听他口中喃喃吐出玄言，灵力鼓动，那身黄色道袍却是让他鼓冲得猎猎作响，只听他暴喝一声：“吒！”
　　只见一抹金光闪烁，那张道箓竟是宛如一轮金阳一般腾腾而升，转眼之间化成了星夜一般散发出了一抹柔和的夜光，空气之中，闪烁着星星光点，却是显得极是绚烂。
　　“好！”
　　“真漂亮啊！”
　　..... . .......
　　“真不愧是王富贵少爷！”
　　那旁观的众人纷纷惊呼了起来。他们只是生活在和平年代下的普通学生，哪里见过如此手段，当即惊呼起来，言语之间，皆是对王富贵的崇拜之意。
　　听得了众人的恭维话语，王富贵那张稚嫩的脸庞上却是掠过了一抹嘚瑟，胸膛挺直，得意洋洋地道：“这些只是小手段，根本什么都算不上！本少爷还有更厉害的手段和法宝呢！”
　　这句话却又是引起了众人的惊呼。
　　这时，一个少年慌慌张张的跑了进来，大喊道：“大家快跑啊，学校里来妖怪了！”
　　按理来说，此时此刻，人妖共世，在人类城市见到妖怪已经不是什么非常稀奇的事情了，但是既然能够让人如此惊慌喊叫的，显然就是违反了规则，来捣乱的恐怖分子！
　　顿时间，这些围着王富贵的学生纷纷也是惊慌的叫了起来。
　　望着这些慌张的学生，那王富贵冷哼了一声，拍了拍胸膛道：“有本少爷在呢，你们慌什么！？走!看本少爷降妖除魔去！”
　　闻言，那一干学生纷纷说道：“是啊是啊，有王富贵少爷在这里呢，他可是一汽道盟的少盟主，很厉害的，降妖除魔，可是轻而易举的事情啊！”
　　闻言，王富贵的胸膛挺得更直了，出声叫道：“诸位，跟我出去，看本少爷降妖除魔！”
　　冷哼一声，他雄赳赳气昂昂地领头走了出去，尽显一派少盟主的绝世英姿风采！
　　然后？
　　没有然后了。
　　他一看见来犯的妖怪就吓得整个人都焉了，如同一颗软蛋一样……。


第一百五十九章 涂山雅雅：童翎在哪？
　　走廊之上，众人犹如众星拱月般簇拥着王富贵前进，他们目光摇转，凌空交汇，最终聚焦到了那领头的王富贵身上，目光极是火热——
　　“你们说王富贵少爷会用几招收拾掉那来进犯的妖怪呢？”
　　“我猜三招！王富贵少爷可是我们一汽道盟的少盟主，一身道法修为高深莫测，法宝、道箓更是数不胜数！收拾一个小小的妖怪，岂不是手到擒来般的简单？”
　　“就是就是啊！”
　　……
　　他们彼此交谈，谈论的中心人物自然便是那一汽道盟的少盟主王富贵了，他们目光凌空交汇，焦聚在王富贵的身上，却是充满了那火热之色。
　　他们只是一群普通的学生，平日莫说是见到如同王富贵这般身份极是高贵的人，就算是普通的道士也没有见过几“五五零”次，所以此刻，哪还不能摆出一副火热之色？就像普通人看见大明星一样，纵然不是其粉丝，也会下意识地多看两眼，拍几张照片。
　　而听着众人的恭维，以王富贵的心性修为显然是难以平静，那张稚嫩的脸庞上却是立时出现了得意的神色，旋即正色说道：“诸位同学放心，有本少爷在，定教那妖怪跪下求饶！”
　　闻言，众人纷纷恭维道：“王少爷威武霸气！”
　　听着这整齐划一的恭维声，王富贵心里爽极了，他虽说是一汽道盟的少盟主，但是终归是太过年轻了，王家又疏于管教，所以这个心性修为着实不行。
　　穿过了走廊，来到了大操场，众人纷纷大吃一惊。
　　明媚的骄阳透过云层，在地上洒下了一抹温暖的金色水纹，一旁的小树林间知了鸣叫不休，尽显一派春夏交际的景色，但是在这大操场中却是散发着浓重无比的寒气！
　　一眼望去，红色的塑胶跑道上已是结满了冰霜，正冉冉升腾着寒气。操场圈内的草丛上，正覆盖着一层厚实的冰层，在阳光下，闪烁着一抹耀眼的寒光。
　　冰层之上，两道曼妙的倩影正亭亭玉立，含着风雪的寒风，却是犹如童话中冰雪王国的皇后般，如此夺目耀眼。
　　“王富贵少爷，就是他们！”那先前喊报的学生，当即伸手，指向了那两道曼妙的倩影，大声喊道。
　　他的一声喊叫，顿时引起了众人的纷纷怂恿——
　　“居然把我们的操场弄成了这样！现在的妖怪啊，当真是不把我们的一汽道盟放在眼里啊，王富贵少爷快上吧，给她们一点儿颜色瞧瞧！”
　　“就是就是！再不树立一把威信，以后当真是什么妖怪都敢在我们人类的地盘撒野啊！”
　　“王富贵少爷快上啊！”
　　众人吵吵嚷嚷，声论纷纷，皆是怂恿着王富贵上前，用无双的道法神通收服那将操场冰封的妖怪，但是王富贵却是一动不动，他安静地望着那冰霜上的两道倩影，默不作声，那张稚嫩的脸庞上满满的平静。
　　真不愧是一汽道盟的少盟主啊！望着脸色如此平静的王富贵，众人心中纷纷感慨万千，对于王富贵收拾掉冰封操场的妖怪，便是更加感到自信了。
　　但是，有些眼尖的同学发现，王富贵那张脸庞上的平静，似乎并不是因为他的内心足够淡定，而是……而是脸庞有些僵？隐隐约约之间，好像还能看见他的嘴角在抽搐？
　　这些眼尖的同学摇了摇头，心想：“这怎么可能呢？王富贵少爷可是王家的继承人，一汽道盟的少盟主啊！收拾掉一个小小的妖怪，岂不是手到擒来的轻松事！”旋即，眼中恢复了对王富贵的自信。
　　然而，他们却是不知道，他们看见的是真的。
　　此时此刻，贵为一汽道盟少盟主的王富贵不仅脸庞僵硬，嘴角抽搐，甚至于那衣摆之下的两条腿，正在发抖……
　　——我日尼玛卖批！
　　望着那两道倩影，准确的来说，是右边那道穿着红衣裳的翩翩倩影，他的内心，是真的奔溃啊！
　　然而这些学生不知道啊，他们对王富贵充满了信心，目光临空拨转，皆是充满了火热地望向王富贵，纷纷呐喊——
　　“王富贵少爷上啊！”
　　闻言，王富贵转过头来，望着目光火热地盯着自己的众人，眼角顿时一阵抽搐，心中暗骂道：“我上尼玛啊！找死不带这样找的啊！”
　　这群人不识那倩影的真面目，但是王富贵却是知道啊，因为一看见这道倩影，他便回想起了三个月前被冰霜支配的恐惧！
　　他甚至还记得，他被吓出了两道鼻涕，丢尽了脸面……
　　红衣裳、玉葫芦，以及那凛冽至极的寒气.
　　——涂山雅雅！
　　王富贵都快哭了。
　　最近时运怎么就这么不济呢？难得想装个逼，结果碰上了这么一个狠人？！
　　王富贵此时此刻多么想转身就溜，他是真的想溜号，因为对面可是涂山雅雅啊！妖盟盟主，涂山之王等一通冠绝称号于一身的级别存在！
　　更别提，三个月前，他还亲眼见证了涂山雅雅的威力……
　　然而，王富贵没有办法逃跑，因为他是三大家族中王家的继承人，同时也是如今一汽道盟的少盟主，此刻面对妖怪来犯，他一旦逃跑了的话，不禁王家颜面尽失，导致下一届的盟主选举失败，而且他的王家继承人的身份地位恐怕也要丢掉，当然，最重要的是，这些学生把他的退路给堵了……
　　草！
　　硬着头皮，王富贵走到了涂山雅雅的面前，近距离地望着涂山雅雅，他心中难免为涂山雅雅的美丽动人，微微悸动了一番，心中不由得拿出了同样美丽的涂山容容与涂山雅雅对比。
　　说实话，涂山雅雅和涂山容容虽说是姐妹，但是这个气质实在是太不一样了。王富贵跟涂山容容共事之时，谈吐自然，本能地觉得涂山容容的亲和力很高，是一个倾诉的好对象，而这个涂山雅雅嘛……
　　简直像个暴君！
　　这是王富贵对涂山雅雅的唯一感受，因为她的气场实在是太强了，让得王富贵开口说话都要犹豫再三，怕惹怒了涂山雅雅。
　　“那，，，那个……”刚一开口，王富贵就显得有些弱势了，有些底气不足的说道：“不知，涂山之王来此有何要事？有，，，有事情的话，我们一汽道盟会帮助涂山之王涂山雅雅小姐的……”
　　这说话才说到一半，王富贵便被吓得出了一身冷汗，因为涂山雅雅看了他一眼。
　　涂山雅雅没有理会王富贵的问题，而是开口便问道：“你，知道童翎在哪里吗？”
　　声音优雅动人，但是王富贵却是被吓得出了一身冷汗，犹如火热的夏季已是转到了严寒的腊冬。。


第一百六十章 秒怂！
　　童翎！
　　又是童翎！
　　这是王富贵再一次从涂山高层的口中听到这个名字，而且每一次听到这个名字，他总是会联想到童翎那张平和的脸庞，以及那两个字——
　　略懂！
　　好吧，看来那场北山鮰鱼宴对于王富贵的打击还真是有点大了啊。
　　“这，，，这个，涂山雅雅小姐，你说的那位童翎，应该不在这里……”
　　望着浑身上下都笼罩着一层冰蓝色冰霜的涂山雅雅，王富贵说话的语气都是有些哆嗦的。旁人不知，但是身为一汽道盟少盟主的他，可是知道得非常清楚，这是妖力浑厚至极点的标志，十个他估计都是不够涂山雅雅打的。
　　涂山雅雅没有说话，只是脸色平淡地俯视着他，那副姿态犹如一只高贵的狮王，总是能让得人联想到高贵威严等词汇。
　　相比起这位涂山之王，16王富贵这个一汽道盟的少盟主就有些相形见绌了，望着涂山雅雅的目光极是动用，任谁都能从他的脸庞上看出他的底气不足。
　　感觉到涂山雅雅那冰冷的视线，王富贵顿觉嗓子干涩，胸腔之中的一颗心脏扑通扑通的跳，手掌心中满是冷汗，他咽了咽口水，说道：“这里不是涂山的地盘，而是一汽道盟的，所……所以涂山雅雅小姐，还是请回吧。”
　　说实话，如果不是身为王家继承者，又是如今一汽道盟的少盟主，身份责任所致，面对涂山雅雅如此恐怖的级别存在，王富贵当真是想转身就溜啊！
　　微微转头，目光转在王富贵的身上，顿时间，天空上风雪飘飘，冰冷的寒气四散溢出，地面上“咔咔咔”数声，已是封上了一层厚实的霜层，这至冰至冷的寒气，仿佛连那九天之上的烈阳都要被冰封住！
　　她并没有动怒，更没有催动妖力。以她如今修为，已是离那扇大门，只差那临门一脚了，所以微微一动间，便是异象频频横生，却是让得人震惊不已！
　　“要么知道，要么，滚。”
　　飘飘风雪之中，她如遗世独立的冰雪之神，面容精致，身材丰满，美得不可方物，让人不禁心生向往，但是其人却是冷冽如寒冰，让得人难以靠近！
　　一汽道盟的地盘？她涂山雅雅想要做事，可不会顾忌这么多，她有这么任性，更有这么任性的实力！
　　凛冽地瞥了眼王富贵，那双浑圆纤长的长腿微微摆动，那红色的裙摆也随之晃动，风雪之中，涂山雅雅缓缓前行，那高贵的步调配上她那高贵典雅的气质，却是显得极是优雅。
　　望着前行的涂山雅雅，王富贵那张稚嫩的脸庞上却是露出了一抹极其苦涩的笑容，身为一汽道盟的少盟主，他竟然连挡在涂山雅雅前行路上这么小的一桩事情，都没有勇气。
　　而这时，王富贵也发现了涂山雅雅旁边的另一倩影，那是一个极其妩媚动人的美人，肌肤白嫩，琼鼻挺翘，柳眉杏眼，尤其是在她左眼角下，有着一颗小小的泪痣，却是更加平添了几分味道。
　　只是此刻这位美人性感的朱唇轻轻的抿着，那双洁白光润的玉臂上，竟是束着一条长长的冰链，约莫手腕大小，冰链的另一端，便在那涂山雅雅的手中。
　　这位美人跟在了涂山雅雅的身后，那性感的朱唇轻轻的抿着，那张五官姣好的妩媚俏脸上正露着一抹苦笑，那纤纤黛眉之中，更是笼罩着一层郁闷的神色。
　　这位美人不是别人，正是那九尾黑狐魑魅，而王富贵眼中的她，自然便是她的幻术幻化体了。
　　不过有一点，王富贵却是看对了，九尾黑狐魑魅此时此刻的确极是郁闷，本来是想套路涂山雅雅一波，然后趁机跑路，结果人家涂山雅雅根本就不傻，反套路一波，结果现在被抓着像个奴隶少女一样，跟在涂山雅雅的身后。
　　——啊啊啊！好丢人呀！
　　九尾黑狐魑魅心中极是郁闷，这副样子给她家陛下看见，那就真的太丢人了呀！
　　望着视自己如无物的涂山雅雅，王富贵咬了咬牙。他的心里虽然有些畏惧涂山雅雅，终归是少年心性，见得了涂山雅雅如此无视自己，心头却是有些恼怒，他微微伸手，却是从兜中拿出了一面古朴的镜子。
　　这是一面十分古朴的镜子，通体由碧玉打就，镜面的四方，有着四个栩栩如生的雕塑，东龙、西虎、北龟、南雀，这些雕塑张牙舞爪，在阳光之下奕奕若生，显得极是不凡。
　　望着视自己如若无物的涂山雅雅，王富贵哼了一声，说道：“要你见识一下，本少爷四象镜的厉害！”
　　他眼中精光一闪，浓厚的灵力却是注入了四象镜，顿时间，这面古朴的镜子却是散发出了一抹耀眼的光芒！
　　四象镜，这是千年前炼器大师欧嘎子练就的法宝之一，可以凝聚天地四方之力，召唤出天地四象为其战斗，极其强悍，千年前练器大师欧嘎子死后，为争夺这面镜子，那时候393的道士们大打出手，造成了不小的混乱，后来圣朝官方势力介入，这才平息了下来。再后来，圣朝破灭，这面镜子落入了一汽道盟王家手中，而此刻，则是成为了王富贵的底牌了。
　　望着散发着强大灵力波动的四象镜，王富贵心中得意的笑，心想：“涂山雅雅啊涂山雅雅，本少爷承认你的厉害，但是你也不能如此视本少爷如无物啊，让你看看本少爷的四象镜的威力！”
　　心念及此，那四象镜的光芒愈发得亮了，奕奕生辉，仿佛九天之上的骄阳都要被之比下来。
　　然后？
　　没有然后了。
　　四象镜凌空落了下来，什么异象都没有发生，王富贵顿时傻逼了。
　　什么情况？剧本不对啊，天地四象呢？
　　似乎是感觉到了王富贵心中的困惑，那四象镜之中，却是响起了天地四象无奈的声音：“我说少爷啊，那个女人快走进那扇门了，我们惹不起的啊，你也别惹了，她对于现在的一汽道盟来说是无解的，赶紧跑路吧……”
　　那扇大门？王富贵不知道什么意思，但是有一点，他明白了，他的底牌……怂了！
　　我日尼玛卖批！而且还特么是秒怂！。


第一百六十一章 我，就是童翎！【第三更】
　　飘飘风雪之中，涂山雅雅莲步微踏，朝着校园内走去，那个身姿极是曼妙优雅，犹如遗世独立的冰雪女神。
　　只是，她的气场太凛冽了，犹如万古不化的寒冰，让得人不敢靠近。
　　望着那涂山雅雅徐徐走来，那些围观的众人纷纷慌张的惊叫了起来——
　　“她，，，她过来了！”
　　“王富贵少爷怎么还不收拾掉她？难道是想先戏耍一波吗？”
　　“想来应该是的，王富贵少爷可是一汽道盟的少盟主啊，掌握的神通道法可是数不胜数的，而所持有的法宝更是犹如繁星之多，现在不收拾掉这只妖怪，肯定是想先戏耍一波的，王富贵少爷加油——！”
　　这些人显然还没有搞清楚状况，一个个为王富贵摇旗呐喊了起来，声音整齐划一，犹如朵朵海浪一般，声势倒是挺大的。
　　“吵闹。”
　　然而，涂山雅雅只是稍稍的点评一句，目光轻微地瞥了他们一眼，那火热的声势顿时消失匿迹，整个场面犹如沉入了死寂般的冰天雪地，再也没有了任何声音。
　　涂山雅雅对他们动手了吗？没有，她只是淡淡地瞥了他们一眼，然而只是这么一眼，就让得他们再也不敢出声了。
　　她就好像是冰雪世界之中绝对的王，拥有着强悍无比的统治力！
　　涂山雅雅度着优雅的步伐徐徐前行，那一个个人犹如卫士一般，没有任何命令和言语，却都纷纷地让开了道。
　　没有任何声音，所有人的目光，凌空微转，都是交汇在了那高贵典雅的身姿之上，犹如世界的焦点一般。
　　然后……
　　恩……九尾黑狐魑魅更显羞恼了，心想，这算什么嘛！
　　被涂山雅雅用冰链束缚住了双手，然后被她带着前行，说句实在话，真的很羞耻啊！
　　她恨恨的心想：“这笔账记下了，哼哼，迟早有一天，我也要这么玩你〃々！”
　　不过以九尾黑狐魑魅那个没心没肺的简单性子，估计三天两头就把这桩事情给忘记了吧……
　　忽然，涂山雅雅的步伐微微一顿，她微微转过身来，那双凛冽的眸子扫视了一眼众人，那性感的朱唇微起，却是开口说道：“哪一个，知道童翎在哪？”
　　她虽是扫视着众人，但是在被扫视的众人心目中，却好像被俯视了一般，背后不禁生出了层层冷汗，甚至于其中的几人还兴奋的颤抖了起来……恩，这些人是变/态！
　　“我，，，我知道！”其中一个蘑菇头站了出来，眼神着实敬畏地望着涂山雅雅，然而身体却是不禁兴奋的颤抖了起来，充分地暴露了他是一个变/态的事实。
　　蘑菇头说道：“他，，，他是我们班的，我知道他现在在哪里！”
　　闻言，涂山雅雅朱唇微起，“带路。”
　　她的语气冷冽无比，然而那张俏脸却又是如此精致典雅，犹如风雪之中的一朵白莲。
　　望着带路的蘑菇头，王富贵赶忙跟了上去，他始终是一汽道盟的少盟主，王家的继承人，要是这里出了什么事情，拥有如此多光鲜亮丽身份的他，终归是逃不开责任的。
　　然而，一到了涂山雅雅三尺有余的地步，他的内心便是剧烈的颤抖起来，那并不是为涂山雅雅的魅力所倾倒，而是对她修为实力的恐惧！
　　王富贵心下极是清楚，没有人能够在涂山雅雅面前保持平静，因为她魅力太大了，同时她的修为实力也太强了！
　　由着蘑菇头带路，涂山雅雅一路穿过了大走廊，那走廊上所见她之人皆是敬畏着保持三尺距离，他们不识涂山雅雅的真实身份，但是那致命的寒气与高贵典雅的气质，却足以让得他们退步三尺了。
　　穿过了大走廊，很快，涂山雅雅便是进入了阶梯教室。
　　一汽综合私立学院的阶梯教室很大，举目都是软卧椅子，其上零零散散地坐着几个正在看书的学生，王富贵和妖怪来袭之事的确是一件热闹的事情，但是一个学院之中，终归还是有这么几个能够静下心来，心无旁骛学习的学霸分子，而软卧椅子的另一边便是一个大红台了。
　　这时，那蘑菇头指着其中一个看书的人，说道：“那个，便是童翎！”
　　闻言，涂山雅雅寻眼望去，只见那右数第三列第三排的第三个位置之上，一个少年正在翻阅着书籍。
　　涂山雅雅与此少年遥隔十数米，但以她的修为实力，自然是看得清清楚楚了。那少年约莫十八岁年纪，脸庞虽是稚嫩却显得沉稳平和，没有丝毫少年人的浮躁之气，他身上穿着白色学生制服，身材倒是显得极其纤长清瘦，他微微伸手，翻阅着书籍，那举手投足之间，带着一抹安静的味道，就如同一本值得细细品味的书籍一般。
　　凝视着这位少年，涂山雅雅的脑袋中，却是不由自主地浮现了涂山容容的面貌。
　　——倒是跟老二，好像啊！
　　她如此感慨着，莲步微起，带着凛冽的寒气朝着那少年款款走去，随着她缓缓走来，异象横生，风雪飘飘，却是带着一抹风寒之意，引得那些埋头苦读的学生纷纷抬起头来，望向于她，那平静的脸色顿时布满了慌然之色，却是纷纷破了功，慌慌张张地起身，急急忙忙地远离了她开来，唯有那少年却仍旧在款款而读。
　　——定力倒是不错。
　　望着那捧书(好王赵)款款而读的少年，涂山雅雅心中如此想道。实际上，自从三个月前，涂山容容告诉她，这个少年能够破解传说之中的截天剑道和千古奇阵奇谋八阵以后，她便对这个少年有了一丝好奇之心，而此时一看，倒是的确有几分杰出风采。
　　涂山雅雅走到了少年的面前，一双凛冽的明眸居高临下地俯视着，那性感的朱唇微微起，却是开口问道：“¨¨你，就是童翎？”
　　香风袭袭，那是一种不同于涂山容容令人宁静的熏香，而是一种带着征服色彩的寒冰之香，令人着迷却又令人远离。
　　将手中的书微微合上，这是一本小说，套路虽是老套，但是故事却颇有趣味儿。少年微微抬起头来，望着那脸色冷冽的涂山雅雅，脸色平淡的说道：
　　“对——，我，就是童翎。”。


第一百六十二章 给涂山雅雅一个教训！
　　凝视着脸色平和淡然的童翎，涂山雅雅却是微微挑了挑黛眉，那双明眸之中有着一抹惊奇的色彩。
　　童翎的反应太过于平淡了，那平和自然的声音就仿若在跟着一个普通人谈话一样，然而涂山雅雅是一个普通人吗？自然不是，妖盟盟主、涂山之王、传说之中的狐妖等一通冠绝芸芸众生的称号加身，如此这般的一个人物，又怎么可能会是一个普通人呢？
　　而这个童翎，在涂山雅雅的眼里，才是真真正正的普通人，一个毫无灵力波动的普通人。涂山雅雅十分确信，面前这个脸庞稚嫩的少年，就是一个毫无灵力波动的普通人！
　　然而，他的态度却又是如此平淡，并非是王富贵那样装出来的平淡，而是发自内心的平和，将她涂山雅雅看成平等存在的心态。
　　——虽然毫无修为，但倒是一个人物！
　　涂山雅雅如此想着，微微转头，那双冷冽的明眸却是瞥了眼旁边故作镇定的王富贵，心中却是暗暗道：“比之这个水货倒是强多了！唉——，这家伙，真的是那五百年前那个惊才艳艳的天地一剑吗？”
　　涂山雅雅面上依旧冷冽无比，只是心中却是唯有感慨。她是活了数百年的妖怪了，知道许许多多的事情，617作为妖盟盟主又与一汽道盟的接触颇为良多，其中又不乏涉及彼此利益的交易条约，自然清楚，王富贵前世的身份了。
　　王富贵的前世身份五百年前那个一汽道盟动荡时代背景下的惊才绝绝的道士，出生于最初创建一汽道盟的修道世家之一——王权世家！王权世家，那是一个五百年前威名显赫的修道大家族，家族人士皆是剑修，更有那传说之中，天地之间人类道士锻造的第一件法宝——王权剑！
　　这把王权剑，乃是传说之中的法宝，锐利无比，仅仅只是挥舞出来的罡风便是犹如虚空割裂般，强横无比，自古以来不少强横极致的妖王死于其下，所以王权世家更是被冠为了天地一剑的称号！
　　但是，真正让这天地一剑称号举世闻名的，却是五百年前出生于王权世家的那位剑修，也就是王富贵的前世——王权富贵！
　　一汽道盟始创于六百年前，并且处于的环境又是动荡无比的时代，前有诸妖威胁，后有圣朝势力暗中作梗，能够稳定下来，并且在今时今日发扬光大，跟王权富贵却是不无(ccad)关系！
　　一人一剑一富贵，杀得诸妖闻风丧胆！
　　从一定程度来说，这王权富贵也算是时代无敌了，只是修为实力尚未登入那扇大门，更没有达到黎明火神、天斩剑尊、玉龙天皇等这些纵横于神话传说之中的神话人物的实力修为罢了。
　　但是就是这样一个如此惊才艳艳的传说人物，其转世虽说是如今一汽道盟的少盟主，身份地位如此崇高，却是这么个儿熊样……
　　涂山雅雅不禁暗自感叹，有些为王权富贵感到悲哀，也不知道他知道自己的转世之身是个这熊样子，会不会气得拔出王权剑削上两剑呢？
　　当然了，这只是一个假设，实际上，王富贵并不差距。
　　他的修为极高，远超同龄人！他的道法知识扎实无比，当初甚至可以轻松看出火将军的幽蓝冰晶火！他的情商也高，不然不可能会成为网络热捧的国民老公了……方方面面，可以看得出来，王富贵并非像涂山雅雅所想的那般不堪，而是一个十分优秀的少年！
　　但是跟童翎一比……
　　好吧，涂山雅雅有这种想法就不奇怪了，那是真的弱爆了啊！
　　比道法知识吧，王富贵可以轻易看出火将军的幽蓝冰晶火，可以说他已经将《三千大道火录》这本道籍吃得通透了，堪称完美的继承了前人的智慧结晶，但是童翎呢？
　　截天剑道，传说之中一敌难求天斩剑尊赖以纵横的剑道，连其是否存在都是一个问题，更别提破解了；奇谋八阵，千年之前困杀二十万联盟大军，让得当时无数惊才艳艳的能人强者无不抓破了脑袋，都想不出破解之道。
　　然而就是这两样东西，童翎却是轻松破解了！这不是继承前人的智慧结晶，而是开辟新的历史！
　　一个继承，一个开辟，高低一判分明！
　　再说谈吐心性吧，王富贵情商极高，谈吐高雅，被当下无数网民热捧为国民老公，然而见了她涂山雅雅却是兢兢战战，连说句话都成了一个大的问题，而童翎呢？脸色平和淡然，谈吐自然，不卑不亢，始终将她涂山雅雅摆在同等的位置上，在心性修为上，童翎却是已经秒杀了身为一汽道盟少盟主的王富贵了。
　　最后再说那道法修为，王富贵在此方面远超同龄人，堪称天之骄子，而这童翎呢？涂山雅雅没有在他身上感到一丝一毫的灵力或是妖力波动，在这方面，或许童翎已经输了。但是，他可能会是那个面具人的弟子啊！
　　一想到那个胆敢给她说教的面具人，涂山雅雅心中便是暗暗冷笑，她一定会好好教训这个面具人，让得他知道，的确有点实力了，但是，不是谁都能说教的！
　　没有见到童翎之前，涂山雅雅只是从涂山容容那里得知童翎极有可能是那个面具人的弟子，只是有着可能性，但是此时一见，她心中已经是十分确信了，童翎，就是那个面具人的弟子！
　　因为，他们的气质太像了！
　　以那个面具人的本事，恐怕就连王权富贵再生，也绝然不是敌手，涂山雅雅十分确信，因为她离那扇大门越近，越能感觉到这点。
　　所以，纵然此时此刻，这个童翎毫无修为，让得王富贵先赢了片刻，但是有着那个面具人的教导，最终还是要反超回来的！
　　因此，如此一对比，王富贵就是真的弱爆了。
　　当真是货比货得扔，人比人气死人！王富贵本来还是一个优秀绝伦的少年，但是跟童翎这么一比，格调瞬间就降了N个档次，连那一汽道盟少盟主和王家继承人的社会身份，都拉不回来！
　　望着那脸色平和自然的童翎，涂山雅雅脸色冷冽的说道：“带我去见你的师父！”
　　“我的师父？”闻言，童翎那张平和的脸庞上露出了一抹笑容，“的确是该见见。”
　　目光微移，童翎却是看向了九尾黑狐魑魅手腕上的冰链，眼神变得有些冷冽了下来。
　　他知道九尾黑狐魑魅这只笨狐狸撞到涂山雅雅的手上肯定是会吃亏，但是被欺负成这样，他却是有些恼的。
　　因为，这只笨狐狸，只有他，才可以欺负。
　　所以，他决定给涂山雅雅一个教训！。


第一百六十三章 还吃不了你？
　　——天哪！
　　心里如此呜咽的想着，九尾黑狐魑魅微微低眉，那张精致妩媚的俏脸上却是臊红不已，眼神微微四瞟，却是有些不太敢看童翎。
　　哪怕没心没肺如她，以如此姿态去面见童翎，却也是感觉到了羞耻之意。
　　只是，她有些感到困惑的是，为什么此时此刻的童翎没有戴上面具。按理来说，以她家陛下的本事，感觉到涂山雅雅来袭，那简直是轻松加愉快的事情，那为什么没有戴上面具呢？
　　难道这么快就打算以真面目见人了吗？九尾黑狐魑魅心中极是困惑的想道，一双妩媚狭长的明眸偷偷地望着童翎那张平和的稚嫩脸庞，那副羞怯的样子，却是让得人不禁联想到自欺欺人的~鸵鸟。
　　涂山雅雅深深地望了一眼脸色平和自然的童翎，那张精致的俏脸上却是浮现出了一抹冰霜之色，那性感的朱唇微微一起，开口问道：“好！你师父-在哪？！”
　　她的语气有着一抹难以言明的兴奋，但是那张精致的俏脸上，冰霜之色却是更浓了几分，显然，她寻找童翎的“师父”_是不怀好意的。
　　闻言，望着涂山雅雅那张精致俏脸上的兴奋之色，童翎的嘴角微微一勾，却是露出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“你猜。”
　　你猜——！？
　　听得童翎如此调侃的一说，涂山雅雅脸上的表情顿时就僵住了！
　　想她涂山雅雅，自打五百年前出道以来，一双拳头横扫天下妖族，闯下了偌大威名，让得无数妖族不敢在上任涂山之王涂山红红消失后，小觑于涂山，甚至于在她涂山雅雅在位期间，这涂山的威名不减反倒是更盛了几分！
　　就连如今这个时代，一汽道盟和妖盟的合作之所以会这么铁固，人妖共世的局面之所以会如此牢固，完全是因为她涂山雅雅的意愿存在。
　　她就像一个至高无上的君王一样，妖怪、道士都敬畏着她，什么一汽道盟的长老、盟主，在她的面前连大气都不敢喘上一口，更别提有人胆敢调侃她了。
　　然而，面前这个脸庞稚嫩的少年，竟……竟然就敢这么做！
　　一旁的王富贵已经震惊得说不出来话来了，想他，身为一汽道盟的少盟主在这妖盟盟主、涂山之王涂山雅雅的面前，多说句话都是小心翼翼、颤颤巍巍的，结果人家童翎直接就调侃上了！
　　这……这究竟得有一颗多么强大的心脏啊！真的不怕涂山雅雅宰了你啊！
　　王富贵算是彻底的服气了。
　　在那三个月前的北山鮰鱼宴上，他被童翎的博文广知给击败了，但是心中终归是不服气的，但是此时此刻，他是真的服气了，因为他在涂山雅雅的面前连句完整的话都说不了，而人家却直接调侃上了！
　　这就是差距啊！
　　望着童翎那张平和稚嫩的脸庞，王富贵心中暗道：“童翎，童翎……吗的！为什么我就办不到？”
　　涂山雅雅回过神来，那双清冷的明眸之中却是闪过了一抹冰冷之色，那张精致的俏脸上露出了一抹冷笑，说道：“你这是在找死！”
　　别说，这涂山雅雅虽说是性格着实任性，但是这抹冰冷的笑容，却是犹如风雪之中的一朵雪莲花一般，有着一种冰冷刺骨的美感，纵然以童翎的眼界不为所动，但是那些学生哪里见过如此美丽的景色，其中个别甚至兴奋激动的颤抖了起来……好吧，这些是有着某些倾向的变/态。
　　闻言，童翎似乎没有察觉到涂山雅雅那副诱人的娇躯之中散发出来的刺骨寒气，那张稚嫩脸庞上的脸色平和自然依旧，不为所动的道：“请人帮忙，却用这种态度，你很没有家教啊。”
　　——！！！
　　家……家教！？
　　涂山雅雅那冷冽的气势却又是为之一滞，那张冷若冰霜的精致俏脸直接呆住了，何……何曾有人胆敢如此说她啊！就算是那踏过那扇大门的傲来国三少爷在她面前也不敢太放肆，而那个面具人也只是说教，而面前这个少年，这个少年……
　　一旁的王富贵整个都惊呆了，心中暗暗道：“卧槽！！没家教……特么的说涂山雅雅没家教！那可是涂山之王，妖盟盟主啊！就算是我家身为一汽道盟盟主的老头子都不敢在她面前大气喘一声，而他竟然敢直接说涂山雅雅没家教！牛逼真TM牛逼啊！童翎童翎……这哪是童翎啊？这是童哥啊！”
　　涂山雅雅回过神来，那张精致的俏脸上冷若寒霜，冰冷至极的寒气从她那完美傲人的娇躯之中缓缓散腾而出，风雪飘飘，异象横生，只听那“咔咔咔”数声，地面、天花板、椅子上纷纷覆盖上了一层厚实无比的冰层。
　　•• ••求鲜花• ••••
　　如此异象，让得那一旁的王富贵大惊，忙不迭地后退数步，而那些围观的学生们也是暴退数步，就连那些脸色嫣红的变态，也是惊叫着后退，场面慌乱无比！
　　而此时，一股可怕无比的气势从涂山雅雅那傲人的娇躯中散发而出，仿佛冰原崩塌的雪海一般，冷得让人彻骨，众人纷纷闭上了嘴巴，一双双眼睛纷纷放在那涂山雅雅的身上，噤若寒蝉，生怕发出一丝一毫的声音引起了涂山雅雅的关注。
　　一时间，原先喧嚣的场面一下子就变得鸦雀无声了，静的，有些可怕了。
　　... ..... .......
　　没有理会那旁人的举止，涂山雅雅冷冷地盯着童翎那张平和稚嫩的脸庞，冷声说道：“你……！”
　　哪知，涂山雅雅还未说完，童翎便是开口了，说道：“你什么你？难道我说的没有道理吗？难道你的家长就没有教过你该怎么求人办事吗？还是说你求人办事的态度就是这样的？我可不是你的家人，我不会惯着你！”
　　闻言，涂山雅雅嘴角猛地一抽，她哪里见过这样的人？在她所遇到的那些人中，无不是对她敬畏得要紧，说句话都是磕磕绊绊，纵连那傲来国三少爷，也是不敢在她面前放肆，而面前这个少年，面前这个少年……涂山雅雅想不出形容词了。
　　望着吃瘪的涂山雅雅，被冰链束缚住双手的九尾黑狐魑魅，偷偷地窃笑了起来，心中暗道：“我家陛下就算不用道法，照样能吃你，哼哼哼，小样！”
　　而这个时候，涂山雅雅脑海之中却是不禁又浮现了那个戴着咸蛋超人面具的神秘人，她心中不禁感叹，真不愧是师徒啊，真是一个秉性！
　　她又哪里知道，这所谓的师徒啊，其实就是一个人！
　　略微感叹一声，涂山雅雅的目光冷了下来，冷冷笑道：“那我倒是让你看看我是怎么求人的！”
　　说着，她那双狭长的明眸之中却是掠过了一抹冰蓝之色，那傲人的娇躯之中顿时散发出了冰冷刺骨的寒气！。


第一百六十四章 命中克星？【第三更】
　　咔咔咔——！！！
　　厚实的冰霜犹如长龙过境一般，地面上、天花板上、椅子上……所有的一切都被冰霜所覆盖了，远远望去，就好像置身于冰的世界。
　　冷，这是唯一的感受。
　　涂山雅雅冰冷冷地盯着童翎，她是真的有点动怒了，并不是因为被人说家教不好，而是因为这句话，让得她想到了她的姐姐。
　　然而，涂山雅雅的脸色再冷，气势再强，周围的环境再冷，童翎那稚嫩的脸庞上，却依旧是始终不变的平和自然之色。
　　这份定力心性修为，却是让得王富贵心中暗自敬佩不已，身为一汽道盟的少盟主，这份定力心性修为是他一直所憧憬的，他一直就想做一个泰山崩于前而面色不改的真强者，然而现实里的他，却是一个面对强势的涂山雅“三五三”雅连一句完整的话都说不出来的弱鸡。
　　——童哥，真TM不愧是童哥！
　　对于童翎这份定力心性修为，身为一汽道盟的少盟主和王家继承人的王富贵是真的服气了！
　　“哈哈哈！如此凛冽的寒气，老朽道是谁来了，原来是涂山之王来了啊！”
　　而就在此时，一声颇为明朗的笑声却是忽然响了起来。这笑容虽是极是苍老，但是却中气十足，声音回响绕梁，却是震得那些冰块“咔咔咔”纷纷皲裂开来。
　　众人纷纷转头，却是见得那上方梁柱上，不知何时已是站着一人。
　　王富贵心想：“此人声音浑厚，可以仅凭声波便是震碎涂山雅雅所制造出来的冰层，一定是一位修为高超的道盟前辈！”如此一想，他的心中开心了起来，望着涂山雅雅那傲人的娇躯，心道：“涂山雅雅啊涂山雅雅，叫你如此嘚瑟，现在引出我们一汽道盟的前辈高人了吧？哼哼！等着被教训吧！”
　　哪知，那涂山雅雅冷哼了一声，那双狭长的美眸之中却是掠过了一抹冰冷之色，只听“咔”的一声，在王富贵那快要瞪了出来的眼珠子之中，那所谓的高人被冰封在了冰块之中，从梁柱上掉了下来。
　　“啪”的一声，这不仅是那冰块掉落的声音，同时也是王富贵心脏碎裂的声音。
　　哪有什么一汽道盟的高人啊，那冰块之中，分明是一个猥琐的老头，身体矮胖，头发蓬乱而苍白，嘴巴咧开露出了一颗大黄牙，戴着一副挫到极点的咸蛋超人面具。
　　王富贵心中极是郁闷的想道：“卧槽尼玛卖批！难道戴上一副咸蛋超人的面具，就以为自己是那位高人了？”
　　一见到那副咸蛋超人面具，王富贵就不禁想到了三个月前，那横压涂山雅雅一筹的神秘人了。同样都是带着咸蛋超人面具，怎么一个就那么威武霸气、神武无敌，一个就挫到了这种地步呢？王富贵心中想不通。
　　王富贵心中叹道：“如果那位高人能再次出现就好了，免得这涂山雅雅小觑了我一气道盟，以为我一气道盟无人啊！”
　　虽然是年轻气盛，还存在着想要装逼心理，但是王富贵终归是一气道盟的少盟主，视一气道盟的荣耀为己身荣耀。
　　望着被冰封在冰块里的老头儿，涂山雅雅那张精致的俏脸上却是露出了一抹犹如冰莲一般的冷笑，似是在讥讽那老头儿的不自量力，微微转过头来，想要再冰冷地凝视童翎之时，她那俏脸上的冷笑笑容却是猛地一僵！
　　——怎么可能！？
　　涂山雅雅那双纤纤黛眉微微一挑，那张精致的俏脸上却是显得有些难以置信。
　　因为，童翎消失了！
　　悄无声息的消失了！
　　以涂山雅雅如今的修为，能够悄无声息的在她面前消失，这根本就是不可能的事情，就算是那踏过那扇大门的傲来国三少爷，对影遁之术修炼极深的九尾黑狐魑魅，又或者是那黑狐娘娘，都是办不到的。
　　然而，这个身无灵力的童翎却办到了！
　　这根本不可能！
　　更关键的是，他跑到哪里了？
　　涂山雅雅皱着那双纤纤黛眉，那张精致的俏脸上冷冽之色不再，取而代之的却是浓浓的困惑之色。
　　而这时，她的身后，却是响起了一个平和自然的声音——
　　“你，是在找我吗？”
　　闻言，猛然转过身来，那看到的第一眼，却是让得涂山雅雅连连退了五步之距。
　　在她的背后，不知何时已是站着两人。
　　其中一人，身穿学生制服，约莫十七八岁年纪，那脸庞稚嫩却沉稳平和，眉宇间没有一丝同龄人该有的轻浮躁动之意，这少年不是别人，正是那消失的童翎！
　　而在童翎的旁边，却又是立着一人，那人身材清瘦精干，手足颀长，身穿一件橙色的道袍，那面上却是戴着一副滑稽不已的咸蛋超人面具.. ..
　　“高人！”见得这面带咸蛋超人面具的神秘人，王富贵却是猛然高呼了出来。
　　三个月前的那一战，他是亲见者，所以他看得出来，这穿戴咸蛋超人面具的人，便是那三个月前压得涂山雅雅没有一丝脾气的高人前辈！
　　——神秘人！
　　涂山雅雅那张精致俏脸上的神色却是沉了沉，她此行便是来找这个神秘人算账的，但是此时此刻真正碰上了，她的内心却是极其复杂的。
　　她娇躯内的血液在燃烧，那是渴望战斗的热血，但是她的内心却是沉重无比的，三个月前，那堵让得她毫无办法的三尺气墙，此时此刻的她能够破解吗？就算破解之后，以她现在的修为实力，能够击败这个神秘的面具人吗？
　　摇了摇头，涂山雅雅那张精致的俏脸上露出了一抹狂气的笑容。不同于待人温和的涂山容容，她是一个信奉实力至上的妖怪，同样也是一个好战分子，说白了，就是一个武力至上的恐怖分子。
2.6
　　——管他打不打得过，打过了再说！
　　如此想着，涂山雅雅那张精致俏脸上的笑容，却是越发得狂气了。
　　“你，是在找我吗？”
　　童翎身旁的面具人，缓缓开口说道，说出来的话，却是与童翎先前的内容一模一样。
　　“是啊！”涂山雅雅露着狂气的笑容，微微抬手，那双纤纤如玉的手掌紧握成拳，说道：“我是来算三个月前的账的。”
　　闻言，那面具人开口说道：“哦。”
　　然后？
　　然后那面具人就微微抬手，当着涂山雅雅的面伸出了小拇指抠了抠耳洞。
　　顿时，涂山雅雅那张精致俏脸上的狂气笑容就僵住了。
　　这是她遇见童翎之后，第N次僵住脸了……简直就像遇见了天生克星一样！。


第一百六十五章 她，还差得远呢！
　　望着那扣着耳朵的面具人，涂山雅雅却是再也抑制不住内心中的怒火了，忍不住张口骂道：“王八犊子！”
　　好吧，对于面具人的印象，在涂山雅雅的内心之中却是立马又上升了几个等级，已经从“王八蛋”升级到“王八犊子”了！
　　她那双狭长的美眸之中，顿时闪过了一抹冰冷的寒光，微微抬手，那只纤细白润的手掌轻轻一挥，顿时一股致命无比的寒气，朝着童翎和那面具人袭击而去！
　　那王富贵见此，忙不迭地喊道：“高人小心啊！别中招了，中招就变成那副熊样了！”
　　他一边高声喊着，一边拼命往后退，生怕被涂山雅雅的寒气吹中，同时，他还指着那仍旧被冰封在冰块之中的面具老头儿。
　　很显然，他口中的那副熊样，指的便是这个面具老头儿。
　　不过很显然，他的担心是多余的。
　　望着那冷冽无比的寒气堪堪袭来，童翎的那双眼睛深处，却是闪过了一抹晦涩的光芒，仅仅只是刹那，22那道寒冷无比的寒气便是莫名其妙的消散了！
　　见得此幕，涂山雅雅黛眉微挑，脑海之中，却是不由自主地回想起了三个月前的完败。
　　心中有阴影，但是很快，她的俏脸之上便是露出了狂气无比的笑容，心中暗暗道：“又是那堵气墙吗？也好啊！只有这样，才有意思啊！”
　　如此想道，她的美眸之中闪烁着精光，俏脸上的狂气却是越来越盛。比起身为女儿身的柔意，她身上更多的，却是充满了野性征服的霸道！
　　比起九尾黑狐魑魅的简单天真，比起涂山容容的聪慧温柔，涂山雅雅最为令人着迷的，便是这凛冽狂气的霸道！
　　而这时，那面具人微微伸手，那宽大的手掌却是抓起了那束缚着九尾黑狐魑魅的冰链，这条冰链乃是涂山雅雅醇厚无比的妖力所化，却是坚硬无比，甚至比之百炼精钢还要硬上三分，然而这面具人仅仅只是微微一用力，“咔嚓”一声，便是应声断裂了。
　　见得此幕，涂山雅雅那双美眸微微一眯，显得几分慵懒华贵，然后眼中的狂气之色却是愈发强盛了，她微微伸手，那只纤细白润的手掌便是这么微微一招，只听“咔咔咔”数声，一道道如同连接天地的巨大冰刺却是拔地而起，就像是雨后春笋般，数量之繁多，增长之快速，简直骇人听闻！
　　轰轰！！轰轰！！
　　这阶梯教室的空间本就狭小，周围布满了座椅，涂山雅雅这巨大冰刺稍稍一兴起，却是让得那些座椅纷纷爆裂开来，那平坦的地面更是变得坑坑洼洼，随后凝上了一层厚实的寒冰！
　　那些学生哪里见过如此场面？纷纷惊叫着，再次后退了数步，就连那身为一汽道盟少盟主的王富贵，也是再也顾不得什么身为少盟主的责任，忙不迭的后退，生怕被涂山雅雅的攻击波及到！
　　涂山雅雅太可怕了，也太强大了，仅仅只是微微招手间，便是引得周围异变连连，简直强悍至斯！
　　然而，如此强横的冰刺，在冲击到童翎和面具人的三尺之处，却是停滞不前了，甚至于“咔嚓”一声，直接崩断了。
　　——气墙！
　　又是气墙！
　　涂山雅雅那双狭长的美眸之中再也抑制不住地闪烁一抹愉悦之色，脸上的笑容也是越发的狂气。她是一个行走于霸道之上的奇女子，遇到什么强敌，她不会懊恼更不会生气，俏脸上的霜冷之色也只是她的伪装，她的心中只会燃腾着兴奋与激动，她只会想着如何去击败这个强敌！
　　望着涂山雅雅那张精致俏脸上越发狂气的笑容，童翎微微后退两步，身形落至了九尾黑狐魑魅的身边。他微微转头，目光凝视着九尾黑狐魑魅那双洁白光润的手腕，旋即微微转头，目光微斜，却是看向了她那精致妩媚的俏脸，开口问道：“疼吗？”
　　闻言，九尾黑狐魑魅摇了摇头，微微揉转了下那光洁白润的手腕，性感的朱唇微起，说道：“不疼，就是……就是有点冰凉。”
　　说着说着，九尾黑狐魑魅却是露出一抹有些委屈的神色，就好像作怪的熊孩子被人逮着怼了一顿，然后找家长哭诉一样。
　　望着九尾黑狐魑魅那张妩媚俏脸上的委屈之色，童翎微微伸手，那只宽大的手掌轻轻地抚摸着她的秀发，说道：“以后别这么傻，走路的时候也要注意一点空气之中的灵力波动，别再像现在这样，一头就撞进涂山雅雅的手里了。”
　　“恩……”
　　九尾黑狐魑魅自知这是一个羞耻点，微微低眉，那张精致妩媚的俏脸上满是羞红之色，那双毛茸茸的狐耳也是耷拉下来，整个人都显得羞羞了起来。
　　似乎是想到某件事情，九尾黑狐魑魅微微抬头，一双明眸望着那道和涂山雅雅对峙的面具人，微微转头，望着旁边脸色平和的童翎，那性感的朱唇微微起，却是开口问道：“陛下，这是你的身外化身吧？”
　　闻言，童翎点了点头，说道：“不错，就是我的身外化身。”
　　身外373化身是一种高阶的道法，有点类似于分身术，但是这种道法虽然是贵为高阶道法，但是作用却是极其鸡肋，因为所化出来的化身，实力极差，除了扫扫地，做做家务，基本没什么用，所以不论是千年前的圣朝还是如今的一汽道盟，基本上就没有道士会去修炼这门道法！
　　因为道士的寿命虽说悠久，但是终归是有限的，没有人会傻到浪费自己的时间和精力去修习一门鸡肋又神特么难学的高阶道法。
　　九尾黑狐魑魅就是知道这一点，所以她那双纤纤黛眉却是微微一挑，那性感的朱唇微微起，却是开口问道：“陛下，用身外化身来对付涂山雅雅的话，真的可以吗？她……她好像已经进入那个领域了。”
　　“对付她，一具身外化身足以了。你刚刚说她进入了那个领域？”似乎是听到了笑话一般，童翎那稚嫩的脸庞上却是浮现了一抹淡淡的笑意，微微开口说道：
　　“她，还差得远呢。”
　　……
　　……
　　PS：雅雅线稳步推进，emmmmm……感觉上和原著人设有些出入，但是我会写出自己味道的二设，感谢小伙伴们的支持，骑士会继续努力哒~！。


第一百六十六章 藏匿的涂山容容！
　　与九尾黑狐魑魅谈话，童翎倒也是不怕被涂山雅雅听见，纵然以涂山雅雅此时的修为，眼力和耳力都是极强的，几乎是方圆五百里内，她想要听见和看见的基本逃不掉，但是只要是童翎不想让她听见或看见的事情，她就决计看不见也听不着，哪怕近在咫尺！
　　而此时此刻，涂山雅雅凝视着那堵三尺气墙，那张精致的俏脸上却是丝毫不见恼怒之意，反而有些愉悦的笑了起来，那个笑容很狂气，却也很凛冽，犹如风雪之中遗世独立的雪莲花沾染上血液一样，清冷纯洁却又妖艳诱人，着实矛盾不已。
　　她微微抬头，那双狭长的美眸凝视着那副滑稽的咸蛋超人面具，性感的朱唇微微起，却是开口说道：“你的这堵气墙是真的厉害，但是你以为我就真的打不破吗？”
　　闻言，童翎眼中精光一闪，心神一动，顿时那副咸蛋超人面具的面具下，便是传出了沧桑沙哑的声音，“哦？那你倒是可以来试试看。”
　　冷哼了一声，涂山雅雅那张精致的俏脸上顿时霜冷如冰，目光冷冷地盯着对面那个清瘦人影面上那副滑稽的咸蛋超人面具，一丝丝霜冷之气从她的娇躯内散腾而出，霎时之间，异象横生，风雪飘飘，霜气四溢！
　　那一干众人纷纷颤抖了起来，身体哆嗦地望着那风雪之中，宛如遗世独立的翩翩倩影，目光之中却是充满畏惧之色。
　　哪知此时，那冰冷至极的寒气却是猛然之间消失了，那在地面上凝固出来的厚实冰层，却也是渐渐消散开来。
　　众人目光流转，却是望向了那渐渐将寒气收敛起来的涂山雅雅，目光之中却是掠过了一抹惊疑之色。
　　因为这寒气的消散，并非是谁用大法力驱散的，而是她涂山雅雅自己将那冰冷至极的寒气收敛起来的。
　　对于那旁人的目光，涂山雅雅自是不理，她本就是一个任性无比的女人，又怎么会理会旁人怎么去看待她呢？她只是紧紧地凝视着童翎的身外化身，目光之中充满了狂气，那脸上却是毫不遮掩的战意，她性感的朱唇微微起，语气冷冽的说道：“此地太小施展不开，王八蛋，我们出去打．「！”
　　闻言，童翎挑了挑眉，那张稚嫩的脸庞上却是露出了一抹笑容，道：“没有想到涂山雅雅阁下，还有这么通情达理的一面啊。”
　　语气略微感慨，他却是知道涂山雅雅会收敛寒气，不欲在这里开战，完全是因为王富贵一干学生的存在。
　　以如今她涂山雅雅的修为实力，一旦全力施展，那场面势必是冰雪加身，让得这里的一切都埋葬在冰雪的世界之中，那些学生的性命自然是不必多提了。
　　闻言，涂山雅雅只是冷冷一哼，不置可否。以她涂山雅雅的性子，若想真的想战，自然是不顾场地的，之所以会想着转移战场，完全是因为不想再给涂山容容添麻烦罢了，因为这些善后的工作，基本都是性子柔和的涂山容容来做的。
　　那三个月前的善后工作，涂山容容虽然没有跟她倾诉过难处，但涂山雅雅自然也是可以猜得出涂山容容为了摆平这事废了多少心思，她虽是嘴上不说，但是心里终归是对一直帮她善后的涂山容容有些愧疚之意。
　　她涂山雅雅虽说任性肆意，充满了野性征服的霸道之美，但是她的那颗冰霜凝步的内心之中，却是有着一块极其温和的柔软，那就是她对姐妹的感情。
　　没有说话，涂山雅雅将身一转，身形便犹如化作了一抹雪霜一般，朝着门外掠去，很快便是消失在了眼前。
　　见得此幕，童翎那身外化身也是将身一转，朝着门外掠去。
　　这涂山雅雅一走，众人便是纷纷松了一口气，面上皆是露出了如释重负的表情。
　　涂山雅雅有着一种暴君般的气质，有她存在的时候，就好像有一座大山压在心头，让得众人不敢出声，甚至连大气都不敢喘上一口，而此时涂山雅雅一走，他们便是纷纷仰头呼吸着，那贪婪的模样，就像是溺水之人重获了新生一般，场面也渐渐的火热了起来——
　　“卧槽！那妖怪总算是走了！吓死我了，她在的时候，我连口气都不敢多呼吸两口啊！”
　　“谁特么不是啊！平时看见的妖怪也没有这么有压迫感啊！这妖怪怎么就这么可怕呢？话说，这王富贵也太特么水了吧？还特么是一汽道盟的少盟主呢！碰上这只妖怪，连句完整的话都说不齐，还不如那位叫童翎的同学牛逼呢！”
　　“．｀ 是啊是啊！那位叫童翎的同学是真的牛逼啊！我们面对那只妖怪，别说是靠近了，就算是连呼吸都不敢呼吸，结果人家可以跟那只妖怪谈笑自如，卧槽！平时怎么就没发现，咱们学校有这么一尊牛逼的大神啊！？”
　　场面渐渐火热起来，每一个人都是微微摇头，目光凌空微微漂移，却是汇聚在了那脸色平和的童翎身上，他们左右交谈，谈论的中心自然便是童翎了。
　　听着这些学生毫不遮掩的谈论声，王富贵那稚嫩的脸庞上却是露出了一抹苦笑之色，先前还围着他犹如众星拱月，什么赞美之词纷纷加诸在他的身上，结果现在全都跑到那个童翎的身上了。
　　(吗钱的)风头完全被抢光了啊！
　　但是这一次，王富贵心中却是没有哪怕一丝一毫的不服气了，因为他在涂山雅雅面前连一句完整的话都说不出来，而人家童翎却是谈笑自若，甚至于还调侃了涂山雅雅没有家教！
　　这别说是他一汽道盟少盟主的王富贵了，就算是一汽道盟的盟主也是没有这个胆子的，结果人家童翎就办到了。
　　太牛逼了！
　　服气，必须服气啊！
　　面对众人的敬佩之声，童翎脸色没有一丝一毫的变化，以他的心性修为，自然不会在意旁人的言语了。
　　他微微转头，目光微移，却是看向了房梁的梁柱上，那张稚嫩的脸庞上露出了一抹平和的笑意，微微开口说道：“涂山容容小姐，还满意在下的表现吗？”。


第一百六十七章 涂山容容的猜测！【第三更】
　　“涂山容容小姐，还满意在下的表现吗？”
　　微微转头，目光凌空微移，望着那房梁的梁柱之上，童翎的那张稚嫩脸庞上露出了一抹平和淡然的微笑。
　　或许任谁都没有注意到，在那房梁的梁柱之上，却是停留着一只蝴蝶，约莫手掌大小，通体的幽蓝色在阶梯教室这幽暗的环境下就像是一层绝好的保护色一般，让得人难以注意到它的存在。
　　但实际上，这只幽蓝色的蝴蝶，在涂山雅雅进入之前，便是已经停落在那房梁之上了，将那之后发生的事情，不论是童翎调侃涂山雅雅没有家教，还是那个老头儿滑稽的登场，便都是尽收眼底的。
　　“涂山容容？陛下，哪里有什么涂山容容呀？”九尾黑狐魑魅左顾右盼，似乎是想找出童翎口中所说的涂山容容。
　　闻言，望着九尾黑狐魑魅那副蠢样，童翎好笑地摇了摇头，微微伸手，那宽大的手掌轻轻地抚摸着九尾黑狐魑魅的秀发，旋即微微的抬手，却是指向了那房梁之上。
　　九尾黑狐魑魅顺着童翎的手指方向，转头一看，先是看了半天，看不出什么，后来定睛一看，这才发现了那只隐藏在黑暗色环境之中的幽蓝色蝴蝶。
　　她微微213开口，正想奇怪的问，这只幽蓝色的蝴蝶跟涂山容容有什么关系，耳边却是立时回荡起了涂山容容那甜美柔和的声线——
　　“没有想到，你的眼力也是这么好啊，童翎。”
　　那双幽蓝色的翅膀微微震动，那只幽蓝色的蝴蝶便是缓缓地飞来，那优雅的姿态，便是犹如一朵盛开的蓝色妖姬一般。
　　这只幽蓝色的蝴蝶徐徐缓缓的飞来，飞至半途之中，却是闪烁起了一抹光亮的光华，这光华虽是亮，但是却并不刺眼，反倒是有些柔和，就宛如一杯温水一般。
　　在这抹光华之中，却是虚虚幻幻地浮现了一个优雅的倩影。
　　见得了这道倩影，九尾黑狐魑魅和王富贵同时惊呼：“涂山容容！”
　　而王富贵旁边的众人却也是议论纷纷——
　　“这人是谁啊？听这王富贵说，好像是叫涂山容容……卧槽！就是前段时间来我们一汽市的涂山二当家？！”
　　“不会吧？真是涂山容容？能见到涂山二当家一次，足够我吹逼一辈子了啊！”
　　“是啊是啊！卧槽！真的假的啊！？”
　　众人议论纷纷，目光凌空交汇，最终却是汇集到了那道光华之中那道优雅的倩影。
　　九尾黑狐魑魅凝视着这道倩影，这是一个少女，那纤细的身材显得有些小巧玲珑，有种娇小的美感。双肩披着一头柔和的淡绿色长发，一对折狐耳处各有一摄头发用狐形发饰扎成辫子，有着一股让人宁静下来的气质。
　　她笑眯眯的，柔美的俏脸犹如阳光般灿然，有着一股柔和之美。只是那张柔美的脸颊上有两道印，穿着主黄色、白、黑和绿色混搭的古式长裙，裙子很长，盖过鞋面，却是更平添了几分古典的韵味儿。
　　此人不是别人，正是那涂山容容。
　　众人的惊呼声对于涂山容容来说，恍若不存，她微微抬头，对着童翎绽放出了宛如阳光般温和的笑容，微微一礼，说道：“下午好呀，童翎。”
　　“下午好。”微微的点了点头，旋即童翎的脸上却是露出了一抹淡淡的微笑，说道：“涂山容容小姐可真的是会骗人啊，骗在下说有事情在忙，结果就待在这房梁之上，准备看在下的笑话。”
　　闻言，面对童翎的责难，涂山容容那张俏脸上却是笑容依旧，显然是没有感到丝毫的羞愧，那粉嫩的贝唇微微一起，却是开口笑道：“但是小女子还是瞒不过你的火眼金睛呀，再者说了，小女子可是很相信童翎你的能力的。”
　　闻言，哪知童翎还未说话，那一旁的九尾黑狐魑魅便是撇嘴说道：“真是虚伪，做作！”
　　(ccfj)就好像碰上了天生克星一样，九尾黑狐魑魅这句话一出，涂山容容的脸色顿时就僵住了，她有着极高的情商，可以轻而易举地将场面给圆回来，但是仅仅面对九尾黑狐魑魅的一句话，任她情商再高，腹中话语再多，却是半句话都憋不出来。
　　真是让人不禁感叹，天然呆果然是腹黑女的克星啊……
　　“呵呵呵……”面对着九尾黑狐魑魅，涂山容容只得尴尬的干笑，却不知道该怎么说话了。
　　她心中也是有些郁闷的，自从碰上九尾黑狐魑魅，她这就已经不是第一第二次失态了，以往纵然是面对一汽道盟的盟主，甚至于是那超然势力傲来国的掌舵人，她都是自然优雅的，但是偏偏只要碰上这九尾黑狐魑魅，她就是老是处于尴尬的处境，半句话憋不出来……
　　说起来还真是有趣，九尾黑狐魑魅被涂山雅雅吃得没脾气，而涂山雅雅又被涂山容容怼得没脾气，最后涂山容容又被九尾黑狐魑魅克得没脾气……仔细想想，还真是有点意思。
　　不过涂山容容终归是涂山容容，她只是轻微干咳几声，那张俏脸上的尴尬之色便是完全化解了，仍旧绽放出了那春风和煦的微笑，那双柔和的明眸望着童翎，笑道：“说起来，童翎先生还真是有够大胆的呀，竟然敢说我姐姐没有家教，就真的不怕我姐姐在盛怒之下，打伤了你吗？”
　　闻言，童翎笑了笑，旋即摇了摇头，悠悠地说道：“自然不怕，毕竟我在涂山容容小姐的心目中，就是我的师父啊，或者说，就是那三个月前收拾了涂山雅雅阁下的面具人。”
　　“当真的是瞒不过童翎你呀。”涂山容容那张俏脸上的笑容却是又浓了几分。
　　原来，涂山容容从一开始就潜伏在这里，并非是有什么目的，而是单纯地盯着童翎罢了，因为她有些怀疑，童翎便是那个面具人！
　　三个月前，她和童翎接触，只是以为童翎单纯的只是那个收拾得涂山雅雅毫无脾气的面具人的徒弟，所以这才知晓截天剑道和奇谋八阵的破解之法，但是回到涂山之后，每天夜里，她细细思考，却是发现了其中的端倪，甚至于有了一个天大的猜测——童翎，便是那个实力滔天的面具人！
　　但是涂山容容从来都没有见过那个收拾了涂山雅雅的面具人，所以这个猜测终归只是一个猜测，也正是因此她的内心之中极是困惑，她很想知道自己的猜测终究是对还是错，所以，她这才悄悄地跟着涂山雅雅出来了，并且暗中潜伏起来。
　　望着笑脸春风的涂山容容，童翎开口问道：“那么现在，在下的答案，涂山容容小姐满意吗？”。


第一百六十八章 那个卧槽啊！
　　望着那一脸平和之色的童翎，涂山容容点了点头，那张甜美的俏脸依旧笑脸春风，那粉嫩的贝唇微微一起，却是开口笑道：“童翎公子的这个答案，小女子当然很满意了。”
　　事实，真的犹如涂山容容这般说的吗？自然不是，自从发现了这个端倪猜测出这个结果出来之后，她的内心中便是充满了追寻答案的念头，三个月的时间让得她内心之中追寻答案的念头越来越强烈，所以她才会偷偷跟随着涂山雅雅过来，想要在暗中，一窥究竟。
　　实际上，她也可以提前过来，试探童翎，只是那三个月前与童翎的接触之后，她便是发现，她的才智虽然远远超越众人，被人妖两界之人冠以“算无遗漏”的称号，并远远的敬畏着，生怕接触了两下就被其算计了，但是涂山容容却是没有自信从童翎这里试探出什么，甚至于她还有顾忌自己反倒被童翎试探出什么，所以干~脆作罢了。
　　只是此时此刻，面具人的现身，让得涂山容容确信了，那个面具人确实存在，而且的确是童翎的“师父”，而并非是她所猜测的那-样。
　　这个结果似乎有些意外，但实际上却又是在情理之中，但是涂山容容内心之中却是有着一抹淡淡的失望，毕竟来说，那个猜测结果让得她在意了三个月，但是得到的答案却_是……
　　她想多了。
　　不过这也侧面证明了童翎是一位益友，知天晓地，懂得传说之中截天剑道的破解之法，又对奇门遁甲之术造诣极深，可以破除那千古奇阵奇谋八阵，还偏偏如此年轻，看模样不过十八，最重要的是，涂山容容觉得她和童翎的脑电波极其相似，彼此交流自然和洽。
　　但是，以智商和情商极高著名的涂山容容，显然是忘记了一句话——如果你遇上了详谈极其融洽的人，甚至有种相见恨晚的感觉，不仅只是有可能真的遇见了知己，更有可能，只是对方的情商高到秒杀你这种级别的存在。
　　这时，只听“咔咔咔”数声，只见那冰封着老头儿的大冰块上竟是露出了一丝丝可怕的龟裂痕迹，犹如蛛网一般。
　　轰啦一声，那凝实的冰块顿时碎裂开来，那一颗颗碎冰犹如流星一般，朝着四面冲腾而去，却是砸的那些学生一个个骂娘不止——
　　“卧槽！”
　　“妈卖批啊！”
　　“狗日的！居然砸脸，不知道老子是靠脸吃饭的吗？”
　　这些学生骂骂咧咧的声音，显然是没有影响到这个刚刚突破冰封的老头儿，这同样戴着咸蛋超人面具的老头儿，伸展了一下他那又矮又胖的身体，语气感叹的说道：“哎呀哎呀~！涂山之王，妖盟盟主还真是有够暴躁的啊~！可怜我老小儿一把老骨头哦！”
　　他微微伸手，那只苍老枯瘦的手掌化而成拳，却是锤了锤胖老腰，做出了一副倚老卖老的态势，只是这姿态，怎么看怎么惬意啊。
　　“卧槽尼玛卖批！”
　　望着如此作态的胖老头儿，王富贵当即就怒了！那个被飞来的碎冰块砸了脸，骂狗日的，不是别人，正是他！
　　试问一个以颜值而自豪的男人，怎能忍住肇事者打了他的脸，然后还做出这副惬意的姿态？
　　他当即踏步上前，运及体内灵气提至胸腔处，正要破口大骂之际，哪知这老头儿却是嘴巴一咧，露出了那颗又黄又老的大门牙，惊喜的笑道：“孙子！”
　　噗！！
　　王富贵那提及胸腔处的气顿时一滞，一张俊朗的脸庞涨红不已，却是险些把他给憋死了。
　　他恨恨地瞪了这老头一眼，尤其是那颗又黄又老的大门牙，恨声说道：“你说谁孙子呢！”
　　那老头儿道：“我说你啊，孙子。”
　　“艹！”王富贵心中大恨啊，今天有够倒霉的，被涂山雅雅整了一波也就算了，毕竟拳头没有人家打，被童翎抢了一波风头也罢了，毕竟是真的不如人家，但是眼前这个又矮又胖又搓的老头儿算啥？居然也敢骑到他一汽道盟少盟主、王家继承人等顶层社会身份于一身的王富贵头上？
　　尤其是这个老头儿还有一颗又老又黄的大门牙，看上去很是恶心，这让得有着轻微洁癖的王富贵，很是难受！
　　这老头儿望着王富贵那溢于言表的愤怒，“哎呀哎呀”连连三声，这才开口说道：“我是你爷爷啊，孙子。”
　　“卧槽尼玛卖批！”王富贵那个怒啊，骂他孙子也就罢了，居然还敢假装他爷爷！王富贵活了十八年，这十八年来，他最为崇拜的人，既不是他那作为一汽道盟盟主的父亲，也不是那些一汽道盟的长老，而是他失踪了十几年的爷爷！
　　• 求鲜花 •
　　自王富贵懂事起，他就没有见过他的爷爷了，但是他却是知道，他的爷爷是上任的一汽道盟盟主，只是为了执行一个任务，甘愿将那光鲜亮丽无比的盟主身份给退去，一个人默默无闻地执行着任务。
　　一直对自己爷爷事情耳濡目染的王富贵，心中极是崇拜他的爷爷，甚至将他爷爷的事迹作为了心中对于英雄的评判标准，所以，他极难忍受别人敢伪装他爷爷！
　　脸色大怒，王富贵就差出手教训面前这个老头儿了，但是这个老头儿却是伸手从怀中拿出了一物，定睛一看，是一部手机，还特么是过时的翻盖老人机。
　　老头儿拨通了一个电话，然后将手机置于了王富贵的面前，这个行为被王富贵理解为挑衅，他盛怒地正要收拾这老头儿一波，那手机之中便是传来了一个颇为儒雅的男声——
　　..... .. ...
　　“儿砸，他就是你爷爷！”
　　这个声音，王富贵极是熟悉，因为这个声音正是在三月前涂山雅雅来袭的时候，不认他的那个人。
　　对，就是王富贵那个坑儿子的爹！
　　但是现在王富贵没有精力去理会这个了，他满脸惊愕地望着面前这个老头儿，电话里的信息已经很清楚了，面前这个老头儿，就是被他那视若英雄标准的爷爷！
　　“嘿嘿……孙子！”老头儿咧嘴一笑，那颗又老又黄的大门牙，在昏暗的灯光下，闪着一抹光。
　　轰隆！！轰隆！！
　　王富贵心中那光辉亮丽的英雄形象顿时便是坍塌了，原来他的爷爷不是什么英雄，而是一个糟老头啊！
　　但是更重要的是，他之前骂了这个糟老头什么？狗日的？那他算什么？
　　王富贵算是彻底风中凌乱了。
　　这老头望着风中凌乱的王富贵，嘿嘿的笑着，旋即目光微微一转，却是看向了那大门外，那双目光似乎是看见了门外那冰天雪地之景，口中嘟囔道：“再让这涂山之王肆意下去，可是不妙的啊！”
　　他收回目光，朝着童翎等人走去……
　　……
　　……
　　（PS：放心，情感线的操作是稳的。同时也放心，绝对不会种马，毕竟种马的话，狐妖就真的不是狐妖了……）。


第一百六十九章 原来你也有这样的一面啊！
　　“嘻嘻嘻……”那老头儿走到了涂山容容的面前，那咸蛋超人面具下露出的半张脸，却是咧了开来，露出了那颗又老又黄的大门牙，当真是显得又邋遢又猥琐，让得人不禁心生嫌弃。
　　老头儿露着那颗又老又黄的大门牙，开口笑道：“涂山二当家，当真是好久不见了。”
　　目光流转，涂山容容望着那招呼问好的老头儿，那张柔美的俏脸上依旧笑脸春风，倒是没有露出嫌弃的表情，那粉嫩的贝唇微起，说道：“的确是好久不见了，王家老盟主。”
　　她笑着微微点头，旋即轻轻抬手，那白皙如玉的纤纤细指却是指向了脸色平和的童翎，以及满脸嫌弃之色的九尾黑狐魑魅……好吧，九尾黑狐魑魅心思太简单了，表里如一，心里想什么，脸上就是什么样表“六五零”情。
　　涂山容容微笑着，介绍道：“这位是童翎先生，这位是魑魅小姐。”微微转身，她又向童翎介绍：“这位一汽道盟的上任盟主，同时也是一汽道盟三家家族王家的上任族长。”
　　闻言，童翎点了点头，目光流转，看向了这露着大门牙的糟老头，眼中神色依旧是自然平和，根本没有被对方的社会身份所摄。他开口说道：“我知道，同时，我也知道，他是我们这所一汽综合私立学院的理事长。”
　　此话一出，就好像点燃了导火索一般，整个场面便是闹腾了起来，众人目光凌空交汇，最终俱是交会在了那个老头儿的身上，每一个人的眼中皆是充满了难以置信的神色——
　　“卧槽！！这个老头儿居然是我们一汽综合私立学院的理事长！！我日啊！怎么就是一个糟老头儿啊！我还以为会是精干帅气的菁英呢！”
　　“怎么就是糟老头儿了？你没听见人家的身份吗？卧槽！一汽道盟上任盟主啊！大佬啊！没有想到我们学院的理事长居然是这么牛掰的大佬！”
　　“牛掰个卵子啊！你没听见之前连王富贵都骂他狗日的吗？这说明什么？这说明老头儿根本没地位啊！之前还被那个冰块妖怪一眼就秒杀了！还大佬呢！”
　　……
　　众人议论纷纷，有震惊的，也有鄙视之的，声音嘈杂无比犹如步入了蚊蝇群之中，嗡嗡嗡的，着实吵闹不已。
　　这个时候，就需要一只涂山雅雅，只要她在场上，以她那暴君般的气质，什么话都不用说就基本安静下来了。
　　然而此时此刻，王富贵的内心却是极度复杂的。有人拿他骂他爷爷是狗日的说事，这让得他很是气恼，同时，他也对他爷爷竟然还是这一汽综合私立学院的理事长感到震惊。
　　他的爷爷不是在执行什么道盟的绝密任务吗？为什么还会成为这所普通的市级私立学院的理事长？难道，这个所谓的道盟绝密任务，就是成为这所学院的理事长？那也不至于十几年不回家吧？这也未免太奇怪了！
　　更让得王富贵感到奇怪的是，为什么要让他成为这所学院的学生？王富贵身为一汽道盟的少盟主，王家的继承人，生该学习道法，成为一名顶尖层次的道士，捍卫道盟的威严，所以他理该进入道盟，跟着那些长老学习顶尖的道法，提升自己的修为，然而他却在这个青春年华的年纪，进入这所普普通通的市级私立学院。
　　这所学院虽说对于普通人来说是一所名校，但是对于他王富贵来言简直就是毫无意义，不仅如此，哪怕是全国排行第一的名校，也是同样毫无意义的，他是一汽道盟的少盟主，王家的继承人，理该成为一名优秀的道士，降妖除魔，捍卫人类，但是他却进入了一所普通人的学校，这并非是他的本愿，因为纵然他自己愿意，那些一汽道盟的长老和王家的长老都会把他给压回来，他之所以会进入这所学院，完全是因为这所学院的理事长的要求！
　　最开始的时候，他不明白为什么这所学院的理事长能有这么的本事，竟然能够排除那些一汽道盟和王家的长老，强行将他送进这所学院，现在他明白了，因为这所学院的理事长，是他的爷爷，上任的王家家主和上任一汽道盟的盟主！
　　但是，为什么呢？为什么身为爷爷的他，硬要他进入这所普通人的学院？这不是在扼杀他的前途吗？王富贵极是不明白，他多么想要此时此刻问清楚这件事情，但是这个时间点，却是不合时宜。
　　“真不愧是那位高人的弟子啊！”这老头儿乐呵呵的道，却是丝毫不见那被童翎点破身份的震惊或是尴尬之色.
　　人老成精，活了大半辈子的他，自然不会如同那些年轻小伙子一样，见到什么事情，就动不动就震惊的。
　　坦然如水，这便是他心境的最好诠释，当然了，如果他能把那颗又老又黄的大门牙收一收，说不得还真有一股仙风道骨之感，不似现在这般邋遢猥琐。
　　“好了，不谈这个了，老头儿先代这些学生谢谢涂山二当家的。”老头儿乐呵呵地朝涂山容容一礼。虽然被涂山雅雅冰封在冰块之中，但是他的五识却是没有被封闭，自然清楚涂山雅雅之所以会主动约出去战斗的缘由所在了。
　　原来，涂山雅雅先前会顾忌场地，而约出去战斗，不仅仅是因为顾忌到姐妹之情，更重要的缘由，便是涂山容容在一旁千里传音的警醒！
　　闻言，涂山容容微微一笑,笑脸春风和煦，然而那双笑眯眯的眼睛却是深深地望着这老头儿。能够察觉到她的千里传音，这老头儿的修为与灵觉，不差！
　　那老头儿道：“不过比起这些，涂山二当家，童翎小友，还是尽早结束这场毫无意义的战斗为妙，不然的话，三个月前的灾难恐怕要重新上演了！”
　　闻言，即便是涂山容容，那张柔美的俏4.9脸上也是露出了一抹困扰的色彩，说道：“小女子倒也是想，只是姐姐一旦战斗起来，就会忽视这些，谁也拉不住架的。所以……所以……”
　　涂山容容目光微移，却是望向了童翎，正想开口说话之际，哪知，九尾黑狐魑魅却是无所谓的道：“拉什么架呀？很快就会结束的啦！你姐姐会被我家陛下好好教训一顿的！”
　　闻言，以涂山容容那温柔似水的性子，自然是不欲与九尾黑狐魑魅争执，但是心下一退让，却觉得极是不自在。她本人是可以不计较被人怼，但是自己的姐姐被人看扁，她却是很不舒服的。
　　“呵呵呵……那可别小心，你家陛下反倒被我家姐姐教训一顿！”那粉嫩的贝唇微起，涂山容容竟是犹如小孩子一样的说道。。


第一百七十章 那扇门，那个领域！【第三更】
　　涂山容容呈现在众人面前的形象，永远都是优雅与淡然，但是此时此刻却是有点像是小孩子一样争执，倒是反差得有些让人大跌眼镜了。
　　那老头儿没有理会这些，而是目光一转，望向了童翎，开口说道：“这位童翎小友，老头儿承认你师父很是厉害，三月前甚至可以轻松镇压了涂山雅雅，但是今时非同往日，那涂山雅雅此时此刻好似已经踏进了那个领域，纵然是你师父比之那涂山雅雅强上一筹，但也绝非可以轻易击败她，届时局面扩大，恐怕灾害面比之三个月前还要大上几分！还是劝你师父收手，结束这场无意义的战斗吧！”
　　老头儿所说的那个领域，显然便是童翎与涂山雅雅等人口中的那扇大门之内了。
　　在如今这个时代，虽说大部分的道士都是认为将某系道法走至最深之处，就像是涂山之王涂山雅雅的绝对零度又或者是沙狐皇子梵云飞的万尘归宗，这两个境界10都是传说之中的某系道法的最高领域，同时在如今这个时代也被定义为最顶级战力——大妖王级别存在的象征！
　　当然，这个所谓最顶级存在的水分实在是太多了，只是世人受限于眼界的问题，才会如此定义这个级别的存在。实际上，在此之上并非没有进步空间了，那扇大门，便是再次提升的坎。
　　只是，万古以来，踏过那扇大门的级别存在真的是太少太少了，以至于那扇大门的存在逐渐沦为了传说，再从传说渐渐的消失在人们的视野之内，所以世人才会认为，大妖王级别，便是屹立于世界的顶点。
　　而这老头儿是王富贵的爷爷，其身份更是王家的上任家主和一汽道盟的上任盟主，自然可以接触到许许多多常人无法接触到的孤本古籍。
　　从这些古籍之中，他自然知道了那扇大门的存在，同时在那些孤本古籍之中，他也对那个级别存在的能力，有了大致的了解，所以才会断定如果战局继续下去，将会造成多么可怕的灾害。
　　他本以为童翎会赞同他的话，哪知，童翎却是微微摇头，开口说道：“那个领域，很厉害吗？放心吧，不会存在灾害面，因为根本就没有所谓的战斗。”
　　此话一出，旁人露出了不解的神色，但是那老头儿的嘴巴却张得大大的，那颗又老又黄的大门牙是如此的显眼，并且，即便是隔着那副面具都能感觉到他那双眼睛之中的惊色。
　　他是活了几十年的人了，早已经是人老成精，旁人不解其意，但是他却是十分清楚，童翎这句话想要表达的意思只有一个——涂山雅雅，根本不算什么！
　　但是涂山雅雅真的不算什么？那怎么可能呢？老头儿露出了一丝勉强的笑容，笑道：“童翎小友，你可真会开玩笑，你可能并不清楚那个领域的恐怖，也有可能是令师根本没有跟你讲过那个领域的可怕。那个领域级别的存在，翻手之间，山河崩碎，弹指之间，便可只手遮天啊！”
　　“我说的就是那个领域。”哪知，童翎却是微微摇头，那张稚嫩的脸庞上是如此的风轻云淡，他开口说道：“那个领域，真的不算什么。”
　　真的不算什么……
　　卧槽！
　　那个领域不算什么，那我们这些存在算个卵子啊！
　　老头儿望着面色如此风轻云淡的童翎，露出了一丝苦笑，他不明白一个连灵力都没有的普通人，就算有一个强大的师父，但是怎么谈论那个几乎可以称为消失的传说级别领域，可以如此的风轻云淡，如此的充满不屑呢？
　　不过就此，老而成精的他也从中得到了一个非常重大的信息，那就是童翎所谓的“师父”恐怕比他想象得更加强大！或许，已经在那个领域走得很远很远了……
　　“童翎先生，您这话未免说的有些过了。”一旁的涂山容容有些不高兴的说道。她是一个理性优雅的女人，可以对旁人的侮辱泯然一笑，但是却无法宽容旁人小觑她的姐姐。
　　涂山容容已经收敛了笑容，那张柔美的俏脸上满是认真的神色，语气有些不高兴的说道：“童翎先生恐怕是并不了解家姐的强大与可怕之处，所以才会得出这样的结论。”
　　涂山容容虽然对童翎的感观非常好，甚至引为益友，更可以忽略九尾黑狐魑魅对她的偏见，但是此时此刻听到童翎竟然如此小觑于她的姐姐，她的心头终归是有些不高兴的。
　　微微转头，望着脸色有些不愉的涂山容容，童翎却是微微摇了摇头，开口说道：“所谓耳听为虚眼见为实，涂山容容小姐若是不信，等上片刻，答案自见分晓。”
　　轻轻的娇哼了一声，涂山容容一双明眸凝视着风轻云淡的童翎，那粉嫩的贝唇微微起，却是开口说道：“好！那容容就期待这个答案了！”
　　涂山容容很是清楚，她的姐姐如今修为强悍至斯，比之三个月前，简直就是判若两人！而童翎说了什么？说踏过那扇大门的级别存在根本就不算什么，这一点，涂山容容是绝然不信的，因为她知道253，就算是千年之前，那横扫八荒六合无敌，一举建立人类圣朝的玉龙天皇，也就是这个级别的存在！
　　试问，这个级别存在怎么可能不算什么呢？
　　也幸好涂山容容没有把这句话说出来，不然以童翎的心性自然不会取笑，但是九尾黑狐魑魅绝对不会放过这个机会挤兑她的。
　　居然将玉龙天皇那种时代无敌级别的存在说是仅仅只是踏过那扇大门的级别存在，这简直就是天大的笑话，九尾黑狐魑魅肯定会笑着挤兑涂山容容的无知。
　　其实，这并不是涂山容容的无知，而是那门内的景色，实在是太少人看过了。
　　万古以来，诞生了无数惊才艳艳的天才，但是踏入那扇大门的人，却是不足百人，以至于那扇大门的存在都成为了逐渐消失的传说，而成为天斩剑尊、玉龙天皇那种时代无敌的人，更是只手可数，所以人们根本不知道那门内的风景如何。
　　而此时，冰冷至极的寒气却是从门外徐徐传来，冰冷至极，却又压迫感十足，仿佛塌下来的苍天一般，笼罩在众人的心头，透不过气来。
　　那老头儿脸色一变，却是惊叫道：“不好！”。


第一百七十一章 诡异！
　　八月的骄阳高高悬挂于空，便是犹如一颗大火球一般，将那炽热的阳光缓缓送下，小树林之间，片片碎阳洒落一地，知了鸣叫不休，倒是颇有一番夏日炎热的意味儿。
　　老头儿走出了阶梯教室，大吃一惊。
　　他简直无法相信自己的眼睛！
　　不仅仅是他，就算是其后跟出来的王富贵，亦或是其他人，面上都是露出了震惊的神色——
　　“这是怎么回事啊！？”
　　“怎么会这样呢！？”
　　“这简直不可能啊！”
　　他们看见什么以至于如此难以置信？他们什么都没有看见，既没有想象之中的激烈战斗，更没有那冰冷至极的冰雪世界。
　　此时此刻，呈现在他们面前的，便是一个完完全全的普通画面。火热的烈阳透过缥缈的云层，在地面上洒下灼热的金色光辉，操场上的塑胶跑道被烤得袅袅白烟徐徐腾升而起，树林之间，片片碎阳，知了虫鸣繁复如管弦，倒是一幅夏日好风光。
　　但是这眼前之景正常吗？这太不正常了！在老头儿、王富贵，乃至于所有人的脑海里，此时此刻，这外界的景致应该是一片冰天雪地，寒风呼啸而过，风雪飘飘，宛如冰雪世界，而不是眼前这幅正常的炎炎夏日之景。
　　若是正常的炎炎夏日也好，但是……但是为什么会这么冷呢？
　　“这到底是怎么回事啊！？冷死了啊！”无数人纷纷抱胸瑟缩，企图摩擦生暖。这个举动在炎炎夏日下是如此的滑稽可笑，但是每一个人却顾不得嘲笑他人，而是纷纷做着这个滑稽的举动。
　　“这，，，这就是踏足了那个领域的威能吗？”老头儿着实有些艰难的自言自语道。
　　眼前是这炎炎夏日之景，但是身体感受到的，却是那如坠冰窖之中的严寒之感。
　　这，，，这简直就像是将冷与热的概念倒置了一般！那骄阳洒下的阳光愈发炎热，身体所能感受到的冰冷却也是愈发寒冷啊！
　　这，，，这简直不可思议啊！
　　老头儿微微转头，目光流转，却是看向那亭亭玉立的涂山雅雅，即便是阳光烈焰，周围皆是缓缓蒸腾的热气，她却依旧犹如是那遗世独立的冰雪女神，美不可方物。
　　望着那亭亭玉立的涂山雅雅，九尾黑狐魑魅偷偷摸摸地靠近了童翎，小小声地问道：“陛下，这，，，这涂山雅雅该不会真的进入那扇大门了吧¨「？”
　　看她那仿佛偷偷摸摸的模样，显然是怕对话的内容，被人偷听了去，尤其是旁边的涂山容容。她的小脑袋怎么就这么不灵光呢？竟然是忘记了只要童翎有意，哪怕近在咫尺，那么便谁也无法听见他们的对话内容。
　　望着九尾黑狐魑魅这宛如偷车贼般的模样，童翎倍感好笑，却是不禁摇了摇头，说道：“勉强算是半步踏进去吧。”
　　“有没有搞错呀！”闻言，九尾黑狐魑魅顿时就郁闷了，那张妩媚精致的俏脸上满是郁闷之色，“我都还没有进去呢！”
　　童翎笑道：“你要是稍微努力一点儿，早就进去了，也不至于落到被一个后起之秀给欺负的地步。”
　　闻言，九尾黑狐魑魅便是立刻鼓起了腮帮子，郁闷的说道：“陛下，你就少拿鸡汤骗我吧！那扇大门根本不是靠努力或者别人的教导就可以进去的！哼哼！不进去那扇大门也没有关系，反正躲在陛下背后就好了，那里，可是世界上最安全的地方呢！”
　　谈及到躲到童翎背后这种事情，九尾黑狐魑魅那张妩媚的俏脸上非但没有丝毫的羞愧之色，反倒充满了得意之情。该说真不愧是九尾黑狐魑魅吗？居然能够如此大方地谈论这种示弱的事情。
　　摇了摇头，童翎微微伸手，那宽大的手掌轻轻地抚摸着九尾黑狐魑魅的秀发，入手的触感，极柔极顺滑，犹如丝绸缎带一般。
　　他微微低眉，平和的目光凝视着九尾黑狐魑魅那张妩媚的俏脸，目光却是有些深邃。九尾黑狐魑魅瞒了他一件事情，他又何尝没有瞒她一件事情呢？
　　谁也不知道，其实，九尾黑狐魑魅早就是进入那扇大门的级别存在。这一件事情，就连她自己，也都不知道。
　　“她是一个天才。”微微抬起头来，望着那涂山雅雅，童翎脸色淡然的微笑着，即便是面对这仿佛冷热概念倒置了般的场景，他却也依旧风轻云淡的道：“不过，却也是一个蠢材。”
　　话音刚落，那涂山雅雅忽然冷哼了一声，那张精致凛冽的俏脸上却是露出了狂气不已的笑容，那双狭长的美眸中精光一闪，霎时间，也不见得什么异象浮现，只是那阳光依旧灿然，俨然炎炎烈日之景。
　　然而在如此炎炎景色之下，众人却是抱胸直打哆嗦，脸色极其铁青，仿若忍受极寒一般。
　　“不好！如果再这样继续下去，出现的问题可就大了啊！”老头儿惊叫了一声，他老而成精，涉及古籍颇多，自然清楚那扇门级别存在的强大威力，所以，他也知道决计要阻止涂山雅雅，否则当真是事情要大条啊！
　　他微微伸手，却是从怀中拿出了一枚铜币，天元四方打造，其上更是雕刻着游龙戏凤的图案，在阳光下散发着一抹奇异的光芒，看上去当真是非凡无比！
　　王富贵定睛一看，忍不住惊呼道：“天哪！竟……竟然是天地通宝！”
　　王富贵的惊呼将所有人的目光吸引了过去，众人纷纷看向了老头儿手上的那枚铜钱，却是不懂这究竟是何物，议论纷纷，却是吵闹不已。但是其中也不乏聪明人，当即便是向王富贵请教道：“王富贵少爷，刚才听你惊呼这铜币是天地通宝，这天地通宝是什么东西啊？”
　　闻言，王富贵挺直了腰杆，就好像是进入了所善领域一般，他面上的自信却都是回来了，笑道：“．｀ 这天地通宝可是法宝之中的至宝！乃是千年前的炼器大师欧嘎子留下的三大至宝之一，进可身化百丈犹如巨山，狠狠地镇压敌人，退可化成指甲盖大小的铜钱，同时还具有护体神光的能力，当真是攻如火守如山的至宝啊！”
　　那人问道：“那，那这个天地通宝可以打败那个妖怪吗？”
　　“那当然了！这可是一汽道盟的至宝啊！比之我的四象镜可是牛逼了不知道多少倍！”望着那老头儿手中指甲盖大小的铜币，王富贵的语气却是有些酸溜溜的。
　　老头儿目光流转，身上灵力混动，暴喝一声“吒！”
　　只见金光一闪，那天地通宝竟是见风而涨，刹那之间便是化作了一座大山一般，铺天盖地，笼罩天空，一股可怕的压抑气息笼罩在了人们的心头，连气都是喘不出来！
　　“卧槽！喘不过气来，果真厉害啊！”
　　“真不愧是上任一汽道盟的盟主啊！真是太厉害了！”
　　“你们看！我都说了嘛！我们的理事长怎么可(李好赵)能只是一个糟老头儿这么简单的啊？现在看到了吧？是大佬啊！”
　　在众人议论纷纷，目光流转，皆是看向了那宛如一只遮天巨手般朝涂山雅雅横压而去的天地通宝，目光之中都是充满了火热的色彩。
　　然后？
　　没有然后了。
　　那所谓一汽道盟的至宝，还是千年前炼器大师欧嘎子所留的三大至宝之一的天地通宝，连接近都没接近涂山雅雅，只听“咔嚓”一声，变成了一个冰疙瘩，掉在了地上。
　　咔咔！！咔咔！！
　　所谓的至宝，成了一地的冰渣子。
　　王富贵的眼珠子都快瞪了出来，这涂山雅雅也太可怕了吧？可是他们一汽道盟的至宝啊！居然连接近都没接近，就化成了一地的碎片！
　　幸好刚才没动手啊！王富贵心有余悸的想到。
　　然而，更加诡异的是，地面上一地的冰渣子，眼前之景却依旧是一片炎炎夏日，腾腾热气蒸起，让人不禁联想到了燥热，但是实际上，却是冷得让人直打颤……！。


第一百七十二章 至宝？这才是至宝！
　　“老头儿的天地通宝啊……！”
　　这老头儿望着那满地的冰渣子，简直欲哭无泪啊，想他得到这件至宝是废了多大的功夫？然而此时此刻，竟是转眼之间，便是被涂山雅雅给毁掉了。
　　能被称得上至宝级别的法宝，自然都不是凡物，能够轻而易举地镇压一方妖王，就算是大妖王级别的存在，也是存在极大的威胁，然而此时此刻竟然连涂山雅雅的毛都没有碰到，便是给毁灭成了冰渣子。
　　这只能说，此时此刻的涂山雅雅，实在是太强大了！
　　这老头儿望着那满地的冰渣子，即便是隔着那一具滑稽至极的咸蛋超人面具，也能感觉得到他的内心是多么的肉疼！
　　但是这样就作罢了吗？自然不是，以涂山雅雅此时此刻的修为，其威能甚至连冷热概念都被倒置了，一旦开起战来，其灾害面势必比之三个月前的更大！
　　老头儿身为一汽道盟上任盟主，自然是不能眼睁睁地看着这种大灾害事情的发生，否则这对于一汽道盟的威信打击就太大了，再加上圣朝势力的暗中作梗，说不得会造成跟八十年前的八月革命一样可怕的事情。593
　　更何况，发生战斗的地方，还是这里呢？
　　老头儿之所以卸任一汽道盟的盟主之位，隐姓埋名地在这里做了十几年的理事长，其中自然是大有缘由的，所以，他又怎么可能眼睁睁地看着涂山雅雅在这里开战呢？
　　他眼中精光一闪，微微伸手，那苍老松弛的手掌轻轻地拂过手指上的一枚空间纳戒，心神一动，身上顿时宝光闪烁，一件件形态各异的法宝器具却是被他从空间纳戒之中，拿了出来。
　　或是三尺长剑或是莲花宝灯或是白玉扇子……这一件件形态各异的法宝器具散发着强大无比的灵力波动，其上宝光熠熠，显然都非凡物啊！
　　“卧槽啊！”望着那一件件散发着宝光的法宝器具，王富贵的眼珠子都快瞪出来了，边数边道：“至宝斩妖剑，至宝莲花宝灯，至宝白玉罡风扇……卧槽！全是至宝！”
　　王富贵仔细点了一下，或剑或灯或扇子……总共一十三件法宝，而且这一十三件法宝都是至宝级别的法宝！
　　那怪这些年头，一汽道盟青黄不接人才凋零，却依旧屹立于世界，跟四大妖国扯扯淡，顺带还(baaa)能够压制住圣朝势力，其底蕴，此时此刻，可见一斑啊！
　　旋即王富贵狂热无比地盯着涂山雅雅那宛如冰雪女神般的背影，心中得意的想道：“就算你是涂山雅雅，我爷爷这十三件至宝祭出，也照样要跪下唱征服啊！敢来犯我一气道盟？哼哼哼……！”
　　从老头儿拿出十三件至宝的那一刻起，王富贵就不纠结老头儿的邋遢猥琐形象了，毕竟……恩~有本事的人，性格都是古怪的嘛~更何况还是他的爷爷呢！？
　　老头儿双手在胸前打成玄指，眼中精光一闪，浑身灵力鼓动，暴喝一声“吒！”
　　那十三件至宝顿时嗡嗡作响，浑身散发出了夺人眼目的宝光，便是犹如十三颗明艳的烈阳一般，着实耀眼无比。
　　嗡嗡嗡——!!！
　　这十三件至宝散发着夺人眼目的金光，刹那之间，仿若天地都为之失色了一般，带着磅礴不已的灵力，却是朝着涂山雅雅疾驰而去！
　　“上啊！让她看看我们一汽道盟的厉害！”
　　众人虽是多有不懂道士之道的学生，但是却本能地察觉到了这十三件至宝的厉害，纷纷摇头呐喊了起来。
　　凝视着那一件件散发着宝光的法宝器具，九尾黑狐魑魅的那张俏脸上却是掠过一抹羡慕之色，嘟囔道：“真有钱……！”
　　那十三件至宝携带至强灵力袭来，宛如天地之力压迫，却是让得全身心盯着面具人的涂山雅雅立时察觉到了，她微微转过身来，凝视那十三件袭来的至宝，清冷精致的俏脸上却是露出了一抹凛冽的冷笑，冷声的说道：“找死！”
　　她微微抬手，那纤细白润的手掌散发出淡淡的冰蓝光芒，闪电出击，便是犹如直捣黄龙一般，抓住了袭击而来的两件至宝，微微用力，只听“咔咔咔”可怕的声音响起，那两件可以威胁大妖王的至宝瞬间便是被摧枯拉朽的毁灭了！
　　毁灭了两件至宝之后，涂山雅雅再次闪电出手，那动作之快便是犹如闪电一般，根本看不清，只是等到回过神来之际，那十三件让得天地失色的至宝，却已经是成了一地的渣滓。
　　见得此幕，王富贵那得意的神色僵在了脸上，显得极是滑稽。
　　而那先前摇头呐喊的众人，不知不觉之间，却也是偃旗息鼓了，他们望着那道宛如冰雪暴君一般的女子，目光之中，却是充满了惊恐，就像是被征服的猪猡。
　　“厉害……太厉害了，涂山之王……”老头儿苦涩的放下了手掌，这十三件至宝，几乎已经是他的最强底牌了，然而却被涂山雅雅摧枯拉朽的毁灭了。
　　他内心之中充满了苦涩的味道，同时却又震惊不已，心道：“这，，，这就是那个领域的威力吗？太可怕了……”
　　一件至宝可以威胁像沙狐皇子梵云飞那种级别的大妖王存在，然而十三件至宝齐齐出现，却是被此时此刻的涂山雅雅摧枯拉朽的毁灭。
　　那个领域，太强大了！
　　然而，在众人都难以置信的时候，童翎和涂山容容的脸色却是颇为平淡。一个是早已看到了结局，一个，则是相信着她的姐姐。
　　涂山雅雅没有去看那老头儿的神色，她很快地回过身来，凝视着童翎的身外化身，脸上布满了狂气的笑容。
　　她是一个犹如暴君一般的人物，一旦进入了战斗的状态，眼中所存在的，便只有对手了。
　　童翎心神微动，却是将意识进入了那身外化身之中。
　　他淡淡地俯视着那俏脸上充满了狂气的涂山雅雅，脸色和心境当真是平和无比。如果说，此时此刻的涂山雅雅是一个发起征服的暴君，那么他便是，俯视众生的皇者。
　　心神一动，他将那身外三尺的气墙收掉。
　　见得此幕，涂山雅雅黛眉一挑，那性感的朱唇微微一起，却是开口问道：“什么意思？看不起我？”
　　望着有些恼怒的涂山雅雅，童翎却是摇了摇头，说道：“你好像挺喜欢破坏法宝的。那么我们来玩一个游戏吧。”
　　“什么游戏？”涂山雅雅问道。
　　童翎没有回话，只是微微抬手，那宽大的手掌却是打了个响指。
　　在他的周围顿时出现了无数个虚空漩涡，一个个便是犹如虚空大嘴一般充满了未知和恐怖。
　　刹那之间，那虚空漩涡之中，却是出现了一个个形态各异的法宝，宝光闪烁，极是耀眼，仿若连那九天之上的骄阳都失去了色彩。
　　“一个，猫捉老鼠的游戏。”
　　宝光闪烁之间，响彻着童翎那平和的语气，恍如高高在上的君主。。


第一百七十三章 根本没法比！
　　?烈阳之下，鸦雀无声，只有那满地的至宝碎渣在那阳光之下，散发着令人胆寒的光芒。
　　?只听“啪”的一声，轻轻的响指声微微响起，在这寂静的环境之中，却是显得如此掷地有声。
　　?“天哪！那是什么？”
　　?“怎么会有这么多？”
　　?“这，，，这……”
　　?一声声惊愕无比的惊叫声却是忽地响了起来，在这寂静无声的场景之中却是显得如此得响彻~。
　　?众人微微抬头，无论是那老头儿还是王富贵，面上皆是充满了无比惊愕的色彩-。
　　只见童翎身外化身的周围，那充满了未知和恐怖的虚空漩涡渐渐地浮现了出来，犹如虚空巨嘴一般，一件件散发着强烈灵力波动的法宝器具却是渐渐钻了_出来。
　　或刀或剑或枪……一把把散发着强大灵力波动的法器渐渐从虚空漩涡之中浮现了出来，宝光闪烁，熠熠生辉，彷如连那九天之上的明艳骄阳也为之失色，端的不凡！
　　?众人纷纷抬头，目光凝视着那道清瘦的身影，在那一把把法宝器具的宝光照射之下，恍如天神降临一般，显得是如此神武，就连那副咸蛋超人面具，却也是显得如此威仪。
　　?众人目光流转，却是悄悄地望向了老头儿，不禁摇了摇头，心头微叹道：“同样都是带面具的，怎么一个就如此神武威仪，一个就是如此猥琐邋遢呢？还特么是一汽道盟的上任盟主，真是丢人啊！”
　　?如果这老头儿知道了众人心中所想，哪怕心境修为再好，估计也是无比郁闷的。
　　?妈卖批的，老头儿为了阻止战斗的事态，连十三件至宝都废掉了，结果你们还这么想？
　　?不过此时此刻，他却是没有这个时间和精力去思考旁人是怎么想的，此时此刻，他正满脸惊容地望着那一把把浮现出来的法宝，那隐藏在面具之下的眼睛之中，却是充满了难以置信的神色！
　　?“竟……竟然全是至宝！”望着那数不胜数的法宝，看上去宛如雨点一般的法宝群，他无比艰难的动了动嘴，声音显得却是如此的艰涩。
　　?他简直难以相信，那环在童翎身外化身旁边，宛如雨点一般多到不值钱的法宝竟然都是至宝！
　　?什么时候，就连至宝都变得这么不值钱了？老头儿内心苦涩不已，至宝，能被冠以至宝称谓的法宝，哪一件不是威力奇大，刚一出世，便是引起轩然大波的存在？纵观这数千年来，至宝的存在却是稀少无比犹如鳞毛凤角一般的存在！
　　然而此时此刻，童翎直接放出着数不胜数的至宝，密集之程度犹如蜂巢一般，简直不要太吓人啊！
　　童翎操控着身外化身，微微抬手，旋即手掌微微一挥，那一把把散发着强横灵力波动的至宝，便是犹如得到了进攻号令的士兵一般，器身嗡嗡嗡的震动起来，刹那间，光芒大涨，却是盖得那刺眼无比的烈阳都为之失色！
　　嗡嗡！！嗡嗡！！
　　或刀或剑或枪……一把把至宝散发着熠熠宝光，从那虚空漩涡之中疾驰而出，却是朝着那涂山雅雅直捣黄龙而去！
　　?轰轰！！轰轰！！
　　每一件至宝都拥有着威胁大妖王级别存在的能力，此时此刻，数以百计的至宝齐齐而出，便是犹如蝗潮过镜一般，声音隆隆如龙吼，所过之处纵然是虚空，也出现了剧烈的波动，仿佛下一刻就要被斩破了一般。
　　见得此幕，涂山容容连忙大叫道：“姐姐，小心！”
　　其实，不必涂山容容提醒，直面着至宝群的涂山雅雅便已是感觉到了这致命无比的威胁感，那张精致的俏脸上露出了一抹凝重的色彩，却是再无了面对老头儿那十三件至宝的悠闲了。
　　正所谓量变引起质变，这数以百计的至宝纵横联合的威力实在太大，哪怕是一贯暴君的涂山雅雅却也是不敢碰其锋芒，当即将身一转，却是犹如一道冰蓝色的流星一般，躲闪了出去。
　　童翎目光流转，那抬起的手指轻轻一划，这些至宝便像是得到了上级命令的士兵一般，忠实地将轨迹一转，朝着涂山雅雅追击而去！
　　0求鲜花• •••••••••
　　“该死！”望着身后直追而来的至宝群，涂山雅雅暗骂了一声，脑中却是不由自主地想起了童翎刚刚所说的话，这下子，她可算是理解了童翎的游戏，究竟是指着什么了。
　　“太……太厉害了！”
　　“这个面具人真的是太酷了！之前那个理事长拿出了十三件法宝，结果被那个妖怪分分钟给毁掉了，现在这个面具人一下子拿出了这么多的法宝，直接追着那个妖怪打啊！太酷了！我决定了，以后入手一副咸蛋超人面具！以后谁特么说这个面具挫，老子就揍他！”
　　“加上我一个！我特么也要入手！太特么酷炫了！”
　　众人微微抬头，皆是目光充满了崇拜之意地望着那童翎的身外化身，准确的来说，是那副咸蛋超人的面具。
　　. . ...
　　简直太特么酷炫了！他们决定此后都要入手一副。
　　好吧，因为童翎的关系，不仅一个面具品种要火爆起来，就连众人的审美观都改变了。
　　然而听着这些人的交谈，王富贵却是微微苦笑了起来。他们只是以为这是法宝，又岂知，这特么是至宝啊！有价无市的至宝啊！一旦在拍卖行上出现，就会引起无数修道家族拼尽家产也要争抢下来的存在！
　　而此时此刻呢？童翎直接拿出了数以百计的至宝，跟特么摆地摊货一样的将至宝给摆了出来。
　　可是至宝会是地摊货吗？
　　那怎么可能呢？
　　草！
　　那可是至宝！至宝啊！
　　让无数修道家族即便拼尽家产也要争夺下来，一经出世便是会引起一阵腥风血雨的存在啊！
　　王富贵承认自己内心之中的震惊，难以置信，甚至是眼红……要知道哪怕是身为王家继承人、一汽道盟少盟主的他，可是连一件至宝都没有啊！
　　望着那日光下，犹如至高无上皇帝的童翎，他那稚嫩的脸庞上却是露出了一抹苦涩的笑容，自言自语道：“王家？一汽道盟？跟他比起来简直就是农村里的泥娃娃……这，这才叫富有啊！”。


第一百七十四章 为吾，独尊！
　　微微转身，凝视那犹如鱼群贯入般的至宝群，涂山雅雅那双狭长的美眸微微一眯，冷哼了一声，双手在胸前打成了玄指，那性感的朱唇微微一起，却是露出了雪白的皓齿，冷声喝道：“吒！”
　　清冷的冰蓝色光芒微微闪烁，寒冷无比的气息四射，在她的周围竟是浮现出了一个个晶莹剔透的冰晶，这些冰晶呈棱形，显得锐利无比，寒气逼人，纵然连那九天之上投下来的阳光也发生波折，显现出奇异的光芒！
　　“去——！”涂山雅雅疾呼一声，那双狭长的美眸之中一抹精光闪烁，双手玄指微微变化，浑身妖力大振，顿时间，风雪大作，那凝立于空中的一块块冰晶便是犹如利剑一般，参杂在那“二二七”飘飘风雪之中，带着凛冽寒气，疾驰而去！
　　喀喀喀——！！
　　那凛冽至极的冰晶碰上那灵力强悍的至宝群，仅在那个刹那，空间都为之一静，旋即却是爆发出了可怕的脆裂声音。
　　至宝终归是至宝，法宝之中的高等级存在，足以威胁大妖王级别的存在，纵然此时此刻的涂山雅雅已然是超脱大妖王的级别存在，但是在那可怕的数量堆积之下，那以大法力凝聚出来的风雪冰晶终归是挡不住的。
　　然而，涂山雅雅又怎会做出如此无用功之举呢？她纵然任性非常，但是对于战斗一事，却是极其上心的，否则也不会仅仅五百年便是达到了这超脱大妖王的级别存在了！
　　只见她眼中精光一闪，浑身散发出了一抹冰蓝色的光芒，顿时间异象横生，飘飘风雪在她的周围浮现，她便是犹如风雪之中遗世独立的女神，美得不可方物。
　　她双手在胸前打成玄指，那性感的朱唇微微一起，疾声娇喝道：“凝——！”
　　话音刚落，那碎裂开来的冰晶竟是犹如水一般的化开，便是犹如天罗地网一般，将那一件件疾驰而来的至宝纷纷囊裹了进去，随后“咔咔咔”的竟是凝固起来，却是将得那些冲将进去的至宝纷纷冰封了起来。
　　那些众人哪里见过这般景象？纷纷惊叫了起来：“居然还有这种操作！”
　　见得此幕，童翎挑了挑眉，眼中却是掠过了一抹赞许的神色，开口淡淡的说道：“有想法，可惜，差距太远了。”
　　的确，涂山雅雅在战斗方面当真是天赋惊人，竟是能够在这样的情况下想出水化冰的方法，抵抗至宝群的攻击，更重要的是，竟然有胆量直接实施，这份胆量，着实令人赞许，只可惜差距真的太远了！
　　童翎微微抬手，“啪”的一声，却是打响了一个响指，仅是刹那，数道充满了未知与可怕的虚空漩涡却是出现在了至宝群之中，将得那繁复如雨珠的至宝一一收了起来，随后，竟是传送到了涂山雅雅的面前！
　　望着突然出现的至宝群，涂山雅雅那张精致凛冽的清冷俏脸上却是掠过了一抹惊讶之色，忙不迭地将身凌空一旋，却是躲过了两三只突如袭来的至宝。
　　待得她凝立虚空，目光望向童翎的眼中，却是充满了无比的惊色，那性感的朱唇微微起，问道：“虚空之泪？”
　　那虚空漩涡的突然出现，又将至宝群转眼传送到了她的面前，简直就好像是突破了空间的屏障一般，如此一幕，又怎能不让得她联想到那传说之中的最强法宝——虚空之类呢？
　　“虚空之泪？”童翎淡淡的说道：“不存在的。”
　　他微微挥手，连一丝一毫的灵力都没有泄漏出来，但是仅仅刹那间，那充满了恐怖和未知的虚空漩涡却是转眼之间又出现了！
　　唰唰唰——！！
　　这一把把散发着强悍灵力波动的至宝，犹如鱼群涌入一般，转眼便是穿过了那充满了未知和恐怖气息的虚空漩涡，朝着那涂山雅雅疾驰而去！
　　望着那浪涌而来的至宝群，那铺天盖地之景，却是犹如那遮天巨手一般，光是远远地望着，便是顿感胸口沉闷无比，得让人透不过气来0
　　可怕！
　　太可怕了！
　　除此之外，众人找不到别的形容词了。他们只是远远地望着那铺天盖地的至宝群，便是害怕得牙齿打颤。
　　他们目光流转，望向了那凌空而立，微微勾动着指头的童翎，目光之中充满了敬畏。
　　场面，鸦雀无声，再也没有了先前叫嚣的话语，只留下了那满满一地敬畏的目光！
　　没有威压，也没有凛冽的目光，只是站在那里，便已是成为了众人眼中的焦点，敬畏的对象！
　　这铺天盖地，宛如遮天巨手一般的至宝群，是如此的可怕，然而涂山雅雅的那张精致清冷的俏脸上，却是露出了浓浓的狂气。
　　她微笑着，大笑着，眼中闪烁着兴奋无比的冰蓝色光芒！
　　她是一名暴君，一名崇尚霸道和力量的暴君！有什么面对如此可怕的敌手更让得她高兴的呢？
　　或许便只有再次遇见她的姐姐了……除此之外，再无别物了。
　　她是一名暴君！彻彻底底的暴君！虽然身为女儿身，但是却极为崇尚霸道和征服，在古之时代，或许就是一方惊才艳艳的女帝，但就算是在此时2.6，她也是四大妖国之一的涂山之王！
　　她高兴的笑了起来，那个笑容纯真无比，纯真得为遇到可怕而强大的强敌而感到高兴！
　　“让你瞧瞧，本王真正的力量吧！”
　　面对着那铺天盖地，让得人心生绝望的至宝群，她畅快的笑了起来，微微扬起那洁白光润的下巴，这一刻，天地失色，天地之间，唯有那如白天鹅一般骄傲的女子。
　　她朱唇微起，狂气无比地开口道：“天上，地下，为吾，独尊！”
　　刹那芬芳之间，这个晴空万里的天色竟然是陡然间一变，风云际会，天空蒙蒙一片，闪烁着极是奇异的极光——！。


第一百七十五章 你，究竟是什么人？
　　风云际会，恍如世界轮转变化了一般，那颗耀眼无比的火红骄阳竟是逐渐暗淡了下来，天空上蒙蒙混沌一片！
　　忽然，一道犹如匹练一般的极光在蒙蒙一片的天空，便是犹如一道流星一般疾驰划过，留下了一道奇异无比的彩带。
　　不知何时，那地面之上，竟是缓缓地浮现了一层蔼蔼的白雾，寒气逼人，所过之处，便是刹那之间便是凝上了一层可怕的冰层，在昏暗的阳光之下，却是散发着一抹令人胆颤的寒光！
　　“好冷啊……好冷啊……”
　　“我，，，我为什么要穿着短袖来上学啊啊啊啊啊！！”
　　“救命呀……我不想变成冰雕啊啊！！”
　　冷！
　　无比的冷！
　　这是众人唯一的感觉，仿佛坠入了极寒地狱之中，身体不由自主的打着哆嗦，有些人很快地躲进了阶梯教室之中，而有的人却是采用了相拥取暖的方式，但是脸色嘴唇皆是无比的铁青！
　　“啊啊啊！！受不了了！”
　　猛然伸手将得那脸上的两道长鼻涕擦掉，王富贵大叫一声，微微的伸手，那纤长的手掌却是从怀中拿出了一件手环法宝。
　　这件法宝名唤焰火铃铛，由翠绿火蚕丝穿起九只真火铃铛编制而成，一旦利用灵力催动，便是会叮叮作响不停，那九只真火铃铛喷出灼热无比的地心真火，端的是炎热非凡！
　　他眼中精光一闪，手指达成玄指，口11中郎念法咒，那焰火铃铛当即便是嗡嗡颤抖起来，悬浮在空，闪烁着极目耀眼的火光。
　　叮叮！！叮叮！！
　　那焰火铃铛却是发出了响彻无比的叮铃声，刹那之间，那九只铃铛处地心真火喷涌，散发出了灼热无比的温度，驱散了周边的逼人寒气。
　　沐浴在焰火铃铛的焰火温度下，众人当即便是感觉到了一种无比温暖的温度。
　　好暖啊！就像是到了炎炎夏日一般。原来，炎炎的夏日，也会有被人珍稀的时刻啊！
　　“王富贵少爷！！王富贵少爷！！”
　　众人纷纷高呼了起来，充满感激地望着王富贵的身影，是这个人，在如此严寒的处境之中，带来了温暖。
　　终归是少年心性，一听到众人的追捧，王富贵那张稚嫩的脸上却又是浮现出了春风得意的笑容，就连那紧绷的神经也微微松了一些，然后那两道忍住已久的鼻涕却是从鼻孔之中流了下来，显得极是滑稽！
　　卧槽——！！
　　王富贵忙不迭地伸手擦去脸上的鼻涕，以免毁了自己那光辉伟大的正面形象，然而就在抬手的那一刹那之间，那地面渐渐浮起的蔼蔼寒气便是这么溢散而来，只听“咔”的一声，那悬浮空中喷着灼热无比真火的焰火铃铛就这么被冰封了！
　　被冰封的，不仅仅只是焰火铃铛的器身，甚至于那灼热无比的地心真火竟然也是被冰封在了冰块之中，在昏暗的阳光下，散发着一抹奇异而令人胆颤的光芒！
　　难以置信！
　　简直难以置信！
　　这仅仅只是涂山雅雅造成的异象就有了如此可怕的威能，纵连那火焰都能被冰封起来，更为关键的是，那可是地心真火啊！《三千大道火录》之中排行69的地心真火啊！
　　纵然比不得那排行第一的灭妖神火纯质阳炎，但也绝非是普通人家生火做饭之用的凡火啊！
　　竟然……竟然仅仅只是冰雾一吹，就被冰封了！
　　王富贵瞪大了眼睛，这一下子，他算是完全被震惊到了，那两道鼻孔之中的鼻涕终归是失控了，流淌了下来，转眼间便是凝固成了两道冰柱，从鼻孔直接抵在了地上，看上去……恩，颇具喜感啊！
　　“呜——！”
　　忽地一声狐狸长啸响起，那九天之上蒙蒙一片的云层之中，那颗红火骄艳无比的烈阳，竟是不知何时，变成了一颗蒙蒙亮的圆球，看上去就好像黑夜的圆月，光亮竟是变得柔和无比，然而此时此刻，时间却是日上三竿之时，阳光最为烈焰的时刻！
　　涂山雅雅的身影略微暗淡，那妩媚的身段之后，竟是隐隐约约之间浮现了一只白狐的异象，白狐巨大无比，身后乱舞着九条雪白尾巴，微微扬起头，凝视着那蒙蒙亮的太阳，狐唇之中竟是发出了一声长啸。
　　天地之间，蔼蔼白雾弥漫，烈阳宛如圆月般清冷，涂山雅雅的身影在蒙蒙一片的天空中若隐若现，便是犹如那传说之中的月上娥仙一般，却是有种朦胧的美感。
　　“呜——！”
　　那九尾白狐的异象仰天长啸，像是在证明自己的存在一般，发出的声波便是犹如水波一般，朝着四周波澜而去，奇异的光芒四射，恍如偷天换日一般。
　　渐渐地，那九尾白狐异象低下头来，身形竟是和涂山雅雅的身影渐渐地重合起来，其后涂山雅雅身后忽然出现了一只又一只的白色尾巴。
　　一尾，两尾，三尾……每增加一只尾巴，她身上的妖力便是浑厚了一倍，到得了九尾齐开之际，她周身已是凝出了一层冰蓝色的盔甲，但那并非是盔甲，而是妖力凝实的证明！
　　望着那九尾齐开的涂山雅雅，老头儿苦笑道：“涂山之王啊涂山之王啊……太厉害了，妖盛道微的局面，恐怕今后五百年内，都不会改变了……”
　　老头儿对一汽道盟极是自信，但是此时此刻见得了涂山雅雅九尾齐开的威势，却是感到了无比的绝望。
　　但是下一刻，他的脸上却是布满了惊疑之色。
　　只见涂山雅雅背后那犹如莲花盛开的九条尾巴，竟是在微微摇曳中，化成了八条，与此同时，涂山雅雅那极端强横的气息，也是为之下降一些。
　　老头儿以为自己看错了，忙不迭地揉了揉眼睛，结果那尾巴却是又少了两条，随之那强横气息也是下降了不少。
　　“这，，，，，这是怎么回事？”老头儿面露惊疑之色。
　　而在这时，涂山雅雅那九条尾巴却已经是化成了一条，那原先强横无比的气息，却也是降低到了极点，仿佛比普通的妖怪强大不了多少，简直就像是受了重伤一般！
　　然而……
　　“哼。”
　　轻轻的哼声微微响起，那雪白的尾巴微微一动，奇异的光芒微微的闪烁，那周围盘旋的至宝竟是在瞬间仿佛被极寒地狱光顾了一般，一个个化成了冰疙瘩，掉落在了地上，散发着一抹令人胆寒的光芒。
　　“这，，，这这这……”老头儿满脸惊疑。眼前这一幕实在太奇怪了，那涂山雅雅分明气息已经弱到了极致，纵连妖王都有所不如，但是却可以在刹那间解决了至宝群，要知道，这可是连她之前气息强横时都是办不到的事情啊！
　　“孙砸！孙砸！快，，，快拿出妖力测试仪测测看！”老头儿实在是太难以置信了，就连地方俚语都出来了。
　　“好！”王富贵慌慌张张地拿出了妖力测试仪，对准涂山雅雅一测。先前的妖力测试仪因为被涂山雅雅给测爆了，所以王富贵拿出来的这款妖力测试仪是新式的，测试上线是100万，所以完全不必害怕被测爆了！
　　然而……
　　“这，，，这怎么可能呢！？”王富贵惊叫了起来，仿佛看见了极其不可思议的事情。
　　“怎么了？”老头儿伸头一看，咸蛋超人面具的那两颗硕大灯泡眼却也是遮不住他眼中的惊疑之210色。
　　测试的结果，竟然是5000！
　　涂山雅雅拥有5000的妖力值？
　　这怎么可能呢！
　　妖王的妖力值在30000左右，大妖王级别都是十万开外的，曾经那款上限为十万的旧式妖力测试仪被涂山雅雅测爆了，便是证明！
　　而此时此刻，这显示的，竟然是5000！
　　是这个妖力测试仪坏掉了吗？不可能的，这是新式的妖力测试仪，所以极其精准且无误的！
　　她，涂山雅雅，就拥有5000的妖力！
　　但是，如果只有5000的妖力值，恐怕就连一只修为三百年的小妖怪都打不过，更别提冰封了这数以百计的至宝了，这是根本办不到的事情，那么涂山雅雅是怎么办到的？
　　老头儿着实不解，旋即一道闪电从他的脑中炸响，“难道……难道这就是进入那个领域的标志！？返璞归真？”
　　涂山雅雅冷笑着望着童翎，那性感的朱唇微微起，却是开口说道：“现在，你的这些垃圾，可就没有用了！”
　　童翎点了点头，“好像是这样的。”
　　涂山雅雅挑了挑眉，童翎的语气太平淡了，好像根本没有丝毫惊色，这让得涂山雅雅有点难受了，她本以为将这副姿态展现出来，可以让童翎大吃一惊的……
　　她冷冷笑道：“现在，你是感到害怕了吧！”
　　“害怕？”童翎摇了摇头，却是平和的说道：“你好像弄错了，游戏可还没有结束。”
　　“什么意思？”涂山雅雅皱了皱眉，但是下一刻她的脸色猛然一变。
　　不仅仅是她，在场的老头儿，涂山容容，乃至于一个一直躲藏着偷看的人也是脸色大变。
　　几乎是同时开口道：“你，究竟是什么人！”。


第一百七十六章 面见神话吧！
　　（PS：跟原著一样，比较接轨《山海经》，单一狐妖世界，其他不写。）
　　……
　　……
　　“啪。”
　　轻轻的响指声，在这冰冷寂静的世界中缓缓响起，那充满了未知和恐惧的空间漩涡微微转动，一股奇异的无形波动渐渐散出，却是犹如人偶线一般，牵引着那些至宝纷纷钻回了空间漩涡之中。
　　片刻。
　　“咻”的一声，一道锐利的金光从虚空漩涡之中闪烁而出，在这道锐利的金光面前，仿佛就连这虚空都是剧烈波动开来，仿佛下一刻便是要被摧毁了。
　　金色的光芒闪烁，黄金打就的古剑从虚空漩涡之中缓缓地出来，剑身一面雕刻着日月星辰，一面雕刻着山川草木，剑柄之处一面雕刻着农耕畜养，另一面雕刻着帝国城池，烁烁光芒，仿若要驱散这蒙蒙混沌一片的天空一般，一股古老不休的神异气息缓缓地扑面而来。
　　又听“咚”的一声，可怕的钟声从虚空漩涡的对面幽幽传来，仿佛在这个刹那，就连那时间和空间都凝固住了。
　　咚咚咚——！
　　古铜铸就的铜钟从虚空漩涡之中，缓缓地钻了出来，铜身上雕刻满了神异奇兽、飞天仙神，神采奕奕，光轮浮现，却是奕奕若生，随着钟声的响起，铜钟金光炸响，一股古老不朽的气息缓缓而出，却是如同先前那把黄金剑一般，仿若横压诸天一般的强横！
　　与此同时，童翎身边的虚空漩涡不停浮现，或钟或剑或刀……一件件气息古老不朽，一件件仿若镇压诸天一般的强横无比！
　　望着那些古老不朽的法宝，涂山雅雅的脑袋一片空白，良久，这才回过了神来，目光死死地盯着童翎脸上的那张咸蛋超人面具，“你，，，你究竟是什么人！”
　　她很想冷静下来，但是只要稍稍望一眼那黄金古剑与古老铜钟，以及童翎身边那些同等级的法宝，她的脑子便是一片混乱。
　　“他，，，他，，，他到底是什么人々ˇ？”老头儿望着童翎身边环绕着的那些法宝，说话的声音都打着哆嗦，那既不是震惊更不是恐惧而造成的而是更高层次的，来自灵魂的颤抖！
　　“爷爷，咋了？那涂山雅雅怎么不攻击了？”王富贵见着老头儿的脸颊，虽说因为面具的遮掩，只能看得见一半，但是王富贵却本能地感觉到老头儿内心之中的胆颤。
　　老头儿回过头来，那僵硬的动作仿若机器人，他颤颤巍巍地举起手，指着童翎身边的那些法宝，语气哆嗦地说道：“你，，，你不知道那些东西？”
　　闻言，王富贵仔细看了眼童翎周边的那些法宝，这才转回头来，疑惑地说道：“那些法宝看上去颜值很高啊，但是灵力波动却是只是普通的法宝啊，难道有什么问题吗？”
　　“呵呵呵……没问题没问题……”老头儿勉强地笑道，心中却是暗暗地说道：“孙儿不知道这些东西，也好也好……”
　　只是……
　　凝视着那立于空中的童翎，老头儿心中却是暗道：“没有想到这位存在竟然还活着，只是，他对一汽道盟的态度又是什么呢？”再转眼望了眼涂山雅雅，他摇了摇头，心中叹道：“涂山之王啊涂山之王，你却是惹了一个不该惹的……神话啊！”
　　“哎哟！好多黄金啊！”躲在一旁墙角的白月初眼睛闪闪发光，正要撒步踏出去之时，一只粗大的手掌却是以更快地速度抓住了他。
　　白月初不满地转过头来，望着抓住自己的人，那是形容装束有些邋遢的中年人，不满地问道：“老爸，你干嘛？”
　　原来，这个抓住白月初的人，正是他的父亲，既穷又坑还猥琐的白裘恩！
　　“干嘛？”白裘恩苦笑道：“哎哟！我的小祖宗啊，你去找死啊？”
　　闻言，白月初不满地道：“我说老爸，那可是黄金啊！一堆黄金啊！你什么时候变得这么胆小了？”
　　胆小？白裘恩苦笑连连，见得了这些东西的存在，哪一个不会变成这样？
　　白裘恩狠狠地将他摔在地上，严厉地说道：“总之你别过去！”
　　“切！”白月初撇了撇嘴，却也知道自己并非白裘恩的对手，所以也只得打消自己的打算了。
　　见得白月初如此模样，白裘恩苦笑了一声，旋即望着天空上的童翎，本来涂山雅雅降临之后，他是比较担心对一汽市造成什么灾害，所以过看看的，而现在……
　　唉。白裘恩叹了一声，心里却极是清楚，这下子要担心的，却是涂山雅雅了。
　　那些法宝究竟是什么？传说之中，天地之间所诞生的第一件法宝，那就是五百多年前，王权富贵赖以纵横的王权世家至宝——王权剑了。但是，这个第一件法宝，名字之前，却是得加上一个前缀，那就是人造的！
　　既然有人造的法宝，那自然也有神造的法宝。这些神造的法宝，而纵观数万年的历史，能够被称作神的，自古以来，便只有一个人。
　　那就是，传说之中，将万法传给世人的万法之祖——上神！
　　所有拥有如此之多神造法宝，那么这个面具人的身份已经是昭然若是了。
　　那就是……
　　“．．帝师。”白裘恩小声叹道：“没有想到，千年前的神话传说竟然是真的！传说之中，玉龙天皇之所以能够成为时代无敌的人，是因为有一个强横无比的师父，而这个师父，拥有着无数的神造法宝，但这，就算是在千年之前的圣朝时期，也只是一个传说……只是此刻，唉，居然是真的存在，而且，他还活到了现在！涂山雅雅啊涂山雅雅，面见神话的感觉，究竟是一种怎样的感觉呢……？至少，如果是我的话，连玉龙天皇，也是不敢面对啊……”
　　“帝师……”涂山雅雅显然也是知道这个传说的，呢喃之间，那双眼眸之中却是掠过了一抹瑟缩之色，旋即，她的那张精致清冷的俏脸上却是露出了狂气无比的笑容，“帝师！”
　　她的脸上绽放着狂气无比的笑容，那眼中的瑟缩之色渐渐褪去，反而闪(赵钱好)烁着兴奋无比的精光，纯真得像个孩子。
　　她将身一转，竟然是非但没有畏惧那个传说，而是笔直地朝着童翎冲去，浑身散发着冰蓝色的光芒，却是战意盎然！
　　“疯子！”老头儿和白裘恩同时在心里暗道。他们简直无法相信自己的眼睛，他们光是想到那个帝师的传说，便是感觉胸口发闷，喘不过气，而这涂山雅雅竟然还敢主动出击，攻击了上去！
　　这除了疯子，难道，还有其他的解释吗？
　　但是，他们又怎么懂得涂山雅雅呢？她很任性很不讲理，但是却纯真得像个孩子，她渴望着强敌，越强大的强敌越会让她兴奋，她就像是横征肆敛的暴君一样，征服早已经牢牢地印入了她的骨髓。
　　要么征服，要么……
　　被征服！
　　……
　　……
　　（PS：跟原著一样，接轨《山海经》，别搞错哦。）。


第一百七十七章 唯有她不行
　　望着那迎击而上的涂山雅雅，童翎笑了，笑得有些欣慰。
　　“有勇气，只可惜，还太嫩了一点。”童翎淡漠的说道。
　　话音刚落，那悬浮而立的黄色铜钟上，神异奇兽、飞天仙神像是活过来了一般，纷纷从钟身上浮现出来，萦绕着黄色铜钟旋转，奇兽纷纷张牙舞爪，飞天仙神纷纷曼妙而舞，奇异的光芒四射，神采奕奕，美轮美奂。
　　“当当！！当当！！”
　　这黄色铜钟微微晃动起来，那细长的钟摆敲击在钟身上，整个世界都为之一静，进而响起响彻无比的钟声。
　　刹那间，奇异的波动自铜钟之中溢散开来，便是宛如水波一般，迅速地扩散到了整片天空，眨眼之间，整片天空忽然变成青色继而又变成了紫蓝色……钟声每每响起一次，整个世界的色彩就会变换一阵，端的是神异非常，令人震撼！
　　然而，这神异非常的美景，涂山雅雅却是无暇欣赏了，她前进的娇躯忽然停在了半空，嗡嗡震颤，仿佛有什么伟力镇压在她的身上，却是让得她寸步难进！
　　这种感觉非常难受，就好像全身上下无处不都在被挤压一般，常人根本就透不过起来，但是涂山雅雅终归是涂山雅雅，老头儿和白裘恩口中的疯子，面对如此重压，她脸上反而充满了畅快的笑容。
　　493她的美眸中精光闪烁，身后白狐异象横生，扬天长啸，九尾纵横，妖力浑厚无比，却是企图睁开这强大的束缚！
　　然而，她终归还是太嫩了，她办不到这件事情！
　　童翎微微抬手，灵气四射，竟是化作了一只灵气手掌，这手掌初始只有人般大小，但是却随风而涨，须臾之间，竟是涨作了百丈大小，宛如遮天巨手一般，将得整片天空都笼罩了下来。
　　众人纷纷面露惊色，他们哪曾见过如此威能啊？纵然便是那一汽道盟的王富贵，也不曾例外。
　　然而那涂山雅雅却是面露狂气笑容，眼睛之中充满了战意！
　　她难道就不害怕吗？她当然害怕了，有谁会不害怕未知和危险呢？但是越害怕，涂山雅雅反倒是越精神，越精神，反而越兴奋！
　　她本就是这样一个女人，一个犹如以征服著称的帝王般的女人，无愧于老头儿和白裘恩口中的“疯子”著称，但是也正是因此，她能比任何人都快一步地触及这个领域！
　　“啪——！！”
　　那灵气化就的遮天巨手猛然一握，将得那被束缚半空之中的涂山雅雅紧紧地握在了手心之中，那用力之巨大，却是让得那响彻的声音，震得整片天空都为之颤抖。
　　震撼！
　　太震撼了！！
　　面见如此震撼的一幕，众人久久难以回神，同时心中在想，涂山雅雅怎么样了？
　　遮天巨手渐渐地消散了，与此同时，消失的，还有那涂山雅雅。
　　——难道，被杀了？
　　老头儿和白裘恩心中同时闪过这个念头，脸上均是充满了苦笑。不论是老头儿还是白裘恩，他们都对涂山或者说是涂山雅雅有着或多或少的谋略合作，然而此时此刻，涂山雅雅却极有可能被杀了……
　　当然这只是一个可能。他们是多么想着，去问问童翎——你，把涂山雅雅杀了吗？
　　但是，他们却不是涂山雅雅，他们没有这个胆子面对童翎，更没有胆子去面对神话。
　　他们不是涂山雅雅，所以没有这个胆子。
　　收起了环绕周围的神造法宝，童翎淡淡地扫视了一眼老头儿与白裘恩的方位，仅仅只是轻描淡写的一眼，便是让得他们背后冷汗淋漓。
　　他们没有询问涂山雅雅的结局，因为他们是面对，就连直视童翎的勇气都没有，而从这一方面，便可以看得出来，涂山雅雅的那股勇气，是多么珍贵！
　　实际上，拿出这些神造法宝，童翎只是想继续着自己的猫捉老鼠的游戏，这不仅仅只是为了报复涂山雅雅对九尾黑狐魑魅的欺负，更重要的是打压一翻她膨胀的心理，却没有想到，涂山雅雅非但没有逃，反而逆流迎击而上。
　　珍贵！
　　太珍贵了！
　　让得童翎不禁想到了曾经那个傲慢无比的天斩剑尊，和他一样，涂山雅雅也是拥有着珍贵无比的傲慢。而这份傲慢，也正是让她能够五百年便达到了绝对零度的领域，甚至于仅仅三个月之间，便几近踏入那扇大门的缘(bacb)由了。
　　不过，也正像是一颗未经雕琢的璞玉，却是还需要那严厉苛刻的调教啊……！
　　扫了在场众人一眼，童翎操控着身外化身，在空中微微转身，一个闪烁之间，却是消失了人影。
　　战局渐渐地平息了，天空也渐渐恢复了自然，但是在场众人的内心却是极为不平静的。
　　尤其是老头儿和白裘恩。
　　他们知道了那个童翎的身份之一——千年前教出了那个纵横天下无敌一统八荒六合的玉龙天皇的师父，帝师，是货真价实的存在，并且还活在这个世界上！
　　同时，他们也得到了一个令他们叹息的信息，那就是他们的合作伙伴涂山之王，涂山雅雅极有可能陨落了。
　　老头儿转过身来，走至了涂山容容的面前，重重地叹息一声，开口说道：“二当家的，节哀啊！”
　　“节哀什么呀？”然而，涂山容容却只是微微一笑，那精致俏脸上的微笑竟还是如此的春风和煦。
　　老头儿看呆了，心下更是不解，涂山雅雅和涂山容容不是姐妹情深的吗？怎么……怎么到了这个时候，她还笑得出来呢？
　　涂山容容转过头来，望着童翎，那张甜美的俏脸上露着恬淡的微笑，那双笑眯眯的眼睛之中却是闪烁着智慧的光芒，粉嫩的贝唇微起，却是开口问道：“你说是吧，童翎？”
　　闻言，童翎反倒平淡的笑道：“涂山容容小姐，太聪明的女人，可是很不讨人喜欢的。”
　　“哦？”望着脸色如此平和的童翎，涂山容容脸上的笑容却是更加浓了几分，然而内心之中，却是有些小小的吃惊，她本来以为被自己这么一问，童翎纵然不会改变脸色，也应该会深深望她一眼，却不想之时平平淡淡的一笑。
　　——果真是一个厉害的人呢，童翎。
　　如此想着，涂山容容微笑道：“别人喜不喜欢，容容可不在意。容容只会在意，姐姐会不会喜欢，涂山会不会喜欢。”
　　望着交流来交流去的涂山容容和童翎，老头儿蒙圈了，涂山雅雅都极有可能被杀死了，怎么涂山容容还笑得出来呢？难道，她就一点儿也不在意涂山雅雅的死活吗？
　　老头儿着实想不明白。
　　但是，他若是想得明白，涂山容容又岂会是涂山容容呢？
　　涂山容容心里自然担心涂山雅雅的安危，但是却也极是清楚，涂山雅雅没有陨落，硬要问为什么的话，因为她的姐姐涂山雅雅所面对的是那个传说之中的帝师，而这个帝师竟然没有第一时间杀死她的姐姐，从这里她便可以断定，帝师，没有杀死她姐姐的打算。
　　她的内心是如此的慌张，为她的姐姐担心，但是她却是极度冷静，冷静得像一台计算机，分析出了事情的结果。
　　她也是多么想坦露自己内心之中对涂山雅雅的担心，但是她不能，因为她是涂山容容，她是涂山的最强智囊，她的身上背负着整个涂山，她的幺妹涂山苏苏以及涂山千千万万的子民。
　　所以谁都可以失去冷静，谁都可以任性，谁都可以诉苦，但是唯有她涂山容容，不行！。


第一百七十八章 好棒的感觉！
　　涂山容容走了。
　　走得很是干脆利落。
　　让得人不禁认为她是一个精于计算，不顾感情的人，因为从开始到结束，她从来没有表露过自己对~涂山雅雅的担心。
　　但是童翎却知道，她的心中充满了对涂山雅雅的担忧，只是，没-有表露出来罢了。
　　涂山容容和童翎都是聪明人，都是明白眼泪和担忧是最没有价值的东西，而且对于涂山容容来说，当务之急是，稳住这件事传开之后，即_将来袭的态势！
　　当涂山容容走后，众人微微转头，目光漂移，却是如火如荼般地聚焦在了童翎的身上，充满了崇拜和憧憬之色。
　　他们知道，童翎便是那个神武威仪无双的面具人的徒弟！
　　这真是多么美好的一桩事情！
　　他们如此憧憬着，却全然不知，已经落入了童翎设下的套里。
　　老头儿笑呵呵地来到了童翎的面前，将得那颗又老又黄的门牙一收，你还别说，这颗门牙一收，还真特么有一点世外高人的仙风道骨之感。
　　老头儿笑道：“哎呀，年轻人大有前途，不如……”
　　哪知，他还未说完，童翎便是摇头打断道：“理事长，不必说了，我现在觉得身体有点不舒服，能请个假吗？”
　　“能能能！！”闻言，老头儿也不顾被打断话，顿时点头如捣蒜，那速度之快，连幻影都出来了。
　　老头儿忙不迭地说道：“你想请多久就请多久，哪个老师敢说半句话，我立马就开了他！”
　　老头儿可不像涂山雅雅，他既不敢面对童翎身份之一的“帝师”，也不敢对“帝师弟子”身份的童翎，说三道四。
　　更何况，他还想把童翎拉进一汽道盟呢。
　　卧槽！
　　帝师的弟子啊！
　　那么将来的成就就算不如那纵横八荒六合无敌手的玉龙天皇，也势必是能进入那个领域的强横存在啊，到时候什么妖盛道微的势态？不存在的啊！
　　所以，他绝然不敢蹦出个不字，哪怕他在童翎的身上，感觉不到哪怕一丝一毫的灵力波动！
　　点了点头，童翎带着九尾黑狐魑魅便是转身离去了。
　　老头儿看着九尾黑狐魑魅，眼中掠过了一抹疑惑之色，他虽然修为不如涂山雅雅，洞察力不如涂山容容，所以只看见了九尾黑狐魑魅的幻术幻化体。
　　但是，他却总觉得，九尾黑狐魑魅，在哪里看见过。
　　良久，他拍了拍脑袋，惊道：“是那副画！”
　　老头儿想起来了，在一汽道盟的盟主殿深处，挂着一幅画卷，那副画卷上便是画着一位绝代风华的女子，而那个女子跟九尾黑狐魑魅的幻术幻化体，是多么得相似？
　　“应该是幻觉吧。”老头儿摇了摇头，心中暗道：“当真是心切了，想把这个帝师的弟子拉进一汽道盟，结果连他的女伴，都觉得是一汽道盟的人啊，唉……！”
　　走出了一汽综合私立学院，朝着家中走去，九尾黑狐魑魅蹦蹦跳跳得像只灵动的精灵一般，旋即似是想到了一些什么，她微微转过头来，一双妩媚的眼眸望着童翎，那性感的朱唇微起，却是开口问道：“陛下，你打算怎么处理涂山雅雅呀？”
　　九尾黑狐魑魅与童翎相伴了万年，心中自然极是清楚，童翎没有打算杀死涂山雅雅，所以才会好奇童翎打算怎么处理她。
　　闻言，童翎微微转过头来，望着九尾黑狐魑魅那好奇的脸色，却是反问的道：“你觉着呢？”
　　“我觉着，我们应该先别管这些，他们，他们可是已经入关了呀！”九尾黑狐魑魅忧心忡忡的道，她心中不甚关心这些，知识关心他们入关了之后，对童翎的影响。
　　望着满脸忧心之色的九尾黑狐魑魅，童翎伸出手来，那宽大的手掌轻轻地抚摸着她的小脑袋，嘴角微微一勾，却是笑道：“傻狐狸，你越在意这些，你就越只能处于被动的境地，眼中要有格局。”
　　• 求鲜花••
　　“哦……”九尾黑狐魑魅傻傻的应了一声，那满脸傻傻的样子，显然是脑中没有这个概念。
　　不过她也不纠结这个，摇了摇头，转眼便是恢复了青春的活力，问道：“那话说回来，陛下，你准备怎么处理涂山雅雅呀？”
　　闻言，童翎笑了笑，微微摇头笑道：“她对于我来说，没有任何处理的意义在内。所以，怎么处理她，不应该问我，而是要问你自己。”
　　........ ........ .......
　　“问我？”九尾黑狐魑魅一愣。
　　童翎边走边笑道：“她之前不是欺负你了吗？现在我把怎么处理她的权力交给你，你想怎么来就怎么来。”
　　“真的？”九尾黑狐魑魅的眼睛猛然一亮，那张妩媚的俏脸上却是立即布满了惊喜之色。她显然是被涂山雅雅欺负惨了，满脑子的想要整回去。
　　似乎是想到了什么，九尾黑狐魑魅那张妩媚的精致俏脸上，却是露出了一抹迟疑之色，那性感的朱唇微微一起，却是开口说道：“可，可是，我怕她不听我的呀……”
　　闻言，童翎微微一笑，笑道：“放心好了，她会听你的。”
　　阳光下，少年那张稚嫩的脸庞上，却是露出了一抹恬淡的笑容，眉宇间有着智珠在握的自信。
　　“好耶！”
　　九尾黑狐魑魅收回了目光，笑了起来，那个笑容像个孩子般纯净。
　　她在心中暗暗道：“涂山雅雅呀涂山雅雅，这下子你可算犯在我的手里了！叫你欺负我？哼哼哼！”
　　她的脑中顿时浮现了一大堆恶作剧，想着涂山雅雅在自己的欺负下哭鼻子……
　　好棒的感觉！
　　九尾黑狐魑魅如此想道。。


第一百七十九章 抖s与抖s？
　　天色将将近晚，然而在回家的路途上，却是人满为患。
　　主要还是先前的异象实在是太惊人了，人们都在举头望天，面面相觑的笑谈着。
　　回到了家中，刚打开了电灯，便是会看见那大理石的地板上，正倒着一个倩影。
　　那是一个成熟妩媚的女人，一张精致的俏脸之上，一双狭长的美眸正微微闭着，便是宛如一潭秋波，似乎无时无刻的在对男人释放着诱惑，那修长优雅的玉颈下，是一道深陷的乳白沟壑，水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成，让人恨不得有种将之强行按在地上鞭挞的欲望。
　　尤其是那红色裙摆下，露出了浑圆纤长的双腿，在明亮的灯光下散发着一抹令人目眩的嫩白，让人不禁想要细细把玩一番。
　　涂“零七三”山雅雅，一个正处在昏迷之中的涂山雅雅。
　　涂山雅雅那雪白光润的玉臂被负于身后，那双犹如羊脂白玉般的手腕处却是被缚上一圈金色的绳子，那绳身上雕刻着玄文，熠熠光辉，显得极是不凡。
　　昏暗的灯光下，地板上，一个被捆了双手的少女昏倒在地上，这幅场面多么像是无助的少女深陷贼窝？
　　但是涂山雅雅可不是无助的少女，而童翎更加不是什么变/态。
　　正如涂山容容所猜测的那般，他当然没有杀死涂山雅雅的想法了，只是敲了一闷棍，打晕了，捆了，带回来了。
　　恩，战利品！
　　“嘿嘿嘿……”九尾黑狐魑魅嘿嘿的笑了起来，那张妩媚的俏脸之上却是露出了一抹孩子一般的坏笑，她蹦蹦哒哒地来到了涂山雅雅的面前，那双眼珠子咕噜一转，背后伸出了一条尾巴来，轻轻地在涂山雅雅的俏脸上一划。
　　那毛茸茸的感觉，却是让得昏迷之中的涂山雅雅黛眉微微一挑，显然是有些不舒服。
　　九尾黑狐魑魅捂嘴暗笑，随后又伸出了一条尾巴，准备继续捉弄昏迷中的涂山雅雅之时，她却是看到了一双眼睛，一双高贵冰冷的眼睛！
　　“呀！”九尾黑狐魑魅被吓了一下，忙不迭地后退了两三步，而在此时，倾倒在地上的涂山雅雅，也是缓缓地坐了起来，一双清冷的美眸冷冷地盯着九尾黑狐魑魅。
　　原来，涂山雅雅虽然是被童翎一闷棍敲晕过去了，但终归是保持着警惕的心态，被九尾黑狐魑魅那毛茸茸的尾巴一划，却是立马就醒了过来，还把九尾黑狐魑魅给吓了一跳。
　　“你，，，你看什么看！？”九尾黑狐魑魅拍了拍丰满的胸脯，显然是真的被涂山雅雅那突如其来的一下，给吓到了。
　　同时她暗暗撇嘴，心道：“明明睡着的时候，还挺可爱的，怎么一醒来就变得不可爱了。”
　　然而，涂山雅雅却只是冷笑着盯了她，旋即收回了目光，那张精致清冷的俏脸上却是露出了一抹困扰之色，她显然是感觉到了捆住她双手的金色绳子的存在。
　　她扬了扬黛眉，心中暗道：“开！”那双清冷的眸子之中掠过了一抹冰蓝色的光芒，浑身妖力鼓做，可怕的气息不停的散发出来，然而……
　　然而没有什么卵用。
　　她就像是勿入深渊的无助少女一般，被人锁在了一个地方，被捆住双手，无助、凄凉，却是连站，都站不起来……
　　望着挣扎不断的涂山雅雅，童翎脸色平和的道：“涂山雅雅小姐，我劝你一句，你还是不要白费力气了，那是神造法宝锁妖绳，不是现在的你能够挣脱开来的。”
　　但是涂山雅雅显然不信，她又暗自尝试了几次，但是结果，终归还是没有任何改变的。
　　她扬起那修长雪白的玉颈，一双清冷的美眸直视着童翎，那性感的朱唇微微起，冷冷的说道：“那个王八犊子呢？叫他出来！”
　　望着涂山雅雅那冰冷的脸色，童翎的脸色却是极其平和的，他淡淡地开口说道：“首先这里没有一个人的名字叫做王八羔子，其次，涂山雅雅小姐，请认清楚你现在的身份。”
　　涂山雅雅冷冷地问道：“什么意思？”
　　“什么意思？”童翎笑了笑，旋即渐渐地收敛了笑容，脸色平和的说道：“涂山雅雅小姐，你难道不觉得，你此时此刻的身份，很像是一个阶下囚吗？”
　　“在你瞪着我和魑魅之前，请不要忘记你此时的身份，阶下囚，同时也是我师父的战利品！”童翎脸色平和的说道. .
　　“阶下囚？战利品？”闻言，涂山雅雅那张精致清冷的俏脸上却是露出了一抹讥讽的笑容，旋即微微动了动娇躯，讥讽的笑道：“还真是有几分像。不过，只有被战死的涂山雅雅，可没有成为别人战利品的涂山雅雅！”
　　“哦？”望着面露讥笑的涂山雅雅，童翎却是脸色平和的说道：“看来涂山雅雅小姐，是一个宁死不折的人啊。值得赞叹值得赞叹。”
　　“哼！”涂山雅雅冷哼了一声，在她的认知里童翎是那个面具人“帝师”的弟子，并非是能够做出决定的人，所以便开口说道：“你叫那个王八犊子出来！”
　　“涂山雅雅小姐，我再重新申明一次，这里没有一个叫做王八犊子的人，如果你再乱叫的话，或许我会考虑考虑，给你巴掌吃。”童翎脸色平和地扬了扬手掌。
　　闻言，涂山雅雅冷冷地盯着童翎，良久，这才冷笑道：“像你这样的无名小卒，在外面，有多少，我就可以杀多少！”
　　“但是现在的情况是，我给你巴掌吃，而你还不了手。”童翎淡淡的回应道。只一句话，便是一剑封喉，让得涂山雅雅再也说不出任何话来。
　　她涂山雅雅是一个行进在霸道之上0.1的暴君，但是他童翎，又何尝不是一个俯瞰众生的君王呢？以暴制暴，横碾霸道，一向是他的习惯。
　　九尾黑狐魑魅饶有兴趣地望着这一幕，心中却是不禁兴奋的想道：“这难道就是网络上说的，抖S与抖S之间的对碰吗？”
　　……
　　……
　　（ps：因为是第一次写长篇，行文难免有些瑕疵，但是会越来越好，因为骑士的态度在这里。
　　其次，魑魅是女主，魑魅主人的身份还不能揭开，但是可以透露的是，是对童翎影响最大的一个人。
　　更新问题，骑士会尽量加快的，但是这是不影响质量的前提下。
　　再次感谢支持骑士的小伙伴，骑士会更加努力加油的！（?ò?ó?））。


第一百八十章 调教的第一步
　　听着童翎的威胁，涂山雅雅冷冷地盯着童翎那张稚嫩的脸庞，但是正如他所说的那般，双手被锁妖绳缚住，一身磅礴的妖力也被锁妖绳给锁住了，现在的涂山雅雅没有任何威胁性，就像是从九天之上坠落下来的蒙尘凤凰，别说是给巴掌吃了，哪怕是做点不和谐的事情，她都没有办法反抗。
　　然而，涂山雅雅的下巴却从来没有低下，那双美眸之中依旧散发着冰冷凛冽的光芒。涂山雅雅不愧是涂山雅雅，哪怕落到了如此境地，她依旧高贵傲慢，像是一只舞动九天的凤凰。
　　不过，涂山雅雅也不是傻子，自然不会让自己吃亏，让童翎免费扇了一巴掌然后自己什么事情都报复不回去的蠢事，她自然不会做了。
　　涂山雅雅冷冷地盯着童翎，那性感的朱唇微微起，冷冷的说道：“你叫他出来！”
　　“谁？”童翎问道。
　　涂山雅雅冷声说道：“你师父！”
　　闻言，童翎淡淡的说道：“那你不应该叫‘他’，而是应该叫主人。请不要忘记你现在的身份——战利品以及阶下囚。”
　　涂山雅雅冷冷地盯着童翎，那双狭长的美眸之中散发着冰冷的寒意，精致清冷的俏脸上，满是冰霜之色。好吧，她显然是没有成为战利品的自知之明10的。
　　童翎走至墙角，伸手从箱子之中拿出了一罐王老吉，打开了，饮了一口，又踱步走回了涂山雅雅的面前，眼神平淡地俯视着涂山雅雅那张冷若冰霜的俏脸，淡淡的说道：“好了，涂山之王涂山雅雅小姐，我也没有兴致看你的冷脸色。我师父的话很明白，他不会杀死你，只要你在这里擦擦地面，擦擦碗之类的，干个十天八天，我们自然会放你回涂山的。”
　　涂山雅雅一张冷若冰霜的俏脸上，满是惊容，说道：“你，，，你说什么！？”
　　“我说只要涂山雅雅小姐，在这里擦擦地面，擦擦碗之类……”童翎还未说完，微微低头，便是看见了涂山雅雅那张精致清冷的俏脸上满是冰冷的怒容。
　　涂山雅雅心里很是惊怒，如果真的听从童翎的话，那岂不是就成了一名干杂活的奴役了吗？让，，，让她堂堂涂山之王成为一名干杂活的奴役？他怎么敢呢？
　　“做梦！”涂山雅雅冷冷地说道：“做梦！技不如人，要杀要剐悉听尊便！”
　　她高高地扬起了精致白嫩的下巴，却是露出了那修长优雅的玉颈，目光再往下延伸下去，便是那抹让人不禁深陷其中的乳白沟壑。
　　望着满脸坚定之色的涂山雅雅，童翎拍了拍手掌，脸色平和的道：“说得好！有骨气！”他转过头来，望向一旁正在看热闹的九尾黑狐魑魅，说道：“魑魅，你去把菜刀拿过来。”
　　“哦……”九尾黑狐魑魅迷迷糊糊地应了一声，旋即回过了味儿来，惊叫了一声：“啊？”
　　童翎道：“我说去把菜刀拿过来。”
　　“哦……哦哦。”九尾黑狐魑魅有些不解，不是说好了不杀涂山雅雅吗？怎么突然又要拿出菜刀来了？难道改剧本了？九尾黑狐魑魅想不明白，不过对于童翎的话，她还是很尊崇的。
　　裙摆下雪白修长的双腿微微摆动，九尾黑狐魑魅却是立即朝着厨房小跑了过去。
　　转回了头来，望着涂山雅雅那冷笑的精致俏脸，童翎擦了擦嘴边，脸色平淡的开口说道：“多谢涂山雅雅小姐成全。”
　　涂山雅雅没有回声，只是目光极其冰冷地盯着童翎，而童翎却像是没有看见一般，只是边走边道：“听说，涂山雅雅小姐的真身是传说之中已经绝种了的上古奇兽九尾天狐。”
　　“不错，我的真身就是九尾天狐！”涂山雅雅冷笑道：“你，到底想说些什么？”
　　“其实不瞒涂山雅雅小姐，”童翎笑道：“在下是一名美食家，最喜欢做的事情就是品尝一些稀奇古珍，比如产自北山的北山鮰鱼，又比如南域南国的返老还童虫。而这九尾天狐，在下其实真的没有吃过，就是不知道这个肉质是什么滋味比之北山鮰鱼如何了，北山鮰鱼的肉质鲜美柔嫩，想来九尾天狐的肉也应该差不到哪里去……”
　　闻言，涂山雅雅的脸色愈发得冰冷，良久，这才冷冷地说道：“死变态！”
　　童翎摇头道：“在下可不是变态，在下只是一位美食家。”旋即，微笑道：“不过也请涂山雅雅小姐放心，在下不是一个自私的人，在下只会品尝一小部分，剩下的会挂到市场上去卖，想来应该会有不少富人会竞相购买的，说不准，在下还能因此成为亿万富翁呢，多谢涂山雅雅小姐成全。”
　　闻言，涂山雅雅银牙紧咬，恶狠狠地瞪着那脸色平和的童翎，冷声骂道：“你师父是个王八犊子，你是一个死变/态！”
　　“涂山雅雅小姐，再次重申一遍，这里没有王八犊子，而我更不是一名死变态，而是一名美食家。”童翎风轻云淡的道，然而他的风轻云淡却是让得涂山雅雅咬牙切齿。
　　“童哥，刀来了！”九尾黑狐魑魅忙不迭地从厨房里跑了出来，然后毕恭毕敬地献上了菜刀，旋即，面色兴奋地望着涂山雅雅，似乎有些期待下一幕。
　　至于菜刀能不能杀死几近踏进那扇门的涂山雅雅？这是一个不值得思考的问题，因为持刀的人，是童翎。
　　“只可惜，我答应了涂山容容小姐要照顾一下涂山雅雅小姐，这样一来却是失约了。不过，能品尝到传说之中九尾天狐的肉，倒是也不亏啊。”
　　叹了一声，童翎拿起了菜刀，在这电灯的照射下，菜刀的刀面掠过了一抹明晃晃的寒光。
　　“等，，，等一下……”涂山雅雅忙不迭的开口道。
　　童翎的手微微一停，目光平和地望着涂山雅雅那张精致的俏脸，却是开口问道：“涂山雅雅小姐，还有什么遗言要交代吗？有的话，在下倒是可以帮忙记录。”
　　“谁要交代遗言！”狠狠地000瞪了童翎一眼，涂山雅雅收敛了怒意，问道：“十天……只要干十天，你们就肯放了我吗？”
　　童翎脸色平和的道：“不，是十一天。”
　　涂山雅雅脸色一冷，说道：“刚刚说还是十天的！”
　　童翎将菜刀重新放回了九尾黑狐魑魅的手上，转头，望着涂山雅雅那张冰冷的俏脸，淡淡的说道：“现在是十五天了。”
　　“你……！”涂山雅雅哪里受过这般的气？一时间那丰满的胸脯气得一上一下的，但是终归是人在屋檐下不得不低头，她恨恨地道：“十五天就十五天，放开我的手！”
　　闻言，童翎却是无动于衷，只是脸色淡淡的道：“注意你的态度，涂山雅雅小姐。”
　　“你……你……！”深深地吸了一口气，涂山雅雅那张冰冷的俏脸上露出了一抹勉强至极的笑容，道：“请，，，请放开我的手……”
　　她感觉自己的内心在滴血，她何曾如此狼狈过？心中却是充满了对童翎的恨意，同时也对童翎的那个“帝师”身份的面具人，恨意更加上升了一个台阶。
　　童翎那个“帝师”面具人的身份，被她在心中骂了上万次，却是已经恨得深入骨髓了，恐怕连做梦，都忘不掉吧？
　　虽然不清楚为什么，但是涂山雅雅的的确确是在那把菜刀上感到了生命的威胁。
　　死，对于涂山雅雅来说并不可怕，但是可怕的是，她死了……
　　涂山，谁来撑？。


第一百八十一章 你还是镇不住她
　　望着涂山雅雅那满怀怒气却不得不露出勉强一笑的涂山雅雅，童翎也没有过多刁难，实际上他并没有刁难别人这种低级的恶趣味儿，只是先前涂山雅雅欺负九尾黑狐魑魅有些过头了，所以他才会故意打压一二。
　　童翎绕到了涂山雅雅的身后，边解开锁妖绳边说道：“这锁妖绳解开之后还会留在你的身上，所以涂山雅雅小姐最好还是不要耍小聪明为好，免得自讨苦吃。”
　　“哼！”涂山雅雅不置可否地冷哼一声。
　　待得感觉到手腕上的锁妖绳被解开，立时之间，涂山雅雅那双清冷的美眸之中便是掠过了一抹冰蓝色的光芒，却是运转起了体内的妖力！
　　然而她仅仅只是这么一运转妖力，那手腕之上便是传来了一股极其剧烈的疼痛，如雷如电，却是让得她眼角一阵抽搐，那成熟诱人的娇躯便是像抽空了力量一般，软倒在了童翎的怀里。
　　软玉在怀，却是有股温润之感，一股淡淡的芳香卷入了童翎的鼻腔，那是涂山雅雅的体香。
　　童翎自然不是变态，更非是痴汉，他脸色淡淡的说道：“涂山雅雅小姐，在下老在便是提示过你了，不要耍小聪明，否则，可是会自讨苦吃的啊。”
　　闻言，涂山雅雅狠狠地瞪了他一眼，贝齿咬紧性感的朱唇，那张精致清冷的俏脸上却是露出了一抹羞恼之色。
　　想她涂山雅雅，自出道以来，何曾遭遇过如此狼狈的情景？
　　——该死的王八犊子！
　　脑海之中掠过了那副滑稽的咸蛋超人面具，涂山雅雅心头着实羞恼。
　　童翎将涂山雅雅放在地上，淡淡的说道：“这股疼痛的软麻之感，稍后便会退去，并不会对涂山雅雅小姐造成什么伤害。等到涂山雅雅小姐的软麻之感退去，你就听从魑魅的吩咐吧。涂山雅雅小姐，我最后再次声明一次，请记住你现在的身份以及不要耍小聪明，十五天后，我们自然会放你回去的，否则会发什么，在下也不好说〃〃。”
　　说完，童翎站了起来，那清瘦的身影将得涂山雅雅目所能及的光亮，全部都遮拦了下来，只留下了一片黑暗，就像涂山雅雅即将面对的擦擦碗、擦擦地板的十五天犹如奴仆的生活一般，简直黑暗无光啊！
　　涂山雅雅没有被童翎的威胁所摄住，虽然人在屋檐下不得不低头，但是如果能被所谓的威慑所摄住，那她就不是涂山雅雅了，她是一只高贵的凤凰，哪怕因为顾忌着涂山的安危而不得不低下骄傲的脑袋，但是她的内心之中，却是从未有低过头的。
　　冷冷地盯着童翎的那张稚嫩脸庞，涂山雅雅心里愤懑地骂道：“狗仗人势的死变态！死变态！死变态！”
　　她现在总算是明白过来了，为什么童翎会懂得传说之中的截天剑道的破解之法，为什么他能够破除千古奇阵-奇谋八阵，那完全是因为他的师父是神话传说之中，玉龙天皇的师父——“帝师”的弟子啊！
　　涂山雅雅将童翎的底气与本事来源，全部归咎于“帝师”，认为如果没有了“帝师”，童翎不会这么有底气跟自己说话，更别提威胁了。
　　然而，她却是不知道，所谓的“帝师”，其实就是童翎。
　　并且，只是童翎万古以来所缔造的身份之一。
　　待得涂山雅雅浑身的软麻之感渐渐退去，童翎早已经是回到了自己的房间之中。
　　涂山雅雅坐起身来，那修长浑圆的双腿优雅地盘起来，红色的裙摆遮拦住双腿，若隐若现的美感诱惑十足，让得人不禁血脉喷张。
　　微微低头，涂山雅雅凝视着右手腕处，那宛如手链一般的金色绳子，她心下极是清楚，这便是让得她一身妖力不得动弹的罪魁祸首——神造法宝锁妖绳！
　　冷哼了一声，涂山雅雅虽是对锁妖绳极是不屑，但是却也没有心情再次体验一番那锁妖绳带来的极度疼痛之感。
　　她放下了纤纤细手，盘着那修长的双腿，那张精致俏脸上的霜冷之色渐渐退去，微风徐来，卷起她的秀发，却是犹如春之女神一般有种高贵的宁静之美。
　　九尾黑狐魑魅望着这一幕，那双狭长的妩媚美眸之中，却是掠过了一抹得意之色。
　　被镇压了妖力，褪去了冷霜之色的涂山雅雅，这幅姿态简直雍容高贵，令人着迷，为此九尾黑狐魑魅得意不已，心中得意自鸣的道：“哼哼！我的眼光可真是厉害呢！这幅姿态，恩，做陛下的暖床小丫鬟还是很不错的嘛~！”
　　好吧，之前被涂山雅雅欺负惨了的九尾黑狐魑魅，还是没有放弃这个最初的想法啊~！
　　九尾黑狐魑魅快走到了涂山雅雅的面前，那张妩媚的俏脸上露出了一抹笑容，微微抬手，却是举起了食指，笑嘻嘻的说道：“刚刚的话你也听到了，之后的十五天内，你得听我的~！emmmmm……我可是一个心胸非常宽广的人哦，之前你虽然把我欺负惨了，但是呢，我可是没有记仇哦，所以不用担心，我恶意整你之类的！”
　　只能说真不愧是九尾黑狐魑魅，之前被涂山雅雅欺负的时候，还泪流满面地发誓要整回来，结果转眼之间，便是将仇忘得一干二净了，该说是真的心胸大度呢，还是没心没肺呢？
　　然而，涂山雅雅仅仅只是看着她。人在屋檐下不得不低头，哪怕涂山雅雅的内心不曾低头，但是却也没有露出先前的冰冷之色，仅仅只是看着她。
　　九尾黑狐魑魅笑道：“．｀ 这个家呢，虽然不大，但是还是有许多地方需要日常清理的，比如地板，比如桌子，这些地方都是每天都要清理的。哦，对了，最好不要去碰电脑这块区域，因为是有线网络，所以很有可能会碰掉网线，如果那个时候童哥正在游戏，突然断网了，可是会发火的。”
　　涂山雅雅没有说话，继续看着她。
　　九尾黑狐魑魅笑道：“不过呢，这些东西，最最靠谱的九尾黑狐魑魅大人今后都会教给你的，总而言之，现在呢，你应该要做的事情，应该是去暖床。嘿嘿嘿……毕竟你可是一位暖床小丫鬟呢(李了的)！”
　　然而涂山雅雅依旧只是看着她。
　　望着涂山雅雅那张冷漠的俏脸，九尾黑狐魑魅有些没有底气了，小心翼翼地说道：“你，，，你倒是说句话呀！”
　　“要给人暖床？”涂山雅雅问道。
　　九尾黑狐魑魅点了点头。
　　涂山雅雅微微抬手，那纤细的手指指着童翎的房间，那张凛冽精致的俏脸上露出了一抹冷笑，冷笑地说道：“自己去！”
　　“哦……哦，我去暖床……”
　　抬步走了两三步，九尾黑狐魑魅回过味儿来了，转头望着那盘坐着的涂山雅雅，心中惊道：“不对呀！应该是我差遣她才对呀！”
　　好吧，即便是妖力处于封印状态下的涂山雅雅，却也不是九尾黑狐魑魅能够镇得住的……
　　……
　　……
　　（ps：五一会爆更的，五一过后基础更新变成三更试试。）。


第一百八十二章 魑魅是真的泪流满面了
　　在卧室之中没待上多久，九尾黑狐魑魅便是冲进门来了。
　　她泪流满面地抱住童翎的胳膊，那双丰满的小白兔挤在童翎的胳膊之上，却是有着一股温和的柔软之感，微微低头，便是能够看见那令人目眩神移的乳白沟壑，这时，童翎这才反应过来，原来这只笨狐狸，也是挺有料的。
　　不过她这副泪流满面的样子，怎么都是让得人不禁联想到蓝胖子里面被胖虎欺负了的大雄啊……
　　微微抬起手，那宽大的手掌轻轻地抚摸着九尾黑狐魑魅那乌黑亮丽的柔顺长发，童翎开口问道：“怎么了？”
　　闻言，九尾黑狐魑魅泪流满面地道：“陛下，陛下，我使唤不动她，我使唤不动她！”
　　原来，打消了让涂山雅雅去暖床的念头之后，九尾黑狐魑魅便是着手使唤涂山雅雅去打扫卫生，比如拿着抹布擦擦地，结果却发现，她压根儿就使唤不动涂山雅雅，反倒被涂山雅雅使唤。
　　九尾黑狐魑魅也十分想像童翎一样，将得涂山雅雅按在地上，各种克制各种吃，但是理想是美好的，现实却是骨感的。
　　现实就是，犹如暴君一般的涂山雅雅哪怕妖力被封印了，却也依旧强压了她一筹，将得她吃得死死的。
　　“傻狐狸。”摸着九尾黑狐魑魅那乌黑亮丽的柔顺长发，童翎不禁好笑地摇了摇头，涂山雅雅的妖力都被封印了，并且就连生命把柄还990握在了手中，即便如此，这只笨狐狸竟然还被涂山雅雅吃得死死的。
　　只能说，涂山雅雅是真的太克制九尾黑狐魑魅了。
　　好笑地摇了摇头，童翎便是带着九尾黑狐魑魅找涂山雅雅算账了，结果刚一出门，童翎便是无语了。
　　只见涂山雅雅匍匐在地上，一手拿着抹布擦拭着地板，她的那张精致的俏脸上满是认真之色，仿佛正沉浸在某件十分伟大的事业一般。
　　九尾黑狐魑魅看得目瞪口呆，抬起手来，指着涂山雅雅，口中“她她她”个不停。
　　似乎是听见了九尾黑狐魑魅和童翎的动静，涂山雅雅放下了手中的抹布，优雅地坐起身来，微微地转头，那双狭长的美眸望着九尾黑狐魑魅和童翎，那性感的朱唇微微起，却是说道：“你们打扰到我的工作了。”
　　那语气，那姿态，简直就像是一个货真价实的女仆一样，根本让人联想不到先前那个傲慢不可方物的涂山之王！
　　“打扰了。不过，”望着那优雅的涂山雅雅，童翎淡淡的说道：“涂山雅雅小姐的恶趣味儿，可真是有够低级的。”
　　说完，童翎便是转身返回了房间。
　　(bbad)
　　“她，我，她……”
　　望了眼乖巧的涂山雅雅，又望了眼离去的童翎，九尾黑狐魑魅却是有些无语了，剧本可不是这样的啊！剧本不应该是她的陛下狠狠地教训涂山雅雅一顿的吗？
　　她转念又一想：“算了，反正她肯干就好了。而且陛下真的教训她的话，万一玩真的，伤着她了可不好。”
　　回过神来，九尾黑狐魑魅笑道：“擦完这里，之后只要把桌子再擦一下就好了。”
　　哪知，涂山雅雅却是将抹布丢到了九尾黑狐魑魅的面前，冷冷地道：“自己去擦！”
　　望着眼前的抹布，九尾黑狐魑魅无语了，感情之前那副模样根本就是装出来的呀！
　　九尾黑狐魑魅道：“你就不怕我再去向我童哥告状吗？”
　　闻言，涂山雅雅黛眉一挑，那性感的朱唇微微一勾，说道：“你大可以再去试试。”
　　涂山雅雅站了起来，坐到了一旁的凳子上，那修长的双腿优雅地翘起来，整个人却是显得又贵气又霸气，但是这说出来的话……
　　怎么就这么无赖呢？
　　九尾黑狐魑魅咬牙切齿的道：“你以为你吃定我了？我告诉你，我家童哥是相信我的！”
　　“她是相信你，但是我只要不被他抓到现行，他又能拿我怎么样？”涂山雅雅轻笑着反问道，一副吃定了九尾黑狐魑魅的神色。
　　“你，，，你……！”
　　望着一副吃定自己表情的涂山雅雅，九尾黑狐魑魅简直泪流满面啊，涂山之王啊，你的人设坏掉了吧？说好的傲慢清冷呢？说好的犹如风雪之中的一朵雪莲花呢？现在怎么就像是个没有一点儿节操的小无赖呢？
　　涂山雅雅饶有兴趣地望着满脸急色的九尾黑狐魑魅，被镇压了妖力之后，与九尾黑狐魑魅交谈上片刻，她倒是觉得九尾黑狐魑魅非常有意思，忍不住想要捉弄一两下。
　　不过说到底，这个捉弄，其实也就是苦中作乐罢了，但是涂山雅雅却知道这个捉弄却是不能太过，因为童翎刚才的那番话。
　　涂山雅雅不怕童翎，只是不想在脱身之前，正面刚上童翎，因为人在屋檐下不得不低头，即便她的内心从未低头过，但是现实之中，却是不得不暂时低下那高贵的头。
　　涂山雅雅放下了那优雅翘起的长腿，拿起一个抹布，说道：“一起擦吧。”
　　老实说，跟一只域外黑狐共同做一件事情，这是以往涂山雅雅连想都没有想过的事情，但是现在，在童翎的压迫之下，这件事情却是发生了。
　　……
　　……
　　“雅雅……雅雅死了？”
　　一汽市郊外，白氏道观之中，一个震惊的声音忽地响了起来。
　　“是谁！？谁杀了她？！”
　　森然的杀意渐渐散发出来，便是犹如极寒地狱降临一般，森寒不已！
　　然而这滔天杀意的主人，却是一只匍匐在案上的金蝉！
　　“放弃吧，你报不了仇的。”感受着这只金蝉散发出来的森然杀意，白裘恩却是摇了摇头道。
　　闻言，金蝉森然道：“前辈，你告诉我，究竟是谁就可以了！”
　　“是谁？”白裘恩苦笑道：“就是封印了你的那个人的师父！”
　　“封印了我的那个人的师父？”金蝉困惑的声音渐渐响起，旋即猛然惊呼了起来，“帝师？！”
　　白裘恩点了点头，脸色却是有些无奈。
　　“不，，，不可能！这种人物竟然真的存在！？”金蝉惊呼了一声，显然是觉得此事不可能，但他终究是强横存在，很快就冷静了下来，问道：“如果真的是帝师的话，雅雅是怎么惹上他的？以这种级别存在的眼界来说，就算雅雅做事有些太冲，他理应也不会太放在心上才是啊。”
　　白裘恩苦笑道：“这帝师便是三个月前击败了涂山雅雅的神秘人，而涂山雅雅此行便是找他算账，你说，她是怎么惹上他的？”
　　“原来如此，原来如此……”金蝉低声呢喃着。
　　白裘恩叹道：“其实你也不必如此，涂山雅雅究竟是死是活，其实还没有一个定数，因为我们还没有看见她的尸体。总之，你全神贯注盯紧他们便是，毕竟计划才是真正要紧的，而我便去试探试探，看看涂山雅雅究竟是死是活！”
　　“试探谁？帝师？”金蝉问道。
　　“不！不是帝师！而是一个叫做童翎的人。”白裘恩摘下了眼镜，那张满脸胡络的脸上露出了肃穆无比的脸色。。


第一百八十四章 竟将涂山雅雅吃得死死的！
　　生活了几日，也不知道是不是因为妖力被镇压的缘故，涂山雅雅那冰冷的性子倒是收敛了几分，至少在童翎的面前是不怎么摆脸色的。
　　只是终归是涂山之王，打架倒是一流的在行，但是这做杂事的效率却是极其低下的，这便是苦了九尾黑狐魑魅，一边得帮涂山雅雅，另一边还不敢使唤涂山雅雅。
　　最重要的是，前段时间，九尾黑狐魑魅让涂山雅雅做饭，结果？
　　结果自不必多提，作为涂山之王的涂山雅雅虽然修为高深，战力极其强大但是又怎么可能精通做饭，甚至是使用现代化的厨具呢？直接导致煤气罐险些爆炸，吓得九尾黑狐魑魅再也不敢让她接触厨房了。
　　这哪里是抓了奴仆啊？这分明是叫了个大爷嘛~！九尾黑狐魑魅不止一次如此郁闷的想道，但还是尽心尽力地教导涂山雅雅该怎么做，尽管对方根本没心思学这个东~西。
　　这一日清晨，刚洗漱完的童翎，便是听到了门口-的门铃作响不断。
　　叮铃！！叮铃！！
　　打开大门一看，门外站着两人，一老一少。年少的约莫十七八岁，稚嫩的脸庞显得有些清秀，身上穿着一件“脱贫致富”logo的白色衬衫，留有一条小辫子。年老的，正值壮年，身形颇为壮硕，从胸前到小腿均有粗壮的毛发，身穿灰白色宽袖道袍，内里穿一条红色短裤，短裤上印有许多100元纸币的图案，显得_极是贪财邋遢。
　　这一老一少二人，不是别人，正是那白月初和白裘恩父子。
　　白月初一见到童翎，便是扬手打招呼道：“哟，童翎~！”
　　哪知，童翎还没有回话，那白裘恩便是猛然伸手，按住了白月初的脑袋，脸色抽搐地道：“我怎么跟你说的？语气要正式一点儿，不要这么轻佻啊，不然别人会以为你没有家教的！”
　　一边说着这话，白裘恩一边斜眼暗暗关注童翎的脸色，唯恐童翎的面上出现不愉之色。他显然是有些害怕白月初的轻佻让得童翎动怒，以往，白裘恩比之白月初还要轻佻和猥琐，但是在童翎面前却是不敢展现出来，因为现在他已经知道了，童翎是那位“帝师”的弟子！
　　白月初初生牛犊不怕虎，又因为是真心当成朋友，所以没有因为童翎“帝师弟子”这个身份，而对童翎或是高看或是疏远，而是照样平常心的相待，而白裘恩却是做不到这一点，千年之前，他曾远远瞥过纵横八荒六合无敌手的玉龙天皇一眼，光是那一眼，便是让得他对玉龙天皇产生了不可磨灭的敬畏，而对那教导出玉龙天皇这样无敌人物的“帝师”，自然是更加敬畏了，以至于在童翎面色不敢稍有放肆，显得极其拘束。
　　童翎倒是没有理会旁人的想法，只是照常地抬手招呼道：“死坑比，你又来我家干嘛？”
　　白裘恩心中惶恐的想道：“哎呀哎呀，这帝师的弟子叫儿子是死坑比啊！不好不好！难道是月初这个特质曾经坑到了这帝师的弟子？不行啊不行啊！看来以后得改变教育方针了！”
　　仅仅一句话，便是让得白裘恩心里想七想八的，由此可以看得出来，这白裘恩是有多么害怕“帝师弟子”这个身份了。
　　然而白月初却是没有这个心理负担，他笑嘻嘻的说道：“怎么？不让我进去吗？”
　　“进吧，不过事先说好，家里没什么吃的。”童翎率先走进了门。
　　“没事没事，让我们进门就好了。”白裘恩抢在了白月初之前，回答道，这个语气怎么看都是把自己摆在了弱势的地位上啊！
　　望着如此弱势的白裘恩，白月初心中纳闷：“我勒个去啊！怎么今天老爸就这么弱势呢？”
　　白月初也没有多想，便是跟随着童翎的步伐，走进了房门。
　　白裘恩轻手轻脚地走进了房门，以那壮实无比的身体走出那般蹑手蹑脚的姿态，怎么看怎么滑稽。
　　“坐吧。”走至了桌子旁，童翎率先坐在了主座上，随后指着对面的椅子，开口说道：“不必客气。”
　　“不客气不客气……”白裘恩小心翼翼地拉开了椅子，那凳子腿与地面摩擦发出的声音小声无比。
　　卧了个槽啊！白月初捂住脸庞，心中着实郁闷的想道：“搞飞机呀！咋滴了嘛！以前去别人家吃饭都能吃成自助餐一样的老爸，今天怎么就这么规矩啊！这怕不是一个假的老爸！”
　　如此想着，白月初越觉得脸上丢人，忙不迭地拉开了椅子，与白裘恩的距离拉开了一些。
　　其实，他又岂会知道白裘恩的心中所萦绕的恐惧呢？白月初的脑中对帝师没有概念，所以才可以行事如此潇洒，若是对帝师有这个概念的话，保不准面上的囧样比之白裘恩还要大。
　　这或许就是所谓的傻人才有傻人的快乐吧。
　　这时，童翎微微转头，朝里头喊道：“魑魅，拿三瓶果汁过来。”
　　里屋立时便是响起了九尾黑狐魑魅的应声，“好的。”
　　白裘恩早已知晓“帝师”有一只黑狐，而童翎是“帝师”的弟子，所以黑狐和童翎生活在一起，并不是什么值得他感到奇怪的事情，然而下一刻，他震惊得连那眼睛都险些掉了出来。
　　只见一袭红装素裹的涂山雅雅踱着优雅的步调，端着一瓶果汁走了出来，摆放在了童翎的面前。
　　0求鲜花•••• ••
　　——我，，，我没看错吧？
　　白裘恩忙不迭地揉了揉眼睛，希望自己所看到的这一幕是假的，然后揉眼睛揉了快十次的他，所看见的终归还是这一幕。
　　他简直无法相信自己的眼睛！
　　涂山之王……傲慢犹如凤凰一般的涂山之王竟然像个小丫鬟一样地给童翎端上了一瓶果汁！
　　这，，，这怎么可能呢！？
　　难，，，难道这涂山雅雅被收服了？
　　白裘恩脑中不由得浮现了这个念头。
　　能够如此想，白裘恩却是小看了涂山雅雅，以涂山雅雅这般骄傲的妖怪，是宁肯千刀万剐而死，也是万万不可能被收服的。只是眼下人在屋檐下不得不低头，所以涂山雅雅这才比较配合罢了。
　　望着面前的一瓶果汁，童翎挑了挑眉，转头，望着涂山雅雅那张清冷的俏脸，却是开口问道：“我要的，不是三瓶吗？”
　　.. ........ .......
　　闻言，涂山雅雅双手抱胸，一股高贵傲慢的气质散发出来，她那张俏脸一冷，冷声哼道：“我只答应做你们的苦力，可没答应做别人的，他们有手有脚的，可以自己去拿。”
　　童翎点了点头，说道：“恩，说得对，只做该做的事情，完美的本位主义精神，所以，我觉得我应该奖励你一天，比如将十五天变成十六天。”
　　闻言，涂山雅雅俏的脸色却是又冷了几分，重重地哼了一声，朝里屋重重地踏步而去，显得气闷闷的。
　　旋即又端出来了两瓶，摆在了童翎的面前，涂山雅雅冷冷的说道：“你，现在满意了吧？”
　　“谈不上满意，这本就是你的分内之事，请不要忘记你现在的身份。”
　　任凭涂山雅雅的脸色何其冰冷，童翎的脸色始终淡淡。
　　“你……！”呼吸逐渐加重，涂山雅雅有些抑制不住内心的怒火，但是最终还是压抑住了，狠狠地瞪了一眼童翎，转身便是离去了。
　　居……居然能把涂山雅雅吃得这么死！
　　白裘恩看得那叫一个目瞪口呆啊！
　　“谢了啊，童翎。”
　　一看见有喝的，白月初便是笑嘻嘻地伸手去拿，哪知童翎却是以更快的手速，将这三瓶果汁拨到了自己的面前。
　　他淡淡的说道：“你好像搞错了什么，这是我自己喝的，那只狐狸虽然态度很不好，但是道理却是对的，想喝的话，有手有脚，自己去拿吧。”
　　“……”这下子就换白月初郁闷了。
　　哪有这样的待客之道啊！
　　可是，他也不想想，他们是客吗？如此坑逼，谁敢招待他们啊！？。


第一百八十四章 他不是傻子
　　郁闷的白月初只得自己进入厨房，结果就看见涂山雅雅那张冷若冰霜的俏脸，顿时那三个月前被冰封成冰块的沉重记忆便是回想了起来。
　　好吧……他果然不能做到像童翎那样，面对这气势强势无比的涂山雅雅，还能淡定自若。
　　不敢看涂山雅雅的脸色，白月初小心翼翼地拿了两瓶饮料，便是轻手轻脚地往回走了，那步调的轻盈，那动作的小心，犹如像是行窃一般的小偷一样，着实滑稽不已。
　　而离开了涂山雅雅那冰冷的视线之后，白月初松了一口气，而背后却已经满是冷汗了。
　　太不容易，太不容易了啊！望着手中的两瓶果汁，白月初把自己感动得泪流满面。
　　这画面简直不要太滑稽……
　　望着那白月初端着果汁坐回来，童翎稍加停顿，便是望着白月初，开口“四零零”问道：“说吧，死坑比，你来我这里干嘛？蹭吃蹭喝免谈。”
　　实际上，童翎也大概清楚白月初和白裘恩两人的来意，如果不是来试探他的那个“帝师”身份，那就是来试探一下，涂山雅雅究竟还有没有活着罢了。
　　只是，看穿不说穿这个至理名言，童翎终归还是懂的。
　　白月初指了指白裘恩，摊了摊手，说道：“你问我老爸吧，是他把我拉过来的。”
　　闻言，童翎微微转头，却是将得目光放在了白裘恩的身上。
　　一眼。
　　仅仅只是那么一眼，便是让得白裘恩压力剧增。他并不畏惧童翎，只是在恐惧童翎背后的“帝师”，因为有着“帝师”的存在，所以他在童翎的面前，连大气，却是都不敢喘上一声！
　　白裘恩内心之中略有慌色，但是面上却是不动声色的，甚至还笑了起来，笑道：“其实，此次前来，还真的有些事情，请教一下，童翎公子。”
　　好吧，白裘恩曾在千年前远远观看过玉龙天皇一眼，那威势那威仪，让得他久久难以忘怀，所以心中对于“帝师”的概念却是比之王富贵的爷爷更为深刻，因此老头儿称呼童翎为小友，而他却直接恭敬的叫上公子了。
　　童翎倒也不在意这些称呼上的变化，只是面色平和地望着白裘恩。
　　这白裘恩道：“实际上，在下此次前来，只是想询问一下，童翎公子是否有意加入一汽道盟？如果有意，说句实话，我白家在一汽道盟内部还是有这么几分地位的，只要童翎公子有意，在下保你加入一汽道盟，甚至还能得到不小的位置啊！”
　　在如今这个时代里，每一个人都以加入一汽道盟为荣，并且在这个妖盛道衰的大局势之下，像是童翎这样有背景有潜力的人，一汽道盟是极其欢迎的。
　　白裘恩此行目的虽然主要在试探涂山雅雅是否还活着，其次，却是想要试一试，能不能把童翎拉入一汽道盟之中，因为一汽道盟在他们的计划之中，也是一大助力。
　　一旦把童翎拉进了一汽道盟，这不但意味着得到了一个未来成就极有可能不下于玉龙天皇的助力，更重要的是，那位帝师，也会站在他们的一方，这对于计划的实现，可是大大的有利啊！
　　所以，白裘恩灼灼地望向了童翎，那目光热烈似火。
　　然而，童翎还没有回答，白月初却是转头问道：“老爸，咱们白家不是王家有世仇吗？所以在一汽道盟之中，没有任何地位的吗？”
　　闻言，白裘恩嘴角一抽，心中骂道：“我日你个坑爹货，没看懂情况吗？”
　　白裘恩真想伸手日常教训白月初一顿，只是眼下，童翎在场，他却是不敢出手，只得勉强的笑道：“我的乖儿子啊，你当真是健忘啊，咱们白家的白削，也就是你的叔叔，可就是一汽道盟王家的外交组组长啊！”
　　白月初奇道：“不是吧，我说老爹啊，你平时不是最为鄙视的就是这白削叔叔的吗？说他的先祖背叛了白家，投降了王家，成为了王家的世代家臣，怎么今天还抬高起他了？”
　　白裘恩无语了，心中暗暗道：“我的傻儿子啊，你就不能有点眼力见吗！？能不能不要在这个时候拆台啊！？”面上却是勉强的笑道：“我的乖儿子啊，你可真会开玩笑，你老爸我何时鄙视过你白削叔叔了啊？”
　　“好了，”望着有些争执起来的白月初和白裘恩，童翎出声打断，却是将得白裘恩的目光吸引了回来，他脸色平和的说道：“关于是不是要加入一汽道盟这件事情，还是不劳烦阁下操心了。”
　　“不操心不操心。”白裘恩忙不迭的赔笑道。不过心里却有些遗憾，他又怎能不知，这是童翎客套的拒绝罢了。
　　虽然这桩事没有达成，但是白裘恩内心深处却是松了一口气的. 因为童翎并没有直接性的拒绝，而从这件事情当中，他得到了一个信息，那就是帝师对于一汽道盟的存在，还是承认的。
　　帝师终归是千年前教导出了玉龙天皇的存在，怎么说也是属于圣朝势力的存在，所以白裘恩还是很紧张帝师是否承认一汽道盟的存在的。一旦不承认的话……说句老实话，别说是帝师，也别提那玉龙天皇，单单只是圣朝那天屠厉天成在内的三大元帅之中任何一位元帅在，想要倾覆此时此刻有些式微的一汽道盟，简直不要太轻松啊！
　　所以，白裘恩才会想要拉童翎进入一汽道盟，因为这样一来，帝师便是站在了一汽道盟的立场上了，任凭那暗地里的圣朝势力怎么搞鬼，都是再也无法对一汽道盟产生威胁了。
　　只可惜，童翎并没有答应……
　　又交流了片刻，因为顾忌童翎的帝师弟子身份，往往是白月初和童翎交谈自然，而白裘恩却是有些难以插话。
　　“天色不早了，儿子，我们该回去了。”目的既然已经达成，白裘恩也不想再浪费时间了，尤其是在童翎面前，他拘束得很。
　　“知道了，老爸。”
　　见得白裘恩向门外走去，白月初趁机向童翎问道：“我说童翎，你该不会真的打算加入一汽道盟吗？”
　　望着脸色突然变得有些肃穆的白月初，童翎挑了挑眉，问道4.8：“怎么了？你不让我加入一汽道盟？”
　　白月初道：“我是不建议你加入一汽道盟的。”
　　童翎问道：“为什么？”
　　白月初笑道：“因为他们都不是好东西啊，为了他们的计划，整整拘束了我十几年自由的组织，会是什么好东西吗？”
　　似乎是想到了什么，白月初的脸色变得有些低沉，低声说道：“其实不论是一汽道盟还是老爸都把我当成了傻子，他们又怎么知道呢？我不是傻子，相反，我还是挺聪明的……”
　　他扬起了头，那张稚嫩的脸庞上露出了一抹笑容，极是阳光，犹如往常那般的没心没肺，只是在童翎的眼中却是显得多么的苦涩。
　　即便不了解事情的因果，但是他不是傻子，所以他明白……
　　他的身上，究竟，有多少人在下棋！。


第一百八十五章 不欠了！【第三更】
　　白月初走了。
　　然而，他却是不知道，有一双清冷的目光在他出现之时，便是一直在暗中盯着他。
　　那便是涂山雅雅。
　　涂山雅雅心中暗道：“那便是那只臭蟑螂的转世之身吗？和那王权富贵一般，当真是风采少了许多啊！”
　　如此这般想着，她便是看见了童翎径直走来，冷哼了一声，便是转身离开了。
　　先前童翎的那番怼，倒是让得涂山雅雅着实不爽，虽说人在屋檐下不得不低头，但是她的内心之中，却是不服气的。
　　“死变态！”心中暗暗道，同时涂山雅雅的脑海之中，却又是浮现了“帝师”那副咸蛋超人面具，心中骂道；“该死的王八犊子！迟早这份罪债，我是要讨回来的！”
　　帝师？就算是传说之中的帝师难道就该畏惧不前吗？或许老头儿和白裘恩是这样想的，但是她涂山雅雅却不是这样的，让她蒙受如此奇耻的大辱，她涂山雅雅怎么可能不想着讨回来呢？
　　她是一个真正的暴君，奉行在征服的霸道上，敢让她蒙受了如此的奇耻大辱，别说是帝师，哪怕是传说之中的万法之祖上神大仙，她也敢仰头挑战！
　　她就是这么一个如此傲慢的女人，就像神话故事10之中一敌难求天斩剑尊一样。
　　走进了厨房，涂山雅雅看见九尾黑狐魑魅正在钻研食谱。
　　似乎是察觉到了涂山雅雅的目光，九尾黑狐魑魅转过头来，那双秋波一般妩媚的美眸，却是看了眼涂山雅雅，问道：“能帮我打下手吗？”
　　九尾黑狐魑魅微微抬手指着一旁的砧板上的土豆，语气十分自然。只能说不愧是九尾黑狐魑魅，虽说最开始的时候，老是想着怎么在涂山雅雅的身上整回来，但是很快就把烦恼抛之脑后了……恩，这份没心没肺的能力，当真是没人可以与之比较啊！
　　九尾黑狐魑魅的使唤，涂山雅雅自然不会有好脸色了，只是冷哼了一声，但是还是乖乖地走到了砧板面前打下手了。
　　毕竟来说，外面还有一个很强势的男人盯着，她自然不会乱来了。说句大实话，比起童翎来说，涂山雅雅还是比较喜欢九尾黑狐魑魅的，因为童翎太强势了，而她自己也是一个十分强势的人，同性相斥，所以她很不喜欢童翎，但是此刻人在屋檐下却是不得不低头啊，否则以她的性子，让得她不爽的人，早就一拳头打死了，哪怕对方是帝师的弟子。
　　当然这也只是想想罢了，实际上，哪怕恢复了妖力，涂山雅雅也是不会这么做的，因为她有顾忌。
　　她的顾忌便是涂山。
　　“呀~！你这切得是什么呀！？”九尾黑狐魑魅抽空看了眼涂山雅雅的杰作，顿时就惊叫了起来了。
　　横七竖八的土豆，一块大一块小，最大的有半块，最小的跟一条头发丝一样细，也是天才啊！
　　“不是这样切的呀！”九尾黑狐魑魅放下了手中的工作，走到了涂山雅雅的面前，一把夺下了菜刀，边切边道：“要这样切的，要按好，然后动刀的间距要大体相同，就像这样。”
　　只能说不愧是操刀了万年的九尾黑狐魑魅，这刀工简直就是炉火纯青啊，切出来的土豆丝根根如发丝，透明亮泽，阳光的照射下，散发着一抹光亮。光是这刀工，就跟厨林之中最高等级的五星级厨师也是不相伯仲啊！
　　切完之后，九尾黑狐魑魅道：“如果你不会的话，可以请教我呀，我会教你的。”
　　涂山雅雅冷着一张脸盯着九尾黑狐魑魅，冷冷的笑道：“我学这个有什么用？”
　　九尾黑狐魑魅道：“以后嫁人了，好给丈夫孩子烧菜吃呀，你想呀，不点外卖，丈夫孩子吃着你做的饭，那是爱和家的味道，多好呀！”
　　涂山雅雅冷笑道：“不好意思，老娘不嫁人！”
　　好吧，涂山雅雅这声硬怼，却是弄得九尾黑狐魑魅有些闷了。不过九尾黑狐魑魅不愧是九尾黑狐魑魅，很快就把这件事情忘记在脑后了，转身便是哼着曲儿，做着美味的饭菜了。
　　恩，今天的九尾黑狐魑魅依旧活力四射，依旧人妻力满满！
　　吃过了晚饭之后，涂山雅雅便是回到了自己的房间之中，她不对现代的娱乐设施感兴趣，比如电视，再比如电脑，当然了，她更不会乖乖地就寝。
　　盘坐在床上，涂山雅雅明眸微闭，双手在胸前打成道指，鼻间缓缓吸气，再从口中徐徐吐出，吸气绵绵，吐气微微，竟是形成了一个美妙的循环。
　　正在这时，她忽然睁开双眼，周边腾腾升起的寒气之中，仿佛闪过一丝淡淡的幽蓝之气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它存在的。
　　幽蓝之气的出现，让得涂山雅雅的精神完全集中起来，她甚至是不再呼气了，只是轻微而徐缓的吸气，同时双眼紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的幽蓝色。
　　随着她的吞吐之间，她的身后隐隐约约之间，却是浮现出了九条雪白的尾巴，在空中飘飘曼舞，冰霜之气从她的娇躯之内缓缓散出，却是沿着地面缓缓延伸出去。
　　然而就在此时，她那雪白手腕上的金色绳子却是散发出了一抹淡淡的金光。
　　在这满屋的幽蓝玄冰之气之中，这抹金色的流光是如此的突兀，犹如流星一般，转瞬即逝，然而在它出现的刹那，涂山雅雅那双布满了玄冰之气的美眸却是猛地一缩，那傲人的娇躯宛如触电了一般，竟是直挺挺地软倒了下来。
　　曼妙的娇躯上，香汗淋漓。
　　“该死！”涂山雅雅咬牙切齿，心头恼怒不已，暗道：“这该死的绳子为什么就突破不了？”
　　原来，每当夜深人静的时候，涂山雅雅便是想着要自行突破这神造法宝锁妖绳的束缚。
　　想来也是当然，以涂山雅雅的性子，自然不会乖乖地等到十五天后童翎帮她解开锁妖绳，以她那强势骄傲的性子，自然是要尽快自行脱身，免得把柄一直握在别人的手上，那样，她就会一直低着头，这对于她这般傲慢的人来说，是极其伤自尊和难受的。
　　但是，太难了！
　　自从320被戴上了锁妖绳之后，已是过去了五天，这五天来，她一直尝试着解开锁妖绳，但是结果无一例外，全是失败啊！
　　又是一阵咬牙切齿，心中对帝师大骂一阵，随着娇躯的软麻之感渐渐消退下去，涂山雅雅便是准备出门喝点水。
　　推开了房门，走过客厅，她便是发现九尾黑狐魑魅蜷缩在沙发上，目光直愣愣地盯着前方，而前方则是电视机，屏幕上一片雪花。
　　涂山雅雅也没理她，只是进入了厨房，将那修长的玉颈甚长，准备对准水龙头饮水，然而这时，她的耳边却是响起了九尾黑狐魑魅幽幽的声音：“水龙头里的水是自来水，不卫生，还是倒杯开水吧。”
　　涂山雅雅权当没有听见一般，自顾自地饮了下去。以她的修为难道还怕什么水不卫生吗？
　　看着涂山雅雅没有理会自己的劝告，九尾黑狐魑魅摇了摇头，眼神有些暗淡，但终归还是习惯了，便转回头来，目光愣愣地盯着电视机上的一片雪花。
　　每当深夜之时，她总会这样。
　　涂山雅雅没有理会她，很快走回了自己的卧室，但是下一刻，她却是将一床被子，扔在了九尾黑狐魑魅的身上。
　　望着九尾黑狐魑魅那张俏脸上困惑的表情，涂山雅雅冷哼一声，冷道：“不欠了！”
　　她又哼了一声，转身回了寝室。
　　……
　　……
　　（PS：恩，傲娇雅养成中……）。


第一百八十六章 你想当棋手？可笑！
　　又过了数日，这几日下来，涂山雅雅对九尾黑狐魑魅的态度倒是颇有些改善了，虽说依旧冷言冷语的，但是至少不会再面若冷霜地盯着九尾黑狐魑魅了。
　　当然了，每当九尾黑狐魑魅提出让得她去暖床的时候，她还是会冷冰冰地盯着她。
　　这一日，家中冰箱里的食物终归还是耗尽了，九尾黑狐魑魅向童翎道了一声，便是准备外出购买食物了。
　　哪知，涂山雅雅竟是跟了上来，这倒是让得九尾黑狐魑魅有些吃惊。
　　“你，你这是打算跟我一起出去？”九尾黑狐魑魅望着身后跟上来的涂山雅雅，那张妩媚的俏脸上布满了吃惊的神色。
　　望着九尾黑狐魑魅吃惊的脸色，涂山雅雅倒是淡定得很，语气平淡的反问道：“难道有什么问题吗？”
　　“没有没有，”九尾黑狐魑魅忙不迭地摆了摆手，旋即食指刮了刮稚嫩的脸庞，有些模糊不定地道：“该说是……有些荣幸？”
　　其实以九尾黑狐魑魅那简单的性子又岂能知晓涂山雅雅的心思？一旦九尾黑狐魑魅离开了，那么家中便只剩下她与童翎了，而她，却又不想单独面对童翎。
　　不是畏惧，而是厌恶。
　　涂山雅雅最终还是跟着九尾黑狐魑魅一起外出了，而此时此刻，童翎却在床上酣眠着，呼吸匀称和谐。
　　突然，他缓缓地睁开了双眼，徐徐地坐了起来，目光凌空微移，却是看向了一旁阴暗的角落，他脸色平和，语气淡淡的道：“你的胆子，可真够大的啊。”
　　话音刚落，窗外射来的光线略微一暗，在那阴暗角落处，虚空竟然是犹如湖面一般微微荡漾了起来，紧接着，一道身材火爆的倩影转眼之间便是出现了。
　　黑影加身，看不清面目，一双竖立的狐耳，一条纤长的黑色尾巴，是黑狐娘娘。
　　黑狐娘娘微微伸手，那纤长的手掌捂住了轻笑的嘴角，倒是多多少少是显得有些媚态，她用她那独具媚意的声音笑道：“陛下可真会开玩笑，陛下特意将得那涂山雅雅的妖力和灵觉封印，不就是方便妾身现身的吗？再者说了，妾身可是连尊上都背叛了，又怎么会畏惧她一个涂山雅雅呢．～？”
　　“不过，”黑狐娘娘轻叹了一声，道：“她能突破桎梏，仅仅五百年便是步入登门一脚的境地，这份天资，倒是让得妾身好生羡慕啊！”
　　童翎道：“这些余外之话便是不必多谈了，告诉我，我需要的消息。”
　　闻言，黑狐娘娘抱怨道：“陛下可真是不解风情，妾身可是冒着身死魂消的威胁，前来通风报信的，结果陛下却连杯茶，都不给妾身添置一杯啊！”望着童翎那无动于衷的脸色，黑狐娘娘转眼又笑了起来，说道：“算了。来的是一个用剑的，一个用火的。”
　　说完，黑狐娘娘便是住嘴了，那双狭长的丹凤眼却是饶有兴致地望着童翎的脸色，她想看见童翎脸上出现一些什么不自然的脸色，然而她失望了，童翎的脸色始终平和自然，却是有些巍峨不动的意味儿。
　　“怕是不尽然吧，”这时童翎出口了，这简单的一句话，却是立时让得黑狐娘娘脸色一僵，童翎淡淡的说道：“应该还有一个会吞魂的。”
　　“哎……哎呀！瞧妾身这记性，竟然是把它给忘记了，对对对，还有一个会吞魂的，不好意思啊陛下……呵呵呵……”伸手擦了擦额头上的冷汗，黑狐娘娘尴尬的赔笑着，那背后却是已经冷汗淋漓了。
　　“对了，”似乎是想到了什么，黑狐娘娘赶忙地说道：“妾身给陛下汇报一下我们的行程吧。我们突破了天启神将布下的天启神光之后，便是一直朝着涂山进发了。这一点，想必陛下也是猜测得到的，毕竟来说，涂山的那块石头，是最醒目也是最好拿的。”
　　然而，童翎并没有回话，只是平淡地望着黑狐娘娘，那平淡的目光，让得黑狐娘娘心脏砰砰直跳，掌心处全是冷汗。
　　“怕是不尽然吧，”童翎终于开口了，让得黑狐娘娘心中松了口气，然而这内容却是让得她心脏狂跳，只听童翎淡淡的说道：“你们应该先去了一趟北山的上神峰，在那里看见了天斩留下的剑痕，随后去了趟西西域的沙皇墓，结果在那里没有任何发现，这才准备去涂山的。”
　　闻言，黑狐娘娘心脏狂跳不止，心中勃然大惊：“他，，，他怎么知道的？！”
　　这时，黑狐娘娘想到了童翎刚开始对她说的话——“你的胆子，可真够大的啊”，现在想想这句话并非是在说涂山雅雅在此处而她敢现身的事情，而是在说，他知道她所隐瞒的一切！
　　冷汗一点一滴的出来，任凭黑狐娘娘脑中计谋万千，却也是不知道该怎么解释，又或者说是掩饰一通。
　　望着满脸紧张的黑狐娘娘，童翎悠悠的说道：“．．认清楚自己的价值所在，当不了棋手就乖乖地当一颗棋子，否则，你会死得很难看，就像当初的玉龙天皇一样，还是说，你认为你比玉龙，更加优秀呢？”
　　闻言，黑狐娘娘娇躯一抖，以她的身份和年纪，自然是对千年前圣朝奔溃的缘由有所了解的。
　　“好了，回去吧。来久了，他们会怀疑的。”童翎淡淡的说道。
　　闻言，黑狐娘娘沉默了片刻，似乎是在思考着些什么，良久，她微微抬起头来，目光极是认真地望着童翎，问道：“陛下，您难道有眼线在域外吗？”
　　童翎背过身去，没有回答。
　　然而这个沉默，却是让得黑狐娘娘清楚(了的赵)了，自己并非是童翎真正的眼线，他真正的眼线，却是另有其人。
　　——那自己的价值又在何处呢？
　　不是童翎真正的眼线，又背叛了尊上，要想在这盘持续了万年的棋局上生存下去，那得要有生存的价值，可是她的价值又在何处呢？
　　摇了摇头，黑狐娘娘的左眼上闪过一抹泪光，这抹泪光是银白色的，似乎具有无穷的威力，竟是让得虚空都扭曲了，渐渐地，黑狐娘娘的身影渐渐消失在了虚空之中。
　　“虚空之泪……”童翎淡淡地点出了那抹眼泪的真实身份，旋即他摇了摇头，自言自语的道：“当棋手……你没有这份器量，甚至连世界的全貌都没有认清楚，还想当棋手？可笑。”
　　……
　　……
　　（PS：大概还有两章就进入涂山剧情了。）。


第一百八十七章 九尾黑狐魑魅，太神奇了！
　　一汽市，道盟分盟之中。
　　老头儿坐在办公室之中，双手夹在桌子上，大拇指不停地揉捏着脑壳两边的太阳穴，面具下露出的嘴角露着一抹苦笑。
　　这段时间，可算是把他给忙死了。他一直在忙活着把发生在一汽综合私立学院的事情给压下去，因为妖盟盟主涂山之王涂山雅雅可能身死道消的消息实在是太惊人了，一旦流传出去，造成的影响那就太大了，不仅会把涂山和妖盟推到风口浪尖的位置，就连一汽道盟也是难辞其咎的，毕竟来说，涂山雅雅身死道消的地方，可就是在一汽道盟管辖的境内啊！
　　当然，这其中，最让得老头儿头疼的，便是那个童翎——帝师！
　　作为传说之中玉龙天皇师父的帝师，对于取代了圣朝的一汽道盟，究竟是什么态度呢？如果是敌对的态度，以一汽道盟的实力，真的可以挡得住这个神话吗？
　　老头儿认为是不可能的，所以他迫切地想要知道帝师对一汽道盟的真正态度，而知道这个态度的途经，那就是通过童翎了，只是与白裘恩一般，老头儿不太敢去打扰童翎，这也是他到了现在也不敢去打扰童翎的缘由。
　　而这时，办公室的门被粗暴地推开，王富097贵急急忙忙地冲了进来，那张稚嫩的脸庞上满是慌慌张张的神色。
　　老头儿一看，嘴巴一咧，露出了那颗又老又黄的大门牙，语气有些严厉的呵斥道：“孙儿，你如此毛毛躁躁，将来如何执掌王家啊？可千万不要忘记了，你可是王家的继承人，做事要冷静，要淡定！”
　　“知道了爷爷。”闻言，王富贵深呼吸几口，稚嫩脸庞上的那抹慌张之色这才渐渐消退了下去。
　　这几日，王富贵将老头儿操心一汽道盟之事，全然看在眼里，所以心底却已经是承认了老头儿是他的爷爷，当然了，这是在老头儿没有露出那颗又老又黄的大门牙之前。
　　见得王富贵两三个呼吸之间平复了心情，老头儿的嘴角露出了一丝欣慰的笑容，他动了动身子，这才开口说道：“说吧孙儿，你这是遇到了什么惊天动地的大事了？居然会让你变得如此毛毛躁躁。”
　　闻言，王富贵那张稚嫩的脸庞上却又是露出了慌张的神色，开口说道：“我，，，我遇到涂山雅雅了！”
　　“你说什么！？”老头儿一下子跳了起来，三步做两步地行到了王富贵的身前，伸出双手，那苍老的手掌紧紧地抓住王富贵的衣领，目光紧紧地盯着王富贵，问道：“孙儿，你再说一遍！”
　　闻言，王富贵露出了一抹无奈的神色，只得继续道：“我说，我遇到涂山雅雅了！”
　　“涂山雅雅还活着？”老头儿松开了手，喃喃自语道：“难不成帝师没有杀死她？”
　　老头儿瞥了眼王富贵，说道：“我说孙儿，你可不要开玩笑啊！”
　　闻言，王富贵双手摊开，有些无奈的说道：“爷爷，我没开玩笑！”
　　“那也就是说涂山雅雅真的活着了？那真是太好了！”老头儿狂喜道，面具下咧开了嘴，却是将得那颗又老又黄的大门牙露了出来，看得险些让有些洁癖的王富贵吐了。
　　只是老头儿却是不闻不问，他现在脑子里满是狂喜之意，这涂山雅雅还活着，那真的是太好了，这样一来，涂山和妖盟就会稳固，而一气道盟也不会因此受到冲击！
　　收敛起了那颗又老又黄的大门牙，老头儿望着王富贵，笑呵呵地问道：“我说孙儿啊，你是在哪里看见涂山之王涂山雅雅的啊？”
　　“菜，，，菜市场！”
　　“哦~菜市场啊。”老头儿笑呵呵的道，旋即回过味儿来了，那副咸蛋超人面具下的眼睛差点瞪了出来，难以置信地道：“卧槽！你说什么？菜，，，菜市场！？涂山之王在菜(bbef)市场？！”
　　“是啊。”王富贵也知道这个消息太特么令人震惊了，那是谁？那是涂山之王涂山雅雅啊，踩在整个妖界顶端的存在，然而此时此刻却在菜市场买菜，这，，，这太特么有违和感了！
　　所以，王富贵才会如此慌慌张张。
　　望着老头儿难以置信的脸色，王富贵有些玩味儿的说道：“还有爷爷，你不是说身为王家的人要淡定，要优雅，要风轻云淡的吗？你现在……”
　　闻言，老头儿老脸一红，干笑几声，旋即大手一挥，说道：“孙儿速速带路，赶快带我去看看！”
　　王富贵终归是一汽道盟的少盟主，自然清楚事情轻重缓急，当下不再揶揄老头儿，而是点了点头，转身带路了。
　　老头儿跟着王富贵来到了一汽市最大的菜市场，抬头，满目的人，不是卖菜的大叔，就是买菜的大妈，满地的泥泞，剥落的垃圾堆积一旁犹如小山一般高，其中不是鸡毛鸭毛就是菜叶，却是显得凌乱无比。货商的喊卖声，客人的砍价声，行人的调侃声，声声交杂一块儿，便是犹如将千百只鸭子摆放在一起，叽叽喳喳，当真是吵闹无比。
　　按理来说，如此杂乱的地方，莫言是老头儿和王富贵一干社会地位极高的人了，就算是稍微有些资产的富人，都不会来此，然而老头儿却切切实实地看见了涂山雅雅。
　　她站在一间猪肉摊前，即便是在如此鱼龙混杂的地方，却也是犹如冰雪世界之中的冰雪女神一般，即便环境再怎么嘈杂混乱，她却依旧是清冷得很，将得行人的目光纷纷吸引了过来，而在她的身前却也有着一位容貌姿色皆是不弱于她的少女。
　　只是这位少女有一些……有一些厉害啊！
　　正在面红耳赤地和猪肉摊的老板砍价！
　　不错，这位少女就是神奇的九尾黑狐魑魅！
　　九尾黑狐魑魅是一个非常神奇的存在，曾经有过用一亿元购买下一颗价值七毛五分钱的鸡蛋的壮举，还极其自信地以为那颗鸡蛋是灭绝了的深海渊龙的蛋，所以为了便宜两毛三分钱，跟猪肉摊老板砍价，也不是什么值得奇怪的事情。
　　只是，涂山雅雅现在看向九尾黑狐魑魅的目光已经完全变了。
　　老实说以涂山雅雅那我行我素的性子，可是完全不理会别人的目光的，然而此时此刻，因为九尾黑狐魑魅砍价而引来的行人目光，却是让得她都感觉到一股……恩……一股想要在地上找个小洞钻进去的羞耻感啊！。


第一百八十八章 你跟我所认识的黑狐，不一样！
　　“你赢了，魑魅小姐。”猪肉摊老板苦笑了一声。他也是服了，为了便宜两毛七分钱，九尾黑狐魑魅居然能跟他扯这么久，这份功力，哪怕是那些精通讨价还价之道的大妈，却也是有所不如的啊！
　　“这就对了嘛~！”九尾黑狐魑魅欢快地笑了一声，旋即伸手掏了掏口袋，正想付钱之时，她那张妩媚的俏脸却是猛地一僵。
　　“钱呢？”九尾黑狐魑魅又是赶忙地朝身上的所有口袋掏了掏，那张妩媚的俏脸上满是冷汗，她心中直叫道“完了……忘记带~钱了……！”
　　只能说不愧是神奇的九尾黑狐魑魅，出门购买食物，居然还能忘-记带钱。
　　而此时此刻，猪肉摊老板已经是把肉给切好了，换句话来说，就相当于在面店吃了碗面，要付钱时发现没带钱一样尴尬，九尾黑狐魑魅现在就处于这种尴尬之中。
　　忽然，一只洁白光润的纤纤细手却是伸了出来，帮九尾黑狐魑魅付了钱。
　　九尾黑狐魑魅微微转头，那双妩媚的美眸之中掠过了一抹诧异之色。原来，这帮她付了钱的人，不是别人，正是涂山雅雅！
　　不，应该说是居然是涂山雅雅！
　　九尾黑狐魑魅有些感动的道：“谢谢你，涂山雅雅。”
　　闻言，涂山雅雅那张精致的俏脸上露出了一抹微笑，那一抹笑容当真是犹如冰雪化开的莲花一般，清冷，高贵，美得令人难忘，旋即涂山雅雅走近了九尾黑狐魑魅。
　　她微微扬起修长优雅的玉颈，性感的朱唇贴在了九尾黑狐魑魅的耳边，那抹春风和煦般的笑容顿时一收，冷冷地说道：“利落点收起来赶紧走！老娘受不了了！”
　　闻言，九尾黑狐魑魅的脸色僵住了。原来，根本不是这几天相处下来，让得涂山雅雅对九尾黑狐魑魅有了些情谊，而是九尾黑狐魑魅跟猪肉摊老板砍价，而吸引过来的目光，让得涂山雅雅感觉如芒在背，根本忍受不了！
　　虽说在妖力健在之时，涂山雅雅从不介怀自己战斗时被人旁观，因为那种目光，是弱者对强者的敬畏，那种弱者敬畏的目光，让得涂山雅雅这般犹如女帝一般的人物来说，很是享受，但是此刻呢？这种被围观的感觉，简直就像是马戏团里的小丑一样，以涂山雅雅的性子，怎么可能忍得下来呢？
　　不过也幸好，她虽然贵为妖盟盟主涂山之王，但是几乎没有被人类或是妖怪记者采访，所以曝光率极低，否则，要是让人知道她堂堂妖盟盟主涂山之王来到这里，还跟人为了两毛七分钱跟人讨价还价，这……这简直就是把面子丢到了九霄云外的爪哇国去了啊！
　　然而，只能说是好事梦寐难求，坏事一想便来。涂山雅雅仅仅只是这么一想，耳边便是响起了一道苍老的声音：
　　“涂山之王！”
　　闻言，涂山雅雅那张精致的俏脸猛然一僵，转过头来，却是看见了一个极其猥琐的老头儿负手行来，这老头儿身体矮胖，头发蓬乱而苍白，嘴巴咧开露出了一颗又老又黄的大门牙，面上戴着一副挫到极点的咸蛋超人面具，而这老头儿的身边则是跟着一个模样极是俊秀的少年，只可惜那稚嫩的脸庞上满是嫌弃的神色，显然是有些不想跟着旁边这有些猥琐的老头儿。
　　这二人不是别人，正是那王富贵和他的爷爷。
　　但这并不是重点，重点是——
　　“哇~！那不是咱们一汽道盟的少盟主，王富贵少爷吗？当真是好生英俊帅气啊！只是这么一个大人物，怎么跑到菜市场来了啊？”
　　“你仔细看啊！那个老先生走在前面，而王富贵少爷跟在后头，能有这番举措，这老先生显然在咱们一汽道盟之中身份地位极高，可能是哪位长老呢！而刚刚这位老先生刚刚说了啥？涂山之王啊！难道说，那位仙子一样的美女，就是传说之中妖怪的盟主涂山雅雅吗？”
　　“我觉得肯定是这样的！否则以王富贵少爷这般尊贵的人，怎么可能会来这里呢？以他的身份地位就算是吃饭，也是去五星级酒店吃的，甚至还可以请厨林五星级厨师给他当私人厨师呢！哈哈哈……我要赶紧拍照了！嘿嘿嘿，涂山之王涂山雅雅在我们菜市场跟人砍价，传到朋友圈里，这个牛逼我能吹上三十年呢！”
　　老头儿和王富贵的出现，就像是一石激起千层浪，周围的行人纷纷炸开了锅来，彼此交谈议论纷纷，目光临空漂移，皆是放在了涂山雅雅的身上，同时手上动作不慢连忙拿出手机，将镜头对准了涂山雅雅，“咔嚓咔嚓”闪光灯不断，一直拍着照片。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　耳边响起着拍照的声音，然而涂山雅雅脑中却是一片空白，但是她却知道如果继续下去，她的脸可就算是丢光了，不仅仅只是她的脸面，就连涂山和妖盟的脸面也要丢光了，因为她是妖盟盟主和涂山之王，始终代表着涂山和妖盟，一旦在菜市场为了两毛七分钱而跟人讨价还价这种事情传出去，那可就真的丢脸丢到姥姥家了啊！
　　她倒是想要用妖力把这些拍照的手机全部毁灭掉，但是一旦她使用妖力的话，手腕上的锁妖绳便会发作，让得她直挺挺地软倒在地上，那个样子，脸就丢得更大了啊！
　　而这时，老头儿似乎也是回过味儿来了，顿时冷汗淋漓，有些不敢去看涂山雅雅的脸色。他也只是看到涂山雅雅还活着，有些兴奋，所以行动有些欠缺考虑了，但是接下来该怎么收场呢？他却是没有一点儿想法的。
　　• 求鲜花•• ••••
　　忽然，九尾黑狐魑魅突然出声道：“我说你是不是认错了呀？她可不是什么涂山雅雅，她是我的朋友，只是比较喜欢Cosplay，她现在就在Cosplay涂山之王罢了，你可别认错人了！”
　　闻言，老头儿眼睛一亮，赶忙顺着台阶下去，一拍额头，恍然说道：“原来是这样啊！当真是老了，眼睛就花了呀！涂山之王涂山雅雅操心妖盟之事，繁忙得紧，怎么可能会现身这里呢？孙儿，你不是要买菜亲手给爷爷做吃的吗？还不快去！”
　　“好好好！”王富贵贵为一汽道盟少盟主，自然情商不低，自然连忙地应了下来。
　　此言一出，围观的众人纷纷抱怨了起来——
　　...... ....
　　“什么嘛！原来是一个Coser啊！”
　　“我就说嘛！涂山之王怎么可能会来这里呢？就算来了，以她那种暴脾气别像三个月之前那样把我们这里给拆了！”
　　“别说这些了啊！你们没听到吗？那位老先生竟然王富贵少爷的爷爷啊！卧槽！真真正正的大人物啊！赶紧拍啊！”
　　趁着众人闹腾起来，九尾黑狐魑魅和涂山雅雅忙不迭地溜了出来。
　　回去的路途上，望着前方欢跳的九尾黑狐魑魅，犹豫了片刻，涂山雅雅张了张嘴，小声地说道：“谢谢了，刚才。”
　　“啊？”九尾黑狐魑魅转过了身来，眨巴了下那双妩媚的美眸，旋即笑了起来，那个笑容纯真得像个孩子，或者说她本来就是一个孩子，只是有时候性格有些熊。
　　九尾黑狐魑魅笑道：“没关系啦，你不是也帮我付过钱了吗？哦~对了！雁过拔毛，兽走留皮，是你们涂山的规矩，等等回去之后，我会把钱还给你的，别担心哦。”
　　“这个就算了吧，就当是你帮我的报酬了。只是我想不明白，你一个域外黑狐，并且修为不低，靠山又是神话人物帝师，可以说你的身份地位已经是最为尊贵的人了，为什么你可以如此自然地和一个普通人砍价呢？你不觉得，这是一件很羞耻的事情吗？”
　　“为什么会觉得羞耻呢？”九尾黑狐魑魅满脸奇怪，旋即笑了起来道：“我不觉得羞耻呀，还很高兴呢，能便宜两毛七分钱呢！”
　　阳光高照，灿然无比，九尾黑狐魑魅微笑纯真无比，犹如孩子一般。
　　闻言，涂山雅雅深深地看了眼九尾黑狐魑魅，说道：“你，跟我所认知的那些黑狐，却是有些不一样。”。


第一百八十九章 今后你得一直生活在我的阴影下！【第四更】
　　时光犹如白马过隙，悠悠转转，十五天已是悄悄然地过去了。
　　第十六天，天色仅仅只是稍稍一放晴，涂山雅雅便是快步走到了童翎的面前，微微抬手，却是将那雪白光润的玉臂伸了出来，那张精致的俏脸上满是凛冽之色，那性感的朱唇微微起，却是开口凛冽的说道：“解开！”
　　闻言，望着满脸凛冽之色的涂山雅雅，童翎却是脸色平和，语气悠悠地说道：“请注意你的态度，涂山雅雅小姐。”
　　“你……！”涂山雅雅狠狠地瞪了童翎一眼，深呼吸一口，那张凛冽精致的俏脸上却是露出了一抹勉强的笑容，语气着实僵硬的说道：“请，，，请帮我解开！”
　　这十五天的时间，涂山雅雅的收获，不可谓不大，至少她懂得了人在屋檐下不得不低头的道理。
　　望着露出勉强笑容的涂山雅雅，“六七三”童翎微微点了点头，却是脸色平和的道：“这才是请人帮忙的态度。恭喜你涂山雅雅小姐，你终于有几分家教的模样了。”
　　——你特么才没家教！
　　涂山雅雅翻了翻白眼，心中暗骂不断。
　　童翎微微伸手，粗大的手掌以一种玄奇的手法在涂山雅雅洁白光润的手腕上的神造法宝锁妖绳上操作，只见得一抹耀眼的金光闪烁而过，“咔嚓”一声，那折磨了涂山雅雅十五天的神造法宝锁妖绳终于是脱落了下来！
　　涂山雅雅轻哼了一声，揉捏着手腕转了转，她那双狭长的美眸之中，闪过了一抹冰蓝色的光芒，顿时间，可怕的妖力却是自她的娇躯之中溢散了出来，那浓厚的妖力量竟然是犹如实质一般，当真是可怕无比！
　　涂山雅雅握了握手掌，感受着体内那股重新归来的磅礴妖力，那张精致清冷的俏脸上却是露出了一抹极具狂气的笑容。
　　“呜——！”
　　一声狐狸鸣叫渐渐响起，涂山雅雅的背后，一只雪白的九尾狐狸影像却是若隐若现，仿佛在宣告着一位暴君的归来！
　　旋即，她微微低下了那修长优雅的玉颈，一双狭长的美眸带着狂气紧紧地盯着童翎，嘴角优雅地一勾，她有些狂气地说道：“不论是你，还是那个王八犊子，你们会后悔今天这个决定的！尤其是那个面具死变态王八犊子，总有一天，我会在他的身上讨回来的！”
　　“是吗？”然而面对涂山雅雅如此狂气的声音，童翎却是淡淡说道：“那提前恭祝涂山雅雅小姐成功了。”
　　闻言，涂山雅雅那双狭长的美眸微微一眯，嘴角露出了一抹冰冷的笑容，却是冷笑道：“其实你现在应该要怕我！别忘了，我在这里生活了十五天，可是清清楚楚，那个王八犊子可不在这里，我要是想杀你只是一个念头之间的事情！”
　　“是吗？”童翎笑了，旋即脸色平和的说道：“其实我反倒觉得，涂山雅雅小姐应该怕我才对。”
　　“怕你？！”涂山雅雅像是听到了什么天大的笑话一般，那张精致的俏脸上却是充满了冷笑。
　　然而，她却是不知道，在她说出了这番话的时候，正在厨房里忙活的九尾黑狐魑魅却是摇了摇头，她虽然心思简单，但是却也清楚，涂山雅雅又要吃亏了！
　　果不其然，下一刻，原本还神气不已的涂山雅雅眼睛猛地一黑，那凹凸有致充满了成熟诱惑气息的娇躯，却是直挺挺地软倒在了地上。
　　“我的身体？”涂山雅雅的目光之中充满了难以置信，她不清楚，自己怎么突然之间就软倒了下来，浑身乏力，却是连点儿反抗的力气都是没有了。
　　童翎蹲了下来，微微伸手，粗大的手掌轻轻地抬起了涂山雅雅那洁白光润的下巴，脸色平和的说道：“你看吧，涂山雅雅小姐，我说了，是你应该怕我才对。”
　　哪知，涂山雅雅的美眸之中非但没有一丝动摇，反而充满了怒火，咬牙切齿地说道：“你对我的身体做了什么？！”
　　她的身体现在实在是太软弱了，原本是充满了怒气的声音，此刻说出来的声音却是软绵绵的，倒是有几分娇嗔的意味儿，然而那份怒意，却是怎么也隐藏不了的。
　　望着涂山雅雅那双充满了怒火的目光，童翎淡淡的笑道：“涂山雅雅小姐却是忘记了，锁妖绳的功效。锁妖绳有一个效果，只要是被它锁上过的妖怪，都会留下一个淡金色的印记，而印记就是被锁妖绳的主人所掌控的，只要心神一动，这个印记就会启动，然后锁妖绳就会重新缠上被种下印记的妖怪。说起来，这个印记还真是跟傲来国的紧箍咒倒是有几分相像呢。”
　　闻言，涂山雅雅眼角一阵抽搐。以她的身份，自然清楚傲来国的紧箍咒，这是一门操控类型的术法，一旦被施上，基本就把生死交付给了施术者. .
　　而她现在……也相当于被童翎戴上了紧箍咒？
　　该死！
　　望着那脸色平和的童翎，涂山雅雅忍不住地问道：“你难道又要锁上我十五天？”
　　闻言，童翎淡淡的笑道：“阶下之囚，可没有资格来问这个。”
　　“你……！”
　　童翎的强势，简直快要把涂山雅雅气炸了。
　　望着气闷闷的涂山雅雅，童翎笑了笑，放开手轻轻地把她的小脑袋放在了地上，微微地站起了身，那身体将所有的光亮都遮盖了起来，将得涂山雅雅置于他的阴影之下，童翎居高临下地说道：“放心吧，我不会再把你锁上十五天的，毕竟来说，你什么都不会，脾气还这么的臭。”
　　闻言，涂山雅雅冷哼了一声，不过心里却是郁闷的。她没有想到，这神造法宝锁妖绳居然还有这份功效！那岂不是意味着，在拥有解开这印记之前，她都得在童翎的面前低头？
　　这，这简直不能忍啊！
　　而这时，童翎却是拿出了手机，对准涂山雅雅“咔嚓”一声，却是拍了一张照片。
　　涂山雅雅狐耳一抖，冷声问道：“你干嘛？”
　　童翎收好手机，淡淡的说道：“涂山雅雅小姐绝代风华，如此美景，怎么能不拍下来一张收藏呢？”
　　“你……！”涂山雅雅气得牙齿直打颤。
　　而这时，九尾黑狐魑魅却是从厨房之中走了出来，望着软倒在地上的涂山雅4.5雅，她摇了摇头，心中嘀咕道：“你看吧，我就说了嘛，结果会吃亏的嘛！”
　　旋即，她望向了童翎，问道：“童哥，你还要锁上涂山雅雅十五天的吗？”
　　“不，”童翎摇了摇头，目光居高临下地俯视着涂山雅雅，淡淡的说道：“我们家可不养白吃饭的。她的妹妹已经出大价钱了，只要我把她送回去，她就会支付一大笔钱。”
　　“也就是说，押送她回涂山吗？”九尾黑狐魑魅问道。
　　闻言，童翎微笑着点了点头。
　　望着微笑的童翎，九尾黑狐魑魅略微恍然，这时候她才明白过来，月前，童翎那句涂山雅雅会请他们过去的真正意思。
　　九尾黑狐魑魅心道：“原来如此，原来是这样啊……其实，所有的一切，一直都在陛下的掌握之中！”。


第一百九十章 魑魅的封印
　　“陛下，你过来一下。”
　　听到童翎说要亲自将涂山雅雅押送到涂山，九尾黑狐魑魅似乎是想到了些什么，那张妩媚的俏脸上露出了一抹犹豫之色，旋即微微伸手，那雪白光润的手掌拉住了童翎的胳膊，却是往厨房里拉。
　　到了厨房内，望着童翎那张稚嫩的脸庞，九尾黑狐魑魅却是忧心忡忡地说道：“陛下，如果我们都去了涂山，这边该怎么办呢？您应该也清楚这边才是……”
　　王富贵的爷爷辞退一汽道盟盟主的位置，来得了一汽市，情愿当一个普通学院的理事长，或许是因为他听到了一些传闻，又或者知道了一些辛秘。但是九尾黑狐魑魅与童翎相伴万年，虽说脑袋瓜子有些不灵光，但是这历经万年的时光却是不曾掺假，所以她几乎知道所有的辛秘。
　　九尾黑狐魑魅忧心忡忡的道：“千年之前，陛下您将他斩杀并封印在此，一旦您离开，他的下属趁虚而来，该怎么办呢？”
　　闻言，望着九尾黑狐魑魅那担忧的神色，童翎嘴角微微一勾，伸手，那宽大的手掌轻轻地抚摸着九尾黑狐魑魅那乌黑亮丽的秀发，笑道：11“那这个时候，就需要靠魑魅了啊。”
　　“啊？”闻言，九尾黑狐魑魅愣了愣，旋即伸手，那纤纤细指指着自己，那张妩媚的俏脸上满是呆呆的神色，说道：“靠我？”
　　她摇了摇头，那纤纤黛眉困扰地一皱，说道：“陛下的意思是让我留下来帮忙看护着吗？可是……可是，魑魅逃跑的本事还算一流，但若说是打架的话，我连涂山容容可能都打不过呀……”
　　闻言，童翎微笑着揉了揉她的秀发，笑道：“魑魅，你要相信自己。你是域外黑狐一族的神话，可是非常优秀的！”
　　哪知，九尾黑狐魑魅却是动了动小琼鼻，说道：“比起什么域外黑狐一族的神话，魑魅可是更为自豪的是陛下最最靠谱的臣子这样的身份哦！尽管魑魅不怎么聪明，实力也不强，不过——，”话锋一转，九尾黑狐魑魅那张妩媚的俏脸上却是又露出了元气满满的笑容，纯真得像个孩子，笑道：“魑魅会努力的！”
　　望着依旧元气满满的九尾黑狐魑魅，童翎笑了笑，旋即微微伸手，手掌化成剑指，轻轻地在九尾黑狐魑魅的额头上一点。
　　感觉到额头上有些痒，九尾黑狐魑魅的俏脸微微一红，她只认为这是童翎日常的动作，却全然不知道她额头上却是散发出了一抹幽暗的光芒。
　　这道光芒是如此的暗淡，甚至是可以说是毫不起眼，如果是不认真去看的话，那么是根本就注意不到的。
　　幽暗的光芒闪烁，九尾黑狐魑魅那雪白光润的额头上却是出现了一道玄幽的符箓，一笔一勾，皆是散发着幽幽黑气，一股诡秘的气息渐渐散发出来。
　　望着这道诡秘的法阵，童翎暗叹了一声，心道：“我已经从那道坎里走出来了，希望，你也已经走出来了……”
　　心中微叹，但是童翎的面上却依旧是平和的微笑，微微地收回了手，魑魅那雪白光润的额头上的诡秘法阵也渐渐消失了。
　　童翎摸了摸九尾黑狐魑魅的秀发，这让得九尾黑狐魑魅也亲昵地蹭了蹭童翎那宽大的手掌。
　　童翎柔声说道：“魑魅，如果什么时候，你的脑中出现了什么声音，那个声音给了你什么建议，记住，要听她的。”
　　“我脑中的声音？”九尾黑狐魑魅不解，难道她的脑中还住着人不成吗？这可能吗？她可是域外黑狐呀，只有她钻到别人脑海之中灵魂空间的份，哪有别人钻到她的脑海里的份呀？
　　不过对于童翎的嘱咐，九尾黑狐魑魅她还是笑着应道：“恩！”
　　阳光漏过薄薄的窗纱，在她那张妩媚的俏脸上洒下了淡金色的水纹，显得极是阳光和元气，然而她的额头处，却是闪烁过一缕幽暗诡秘的烟云……
　　……
　　……
　　嘱咐完九尾黑狐魑魅之后，童翎便是带着涂山雅雅去涂山了。
　　涂山立于一汽市的东边，越过城市外直通龙湾海的海河之后，还要经过一座城市，这才会抵达涂山的地域，距离还是相当远的，如果是徒步而去的话，估计两天两夜也不会到，而在科技发达的现代，只需要乘坐列车，只需要数个小时，便是会抵达涂山的边境了。
　　列车上，涂山雅雅伸出雪白光润的玉臂支着小脸蛋，一双狭长的美眸直往窗外看，那副姿态优雅得宛如高贵的女王，引得乘客时不时地将目光看过来。
　　然而如此美景，童翎却是毫无兴致，他拿出了手机，屏幕之中正呈现着微信的画面。
　　他正在和涂山容容聊天——
　　童翎：“我正在把你姐姐送回涂山，不用担心。”
　　涂山容容：“是吗，这些天真是多谢童翎公子照顾家姐了。”
　　童翎：“不必客气，不要忘记支付赎金就对了。”
　　涂山容容：“呵呵呵……明白，容容明白。放心好了，等童翎公子来到了涂山，容容一定会送上一份大礼给童翎公子的。”
　　童翎：“那在下就期待涂山容容小姐的大礼了。”
　　童翎收起了手机，摇了摇头，心中暗道：“大礼？怕不是刁难吧。”旋即，他将头一转，淡然的目光透过了玻璃，看向了窗外，心中暗道：“帮你们把涂山的注意力全部吸引过来了，你们这些小老鼠也应该溜进去了吧。”
　　“喂！”不知何时，涂山雅雅已经将小脑袋转回来了，一双913狭长的美眸直直地望着童翎，问道：“你刚刚在干嘛呢？”
　　闻言，童翎转回了头来，望着紧盯着自己的涂山雅雅，童翎微微的一笑，笑道：“你现在的身份，有资格问我吗？”
　　被这么一怼，涂山雅雅撇了撇嘴，连冷哼都没有了，直接别过脑袋，继续望着窗外的风景了，整个人都显得有些闷闷的。
　　落到如此境地，她怎能不闷呢？
　　望着气闷闷的涂山雅雅，童翎笑了笑，心中暗道：“天资尚可，可惜性子却是不佳，还需要继续打磨。只是……你真的能像天斩他们一样成为我的助力吗？”
　　没有谁能够知道未来的答案，即便是童翎也不行，因为未来只有未来能够解答。
　　……
　　……
　　（PS：是时候该让魑魅女王出来了。
　　还有骑士在这里说声抱歉，文章有点小崩，有些畸形，很多东西显得很突兀，很抱歉。
　　之后大纲骑士不会再改了，骑士的节奏可能真的有点小慢，但是还是在稳步推进之中的。
　　骑士自认是飞卢比较谦虚和真诚的一类写手，如果大家有什么意见或者说文章有些枯燥的时候，欢迎在评论区发表看法，骑士会一一翻看，然后综合接受的，当然喷子的话，还是免了。）。


第一百九十一章 涂山容容的应对！
　　涂山行宫颇具古风，建筑构建极是宏伟，屹立于苦情巨树北角，内部宽敞通风，放置着不少稀奇珍贵的古玩，雕梁画栋，极是气派。
　　而此时，涂山行宫之中，却是呈现着一派乱象，不论是侍女还是卫士都在匆忙地跑动着。
　　青年一身青色锦衣，约莫二十三四年纪，面容清秀，剑眉星眼，长得极是俊朗，行动之间自带一股伶俐之风，倒是叫人不禁赞叹一句，好一个翩翩青年人！
　　此刻这青年人快步行至到了一位女子面前，这位女子身材颇为玲珑娇小，一头柔顺的翠绿长发披在双肩，齐刘海，一双毛茸茸的折狐耳处各有一撮头发用狐形发饰炸成辫子。
　　她身穿鹅黄色长裙，裙子很长，盖过了鞋面。她的面容极是甜美，手上正翻阅着一本书籍，那修长的纤纤细指翻阅书页的姿态极是优雅，她的目光极是轻柔犹如流动的水一般，纵然周围多么吵闹繁杂，而她的身上却依旧萦绕着一股宁静的味道。
　　能够如此宁静的女人，在涂山只有一个人，那就是涂山二当家，涂山容容了。
　　这青年望向涂山容容的目光极是尊敬，拱手说道：“师父，该准备的都准备好了！”
　　“哦？”轻轻地应了一声，涂山容容合拢了书籍，对着青年微微一笑道：“那还真是辛苦你了，颜如玉。”
　　闻言，颜如玉脸色凛然的道：“为师父办事，徒儿不觉得有一点儿辛苦！”
　　“只是……”似乎是想到了什么，颜如玉那张俊朗的脸庞却是凝上了一抹困惑，说道：“只是徒儿不知，究竟是何方神圣要来，竟然让师父摆下如此阵仗呢？”
　　闻言，涂山容容那张甜美的俏脸上却是露出了一抹神秘的笑容，道：“一位尊贵的客人。”
　　颜如玉心中暗道：“什么尊贵的客人只得师父摆下如此大的阵仗？”颜如玉想不出人选，但还是问道：“师父，您要不要去看一下？”
　　“当然，”涂山容容点了点头：“最好事先看一下，因为这位客人，可是尊贵得很呢。”
　　涂山容容那张甜美的俏脸上绽放着恬淡的微笑。
　　“恩，好的，那师父请跟我来｀ 」。”颜如玉当即前面带路，很快两人便是走出了涂山行宫，来到了涂山的演武场，此时在这演武场中，大约有五百号人等在这里，待得涂山容容和颜如玉走将进来，众人顿时神情严肃起来。
　　“好了，诸位，二当家已经到了，”颜如玉拍了拍手掌，等得整个演武场彻底安静了下来，他这才说道：“现在给二当家展示一下，诸位的准备情况吧！那么从头开始，第一组上前！”
　　颜如玉一声令下，顿时两百多号身穿银白战甲的妖狐走上前来。
　　这些妖狐都是涂山的银月守卫，每一个都是身材魁梧，身穿精锐战甲，手持百炼精钢锻造的盾牌与砍刀，每一个都是天庭饱满，修为在两百年以上，当真是神武非凡！
　　这两百多号银月守卫列成一队，行至涂山容容的面前，浩浩汤汤，犹如一条白链，当真是威势非凡！
　　而此时，剩下的两百多号人也同时启动。这剩下的两百多号人，是涂山的暗月守卫，每一个身穿黑色锦衣，头戴羽冠，浑身缠绕着诡秘的气息，仅仅看之一眼，便是让得人心魂所摄！修为皆是在四百年以上，堪比一方妖将！
　　只见这两百多号暗月守卫身上皆是散发出一抹暗淡的黑光，彼此勾连，竟是让得明媚的天空都为之暗淡了下来，下一刻，他们的身形竟是犹如鬼魅一般，出现在了涂山容容的面前，陈列一队。
　　一队银白威武，一队幽暗诡秘，幽暗与光亮的结合，当真是威势涛涛！
　　“很好，”颜如玉朗声道：“当客人来到之后，你们该怎么做？”
　　这五百多号人全部齐刷刷地一抖肩，浑身妖力大作，一边威猛如龙虎，一边诡秘如暗影！
　　这五百多号人动作整齐划一，妖力纵横，仿佛将整片天空都划分为了两部分，一边光亮，一边幽暗，那阵势当真是漂亮极了！
　　而这时，这五百多号人同时仰头，齐声大呼：“欢迎来到涂山！”
　　妖力纵横，声震云霄，这五百多号人齐声高呼，却是让得苍穹之上的流云都为之震散，露出了那碧蓝的天空。
　　“好！”颜如玉笑着拍了拍手掌，旋即转头，望向了一旁略有思索的涂山容容，问道：“师父，您看怎么样？”
　　闻言，涂山容容微微抬头，莫名其妙的问道：“颜如玉，你说，如果来者是一个身份地位尊贵，眼界极广，只是极是丰富，但偏偏是一个毫无修为的人，你说这种场面镇得住他吗？”
　　闻言，颜如玉心中暗道：“难道，这种人就是师父所说要来的客人吗？”也便是如此一想，颜如玉拍了拍胸口，自信的说道：“请师父放心吧，我们这个阵仗，别说是一个毫无修为的普通人了，就连那些名声赫赫的妖王，都得被镇住！”
　　“不！”哪知，涂山容容却是摇了摇头，道：“镇不住他，反而可能会被笑话。这样吧，你叫银月守卫和暗月守卫拿出千狐百成阵来迎客吧。”
　　闻言，不仅仅只是那颜如玉，就连那些银月守卫和暗月守卫都是满脸的惊容。
　　颜如玉惊道：“．｀ 师，，，师父，这千狐百成阵是银月守卫和暗月守卫所练就的合击阵法，一旦使将出来，就算是一方妖王也是要骇然的逃跑，您……您却拿它迎客？”
　　闻言，涂山容容微笑道：“有何不可吗？”
　　“这，，，这……徒儿难以理解。”颜如玉困惑的道。
　　望着满脸困惑的颜如玉，涂山容容叹了一声，说道：“颜如玉啊，输人可不能输阵啊，尤其是像涂山这样的大势力！”
　　输人不输阵？闻言，颜如玉心中困惑的道：“师父怎么说出了这番话？难道说这位客人很是厉害，曾经赢过涂山？可是按照师父先前的话，这个人不应该是没有灵力的吗？”
　　颜如玉心中充满了困惑，然而这时涂山容容却是又道：“还有把那句口号给改了，改成‘恭迎涂山之王回归’吧。”
　　闻言，颜如玉心中暗暗道：“难道说这位客人是师伯涂山雅雅的朋友？”
　　如此想着，颜如玉口中却是说道：“好的，师父。”
　　涂山容容点了点头，道：“那再(的了好)带我去看看别的准备吧。”
　　“好的。”
　　正如童翎所谋划的那般，因为他跟涂山容容的连线，以至于涂山现在所有的关注点都在童翎的身上，以至于原本紧密无比的涂山守卫线却是变得稀松了不少。
　　这在平时是没有任何关系的，毕竟来说涂山是如今妖界之中势力最为强盛的妖国，没有会打它的主意，但是在如今域外两人入境的情况下，一些不怀好意的小老鼠，却是在暗中图谋。
　　阴暗之中，一些人正在密谈。
　　“没想到在这个时候，涂山的警备力量竟然还减少了不少！”
　　“虽然不知道为什么，但是这正好方便了我们行事！”
　　也许涂山容容做梦都没有想到，自己正集中精力应对童翎来访的事情，而暗中却有不少老鼠趁机偷摸而入。
　　这个结果正是童翎想要的，当然这也并不意味着涂山容容太傻，而是她所知道的信息，真的太少了。。


第一百九十二章 模糊的倩影【第三更】
　　涂山古称旗山，属西干山脉，天成山脉东分支，东连龙湾海，与傲来国隔海相望，西南为旗山市，北靠红桥头，西邻苏木镇，苏木镇再往西过掉海河便是一汽市了。
　　数十年前，从一汽市徒步去往苏木镇，便是需要两天两夜的行程，然而在科技发达的现代，铁轨已经是铺满了整个人类城市，行程速度已经是大大的减少，一日千里，再也不是修为高深的道士们的专属了。
　　童翎乘坐着列车，不过四个时辰，便是抵达了苏木镇。苏木镇紧靠涂山而建，虽说是隶属于人类城市，但是建筑风格却是和涂山接轨，并且销售的涂山商品也是比较居多的，街道两旁商店的横幅上，甚至还能看得见狐妖的喷漆。
　　走在道路上，环顾周边，不时会看见不少现出原形的妖怪们彼此交谈而过，而那些行人却是神色自然，甚至不少还和这些现出原形的妖怪谈笑自若，这要是换在一汽市，早就有人大喊大叫，妖警出发围追堵截了，哪还有如此自然之景？
　　只能说一汽市和苏木镇临海河相隔，但是这个地域文化却是绝然的不同了。
630
　　一来到这苏木镇，涂山雅雅的神情便是自然多了，漫步在街道上，那张精致的俏脸上甚至还露出了一抹得意的笑容，她转过身来，望着童翎，问道：“怎么样，死变态？这里人妖自然和谐，可是我们涂山经营的成果！你的师父，搞得出来吗？”
　　与童翎相处十五日，她从九尾黑狐魑魅的口中，大概也清楚了，不论是童翎还是那个面具人王八犊子，构建人妖和谐共世局面这般的理念，却是和她们一样的，所以，她才会如此自豪地向童翎炫耀着苏木镇的成果。
　　哪知，童翎却是道：“搞得好像是你经营出来似的。”
　　仅仅只是这一句话，便是让得涂山雅雅脸色一僵，背过身去，整个人都显得气闷闷的。
　　的确，这苏木镇如此自然和谐，自然不是她这个满脑子暴力的暴君似的人物搞出来的，而是她的妹妹，涂山容容经营出来的结果。
　　天色堪堪将晚，只是不论是童翎还是涂山雅雅都没有准备停下来歇息一晚的打算，连夜进了一条客船，便是朝涂山驶(bbfg)去了。
　　涂山古称旗山，属西干山脉，天成山脉东分支，东连龙湾海，与傲来国隔海相望，西南为旗山市，北靠红桥头，西邻苏木镇。整座山脉环绕在一条清澈见底的湖泊之中。
　　涂山蜿蜒千米，山坡开垦土地，山腰喷涌泉水，满山草木茂盛，南麓更是阳光充沛，气候温和，端的是风景优美，自然怡人。
　　千年前，圣朝著名诗人古友人甚至还撰有《旗山风俗赋并序》，来歌颂涂山的自然风光。
　　而夜色下的涂山更是尤为美丽，远远望去，夜色朦胧，在光暗一线间，犹如天地混色，星辰倒转，灿灿然然，令人忘却尘世烦恼，洗涤心间浑浊。
　　“咻”的一声，一两条银白的鲤鱼飞跃而起，却是带起了几抹银色的水链，在星辰之光的照射下，熠熠若光。
　　自打弥散真人与旗山氏逝去之后，童翎便是很久没有来过涂山，又或者说是旗山了，此刻，他探出头去，望着船下那倒映着满天星辰的粲然湖泊，不禁赞叹道：“这湖水，倒是漂亮！”
　　闻言，一旁的涂山雅雅冷笑道：“你也就只能看懂它的外表了，却不知道欣赏它的内在。”
　　“哦？”童翎转过头来，望着涂山雅雅，道：“那它的内在，在下倒是愿闻其详。”
　　涂山雅雅起了身，行至船边，望着那犹如星屑一般的湖面，说道：“这湖泊是我们涂山的一大招牌，名字叫做‘有缘’，相传古时候，涂山还被称作旗山之时，那个时候，并没有这条湖泊，只是弥散真人娶了旗山氏为妻时，为了纪念他们的结合，便使用大神通，从九天之上的银河之中，填移过来的！而在现在，这浪漫湖，却是我们涂山每一位红线仙的精神支柱，立誓完美地完成每一桩转世续缘！”
　　闻言，童翎拍了拍手掌，脸色平淡的说道：“真是一个令人向往的浪漫故事，只可惜，这只是后人发情，胡思乱想，自行脑补出来的。”
　　“你说什么！？”涂山雅雅冰冷地盯着童翎，若不是把柄被捏在童翎的手中，并且还顾忌着那个面具王八犊子，以她的脾气，老早便是一拳打上去了。
　　童翎坐回了座位上，笑道：“据我所知，这条湖泊的名字应该是叫做‘苦情’，是古时候人妖不两立，旗山氏思念弥散真人成疾，一点一滴眼泪哭出来的。”
　　闻言，涂山雅雅冷笑道：“放屁！”
　　童翎笑道：“你若不信，只需朝着湖面，大喊三声‘弥散’便是。”
　　“好！”
　　涂山雅雅冷笑着，她倒是要看看，三声喊完没有动静，这个可恨的童翎的脸面该如何自处！
　　当下，涂山雅雅便是朝着湖面大喊了三声弥散。
　　刚刚喊完，她的目光便是猛然一变。
　　那湖面的星光竟是猛然间爆发出灿然的光芒，淡淡的雾霭隐上了湖面，隐隐约约之间，湖面上竟是出现了一个又一个倩丽的幻影，掩面埋头似是在哭泣。
　　一点一滴，哀怨的声音，渐渐地传出来，“弥散……弥散……”
　　“这，，，这……！”
　　涂山雅雅大为吃惊，她自小在涂山长大，却从未在‘浪漫’湖中看到如此景象！
　　——难道说！？
　　涂山雅雅猛然转头，望着那悠然品茶的童翎，美眸之中闪烁着难以置信的神色，心中暗道：“难道说，他说的，是真的？”
　　但是这可能吗？一个土生土长的涂山之王，对于涂山，竟然还没有一个外人知道得清楚！
　　这……
　　“弥散……弥散……”
　　女人哀怨的声音还在幽幽婉转，童翎心中却是微微一叹，放下了茶杯，望着布满了星辰的天空帷幕，心中暗道：“所有的一切都在历史洪流之中被毁灭得干干净净，但是有些东西却是一直顽强的存在，比如执念。来也来了，这件事情，也正好着手解决掉吧……”
　　——！！
　　忽然，童翎的眉头一挑，微微转头，目光望向了涂山的某处，心中暗暗的说道：“这气息……物华天宝？这东西，居然没有被毁掉？”
　　……
　　……
　　（PS：增加一下涂山的历史文化氛围。）。


第一百九十三章 千狐百成阵！【第四更】
　　从苏木镇到涂山山城的正门不过数里，但是由于走的是水路，并且涂山这边明文规定，‘浪漫’湖上机动船不得驾驶，所以倒也花却了不少时间，这才抵达了涂山山城。
　　涂山山城不愧是涂山狐妖一族的大本营，还是当今现存的四大妖国之首，依山而建，构建极是宏伟大气，而那大理石铺就的城墙也不仅仅只是一道单独孤立的城墙，而是以城墙为主体，同大量的城、障、亭、标相结合的防御体系，彰显了涂山妖狐一族先贤的智慧。
　　有如此完美的防御体系，也难怪在千年之前圣朝南征北伐，屠灭三十多个妖国之际，而涂山能够幸存下来。
　　童翎与涂山雅雅两人下了船，前面不远处便是涂山山城的正门，夜色已经很晚了，按常理来说，涂山山城的正门应该已经关闭了，然而当童翎和涂山雅雅两人走来之时，却是发现这座正门竟然还是开的。
　　童翎边走边往前看，便是发现这涂山山城的正门口，竟是站着两列长队，人数细细数来怕是有五百余人，远远望去竟然便是犹如两条长龙一般立于两道。
　　这五百余人皆是狐妖。左边那列皆是身材魁梧，身穿精锐战甲，手持百炼精钢锻造的盾牌与砍刀，每一个都是天庭饱满，神情肃然，当真是神武非-凡！
　　右边那列倒是显得有些诡秘，一个个都是身材纤瘦，身穿黑色锦衣，头戴羽冠，浑身缠绕着诡秘的气息，仅仅看之一眼，便是让_得人心魂所摄！
　　童翎面色平和，心中却是暗道：“涂山容容啊涂山容容，你还真如我所料一般，搬出了这银月和暗月守卫啊！如此想来，那几只小老鼠应该已经钻进去了。”
　　这五百余人一见到童翎和涂山雅雅行来，齐刷刷地一抖肩膀，顿时间浑身妖力大作，一边威猛如龙虎，一边诡秘如暗影！
　　这五百余人动作整齐划一，妖力纵横，竟然是将整片天空都划分为了两部分，一边光亮，一边幽暗，当真是威势涛涛！
　　而这时，五百余人眼中均是光亮一闪，纷纷动作起来，站位按照一种非常玄奇的方式交错着，身上鼓做的妖力竟然是渐渐趋近于融合，渐渐地风云变色，那融合交错的妖力竟是凌空形成了千百只狐妖，纷纷仰头凝视皓月长啸，一只只妖力鼓动，竟是堪比一方小妖王！
　　银月守卫和暗月守卫脚步交错，似乎是暗合某种奇门遁甲之道，妖力以一种奇妙的规律融合，似是构建出了一道玄奇无比的阵法，这道阵法威势涛涛，纵然是名声赫赫的一方妖王，一入其中，怕是也要被这千百只妖力形成的狐妖撕咬至死，除此之外，别无其他结局了。
　　而这时，这五百余人纷纷立正身子，挺直得犹如一颗挺拔的树木，他们高声长啸道：“恭迎我王班师回朝！”
　　这五百余人喊声整齐划一，声音便是犹如雷鸣般响彻，声震云霄，当真是犹如排山倒海一般，威势涛涛！
　　童翎：“……”
　　涂山雅雅：“……”
　　面对阵仗，涂山雅雅嘴角一阵抽搐，心中暗道：“老二这是在搞什么鬼！”
　　班师回朝？班个屁呀！
　　看看现在的身份啊……阶下之囚啊！尴尬得要死好不好啊！
　　而这时，一名身穿鹅黄色长裙的甜美少女携带着身穿着一袭青色劲装的俊朗青年徐徐走来，那莲步微踏，却是极有讲究，不长不短，显得极是优雅。
　　这容貌甜美的少女和青年二人，不是别人，正是涂山二当家涂山容容和颜如玉。
　　涂山容容那张甜美的俏脸上绽放着一如既往的笑容，那般春风和煦，即便是在幽暗的夜色下，却依旧显得如此柔和明艳。
　　她莲步微踏，却是优雅地走到了童翎的身前，先是对涂山雅雅微笑着点了点头，柔声说道：“姐姐！”
　　涂山雅雅终归不是无情之人，虽说时常冷着一张脸，但是对于自家的妹妹却是从不会摆着脸色，当即脸色柔和的点了点头。
　　旋即，涂山容容这才转头看向了童翎，那张甜美的俏脸上，微笑道：“童翎公子，几日不见如隔三秋呀，倒是让小女子好生想念。”
　　闻言，望着涂山容容那春风和煦的笑容，童翎也是笑道：“涂山容容小姐这怕不是在想念在下，而是在想念你的姐姐吧。”
　　望着童翎那稚嫩的脸庞，涂山容容笑了笑，眨巴了下眼睛，却是有些俏皮的说道：“童翎公子，看穿，可不能说穿哦！”
　　微微伸手，那白净柔润的小手掌捂住嘴角，轻柔的一笑，涂山容容却是柔声细语地说道：“路途繁忙，想必姐姐和童翎公子也是乏了，还请跟随小女子一同入内吧。”说着，便是在前带路了。
　　童翎点了点头，便是和涂山雅雅一起跟了上去。
　　边走边笑之间，颜如玉悄悄地看了童翎一眼，心中暗暗道：“原来，师父说的那位尊贵的客人，就是这位童翎先生啊！说起来，这位童翎能够一瞬间便是改良了师父的易容术，眼界与智慧当真是过人无比，的确当得上尊贵两字。只是……为什么师父还要出那些难题，来刁难这位童翎先生呢？”
　　• 求鲜花 ••••••
　　颜如玉知道涂山容容为童翎的来临，摆下了什么阵仗，因此才会在心中充满了困惑。因为，他清楚涂山容容摆下的可谓是“鸿门宴”啊！
　　朝着涂山山城内部行去，涂山容容忽然转头，却是笑吟吟地望着脸色平和的童翎，问道：“童翎公子，你看我们涂山这银月和暗月守卫如何？”
　　闻言，童翎还未回答，那颜如玉便是在心中暗道：“来了！”
　　面对涂山容容的询问，童翎瞥了眼两道的银月和暗月守卫，旋即那双目光望向了涂山容容，嘴角微微的一勾，却是反问道：“不知涂山容容小姐想听真话还是假话？”
　　.. .......
　　闻言，涂山容容微微一笑，道：“自然是真话。”
　　“那在下可就直说了，”童翎笑道：“在下对涂山银月和暗月守卫的评价，那便是——犹如土鸡瓦狗！”
　　此言一出，两道的银月和暗月守卫的脸色纷纷一变！
　　他们可是涂山的守卫力量，一个个修为高超，性子骄傲得很，如若平时被涂山雅雅或是涂山容容训斥那也便作罢，那是因为一个是他们的王，而另一个，则是他们敬畏的涂山最强智囊，而童翎算什么？
　　一个连灵力都没有的人，怎么敢如此叫嚣？
　　当即，那率领银月和暗月守卫的首领便是跳了出来，冷声说道：“我们双月守卫，一个个修为高超，摆出这千狐百成阵之后，就算是一方名声显赫的妖王也要望之而逃！阁下虽然是涂山容容小姐的贵客，但也不能如此玷污我们的骄傲！”
　　“千狐百成阵？”童翎笑了笑，旋即悠悠地道：“你说，你们摆出这道阵法之后，连名声显赫的妖王都要望之而逃，但是以在下所见，就算是一个刚刚化形的小妖，都能破了你们这为之骄傲的阵法！”
　　“你说什么！？”这银月和暗月守卫五百余人，纷纷气恼了起来，这可是他们为之骄傲无比的阵法，连妖王都要望之逃跑，而这个人却说连一个刚化形的小妖，都能破掉他们的阵法！
　　这简直就在玷污他们的骄傲！。


第一百九十四章 滑天下之大稽？
　　望着满脸笑容的涂山容容，再望了眼怼起来的童翎与守卫首领，涂山雅雅那张精致俏脸上的纤纤黛眉却是微微的一皱，心中暗暗道：“这两人怼起来，对于涂山却是没有好处，以老二断然不会做出这种事来才对，她这是在卖什么关子？”
　　如此这般想着，涂山雅雅目光微转，却是投往到了涂山山门内的一处高台之上，只见得在那高台之上，却是有着数十道身影，那些身影正在笑眯眯地望着这边，而在见得了这些有些熟悉的面孔之后，涂山雅雅的纤纤黛眉却是微微一挑，心中暗道：“老二把这群干吃白食的请出来做什么？”
　　在涂山山城之中，不仅仅生活着涂山狐妖一族，还生活着一群来自世界各处的妖王。这些妖王不是欠了涂山的人情，便是等待着涂山红线仙接手自己的转世续缘任务。但是不管怎么说，也算得上是涂山的底牌之一了。
　　也正“八六七”是因为有这些妖王坐镇，所以涂山这才可以名正言顺地称之为四大妖国之首，无人敢有异议！
　　而在涂山雅雅皱眉之间，那高台之上的妖王们却也是居高临下地笑望着他们，彼此笑谈着。
　　“那便是涂山容容小姐口中的童翎吧？现在可是整个涂山甚至是妖盟之中的名人呢！不仅能够破解千年前那个让我们联盟大军束手无措的奇谋八阵，甚至连那金将军的截天三剑居然都破去了，倒是厉害！”
　　“是挺厉害的，看来这一汽道盟倒是又出了一个人才啊，虽然现在浑身毫无修为，但是只要一汽道盟肯培养，恐怕用不了多久，便又是一个王权富贵或是东方月初了。”
　　“又一个王权富贵或是东方月初？哈哈哈，老哥你未免也太看得起这个小子了，虽然能够破解奇谋八阵和截天剑道，那只能说明知识储备极其丰富罢了，就像是涂山容容小姐一样，但是你若说他能成为下一个王权富贵或是东方月初，老弟我可是不信啊！”
　　“哈哈哈，说的是极是极！”
　　在这群妖王当中，有着一名红甲少女，她身段修长，肌肤如雪，一张美丽的瓜子脸颊看上去显得有些妩媚，她慵懒的斜靠着栏杆，狭长的美目望向空地上的对恃，然后目光停留在童翎的身上，似是饶有兴致。
　　少女长得极是妩媚动人，然而顶束发金冠，披百花战袍，擐红莲铠甲，系狮蛮宝带，却是显得英武非凡，那雪白光润的眉间更是印有一枚火焰的印记，倒是另有一股火热的味道。
　　集妩媚、英武、火热的气质于一身，这少女倒是显得极是非凡！
　　众妖王纷纷摇头，目光微微漂移，临空交汇，最终却俱是火热地投望到了这位少女的身上，显然，这位少女才是这群妖王的中心人物。
　　“呵呵，二小姐，您觉得这位童翎如何？”这时，一名牛头人身的妖王笑着走了出来，问道。
　　“恩，能破解奇谋八阵，还能破解掉金将军的截天三剑，很不错的一个人呢。那截天三剑，当年就算是我三弟，也只是仗着修为高深，硬压下来的呢。”那被称作二小姐的少女漫不经心的道，只是那目光却是始终盯在了童翎的身上。
　　闻言，那牛头人身的妖王却是笑道：“能当得起二小姐一声夸，这童翎倒是好福气啊！只是二小姐未免太看得起这小子了吧？能够破解掉奇谋八阵和那截天三剑，纵然不是运气使然也只是正好知识储备到了这一点罢了。依我看啊，这童翎不过是肚中稍有墨水，却又喜摆弄之辈罢了，成不得气候！大伙说，是不是啊？”这牛头人身的妖王猛然转身过去，对着众妖王起哄问道。
　　“牛王说的是极是极啊！”
　　“哈哈哈！”
　　这些人都是一方妖王，虽说此时此刻成了涂山的一股助力，但终归是桀骜不驯之辈，一听得牛头人身的妖王这么一说，纷纷起哄了起来。
　　一妖王笑道：“这童翎现在居然和那涂山守卫首领干了上来，还说那千狐百成阵不成气候，他哪里知道那千狐百成阵法的厉害？奇谋八阵是借由奇门遁甲之术构建而成，想必这童翎在奇门遁甲之术上的造诣定然非同凡响，但是他又岂知，这千狐百成阵可不是基于奇门遁甲之术而成啊！”
　　又一妖王笑道：“待得出丑了，也只是一个笑话罢了。反正本妖王倒是挺喜欢看人类出丑，这让本王不禁想到了小丑。”
　　“哈哈哈！”
　　望着这些狂笑而起的妖王，那被称为二小姐的少女却是摇了摇头，心中暗暗道：“这些个憨货，消息当真是不灵通。若是让你们知道这童翎乃是那传说之中的帝师的弟子，你们还笑得出来吗？”
　　“帝师，帝师……唉~！”这二小姐叹了一声，心中暗暗道：“当年玉龙天皇只手封印了我家三弟，那么那位教导出玉龙天皇这般纵横天下无敌手人物的帝师，又该是何等风采呢？”
　　“而这被帝师收为徒弟的童翎，又该是何等风采人物呢？”凝视着童翎，二小姐的眼中饶有兴致，旋即似乎是想到了什么，心中却是暗笑道：“不过容容，倒是对这童翎的评价，倒是颇高啊！”
　　……
　　……
　　望着童翎那张平和的脸庞，涂山守卫首领着实气不过，能够成为首领的人物，哪一个会是好脾气的人呢？再者纵然脾气再好的人，恐怕也不能容忍别人侮辱他的骄傲吧？只不过此时此刻涂山雅雅和涂山容容在场，否则他老早就给这个胆敢玷污他们荣耀的家伙一点厉害瞧瞧了！
　　不过纵然不能直接动手，这涂山守卫首领，却也是冷笑道：“阁下说我们这千狐百成阵是土鸡瓦狗，一个刚刚化形的小妖，也能破解，那还请阁下演示给我们瞧瞧！”
　　他打定主意，一定要刁难至死，一定要让这个胆敢玷污他们荣耀的少年，好好地出个丑！
　　哪知，童翎却是点了点头，说道：“好啊. ”
　　他转了转头，望了眼四周，最终伸出手指一指，笑道：“小朋友，你过来一下。”
　　在这涂山山城的正门口，迎接涂山雅雅归来的，不仅仅只有涂山容容特意摆下的守卫，还有那些真心爱戴涂山雅雅的涂山子民。而此时此刻，童翎便是伸手在这群涂山子民之中，指了一个妖力极其低微的幼儿狐妖，三四岁模样，还穿着开裆裤。
　　这小狐妖被童翎指到，一脸的懵逼，甚至还傻傻地指了指自己，问：“我？是我吗？”
　　童翎微笑着点了点头，然而这只小狐妖却是像是受了惊吓一般，拼命地想要人群里2.8躲，那张稚嫩的脸庞挂上了两道长鼻涕。
　　这时，涂山容容却是莲步微踏，施施然地走到了他的面前，那张甜美的俏脸上绽放着春风和煦的微笑，说道：“那位大哥哥有事情找你帮忙，你就去帮他一下吧。”
　　只能说不愧是涂山容容，这亲和力简直MAX，原本被吓得流鼻涕的小狐妖一下子就不怕了，乖乖地走到了童翎的面前。
　　童翎低头在他耳边说道了几声，旋即便是起身，微笑着望着那冷笑之中的守卫首领。
　　那守卫首领冷笑道：“你以为给这小娃娃随便说了几句，就能破了我们骄傲无比的千狐百成阵？简直滑天下之大大大大大大……”
　　那守卫首领说不下去了，因为眼前的一幕太不可思议了，让得他的三观都好像被击破了一般，那个“稽”字，竟是怎么也吐不出来！。


第一百九十五章 诸妖王的难以置信！
　　“这……这怎么可能呢！？”
　　守卫首领的嘴巴长得老大老大，仿佛下一刻，下巴就要脱臼掉落在地上了一般，不仅仅是他，就连那些面色肃然的银月暗月守卫，那涂山山城内高台之上的妖王们，也是下巴张开，眼珠子险些掉出来！
　　因为眼前这一幕，实在是太不可思议了！
　　他们只看见那个小娃娃在往前走三步往后走两步，如此往复三次，最后一拍旁边的暗月守卫，那银月和暗月守卫交融在一起的妖力竟然是犹如骨肉撕拉一般分离了开来，而那悬于众守卫头上的千狐异象，竟然也是悄然间消散了！
　　这，，，这太不可思议了！
　　这究竟发生了什么！？
　　没有人知道，没有任何人知道究竟发生了什么，哪怕是守卫首领，哪怕是当事人的小狐妖与银月暗月守卫，哪怕是高台之上那些名声赫赫的妖王之辈，哪怕是那被众妖王犹如众星拱月般捧起的二小姐，哪怕是涂山之王涂山雅雅，算无遗漏涂山容容，却是都不知道，这究竟发生了什么！
　　良久，高台之上的众妖王回过神来了，面面相觑，议论纷纷——
　　“诸位，你们看出门道了吗？老猪我是一点儿也没有看出来啊！老猪我是只看见那个小娃娃走了几步，然后伸手一拍那个暗月守卫，紧接着千狐百成阵就被破了！这什么鬼啊！？哪位大佬能出来解释解释啊！？”
　　“解释啥啊！？根本没看出一只鸟来啊！难道是其中掺杂了什么妖力吗？”
　　“不可能有妖力的，那个小娃娃的妖力就这么一丁点儿，就算有放，那对于银月和暗月守卫组成的千狐百成阵法也是毫无效果的！”
　　“啊啊啊！哪位大佬能出来解解惑啊？”
　　10　　这时，那牛头人身的妖王微微转头，却是望向了那斜靠在栏杆上的二小姐了。他可是十分清楚这位二小姐的身份，那就是那神秘至极的龙湾傲来国的二当家，一身修为高深莫测，眼界广阔无边，其真身更是耳听八方风云动的六耳猕猴！
　　那牛头人身的妖王忙不迭的问道：“二小姐，以您的眼力与修为，看出来些什么了吗？”
　　闻言，这二小姐心中暗道：“果然来了！”那张妩媚的瓜子脸上掠过了一抹无奈之色，却是摇了摇头，说道：“不好意思了各位，在下却也是没有看出来些什么。”
　　二小姐虽然模样妩媚动人，但是行为举止却是英武十足，颇具男儿之色，竟是大大方方地承认了自己看不出来什么。
　　然而，这二小姐一句话，却是仿佛一石激起千层浪一般，让得这些妖王纷纷大惊了起来——
　　“什么！？连二小姐都看不出来？！这怎么可能呢？！”
　　“二小姐这是在开玩笑的吧……？”
　　“胡说八道什么！以二小姐的性子，可断然不会在这种事情上开涮我等，那么如此说来二小姐是真的看不出来了。那么，那么，这童翎，究竟对那个小孩说了什么啊！？”
　　“是啊！他到底对那个小娃娃说了什么！？”
　　众妖王目光摇转，凌空交汇，最终却是汇集在了那个脸色平和淡然的少年人身上。
　　这少年人正是童翎！
　　众妖王目光紧紧地盯着他，心中暗想：“他究竟对那个涂山小娃娃，说了什么啊！？”
　　涂山容容紧锁着黛眉，那张甜美的俏脸上早已经是没有了那风轻云淡的笑容，一双明眸之中倒映着童翎那平和的面色，看上去，却是显得有些肃然。
　　涂山容容微微转头，目光凌空一转，却是投望到了那小狐妖的身上，心中暗暗道：“往前走三步往后走两步，如此往复三次，最后再一拍一旁的暗月守卫，这是奇门遁甲之术吗？可是，利用奇门遁甲之术解开这千狐百成阵法的话，应该先需要找到作为阵眼的守卫才是，而那个暗月守卫并非是阵眼……”
　　——不对！！
　　“这不是奇门遁甲之术！”涂山容容终归是涂山容容，很快便是领悟了其中关键所在，意识到破掉这千狐百成阵法的方式并非是利用了奇门遁甲之术，但是也正是因此，涂山容容心中更为困惑了。
　　“你，究竟是利用了什么破开这千狐百成阵法的呢？”涂山容容转过头来，那双明眸之中倒映着童翎的身影，不时闪烁过一抹探索的意味。
　　从来没有一个人能像童翎这般，总能让得涂山容容充满了探索欲，每每以为看清楚了童翎身上的秘密，但是每每这般想过之后，她便是会发现童翎的身上又笼罩着一层神秘的迷雾。
　　紧紧地凝视着童翎那神色平和的脸庞，涂山容容心中暗暗道：“童翎公子啊童翎公子，你，究竟还有多少本事？又或者说，还有多少秘密呢？”
　　小狐妖微微转头，左看看右看看，发现周围寂静无声，所有人都充满了震惊地盯着他。小狐妖终归是年纪太小，经历的风雨太少，那张幼嫩的脸庞上一下子就显露出了一抹怯怯的神色。
　　而这时，一只宽大的手掌却是忽然伸了出来，轻轻地揉了揉他的头。小狐妖转头一看，却是仰视到了一个高大的身影。
　　实际上，这道身影有些清瘦，但是在小狐妖的角度来看，却是高大得犹如一座大山一般，充满了安全感，小狐妖那颗胆怯的心，一下子就静了下来。
　　童翎望着那满脸惊容的守卫首领，笑道：“阁下看吧，在下却是并没有在开玩笑。”
　　本来以童翎的本事与身份是不必锱铢必较的，但是既然涂山容容把这道阵法摆在他的面前，想要来一波下马威，那么童翎也不介意还上一波下马威。
　　再者，动静搞得越大，涂山的注意力，不就越容易集中到他的身上了吗？越集中在他的身上，那些小老鼠也就越容易溜进去，达成童翎想要他们达成的目的。
　　守卫首领目光惊恐地盯着童翎，就好像是在看什么来自上古时代的洪荒巨兽一般，嘴唇哆嗦地道：“你，，，你是怎么办到的？”
　　他没有办法控制自己的情绪，这千狐百成阵法是他们银月和暗月守卫的看家本事，是他们的骄傲所在，而此时此刻，他们的这份骄傲却是被童翎践踏得连点儿渣，却是都不剩下了！
　　闻言，童翎微笑道：“答案不是很明显吗？这千狐百成阵法，利用诸位妖力构建而成，做一个比喻就像是一堵坚不可摧的城墙一般，而入阵者就像是入侵者一样，会被诸位利用千狐百成阵法活生生的耗死。而自古以来，若想攻破一座坚不可摧的城池，最好的方法……”
　　言尽于此，旁人还在锁眉困惑间，涂山容容和那傲来二小姐却是眼睛之中掠过了一抹了然之色，皆是出口自言自语道：“原来如此。”
　　即便那傲来二小姐自言自语之声细若蚊蝇，但那高台之上的妖王修为何其高深？耳力自然惊人，当然是将那傲来二小姐的自言自语之声听了个透彻，当即纷纷出声问道：“二小姐，你知道其中门道了？”
　　闻言，傲来二小姐那双明眸扫了他们一眼，叹了一声，说道：“是内部攻破！”
　　此言一出，这群妖王之中的聪明之辈眼中皆是闪过一抹亮色，但是更多却是懵懂茫然之色，皆是出口问道：“二小姐，你这是什么意思？”
　　闻言，傲来二小姐那张颇具英武之气的俏脸上却是露出了一抹复杂之色，说道：“我想，那童翎对那个小孩子说的话，应该是随便找个守卫拍上一掌，把妖力度给那个守卫就行了。”
　　“什么！？”
　　此言一出，所有妖王都惊了，声若泉涌似的喷了出来——
　　“二小姐，你莫不是开玩笑的吧？若是随便拍上一掌就能破了这千狐百成阵法，那么涂山早就被人攻破了，这银月和暗月守卫，也不会在我们妖界如此赫赫有名了啊！”
　　“是极是极啊！若是当真如此简单能破，我等妖王，岂会见到这些银月和暗月守卫，有时都会感到害怕啊！？”
　　“二小姐，你可莫要开玩笑啊！我等先前所见，那小娃娃还往前走三步往后走两步，如此往复三次。这能破掉千狐百成阵法显然是因为这事先踩出来的步伐啊！”
　　众妖王议论纷纷，语气之中皆是充满了不信。这也是想当然的，涂山的千狐百成阵法乃是涂山守卫的看门本事，一旦使将出来，纵然是一方名声显赫的妖王，却也是望之便逃的，若是真的能如此简单的破解掉，这阵法自创诞之处已经过了数百年，这数百年时间怎么可能一直成770为妖王心中的阴影呢？
　　而这时，一个兔首人身的妖王却是站出来，叹声说道：“诸位还是莫要再错怪了二小姐。二小姐并没有说谎，那童翎对那个小娃娃应该便是这句话了。”
　　闻言，众妖王纷纷转头，看向了这兔首人身的妖王，纷纷扰扰的道：“北山红兔王，你是我们之中以狡诈智慧出名的，但是你也不应该在这个地方开玩笑啊！”
　　那兔首人身的妖王叹道：“本王可没心情开玩笑！诸位仔细想想，诸位碰上这千狐百成阵法，第一个想法难道不是对抗，或是逃跑吗？”
　　闻言，众妖王面面相觑，他们无法出声反驳，因为这兔首人身妖王说得的确是他们碰见这千狐百成阵法的下意识想法。
　　望着面面相觑的众妖王，那兔首人身叹道：“所以啊，没有人会想着度妖力给这些银月或是暗月守卫，因为我们都不是傻子，都会觉得这会增强千狐百成的阵法，可是我们却忽视了一点，这千狐百成阵法是众守卫的妖力凝结而成，每一份融合的妖力都是有量度的，是容不得差错的，一旦出现了差池，那么其下场，轻则阵散，重则布阵者身死道消啊！还好这破阵的是一个妖力低微的小……等等！”
　　似乎是想到了什么，这以聪明狡诈闻名的兔首人身妖王猛然惊呼道：“莫非那童翎就是考虑到了这一点，才特意点出一个妖力低微的小狐妖来破阵吗？因为这样既破了阵，又不会伤人，不会得罪涂山，如果，如果……真是这样的话，这童翎的心智……”
　　这兔首人身的妖王没有说完，但是高台之上的妖王又有哪一个是简单的存在呢？很快就意识到了问题的关键。他们目光微转，望向了那平淡而笑的少年人，脸上布满了震惊之色！
　　“厉……厉害！”
　　有些妖王艰难的出声道。
　　那傲来二小姐倚靠在栏杆上，那慵懒的目光此时已经变得肃然无比，她紧紧盯着童翎，心中暗暗道：“难怪涂山容容老是说这童翎风采无限啊，不是因为他的师父是帝师，而是因为，他这个人啊！”。


第一百九十六章 一帮乌合之众！【第三更】
　　以童翎的眼力，自然可以清晰无比地看见涂山山城正门内部那些高台之上的诸位妖王，只是他对这些妖王却是没有一丝一毫的关注，着也便造成了，他在不知不觉间，却又是不战而屈人之兵了。
　　自古以来，不少野心勃勃之辈，想要不战而屈人却是怎么也做不到，但是换在了童翎的身上，竟然反倒是成了常态一般！
　　望着这些满脸布满了震惊之色的守卫，童翎不禁摇了摇头，心中暗暗道：“这些人，心性却是不行，难以成为强者。”
　　以童翎心中的标准，强者不在于拥有力量的多寡，而是在于心性的修为。想念当初，毫无修为的天斩剑尊面对高深莫测的上神大仙仍旧敢拔剑以对，而涂山雅雅面对冠以神话之名的帝师也敢主动迎击，这就是弱者与强者之间的区别，在心性修为上，真的差得太远了！
　　当然了，这也是因为童翎的标准太高了，他是以涂山雅雅那种级别甚至是时代无敌那种级别的标准来看待他人，然而放眼天下，又有几人能像涂山雅雅一般呢？放眼数万年，又有几人能像天斩剑尊一般呢？怕是一只手掌都数的过来。
　　所以，并非是这些人太弱了，而是童翎的标准，真的太高了！
　　没有再理会这些守卫惊愕的目光，童翎施施然地行至了涂山容容的面前，嘴角微微一勾，那张稚嫩的脸庞上却是露出了一抹淡然的微笑，说道：“涂山容容小姐，可满意在下这份表演？”
　　闻言，涂山容容那张甜美的俏脸上却是露出了一抹极是甜柔的微笑，笑道：“十分精彩，小女子可真是为童翎公子的风采所倾倒。”
　　童翎笑道：“没有想到几日不见，涂山容容小姐也有了幽默的精神。”
　　被自己的风采所倾倒？这明显只是一句玩笑话，以童翎的情商自然不会被拐进去。
　　“其实小女子还是有一点不明白，想要请教一下童翎公子。”涂山容容笑了笑，旋即有些疑惑的道：“如果破解掉千狐百成阵法当真如此简单的话，那么为什么刚刚那个小朋友要往前走三步往后走两步，如此往复三次？”
　　涂山容容此话一出，不仅仅只是那银月和暗月守卫，就连那高台之上的诸位妖王也是耳朵一抖，虽说有极少数聪慧如北山红兔王一般的妖王已经猜测出答案了，但是大多数人却还是闷在鼓里。
　　他们很想知道，如果破解这千狐百成阵当真如此简单，那么那小娃娃又怎么会先前踩出那等步伐？他们始终认为，破解这千狐百成阵法的真正玄机，就在那个步伐之内！
　　哪知，望着涂山容容那张甜美俏脸上的微笑，童翎却是笑道：“涂山容容小姐心中不是早有答案了吗¨‖？”
　　童翎一句话，便是让得众人耳朵垂了下来，心中遗憾，因为他们知道如果涂山容容心里已经有答案了，童翎便是不会再说出来了。
　　涂山容容笑道：“但是，小女子倒是想听到童翎公子亲口说出那个答案。”
　　此话一出，众人又是竖起了耳朵。
　　如此反复，不少妖王心中已经开始暗骂了，因为童翎和涂山容容这完全就是把他们当猴耍啊！
　　——奸夫淫妇！
　　不少妖王的脑海之中掠过了这个词汇，但是还是老老实实地竖起了耳朵，谁教他们是真的好奇呢？
　　童翎微微抬手，指着那只小狐妖，却是笑道：“那得要涂山容容小姐抽空去问问那个小朋友，为什么要挑那个暗月守卫了。”
　　“吗的！原来如此啊！”
　　“原来是这样啊！”
　　“天哪！答案怎么会是这个啊！？”
　　“啥？你们懂了啥？”
　　“大佬求解啊！”
　　此话一出，除了极少数当真是愚笨至极的，大部分人的眼中却是已经掠过了一抹了然之色。
　　原来，那往前走三步往后走两步如此往复三次的步伐，并非是什么玄奇无比的步伐，而是那个小朋友单纯在挑人罢了。只是众人的思维被惯性限制住了，死活想不出来罢了。
　　不过，涂山容容和涂山雅雅，以及那傲来国二小姐、北山红兔王等一干妖王显然不在其列，他们或是天资卓绝，或是以机智聪慧闻名，老早便是想透了这点。
　　又是笑谈一阵，在两道银月守卫和暗月守卫那敬畏的目光下，童翎随着涂山容容朝着涂山山城的正门行去。
　　走过涂山山城的正门，便是进入了涂山山城的内部。
　　一进入，涂山山城中最为醒目的，自然就是那颗伫立于城中央的参天巨树了，枝繁叶茂，亭亭如盖，这就是传说中的苦情巨树。
　　涂山狐妖一族以苦情巨树为基点铸就山城，阡陌交通，屋舍分明，一切都是那么井然有序。
　　苦情巨树的北角，建筑着一座构建宏伟的行宫，这就是涂山之王的行宫了。
　　涂山山城依山而建，历史悠久，虽说中途拆迁改造过几次，但是大体的格局构造却是没有毁坏，并且随着人类世界的现代化，这里虽说也有例如电灯一般的现代产品，但是那悠然的古风却是没有改变，当真是一处自然优美的好去处，无愧于圣朝诗人古友人所著的那篇赞美涂山之美的《旗山风俗赋并序》。
　　穿过了正门，童翎很快便是来至了一座玄武石砌成高台之下。高台有两座阶梯，皆是价值昂贵的青龙石铺就，阶梯的栏杆上设有雕障，皆是白虎石雕刻而成的白狐，迎风仰头，在月色下散发着一抹淡淡的白光，奕奕若生，当真是美轮美奂。
　　这边是涂山颇有名气的狐望台了。传说，这狐望台当年只是一处小小的山丘，涂山先祖旗山氏便是站立于此，遥望远方，期望能够看见一位盖世英雄脚踩七彩祥云而来，而那个盖世英雄，便是神话传说之中的弥散真人。
　　弥散真人与旗山氏好事成功之后，涂山后人为了纪念这桩美事，便是搭建了这座狐望台。
　　当然了，这个神话故事是浪漫旖旎的，但是事实是怎么样的，却早已经被埋葬在了历史的洪流之中……
　　涂山容容带着童翎上了这狐望台，而涂山雅雅在一旁撇嘴跟着，她是真的不想面对童翎，但是现在锁妖绳的束缚还没解开，她自然是不能离开的。
　　踏过青龙石铺就的台阶，上了狐望台就意味着踏上了涂山的风景观看点，在狐望台上，可以一览涂山山城内景，是每一个来涂山旅行的游客必来的地方。
　　当然，能够来(得王的)涂山旅游的游客，身份地位自然是不低的。
　　比如童翎，再比如这狐望台之上，站在那朱红的朱雀石上的诸位妖王。
　　这些妖王先前虽然的确是被童翎给摄住了，但是能够成为妖王的，哪一个不是桀骜不驯之辈呢？心中自然是对童翎不爽，想要给他一个下马威来使使，结果一个个昂首挺胸，妖力散发，一时间妖风大作，一个个却是显得威武可怖！
　　涂山容容微笑着指了指这些妖王，微笑着介绍道：“．｀ 童翎公子，这些妖王都是我们涂山的客卿，一个个可是威武非凡呢！小女子来为你介绍介绍……”
　　“不必了，”哪知，童翎瞥了眼有些不怀好意的诸位妖王，却是摇了摇头道：“在下没有兴趣认识一群乌合之众。”
　　“什么！？”
　　此言一出，在场所有的妖王脸色皆是一变！
　　纵然是那英武非凡的傲来国二小姐，那张英武的俏脸上却也是掠过了一抹惊愕之色。。


第一百九十七章 怪物，怪物！
　　“在下没有兴趣认识一群乌合之众。”
　　童翎这句话可谓是一石激起千层浪，让得那些妖王的脸上却是纷纷露出了惊愕无比的神色。
　　“这，，，这小子竟然敢说我们是乌合之众？！莫非是本王日夜操劳，以至于出现了幻听效果？”
　　“老猪你个憨货！我等皆是妖王，一身修为几近登顶，神通广大，又怎么会出现幻听这种症状！？那小子的的确确说我等乃是一群乌合之众！当真是胆大滔天啊！”
　　“是极是极！莫非这小子当真以为懂得几分东西，就能在我等面前耍横了不成？要知道我等虽然欠了涂山人情，当了涂山的客卿，听从涂山的差遣，但是纵然是涂山二当家涂山容容小姐，对我等也是以礼相待的啊！他也未免太不将我等妖王放在眼里了！”
　　“该是给这个猖狂的小子一点颜色瞧瞧！免得他人以为我等威名是纸糊的啊！”
　　“说的是极是极啊！”
　　既然能够被称作妖王，又有哪一位是简单好相与之辈呢？
　　名义上，他们算得上是涂山的客卿，都是名动一方的妖王级别存在，此刻之所以都在这狐望台上，完全是因为涂山容容的安排，同时，他们心底也是好奇，那位破解了千年前让得他们联盟大军失手无措的奇谋八阵和传说之中那截天三剑的童翎究竟是何等人物。
　　而此前，见得了童翎的一番作为，早已是令他们收敛起了轻视之心，但由于童翎并非妖界之人，所以他们想要给一个下马威，何曾想，这下马威还没给成，竟然反倒是被童翎967轻视了一波。
　　这些妖王虽说不是欠了涂山的人情，便是等待着涂山红线仙接手自己的转世续缘任务，因而成为了涂山的助力，但终归还都是桀骜不驯之辈，又岂能容忍他人的轻视呢？何况其中更是不乏数百年前的那些嗜杀成性的魔头？
　　当下，这些个妖王一个个通红了眼睛，摩拳擦掌地想要给童翎一个深刻的教训，但是这里终归是涂山，并且有涂山雅雅和涂山容容在场，他们自然是不会乱来的。
　　但是，虽然说不能直接对童翎造成伤害，他们还是有另一种方式可以用来教训教训童翎。
　　比如……
　　威压！
　　这些个妖王一个个眼中精光一闪，浑身妖力大涨，顿时间，奇异的光芒从他们的身上爆发出来，霎时间，风起云涌，鬼哭狼嚎，这些妖王散发出来的气息竞相勾结了起来，竟是宛如巍峨山岳一般朝着童翎盖了过去！
　　不好！颜如玉脸色猛然一变。他就跟在童翎的身边，这些妖王气息勾连起来的威压，却也是波及到了他的身上，好似一座大山压在肩上一般，胸口气闷无比，一时之间，那张俊朗的脸庞上却是涨红得发紫！
　　颜如玉心中暗暗道：“不妙啊！连我都这般气闷了，那童翎先生岂不是更加狼狈不堪了？”
　　说实在的，颜如玉对于童翎还是颇有好感的，毕竟来说他之所以能够逃脱三位黑狐黑魉的掌控，完全是因为童翎的搭手相救。
　　哪知，当他转头一看之时，却是发现童翎那张稚嫩的脸庞上，却依旧是那风轻云淡之色，他脚步微踏，竟是犹如闲庭散步一般，那般的悠闲自在。
　　颜如玉的脸色有些愕然，旋即这才释然了，心中暗暗道：“真不愧是童翎先生，纵然毫无修为，但在这妖王凝集的威压之下，竟然还是这般的气定神闲！难怪就连师父，也时时赞叹他的风采啊！”
　　因为涂山雅雅和涂山容容在场，这些妖王释放出来的威压，更多的只是一种心理上的震慑作用，而非实质上的伤害，所以只要心性修为过关，就根本不会被这诸妖王的威压所摄。而论到这心性修为，又有何人能够比得过童翎呢？
　　傲来二小姐饶有兴致地望着这一幕。她倒是没有参与到众妖王释放的威压之中，因为她不会做这么无聊的事情，以她的个性来言，若是瞧人不爽了，那就是直接上去干一架。
　　不服就干，生死看淡！这种性格倒是和涂山雅雅颇为相似。
　　不过，她倒是不想对童翎动手，首先是她在童翎的身上察觉不到一丝一毫的灵力波动，她纵然再好战，但却对弱者没有兴趣，当然她这个对强弱者的评判标准与童翎绝然不同，童翎是看个人的心性修为潜力来定强弱，而她则是以战力评判，谁高谁低一看分明。
　　其次，她对童翎身后那个帝师，倒也是颇为顾虑。千年之前，她那天不怕地不怕的三弟，是如何的桀骜不驯、战力滔天？甚至还闯出了人人敬畏的“齐天”之名，但是，参加那惊天动地的圣朝一战，竟然是被那玉龙天皇一手封印了。
　　而教导出那玉龙天皇的帝师，又该有多强呢？她那傲视天下的傲来国又能否挡得下那位神话人物呢？
　　所以她没有像那些妖王一样一起出手，只是在一旁饶有兴致的旁观，心中暗暗道：“千年之前那玉龙天皇横压天下，只手遮天，威势无边，只可惜我无缘面见，千年之后，就让我看看，这帝师的又一位弟子，有何等风采吧！”
　　那一干妖王身上威势宛如海浪，叠叠浪涌，威势涛涛，妖力横生，天空弥漫起黑雾，纵连那明朗的月光都被遮盖住，当真叫人心生畏惧。
　　(babh)“哼！臭小子，知道我等的厉害了吧？”
　　“无知的小子，别以为懂得几分东西，便可以不将我等妖王放在眼里啊！要清楚你自己的身份实力，若非涂山雅雅和涂山容容小姐在场，我等想要杀死你，那当真是轻而易举！”
　　“有几分本事就想要显摆，当真是不知天高地厚啊！”
　　“是极是极啊！哈哈哈！”
　　那一干妖王一边释放威势，一边大笑起来，他们认为童翎早已经被他们的威势吓破了胆，毕竟来说，就连那颜如玉的脸都已经涨红得发紫。
　　哪知童翎却是摇了摇头，那张稚嫩的脸庞上露出了一抹淡然的笑容，说道：“解答一个问题。首先我并不是显摆，其次我不是一汽道盟中的人。”
　　这童翎不是一汽道盟的人？众妖王脸色一滞，他们本以为童翎能有如此眼界，那么必然是一汽道盟培养出来的天才，但是此刻童翎一说，他们却是摸不清头脑了，能破解掉了千古奇阵-奇谋八阵，传说之中的截天剑道，以及刚刚那涂山的千狐百成阵法，如此英姿，竟然不是一汽道盟培养出来的？那会是谁呢？
　　然而未等诸妖王想出个所以然来，童翎微微抬手，却是一手指着一个牛头人身的妖王，淡淡的说道：“头经天都玄门。”
　　这莫名其妙的话语，让得诸妖王纷纷皱眉，不解其意，就连那傲来国二小姐和涂山容容一时间也是黛眉微挑，心下思索童翎这句话的意思了。
　　此刻的童翎真的太耀眼了，仅仅只是莫名其妙的一句话，便是引得众人心下猜测万分。
　　然而那被童翎指到的牛头人身的妖王，竟是满头大汗，那魁伟的身体竟然是颤颤巍巍地软倒了下来，那双铜铃般大的眼睛望着童翎，目光之中却是充满了惊恐之色。
　　诸妖王一看，纷纷奇了怪，一猪头人身的妖王走将出来，嘲笑道：“我说老牛啊，你这是耕耘太多了，体虚乏弱站不住脚了？”
　　“哈哈哈！”
　　诸妖王纷纷笑了起来。
　　而这时，童翎手指一转，却是转到了这猪头人身的妖王身上，淡淡的开口说道：“洞落阴恒门。”
　　这又一莫名其妙的发话，让得那些妖王面面相觑，却是纷纷嘲笑了起来——
　　“哈哈哈！完了完了，这小子被我等吓傻了！”
　　“唉~！可惜人类却是又少了一个人才啊！但是，本王这个内心，怎么就这么高兴呢？哎呀哎呀，不行不行，我们妖盟和一汽道盟可是盟友关系啊，本王怎么能幸灾乐祸呢？可是就是这么高兴啊！哈哈哈！”
　　“什么一汽道盟啊！你没听这小子说不是一汽道盟的人吗？不过，他终究是人类嘛，傻一个是一个，哈哈哈！”
　　众妖王纷纷嘲笑起来，他们认为童翎这是被他们吓傻了，所以在疯言疯语，然而涂山容容和傲来国二小姐则是黛眉紧皱，她们一个是对童翎了解极深，知道童翎的本事，一个则是认为帝师的弟子，不可能被妖王们吓傻。
　　而涂山雅雅就比较聪明了，因为她根本不理这些了。在她的世界里只有拳头和暴力，以及征服，关于这些乱七八糟的猜测之类的东西，她完全没有兴致。她现在最有兴致的事情，或许就是把那个“帝师”打爆了也未尝不准。
　　然而这时，那猪头人身的妖王竟然也是如同那牛头人身的妖王一般，那肥大的身躯一下子软倒在了地上，目光惊恐地盯着童翎，甚至于，他比之那牛头人身的妖王更为不堪，竟是大喊着“怪物，怪物！”，然后连爬带滚的跑了。
　　见得这猪头人身的妖王如此狼狈而逃，诸妖王面面相觑，最终纷纷看到了童翎的身上。
　　他们心中充满了困惑，这到底是怎么回事？
　　而这时，童翎的手指却又是一转……。


第一百九十八章 原来如此！
　　“怪物，怪物啊！”
　　那猪头人身的妖王仓皇而逃，看那副模样，似是被上古洪荒巨兽追赶着一般，然而这里哪里有什么洪荒巨兽啊？
　　众妖王面面相觑，皆是看到了彼~此眼中的惊疑——
　　“这……这云寨洞主是怎么回事？怎-么突然就跑了啊？”
　　“不清楚，莫非是什么猪癫疯发作了？最近不是夏天到了吗？人类世界那边禽流感不是又发作了吗？该不会是这云寨洞主就染上了什么禽流感吧？”
　　“禽流感你大爷啊！你怕不是失了智吧！？我等妖王还会染上禽流感吗！？你这是把自己想成了人类的家禽畜生了吧！？”
　　“大家都没有发现吗？刚刚这小子一说‘头经天都玄门’那牛魔妖王便是倒在地上，之后一说‘洞落阴恒门’，然后老猪就跑了。想来这其中必然有什么门道！”
　　“难不成是神话传说之中的法随言出？不可能！断然不可能啊！法随言出只是神话传说之中的神通，只是神话故事而已啊！”
　　众妖王议论纷纷，那面上的眉毛都是凝成了川字，显然是极其困惑，为什么那云寨洞主会仓皇而逃，而那牛魔竟然会软倒在地。
　　这一点，就连那以机智闻名天下的涂山容容却也想不通透，因为这无关智商的问题，而是得到信息的实在是太少了，童翎只是那么莫名其妙的一句话，便是让得那牛魔和云寨洞主狼狈不堪，信息如此之少，谁能猜得通透？难不成还靠脑补不成？
　　傲来国二小姐不知不觉间，已是悄悄地行至到了涂山容容的身边，悄悄地问道：“容容，你知道其中的秘密吗？”
　　闻言，涂山容容转过头来，一双明眸望着那极具英武之气的傲来二小姐，挑了挑黛眉，那张甜美的容颜上却是露出了一抹微笑，揶揄的笑道：“想不到眼界广阔的六耳姐姐，竟然会这种小事情感兴趣。”
　　望着涂山容容那甜美俏脸上的揶揄笑容，傲来国二小姐笑了笑，道：“谁教他是那一位的弟子呢？我就算是再想无视他，却也是做不到。”
　　如果童翎仅仅只是一个普通人，或是一汽道盟的人，纵然风采再为迷人，以她傲来国二当家的身份地位，也是可以完全无视的，但是如果安置上帝师弟子这个身份，那么她就怎么也无法忽视了。
　　什么身份的人做什么事情，得到的关注度是完全不同。一个身份地位极高的人，放个屁都会引起一大堆人关注，而一个身份地位极其低下的小人物纵然是跳楼身死了，也不会得到别人一丝一毫的关注。
　　而她在童翎身上察觉不到一点儿灵力波动，毫无疑问，这是一个普普通通的人类，一个全然的众人，但是这个普通人却一点儿也不普通！
　　对于傲来国二小姐知道童翎是帝师弟子一事，涂山容容并没有感到哪怕一点儿的惊奇。虽然涂山容容和那大黄牙老头儿合力，将发生在一汽综合私立学院的事情给压了下来，但是世上哪有密不透风的墙？更何况还是超然世外的傲来国呢？
　　当然，这个超然世外只是相对于妖盟和一汽道盟来言的，若是换做帝师这般神话人物来言，那就算不得超脱世外了。因为在神话传奇的面前，没有超然一说！
　　那傲来国二小姐瞥了眼童翎，目光微移，最后又看到了涂山容容那甜美的俏脸上，问道：“怎么样容容？你猜到其中缘由了吗？”
　　闻言，涂山容容却是微微摇了摇头。
　　“连你也猜不到？！”那傲来国二小姐吓了一跳。虽说傲来国二小姐也时常为自己的聪明才智得意，但是在谋算双绝的涂山容容面前，她却是抬不起头的，毕竟在刚认识的那段时间，她曾在围棋上，被涂山容容以十五棋杀死，这桩事情几乎都成了她心中的阴影，同时对涂山容容的才智感到敬佩。
　　也正是因此，当涂山容容摇头之时，她才会感到如此的震惊，甚至是有些难以置信！
　　然而面对傲来国二小姐的惊愕，涂山容容反倒是笑了笑，那笑容却是显得极是洒脱，笑道：“容容又不是什么天人，也只是一个凡人，怎么可能事事猜得透呢？更何况，童翎公子才智更胜容容几筹。”
　　闻言，那傲来国二小姐摇了摇头，说道：“你若说你猜不透面前这件事，我倒是信上几分，但你若说这童翎在才智上更胜你几筹，我却是说什么都不信的。可别忘了，你当年在围棋上，可是以十五棋就把我给杀死了！”
　　涂山容容睁开了眼睛，望着那傲来国二小姐，那张甜美的俏脸上却是露出了一抹苦笑，说道：“但是容容若说，这位童翎公子在围棋之上赢过容容呢？”
　　“你说什么！？”那傲来国二小姐大惊。
　　这围棋上的棋力虽然不能具体反映一个人才智，但是却能反映出一个人排兵列阵，布局的谋略能力。傲来国二小姐时常以自己的围棋棋力而自傲，自数百年前以十五棋被涂山容容绝杀之后，并且再次之后她每年都信心十足地来找涂山容容下棋，结果均是惨白而归，这才认为涂山容容的才智尤在她之上。
　　• 求鲜花 •••••••
　　但是现在呢？涂山容容竟然说，童翎在围棋之上，胜过了涂山容容！
　　这傲来国二小姐有些勉强的笑了笑，说道：“我说容容啊，这个玩笑可是一点儿也不好笑。”
　　闻言，涂山容容叹了一声，道：“容容可没有开玩笑。当初，容容为了平复姐姐在一汽市造成的影响，前去了一汽市，就在那时碰见了童翎公子。容容与童翎公子以棋轮道，前五十手容容占尽优势，中五十手容容甚至胜势已成，但在收官之战中，容容却是莫名其妙的输了。”
　　“莫名其妙的输了！？”
　　“是的。”涂山容容微叹一声，有些无奈的点了点头，旋即望着童翎那有些清瘦的背影，那张甜美的俏脸上却是露出了一抹微笑，说道：“原来童翎先生从一开始就在给容容下套了。容容赢了一时，但童翎公子却赢了全局。”转过头来，涂山容容望着那满脸震惊的傲来国二小姐，笑道：“童翎公子真正令人敬佩的风采，并不是他的身份，而是他这个人，他这个，叫做童翎的人。”
　　........ .........
　　“童翎……”傲来国二小姐微微转头，望着童翎那清瘦的背影，脑中却是浮现出了先前所见，那张英武的俏脸上却是露出了一抹笑容，“的确，纵然抛去那帝师弟子身份而言，这童翎，却也风采依旧！”
　　旋即，她皱起了黛眉，道：“可是，他究竟是怎么让得那牛魔和那云寨洞主如此狼狈的？仅仅一句话……这究竟是怎么做到的？要知道这种手段，纵然是我，或是我家的三弟，却也是做不到的。”
　　闻言，涂山容容却也是皱起了纤纤黛眉，道：“这也正是容容所困惑的。”
　　两人皆是聪慧过人，皆是在这里细细讨论着童翎可能做出的手段，但是却没有讨论出丝毫的结果来。
　　而这时，她们的耳边响起了一道颇为清冷的声音：“是破功了。”
　　破功！？涂山容容和傲来国二小姐皆是转头一看，发现出声的人，不是别人正是涂山雅雅。
　　涂山容容问道：“你的意思是？”
　　瞥了眼涂山容容，涂山雅雅朱唇微起，却是开口说道：“六大经门，破功！”
　　此话一出，涂山容容和傲来国二小姐的眼睛皆是一亮，几乎同时脱口而出的说道：“原来如此！”。


第一百九十九章 先生，童翎先生！【第三更】
　　根据古之先贤所著的《三千大道-医道》记载，人类有手太阴经、手阳大明经等在内的十二经脉，而人类道士便是以这十二经脉为基础，创造无数修道的法门，吸纳天地灵气，成为了能够抗衡妖怪的强者。
　　而妖怪则是不同。
　　妖体并没有手太阴经、手阳大明经等在内的十二经脉，他们之所以能够吸收日月精华形成灵力，则是因为有是手脉阳等六大经门。
　　当初，涂山容容身中截天剑气，童翎便是依靠这六大经门，化解了她体内的截天剑气。
　　所以，虽说这妖体的六大经门与人体十二经脉绝然不同，但是在功效之上却是有着异曲同工之妙！
　　自道法大兴以来已经过了数万年，妖界自然也是不乏高人能辈，创造出适用于妖怪修炼的神功妙法，例如那南域南国之主欢都擎天，便是修习一门名为千转宝轮功的神功，并以此赖以纵横西南“九四七”地域数千年，称孤道寡。
　　只是世上没有无懈可击之物，不论是人类道士赖以十二经脉修习的神通道法，还是妖怪赖以六大经门修习的神功妖法，都会存在着命门所在。
　　所以，童翎说道的那些话，与其说说莫名其妙，倒不如说是……
　　“倒不如说是点破了那些妖王所习功法的命门所在！”傲来国二小姐粉唇微起，却是有些艰难的说道。
　　她心中着实不信这个答案，因为这个答案意味着，童翎仅仅一眼之间便是瞧破了那些妖王的所习功法，并且看穿了他们的命门所在！
　　此等手段，恐怕是她那个拥有一双神眼神通的三弟，恐怕也是做不到的！
　　“那牛魔是纵横北山黑风寨的妖王，所习神功名为牛逼神功，将身一抖便可化作万千牛虱妖，纵然连那北山妖帝石宽也是对他礼遇有加而那云寨洞主，千年之前参加圣朝一战，斩杀无数圣朝修士，虽说近些年来修身养性，但终归还是凶戾之辈，但是此刻这二者却都是变得如此狼狈仓皇，恐怕，是真的被童翎公子点破了命门所在吧。”
　　涂山容容微微转头，那双明眸之中倒映着童翎那略显清瘦的身影，心中暗暗道：“童翎公子，你果真厉害呢！”
　　望了眼那立于诸妖王前风轻云淡谈笑自若的少年人，涂山雅雅却是撇了撇嘴，与她的妹妹涂山容容和傲来二小姐不同，她的脑子之中却是浮现出了帝师的那副面具，心中暗暗道：“王八犊子，你教出的徒弟都这般风采无限，恐怕你的真实战力更为强悍吧？不过你以为我涂山雅雅会就此放弃吗？哼！可笑！”
　　一般来说，见得了弟子都这般风采无限，其师父将会更为惊艳，在加之那神话传奇身份的加身，对于帝师恐怕一般人连仰望都不敢仰望，而涂山雅雅却依旧不改初衷。
　　她的初衷是什么？
　　那当然是打爆帝师了！
　　而此时，童翎将手一转，却是指到到了一个蛇头人身八手的妖王的身上，说道：“手阳经门。”
　　那诸多妖王还在困惑间，那蛇头人身八手的妖王却是猛然摔倒在地，那颗青色的蛇头上充满了冷汗，一双棱形的蛇瞳极其惊恐的望着童翎。
　　哪知童翎却是没有理会他，而是将手一转，又指向了别的妖王。
　　“气旋杜门。”
　　“拜克落花门。”
　　“七冲门。”
　　……
　　每当童翎手指一转，口中话一说，那些被指到的妖王无一例外，全部脸色发白，目光极是惊恐地望着童翎。
　　“他，，，他怎么知道本王的命门所在？！莫不成他习有什么可以看破我等功法命门所在的瞳术？”
　　“不可能不可能的啊！本王修习的他化自在神功早已是修炼至大成，就算有什么看破功法命门的瞳术存在，但那也是绝不可能可以看破本王的他化自在神功啊！这绝不可能啊！”
　　“但是他就是看破了……”
　　“怪物，怪物啊！！！”
　　初始，被童翎点到的只有两三个妖王，所以众妖王均是不解，但是当被童翎点到的妖王数量多了，众妖王立马便是反应过来了，这是他们的功法命门被童翎看破了啊！
　　这意味着什么呢？这意味着，他们的弱点在童翎的面前已经无所遁形了，一旦童翎将这些弱点告诉他们的敌人……后果简直不堪设想啊！
　　不！现在后果已经不堪设想了，因为已经有数十个妖王的功法命门已经暴露出来了啊！
　　当即，那些没有被点到的妖王都是慌了起来，其中立马便是有数位妖王满脸急色，忙不迭的连声说道：“童翎，不！童翎公子！不不不！！！童翎先生，不要再说了不要再说了啊！！！”
　　他们的脸色极是慌张，那望着童翎的目光之中充满了惊恐之意，对童翎的称呼一而再再而三的更改，变成恭敬无比的先生之称，显然，他们心中对童翎早已经是充满了畏惧。
　　并不是因为实力，而是畏惧童翎所掌握的知识！
　　他们畏惧着童翎继续说下去，把他们功法命门全部暴露出来，如果当真是那般的结果，他们还能仰仗什么纵横逍遥世间？
　　望着满脸惊恐之色的诸妖王，童翎缓缓地住了嘴，脸色平淡地望着他们，问道：“现在，你们可承认了吗？”
　　“这……”
　　诸多妖王面面相觑，皆是看见了彼此脸上的迟疑之色. 承认？承认什么？承认他们是乌合之众？以诸妖王的骄傲，怎么可能承认呢？
　　现在，他们总算是懂得了那守卫首领的感受了，他们就不该像那银月和暗月守卫那般，想要给童翎下马威，现在竟然是反倒被童翎给了一波下马威！
　　承认？那是不可能的，能够成为妖王的，哪一个不是桀骜不驯，骄傲无比的人物？纵然身死，也是不可能承认自己是乌合之众的。那么不承认吗？可是如果让童翎继续说下去，他们估计自己的心脏都受不了的，因为没有一个人可以忍受得住自己的弱点被人昭示天下。
　　他们真想此时此刻，不在涂山，因为这样一来，或许可以让这个少年人间蒸发，但是此时在涂山，却是不行。
　　最终，他们只有沉默，只有面面相觑，只有苦笑。
　　“好了，大家也不要介怀，童翎公子只是再给大家开玩笑呢。”这时涂山容容站了出来，那张甜美的俏脸上笑脸春风，却是给了诸位妖王一个台阶下。
　　“哈哈哈！本王早就知道是童翎先生再给我等开玩笑呢~！”
　　“是极是极啊！这童翎先生不仅本事好，这幽默的本领也是一流5.2啊！”
　　“不错不错啊！当真是英雄出少年啊！”
　　这些妖王之中自然不乏聪明之辈，当即便是顺着涂山容容给的台阶下来了，顺便把有些死寂的气氛带活了起来。
　　众妖王干笑起来：“是极是极啊！”
　　连功法命门都被童翎说出来了，他们除了干笑还能干什么呢？
　　而这时，涂山容容转身对童翎笑道：“童翎先生，夜已经深了，小女子还是先带你去你修习的客房吧。”
　　闻言，童翎点了点头，跟了上去。
　　路途上，涂山容容走近了童翎的身边，小声笑道：“童翎先生的风采当真依旧迷人啊，只是，不知道童翎先生，对小女子的配合，却是感觉如何呢？”
　　童翎转过头来，那双黑色的眼眸之中倒映着涂山容容那张露着神秘十足笑容的甜美俏脸……。


第二百章 涂山容容的打算
　　望着跟在童翎身边的涂山容容，涂山雅雅那纤纤黛眉却是微微一皱，心中暗暗想道：“老二，这究竟是在打什么主意？”
　　先前，她之所以可以比之涂山容容和傲来国二小姐更为率先一步，看出童翎话语的门道，并非是她谋略才智更胜涂山容容一筹，而是她本人信奉修为实力论，对于妖体六大经门之类的却是更为敏感，这才率先一步体会出了童翎话语的门道。
　　但是在谋略方面，她是真的不如涂山容容，因此她才会不解。
　　以涂山雅雅对涂山容容的了解，不论做什么事情，自然都是从涂山的角度出发的，但是此时此刻，涂山容容的所作所为，却是让得涂山雅雅有些看不懂了。
　　涂山雅雅心中暗暗道：“老二早已经知晓这死变态的本事，更清楚这个死变态是那个王八犊子的弟子，不可能不知道千狐百成阵法对于旁人来说或许是无懈可击的，但是对于这个死变态却是毫无用处，而那些妖王就更不用提了，他可是那个王八犊子的弟子，怎么可能会被那些妖王吓到呢？现在千狐百成阵法被这个死变态破掉了，而那些妖王更是被他吓得10畏畏缩缩，此时此刻反倒是丢了涂山的面子！老二啊老二，你究竟在想些什么呢？”
　　望着涂山容容那甜美柔嫩的侧脸，涂山雅雅一双美眸之中，却是掠过了一抹疑惑的色彩。
　　“雅雅姐，想什么呢？”跟在她一旁的傲来国二小姐忽地转了转头，望着涂山雅雅的侧脸，却是出声问道。
　　闻言，涂山雅雅目光一转，却是瞥在了傲来国二小姐的身上，轻轻地哼了一声，道：“没有什么。”
　　说起来，这傲来国二小姐倒也是一个自在人，那些妖王被童翎点破了命门所在，此时此刻见着童翎像是见着洪荒巨兽一般，恨不得赶紧躲开，而这傲来国二小姐反倒是跟了上来。
　　望着一张俏脸冷若冰霜的涂山雅雅，傲来国二小姐笑了笑，那双明眸忽地闪烁一阵，却是有些莫不着迹的问道：“对了，雅雅姐，听说你跟那传说之中的帝师交手，那个帝师，怎么样啊？”
　　闻言，涂山雅雅瞥了眼脸色有些好奇的傲来国二小姐，那双清冷的美眸之中却是闪过了一抹了然之色。
　　原来，这傲来国二小姐会跟上来，并非是什么心血来潮了，而是想要向涂山雅雅打听一下，那传说之中的帝师。
　　这想来也是当然的。虽然说，这傲来国二小姐在名义上也算得上是涂山的客卿，但在此之前，她的身份却是傲来国的二当家！
　　在这个圣朝覆灭的时代里，傲来国的势力是最为强大的，甚至可以说横压涂山领导的妖盟，都是不成问题的，属于超然世外的势力，但是帝师的出现，却是威胁到了傲来国这个超然世外的身份，身为傲来国二当家的六耳又怎么可能不会想要打听一下帝师的事情呢？
　　涂山雅雅倒也不在意傲来国二小姐六耳打听，反倒是因为傲来国二小姐六耳的话，却是让得她的脑海里又闪过了那张滑稽至极的咸蛋超人的面具，再想到了先后两次遭遇的冷遇，尤其是那十五天内被其弟子童翎各种强势各种威胁，以及各种耻辱，一时间面若冷霜，道：“他？就是一个王八犊子！”
　　说完，她裙摆微动，那修长优雅的双腿却是微微摆动，跟了上去。
　　“帝师，王八犊子？”傲来国二小姐有些傻眼了，她傻眼的不仅仅只是涂山雅雅对帝师的称呼，更让得她傻眼的，则是涂山雅雅的态度。
　　那副羞恼的模样，这还是她自认识涂山雅雅以来，头一次看见……！
　　路途上，涂山容容走近了童翎的身边，小声笑道：“童翎公子的风采当真依旧迷人啊，只是，不知道童翎先生，对于小女子的配合，却是感觉如何呢？”
　　闻言，童翎转过头来，望着涂山容容那春风和煦的笑容，那张稚嫩的脸庞上，嘴角微微一勾，却是自然的笑道：“挺满意的。”
　　“小女子就知道童翎公子会这样说。”涂山容容露出了果然如此的脸色，她毫不意外童翎会如此说道，因为她老早就猜测到了。
　　涂山容容满脸笑容。她之所以会说出先前那句话，自然是在提点童翎不要小瞧了涂山，因为，不论是摆出千狐百成阵法，还是让那些妖王群聚狐望台，都是她一手安排的。
　　她明知道童翎的本事，为什么还要这么安排？那自然是用来配合童翎的。
　　配合什么？
　　那自然是……
　　“想必童翎公子想要放进涂山的那几只小老鼠，现在恐怕已经在涂山的某处阴暗角落里，藏好了吧。”涂山容容微笑自若，显然童翎即便没有告诉她自己的谋划，但是她仅凭着自己的聪明才智，便是或多或少推断出了些什么。
　　实际上也正是如此。不可否认的是，涂山容容所拥有的信息很少，但是她自身那绝顶聪明的头脑却是弥补了这点。
　　望着那笑脸春风的涂山容容，童翎也笑了，说道：“涂山容容小姐，在下很早就说过了，太聪明的女人，其实并不招人喜欢。”
　　闻言，涂山容容笑道：“招不招人喜欢，容容对此其实并不在意，容容也曾对童翎公子说过了，容容所在意的，只有涂山。”
　　童翎道：“这还真是坚定的立场。其实在下很想知道，容容小姐所知道的信息应该极少才是，那么是怎么知道这个结果的？”
　　闻言，涂山容容微笑道：“童翎先生会亲自带着家姐来涂山，不就是一个绝好的信息吗？”
　　原来，在接收到童翎会亲自送涂山雅雅归来之时，涂山容容便是猜到了童翎的打算，并由此推断出，有人暗中想要940对涂山图谋不轨。正如童翎曾经所评价的，涂山容容虽说整体大局不如他，但是在细致局部的推断上却是胜于他。
　　所以，涂山容容即便不知道是谁，但是并不意味着她不能得出这个答案。
　　只是她既然能够得出这个，又为什么要配合童翎呢？
　　望着涂山容容那春风和煦的微笑，童翎却也是笑道：“既然涂山容容小姐能够推断出这个结果，并且还积极配合在下，想必也是想借此达到什么目的吧。让在下猜猜，是东方月初吧？如此说来，在下的好友白月初现在就在涂山了？”
　　闻言，涂山容容点了点头，笑道：“不错，白月初现在的确在涂山。不过，小女子果真没有料错，童翎公子果是真知道我们涂山与一汽道盟的五百年计划！”
　　“这又不是什么机密之事，只要稍稍有所关注，便是自然了解这些。只是——，”望着涂山容容那智囊在握的自信微笑，童翎却是说道：“涂山容容小姐，可莫要玩脱了。”
　　“那是自然的。”涂山容容微微一笑，那张甜美的俏脸上，却是露出了一抹极其自信的笑容，那风采，着实迷人。
　　但是童翎却是知道，她现在能够笑得如此灿烂自信，完全是因为不知道这隐藏在世界下的秘密，一旦她知道了所有的秘密，恐怕，就再也笑不出来了吧……！。
||========================================================================||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||《我爱迅雷》yunen整理制作 https://www.woaixunlei.com/forum.php?x=18365　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　百度搜索："我爱迅雷"就能找到本站哦！　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　资料来源于互联网·版权归原作者所有·请勿用于商业传播　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||========================================================================||


第二百零一章 魑魅这只蠢狐狸啊！
　　涂山容容将得童翎送至了涂山的一间驿站。
　　这是涂山最大的落脚驿站了，基本上涂山的客人基本上都是落脚于此的。
　　在现代化的今天，这些颇具古风的驿站，早已经是被那些高楼拔起的酒楼所取代了，然而涂山却是依旧保留着这极具古风的驿站，倒也算得上是涂山的一大特色吧。
　　涂山雅雅与傲来国二小姐在外等候，涂山容容却是将童翎引到了一间房间之中，便是转身问道：“童翎公子，可还满意这里？”
　　童翎左右转头，只见得这件房间坐北朝南，地理位置倒是不错，其次其内摆设颇具古风韵味，檀木制作的厢床、桌案与凳子，墙壁上，倒是悬挂着几幅山水墨宝，寥寥数笔，便是勾勒出了绝美意境。
　　目光一转，望着那墙壁上的烛火，童翎微微转头，却是望向了涂山容容，问道：“这里没有通电吗？”
　　涂山容容点了点头，笑道：“是的。”
　　闻言，童翎挑了挑眉，说道：“那这里对于治疗网瘾少年的网瘾，倒是极有帮助啊！”
　　“呵呵呵……”涂山容容捂嘴笑道：“童翎公子可真会开玩笑。”
　　闻言，童翎摇了摇头。说句实话，他不太喜欢，因为没有电灯没有通电，照亮都是需要点蜡烛！这让住惯了城市生活的童翎，倒是多多少少有些不适应了。
　　涂山容容笑道：“天色已经不早了，那么小女子就不打扰童翎公子就寝歇息了。”
　　“对了，”她优雅地朝门外退去，似是想到了什么，她莲步一顿，却是转过了身来，笑道：“童翎先生还记得我们涂山的红仙节吗？”
　　闻言，童翎点了点头，道：“自然记得。”
　　涂山红仙节，这个涂山特有的节日，曾经在王富贵组织的北山鮰鱼宴上，曾被童翎提及过。这是四年一次的节日，同时也涂山的一大风土特色节日，是为了纪念传说之中弥散真人与旗山氏的伟大爱情。
　　古时候，人妖不两立，见面不是你死就是我活，更别提人妖之恋了。而传说之中，第一桩人妖之恋就是弥散真人和涂山先祖旗山氏的爱情。弥散真人花了四年时间才破除万难和旗山氏在一起，为了纪念这桩万古的爱情，才有了后来的涂山转世续缘一说，也才有了涂山红仙节。
　　而每到这个节日，单身的涂山红线仙会穿上新娘红装，围绕着苦情巨树翩翩起舞，届时观礼的客人，甚至会被红线仙邀请进来一同跳舞，整个涂山红火一片，极是美丽。舞后，红线仙们就会摘下苦情巨树的树叶利用树浆制成自己的续缘天书。
　　那续缘天书，便是涂山红线仙接手转世续缘任务的专属法宝，倒是颇有些类似于网游游戏里的任务栏。
　　望着童翎那稚嫩的脸庞，涂山容容微微一笑，说道：“童翎公子没有忘记便好。今年便是第四年了，再过些时日，我们涂山便是要举办这红仙节了，童翎公子倒是赶上了一个好时间呢｀ ‖。”
　　闻言，童翎却是笑道：“赶上这好时间的，恐怕不止是在下吧。”
　　听得此言，涂山容容那张甜美的俏脸上却是浮现了一抹恬淡的微笑，旋即那粉嫩贝唇微起，却是笑道：“但是童翎先生有所不知道的是，在举行这涂山红仙节之前，我们涂山倒是会在苏木镇，首先举行一场祭典，用以祭典弥散真人与我涂山先祖旗山氏。”
　　闻言，童翎点了点头，笑着点评道：“将节日的祭典放在了苏木镇来办，让苏木镇的人们也参加到涂山的祭典之中，也难怪苏木镇会对涂山如此爱戴，大街小巷都是摆满了涂山的商品，甚至连横幅都是狐妖了。涂山容容小姐的经营头脑，倒是出了奇的厉害。”
　　“童翎公子，打断别人说话可不是一件有礼貌的好事哦。”涂山容容笑了笑，说道：“明后日，我们涂山将会在苏木镇举行祭典，如果童翎公子有兴趣的话，不妨前去看看。”
　　童翎道：“涂山容容小姐盛情相邀，在下又岂是那种不识相的人物？”
　　“容容可没有邀请童翎公子。”闻言，涂山容容捂嘴娇笑一声，道：“总之，如果童翎公子既然来了涂山，不好好玩玩，领略一番我们涂山的风土人情，可就算是白来一趟了呢。”
　　那张甜美的俏脸上又是笑了笑，涂山容容拱手笑道：“那么小女子就先行告辞了。”
　　说完，她莲步微踏，却是优雅地走出了门外。
　　“涂山红仙节……”
　　轻轻地念叨这个节日的名字，童翎走至了窗边，将那古色古香的檀木窗户推了开，微微抬头望着头顶上的天空。
　　炎炎夏日，涂山的夜风经过山城外的那条‘浪漫’湖，拂过面颊却也是有些冷，天空上，黑云飘动，却是将得那颗圆月遮盖了住，一片漆黑。
　　“涂山红仙节。”
　　漆黑的夜色下，少年轻轻地喃喃，那个语气，是讥讽，还是嘲笑呢？
　　回过了神来，童翎似乎是想到了什么，从口袋之中拿出了手机，伸手一划解开了锁屏，望着那手机屏幕，童翎那张稚嫩的脸庞便是露出了一抹哭笑不得的神色。
　　此刻，童翎的短信消息已经是99+了。
　　点开短信栏一看，这些短信的来源，皆是九尾黑狐魑魅！
　　上午7:00，九尾黑狐魑魅：“．｀ 陛下，到了记得发条短信给你最最可爱的臣下哦！”
　　上午7:30，九尾黑狐魑魅：“陛下，魑魅已经吃过早饭了，已经准备去封印之地巡逻啦~！哦哦~！对了，你吃了吗？”
　　上午7:45，九尾黑狐魑魅：“报告陛下，巡逻小分队队长编号007向您汇报巡逻结果，并没有发现敌人踪迹！”
　　上午8:00，九尾黑狐魑魅：“总队长，一番队队长魑魅向您报告第二次巡逻结果，并没有发现入侵的虚~！”
　　上午8:15，九尾黑狐魑魅：“火影大人，暗部队长魑魅向您汇报第三次巡逻结果，并没有发现敌村忍者入侵！”
　　……
　　上午11:50，九尾黑狐魑魅：“(赵赵的)哇~！巡逻是真的没意思呀！五十来趟了，什么人都没有发现呀！对了，中午陛下打算吃什么呀？”
　　……
　　下午3:02，九尾黑狐魑魅：“……陛下，你什么时候回来呀？你不在的日子，魑魅感觉好无聊呀~！QWQ”
　　……
　　望着这99+的短信，童翎好笑的摇了摇头道：“这只蠢狐狸！”
　　说着，他发短信道：“已到涂山，会尽快回去的。不必去巡逻，安心玩儿去吧，不过记得脑袋中响起什么声音，听她的，就行了。”
　　刚发完短信，还没来得及放下手机，短息便是传了回来——
　　下午11:32，九尾黑狐魑魅：“奥特警备队魑魅奥特曼，表示收到队长的奥特签名~！顺便询问队长，晚饭吃了吗？”
　　看着这条短信，童翎正要敲字回复之时，那厢房的门，却是“啪”的一声被人踹了开来……。


第二百零二章 涂山雅雅的询问！【第三更】
　　“啪”的一声，房门被人踹了开来。
　　来人是一个美貌如花的御姐，一头黑色披肩散发紧贴着的精致容颜，散开的刘海，有着一对折狐耳，身材高挑丰满，手足颀长，显现一派女神之姿。
　　她身穿红白长袖裙，一边无袖一边长宽袖，双肩带着白色围脖，腰间悬一瓶白玉葫芦，整个人看上去犹如寒冬凛冽却又如春光迷人。
　　这女子不是别人，正是现今妖盟盟主，涂山之王，涂山雅雅！
　　童翎收起了手机，脸色却是有些黑，道：“你就不能有点家教的样子吗？”
　　以童翎的心性修为，能够让他脸色发黑的事情，还真的不多，不过这粗鲁的开门方式，显然就是其一。
　　“你管我啊！？”
　　望着脸色有些发黑的童翎，涂山雅雅撇了撇嘴，大大咧咧地走到了童翎的面前，嗤笑的说道：“你管得着我吗？”
　　说句实话，她的容貌的确是女神之姿，但是这个大大咧咧的动作，却像是一个女汉子。
　　望着撇嘴的涂山雅雅，童翎眼中精光一闪，只听“Duang”的一声，涂山雅雅那诱人的妩媚娇躯，便是直挺挺地软倒在了地上。
　　望着软在地上的涂山雅雅，童翎淡淡的道：“你现在觉得，我还管不了你吗？别忘了，你身上的锁妖绳，我可是还没解开。”
　　闻言，涂山雅雅撇了撇583嘴，那性感的朱唇微微起，却是说道：“我当然没有忘记啊，所以我这不是来了吗？你之前说的还算数吧？现在到涂山了，给我解开！”
　　哪知，童翎却是没有任何动作，甚至没有说一句话，只是直勾勾地望着软倒在地的涂山雅雅，心中暗道：“怎么这次没有顶嘴？”
　　似乎是想到了什么，童翎的脸上难得露出了一抹犹豫之色，片刻，这才开口问道：“我说，你该不会是那种外表看上去是个女王，但实际上却是一个抖M的人吧？”
　　闻言，涂山雅雅问道：“抖M是什么？”
　　涂山雅雅乃是涂山之王，并且是一个信奉暴力的暴力狂魔，一天到晚不是在干架，就是在干架的路上，自然不清楚这产生于网络的词汇，其所代表的含义了。
　　童翎道：“抖M，这是一种非常高贵的生物，与王者共存，是专(bbch)门形容那种强大又迷人的存在。”
　　闻言，涂山雅雅了然道：“原来如此，想不到你这个死变态也会有夸人的时候啊！没错，我就是抖M。”
　　好吧，童翎好久没有发作的恶趣味儿来了，一下子就把涂山雅雅给挖到坑里去了，也不知道涂山雅雅知道这抖M真实意义的时候，该是一种何等的表情呢？
　　实际上，以童翎的心性修为，虽然有着恶趣味儿，但是却是很少将自己的恶趣味儿施加在别人的身上，只有当他脸色有些发黑的时候，才会做这么一两下，很显然，涂山雅雅就是撞到了他的枪口上。
　　费力地仰起头，那双狭长的美眸仰视着童翎那稚嫩的脸庞，涂山雅雅冷哼了一声，道：“行了！老娘没时间陪你叨唠，赶紧给老娘解开这个锁妖绳！”
　　童翎淡淡的道：“过去的十五天里，我好像提醒过你，怎么去请求别人帮忙的。”
　　闻言，涂山雅雅那张精致的俏脸一僵，旋即嘴角一阵抽搐，最后咬牙切齿的道：“请，，，请帮我解开锁妖绳……”
　　“这才对。”童翎欣慰地点了点头，旋即微微伸手，粗大的手掌以一种玄奇的手法在涂山雅雅洁白光润的手腕上的神造法宝锁妖绳上操作，只见得一抹耀眼的金光闪烁而过，“咔嚓”一声，那束缚了涂山雅雅许久的神造法宝锁妖绳总算是脱落下来！
　　力量，重新回到了身体里，涂山雅雅站起了身来，揉了揉手腕，狠狠地瞪了童翎一眼，不过这一次，她却是没有再说什么威胁的话语。因为这一次，她可是长了记性，她还记得这神造法宝锁妖绳在她的身上还留有着印记，只要童翎心神一动，那个该死的锁妖绳就会重新缠绕在她的身上！
　　“难道在摆脱那道印记之前，都要受束于这个死变态了吗？”脑袋瓜子一想到此处，涂山雅雅顿时便是感觉有些头疼了。同时，脑中却是不由自主地浮现出了那张咸蛋超人的面具，心中暗暗骂道：“该死的王八犊子！迟早有一点锤爆你的面具！”
　　望着涂山雅雅那张有些不服气的俏脸，童翎却是不加以理会，他指了指门外，却是开口说道：“既然已经解开了，涂山雅雅小姐就请回去吧。”
　　“回去？”涂山雅雅撇了撇嘴，旋即朱唇微起，却是开口问道：“刚才我妹妹是不是跟你说了涂山红仙节的事情了？”
　　闻言，童翎点了点头，道：“是的，涂山容容小姐的确是有跟在下提过这件事情。”
　　“这样啊，那就好。”望着童翎那平和的脸色，涂山雅雅的面色却是变得有些凝重了起来，道：“死变态，老娘问你一件事情。”
　　哪知，童翎却是淡淡的回答道：“恕在下不回答。”
　　闻言，涂山雅雅那张精致俏脸却是猛地一僵，旋即面色却是有些发黑的说道：“什么意思？要知道，老娘想要问的事情，还没有谁能够拒绝回答的！”
　　“那在下就做这个第一人吧。”望着脸色有些发黑的涂山雅雅，童翎淡淡的说道：“别人，在下不清楚。但是涂山雅雅小姐来询问我问题，却摆着一张臭脸，请问涂山雅雅小姐，你的臭脸，是给谁看啊？”
　　闻言，涂山雅雅嘴角一阵抽搐，旋即勉强的露出一张笑容，问道：“这样，行了吗？”
　　望着勉强而笑的涂山雅雅，童翎倒也是没有再继续刁难，而是点了点头，说道：“好吧，既然涂山雅雅小姐如此无知，想要向在下询问问题，那么在下也只好回答了。”
　　无知……涂山雅雅吸了一口冷气，望着童翎的美眸之中都快喷火了，此间五百年，她风姿卓绝，以绝强修为实力夺得了妖盟盟主的位置，甚至横压着一汽道盟抬不起头来，谁敢如此骂她啊？别说是骂了，光是与她对视一眼，恐怕就是那一汽道盟的盟主也没有胆子这么做吧？
　　但是眼前这个少年人就可以，就有这个胆子！
　　他的底气来自何处？涂山雅雅认为是来自那个帝师，那个面具王八犊子的身上！
　　她心中暗暗道：“再叫你嚣张一些时日，等老娘努力精进修为，打爆了那个面具王八犊子，看你还敢不敢对老娘这么嚣张！？”
　　脑中一想到自己打爆了那个面具王八犊子，然后童翎在自己面前颤颤巍巍的场面，涂山雅雅便是顿觉神清气爽了起来。
　　但是若是让她知道，童翎，便是她一直所惦记的面具王八犊子之时，她又该是一副什么表情呢？
　　回过了神来，涂山雅雅问道：“告诉我，我们来之时，那我们涂山那浪漫湖上的人影，是怎么回事？”。


第二百零三章 旗山氏的传说
　　涂山雅雅所问的，那自然便是来涂山之时，他们在那有缘湖面上遭遇的那个人影了。
　　按照涂山的传说，那条名为有缘湖是弥散真人娶了旗山氏为妻时，为了纪念他们的结合，使用大神通，从九天之上的银河之中，填移过来的。而此时，这有缘湖，则是成为涂山每一位红线仙的精神支柱，立誓完美地完成每一桩转世续缘！
　　但是根据童翎的说法，却不是这般，童翎所说，这条有缘湖的真实名字应该是叫做‘苦情’，是古时候人妖不两立，而那旗山氏思念弥散真人成疾，一点一滴眼泪哭出来的。
　　自幼在涂山长大，对这个神话传说耳濡目染之下的涂山雅雅，自然是不会相信童翎这一面之词的，但是，此后她按照童翎的说法，朝湖面大喊三声“弥散”之后出现的哀恸倩影，却是打破了她的三观，让得她难以置信。
　　在回到涂山之后，她整个人都是安安静静的，不论是童翎破解了那千狐百成阵法，还是强势得让诸位妖王敬畏，作为涂山之王的她，都是没怎么出声的，其缘由并非是她容忍大度，而是她在思考有缘湖上的那道倩影，究竟是怎么一~回事！
　　只是，她实在想不出一个所以然来，所以这才来询问童翎的。毕竟来说，再过不久，便是涂山四年一度的红仙节，放任一个未知的东西存在，恐怕任何一个掌局者，都是-容忍不了的吧？
　　不过，说来也是可笑，作为涂山之王的她，竟然还不如一个外人了解得清_楚啊！
　　望着询问的涂山雅雅，童翎那张稚嫩的脸庞上却是露出了一抹微，却是开口说道：“对于这种事情，涂山雅雅小姐不应该去找涂山容容小姐商量吗？”
　　闻言，涂山雅雅轻哼了一声，道：“这件事情，我没有告诉老二，你也别管我是怎么想的，你先告诉我，那个人影是怎么回事？”
　　涂山居然有着连涂山雅雅都不知道的事情，这的确是一桩大事，不过涂山雅雅却是没打算将这件事情告诉涂山容容。因为她很清楚，作为妖盟和涂山首席智囊的涂山容容，需要操心的事情已经有太多太多了，作为姐姐的她自然心疼不已，但是不善谋略的她却是束手无措，所以即便不能为涂山容容分担，她也不太想给涂山容容再添加负担了。
　　并且，她有足够的自信认为自己可以摆平这件事情，的确，以她的修为来言，这个世界上有多少事情，是她摆平不了的呢？
　　恩……打爆帝师，的确算是一件！
　　望着涂山雅雅那张精致的俏脸，童翎起了身，笑了笑，道：“其实，涂山雅雅小姐，心底已经有了答案不是吗？”
　　闻言，涂山雅雅那双狭长的美眸一缩，微微抬头，她紧紧地盯着那童翎那张淡然而笑的脸庞，那性感的朱唇微微起，却是开口问道：“那个倩影，是我们涂山狐妖一族的先祖，旗山氏？”
　　望着涂山雅雅那张有些肃然的精致俏脸，童翎点了点头，说道：“不错。”
　　似是勾勒起了那往昔岁月的记忆，童翎边走边道：“远古神话时代，妖欲以人血肉魂魄成就己身，人欲以妖身妖丹练就法宝，故此，人妖相见必然是一阵厮杀，除此之外，别无他说，所以在那个时代，人妖是绝对不两立的。而就是在这样的背景之下，你们涂山先祖旗山氏与弥散真人相爱了。在那样的背景之下，他们恋情的阻力是极大的，甚至可以说是根本不可能结合的。”
　　“这我知道，”涂山雅雅走至童翎身旁说道：“也正是因此，我们涂山的先祖旗山氏，才会立于如今的狐望台上，遥望着远方，思念着那弥散真人。而正是有着如此的神话传说，我们涂山才会建立起那狐望台，为的就是纪念这段神话传说。”
　　涂山雅雅终归是涂山之王，对于涂山的神话传说自然是清楚得很，说出这段神话传说，自然是信手捏来般的简单。
　　闻言，童翎转过身来，望着涂山雅雅那精致的俏脸，微微点了点头，笑道：“不错。你们涂山的先祖旗山氏正是思念那弥散真人成疾，这才会立于那狐望台上，一点一滴的流下眼泪。根据远古神话传说来言，能够与弥散真人相爱，你们涂山先祖旗山氏的修为自然不低，那些眼泪之中饱满了她的思念执意，那些眼泪凝聚成湖，那湖面上，自然也就有了她的执意。而她执意极深，所以历经时光流转，她的执念化身，却也还没有散去。所以，在下才会称那条湖泊为苦情。”
　　望着童翎那稚嫩的脸庞，涂山雅雅正在等待着下文，然而说完了这句话之后，童翎却是住了嘴，不再说下去了。
　　涂山雅雅挑了挑那纤细的黛眉，那性感的朱唇微起，却是开口问道：“没了？”
　　闻言，童翎点了点头，笑道：“没了。”
　　涂山雅雅有些傻眼，问道：“就，，，就这么点内容？”
　　童翎笑了笑，说道：“剩下的，涂山雅雅小姐不是早就知道了吗？弥散真人花了四年的时间排除万难和旗山氏在一起，促成了这有史以来第一桩人妖结合的案例，为了纪念这桩万古的爱情，才有了后来的涂山转世续缘一说，也才有了现在的涂山红仙节。”
　　• 求鲜花••••• ••••
　　“这我自然清楚，但是就这么点？没有什么其他的内幕了？”涂山雅雅问道。
　　“还能有什么内幕吗？”童翎笑了笑，说道：“在下又不是从那个时代活下来的老不死，又怎么可能知道详细情况呢？不过自古传下来的神话传说是这么所撰写的，想来结果是没有错的。”
　　望着童翎那稚嫩脸庞上的轻笑神色，涂山雅雅憋了许久，最终才蹦出了一个字来——
　　“艹！”
　　这一字，可见她内心之中的卧槽之情，她都准备接受什么涂山的黑历史，但是结果却是她想多了，这就好比解一道数学题，兜了一大圈，然后结果发现就是自己刚开始蒙的那个……简直卧槽啊！
　　... ....... ...
　　说起来涂山雅雅虽然有着女神之姿，但是这个性格还真是彪悍，艹之一字信手捏来，倒是一个真性情之人。若是换做了涂山容容那等书香卷气优雅无比的女人，想必只是笑笑而过罢了。
　　倒不能说是涂山雅雅在这方面不如涂山容容，只是这姐妹两人的性格不同罢了。
　　童翎淡淡笑道：“涂山雅雅小姐，作为一名女性的话，这种粗口还是少说为好。”
　　望着童翎那似笑非笑的脸庞，涂山雅雅冷哼了一声，心下却是多多少少有些郁闷的，被童翎揶揄了一阵，结果却得到了这个答案，简直就是坑人啊！
　　她倒也没有怀疑童翎的话，因为照她想来，童翎能够知道这些事情，肯定是从他的师父，那个面具王八犊子那里听来的。毕竟来说，只有那等神话传奇的人物，才可能知道这上古神话传奇的一些小事情了。
　　不过，这个答案倒是让得涂山雅雅有些心安了。
　　又是冷哼了一声，涂山雅雅便是告辞了。
　　望着涂山雅雅离去的背影，童翎微笑着背过了身来，那一刻，他脸上的笑容却是渐渐地褪了下来。
　　“让这段历史，成为一个美丽的传说，倒也不错……”
　　夜风袭来，吹灭了烛光，厢房之内，一片寂静的黑暗。
　　……
　　……
　　（PS：周末了，尝试一下四更。当然只是尝试一下，因为第三卷线索比较多，比较繁杂，也是信息透露比较多的一卷，骑士还得再理一下，所以还是三更保底，冲击一下四更。
　　再次感谢追到这里的小伙伴们的支持~！么么哒~！）。


第二百零四章 圣师！
　　涂山的夜，很清凉，也很美致。
　　清凉的月光漏过薄薄的微云，在涂山山城上洒下了一片银色的水纹，倒是显得犹如梦幻一般。
　　涂山山城总体布局到工程、建筑融合了特有的涂山文化与人类东部城市的一些文化，倒是显得独特风采。
　　涂山山城之中无规矩的道路网，布局中以三山为屏、一湖相连；水系利用一湖穿城、家家流水；街道布局经络设置有着曲、幽、窄、达的风格。涂山山城的格局是自发性的形成坐北朝南的朝向形式，这一点倒是有点类似于圣朝的建城格局。
　　涂山山城正门口，一条青石板路笔直地伸展出去，连达涂山最大的商业街，直通涂山行宫。
　　此时，一袭黑袍的风岚，正满步在这条商业街上。他身材壮实，装束诡秘，即便在这深夜之中，却也是引起了不少人的注意。比如，正过着夜生活的涂山狐妖，又比如巡逻的守卫，但是却没有人上前去拦他。
　　在这个现代化的“零一七”时代背景之下，四大妖国也或多或少也受到了人类影响，改变不少陈旧的规矩，比如夜禁令。
　　在这个时代背景之下，深夜游浪已经不是什么奇异的事情了，而穿着类似于黑袍这般特异的装束，也不会再被当成可疑人物抓起来了，因为虽说还保持着古生态，信息化的程度不高，但是已经有不少新生代的狐妖开始玩Cosplay了，所以风岚这身黑袍装束倒是不会引起什么不必要的误会。
　　但是，在深夜穿着这么一件黑袍，终归是有些特立独行的，难免会被人关注。
　　风岚不顾他人的目光，黑袍下那张颇为古板的脸庞上面无表情，自顾自地行走着。
　　踏在青石板路上，穿过了商业街，风岚走进了一家驿站，上了三楼，在一间客房前，轻三下重三下地敲了六声。
　　里屋传出了声音：“八荒六合一统天下！”
　　风岚低声道：“神威盖世天下无敌！”
　　话音刚落，只听“嘎吱”一声，房门被人打开了，从那门缝之间，一双散发着金色火焰的眼睛，却是在黑暗之中亮了起来，凝视着那黑色兜帽下，风岚的脸庞。
　　“进来吧。”低沉嘶哑的声音，从门扉之中传了出来，旋即那细微的门缝便是被打开大了些。
　　风岚点了点头，便将身走了进去。
　　夜已经深了，房间内一片黑暗，寂静得有些诡秘，只有墙壁的两三盏烛灯正在摇曳着橘红色的光芒。
　　风岚将头一转，目光在空中微微一转，却是看向了上座，在那里，正卧坐着一名妖异无比的少年。
　　风岚只见这少年模样不大，约莫十七八岁年纪，面若冠玉，皮肤白嫩，那双眼睛微微弯起犹如一潭泉眼，显得极是灵动，他身穿玄黑金边袍，袍上绣着盘桓升腾的金龙，在窗口吹来的夜风之中微微的摇曳，张牙舞爪，奕奕若生！
　　这本该让得这少年显得有些高贵，然而这少年横卧在床，抱着一只小猫，这小猫已是死亡，整个身体血肉模糊，唯有那苍白的骨架倒还是极其清楚。他穿着龙袍，手掌轻轻地撩拨着猫体那苍白的骨架，那张稚嫩的脸庞上洋溢着和煦的笑容，在那摇曳烛火的衬托，却是显得极其的可怖。
　　这少年望着那行进而来的风岚，那张稚嫩的脸庞上却是掠过了一抹和煦的微笑，却是犹如阳光一般，笑道：“怎么样风岚，探清楚情况了吗？为什么涂山的守卫力量会突然减弱这般多？”
　　闻言，风岚恭敬地拱手一礼，道：“殿下，风岚查探清楚了。这涂山的守卫力量会突然减少这么多，是因为有人来访涂山了，那些守卫全被涂山容容调去当做仪仗队迎接去了。”
　　“有人来访涂山？”那龙袍少年眉头一挑，却是将身一旋坐了起来，说道：“这有人来访涂山，居然能够让涂山容容调取守卫去做仪仗队？看来这来访涂山的来客，身份地位不低啊，难道是傲来国的猴子？”
　　哪知，风岚却是摇了摇头，说道：“禀告殿下，并不是。”
　　“哦？”龙袍少年又卧了回去，伸出一只手，手掌支撑着脸庞，微笑着说道：“那我倒是来了些兴致，说吧风岚，来客是谁？我可是知道你的性子，没有谈清楚情况，可是不会来向我禀告的。”
　　闻言，风岚瞥了眼身边那眼睛之中冒着金色火焰的男子，暗叹一声，说道：“来者，是一个叫做童翎的少年！”
　　——！！！
　　童翎这个名字一出，犹如时间凝固一般，整个房间瞬间竟是安静了下来！
　　下一刻，充满恨意的声音却是从风岚的身边爆发了出来：“童翎！”
　　这声音低沉嘶哑无比，但是其语气之中却是充满了明显无比的恨意！那双冒着金色火焰的眼睛，转瞬间竟是化为了火红色，却是怒意满满。
　　不错，这立于风岚旁边，眼睛冒着金色火焰的人，便是金将军！
　　“就是那个帝师的弟子吗？”这时，冰冷的声音却是从上座传了来，风岚转头一看，只见龙袍少年脸庞上优雅笑容已是消失不见了，取而代之则是冷若冰霜的冷笑。
　　“咔嚓”一声，他手中的猫骨架，竟然是直接被他捏成了肉泥，鲜血混着肉酱洒了一地，那颗猫头“哐当”一声掉落在地上，晦暗的眼珠子在摇曳的烛火下散发着一抹幽光，却是显得极是可怖！
　　似乎是察觉到自己所面对的是自己的部下，这龙袍少年渐渐将面上的冷笑收敛了起来. .他不愿意将自己冷冽的一面展现给风岚或者是金将军，因为他们都是他的部下！
　　龙袍少年道：“那风岚，以你所见，这童翎如何？”
　　闻言，风岚脑中却是浮现出了那远远旁观童翎破解千狐百成阵法和战败诸妖王的英姿，那张古板的脸上便是露出了一抹凝重的神色，道：“这童翎的风采，很不错！”
　　“那自然，毕竟是帝师的弟子！”龙袍少年那张稚嫩的脸庞上，露出了一抹笑意，却是笑道：“那依你所见，比之本殿下来言，却是又如何？”
　　“那自然还是殿下更为优秀！不过——，”闻言，风岚毫不迟疑的回答了，旋即话锋一转，那张古板的脸庞上却是露出了一抹迟疑，说道：“那童翎可以破解千狐百成阵法，还能一眼看透诸多妖王的功法命门所在！”
　　“此人能够破解任钟堂军师的奇谋八阵，破解这涂山的千狐百成阵法自然不难，只是——，”那龙袍少年稚嫩的脸庞却是露出了一抹凝重的神色，说道：“你说他能一眼看破诸多妖王的功法命门？风岚你仔细地跟我说道说道！”
　　“是！”
　　风岚拱手一礼，旋即便是将自己先前在狐望台上远望到的经过，告诉了这龙袍少年。
　　顿时间，这龙袍少年有些惊异不定的道：“此人竟能一眼看破诸多妖王的功法命门所在？莫非此人习有看破功法命门的瞳术？”
　　他着实有些惊异不定了，因为哪怕是掌握了物华天宝的他，却也是办不成此事啊！
　　那金将军在一旁道：“殿下，不管他是不是掌握了什么看破了功法命门的瞳术，总之此人乃是帝师的弟子，3.9其存在对我们来说只有坏处，没有好处啊！不如我们现在就此出发，杀了他！”
　　说着，金将军那双冒着火焰的眼睛之中却是掠过了一抹浓重的杀意！
　　闻言，那龙袍少年狭长的眼睛微微一眯，却是掠过了一抹寒光，冷笑道：“金将军倒是说的是极！管他是不是掌握什么瞳术，只要杀了，泯灭了他的神魂，到时候就算那帝师下到阴曹地府也难以将他复生，也就更难威胁到我们复国了！”
　　望着眼露杀意的金将军和龙袍少年，风岚心里咯噔一跳，他之所以先前汇报这件事情的时候会犹豫，就是怕眼前之事发生了，而现在，这件事情终归还是发生了。
　　风岚忙不迭的道：“殿下、大哥三思啊！你们可莫要忘了圣师的交代啊！”
　　闻言，尤其是风岚口中的“圣师”，那龙袍少年和金将军面上的冷意顿时便是一收，好似这个人物有着无穷魔力一般！。


第二百零五章 需要仁君！【第三更】
　　望着眼露杀意的龙袍少年和金将军，风岚忙不迭的道：“殿下、大哥三思啊！你们可莫要忘了圣师的交代啊！”
　　闻言，龙袍少年深呼吸了两口，那双狭长眼眸之中的霜冷之色渐渐消退了下去，开口说道：“圣师的交代，本殿下自然没有忘记！可是暗中杀死一个少年人，应该不算是违背圣师的交代吧？”
　　“殿下说的是极，风弟，你有些拘谨了。”一旁的金将军却是出声附和说道。
　　闻言，望着龙袍少年金将军那充满了杀意的目光，风岚叹了一声，说道：“殿下、大哥你们还记得圣师是如何交代的吗？”
　　那龙袍少年将手中的肉泥一扔，站起身来，一边踱步一边说道：“圣师曾经说过，我父皇玉龙天皇当年横空出世，纵横八荒六合无敌手，就连当年西西域之主樊城也被我父皇一巴掌打死在了西西域之中，甚至一巴掌还造出了一个西西域10禁区——沙卷深渊！”
　　脑中似是想起了那玉龙天皇纵横八荒六合无敌手的威风，那龙袍少年稚嫩的脸庞上却是露出了一抹极其自豪的神情，旋即说道：“想当年天下林立三十六妖国，妖风弥漫，黑气腾腾，民不聊生，都是因为我父皇横空出世，一手剿灭了三十二妖国，建立了偌大的王朝，这才让得我们人类走向了辉煌！”
　　龙袍少年的神情狂热不已，俨然一副玉龙天皇死忠粉的样子，实际上有着如此英雄了得的父亲，哪一个做儿子的，不会感到自豪与骄傲的呢？
　　但似乎是想到了什么，龙袍少年那稚嫩脸庞上的狂热之色却是渐渐地褪了下来，说道：“这可惜，还有西西域、北山、南国、涂山，以及那海外傲来国还没剿灭。以圣师的说法，当年我父皇并非是没有剿灭这五大妖国的想法，而是这五大妖国有所特殊之术，正是因为这特殊之处才使得他们能够在我父皇的皇图霸业之中，勉强幸存下来。”
　　“不错！”望着逐渐冷静下来的龙袍少年，风岚说道：“所以，圣师交代我们切不可以冲动行事，一定要让‘他们’先行出手，这其中，顾忌的便是这涂山的‘特殊’之处啊！所以，还望殿下三思行事啊！”
　　闻言，龙袍少年眼睛微微一眯，来回踱了两步，似是在思考着其中的厉害关系。
　　而此时此刻，不论是风岚还是金将军都是拱手等待消息。虽然龙袍少年待下属极好，但是他们这些做下属的，终归还是知道主下有别的规矩，虽然可以提意见，但是做出决定，终归还是龙袍少年的。
　　良久，龙袍少年重重的叹了一声，望着那拱手以对的风岚，说道：“风岚你说的不错，虽然不知这涂山究竟特殊在何处，能让我那纵横八荒六合无敌的父皇顾忌，从而让它侥幸生存下来，但是想来应该还是挺厉害的，我虽然拥有物华天宝，不必畏惧这些，但是此时此刻还是以复国为当务之急，却是不必节外生枝！”
　　风岚拱手道：“殿下英明！”
　　那龙袍少年微微转头，看向了一旁的金将军，说道：“金将军，我心知你对那童翎又恨，权且再忍上一忍，我会让你报仇的。”
　　金将军拱手道：“是！”
　　这龙袍少年虽然行为举止诡秘，乖张多变，但是这御下的本事，倒是还有上几分的，顷刻间，便是安抚下了金将军和风岚两人。
　　他踱步到窗边，推开了窗户，让得清冷的月光照射进这诡秘的房间。
　　他俯视着涂山的夜景，望着那街道上嬉嬉笑笑的夜游一族，望着那古色古香的建筑，一抹诡秘的笑容爬上了他那稚嫩的脸庞，他缓缓地说道：“四海升平，百姓安居乐业，倒是一片安详宁静之景啊！”
　　“啊啊……真是让人忍不住想要毁灭掉这些啊！听着这些人哀痛哭嚎，无数人的咒骂，以及那一片废墟之景……该是何等的美丽呢？”
　　闻言，风岚脸色一变，疾声喝道：“殿下……！”
　　“我知道，风岚。”龙袍少年转过了身来，在那一片清冷的月光下，露出了一抹笑容，那笑容春风和煦，却是犹如阳光一般温暖。
　　只听他缓缓地道：“我知道，只有仁君，才有可能复国。”
　　他微笑着，那个笑容，暖得令人春风和煦。
　　静谧的房间内，唯有一颗猫头直直地望着天空上的明月，那两颗眼珠子散发着一抹诡秘的光。
　　……
　　……
　　夏日的清晨，即便是依山傍水的涂山，也终归是有些热的，最为恐怖的是……
　　涂山，没有空调！
　　这对于在现代化城市之中生活惯了的人来说，简直就是地狱啊！但是对于童翎来说，倒是没有什么差别，就是少了一台电脑，让他多多少少有些不习惯。
　　好吧……网瘾少年，需要杨教授亲切的关爱啊！
　　前提是，这位杨教授敢在童翎的面前冒个泡。
　　但是此时此刻，作为懒觉狂魔的童翎，还是提前醒了过来。
　　原因是……
　　少了某只叫床的蠢狐狸。
　　少了某只蠢狐狸的叫床，尤其是每天早晨六点准时的踩床660大喊，没有了这个，感觉赖在床上，都是浑身不自在，睡不着啊……果然，习惯是最可怕的敌人，哪怕是童翎，也是如此啊！
　　涂山的驿站厢房还是非常接近古式的，没有卫生间，更没有水龙头和热水器，得自己外出打水洗漱，这艰苦的生活环境，却是让得童翎不禁想起了古时候。
　　涂山山城内引入了有缘湖的湖水，犹如树木的主支干一般，所以倒也不必特意跑到山城外的湖边洗漱。
　　拿着水盆与毛巾，来到了驿站外不远处的支流洗漱，那一捧清水撒在了脸上，那清凉之感，倒是令人颇觉凉爽。
　　涂山的生活设施虽然不如现代化的人类城市，但是环境却是极其优美，那条流入山城内的河流清澈无比，没有丝毫工业垃圾的污染，这在现代化的人类城市之中，是绝难见到的。
　　这既不能贬低涂山的生活设施差，也不能贬低人类现代化城市的环境不好，只能说二者各有优点与缺点，谁好谁差，只能看个人喜好。
　　清晨，在湖边洗漱的涂山居民不少，而在这其中，童翎更是看到了一个相熟的人。
　　……
　　……
　　（PS：三更吧，把保底过了。右手有点疼起来了。）。


第二百零六章 傲来二小姐的来访~！
　　“哟，童翎！”
　　耳边响起了一道颇为轻佻的声音，童翎转身一看，只见一名少年正手端着脸盆，肩上挂着毛巾，朝自己边打招呼边走来。
　　值得一提的是，这少年有一条小辫子系在脖颈，模样倒是有些清秀，只是行为举止却实在是有些轻浮。
　　此少年不是别人，正是那既穷又坑的白月初。
　　童翎招呼道：“早啊，死坑比。”
　　闻言，原本还挂着爽朗笑容的白月初顿时一趔趄，边走来边抱怨道：“我勒个去，你能不能别叫我坑比啊？大伙都看着呢！你这叫我的脸挂在何处啊。”
　　“呵呵呵……”童翎反问道：“你难道不坑吗？”
　　“得了吧，不跟你扯这些了。”白月初白眼一翻，旋即问道：“对了，你怎么跑到涂山来了？”
　　童翎道：“我来送涂山雅雅小姐回涂山啊，难道有什么问题吗？”
　　“卧槽！那位大姐啊？”白月初显然还是对涂山雅雅心有余悸，一听便是吓了一跳，一双眼睛在童翎的周围打转，问道：“那位大姐呢？不在你身边吧？”
　　童翎道：“自然，她是尊贵的涂山之王，早就回她的行宫去了，怎么可能会在我的身边？”
　　“这倒是，”闻言，白月初了然的点了点头，旋即那张稚嫩的脸庞上露出了一抹笑容，问道：“你就不问问我怎么在这儿吗？”
　　瞥了眼白月初那稚嫩脸庞上的笑容，童翎笑道：“这还需要问吗？当初涂山容容小姐雇佣你，想必你是上门讨债的吧？”
　　闻言，白月初笑道：“不愧是童翎，这脑袋瓜子就是好使！对，小爷就是上门讨债的！”
　　童翎饶有兴致的问道：“那你讨到了吗？”
　　“那是当然！你看这是什么——，”白月初拿出了一本账本，满脸兴奋的说道：“这可是我在涂山的存折！涂山容容小姐说了，她帮我把钱存在了涂山的存折里，年利率高达8%呢！她甚至还给了我一本工作簿呢！每天呢，我只要按照上面的打扫打扫厕所，做做涂山的卫生环保工作，都有工资拿，然后她就把工资存到我的账户上。啊啊…涂山容容小姐真好啊，比之一汽道盟的那些天杀的，好多了〃ˇ！”
　　望着满脸对涂山容容充满了敬仰之意的白月初，童翎却是满脸怜悯地望着他，心中暗暗道：“年利率8%？可怜的孩子啊，你怎么就不知道人类存到妖界的银行黎可是还有管理费、代理费、苛杂税之类的费用呢？不会玩金融这方面的东西，没过多久就被吃的一干二净！唉，可怜的孩子啊，被涂山容容当成猪仔卖了，还在帮涂山容容数钱呢！”
　　一时之间，童翎望向那满脸充满了希望的白月初，目光之中，却是充满了怜悯之意。不过他倒是没有提点出来，因为他深刻的知道，活在梦里的人是叫不醒来的，除非是他自己做了个噩梦，惊吓了醒来。
　　白月初道：“不说了，洗漱一下，我就继续去工作了。”
　　怜悯的望着白月初远去的背影，童翎说道：“去吧去吧，可怜的孩子啊。”
　　洗漱完之后，童翎便是回了驿站厢房之中，将睡衣脱下，换上了一件白色的休闲服。
　　这时，窗外传来了哔哔叭叭的唢呐声，童翎推开窗户一看，只见青石板铺就的大街上，一队长长的队伍正在朝涂山山城的正门行去。
　　这支队伍皆是体态优雅的涂山红线仙的组成，皆是身穿新娘红装，头披金边红巾，嫣然一副出嫁新娘模样。
　　队伍极长约莫三四百人，如此之多新娘装束的红线仙，远远望去，倒是令人难忘的盛景。
　　在队伍的前头，两队素装的狐妖，肩批飘带，倒是有几分狐仙模样。他们或是手持唢呐或是手持琵琶，哔哔叭叭叮叮当当，便是犹如银珠落盘一般，奏唱出了欢快美妙的旋律。
　　而队伍的两旁，则是维持秩序的银月守卫，他们的腰杆直挺，天庭饱满，手持刀盾，倒是颇有几分神武威严的气质。
　　以童翎的目力，自然是看清楚了队伍的最前方。领着头的，自然并非是他人，操心涂山杂事的涂山容容了。此时，她也是身穿一件颇为紧致的红装，将得她那玲珑的身躯勾勒了出来，只是可惜，以童翎这个视角望去，却是只能看见她优雅的背影。
　　似乎是感觉到了童翎的视线，涂山容容回过了头来，那淡妆装饰的甜美俏脸上绽放出了一抹优雅的淡笑，宛如星辰落地，美得令人心驰神往。
　　然而，童翎却也只是淡淡的报之一笑，轻轻地点了点头，算是打招呼了。
　　虽然距离有些远，但是他相信以涂山容容的修为，自然是可以看得见的。
　　当当当——！！
　　而这时，敲门的声音，却是不合时宜地响了起来。
　　童翎收回了目光，转身，脸色平和的说道：“．．请进。”
　　吱呀一声，房门被打开了，走进来的是一位模样极是俊丽的女子。
　　这女子身段修长，肌肤如雪，一张美丽的瓜子脸颊看上去显得有些妩媚。
　　女子虽说是长得极是妩媚动人，然而却顶束发金冠，披百花战袍，擐红莲铠甲，系狮蛮宝带，却是显得英武非凡，那雪白光润的眉间更是印有一枚火焰的印记，倒是另有一股火热的味道。
　　望着模样俊丽英武的女子，童翎笑道：“如果在下所料不错，小姐应该是傲来国二当家的六耳吧。”
　　虽是疑问的话语，但是童翎的话语却是肯定的。
　　“童翎先生，在这个时代，称(王王的)呼别人是小姐，恐怕并不是一个的称呼吧？”闻言，那女子却是戏谑看了眼童翎，旋即那张英武俊丽的俏脸上却是露出了一抹笑容，笑道：“不过童翎先生能够知道我的名字，还真是六耳的荣幸啊！对了，昨夜童翎先生在诸位妖王面前耍威风，我可是在场的呢~！只可惜，我的存在感太低了，童翎先生可能没有注意到吧。”
　　这显然是一个女汉子，张口闭口之间透着一股英武之风，但是却是不同于涂山雅雅那股暴君一般的气质，反倒有些类似于厉雪扬。
　　闻言，童翎笑道：“六耳阁下还真是会开玩笑，如果说连傲来国的二当家都存在低的话，那世上就没有人的存在感高了。”
　　傲来国二小姐笑了起来，旋即说道：“那只是想相对而言的，相对于童翎先生来言，在下可就是小透明一只呢~！”。


第二百零七章 傲来二小姐的震惊
　　“六耳阁下，说笑了。”望着傲来二小姐那张颇为英武俏脸上的笑容，童翎却也是笑了，旋即张口问道：“不知六耳阁下有何要事前来？”
　　“也谈不上什么要事，只是想细细看看，昨夜如此大出威风的童翎先生的风采罢了。”傲来国二小姐六耳显然也是一个妙人，大大咧咧的说出来之后，将身一旋，却是自顾自地坐到了一旁的檀木座椅上，微微伸手，那纤长的小手掌一翻，原本空无一物的手掌上，却是变出了一颗鲜美的桃子。
　　她咬了一口，旋即又是变出了一颗桃子，递到了童翎的面前，笑道：“童翎先生要不要来一颗？这可是我们傲来国盛产的仙桃，鲜美无比，世上可是独此一家哦。”
　　“哦？那在下倒是却之不恭了。”童翎微笑着接了过来。在如今这个现代化的时代背景之下，虽说因为妖盟和道盟的联合，导致人妖两界互通有无，但是傲来国却是独立于世外，实行海禁政策，再者傲来国实力高强，令行效率，所以别说是明面上的官方交易了，就算是暗地里的走私都是难以进行的。
　　因此，傲来国的货物在市面上几乎是见不到的，尤其是这傲来国的特产仙桃，在市面上的价格，却是尤在龙湾海族的百年圣品海尔酒之上啊。
　　傲来国盛产的仙桃，540肉质鲜美，汁水可口，并且营养价值丰富，其中更是蕴含着一种仙灵之气，却是可以辅助道士或是妖怪修为精进，其效用之程度，却是堪比人类道士练出的修炼金丹！
　　所以，傲来国盛产的仙桃不论是对于妖怪来言，还是人类道士来言，都是弥足珍贵的，但是对于童翎这等吃货来言，只要够好吃，那就可以了。
　　傲来国二小姐饶有兴致地望着吃着仙桃的童翎，那双狭长的明眸之中却是掠过了戏谑之意，当即笑着问道：“童翎先生，我们傲来国生产的仙桃味道如此啊？可还满意啊？”
　　回味了下味道，童翎笑道：“味道不错，在下很满意。”
　　“满意就好。”傲来国二小姐眨巴了下眼睛，旋即笑眯眯地朝童翎伸出了手掌。
　　望着伸到自己面前洁白光润的小手掌，童翎微微抬头，望着笑眯眯的傲来国二小姐，却是笑着问道：“六耳阁下，你这是何意啊？”
　　闻言，傲来国二小姐笑道：“当然是要钱了。莫非童翎先生以为天上能掉馅饼不成？吃了我家的货，当然是付我家的账了。”
　　“原来如此，”童翎那张稚嫩的脸庞上露出了一抹恍然大悟的神色，旋即伸手抓住了傲来国二小姐的手掌，张大了嘴巴。
　　傲来国二小姐好奇的望着童翎，似是不解童翎的动作，出声问道：“童翎先生，你这是在干什么啊？”
　　童翎说道：“自然是把仙桃吐出来，还给六耳阁下了。”
　　——卧槽！
　　闻言，六耳大惊，忙不迭地将手掌抽了回来，说道：“别别别，六耳只是跟童翎先生开个玩笑而……”
　　话还未说完，傲来国二小姐便是看到了童翎那张稚嫩的脸庞上露出的一抹揶揄的笑容，哪还能不明白自己被童翎给耍了，顿时，那张颇为英武的俏脸上便是露出了一抹苦笑之色，说道：“想不到，童翎先生倒也是一个妙人啊！”
　　旋即，她正经了脸色，笑道：“其实六耳此行前来，是想邀请童翎先生一起去苏木镇参观参观这涂山红仙节的典礼的。童翎先生来也来这涂山了，不好好欣赏一下这里的风土人情，可算是白来一趟啊！怎样啊童翎先生，可愿赏六耳一个面子？”
　　“六耳阁下盛情邀请，童翎不接受，岂不是不识好歹了？”
　　童翎微笑着点了点头，旋即望着傲来国二小姐那张极是英武的俏脸上的笑容，心中却是暗暗说道：“邀请我去参观红仙节典礼？恐怕，真正的目的，不是这个吧，六耳阁下？”
　　不论是傲来国二小姐还是童翎都是行动派，商定之后，倒也没多磨蹭，很快便是出了门，朝着涂山(baef)山城的正门行去。
　　一路上，两人碰到了不少正在逛街的妖王，这些妖王一见到傲来国二小姐，那张脸上便是挂上了谄媚的笑容，纷纷叫好道：“早啊，二小姐阁下。”
　　他们显然是被傲来国的名头所摄，连六耳的名字都不敢直呼，只能用“二小姐”这样的敬称来代替。
　　而这时，这些妖王目光一转，便是看到了傲来二小姐身边的童翎，顿时他们脸上的谄媚笑容就僵住了，旋即露出了极其勉强的笑容，嘴唇打着抖的道：“早，，，早啊，童翎先生！”
　　跟童翎打完招呼，这些碰到的妖王忙不迭地转身就跑，那跑路的速度，简直就像是撞到了猫的老鼠一样，快得飞起啊！
　　童翎摸了一把脸，有些疑惑的道：“这些妖王怎地跑得这般快，难不成在下是什么洪荒凶兽不成？”
　　闻言，傲来国二小姐微微转头，望着童翎那稚嫩的脸庞，却是微笑道：“对于他们来说，童翎先生就是洪荒凶兽，因为你能够一眼看破他们的功法！对了——，”似是想到了什么，她笑道：“童翎先生能够看破他们的功法，那能不能看破我的功法呢？”
　　其实，傲来二小姐也就这般一问，心里却是早已知晓了答案的。她十分自信，童翎是看不破她的功法命门所在的！
　　哪知，只听得傲来二小姐如此一问，童翎便是直接回答道：“海太门。”
　　闻言，傲来二小姐那张英武俏脸上的笑容猛然就凝固住了，却是变得无比得僵硬，心中无比震惊的道：“该死！他，，，他怎么知道的？！”
　　旋即，她勉强的笑了笑，说道：“童，，，童翎先生还真是厉害啊，哈哈……哈哈哈……”
　　她勉强的笑着，那个笑声尴尬无比。她是真的想不到啊！童翎竟然连她的功法都能一眼看出了命门所在，这简直不可置信啊！要知道，她所修习的功法，就是以隐蔽命门所出名的，纵然连她那修习了一门能够看破一切真实的瞳术的三弟，却也是看不透的啊！
　　“二小姐谬赞了。”童翎说道，那稚嫩的脸庞上丝毫没有被夸奖之后的浮躁之意。
　　望着如此平淡的童翎，傲来二小姐在心中暗暗道：“难道那帝师教出来的弟子都是这般厉害的吗？千年之前，有一个纵横八荒六合的玉龙天皇，千年之后，有一个轻而易举看破他人功法命门的童翎。虽说这童翎此时尚无修为傍身，但是等他开始修炼之后，恐怕不过百年，又是一个玉龙天皇吧！那到时，我傲来国，又该何以自处呢？”
　　傲来二小姐心中思索着。。


第二百零八章 涂山容容的新娘红装【第三更】
　　走过青石板铺就的商业街，穿过了涂山山城的正门，童翎和傲来二小姐很快便是来到了码头，此刻码头已是停泊不少只木船，不少涂山狐妖正在与船夫商量议价，准备上船。
　　虽说居住在涂山山城内的妖怪都是有着修为傍身，做到踏水度河之类的事情简直不要太简单，但是当真做出这样的事情来，那就太不应景了。
　　所以在涂山红仙节将至的这个日子里，不论是涂山狐妖还是那些当客卿的妖王，都是会租上一条一叶小船，扬帆悠悠荡荡地前往苏木镇，这也就造成了，每到了这个节日，有缘湖面上，成百上千的船只浩浩汤汤地飞驰而过，当真是壮观不已，却是不禁让人想起圣朝诗人古友人的那首《龙皇海上行》的那句“千帆舞云共，浪淘沙万里”倒~是颇为的应景啊！
　　童翎和傲来二小姐自然也不会特立独行，特意的去破坏此等妙景，所以也是准-备去租用一条船。
　　哪曾想，还未挑上一条船，一位鸟头人身的妖王就立马走了过来，说道：“这，，，这不是童翎先生吗？哎呀，您也是想去苏木镇观赏四年一次的祭典吧？什么？您要租船？哪还需要童翎先生付账啊，来来，小王租用的这条船便交付给_童翎先生吧。”
　　说完，这位妖王不等童翎开口，转身就一溜烟就跑了。那个速度快得简直无法形容啊！
　　童翎：“……”
　　傲来二小姐：“……”
　　片刻，傲来二小姐捧腹笑了一阵，旋即微微抬起头来，望着童翎，笑道：“哎呀，童翎先生啊童翎先生，看来您真的是让诸位妖王感到无比害怕了啊！”
　　闻言，童翎笑了笑，说道：“也不至于说是害怕，倒不如说是这些妖王有些忌惮在下了。实际上，在下也不是什么洪荒凶兽，却也不至于这般忌惮在下。”
　　闻言，傲来二小姐笑道：“但是一想到童翎先生能够看穿自己所习功法的命门所在，谁人不会感到害怕呢？”
　　望着笑起来的傲来二小姐，童翎微笑着问道：“难道，二小姐也会害怕在下吗？”
　　“童翎先生若是那传说之中的玉龙天皇，或许，在下还会怕上一两分吧。”闻言，傲来二小姐只是笑了笑，留了一句话，便是自顾自地上了船去。
　　童翎也是上了船。
　　这条船的船夫是一个老人，身形枯槁，肤色古铜，岁月倒是在他的面颊上留下不少痕迹，不过这个老人竟然是认识六耳，待得六耳上船了来，便是恭恭敬敬地道了一声“二小姐”。
　　不过，这想来也是正常的。老人一生行船，不知参与了这涂山红仙节的祭典多少次，终归是有这么一两次搭乘到了六耳或是其他妖王，从其他妖王的口中得知了六耳的身份。
　　老人待得童翎和傲来二小姐二人坐好了，便是撑起那条船杆，朝着岸边巨石用力一推，这一叶扁舟便是悠悠荡荡地前进了起来。
　　童翎微微转头，只见得湖面上千帆乘风前进，倒也是一道亮丽的风景线。
　　而在这千帆之中，最为瞩目的，当然还是属那领头的龙舟。红漆铺就的龙舟上，身穿靓丽红装的涂山红线仙们，头披这金边红巾，静然然地坐在两旁，却是尤为瞩目。
　　而在这群涂山红线仙之中，一身红装的涂山容容，盘坐于中央，温暖的阳光漏过薄薄的云雾，在她柔顺的秀发上洒下了一轮金色的水纹，便是犹如湖中仙子一般，尤是美丽。
　　忽然，傲来二小姐说道：“说起来，我这还是第一次见到涂山容容穿上新娘红装呢。”
　　“哦？”闻言，童翎来了兴致，那张稚嫩的脸庞上露出了一抹笑容，却是笑着问道：“二小姐这句话倒是让在下有些好奇了，难不成涂山举办这红仙节的时候，主办者，不用穿这身新娘红装？”
　　傲来二小姐笑道：“涂山容容可是一直在跟在下说，童翎先生博古通今，只是丰富，可以算得上是无所不知，原来还有童翎先生不懂的事情存在啊！”
　　闻言，童翎笑道：“在下又非全知全能的神，只是一个普普通通的人类，当然对于有些事情不甚了解了。”
　　0求鲜花••• ••
　　“话糙理不糙啊。”傲来二小姐笑了笑，旋即说道：“主办者要不要穿上这红娘新装，在下是不清楚的，毕竟在下终归不是涂山之人，但是在下参加过这涂山红仙节也有个二十来次，可是一次都没看过涂山容容穿过这红装的。”
　　“哦？这倒是新奇啊——，”闻言，童翎笑道：“难不成，这涂山二当家，还有喜欢的人不成？所以穿上这身红装，准备给他看？”
　　“她？喜欢的人？”闻言，傲来二小姐像是听到了什么天大的笑话一般，捧腹笑了起来，笑得连眼泪都掉了下来，良久，她这才笑道：“没想到童翎先生竟是这般幽默的趣儿人啊！”
　　........ ........ .......
　　她慵懒地依靠在船上，狭长的明眸微微斜视着那龙舟之上的涂山容容，旋即收回了目光，望着脸庞稚嫩的童翎，笑道：“以涂山容容这般的人，要是能爱上别人，在下把脑袋拧下来送给童翎先生。”
　　童翎微笑以对，但却是并不反对，因为傲来二小姐这句话说得是极。以涂山容容那般理性的人，是不可能爱上人的，并非说涂山容容没有感情，而是她太理性太理智了，她可以清晰地分析出自己的情感，并且最终冷静下来。
　　而所谓的爱情，最初却是源于情感的冲动，试问，一个可以犹如机器人一般分析解剖情感的人，怎么可能会爱上别人呢？换一句话来说，那就是一台高智能机器人，会爱上人类吗？答案早已清晰无比了。
　　望着慵懒趴在船上的傲来二小姐，童翎却是笑道：“那在下，就等着二小姐的项上人头了。”
　　闻言，傲来二小姐撇了撇嘴，说道：“你还真跟我打赌啊！”
　　童翎笑了笑，不置可否。
　　其实，他的观点也是如傲来二小姐一般的，他是不相信如此理性冷静的涂山容容会爱上他人，只是……
　　只是，万物有灵，爱恨无由。
　　爱恨这种东西，是真的说不清的，正如童翎当年不相信旗山氏与弥散真人陷入爱河一般。。


第二百零九章 这情况，不对劲啊！
　　乘坐着扁舟，一边欣赏着千帆乘浪而过的美景，一边与傲来二小姐笑谈交流着，只能说童翎和傲来二小姐两人的情商都也是不低的，交谈自然融洽，融洽那么时间自然便是过得快了。
　　很快，扁舟便是驾驶进了苏木镇的码头边上。
　　苏木镇因为紧贴涂山而建，所以建筑风格以及城镇规划格局，倒是与涂山颇为贴近，涂山的文化与本土的文化融合倒也极其自然和谐，并不显得突兀，当然最为凸显的，也是人类的文化。
　　苏木镇是一座古镇，约有千年的历史了，可是却并未受方九里，旁三门，国中九经九纬，经途九轨的圣朝建城镇复制影响。
　　与涂山山城类似，苏木镇之中并没有规矩的道路网，布局中以涂山为屏、一湖一海相勾连。水系利用三河穿城、家家流水。街道布局经络设置有着曲、幽、窄、达的风格。
　　只能说，最初苏木镇的设计者是一个鬼才，将苏木镇以龙湾海与有缘湖作为核心，而苏木镇也因水的活用而呈现特有的水巷空间“零二三”布局。
　　桥梁密集是苏木镇最大的特色。而在外部造型与结构上，苏木镇的民居方倒是揉合了涂山狐妖和南域南国、圣朝建筑的技艺，形成了向上收分土石墙、迭落式屋顶、小青瓦、木构架等建筑手法，在建筑布局形式、建筑艺术手法等方面形成了独特的风格。民居大多为土木结构，比较常见的形式有以下几种：三坊一照壁、四合五天井、前后院、一进两院等几种形式。
　　只是近来受到现代化的影响，街道两旁倒也是不时能够看见挺拔直立的电线杆，以及那密集的电线网。
　　虽说是有些破坏了苏木镇原有的古韵味儿，但也是不禁让得生活在钢筋泥骨城市之中的人们为之赞叹一声，好一座古镇！
　　下了船，没走几步，童翎与傲来二小姐便是重新登上了一支小船上。这苏木镇上，最大的特色便是这纵横连贯的水巷子了，倒是让童翎不禁想起了另一个世界的丽江古城与水上城市威尼斯。
　　童翎转头望向两道，只见街道上，每一家店铺此刻已然是挂上了喜庆无比的红色喜联，彼此勾结，遥遥望去，就好像来到了一座充满了喜庆的红装城市一般，倒也是一场妙景。
　　想了想，童翎掏出了手机，顺手拍了几张照片，再拍了一张自拍照，发给了九尾黑狐魑魅。
　　很快，九尾黑狐魑魅便是发来了信息：“emmmmm……羡慕，我也想去玩，巡逻好无聊……QWQing……”
　　笑了笑，童翎敲字道：“下次带你去。”
　　九尾黑狐魑魅：“好~！陛下，这可是说定了的哦~！O(∩_∩)O”
　　摇了摇头，童翎低声笑道了一句：“蠢狐狸。”
　　似是在好奇童翎的举动，傲来二小姐笑道：“童翎先生，这是在拍照发给自己的好友？”
　　闻言，童翎转过了身来，望着那傲来二小姐颇为英武的俏脸，点了点道：“不错。”
　　“那童翎先生拍的时间点可是不对哦。”傲来二小姐笑道了一声，旋即站起了身来，行至了童翎的身旁。这驾驶小船的船夫，显然是一个新入行的菜鸟，小船在湖面上晃晃悠悠，但是她修为高超，倒也不会被晃倒。
　　傲来二小姐笑道：“这苏木镇的祭典啊，只有晚上的时候，才是最为精彩的。”
　　“哦？”望着那傲来二小姐俏脸上的笑容，童翎笑道：“那在下倒是愿闻其详了。”
　　闻言，那傲来二小姐眨巴了眼睛，却是笑道：“在下要是直接说了，那还有什么意思呢？还是等到了晚上，童翎先生自己去体会吧！”
　　“那在下倒是有些期待了。不过——，”话锋一转，童翎却是望向了两边不停倒退的街景，却是问道：“不知我们现在要去哪儿啊？”
　　“自然是主办者那里了。”闻言，傲来二小姐笑道：“童翎先生可是涂山的贵客呢，想必涂山容容会帮童翎先生安排好行程的。”
　　“不过，话又说回来了——，”那傲来二小姐语气变得有些轻淡，那张英武的俏脸上，神色却也是有些捉摸不定了，却是开口问道：“就是不知童翎先生发照片的那位好友是？”
　　闻言，童翎心道：“来了。”
　　这傲来二小姐盛情邀请童翎参加这涂山红仙节前的祭典，自然不是随行之举了，毕竟来说，他们两个只是点头之交，交情并不深，能够让她做出如此之举的，其目的，自然是试探了。
　　以傲来国二小姐这般尊贵身份的她，想要试探什么呢？
　　自然是试探……帝师！
　　瞥了眼脸色有些捉摸不定的傲来二小姐，童翎开口说道：“放心吧，并不是我的师父。”
　　闻言，被童翎识破心思的傲来二小姐，脸色猛然一僵，干笑了几声，但终归是掌局者，很快脸色便是恢复了正常。
　　小船晃晃悠悠地穿过了水巷子，最终来到了一座构建颇为宏伟的宅邸前，宅邸门上有块匾，上书镇长府。
　　船只停泊在石阶旁，童翎和傲来二小姐下了船，还未走进这间府邸，里面便是传出了蠕蠕糯糯的声音。
　　“二姐，你今天好漂亮呀！我要是能和二姐一样漂亮就好了呢。”
　　“苏苏这么可爱，将来长大了，肯定比二姐更漂亮。”
　　“对了二姐，以前这祭典都没见你穿这红装的呀，这么这次就穿上了呢？”
　　没有等里面再传出声音，那傲来二小姐便是直接推门进去，说道：“对啊容容，这也是我想问的，以前过这祭典，都没见你穿上这红装，怎么这次就穿上了呢？”
　　随着傲来二小姐推开了大门，童翎也是看见了里面的景色. .只见，一身红装的涂山容容坐在座椅上，微微伸手，那只洁白光润的小手掌却是轻轻地抚摸着趴在她腿边的涂山苏苏的小脑袋。
　　原来，先前发问与回答的，正是涂山苏苏和涂山容容。
　　似乎是傲来二小姐打开门的方式实在是太过于粗鲁了，涂山容容那双折狐耳微微一动，抬起头来望着那径直行来的傲来二小姐，那张甜美的俏脸上却是露出了一抹恬淡的笑容，笑道：“没有什么缘由哦，六耳姐姐，只是容容的兴致来了。”
　　“喏，你看吧，童翎先生。”得到了回答，傲来二小姐转过头来，有些得意地望着童翎，她显然还是将先前的那个赌约记得牢牢的，那张颇为英武的俏脸上露出了一抹笑容，却是笑道：“在下的这颗猴头，童翎先生却是拿不走了。”
　　闻言，涂山容容有了兴致，那粉嫩贝唇微起，却是开口问道：“六耳姐姐你们这是在拿容容打赌吗？”
　　闻言，傲来二小姐那张英武的俏脸上却是露出了一抹尴尬之色。她却是忘记了，这么大大咧咧的说出来，虽然只是只言片语，但是以涂山容容的智慧，又岂能猜不到缘由呢？
　　不过涂山容容倒是颇为大度，却是并没生气，而是饶有兴致的问道：“能让容容听听，你们拿容容打了什么赌吗？”
　　闻言，傲来二小姐便是将先前他们所打之赌，告之给了涂山容容。
　　顿时，涂山容容微微伸手，却是优雅地捂住了嘴角，一双美丽的明眸望向了童翎，却是轻笑道：“童翎公子这下可算是输了，容容会穿上这红装，只是兴致来了罢了。不过——，”目光一转，涂山容容望向了傲来二小姐，却是笑道：“六耳姐姐也是的，0.8居然忘记了向童翎公子讨要成果，这不就白赢了吗？”
　　闻言，傲来二小姐一拍脑袋，“啊呀！是啊！”旋即笑眯眯地道：“我当时居然给忘了。”
　　语气虽然有些懊恼，但是瞧她的脸色显然是浑不在意的，只是拿来说笑罢了。
　　这时，涂山容容起了身，行至了童翎的面前，摆弄了一下长袖，那张甜美的俏脸上却是露出了一抹甜美的微笑，问道：“不过童翎公子，你觉得容容穿上这一身，怎么样啊？”
　　“容容，你这还需要问吗？当然是……”
　　——不对啊！
　　傲来二小姐话说到一半，望着向童翎询问感觉的涂山容容，她的心里顿时感觉有些不对劲了。
　　……
　　……
　　（PS：抱着写原创的心写同人，大家感觉怎么样呢？话说写苏木镇这段地理环境以及建筑风格，虽然是照着丽江古城和威尼斯写的，但还是有点小吃力啊，发现自己的短板了，要继续加油啊~！）。


第二百一十章 九尾黑狐魑魅的研究
　　一汽市，河蟹小区C栋202室。
　　九尾黑狐魑魅趴在床上，浑圆修长的双腿不断地扑打着，手里捧着一款粉红色的手机，正在傻笑着。
　　扑打着双腿，还用着一款粉红色的手机，好吧，这只万年老狐狸还是有着一颗纯真的少女心啊。
　　“陛下说，下次带我一起去涂山玩儿，嘿嘿嘿……正好帮陛下物色几只暖床小丫鬟~！”
　　九尾黑狐魑魅的野望当真是令人惊叹不已啊！
　　但是这个野望似乎有着无穷的动力，让得九尾黑狐魑魅将身一旋，却是坐将了起来，伸手一翻，那洁白光润的小手掌上却是忽然变出了一本本子和笔，她边记载边自言自语道：“根据张阿姨的说法，喜欢一个人往往是不自知不自觉的，也就是说在不知不觉之间会喜欢上一个人，然后在接下来的接触之中，慢慢地坠入爱河的。可是，该怎么让陛下在不知不觉之间，喜欢一个人呢？啊啊啊……想不出来呀！”
　　只能说，真不愧是九尾黑狐魑魅，竟然是将隔壁八楼的四十岁大妈，张阿姨奉为情路上的导师……
10
　　……
　　……
　　“童翎公子，你觉着容容穿上这一身，怎么样啊？”摆弄一下长袖，涂山容容微微抬头，一双明眸望着童翎，那张甜美的俏脸上却是露出了一抹恬淡的微笑。
　　童翎微微抬头，只有到了这个时候，他才真正的看见了涂山容容的正面装束。
　　只见她淡红色华衣裹身，肩披淡粉色飘带，露出了那线条修长优美的玉颈和雪白光润的锁骨。裙幅熠熠如雪月光华流动倾斜于地，挽迤三尺有余，使得步态优雅柔美。她那三千青丝用发带束起，头插白狐簪子，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红绯营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人便是宛如随风纷飞的蝴蝶一般，褪去了往日的深沉，只留下了清灵明媚的恬淡微笑。
　　说句实话，此时此刻的涂山容容，实在是太美了，就好像九天之上下凡的神女一般，舍不得移开视线。
　　如果说真的有所遗憾的话，那就是……
　　胸是真的小啊！
　　当然，也就只是在心里想想就好了，是绝对不能说出来的，否则涂山容容那张巧笑嫣然的俏脸，估计下一刻就黑的吓人了。
　　如此这般想着，童翎那张稚嫩的脸庞上却是露出了一抹微笑，笑道：“非常适合涂山容容小姐，涂山容容小姐今天非常漂亮。”
　　“对吧，对吧~！”一旁的涂山苏苏挥舞的小手，手腕上的铃铛叮当作响不断，却是映衬着她那张明媚的笑容。她开心地露出了虎牙，道：“大哥哥也是这么觉得呢！”
　　等等！！等等啊！！
　　这不对劲感究竟是什么啊！？
　　望着微笑相谈的涂山容容和童翎，傲来二小姐都快傻眼了，她总觉着有点不对劲，仔细想了一想，她猛然一惊，心道：“难不成……！？”
　　她猛然转头，一双明眸紧紧地盯着涂山容容那张甜美俏脸上的微笑，心中却是有了一个可怕的猜测，与此同时，她觉着自己的脊背有些发寒了，因为她记得，她的赌约，可是自己的项上猴头啊……！
　　似乎是感觉到了傲来二小姐那紧盯着的视线，涂山容容回过了身来，一双明眸疑惑地望着傲来二小姐，那粉嫩的贝唇微微起，开口问道：“怎么了六耳姐姐？难不成容容脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　闻言，傲来二小姐忙不迭地摆了摆手，那张英武的俏脸上却是露出了一抹尴尬之色，干笑着说道：“没有没有。”旋即，她的内心之中，实在是憋不住升腾而起的好奇心，一伸手，那略显宽大的手掌却是拉住了涂山容容的胳膊儿，朝里面带，边走边说道：“容容，你跟我来一下。”
　　来得了里屋，傲来二小姐小心翼翼地望了眼外边的童翎，发现他正在捉弄涂山苏苏，心下略微松口气，旋即又布下一道隔音的法诀。
　　望着如此举动的傲来二小姐，涂山容容那张甜美的俏脸上却是露出了恬淡的笑容，笑道：“六耳姐姐如此小心翼翼，难不成有什么惊天动地的秘密要与容容说吗？”
　　“还真算惊天动地的大事。”望着淡妆粉饰，却美不可方物的涂山容容，傲来二小姐那张颇为英武的俏脸上却是露出了一抹复杂之色，叹了一声道。
　　“哦？”涂山容容那张甜美的俏脸上露出了好奇，笑道：“那容容倒是洗耳恭听了。”
　　闻言，傲来二小姐犹豫了片刻，这才支支吾吾地问道：“你，，，你是不是喜欢童翎先生啊？”
　　说实在的，以傲来二小姐这般爽朗的性格，说话之时竟然会支支吾吾尽显犹豫之色，着实令人感到稀奇，但是这也是因为这个问题，太过于羞人的问题了吧。
　　闻言，望着满脸纠结之色的傲来二小姐，涂山容容“噗嗤”一声，却是笑了起来，笑道：“六耳姐姐想什么呢？容容会穿上这件红装，真的只是兴致到了的缘故。”
　　以涂山容容的聪明才智，自然很快便是清楚了傲来二小姐会如此说的缘由所在了，也正是因此，她才会感觉好笑。
　　傲来二小姐问道：“真的只是兴致来了？”
　　涂400山容容点了点头，不过以她那耐心十足的性子，那张甜美的俏脸上自然是没有露出无奈之色。
　　“那就好，那如此看来，姐姐的项上猴头倒是保住了啊！”傲来二小姐摸了摸自己的头。
　　闻言，涂山容容笑道：“六耳姐姐还真是会开玩笑，这个赌约不过是童翎公子的戏言罢了，不会当真的。”
　　“嘿嘿嘿……”傲来二小姐笑了笑，旋即说道：“对了。容容，你可别认为是姐姐不让你爱上人之类的，只是你也应该清楚，以你的身份立场来言……”
　　“容容清楚，容容始终是妖盟和涂山的智囊。放心吧，六耳姐姐，容容可是会一直保持冷静的。”
　　阳光漏过薄薄的云雾，在涂山容容那柔美的笑脸上洒下了一层淡金色的水纹，衬得她极是光耀。只是，那双笑眯眯的眼缝之中，却是掠过了一抹黯淡之色，只是她隐藏得很好，谁也瞧不见罢了。
　　……
　　……
　　一汽市，九尾黑狐魑魅还在研究：“根据张阿姨的说法，喜欢一个人往往是不自知不自觉的，也就是说在不知不觉之间会喜欢上一个人，然后在接下来的接触之中，慢慢地坠入爱河的。可是，该怎么让陛下在不知不觉之间，喜欢一个人呢……？”。


第二百一十一章 就是他死亡之时！【第三更】
　　傲来二小姐六耳自以为布下了禁音法咒，便是可以安心交谈，可是，她又岂能知道，她所谓的禁音法咒，在童翎的面前简直不值一提！
　　只是，她们谈论的这个内容，倒是让得童翎颇感好笑。他是一个如涂山容容一般，思想成熟冷静的人，自然不会犯人生三大错误之一——她可能喜欢我，这样低级的错误了。
　　望着童翎脸上奇怪的笑容，涂山苏苏却也微微伸手，那只幼小白嫩的小手掌轻轻地拉了拉童翎的衣袖，一双明眸之中闪烁着好奇的光芒，却是开口问道：“大哥哥，你笑什么呢？”
　　闻言，童翎微微低头，望着涂山苏苏那张明媚的俏脸，却是伸手，那宽大的手掌轻轻地摸了摸她的小脑袋，笑道：“大哥哥在笑苏苏的可爱。”
　　听得了童翎如此夸奖自己，涂山苏苏那张稚嫩的小脸蛋上，顿时便是露出了明媚无比的笑容，“嘻嘻嘻……”
　　这时，涂山容容随着傲来二小姐从里屋之中走了出来，那张甜美的俏脸上露着一抹恬淡的笑意，却是笑道：“小妹你和童翎公子在玩什么呢？笑得这么开心。”
　　“二姐？！”涂山苏苏一转身，径直扑到了涂山容容的怀里，那张稚嫩的俏脸上露着一抹明媚阳光的笑容，却是笑道：“大哥哥说苏苏可爱，咕嘿嘿……”
　　“那童翎公子这句话倒是说得没错。”涂山容容微微伸手，却是一边笑着一边摸着涂山苏苏的小脑袋。
　　“得了吧，我就不打扰你们闹了，先出去浪了。”望着涂山容容和涂山苏苏这姐妹情深的一幕，傲来二小姐一翻白眼，小手一翻却是变出了一颗仙桃，边吃边往门口行去。
　　只能说傲来二小姐的性格当真是爽朗，这说话倒是不顾及什么凡俗礼节，张张扬扬，却是颇有古之游侠的洒脱之意。
　　行至了童翎的面前，傲来二小姐止住了步伐，指了指涂山容容，却时笑着说道：“童翎先生，后面这尊可是彻彻底底的地头蛇，想玩什么跟她说道就是了。在下就先行离去了哈｀ 々。”
　　闻言，对于傲来二小姐这颇为爽朗的性格，饶是涂山容容，也不得不苦笑了一声。
　　童翎笑道：“二小姐尽情的去吧，在下却也是有些乏了，在这里落脚休息片刻，也是好的。”
　　闻言，傲来二小姐嘿嘿笑了一声，便是消失了在门口。
　　似乎是因为红仙节祭典将至，事物繁忙，这镇长府邸之中却已经是没有了旁人，待得傲来二小姐走后，整个院子里便是只剩下了童翎、涂山容容等三人。
　　微微转头，望着淡妆粉饰的涂山容容，童翎微微走上前去，找了一张凳子坐下，那张稚嫩的脸庞上却是露出了一抹有些揶揄的笑容，道：“话说起来，涂山容容小姐的心，可真是够黑的啊。”
　　闻言，涂山容容还没出声，她怀中的涂山苏苏一张稚嫩的俏脸便是鼓起了腮帮子，撅着嘴说道：“大哥哥怎么可以乱说呢？二姐的心，才不黑呢！”
　　童翎还未作答，那涂山容容那张淡妆粉饰的甜美容颜上却是露出了一抹恬淡的笑容，她微微伸手，那白净柔嫩的小手掌轻轻地抚摸着涂山苏苏的小脑袋，那犹如一叶秋波的明眸却是含笑地望着童翎，笑道：“童翎公子何出此言呀？”
　　童翎道：“白月初。”
　　虽说童翎只是点出了白月初的名字，但是以涂山容容的才智，又岂能猜不到童翎所谈何事呢？
　　她捂嘴轻笑道：“容容可没有欺骗白月初，只是稍微提点了一下，把钱存在我们涂山的利率而已，再者做出这样的决定，可并非是容容强逼所造成的，而是白月初自己做出的决定。”
　　今天的涂山容容格外的迷人，那举手投足之间，尽显高贵优雅，却是不禁让人为之深深着迷。
　　然而童翎却仅仅只是微微一笑，说道：“若让涂山容容小姐赤手空拳地去创业，恐怕不出几年，又是一个大资本家吧。”
　　涂山容容不置可否的一笑，那张淡妆粉饰的甜美俏脸上的笑容虽是谦和，但是却尽显自信，看起来格外的迷人。
　　忽然，她话锋一转，却是笑道：“说起这心黑来，容容却是远远不及童翎公子啊。”
　　闻言，童翎心神一动，饶有兴致的问道：“愿闻其详。”
　　涂山容容笑道：“昨夜，家姐兴高采烈地叫容容以后叫她‘抖M’，说是童翎先生告诉她，这个词汇是形容强者的。”微微的叹了一声，涂山容容那张甜美的俏脸上，却是重新洋溢起了暖洋洋的笑容，道：“童翎先生，欺负对网络文化丝毫不知的家姐，可不是君子所为啊。”
　　童翎笑道：“在下本来就不是什么君子，只是一介众人罢了。不过想来，涂山容容小姐应该把抖M这个词汇真实的意思，告诉了涂山雅雅小姐吧？”
　　“这个自然。”似是想到了什么好玩儿的东西，涂山容容那张甜美的俏脸上却是掠过了一抹充满了戏谑的笑容，笑道：“．｀ 家姐知道之后，可是大喊大叫着要杀了你呢。”
　　望着脸上露着一抹戏谑笑容的涂山容容，童翎笑道：“涂山容容小姐啊，对自己的姐姐充满如此恶趣味儿，可不是一个好习惯。”
　　“呵呵呵……是容容失态了。不过，一想到家姐脸上那副气闷闷的表情，容容实在是憋不住笑。”涂山容容捂着嘴角笑道。说来也是颇为神奇的，她虽是腹黑，时常喜欢捉弄涂山雅雅，但是却从未在外人面前展现出这个恶趣味儿，然而在童翎面前却是展露了出来。
　　或许，这就是因为，在她的心里，把童翎当成了跟自己十分相似的存在的缘由吧。
　　“让童翎公子见笑了。”这时，涂山容容笑道：“说起来，童翎先生知道这红仙节祭典上，什么东西是最为精彩的吗？”
　　童翎道：“愿闻其详。”
　　涂山容容笑道：“那就是晚上的神话戏剧了。”
　　闻言，童翎问道：“可是将弥散真人与旗山氏的传(赵李好)说改变成的戏剧？”
　　涂山容容点了点头，笑道：“是的。并且因为近来人类科技的发展，这戏剧可是更为雅观了呢。哦~！对了，容容已经帮童翎公子安排了一个好座位。”
　　“哦？”童翎笑道：“那在下倒是颇为期待了。”
　　……
　　……
　　就在童翎与涂山容容交谈之际，一件客房之中，却是有着几声悉悉索索的交谈声。
　　“怎么样，查探清楚情况了吗？”
　　“可以动手了！二小姐已经离开那童翎了！只可惜，他现在待在那镇长府邸之中，此刻涂山二当家和涂山苏苏正在府邸里落脚歇息，却是不好动手！”
　　“哼！无碍，待得晚上祭典展开，二当家自然会离开他的，到时候，便是我等动手之时，也是他，童翎死亡之时！”
　　阴暗之中，一双凶戾的兽瞳之中，掠过了一抹凶光！。


第二百一十二章 黑夜中的凶光
　　只能说和思想价值观贴近的人交谈，真的是太愉快了，一不注意，时间便是飞快地溜走了。
　　待得夕阳渐渐地落入天边一线，夜色渐渐地笼罩了大地。天空上，星罗棋布极是灿然，地面上，灯火通明人声鼎沸，倒是相得益彰。
　　不多时，一位中年人便是推门走来进来。只见这中年人打扮精致，穿着华贵，嘴角有一颗富贵痣，显然便是非富即贵的那类人。
　　这中年人走将进来，见到了涂山容容，拱手说道：“涂山容容小姐，祭典已经准备好了，请移驾吧！”
　　闻言，涂山容容点了点头，笑道：“好的，朱镇长。”
　　原来，这有着富贵痣的中年人，便是这苏木镇的朱镇长。
　　朱镇长将涂山容容迎到了门外等候已久的蓬船之上，这时，他才发现了一旁的童翎，脸上的笑容不由得一愣，却是问道：“咦，这位公子是？”
　　虽说在现代化的冲击下，苏木镇出现不少科技产品，例如电线杆之类的东西，但是这个思想观念却还是有些古式的，从这朱镇长称呼童翎为公子而非先生，便是可见一斑。
　　涂山容容微笑着介绍道：“这位便是童翎公子。”
　　闻言，朱镇长讶然地望着童翎，道：“原来，这位便是破了千狐百成阵法以及横压诸妖王的童翎公子！当真是有失远迎啊！”这朱镇长忙不迭地道，那张有些雍容的面上露出一抹谄媚之意。
　　这苏木镇与涂山不过一湖之隔，这涂山稍有动静，作为苏木镇的镇长那自然是顷刻间便是知晓了，更别提，童翎先前在涂山造成的动静，可是不小啊！
　　这一上这艘蓬船，这苏木镇的朱镇长便是东讨好讨好涂山容容，西谄媚谄媚童翎，尽显一派人精本色。不过，不论是涂山容容还是610童翎，也只是表面上说笑几声，心底倒是没怎么在意。
　　蓬船浩浩汤汤地游向了苏木镇的中心，同时也是苏木镇水巷子的中心区域位置了，四面八方的水巷子通入进来，倒是有几分蛛网的样子。
　　苏木镇的中心是一个大广场，此刻上面摆着一道宽大的篝火，而四面八方的街道上，则是站满了围观的苏木镇民，这些苏木镇民皆是身穿喜庆红袍，显然是这庆典文化所致。
　　望着这些苏木镇民站在街道上，隔着水巷子，朝着篝火摇手欢呼着，童翎的脑中却是不由自主地回想起了最初来到这个世界时，所参加的那一场篝火晚会。
　　想当初，他可是极度不喜欢聚会之类的社交活动，若非那位阳老爷子极力邀请，他也不会去参加那场篝火聚会。时光荏苒，物是人非，篝火依旧是那个篝火，只是童翎，却早已经不是那个童翎了……
　　其实仔细想一想，如果不是当初阳老爷子的盛情邀请，他童翎，或许就不会走上这条道了也未尝不准。
　　童翎被安排到了一个贴近篝火的位置，这里显然是一个贵宾的位置，因为不仅涂山容容坐在他的不远处，而周边更是一些颇为眼熟的妖王。
　　只是，这些妖王见着了童翎坐过来，一张张脸上顿时苍白了起来，皆是干笑道：“童，，，童翎先生，晚上好啊！”
　　他们显然是还未摆脱，昨夜被童翎所支配的恐惧，一个个坐像变得极是不自然，那扭捏的样子，仿佛身边坐着什么洪荒猛兽一般，实在是难以平静下来。
　　不过这想来也是正常的，任谁跟一个一眼便是(baej)能够看透自己命门弱点所在的存在坐在一起，恐怕，都是这般的坐如针毡吧？
　　“你们好啊。”童翎也是微微点头致意，旋即左右扫视，却是不见那傲来二小姐的身影，也不知道跑到哪里浪去了，不过童翎的眼中却是清明无比，显然心中对傲来二小姐的行踪已有把握。
　　这时，这苏木朱镇长驾着小船行向篝火所在的大广场。说句实话，这类似于丽水古城与水上威尼斯一般的苏木镇，虽说因为水巷子之多，而显得极是美丽，但是这出行交通，是真的不方便啊！
　　苏木朱镇长下了船，行至了篝火旁，便是开始了他的演讲。
　　似乎作为领导的，都有这么一个爱好，那就是在一个活动开始前，便是开始自己的演讲，演讲的内容无非便是自己的能力多么多么突出，治理得城镇多么多么好。但是，这苏木朱镇长的演讲水平显然是在当初那位阳老爷子之上，慷慨激昂，听得叫人血脉喷张，激动不已。
　　当然，能听得如此的，基本都是那些未经世事的小年轻，至于童翎，虽说不至于做出瞌睡连连的失态举措，但是拿出手机刷段子之类的，终归还是免不了的。
　　待得苏木朱镇长演讲完毕，涂山容容却也是上去讲了一通，旋即回来行至了童翎的面前，笑眯眯地说道：“看来童翎公子很不待见别人的上台演讲啊。”
　　她微微转头，却是对童翎身边的妖王，提出了交换座位的请求。以妖王那般桀骜不驯的个性，自然应当是不同意的，然而这位妖王却是忙不迭的点头，然后起身，屁颠屁颠地跑路了，那姿势……看起来，是真的欢快妖娆啊！
　　他能不欢快吗？本来因为身为妖王的面子，所以他却是不得不坐在童翎的身边，否则一旦传出他怕童翎，那可就太丢妖王的面子了。因此他如坐针毡的坐着，而现在终于有了一个合理的能够远离童翎的理由了，这做梦都能笑醒过来啊！
　　顿时，童翎身旁不少的妖王羡慕地望着那屁颠屁颠跑路的妖王。
　　真羡慕啊！
　　万一这个怪物突然心血来潮，把他们的功法命门爆出来怎么办啊？
　　所以，他们也想有一个合理的理由，远离这个怪物啊！
　　但只可惜，涂山容容只有一个。
　　放下了手机，童翎微微转头，望着那巧笑嫣然的涂山容容，说道：“毕竟演讲的大多数，都是废话。”
　　“童翎先生这句话倒是挺糙的。”涂山容容笑了笑，旋即说道：“不过接下来可就有趣了。接下来是一支琴箫合奏，纪念的便是当初我涂山先祖旗山氏和弥散真人以琴箫会友相爱的传说。”
　　“那在下倒是有所期待了。”童翎笑道。
　　话音刚落，耳边便是传来了铮铮几声。涂山容容笑道：“开始了。”琴声不断传来，甚是优雅，过得片刻，有几下柔和的箫声夹入琴韵之中。七弦琴的琴音和平中正，夹着清幽的洞箫，更是动人，琴韵箫声似在一问一答，同时渐渐激烈响彻起来，似是在问答之间，出现了一个核心矛盾。
　　童翎转头，目光在空中微移，却是看向了篝火前，在那里，不知何时已经上了两位身穿红装的涂山红线仙，一人手持玉萧，一人手抱七弦琴，和鸣奏乐。
　　涂山容容笑道：“这演奏的，便是当初我涂山先祖旗山氏与弥散真人流传下来的《相杀》琴谱。当年我涂山先祖旗山氏与弥散真人，便是从人妖两立的相杀局面，最后通过琴瑟管弦，日久相处，这才步入了相爱的殿堂。”
　　童翎点了点，却并未反驳。因为这不仅只是一个神话传说，却也是历史的事实。
　　忽听瑶琴中突然发出锵锵之音，似有着杀伐之意，但箫声仍是温雅婉转。
　　过了一会，琴声也转柔和，两音忽高忽低，蓦地里琴韵箫声陡变，便如有七八具瑶琴、七八支洞箫同时在奏乐一般。琴箫之声虽然极尽繁复变幻，每个声音却又抑扬顿挫，悦耳动心。
　　众人只听得血脉贲张，忍不住便要站起身来，叫道一声好。又听了一会，琴箫之声又是一变，箫声变了主调，那七弦琴只是玎玎珰珰的伴奏，但箫声却愈来愈高，如同痴恋男女之间，迫于现实的问责。
　　众人心中又是莫名其妙的感到一阵酸楚，不少人转头看向身边女伴，只见得那些女伴泪水正涔涔而下。
　　突然间铮的一声急响，琴音立止，箫声也是即住了。霎时间，四下里一片寂静，唯见星辰当空，水中明月。
　　台上那两位涂山红线仙抱琴施礼，顿时众人发出了犹如雷鸣般激烈响彻的掌声。
　　涂山容容边拍掌边道：“我们涂山先祖旗山氏便是与弥散真人从相杀到相爱，最后又迫于现实阻力，又两两分开。而这《相杀》琴谱，却也从那‘铮’一声之后，便是没了后音。好在，这结局终归是美满。接下来便是上演弥散真人四年苦守，迎娶我涂山先祖旗山氏的戏剧…咦，童翎先生，你这是？”
　　涂山容容回过头来，却是发现童翎突然站起了身。
　　童翎道：“人有三急，在下先去小解一番。”
　　闻言，涂山容容笑道：“那童翎先生倒是快些回来，这可是这祭典上最为精彩的一幕了。每年可都是会有不少小情侣欢呼拍掌呢。”
　　“在下知道。”
　　童翎笑着离开了，行至了半路上，他微微转头，看向了那大广场上几位涂山红线仙正在表演着弥散真人四年迎娶旗山氏的戏码，他不禁摇了摇头，心中暗道：“传说，终归是美满的。只是我虽说愿意这个美满的神话传说流传下去，但却是不愿见到这些后人臆想而出的虚假在我的面前上演。”
　　摇了摇头，童翎一路行至了码头。
　　此刻，夜黑风高，街道人家无一盏灯亮，未知的黑夜笼罩了童翎，而在他的身后，那苏木镇的中央，却又是如此的灯火通明，热闹非凡。
　　只是，热闹是他们的，却不是童翎的。
　　“出来了吧，盯了在下这么久，现在在下落单了，难道，还不愿意出来？”童翎转过身来，望着黑夜之中的某处，淡淡的说道。
　　话音刚落，未知的黑夜之中，一抹凶戾的光芒一闪而过。
　　与此同时，有缘湖的湖面上，游荡起了一层薄薄的白雾……。


第二百一十三章 起雾了！
　　“童翎先生当真是好兴致啊，这夜色朦胧的，竟然会到这有缘湖畔来欣赏湖景啊！”
　　一声轻笑忽地从夜色笼罩下的黑暗之中传出，只听几声清脆的脚步声微微响起，在黑暗之中，却是走出了几道人影来。
　　这几个人影都非人类，而是妖怪，这些妖怪身板凝实，天庭饱满，举手投足之间带有一股摄人的气势，显然是修为高深，实力高强！
　　只是这些妖怪气息捉摸不定，犹如游离的分子一般，当真是摸不清具体修为几何，哪怕是所善捕捉气息的一汽道盟长老，恐怕也不能以他们的气息而定他们的修为。
　　只是这只是相对于如今的那些一汽道盟长老来言的，而以童翎的眼力来言的话，纵然他们气息游离不定，却也能清晰地感知到他们体内浑厚的妖力，显然，他们都是妖王级别~的存在！
　　这妖中之王的级别存在，虽然相对于整个世界来言，还是稀少无比，但是在涂山，却是犹如白菜一般，存在着数十个。实际上，成为妖王，只需要将一系道法修炼至大成，便是可以达到了，所以古往今来，无论哪个时代，妖王的绝对数量还是挺多的，但是犹如涂山雅雅一般的大妖王却是极其稀少的，而踏过那扇门，则是无论在哪个时代，都是犹如鳞毛凤角一般的存在，至于像玉龙天皇、天斩剑尊一般的时代无敌的存在，那更是犹如登天一般的难，万古以来，不过数-人尔尔。
　　这些妖王之中有一个，乃是牛头人身，身穿古铜锁子甲，身体着实魁伟无比。他显然是这群妖怪之中的魁首，众妖立于他两旁，却是犹如众星拱月一般，将得他突显了出来。
　　望着这些妖王渐渐地围合上来，一个个面上露出了不怀好意的冷笑神色，童翎却是不为所动。他平静地望着那牛头人身的妖王，说道：“阁下不也兴致高雅，不随大流前去观看那祭典，反倒跟在下一般，来到了这湖畔，欣赏着夜色下的朦胧湖面。”
　　“哈哈哈……对！在下也是兴致高雅!”那牛头人身的妖王仰头大笑了起来，旋即低下头来，那双铜铃似的眼睛之中却是掠过了一抹冰冷的寒芒，说道：“童翎先生，咱们明人不说暗话，老牛有一样东西，倒是想向童翎先生借用一下。”
　　闻言，望着这牛头人身妖王眼中的寒芒，童翎问道：“让得妖王深夜来寻在下，并且如此难以启齿，莫非妖王却是想要借用在下的项上人头？”
　　“童翎先生果真聪明过人！”那牛头人身的妖王冷笑道：“其实童翎先生也早该意识到了吧？在你把我等功法命门说出来之时，有此结局也是理所当然的！”
　　原来，这些合围童翎的妖王，便是昨夜被童翎道破了功法命门所在的那些妖王！
　　那牛头人身的妖王咬牙切齿道：“你可知道，你将我牛魔的牛逼神功的命门点出，让得我牛魔多少仇家拍手称快？让我牛魔如今连涂山之门，却也是不敢出。这一切，得用你的命来偿还！”
　　“是极是极！竟然敢将我等的功法命门公之于众，此人该死至极！”
　　“不错，此人就不该存在于世上！”
　　“诸位还等什么？趁此刻，涂山容容小姐不在场，一起上去，活撕了他！”
　　这合围而来的诸位妖王猖狂大叫起来，目光凌空交汇，皆是冰冷冷地投望到了童翎的脸上，浑身杀意纵横，竟是凝成了犹如实质一般的黑色杀气，煞是骇人！
　　不过这也是想当然的，这些来合围童翎的妖王，尽皆是凶煞之辈，数百年前妖盟与道盟尚未联合之际，可都是弑杀之辈，尤其是那领头的牛魔妖王，更是千年前颠覆圣朝的联盟军杀将，一身牛逼神功了得无比，心神一动便是可以分化万千牛虱，厮杀万千，战绩涛涛，可谓是从尸山血海之中，杀出来的凶煞之徒！
　　虽说近来，妖盟与道盟联合，人妖关系趋近于平和，所以这些投身于妖盟的凶煞之徒稍稍略有收敛，但是终归是杀性不改，昨夜被童翎公开了那功法命门所在，这些凶煞之徒，又岂能忍住呢？
　　只是昨夜，涂山之王涂山雅雅和涂山容容都是在场的，他们心知，纵然是出手，也势必毫无效果的，所以便是伺机而动，暗地里一直紧紧盯着童翎，一直等待着童翎落单。
　　望着这些面露冷笑的凶煞妖王，童翎的面上却依旧是风轻云淡，他微微一笑，却是笑道：“傲来二小姐可就在周边护着在下，你们确定要动手吗？”
　　“什么！？”
　　此言一出，这些凶煞妖王纷纷大惊，面面相觑，皆是看到了彼此眼中的震惊之色。若是童翎真被那傲来二小姐护着，他们……他们可是一点儿办法也没有的啊！
　　因为，那可是傲来国的二当家啊！不禁修为高深莫测，背景也是硬得很！
　　这些凶煞的妖王面面相觑，最终目光凌空一转，却是看向了牛魔。十分的显然，牛魔便是他们的组织者以及领导者。
　　只见那牛魔冷笑道：“可笑！二小姐何其尊贵？岂会在意你这一个人类的小辈？莫说是护着你了，纵然是多看你一眼，那都是不可能的！”
　　0求鲜花•••• ••••
　　牛魔显然不知道，他口中那尊贵无比的傲来二小姐不仅看了童翎好几眼，而且心底也十分重视童翎，重视的程度甚至到了忌惮的地步！
　　闻言，童翎笑道：“傲来二小姐自然不会在意在下，但是在下终归是涂山的客人，以涂山二当家的聪明才智，又岂能猜不出你们的心思？傲来二小姐便是她请来保护在下周全的。”
　　其实，从傲来二小姐进入驿站邀请他开始，童翎便是知晓了这一点。不错，傲来二小姐邀请童翎来这苏木镇并非是她的心血来潮，而是涂山容容暗中的指使。
　　以涂山容容的聪明才智，以及那心思细腻之程度，纵然是童翎也是颇为赞许的，所以她又岂能猜不到牛魔这些凶煞之徒的心思呢？那傲来二小姐便是她暗地安排指使，一边带童翎游玩，一边却是存了保护之念。
　　一听到涂山容容的名字，牛魔等人心里便是犹如重锤锤击了一般，却是沉闷不已。
　　涂山容容自出道以来，便是以聪明智慧著称，甚至人送外号“算无遗策”，这般猖狂的外号，却没有一个妖怪反驳，便是可见，涂山容容是真真正正地以聪明智慧而折服了整个妖界！
　　所以，牛魔等人也是心知肚明，如果真的是涂山容容的话，那么童翎口中的话，便是毫无错误的了。
　　——难道，二小姐当真便在周围护着这童翎吗？
　　如此自我询问着，诸位妖王面面相觑，尽是看到彼此眼中的迟疑。他们心中极是清楚，若是那傲来二小姐当真护着童翎，他们的人数便是再扩张了数倍，却也是拿童翎毫无办法的！
　　望着满脸迟疑的诸位妖王，童翎淡淡的道：“二小姐，还不愿意现身吗？”
　　话音落下，诸位妖王面面相觑，紧张地盯着四周，生怕那傲来二小姐从什么地方出现。
　　然而，等了片刻，四下里寂静一片，却是毫无动静声响。
　　童翎挑了挑眉，继续唤道：“二小姐，还不出来吗？”
　　话音绵长，回响四周，然而四下里，却依旧是那寂静一片。
　　诸位妖王面面相觑，旋即有一个鸟头人身的妖王大怒叫道：“好一个混账小子，竟然敢戏耍我等！”
　　说着，这妖王眼中精光一闪，将身一跃，直朝童翎冲去，他双手一翻却是变作犹如鹰爪一般，在冰冷的月光下，散发着一抹冰冷的寒芒！
　　然而此时，湖面上，起雾了。。


第二百一十四章 杀人者，非我！【第三更】
　　黑夜笼罩下的苏木镇，中心广场位置灯火通明，人声鼎沸，尽显一派热闹之意，而四下区域的位置之中，黑暗寂静，却是显得有些可怕。
　　在一处屋檐之上，一双犹如星辰般的明眸一眨一眨，却是远望着苏木镇的码头处，颇为明朗的女声却是在幽暗之中，响了起来：“你叫我出去，我就出去，那我岂不是太没有面子了？”
　　毫无疑问，这是一个女子，清冷的月光洒下，勾勒出了她那修长的身段。她肌肤胜雪，一张美丽的瓜子脸颊看上去显得有些妩媚，她慵懒地伸了个懒腰，狭长的美目却是望向那湖畔边上的对恃，然后目光停留在童翎的身上，似是饶有兴致，自言自语道：“童翎先生啊童翎先生，我就是不出去，倒是要看看身为帝师弟子的你，该如何摆平这件事情呢？”
　　这女子水吟吟的笑了起来，却是尽显妩媚动人之意。
　　月“二三零”光如瀑般倾泻而下，只见她顶束发金冠，披百花战袍，擐红莲铠甲，系狮蛮宝带，却是显得英武非凡，那雪白光润的眉间更是印有一枚火焰的印记，倒是另有一股火热的味道。
　　集妩媚、英武、火热的气质于一身，此女不是别人，正是那傲来二小姐六耳！
　　狭长的美眸饶有兴致地望着被诸位妖王合围起来的童翎，傲来二小姐却是自顾自的笑了起来，自言自语道：“不过说道起来，这童翎先生倒是聪明啊，明明没有露出什么蛛丝马迹，他倒是能够从现象之中捕捉到事实的真相，猜出了是容容要我去找他的。”
　　“不过——，”话锋一转，傲来二小姐望着那被合围的童翎，那张颇为英武的俏脸上，却是掠过了一抹笑容，低声嘟囔道：“作为帝师弟子的你，该怎么解开眼下之局呢？”
　　……
　　……
　　“好一个混账小子，竟然敢戏耍我等！”诸妖王之中，一个有着鸟头人身的妖王忽地站了出来，满脸怒意的喊道。
　　他这一出声，这些凶煞无比的妖王便是纷纷会过意来，一个个激怒无比地瞪着童翎，杀气腾腾的叫喊道：“混账小子，死到临头了，竟然还敢戏耍我等！”
　　“定然教他粉身碎骨，神魂泯灭，连那九幽的转世轮回都进不去！”
　　“说的是极是极，定要他粉身碎骨，神魂泯灭！”
　　这些凶煞无比的妖王，都非傻子，被这鸟头人身的妖王这般一说道，便是纷纷被带起了节奏，对着童翎怒目圆睁。
　　“死来！”
　　这鸟头人身的妖王眼中寒光一闪，将身一跃，他双手一翻却是变作犹如鹰爪一般，在冰冷的月光下，散发着一抹冰冷的寒芒，竟然是直夺童翎面门而去！
　　望着那直直冲杀而来的鸟头人身的妖王，童翎摇头兴叹一声，旋即微微的一挥手，下一刻，令人震惊的事情发生了！
　　“这……这怎么可能呢！？”这些凶煞的妖王纷纷瞪直了眼睛，惊怒无比地望着童翎，目光之中尽是惊骇之意。
　　而就连那屋檐之上的傲来二小姐，那颇为英武俏脸上的微笑却是猛然间的一僵，那双明眸不知何时已然是睁大了开来，目光之中却是掠过了一抹惊愕之色，口中却是情不自禁的自喃道：“这……！”
　　他们看到了什么？竟会如此震惊？
　　只听“啪”的一声，一具尸骨却是从空中落了下来，重重的砸在了地上，那清脆的落地声不仅在地上响起，同时也从他们的心底响起。
　　这鸟头人身的妖王死了。
　　莫名其妙的死了。
　　任谁都没有看清楚这鸟头人身的妖王是如何死去的，他们仅仅只是看见童翎就这般的一挥手，而后，这鸟头人身的妖王便死了。
　　彻彻底底的死了，连神魂都也不在了。
　　如果要问他们为什么如此确信的话，那么眼前这幅没有一丝血肉的大鸟骨架便是清晰无比的证据。
　　就这么一挥手，原本还是人身的妖王，刹那之间，便是化为了一具苍白无力的白骨，彻彻底底的白骨。
　　可怕！
　　但，更为诡秘！
　　“这，，，这究竟是怎么回事？！这北山市鸟王可是能和北山妖帝石宽斗上五十招不落败的恐怖存在啊，怎么，怎么会突然就死了呢？”
　　“难道是这童翎干的？”
　　“我不清楚不清楚，反正我只是看见这童翎一挥手，然后这北山市鸟王便死了，而且还是这般诡秘的死了，这，，，这恐怕就连北山妖帝石宽却也是做不到的事情啊！难不成……难不成这童翎是什么旷世无敌的高手？就像当初的玉龙天皇一般？”
　　一提及玉龙天皇，这些妖王，尤其是像牛魔这般参加过千年那惊天动地一战的妖王，更是吓得脸色都苍白了起来。
　　哪怕那玉龙天皇已是死了千年，但一提及这个名字，却依旧有着无穷无尽的威力啊！
　　当下，便有妖王骂道：“你莫要胡言乱语！玉龙天皇早死了，死得干干净净了！世界上也不会再有第二个玉龙天皇了！这童翎身上毫无修为，只是一个凡人！”
　　“但……但若他修为高超，却隐藏了修为呢？”
　　此言一出，所有妖王都沉寂了下来，他们目光微移，却是凌空交汇，最终都是落到了那风轻云淡的童翎身上，眼睛之中，却是充满了惊色！
　　是啊，如果他修为高超，却又隐藏了修为呢？
　　一想及此处，所有妖王便是感觉脊背发凉，好似一只冰冷的手在抚摸着他们的脊背. .
　　好冰啊，好凉啊……
　　但是这个冰凉的，却是心啊！
　　他们都是桀骜不驯之辈，按理来说是不会出现如此宛如玻璃心一般的脆弱心态，但是先前那北山市鸟王的死法，实在是太稀奇离谱了，任谁都没有看出什么，却是充满了未知的恐怖，这让得他们其中不少人却是回想起了千年前，被那个身穿龙袍的男人所支配的恐惧……！
　　——玉龙天皇！
　　“莫管他是不是隐藏了修为，大家伙一起上，杀了他！可别忘了，若是他当真隐藏了修为，我们若不拼命，可都是活不成的！”牛魔终归是从千年前那个尸山血海的战场之中杀出来的凶煞之徒，很快便是回过了神来，高声大呼着。
　　“牛魔说的是极！管他是否隐藏了修为，若是我等不拼命的话，那就真的活不成了啊！”
　　“是极是极，杀了他！”
　　前来合围童翎的诸多妖王3.3，终归是凶煞狠厉之徒，被牛魔这般一喊，便是纷纷回过了神来，一张张凶煞的脸庞上，却是露出了杀气腾腾的目光，其目标，正是童翎！
　　而童翎呢？
　　却仅仅只是轻微一叹，心道：“你们这般做，却是死得更快罢了。只是，杀死你们的，却并非是我童翎，而是……”
　　他微微摇头，目光却是斜视着有缘湖面。黑夜之下的有缘湖面，倒映着天空上耀眼的星辰，闪烁着朦胧的星光，只是湖面上却是不知何时漂浮起了一层淡淡的薄雾。
　　在那薄雾之间，似有幽幽倩影正在舞动，哀怨的声音，在幽幽转响。
　　……
　　……
　　（PS：旗山氏是一个相当重要的NPC，是解开过去神话的关键性人物，所以骑士才会花这么大的力气去刻画，可不是一个用过就扔的配角。么么哒~！）。


第二百一十五章 诡秘的声音
　　“这是怎么回事？”
　　屋檐之上，傲来二小姐紧紧地盯着童翎，那脸上的慵懒之意，却是早已经消失了，取而代之的，则是认真无比的肃然表情。
　　一尊妖王的陨落虽说不是什么天大的事情，但是其造成的影响却也绝对是不小的，尤其是像北山市鸟王这般颇有名气的妖王。
　　只是对于傲来二小姐来说，一个北山市鸟王的陨落，倒是算不得什么的，心里也没有多大的在意，因为那不是他们傲来国的妖王，陨落或否又与她何相干呢？只是，这北山市鸟王的陨落方式，却实在是太过于匪夷所思了，纵连一身修为高深莫测的傲来二小姐，却也看之不透啊！
　　实际上，有谁能够看透呢？纵然是她那习有极强看透力瞳术的三弟，估计来了也只能满头抓瞎，因为，童翎仅仅只是一挥手，纵然连一点儿的灵力波动都没有，那轻松自然的样子，仿佛就只是挥手山风一般，可是，那北山市鸟王却又是实打实的死10了。
　　这到底是怎么回事？
　　如此这般想着，傲来二小姐紧紧地盯着童翎，旋即脑中却是掠过了一个想法，心道：“莫非，这童翎先生来到这涂山，那帝师却是给了什么护身法宝不成？”转念一想，心道：“是了。否则，这童翎先生又岂能如此有底气地面对诸多妖王呢？这底气，恐怕就是那帝师给的护身法宝吧！而作为神话传说之中的帝师，给出一件无需灵力催动便可自动施展的护身法宝，想来也不是难事！”
　　紧紧地盯着童翎，傲来二小姐心中暗暗道：“如此看来，这帝师不仅修为高深莫测，法宝却也是数量众多啊！只是不知，当年我傲来国协助联盟颠覆那玉龙天皇的圣朝，帝师对此是什么看法呢？若是暗恼我傲来国，视我傲来国为敌，那我傲来国与帝师正面对上该是会有几分的胜算呢？”
　　傲来二小姐微微低头，却是细细思考着这个问题。
　　而在此时此刻，在这有缘湖畔旁，这些以牛魔为首的凶煞妖王，却是死死地盯着童翎，那眼睛之中，充满了煞气腾腾的杀意！
　　“杀了他！”
　　这些妖王齐声大喊，不同质感的声音汇成了一线，浓稠的黑雾从他们的周边散腾出来，竟是犹如实质一般，充满了腾腾的杀意。
　　杀气实质化！
　　这些凶煞无比的妖王，显然当初都是天不怕地不怕的弑杀狂徒，纵然近年来稍有收敛，但是此刻激发出来，杀意顿时凝成了实质的黑雾。在那黑雾之中，杀气煞气凶气……凝结一块，让人望之，纵然是那些胆大之徒恐怕顷刻间也会心生惧怕之意，稍微胆小一点儿的，只怕是会吓破了肝胆而死！
　　不过，童翎那张稚嫩的脸庞上，却依旧是风轻云淡的神色，却是仿若没有看见这团凶煞无比的黑雾一般。
　　那牛魔冷笑道：“童翎先生，不得不赞叹你的胆量，我等杀意释放纵然一介妖王怕也是会吓得面如土色，然而你却是神色淡淡。不过，只怕是故作冷静吧！”
　　闻言，童翎却是摇了摇头道：“送你一句话。”
　　牛魔问道：“什么话？”
　　童翎笑道：“黄泉路上多崎岖，记得看道，莫要摔了。”
　　闻言，牛魔等人皆是一愣，旋即怒气冲冲的道：“死到临头了，竟然还敢如此嘴硬！杀！”
　　“杀！”
　　诸多妖王纷纷杀气腾腾的大喊了起来，声震云霄，那浓厚的杀滕之意凝实到了极点，那周边凝结起来的黑色云雾顿时浓实不已，其中甚至闪烁着充满了煞气的黑色闪电，当真是让人见之便是心生畏惧啊！
　　而就在这些妖王准备动手之际，那有缘湖上，星光闪闪，白雾蔼蔼腾升，在清冷的月光之下，却是犹如仙境一般的梦幻、迷人。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“呜呜呜……”
　　或喜或悲的声音忽地从湖面幽幽传来，这声音仿佛极具穿透力一般，却是让人很难忽视。
　　牛魔等人大惊：“什么人！？”
　　他们没有感觉到一丝一毫的灵力或是妖力的波动，而耳边便是响起了这或悲或喜的声音，纵然想关闭听觉，却仍旧发现，隔绝不了这个声音，就仿若直通灵魂的九泉幽叹一般，却是怎么也挡不住的，这让得这些修为高深的妖王们怎能不惊呢？
　　他们微微转头，望向了有缘湖面上，只见得清冷的月光下，湖面上白雾蔼蔼，却是犹如仙境一般散发着一股仙灵的意味儿，而在那蔼蔼白雾之中，却是立着一道优雅的倩影，光是看那妩媚妖娆的身段，便是可以得知，这却又是一个倾国倾城的美人！
　　“敢问阁下是何人？”牛魔恭敬的问道。他却是不敢放肆行事，因为这道倩影光是出场，便是镇住了他。
　　“嘻嘻嘻……呜呜呜……”
　　那充满了仙灵之气的蔼蔼白雾之中，没有传来任何回答，传来的却是只有那或喜或悲的声音。
　　牛魔没了耐心，却是皱眉，朗声问道：“阁下究竟是何人？在下北山妖帝座下狼牙牛魔，还请阁下出面一见！”
　　然而，那蔼蔼的白雾之中却依旧没有传来任何回答，917传将过来的，却依旧只有那或喜或悲的声音。
　　牛魔冷哼了一声，道：“装神弄鬼！”旋即背过身来，却是不再理会那蔼蔼白雾之中的倩影，正打算动手攻击童翎之际，却是看到了童翎面上那怜悯的目光。
　　怜悯？
　　他怜悯什么？
　　牛魔心中不解，但是下一刻，异变突起！
　　犹如充满了仙灵之气一般的蔼蔼白雾忽地升腾起来，却是从湖面上缓缓地溢散到了湖畔边上，与他们那充满了凶煞之气的黑雾一撞。
　　滋滋！！滋滋！！
　　那犹如充满了仙灵之气一般的蔼蔼白雾和那充满了凶煞之气的黑雾这么猛然一撞，竟是响起了犹如侵蚀一般的可怕声音！
　　什么在侵蚀什么？
　　牛魔心中还未想透童翎那怜悯目光的真谛，脑中却又是生出了一个巨大的困惑。
　　还未想出一个所以然来，耳边便是响起了一道响彻无比的惨叫：“啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　这惨叫声响彻无比，悲切无比，却是仿佛遭遇了巨大的折磨一般，令人听之不禁毛骨悚然，尤其是在这般如此寂静与黑暗的环境之中，却是尤为骇人！
　　那牛魔转过身来，那双豆子般的眼睛顿时瞪得犹如铜铃一般大！。


第二百一十六章 牛逼神功！
　　“这，，，这……！”
　　牛魔的眼睛睁得犹如铜铃一般大，目光之中却是充满了不可置信以及惊惧的神色，双腿颤抖着后退。
　　他这颇为恐惧的一声，却是犹如导火索一般，引起了一连串的反应。
　　“这，，，这是怎么回事啊！？”
　　“这到底是发生了什么啊！？”
　　这些妖王沿着牛魔的目光望去，面上的眼睛却是纷纷紧缩成了针眼，惊恐无比的喊叫了起来！
　　他们发现了一具尸骨。
　　毫无疑问，这是一具妖王的尸骨，就像是先前的北山市鸟王一般，眨眼间便是变成了一具只剩下惨白骨架的尸骨！
　　这到底是发生了什么事情？
　　谁也搞不明白，只是记得先前那声凄惨无比的叫声，便是可以知道，在这尊妖王陨落之时，必然是遭到了巨大的折磨。
　　只是，究竟是什么造成的呢？
　　没有人知道，而且他们还发现了一件极其惊恐的事情。那便是，不论是北山市鸟王还是这尊妖王，他们遗留下来的尸骨之上，却都是毫无一丝一毫的威压！
　　这是绝然不可思议的事情！
　　按照常理来说，能够成为妖王级别的存在，那都是一身妖力浑厚无比的，这样的存在即便是陨落了，其留存下来的尸骨，那也都是带有可怖至极的强大威压！
　　只是，在这两具妖王尸骨上，所有人却是感觉不到这一点！
　　“这究竟是发生了什么？有哪位见识广播的同道，可以给本王讲解讲解？”
　　“难道是南国蛊术？也只有南国蛊术，方可做到这种化肉留骨的效果啊！”
　　“你不懂就莫要胡言乱语！本尊曾与南域南国妖王交手，不可否认，他们的蛊毒之术的确可以达到这化肉留骨的效果，但是这，，，这消除妖王尸骨的威压，莫说是南域南国妖王了，纵然是那南域南国之主，欢都擎天却也是做不到的，或者说根本无人可以做到！实际上，就算是那欢都擎天，却也是不可能在我等不知的情况下，将北山市鸟王与这位妖王同道杀死的！”
　　“那，，，那这究竟是怎么回事啊！？……”
　　未知，恐惧，抹上了心头。纵然他们都是凶煞无比的妖王，每一个都是从尸山血海之中杀出来的，每一个都是心如钢铁，冷静无比。只是眼前的这一幕实在是太过于匪夷所思了，即便是他们，却也是不由得心中颤抖，生出一抹恐惧之意啊！
　　“阁下究竟是何人！？”望着那湖面倩影，牛魔高声大呼，心下却是警惕十足，因为实在是太诡异了！
　　然而回应他的，却依旧是那哭哭啼啼，嘻嘻笑笑的声音，当真是犹如蚊蝇绕圈，烦恼得很。
　　牛魔抓了抓脑袋，他想冲上去一探这倩影虚实，却又顾忌着那妖王诡秘的死亡，一时之间，脑中思想矛盾不已。
　　不经意间，他却是忽地响起了先前童翎露出的那一抹怜悯的笑容，他心中猛然一跳，心下骇然道：“莫非，这影子是那童翎的帮手！｀ 「？”
　　结合北山市鸟王那类同的诡异死亡，以及童翎那一抹怜悯的笑容，他越想越觉得可能，猛然转头，便是童翎身处在那湖面上微微溢散出来的蔼蔼白雾之中，他微微一笑，便是犹如那天上谪仙下凡一般，当真是仙灵儒雅无比！
　　然而，那一抹笑容，在牛魔的眼中，却依旧是充满了怜悯的意味儿，这让得他肯定了，这湖面上的影子，就是童翎的帮手！
　　他高声大呼，道：“诸位同道，这影子是这童翎小儿的帮手，莫言其他，一起上吧，杀了这童翎小儿！”
　　此言一出，这些凶煞无比的妖王面面相觑一眼，旋即那双布满了动摇与惊惧的眼中，却是露出了一抹冰冷的杀意，齐声喝道：“杀！”
　　他们终归是凶煞之辈，即便因为那北山市鸟王以及那位妖王的诡秘惨死，而感到了未知的恐惧，但是这个凶性一旦被激发，那么便不会再有恐惧了，内心之中，却是只剩下了腾腾的杀意！
　　杀气纵横，霎时间，那朵杀意凝结的黑云涨大了数百米，杀气煞气凶气……可怕的气息凝结一块，便是犹如深渊的凝视一般，令人望之一眼，便是冷汗直流，心神为之所摄！
　　滋滋！！滋滋！！
　　可怕的杀气黑云与那从湖面上溢散上来好似充满了仙灵意味儿的白雾撞击在了一起，却是发出了刺耳的空鸣。
　　这黑云白雾，好似将得世界分割了一般，一半是充满了杀意煞气与凶气的幽冥深渊，而另一边则是仙灵昂然的空明仙境。
　　只听得那牛魔高呼一声，浑身一抖，妖力大振，顿时浑身散发着一抹乌黑色的光芒，他那铜铃似的大眼之中掠过了一抹寒光，霎时间，乌黑色的光芒大涨，隐隐约约之间，他的背后竟是出现了犹如蛮牛长啸的异象。
　　这是他所习功法——牛逼神功大成之时，所出现的异象，神威如浪，一击之下便是拥有排山倒海的威力！
　　咔咔！！
　　牛魔猛然一瞪，那巨大的力量竟是让得地面犹如蛛网般开裂，他便是犹如流星一般冲出了杀气纵横的黑云，带着势如破竹的威势直朝着童翎冲去！
　　——！！！
　　然而，当得他的拳头稍微一接触到那充满了仙灵意味儿的白雾之际，他那巨大的眼睛却是猛然一缩，将身一转，竟是犹如旋风一般，迅疾地旋回了原地。
　　“那……那是什么啊？”牛魔死死地盯着童翎周边那充满了仙灵意味儿的白雾，目光之中却是充满了动摇与惊惧，他抱着自己的右臂，而此时此刻，他的右臂却是已经没了血肉，只剩下了苍白的骨架。
　　这只手，在接触到那白雾的刹那，瞬间竟然便是只剩下了骨架！
　　正在牛魔发愣间，那些妖王纷纷大喊大叫，却是浑身鼓做妖力朝着童翎杀将过去，随后只听数声惨叫，便是落下了几具惨白的骨架。
　　明白了！
　　终于都明白了！
　　原来，致使北山市鸟王与那妖王如此惨死的，不是湖上倩影也不是童翎，而是这白雾！
　　这看上去如此美好，让得人不禁联想到仙境的白雾！
　　可怕，太可怕了！
　　这到底是什么东西？
　　牛魔紧紧地盯着在那白雾之中的童翎，冷声道：“莫非，这便是童翎先生的依仗？”
　　此言一出，这些妖王们纷纷恍然——
　　“．｀ 原来如此，想来这是这童翎小儿的护身法宝！”
　　“不错应当是这样的，否则他何以如此淡然地站在那雾中？先前我等还以为他是隐藏修为的盖世高手，不想只是仗之法宝威力，尚且不敢吱声的懦夫！”
　　“是极是极！”
　　妖王们面面相觑，议论纷纷，言语之中尽是对童翎的鄙夷，但是目光所及却是充满了忌惮。
　　童翎没有回话，只是淡淡地望着他们，那平淡的目光，让人不禁联想到俯视死人。
　　“该死！你莫非以为待在那鬼玩意儿之中，我牛魔便是拿你没办法了吗？”那牛魔大骂一声，喝道：“看我不填了你的雾！”
　　他将身一抖，浑身散发出了可怖的乌黑光芒，霎时间，无数黑色的牛虱却是从他的身上抖落下来，化作了一个个手持兵刃的牛虱妖，喊叫着冲出了煞气黑雾，朝着童翎冲杀而去！
　　这个，便是牛魔赖以纵横北山的牛逼神功的最强横的神通——无敌牛虱！
　　千年之前，牛魔参与联盟军讨伐圣朝，杀敌无数，便是利用这强横神通无敌牛虱，造出了千千万万的牛虱妖怪，围杀圣朝修士军队，闯下了一人杀一军的赫赫威名！
　　然而，这些牛虱怪冲出了煞气黑云，碰上了那仙灵白雾，仅仅刹那，便是犹如遭到了天劫雷罚一般，(了吗好)一个个竟是犹如魂飞魄散了一般，化作了一缕黑烟，在那白雾之中渐渐的散去。
　　见得此幕，那牛魔嘴角裂开了一抹冷笑。他这门无敌牛虱的神通，最大的特点便是耗！只要他的妖力不干，牛虱怪想造多少便是造多少，而以他这般妖王级别的存在来说，那妖力恢复的速度，可是快速无比，这便意味着，牛虱怪可以无穷无尽！
　　牛魔心中冷笑：“纵然你这白雾势大，但我牛虱怪无穷无尽，即便一只牛虱怪只能消耗你那白雾一点儿，在我这无穷的数量之下，很快也能把你的白雾消耗干净！”
　　消耗，便是牛逼神功的最大亮点，千年前，牛魔能够吞吃一支圣朝军队，其缘由便是在此！
　　然而，望着持续造着牛虱怪的牛魔，童翎却是摇了摇头，心道：“不是涂山的人，敢在这里这么大输出着妖力，找死找死……尤其，又是在红仙节将至的日子里。”
　　心中如此这般想着，童翎微微摇头，目光却是斜视着湖面上的那道倩影，而此时，那道倩影却是动了起来……
　　……
　　……
　　（PS：不好意思，有点事情耽搁了，更新晚了.....）。


第二百一十七章 涂山容容！【第三更】
　　“弥散……！”
　　明亮的星空下，耀眼的篝火旁，一名女子投入男子的怀中，轻轻地呢喃着这个名字。
　　“好——！”围观的无数苏木镇民纷纷拍手鼓掌了起来，那叫好声当真是声震云霄，热闹非凡。
　　苏木朱镇长来得了涂山容容的身边，那张油腻腻的肥脸上尽显谄媚之意，笑道：“涂山容容小姐，您觉得今年我们小镇演的戏剧怎么样？”
　　闻言，涂山容容却是先瞥了眼旁边空荡荡的座位，这才将目光转到了朱镇长的身上，笑道：“自然不错，朱镇长特地去外界邀请了几位有名的演员来言，那效果自然是不错。”
　　说完，她又瞥了眼旁边空荡荡的位置，心中暗暗道：“怎地童翎公子去解手解了这般久？莫非……肾有些小问题？”
　　有些恶趣味儿的猜想着，不过她的脸上却依旧是甜美无比的笑容，却是犹如初升阳光一般，春风和煦。
　　实际上，她之所以会这般关心童翎有没有回来，完全是因为出于主客的角度上出发的，毕竟来说，客人来访，却没有让客人欣赏到最具特色的祭典却是有些未尽地主之谊了。再者说了，她和童翎三观契合，算是朋友关系了，关心朋友，应该也是正常的事情吧？
　　涂山容容这般想着。
　　“呵呵呵……涂山容容小姐满意便好，满意便好。”听得了涂山容容的赞同，朱镇长那张油腻腻的脸上却是露出了一抹喜不自胜的表情，笑得像个三百斤的孩子。
　　对于他来说，有什么事情是能够比讨好涂山当家，更有利于政绩上升的事情呢？
　　不过说真的，此次戏剧的表演，似乎是因为请到了演技极佳的演员的缘故罢，这表演的效果当真是效果拔群啊，那些有情侣的小年轻纷纷感动得落下了眼泪，至于187没有情侣的单身狗，恩……哭得就更加厉害了。
　　在这个世界上，有什么是被拆散的鸳鸯再度齐飞的事情更加令人感动呢？尤其是那弥散真人为了迎娶旗山氏，对抗着人妖整个世界，花却了四年的努力，最终赢得了美娇娘。
　　或许有，但是绝对不是这些人，所能够理解的。
　　这时，这苏木朱镇长终于是发现童翎那空空如也的位置了，当即一转头，那张油腻的肥大脸庞上露出了一抹疑惑，却是问道：“咦，童翎公子呢？”
　　闻言，涂山容容笑道：“他去小解了。”
　　朱镇长笑道：“原来如此，毕竟人有三急嘛。不过也没有关系，待到红仙节之时，他们还要去涂山演上一次，届时童翎公子也能欣赏到这赏心悦目的戏剧了。”
　　闻言，涂山容容笑了笑，正欲开口说些什么之际，那张甜美的俏脸却是猛然一僵。
　　“这是……！”
　　她猛然间转头，凝视着有缘湖畔的方向，那双笑眯眯的明眸不知何时却已经是睁了开来，目光之中充满了惊色，心道：“她……她怎么会出来了呢！？难不成……不好！”
　　她忙不迭地起身，望着朱镇长道：“朱镇长，容容有要事却是要去处理一番，家妹就劳烦朱镇长照顾一二了。”
　　闻言，朱镇长一愣，旋即那张油腻腻的肥脸上却是露出了一抹谄媚无比的笑容，笑道：“放心放心，涂山容容小姐安心去处理自己的事情吧！”
　　“多谢朱镇长。”涂山容容点头，旋即微微转头，望着不远处盯着节目开心鼓掌的涂山苏苏，那张甜美的俏脸上却是露出了一抹温柔而柔美的笑容，仿佛温顺的春风，当真是酥得人心间温暖。
　　旋即她收敛起了笑容，渐渐地没入了黑暗，却是行色匆匆的走了。。她望着那有缘湖畔的方向，她在这黑暗之中，在这没有任何人看着的黑暗之中，那张始终淡然的俏脸上，终于是露出了苦涩无比的笑容，心中苦涩的想道：“试探试探……六耳姐姐啊六耳姐姐，你却是试探过头了呀，你又怎会知道，童翎公子就是你想要试探的……帝师！”
　　涂山容容是一个无比聪明的女人。她知道自己该知道什么，也知道自己不该知道什么，更清楚……知道什么又不该说些什么。
　　她是无比聪明的狐妖，更是一个演技绝伦的女人，她演的戏，甚至瞒过了明眼人童翎。
　　因为她很清楚，有些事情知道，但是一定要说自己，不知道。
　　……
　　……
　　无数的牛虱怪从牛魔的身上落下来，继而冲杀向童翎，最后又寂灭于那仙灵似的蔼蔼白雾之中。
　　牛魔冷笑道：“童翎小儿，纵然你这白雾势大，但我这牛虱怪无穷无尽，耗也要把你耗死！”
　　闻言，童翎笑道：“你这满脑子吃屎的牛头，能活下来，再说吧。”
　　听得童翎骂道自己吃屎，牛魔简直大怒，顷刻之间，便又是数百只牛虱怪甩在地上诞生，朝着童翎冲杀而去！
　　而此时，忽然一道模糊的影子闪过，牛魔没有看清楚，心下却也是没有怎么在意，然而耳边很快便是响起了一声惨叫。
　　牛魔赶忙转头一看，却是只见得一具惨白的骨架落在了地上，“哐当”的一声清脆声响，便是宛如重锤落在心上，胸口沉闷得很。
　　这究竟发生了什么？没有人知道。
　　眼见得黑影又是一闪，又一声尖锐的惨叫，又是一具惨白的尸骨落下来。
　　诸妖王都沉默了，他们根本不知道发生了什么，或者说，从合围童翎时开始，他们就不知道发生什么了，因为所发生的事情，却是已经超出了他们的认识观了。
　　牛魔将头一转，却是惊骇的发现，那湖面上的倩影却是已经消失了，他心中无比惊骇的想道：“难不成……难不成，是那个人影做的！？”
　　没有答案，黑影的速度实在是太快太快了，即便是以他的修为，却也只能看到一闪而逝的黑色，然后一尊妖王便是陨落了，只剩下了地上的一具苍白无力的骨架。
　　怕了！
　　真的怕了！
　　面对这未知的恐怖，即便是这些妖王，却也是感到了害怕，就像当初他们害怕圣朝一样。他们想要将身逃跑，可是外面的白雾却是将得他们笼罩了起来。
　　这蔼蔼白雾，是如此的圣洁如此的唯美，相比之下，他们所释放出来的杀气黑云，却是显得如此这般的凶煞，然而就好比小人与伪君子一般，黑云的可怕是令人一眼便可以看见的，而不亲身试验一番，又有谁知道那美丽的白雾才是真正吃人的东西呢？
　　此时此刻，这些妖王却是处于了进退维谷的尴尬位置，进有白雾笼罩着，退又有黑影袭击。
　　他们就好像被圈养的家畜一般，等待着被人屠宰！
　　黑影捕捉残杀妖王的速度越来越快了，很快，整个黑云圈子里剩下来的妖王，只掌可数。
　　奔溃了！
　　这些妖王是真的奔溃了！在这必死无疑的绝境之中，等待着死亡的降临，哪怕是再勇敢的人，也要奔溃！
　　“童翎先生饶我一命吧！”
　　当即，有一位妖王跪下来朝着童翎磕头痛哭道。他认为，这所有的一切都是童翎造成的，没有其他活路了，只有求饶一途。就像当初不少势力的妖王在圣朝铁骑下所做的那般。
　　这一举动，就好比化学反应一般，剩下来的妖王都是磕头求饶，道：“求童翎先生饶我们一命吧！”
　　“你们……！”牛魔气恼的看着这一幕，只剩下他没有跪下来。
　　然而面对这些妖王的讨饶，童翎无动于衷，只是淡淡地俯视着他们。杀死他们的，不是童翎，所以没有讨饶一说，只有救不救的问题。可是童翎会救他们吗？不会的。如果此刻深陷于此的是一个凡人或是普通的小妖怪，他倒是会救。
　　可是这些妖王呢？这些妖王可是奔着杀死他的目的而来的，虽说以他的修为是绝然不可能被杀的，但是若是换做一个真正的普通人呢？那肯定是绝无生路的。所以，这些妖王既然要致他于死地，那他又怎么可能会搭救呢？
　　如果是一个凡人或是小妖怪，他是绝对会救的。不是出于什么道义也不是出于什么好心，只是他想救就救，不想救就不救，没有什么能够约束他的，万般皆由他想而已。
　　什么道义法律，于他如浮云，想遵便遵，想破便破，没有什么能够制约他的，只要他想，他便可以成为毁灭世界的魔王，只要他想，他也可以成为守卫世界的英雄。
　　所幸，他的三观很正，否则，那就太恐怖了！
　　而此时，妖王已经被那黑影杀得一干二净了，只剩下牛魔一人在苦苦的力撑着。
　　在这苦撑着的时间里，他遭受到了身心上巨大的伤害，他目睹着一个个妖王同道的死去，也清晰无比的感觉到了死神的迫近，然而，他就是不来，就是让他在绝望之中，等待着死神与死亡的降临，这种心灵上的折磨，太恐怖了！
　　恐怖到让得心志坚定的牛魔都险些奔溃了，然而此时，黑影终于到了他的面前。
　　他终于看见了黑影的全貌，那是一个女人，无比漂亮的女人，比他曾经尚未化形之时，在耕地上看到的那头名为“小花”的母牛更为的漂亮！
　　他喜欢小花，喜欢小花在耕地中奔跑时，那牛尾一抖一抖，露出的美丽风景，那简直就是他的追求……然而，年末的时候，小花被屠宰了，成为了餐桌上的一盘佳肴。
　　这个女人，比小花还要漂亮啊……！
　　牛魔感慨着，然后陷入了永远寂静的黑暗。
　　女人盯着地上的一具具苍白的骸骨，将头微微一转，却是看向了那蔼蔼白雾之中的童翎，一双赤红色的眼睛，在黑云之中闪烁着贪婪的光芒。
　　她像是嗅到了美味的饿狼一般，冲进了白雾，冲向了童翎。
　　她冲到了童翎的面前，面目极是狰狞，那双赤红的眼睛倒映着童翎那张稚嫩脸庞上的微笑。
　　望着童翎脸上的这抹笑容，女人似是想起了什么，旋即便是惊恐的大叫了起来。
　　她屠杀妖王犹如割草，然而仅仅只是端详了童翎的脸庞，却是惊恐无比的大叫起来，将身一转，竟是想要逃跑，然而就在此时，一只手却是抓住了她……。


第二百一十八章 上神大仙！
　　这是一个无比漂亮的女人，用当今的网络术语来说，那便是一位性感无比的御姐。
　　她穿着一袭红色的古装，映衬的肌肤赛雪，在清冷的淡淡月光之下犹如一朵妖艳的彼岸花，而白皙迷人的双腿在那红莲裙摆下绽放着无声的诱惑力。
　　她的脸容精致，唇红齿白，一双狭长的美眸便是犹如一叶秋波，让得人~久久难以忘怀。
　　这是一个无比美丽的女人，但是童翎却是无动于衷，首先他并不是发情的公狗，其次他也十分清楚，面前的这个女人，不是人类，不是-妖怪，更不是鬼。
　　而是一段影像，一个执念的_化身。
　　至于是谁的执念化身，这个答案早已经是显而易见的了。
　　正如童翎与涂山雅雅所讲的故事一般。神话年代，旗山氏思念弥散真人成疾，其终日落泪，眼泪最终汇成了湖泊，而那道湖泊便是这如今被无数人歌颂的有缘湖。或许，就连旗山氏都没有想到，她终日垂泪，却是将得自身的执念沉淀入这湖中，最终形成了一个执念集合体。
　　然而即便仅仅只是一个旗山氏的执念集合体，却是屠杀那些凶神恶煞的妖王们犹如杀鸡割草一般简单，由此可见，当初的旗山氏究竟是有多么的强大了。
　　事实也是想当然的，若旗山氏并不强大，又怎么可能会在那个英雄能人辈出的神话时代留名呢？又怎么可能会与那时代无敌的弥散真人坠入爱河呢？
　　但是也正是因此，即便只是她的一道执念化身，却也是知道童翎的真实身份！
　　她本能地想要跑，然而已经太迟了，因为，童翎已经抓住了她。
　　旗山氏的执念化身悲鸣的叫起来，一双猩红的眼睛胡乱扫视，最终却是倒映着童翎那稚嫩的脸庞，她那从旗山氏继承而来的浆糊一般的记忆快速运转，最终却是停留在了一张人脸上，她悲鸣地传出了断断续续的声音：“天外天，云中云，布道三千万法生……上神大仙……！”
　　上神大仙，多么羞耻的一个名称啊？当初只因阳老爷子的一声呼唤，这个颇为羞耻的名字便是跟随了童翎一生，镇压一切敌。随后布道千万人，将道统传于世人，最终被世人供奉为万法之祖！
　　看着这女人那精致的俏脸，童翎叹了一声道：“想不到过了万载，你这道执念竟然依旧没有化去。如此看来，你的本体，却也是怨气未消啊！”
　　他是当初那件事情的见证者，同时也是祝福者，所以他十分清楚，这个女人究竟有着何其大的怨念，以至于连执念化身，历经万载，却也依旧没有化去。
　　童翎叹道：“我看得出来，你之所以历经万载，执念不化，力量亦是不曾减弱分毫，完全是因为吞噬修为高超者的妖力或是灵力，只是你这究竟吞噬多少人或是妖王的血肉神魂呢？唉，前人的恩恩怨怨，何必累及后人？”
　　“呜——！”旗山氏的执念化身并没有理会童翎，或者说以她那混乱而又没有人格的意志根本没有理会这个意识，她只是被旗山氏的记忆所支配的幻影，她从继承而来的记忆与本能上感觉到了童翎的危险，娇躯散发出一抹淡淡的白光，却是想要从童翎的手掌中，逃出去！
　　周边的白雾更加得浓了，湖畔边上的绿草在白雾之中渐渐的走向了枯黄与败落，笼罩着一层死亡的气息。
　　以旗山氏执念化身那虐杀妖王级别的实力，全身发力之下，却是拥有着排山倒海一般的力量，然而却始终挣脱不开童翎的手掌。童翎的手掌就好像无懈可击的五指山一般，除了被镇压，便无其他结果了。
　　看着依旧挣扎不停的旗山氏执念化身，童翎叹了一声，旋即那张稚嫩的脸庞上却是露出了一抹冰冷的目光，语气淡漠的说道：“我先度化了你之后，过上几天，再找你的本体，谈谈吧。”
　　童翎的眼中一抹淡淡的精光闪烁，却是缓缓地抬起了手掌，宛如深渊的凝视一般，一股恐怖到绝望的气息迎面袭来，让得旗山氏的执念化身挣扎得更加厉害了。
　　• •求鲜花• •••••••••
　　她没有自主的人格，没有自主的意识，但是她从旗山氏那里继承过来的记忆却是告诉她，一定要挣扎！
　　一定要挣扎！
　　不然，就死了！
　　然而，她所谓的挣扎就好像蚍蜉撼树一般，除了感受到更加清晰的绝望之外，别无其他效用了。
　　此刻，原先让得那些妖王恐惧无比，厮杀妖王犹如探囊取物一般的旗山氏执念化身，仅仅只是面对童翎片刻，便是恐惧的挣扎起来！
　　旗山氏执念化身挣扎不停，那张精致的俏脸上满是恐惧之色，然而童翎的脸庞只有冰冷的寒意。若是换做了刚来这个世界的他，或许面见如此美人的恐惧目光，即便心知她只是一个执念化身，心知这不是一个好东西，但是瞧着她那精致美丽的脸庞，说不得还真的心软了，只是现在的他不同了。
　　....... ........ ...
　　时间、经历能够改造一个人。正如一个暖男所经历一段爱情，像是煤炭一般散发着自己的光热，最后被熄灭了，就只剩下了渣，成为了人人口诛笔伐的渣男。又如刚刚步入社会的大学生，朝气蓬勃，心怀正义，然而没过几年便是成为了工于心计，计较得失的社会人。
　　人不可能一成不变，社会与经历是最能够改造人的。而活了万年，历经沧桑的童翎，却也早已经从当初那个二十七岁的社会小白领，变成了一个杀伐果断、执掌大器的万法之祖！
　　童翎不想杀人时，和蔼可亲得像个邻家大哥哥，心胸大度，对人温柔体贴，照顾周到无比，因为他非常珍惜身边的每一个人，就算涂山容容和傲来二小姐老是试探他，涂山雅雅老是暗骂他，他都没有生气，更不觉得烦躁，只是洒脱的笑笑。但是一旦下定了杀心，他就是深渊之中的魔王，任你美色动人，依旧照杀不误，因为你挡了我的路！
　　然而，正当他即将下手之际，耳边却是响起了急切的声音：“童翎公子，手下留情哪！”。


第二百一十九章 算无遗策，涂山容容！
　　“童翎公子，手下留情哪！”
　　耳边响起了一道女声，这声音音质倒是颇为柔软，只是这个语气，倒是极其的着急。
　　童翎转头一看，那双漆黑的眼睛之中却是掠过了一抹异色，心道：“她怎么过来了？”
　　映入眼帘的，是一名长相甜美的少女。只见她淡红色华衣裹身，肩披淡粉色飘带，露出了那线条修长优美的玉颈和雪白光润的锁骨。裙幅熠熠如雪月光华流动倾斜于地，挽迤三尺有余，她临空飞来，那优雅的身姿却是犹如九天仙子一般柔美。
　　她那三千青丝用发带束起，头插白狐簪子，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红绯营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱。整个人便是宛如随风纷飞的蝴蝶一般，轻灵无比。
　　此人不是别人，正是那红装裹身的涂山容容！
　　看着一手抓住旗山氏执念幻影，一手高高举起的童翎，涂山容容将身一旋，却是犹如腾飞的天鹅一般，优雅地落到了童翎的面前，说道：“童翎公子，且慢动手！”
　　“呜……！”
　　似乎是“六一七”感觉到了涂山容容的到来，这旗山氏的执念化身却是朝着涂山容容发出了哀鸣，竟然是充满了求救的意味儿！
　　看着急忙喊停的涂山容容，转头，又看了眼朝涂山容容发出求救的旗山氏执念化身，童翎挑了挑眉，心中暗暗道：“这般看来，涂山容容应该是早就知道这旗山氏执念化身的存在了。”
　　的确，以此时此刻涂山容容的言语表现，足以证明，她老早便是知晓了旗山氏执念化身的存在了，可笑的是，前几日涂山雅雅还在担忧此事，不愿意让涂山容容知道。
　　事实上，或许恰恰相反，涂山容容早已经知道旗山氏执念化身的存在了，而在担忧涂山雅雅知道此事吧。
　　看着时不时瞥眼旗山氏执念化身的涂山容容，童翎说道：“看来，涂山容容小姐早已经知道，这位是谁了。”
　　“是的。”涂山容容点了点头，苦笑着说道：“还请童翎公子放了我们涂山先祖。容容知道，童翎公子来之时，童翎公子的师父帝师，势必给了你强大不可方物的法宝，足以消灭我们涂山先祖，但是容容在这里恳求公子，还请放了我们涂山的先祖吧。”
　　只能说涂山容容真不愧是涂山容容，虽然心中早已经知晓童翎的真实身份了，但是她却是不说出来。聪慧如她，自然清楚看穿不说穿的道理所在了，更清楚，有些事情有些秘密，心知肚明即可却是不可说出来。
　　并且，正如傲来二小姐所评价的一般，她是一个真真正正的理智得像是计算机一般的存在，她强行控制自己的情感，硬生生地欺骗自己不知道童翎是帝师这一事情，所以举手投足之间自然和谐无比，心不跳脸不红，眼神清澈明亮，竟然是连明眼人童翎都给骗过去了！
　　实际上，涂山容容已经两次骗过童翎了，第一次是发现九尾黑狐魑魅的存在，那一次若非涂山苏苏这只小叛徒，童翎还不知道这个结果。而这一次，她又是骗过了童翎。
　　当然，这并不能说是童翎的眼力不够，而是涂山容容这只小狐狸，真的太聪明，太懂人情世故，太会演戏了！童翎曾经便是评价过涂山容容，在片面具体方面，他的确是不如涂山容容的。
　　看着涂山容容，童翎沉吟了片刻，这才说道：“涂山容容小姐既然知道她的身份，那么也应该清楚，她是以吞噬道士或是妖怪的血肉神魂依存下来的，留下来，恐怕对你们涂山只是有害无利啊！你看这一地的骸骨，便可知道其中利害一二了，顺便一提，这些尸骸的主人，可都是你们涂山的客卿妖王。”
　　闻言，涂山容容瞥了一眼地上亡骸，那张甜美的俏脸上却是露出了一抹淡淡的笑容，笑道：“这一点不必童翎公子担心。容容曾与先祖有所约定，除非是对涂山有害之人入侵而来，否则先祖是不会吃人的。你说对吧，先祖？”
　　说着，涂山容容对着旗山氏的执念化身眨巴了下眼睛，却是显得有几分俏皮可爱。
　　但是旗山氏执念化身会有所回应吗？当然不会了，她只是旗山氏的执念化身罢了，没有自主的人格，没有自我的意识，有的，只是旗山氏留下的片段记忆罢了。
　　然而，面对涂山容容的话语，她竟然是“呜”的一声叫了起来，竟然是有所回应！这简直不可思议，因为她只是一团执念与妖力的产物，并非是什么生命！
　　见得此幕，童翎忽然心中一跳，突然深深地望着涂山容容，笑道：“厉害，真的是厉害啊厉害，没想到涂山二当家的算计力竟是这般的厉害，就连在下也被二当家的给算计进去了！”
　　涂山容容“除非是对涂山有害之人入侵而来”这一句话，却是让得童翎想明白了一件事情。原来，从他跟涂山容容说起要押送涂山雅雅回涂山的那一刹那开始，他就被涂山容容给算计了。
　　原来，不论是一开始涂山的银月和暗月守卫摆出的千狐百成阵法，或是诸位妖王的联合刁难，其实，都在涂山容容的算计之中。
　　涂山容容知道童翎对奇门遁甲之术了解极深，自然清楚破解千狐百成阵法对于童翎来说是毫无难度的，这看似自取其辱的一面，转念一想，这不是正好让童翎将千狐百成阵法的漏洞指出，然后填补漏洞，让得阵法更加无懈可击，其次还顺带能够激起那些银月和暗月守卫的羞耻之心，更加奋进的修炼，让得涂山的守卫力量更加固若金汤！
　　而布置诸位妖王在狐望台，一方面能够让他们看见童翎在守卫面前大展身手，从而以他们桀骜不驯的性格以及不喜人类的想法，自然会想着打压童翎一番。涂山容容知道童翎的本事，更清楚他的真实身份，所以自然清楚，那些妖王会被童翎反打压一波，从而心生恼怒，其中不少杀虐成性的妖王自然会想着要童翎的命。
　　其实仔细想想，这无所谓的举动，其实不就是在帮涂山将一些不干净的垃圾排除出去吗？
　　看着俏脸柔美的涂山容容，童翎道：“如果在下没有猜错的话，傲来二小姐会在在下的周围，其实并不仅仅只是保护在下的安全，更重要的是清除这些垃圾吧？想必涂山容容小姐对傲来二小姐的话，应该是要么干掉这些垃圾，要么，让他们离开涂山0因为这些凶煞的妖王待在涂山，虽说还属安稳，但是终归是一颗不定时的炸弹，迟早有一天会坏了涂山。”
　　涂山容容苦笑，没有回答。
　　盯着涂山容容，童翎继续道：“只可惜傲来二小姐没有出现，出现的却是你们涂山的先祖，所以这些妖王都死了，而涂山容容小姐你也坐不住了。因为你知道，我终归是帝师的弟子，身上可能携带着什么可怕的法宝。你害怕，我把你们先祖打杀了。一环套着一环，并且还让涂山在毫无损失的情况下，大有益处，涂山二当家这‘算无遗策’的称号当真不是盖的。”
　　涂山容容摇了摇头，苦笑说道：“容容哪里比得上童翎公子啊。”
　　的确，为了计划出环环连套，并且处处有利于涂山的计谋，涂山容容可是连出了三十几个方案，最后层层筛选，最终确定下来的，谁知道她花了多少精力呢？只可惜，因为六耳的试探过度，最终坏了计，被童翎察觉到了蛛丝马迹，最终一瞬间全部推算了出来。
　　只是，唯有一点童翎没有推算出来，那便是涂山容容，早已经知道，他便是帝师！
　　这并不能说是童翎的推算力不准，而是这件事情被涂山容容深深地埋进了心里，谁也没有透露，她也没有表现出了，没有任何的迹象，就如同无根之树一般，从何推算起呢？
　　实际上，为了隐瞒这件事情，她还做了许多迷惑的举措，比如安排傲来二小姐。其实童翎都说对了，安排傲来二小姐最主要的目的便是保护童翎以及清理这些凶煞的妖王，但是其中却有一个隐秘的目的，那就是迷惑童翎，让他以为，涂山容容还只知道他是帝师的弟子，是一个身无修为的普通人，5.0需要保护！其次，便是之前的苦笑了，一声苦笑，迷惑童翎，让他以为自己猜到了一切，却不知道，最核心的地方却是被涂山容容深深的藏起来了。
　　涂山容容，涂山二当家，算无遗策，在这局部具体的算计上，当真是无懈可击！
　　难怪她长得如此可爱，待人又如此礼貌温柔，却没有一个妖怪不怕她的，难怪没有一个妖怪，胆敢亲近她的，因为，她太可怕了！
　　望着涂山容容那张甜美的俏脸，童翎却是摇头道：“你真可怜啊，涂山容容小姐。”
　　闻言，理智无比的涂山容容那玲珑的娇躯却是猛然一抖，心间猛然一颤，她理智无比，她理性无比，好似没有丝毫情感的机器人一般，但是在童翎这句话面前，她竟是差点落下了眼泪！
　　只是，她硬生生地忍住了。
　　她的脸上却又是露出了令人熟悉的微笑，笑道：“哦？童翎公子可真会开玩笑。容容可是涂山的二当家，又是妖盟的决策者，幸福还来不及呢，又有哪里可怜呢？”
　　不错，她是涂山的二当家，也是妖盟的决策者。。


第二百二十章 缘由！【第三更】
　　望着微笑自若的涂山容容，又看了眼手上的旗山氏执念化身，童翎心中暗暗道：“看来这涂山容容与这旗山氏执念化身有所渊源，并且看来这涂山容容可以控制这旗山氏执念化身。虽说这旗山氏执念化身，只剩下了杀戮的本能，但是想必她这个涂山二当家心下也是有所定夺的罢，我本来只是因为不想我们这些前人的恩怨累及后人，这才想要一管，不过既然这涂山二当家心下有所定夺，我却又是何必做这个恶人呢？”
　　心下如此一想，童翎那张稚嫩的脸庞上，却是露出了一抹淡然笑容，说道：“既然涂山容容小姐，心下有所定夺，那在下又何必做这个恶人呢？”
　　他当即一松手，那旗山氏的执念化身便是犹如脱离牢笼的小兽一般，咻的一声，只见红影一闪，竟然是躲到了涂山容容的身后，一边抓着涂山容容的肩膀，一边怯10怯地望着童翎，那张精致的俏脸上，满是紧张的戒备之意。
　　她即便是没有自主的人格，自我的意识，但是却从那旗山氏传承下来的记忆之中，得到了童翎很危险的信息。
　　她手撕妖王犹如割草，但是却很怕童翎！
　　“如此便是多谢童翎公子手下留情了。”涂山容容稽首一敬，旋即转过身来，望着躲在她身后，满脸怯怯的旗山氏执念化身，她那张甜美的俏脸上却是露出了一抹甜柔的微笑，踮起脚来，一边伸手轻轻地抚摸着旗山氏执念化身的秀发，一边轻柔的说道：“没事了，师父。”
　　说句实话，涂山容容的身材真的是太娇小玲珑了，简直就是标准的合法萝莉身材，而旗山氏执念化身却又是高挑的御姐，所以涂山容容想要抚摸旗山氏执念化身的头，却是还得踮起脚。而这个画面，真的是有些唯美啊……
　　“回去吧。”涂山容容轻声说道。
　　“呜……”旗山氏执念化身歪头看了看涂山容容，旋即又怯怯地望了眼童翎，谁也不知道这没有人格没有意识的执念化物究竟就没有听得懂。
　　只是她微微低头，在涂山容容那张甜美的俏脸上，添了一口，旋即将身一旋，却是犹如幻影一般的，返回到了有缘湖中。
　　渐渐地，那可怖无比的白雾却也是渐渐地消散了开来。
　　童翎一边缓步走向涂山容容，一边说道：“真是令人想不到，涂山容容小姐的师父，竟然是她！”
　　闻言，望着童翎，涂山容容微微一笑：“想必童翎公子也是清楚的，容容的狐念之术，却是尤在家姐之上。”
　　童翎点了点头，说道：“不错。”
　　涂山容容苦笑一声，说道：“只是，童翎先生又曾想过否？以家姐那九尾天狐的天资，又年长与容容，加之对修炼一事又是热衷无比，以容容的资质，纵然是猛追紧赶，又岂能追得上家姐，更何谈超越一说呢？”
　　似是追忆往事一般，涂山容容踱了两步，追忆着叹道：“四百年前，容容便是自知永远都追不上家姐，容容也曾放弃了。只是有一天，我来到这有缘湖畔，却是看见了先祖。那时，先祖正在吞食来犯的道士，那血腥的一幕，让当时年幼的容容很是害怕，只是先祖却是十分热情地笑着朝容容招手，甚至于还邀请容容一起来吞食……那个时候，容容便是清楚了，先祖虽然神志不清，但是对于容容，对于涂山之人，却是毫无敌意的。”
　　望着追忆的涂山容容，童翎却是挑了挑眉，问道：“涂山容容小姐，听你老是称她先祖先祖的，你可知道她并非真正的是你先祖，仅仅只是你们先祖旗山氏的一缕执念化身呢？”
　　闻言，涂山容容一愣，问道：“童翎公子，何出此言啊？”
　　望着涂山容容那甜美俏脸上的愣神之色，童翎便是清楚了，涂山容容却是不知道这其中的缘由了，当下便是说道：“那只是你们涂山先祖旗山氏思念弥散真人成疾，所化的执念化身，并非是你们涂山真正的先祖旗山氏。”
　　“原来如此。”涂山容容倒也没有像涂山雅雅那般与童翎争辩，仅仅只是了然地点了点头，旋即却是微笑道：“但她，终归也算是我们涂山的先祖。而且，容容的狐念之术之所以有今天这般地步，也是多亏了先祖的培养。”
　　微微转头，望了眼有缘湖面，即便此刻月黑风高，但是涂山容容却还是能够看见旗山氏的执念化身在湖面上幽转舞动，旋即回过头来，望着童翎说道：“当时，容容见着了先祖之后，便是回山城之中翻阅了许多神话典籍，这才确定了先祖的身份。从此之后，容容便是秘密之中多和先祖待在一块儿了。或许正如童翎公子所言，她仅仅只是我涂山先祖旗山氏的执念化身，没有自主的人格，没有自我的意识，浑浑噩噩，只剩下了杀人的本能。但是她却从未伤害过容容以及涂山之中的任何一人，甚至于在她不经意之间，却也是教导了容容修炼狐念之术的窍门，而这，也正是容容最终能够在狐念之术上，超越家姐的缘由所在了。”417
　　“原来如此，”童翎道：“没有想到涂山容容小姐这狐念之术强横的背后，却是有着这样的一个故事。”
　　闻言，涂山容容笑了笑，说道：“可是这个故事，童翎公子却也是知道了。其实，童翎公子是真的见多识广，纵然是我们涂山的事情，童翎公子都比容容这个涂山当家还要知晓的清楚。”
　　童翎谦和的笑道：“只是在下读的书，却是繁杂了一些。”
　　“呵呵呵……童翎公子太过于谦虚了。”涂山容容笑了起来，在刚刚接触那一段时间，她或许还会信上几分，但是现在，她却是不信了。
　　“童翎公子还是和容容一起回去欣赏节目吧，莫要错过了那祭典，这可是四年一次的祭典，错过了，可是要再等四年的。”涂山容容道：“至于这里，容容自会安排人处理。”
　　童翎猜想那让得他感觉不适的戏剧或许已经结束，当即便是笑着点了点头笑道：“也好。”
　　……
　　……
　　（PS：觉得本书还可以，以及骑士节操还行的同学，可以设置一下自动订阅。再次拜谢诸位支持~！）。


第二百二十一章 降妖除魔？
　　“哎呀，童翎公子，你之前去哪里了啊？这节目，可都已经结束了啊！”
　　回到了苏木镇的广场中心，苏木朱镇长便是颇为遗憾地指了指那中央广场岛上，此时这广场岛上，篝火已经熄灭了，只留下几个正在打扫地面的清洁工。
　　童翎瞥了眼那中央广场岛，旋即重新将目光放在了这苏木朱镇长的身上，笑道：“那倒是颇为遗憾了。”
　　闻言，苏木朱镇长笑了起来，笑呵呵的说道：“这倒是不遗憾的，等到涂山红仙节召开，到时候最为精彩的戏剧还是会在涂山上演的。”
　　“不错，”涂山容容在一旁补充笑道：“童翎公子见多识广，应该知道我们涂山红仙节召开的步骤吧？”
　　看着巧笑嫣然的涂山容容，童翎点头说道：“在下自然清楚。红仙节是涂山四年一次举行一次的节日，妖界闻名，恐怕过不上多久，便是天下妖王齐聚涂山，在涂山的苦情巨树下，观赏涂山红线仙们摘下苦情树叶和树浆制作成红仙天书。”
　　“不错。”看着脸色平和的童翎，涂山容容笑着点了点头，笑道：“到时候这个戏剧会再次在苦情巨树下上演的，所以童翎公子倒也不必感到遗憾。”
　　“哦？那在下倒是有些期待了。”
　　看着涂山容容那张淡妆粉饰的甜美俏脸，童翎笑着点了点头。当然，这只是场面话。
　　这时，苏木朱镇长望了眼涂山容容，又望了眼童翎，心中暗暗道：“涂山容容小姐竟然这般礼遇这位童翎公子，看来这位童翎公子的确是涂山的贵客啊！不行，我可得好好招待了！”
　　心下想罢，这苏木朱镇长那张油腻腻的肥脸上的笑容更加和蔼可亲了一下，笑呵呵的说道：“涂山容容小姐，童翎公子，如今天色已晚了，还请先去歇息吧，当然了，两位的住处，老小儿已经帮忙安排妥当了，就在老小儿的府邸之内〃～。”
　　看着讨好自己的苏木朱镇长，童翎不动声色，只是点了点头，说道：“如此，倒是多谢朱镇长安排了。”
　　“呵呵呵……”苏木朱镇长拍了拍自己那圆滚的肚子，笑呵呵的说道：“不妨事不妨事，能给童翎公子安排住处，是老小儿的荣幸。”
　　看着苏木朱镇长这近乎露骨的讨好，童翎心中暗暗道：“这人倒是个人精，颇会来事。”
　　苏木朱镇长因为还要处理广场之事，所以不能直接送童翎和涂山容容，不过他倒是安排了一条船，专门送童翎二人前去镇长府邸。
　　船篷中，不论是童翎还是涂山容容虽说彼此有时都是有些恶趣味儿的，但都是性格比较正经的正经人，所以倒也不会像傲来二小姐六耳那般，上了船就是一个葛优躺，而是正经的坐着。
　　此时，随着祭典的散场，苏木镇民回到了各自的家中，所以家家户户都是亮起了灯光，巷子之中，倒也不必再像先前那般，是一片伸手不见五指的黑暗。
　　不过，虽然不清楚涂山容容是怎么做的，但是她所做的善后工作的确很好，至少夜幕笼罩下的苏木镇没有响起任何惊叫声，显然那些有缘湖畔的妖王尸骸已经被处理掉了。
　　涂山容容转头看了一遍四周的街景，最终将头一转，一双美眸静静地望着童翎的侧脸。
　　“恩？！”
　　似乎是感觉到了涂山容容的视线，童翎转过了头来，一双漆黑的眼眸便是立时对上了涂山容容的那双美眸。
　　“涂山容容小姐，你这般看在下，莫非在下脸上有什么脏东西吗？”童翎摸了摸自己的脸庞，旋即向涂山容容问道。
　　闻言，被童翎发现自己盯着他的涂山容容倒也不觉得尴尬，反而那张淡妆粉饰的甜美俏脸上，却是露出了一抹恬淡的微笑，笑道：“那倒没有，只是容容想单纯的看看童翎公子的脸而已。”
　　“涂山容容小姐这句话可当真是让人浮想联翩啊！莫非是在下的脸上长出了一枝花不成？”童翎笑道。
　　虽说涂山容容那句回答让人浮想联翩，但是以童翎的心理年龄自然不会像那些小年轻一样，犯下了人生三大错觉之一——她喜欢我。以他的情商自然清楚，涂山容容只是开玩笑而已。
　　看着涂山容容那张淡妆粉饰的俏脸，童翎笑道：“．｀ 涂山容容小姐欣赏在下的英姿帅容倒也是无妨，只是可莫要学那电视剧里的妖魔鬼怪一般，要撕下在下的脸皮当做收藏品就好。”
　　看着笑起来的童翎，涂山容容却也是微笑了起来，笑道：“英姿帅容……想不到童翎公子也会如此自恋啊。”
　　童翎笑道：“在下可不是在自恋，而是在说实话。”
　　“呵呵呵……”涂山容容捂嘴轻笑了起来，那个姿态极是优雅，旋即她俏皮地眨巴了下眼睛，笑道：“若是容容还真当是要像那些电视剧里的妖魔鬼怪一般，要剥下童翎公子的脸皮，当做收藏品呢？”
　　她将那纤纤细手从宽大的衣袖之中伸出，并且化作虎爪状，在童翎的面前晃了晃，那张甜美的俏脸上特意摆出了恶狠狠的神色，好像当真有这么几分电视剧中(好得的)作为反派的妖魔鬼怪的意味儿。
　　但是在童翎的眼中，这样的涂山容容却是显得极是俏皮不由得笑道：“那说不得，在下要降妖除魔了。比如说像那电视剧之中的道士一般，拿出一只赤玉葫芦，将涂山容容小姐吸进去，然后再摇一摇，顷刻间，涂山容容小姐可就化成一滩水了。”
　　闻言，涂山容容倒也不恼，反而笑道：“容容这般可爱，童翎公子可会舍得容容化作一摊血水？”
　　看着涂山容容的俏脸，童翎笑道：“容容小姐还说在下，容容小姐不也一样自恋吗？”
　　“呵呵呵……”涂山容容笑了笑，旋即她收敛了笑容，那张甜美的俏脸上，表情变得有些严肃，说道：“实际上，有件事情，容容想询问一下童翎公子。”。


第二百二十二章 上古辛秘
　　小船缓缓地穿进水巷子，朦胧的夜色下，荡漾的湖面上，反射着明亮的光芒。
　　涂山容容那修长优雅的玉颈微微一转，看了一眼船头的船夫，微微伸手，那只白皙如玉的纤纤细手打出了一道玄奥的道指，只见柔和的青光微微一亮，一道玄奥的法阵便是临空浮现，旋即便是犹如罩子般，将得涂山容容和童翎罩了进去，紧接着缓缓地消融于空气之中。
　　“隔音阵。”童翎左右转头，以他的目力，自然是可以看得清那消融于空气之中的青色罩子了。他转回了头来，一双黑色的明眸望着那笑脸吟吟的涂山容容，笑道：
　　“能够让容容小姐利用隔音阵法，看来容容小姐要询问在下的事情，是一件极其严肃的事情啊。”
　　“不错，的确是一件极其严肃的事情。”涂山容容笑脸盈盈的道。
　　看着涂山容容那张笑脸盈盈的俏脸，童翎忽然心生一股恶趣味儿，却是笑着问道：“那这极其严肃的事情，莫非是涂山容容想要向在下告白？”
　　闻言，涂山容容一愣，旋即苦笑道：“童翎公子，既然容容都说是极其严肃的事情了，又163怎么会开这种玩笑呢？”
　　以涂山容容的情商自然也是清楚童翎在开玩笑。实际上，她倒也是不恼。与童翎虽是相识不过数月，不过由于三观相近的缘故，所以她和童翎的关系也算是良好，可以算得上是比较要好的朋友了，因此这种玩笑还是可以开的。
　　尤其是……涂山容容的脑中，猛地想起了那有缘湖畔边上，童翎那怜悯的目光，以及可怜的话——“你真可怜，涂山容容小姐。”
　　脑中一浮现这一幕，涂山容容那颗被责任填满的心便是猛地一跳。因为她十分清楚了，童翎看透了她的难处，并且还十分的理解她。这已经超出了朋友的界定，可以称得上是知己了，因此被开这种玩笑，涂山容容倒也是不会恼怒的。
　　收敛起内心的悸动，微微抬头，涂山容容看着童翎那平和的稚嫩脸庞，淡妆粉饰的甜美俏脸上露出了一抹恬淡的微笑，笑道：“其实，容容想问童翎公子的是，我们涂山先祖旗山氏，是不是还活着？”
　　这似乎是一个禁忌的话题，涂山容容这刚一出声，童翎的笑脸便是渐渐地收敛(bafg)了起来，而就连提问的涂山容容，却也是不知何时，微微低下了头，长长的刘海遮盖住了她那张甜美的俏脸，看不清楚脸色。
　　“容容曾在古籍上，看到过先人对执念化身一事的介绍。执念化身是大法力者因为心中执念而具象化的一种化身，其实这就是幻影，一旦大法力者逝去了，随着时间的流逝，执念化身也便是会渐渐的消散。”
　　涂山容容微微抬起头来，一双美眸带着认真的神色望向童翎，“没有童翎公子的解释之前，容容一直以为师父便是先祖旗山氏，但是听童翎公子的解释之后，容容的心里便是有了一个困惑，那便是我们涂山先祖旗山氏究竟还有没有活着？其次，她若活着为什么不回涂山？”
　　看着涂山容容那张淡妆粉饰的俏脸，童翎饶有兴致地问道：“为什么涂山容容小姐不认为在下是在开玩笑呢？”
　　闻言，涂山容容却是摇了摇头，说道：“以童翎公子的性格，在那种情况之下，是不会开玩笑的。”
　　“涂山容容小姐倒是了解在下的秉性。只是涂山容容小姐又怎么为认为在下就知道这件事情呢？”
　　“因为，童翎公子是帝师的弟子。”涂山容容微笑着回答。
　　“一个帝师弟子的身份，竟然让我在涂山容容小姐的心目之中成了无所不知的存在，唉……真的是好亏啊！”
　　笑着回了一声，旋即童翎的笑容便是渐渐收敛了下来，微微低头，似是在思考其中利害关系，良久他这才叹了一声，说道：“你们涂山先祖旗山氏，算是活着吧。”
　　闻言，涂山容容抖了抖那双折狐耳，疑惑的问道：“童翎公子，这‘算是’却是作何解释？”
　　童翎问道：“涂山容容小姐既然是涂山之人，想必也是知道旗山氏与弥散真人的故事吧？”
　　“这个，容容自然清楚。”
　　涂山容容点了点头。作为涂山狐妖，自幼在涂山长大，甚至是涂山的二当家，她又岂会不知这在涂山脍炙人口的神话传说故事呢？甚至，每一个涂山子民在极其幼小的童年时光，都是伴随着这段故事一起长大的。
　　就连涂山容容，却也是不例外的。
　　涂山容容想了想，似是在回忆着小时候听过的有关旗山氏的神话故事，片刻之后，她这才悠悠的道：“传说古时候，我们涂山还不叫涂山，而是称之为旗山。当时天下妖国林立，妖国妖君多如繁星，而我们旗山的妖君，便是旗山氏。那个时候，人妖互不对付，但是局面却是与今天这个妖盛道衰的局面恰恰相反。因为人族存在着一个人，那个人便是被如今称之为万法之祖的道祖——上神。”
　　听及上神这个名词，童翎脸色泛泛，倒是没有露出什么奇异的脸色出来。实际上，“上神大仙”这个名号，最初被阳老爷子按在自己的头上之时，童翎可是倍感羞耻的，简直跟中二病没什么两样。
　　但是，他却是不会了，因为他早已经不是当初的那个他了，能够承载的器量完全不可同日而语！
　　涂山容容继续道：“上神布道三千，其座下弟子三千八百人，每一个都是极其杰出的人才俊杰。正是有了这些弟子，所以即便当初妖国林立，强横妖君数不胜数，但是却依旧是人类占据上风，即便是那域外……”
　　说及这里，涂山容容突然一卡壳，因为这域外是禁忌之事，一般人是不可以知道的，但是转念一想，面前这人可不是一个普通人，虽然他自称只是一介普通人，但其真实身份却也是神话存在——帝师，涂山容容那双明眸之中便是恢复了清明，不再迟疑，继续说道：
　　“即便是那域外却也是被横扫出八荒六合之外，不敢贴近分毫。实际上，按照传说故事，当时的世界版图可远比如今大多了，只是不知发生了什么事情，这才变成了如今道盟与四大妖国并立的这幅模样。”
　　如今，域内天下，当属以人类一汽道盟的版图最大，自西南延伸向东北，东靠龙湾海贴近涂山，西邻西西域沙漠，北接北山，南贴南域南国，堪称最大的一股势力。但是依据神话传说，涂山容容却是知晓，在那个神话的时代里，世界远远不止这般小，还会更大更大，只是不知那遥远的神话时代，发生了什么，最终才变成了这样的版图。
　　“而在上神这三千八百名弟子之中，最为杰出的一名，便是一个被称作弥散的人。”。


第二百二十三章 难不成！？
　　涂山容容道：“根据《神话传记-弥散真人》篇记载，当时人妖两族会战于瑶水池，根据我们涂山的地理学家与神话学家研究，应该就是当今北山联合帝国帝都附近。当时，天下人妖两界势力齐聚于瑶水池大战，杀得天昏地暗，其中厮杀得最为激烈的，便是我涂山先祖旗山氏与弥散真人。”
　　童翎点了点头，因为这没有错误。如今被天下人所共传的甜美爱情，以及第一桩人妖恋情的当事人，这最初便是你死我活的死敌！
　　“那弥散真人虽说是上神大仙的得意门生，更是那个时代最为杰出的修道之士，一身修为高深莫测，但是我涂山先祖旗山氏却也不差，她也是那个时代我们妖族妖君的代表人物，一身修为实力却是与弥散真人不相伯仲。根据记载，瑶水池一战，他们两个定战九百七十二次，不分胜负。在那最后一次战斗之中，却是把瑶水池直接轰塌了下来，掉入了其中。瑶水池之下是一座大型的墓室。那墓室之中危机四伏，并且还设有压制法力的法阵。弥散真人与先祖不得不合力共闯了四十九日，而就是在这四十九日内，先祖与弥散真人闯过重重难关，这才坠入了爱河。”
　　童翎点了点头，这段传说他倒也是知道的，甚至于他知道更加清楚，那个大墓室不是别人的，正是天斩剑尊的。
　　“只是当时情况并不允许弥散真人与先祖相爱，所以在闯出墓室后，先祖与弥散真人各自发起毒誓，忘记墓室之中的事情，他日相见~仍旧是死敌不变。”
　　言及此处，涂山容容叹了一声，说道：“其实，想来那个时候先祖与弥散真人，心中都是有了各自的影子，只是懵懂不知，以至于未来为敌数十年，这才明确了各自的心。只是现实逼人，先祖与弥散真人的恋情终归是不能被容许的，所以，这才会有师父的诞-生吧。”
　　“不过——，”涂山容容话锋一转，笑道：“那弥散真人终归是有情有义的，花费了四年的时间，历经万难，终归是和先祖长相厮守在了一_起。”
　　看着涂山容容那张甜美俏脸上的微笑，童翎沉默了片刻，旋即靠在这船篷上，目光微移，却是看向了水面，此刻清澈的水面正倒映着街上的灯光。
　　“若真是那般，容容小姐也便见不到你那师父了。”头也未回，童翎有些冷漠的声音便是传了出来。
　　“童翎公子此话何解？”
　　涂山容容起了身，那迤着三尺裙面，坐到了童翎的身边，一双明眸盯着童翎的侧脸，目光之中，却是有着一抹好奇之色。
　　童翎转回了头来，看着涂山容容，在这朦胧的灯光下，涂山容容那张甜美的俏脸显得愈发漂亮，他微微低眉，似是在考虑其中利害。
　　涂山容容问道：“童翎公子这般迟疑，莫非是其中有什么顾虑？”
　　作为自小在涂山长大的狐妖，甚至于此刻成为了涂山的二当家，按理来说，涂山已经没有什么秘密在藏着涂山容容了，但是童翎这迟疑的态度，却是不得不让涂山容容重视起来。如果只是一介普通人，甚至是一个声名远扬的妖王，她也不会如此这般，之所以会这般重视，是因为她知道，童翎，就是那位神话之中的帝师！
　　思考了片刻，童翎摇头笑道：“其实也没有什么好顾虑的，涂山容容小姐既然是涂山二当家，自然理应知道涂山的一切。或许，你们涂山本该有所记载此事，只是因为前人整理，这才失去了记载。当然，在下也只是有所耳闻，信与不信也只是取决于涂山容容小姐了。”
　　“哦？不知是何事，让童翎公子如此郑重以待呢？”涂山容容能够感觉得到，自从提到了旗山氏之后，童翎的神色便是变得有些凝重，当然这也有可能是童翎装的，但是涂山容容却并不这么认为，因为她清楚童翎完全没有必要装。
　　“还有一件事情。”看着童翎那张稚嫩的脸庞，涂山容容的甜美俏脸上便是露出了一抹恬淡的笑容，笑道：“童翎公子还是叫容容为容容吧，这样，容容反倒听得惯了。”
　　闻言，童翎笑着点了点头，旋即收敛了脸上的笑容，说道：“那么容容小姐，看过《神话传记-弥散真人篇-冬春》（39章提到过）吗？”
　　“自然看过。”涂山容容点了点头，旋即想了想，说道：“根据《神话传记-弥散真人篇-冬春》记载，弥散真人曰：‘予娶旗山，辛壬癸甲，生魁……’讲述的是弥散真人与先祖在一起之后的甜美故事，甚至还生了一个孩子，叫做魁。”
　　“不错，”童翎点了点头，旋即笑着问道：“那涂山容容小姐，还知道这本神话传记里，还记载了什么吗？”
　　“童翎公子又叫容容全名了！”涂山容容笑了笑，旋即说道：“不过这种问题可难不倒容容。这本神话传记，容容小时候可是经常看的，这本书除了记载弥散真人与先祖在一起之后的生活，还记载了弥散真人对抗一生的夙敌——魔天的故事。”
　　0求鲜花• •••••••
　　童翎点了点头，旋即脸上的笑容已经完全收敛了起来，微微抬头望着漆黑一片的天空，说道：“不错，那本神话传记除了记载旗山氏与弥散真人相合之后的故事外，笔墨最多的地方，那便是弥散真人与魔天之间的博弈了。”
　　转回头来，望着涂山容容，童翎淡漠的说道：“只是，不知道容容小姐有没有看出来《神话传记-弥散真人篇-冬春》这本书的前后矛盾呢？这本神话传记记载，弥散真人与魔天博弈，九战九败，无一例外，然后最后一次却大获全胜！”
　　......... .... ...
　　“这有什么好矛盾的呢？书中不是记载了吗？为了对付魔天，弥散真人得到了一件名为‘桎梏’的法宝，这才击败了魔天。”
　　涂山容容笑着回答道。她自幼因为天资所限，所以不像涂山雅雅那般喜爱修炼战斗，而是喜欢阅读书籍，而其中最为喜欢的，便是这《神话传记-弥散真人篇-冬春》一书，所以对书中内容极是清楚，童翎的问题自然难不倒她了。
　　“可是，那把‘桎梏’又是哪来的呢？”童翎继续问道。
　　涂山容容纤纤黛眉一挑，说道：“弥散真人是那上神大仙的弟子，想来这件法宝是上神大仙制作，赠送与弥散真人的。”
　　闻言，童翎笑了笑，那笑容却是有些自嘲的意味儿，旋即却是说道：“若真是上神大仙锻造。请问容容小姐，那魔天是邪魔外道之辈，为何上神大仙不自己亲自出手？再者书中可有明文确定，是那上神大仙锻造赠与弥散真人的？而且，为什么旗山氏的执念化身，至此都没有化解？”
　　“那依童翎公子的意思是……”言及此处，一道灵光忽地从涂山容容的脑中一闪而过，她的那张俏脸上布满了震惊之色，“难不成……？”
　　“便是那个难不成。”童翎淡漠的道。
　　月光漏过薄薄的黑云，在水面上洒下了银色的光芒，这如此美丽梦幻的一幕，却是让得涂山容容感觉有些冷。
　　……
　　……
　　（PS：不好意思诸位，这地方有点卡，所以更新慢了。）。


第二百二十四章 桎梏问题
　　月光漏过薄薄的黑云，在水面上洒下了银色的光芒，这如此美丽梦幻的一幕，但是除了让人感觉冰冷之外，还是冰冷。
　　“古老的年代里，传说有着一尊凶煞无比的大魔头，它修为高深，一身实力神鬼莫测，举手抬足之间，便可致使山河破碎，生灵涂炭。他以人妖为食，一夜之间便屠戮三座妖国以及人类五座城池，顷刻间，数以千万计的生灵被屠戮一空，但是不论是妖国妖君亦或是上神门生三千八百，盖莫能敌，这个大魔头便是魔天。而在这种情况之下，扛起这个时代的，便是弥散真人。只是魔天太强大了，弥散真人与他九战九败，尤其是第九次战斗，甚至还被魔天斩断了一臂。为了打败魔天，弥散真人利用了古之流传下“一零零”来的禁忌炼器术，锻造出了法宝——桎梏。最终利用这把桎梏击败了魔天，拯救了那个时代。”
　　看着涂山容容那张甜美的俏脸，童翎继续说道：“那门炼器术之所以会被定义为禁忌的炼器术，是因为它有一个极其公平的原则，那就是一物换一物，要以最炙热的情感换取最强大的力量，所以，要运转那门炼器术，是需要至亲之人的血祭。而毫无疑问弥散真人血祭的对象是……”
　　童翎话尚未说完，那涂山容容便是微微低眉，有些低沉的声音便是传了出来：“旗山氏。”
　　不必童翎说出来，以涂山容容那聪慧的脑子，自然很快便是得到了这个答案，并且也只有这个答案，方能解释此刻的语境了。
　　只是，这个答案太过于颠覆性了，甚至于任何一个人知道这个答案，或许都会怒目圆睁的争执，尤其是涂山红线仙！因为弥散真人与旗山氏这个浪漫的传说早已经是成为脍炙人口的故事了，尤其是占据了这天地间第一桩人妖恋情的名头，更是每一位涂山红线仙完成转世续缘任务的精神支柱，所以每一个涂山红线仙听到了童翎口中的这段故事，都会恼怒地与之争执，因为这颠覆了她们的信仰！
　　“不是。”哪知，童翎微微低眉，一双明眸望着涂山容容，目光极是平和，然而口中却是否定了涂山容容的猜测。
　　“恩！？”闻言，涂山容容那一双毛茸茸的折狐耳微微一抖，猛地抬起了头来，那张甜美的俏脸上纤纤黛眉微紧，一双明眸盯着童翎那张稚嫩的脸庞，粉嫩的贝唇微微起，却是开口问道：“那是……？”
　　根据语境来说，答案是完全没有错的，可是此刻童翎却否定了这个答案，这即便是涂山容容也不禁脑子一空，下意识地询问道。
　　看着涂山容容那张黛眉微紧的俏脸，童翎沉吟道：“是魁。”
　　闻言，涂山容容的眼睛猛然一缩。
　　《神话传记-弥散真人篇-冬春》撰写，弥散真人曰：“予娶旗山，辛壬癸甲，生魁。”
　　魁，弥散真人与旗山氏的孩子。弥散真人，传说之中万法之祖上神大仙的得意门生，一身实力滔天，在他那个年代，几乎算是人类一方的领袖人物，而旗山氏则是妖怪一方最为强大的妖君之一。这魁一出生便是意味着立足于人妖两界的顶端，可谓是真真正正的太子爷。但是其真实的下场……却是被其父弥散真人练成了法宝‘桎梏’，赖以战胜了大魔头，魔天！
　　“没想到答案却是这样……难怪，难怪以师父那执念化身的身份，即便是旗山氏与弥散真人结合了，但依旧历经万年而不化，恐怕，任何一位母亲见到自己的孩子被活生生炼成法宝，都会怨恨不停吧……”
　　嘟囔了一声，涂山容容猛然地抬起了头，一双明眸严肃无比地望着童翎，“童翎公子，你的这个故事真的太具有颠覆性了，可是其中却缺乏了太严重的逻辑漏洞。”
　　“容容小姐所说的那个逻辑漏洞，是上神大仙吧。”
　　看着涂山容容那肃穆的表情，童翎心下清楚，她这是不肯接受这个事实，企图找些理由说服自己，然而既然把这件事情说出来了，童翎也便不准备继续藏下去了。
　　“是的。”涂山容容点了点头，那张甜美的俏脸上露着肃穆无比的表情，这是自认识涂山容容以来，童翎从未见过的表情0她盯着童翎，说道：“根据神话传记记载，那个时代还是有上神大仙的存在。那么上神大仙既然存在，那么他何以坐视这件事情发生呢？难道，一个肯布道三千，将道法传于世间的万法之祖会是一个坐视弟子痛苦难当的冷酷无情之人吗？”
　　看着语气有些激烈的涂山容容，童翎叹声道：“一个人有一个人的难处，一个人有一个人需要面对的难题，容容小姐又是何以断定，在那个时间段上神大仙没有在面对他自己的难题呢？”
　　实际上，童翎也是有些奇怪，以他对涂山容容的了解，这是一个理性与理智无比的狐妖，喜怒不形于色可谓是基本操作，然而此时，她的语气却是变得如此激烈，甚至于……有些恼火？这可能吗？这当然不可能了，否则，面前这个人就是他人变身而成的。
　　只是，在这天下间又有谁能够在童翎的面前施展变身术而不被识破的呢？没有人，所以面前这个涂山容容是真的涂山容容，只是她现在的语气以及神情，很不涂山容容！
　　“那么其次，魁可是弥散真人的亲生孩子，虎毒尚且不食子，他……他又怎么可能会……！”
　　看着涂山容容那脸0.7上有些抑制不住的恼火表情，童翎心中暗暗道：“这涂山容容怎地有些控制不住自己了？”转念一想，心中暗道：“是了，她是那旗山氏执念化身的弟子，自然是在为旗山氏的本体打抱不平了。”
　　心下明镜依旧，童翎却是叹着摇了摇头，旋即微微抬头，望着涂山容容那张甜美的俏脸，问道：“容容小姐，如若有一天，有一不可匹敌的强敌将要倾覆你涂山，而你又恰好知道那禁忌炼金术的方法，为了涂山千千万万的子民，你又是否愿意牺牲你的至亲，例如，涂山雅雅或是涂山苏苏小姐呢？”
　　……
　　……
　　（PS：有没有童鞋猜到是魁的？）。


第二百二十五章 质问【第三更】
　　“容容小姐，如若有一天，有一不可匹敌的强敌将要倾覆你涂山，而你又恰好知道那禁忌炼金术的方法，为了涂山千千万万的子民，你又是否愿意牺牲你的至亲，例如，涂山雅雅或是涂山苏苏小姐呢？”
　　面对这个问题，涂山容容沉默了。这是一个极其刁钻的问题，同时也是涂山容容最不愿意面对的问题。一方面是相伴数百年情义极深的姐妹，另一方面却又是涂山千千万万的子民，孑然一身之人自然可以轻松无比的回答是至亲，但是涂山容容却是不可以的。因为，她是涂山的二当家，是涂山千千万万子民的家长，她得负责。
　　所以，这个问题是她最不想面对的问题。
　　看着涂山容容那纠结的脸色，童翎悠然一笑，“所以，容容小姐也不必恼火弥散真人，他与容容小姐一样，甚至远胜容容小姐，因为那个时候他是天下领袖，负责的，是整个世界。能力越大，责任越大。在像容容小11姐这般的位置上，有很多时候，很多事情，即便是不愿意去做，但是也不得不去做。世事无奈，不是吗？”
　　然而，涂山容容那张甜美的俏脸上，却是露出了一抹冷笑，说道：“那难道利用至亲血祭，便是正确的事情吗？拿着一道无奈的幌子，便是冠冕堂皇地做出这种……这种……！”涂山容容的娇躯抖了起来，下意识地伸手，那只洁白光润的手掌轻轻地摸了摸面颊上的印痕。
　　涂山容容更加不像是涂山容容，平时的她是如此的冷静优雅，就像是一名智囊在握的军师，纵然在一汽市之时，身中截天剑气几近将死，却依旧是风轻云淡的微笑，那般的优雅，那般的潇洒，然而此时此刻，却是像是一名没有长大的稚童一般，压抑不住内心的怒火情绪。
　　童翎叹声道：“其实，容容小姐却是忽略了其中的关键所在。这个问题，早就有答案了。”
　　涂山容容似乎也是发现了自己有些失态了，深深地吸了一口气，渐渐地收敛住脸上的情绪，那张甜美的俏脸上露出了一抹勉强的笑容，说道：“容容，愿闻其详。”
　　看着有些恢复理智的涂山容容，童翎说道：“在下早就说过了，是面对不可匹敌的强敌。强敌，一旦无法战胜的话，他便会摧毁你想要守护的一切，爱情、亲情、友情……不论你如何悲痛，如何不舍，但是一切珍贵的美好都会被摧毁殆尽。这便是弥散真人面对的抉择。其实他哪里有什么选择啊？他选择了亲情，不动用那禁忌的炼器术，魔天便会继续肆虐，终有一天会毁灭魁与旗山氏。所以，与其说是弥散真人选择了世界而放弃了魁，倒不如说是他选择了与旗山氏的爱情，而放弃了对魁的父子之情。”
　　涂山容容沉默了。童翎的话很直白，道理却也十分简单，无法战胜敌人，敌人便会摧毁拥有的一切，亲情爱情友情……所有的一切都会被敌人摧毁得干干净净。所以，弥散真人为了避免损失更多，选择了主动损失一部分，而这个主动损失的，那便是对魁的父子之情。
　　他牺牲了魁，将魁炼制成了法宝桎梏，最终战胜了魔天，守护住了剩下的一切。选择失去一切，还是损失一部分？这根本就不是一道选择题，所以，弥散真人根本没得选择。
　　不过，在炼制法宝桎梏之中，在旗山氏与魁的选择之中，弥散真人最终还是选择了旗山氏。
　　只是，让一个母亲亲眼看着孩子被炼制成法宝，又会是一场何等的残忍戏码呢？
　　微微的抬起头来，涂山容容望着童翎那张稚嫩的脸庞，那双明眸之中满是认真之色，只见她粉嫩贝唇微微起，却是开口问道：“若是童翎公子遇到这种问题，又会做出何等选择呢？容容是说，童翎公子身处于容容这般的位子，又遇到了不可匹敌的敌人，还十分恰好地知道那门禁忌的炼器术，童翎公子会做出什么的选择呢？是会选择牺牲至亲吗？比如……魑魅小姐。”
　　闻言，童翎反而轻笑了起来，说道：“涂山容容小姐可真会折磨人，既然又把这种难题丢给在下了。”
　　然而这一次，涂山容容却是没有跟着笑起来，她一双明眸盯着童翎，目光极是认真，似乎正全神贯注地等待着童翎的答案。
　　渐渐地，童翎收敛了笑容，但是那张稚嫩的脸庞上却依旧有着一抹淡淡的笑意，开口说道：“对于这种问题，其实那就看是容容小姐想看在下做什么人了。”
　　涂山容容问道：“童翎公子这是什么意思？”
　　“容容小姐若是想要在下做一个轻狂之人，那在下自然便是选择至亲了，若是容容小姐想要在下做一个尽责之人，那在下自然便是选择牺牲至亲了。”童翎笑道。
　　闻言，涂山容容也笑了：“那不就成容容逼得童翎公子做出选择了？”渐渐地收敛了笑容，她认真无比的说道：“但是770，容容想听的，是童翎公子真正的心声。”
　　“当真？”
　　涂山容容点头道：“当真。”
　　闻言，童翎渐渐地收敛了笑容，一双明眸平和地看着涂山容容，却是开口说道：“在下会选择与敌人同归于尽！”
　　童翎站起了身来，行至了另一旁的船头，微微仰头，凝视着那黑云之中的月亮，目光极是深邃，淡淡的说道：“在下信奉一件事。那就是一屋不扫，扫不尽天下！连至亲都守不住的人，更守不住其他人！”
　　童翎转过了身来，将所有的光亮挡了下来，一双明眸盯着涂山容容那张甜美的俏脸，语气淡漠的说道：“在下更明白在下是什么人。在下是一个男人，连至亲挚友都受不住的男人，算什么男人？”
　　所有的光亮都被童翎那道清瘦无比的身子挡了住，就好像遮天巨手一般，将涂山容容所能目及的一切光明都遮盖了住。
　　然而，涂山容容的心中却没有一丝恐慌，反而充满了安全感，因为在她的眼里，这道遮盖了所有光亮的身影，像一座大山一样……
　　安全！。


第二百二十六章 狐望台
　　望着挡在自己面前的童翎，涂山容容收回了目光，微微伸手，却是捂嘴轻笑道：“童翎公子说了这般多，只是却没有回答容容的问题。”
　　闻言，童翎笑着摇了摇头，将身一转，缓缓地坐在了一旁，悠悠地说道：“可怜天下母亲心啊。弥散真人既然将魁作为了祭品炼制成了桎梏，旗山氏又怎么肯继续和弥散真人过下去呢？她心中对魁充满了愧疚，对弥散真人充满了怨恨，只是在她的心中，却又对弥散真人的爱意却从未消失。她心中对弥散真人的怨恨与爱意矛盾纠结不已，深深地折磨着她，她既没有因恨而杀弥散真人，也没有因爱而放下此事，最终她只能离开弥散真人，回到了旗山。”
　　看着童翎那张平和的脸庞，涂山容容说道：“童翎公子先前说，我涂山先祖旗山氏还算是活着，而现在又说她回到了旗山，旗山是我涂山的前身，莫非，先祖旗山氏现在就在涂山之中吗？”
　　闻言，童翎没有直接回答她，而是笑了笑，旋即淡淡的说道：“如有时间的话，容容小姐，倒是可以去狐望台看看。”
　　“依童翎公子的意思，莫非先祖旗山氏，就在那狐望台附近？”
　　涂山容容追着问道，然而童翎这一次却只是笑笑，并没有回答。
　　涂山容容锁紧了黛眉。狐望台，那是后人为了纪念旗山氏和弥散真人结合的浪漫旖旎的美事而搭建而成的，然而此刻听闻了童翎讲述的故事，涂山容容心中猜想，这其中恐怕别有缘由所在。
　　只是……
　　“依童翎公子的意思，先祖旗山氏若是活着极有可能便是在那狐望台附近生活，只是这狐望台只是一个观景高台罢了，周围也不曾搭建什么建筑物，就连商业街也与之有数百米之远，以区间分配来说，是根本没有人居住的。童翎公子怎地会说，先祖旗山氏在狐望台的呢？而且……”
　　瞥了眼童翎，此刻童翎已是转头看向两道街景，所以涂山容容却是只能看见童翎的侧脸。涂山容容微微低头，心中暗暗想道：“若是先祖旗山氏真的还存在，并且还生活在涂山的话，那为什么……为什么在五百年前，涂山遭遇那种危难的时候，不肯出手相助呢？难道，她对涂山的存亡，就不曾关心吗？还是……〃〃？”
　　涂山容容面色恬淡，只是心下却是思绪万千。但是，她却不曾怀疑童翎所讲述的话，因为她心里极是清楚，童翎，没有理由欺骗她，因为这毫无益处可言。
　　被埋藏的历史总是充满了诱惑性的，只是在线索全无的现在，即便是聪慧如涂山容容，却也想不透当年的谜团。
　　但是涂山容容是一个聪明人，既然猜不通透索性不猜了，微微伸手，那只洁白光润的小手掌便是这般一挥，奇异的光芒微微一闪，那隐匿于空气之中的禁音法阵便是被她收了回来。
　　只是，童翎的这个故事颠覆性太大了，以至于收回了禁音法阵的涂山容容却也不知道该怎么继续和童翎搭话了。
　　天空上，清冷的月光漏过薄薄的黑雾，在水面上度上了一层耀眼的银光，船上一片安静，唯有两双眼睛，正在看着两边街景，一派静谧之下，唯有船夫那划着船杆与水面“哗哗”的声音。
　　清晰可闻。
　　……
　　……
　　穿过了朦胧夜色下的水巷子，很快，童翎和涂山容容便是回到了镇长府邸之中。
　　“晚安，童翎公子。”
　　“晚安。”
　　走到了早已经安排好了的房间之中，见着对自己道晚安的涂山容容，童翎却也是笑着回应，旋即便是准备关上房门，哪知这时却听涂山容容道：“等一下！”
　　童翎的手微微一住，抬头，望着涂山容容，却见她那张甜美的俏脸上竟是露出了一抹犹豫之色，便是微笑着开口问道：“容容小姐，还有什么事情吗？”
　　闻言，涂山容容那甜美的俏脸上尽显犹豫之色，一双纤细黛眉困扰地紧了起来，那粉嫩的贝唇微微起，却是十分小声的说道：“童……童翎公子，先前容容情绪有些失控，还望公子不要介意。”
　　她微微抬起头来，那张甜美俏脸上的犹豫之色尽去，留下来的，却是有些淡淡的歉意。
　　原来，她是在为先前童翎讲述故事之时，情绪有些失控的事情道歉。
　　“原来是这事儿啊，容容小姐不提，在下早已经忘记了。”童翎笑了笑，说道：“此事倒是无碍，实际上，容容的真情流露反倒让人觉得有些可爱。”
　　可……可爱？涂山容容有些发愣，这个形容，可是从来没有人对她说过，即便是她最亲爱的姐姐。因为不论是在她最亲爱的姐姐眼里，还是在外界人类妖怪的眼里，她的形象从来都是充满了算计的谋士。
　　虽说姿容不错，但是众人却视她如毒蛇，连靠近都不敢，更别提说她可爱一词了。
　　“如若没事了，那么在下就先行歇息了。”
　　“没……没事了，童翎公子好生歇息。”
　　从童翎房门口走了出来，涂山容容的脑袋里一片浑浊，这是往常从来没有过的事情，在她至此的生命之中，头脑从来都是清明一片，然而此刻却像是天地未开的混沌一般，浑浊一片，连自己都意识不到自己究竟在想些什么。
　　“．｀ 可……可爱？”
　　涂山容容打了个激灵，忙不迭地摇了摇头，旋即又拍了拍自己的双颊，这才清醒了回来。
　　她心想：“或许是太久太久，没有人这般说容容，所以容容感觉有些不适了罢。”
　　想罢，她便是回了自己的房间之中。此刻，在她的房间之中，那张檀木的床上，却已经是有人在呼呼大睡了。
　　涂山容容走近了床边，微微低眉，凝视着床上的那个人。那是一名少女，脸容煞是可爱，还有着一双折狐耳，这名少女不是别人，正是涂山容容的妹妹，涂山苏苏。
　　原来，在节目结束之后，苏木朱镇长便是安排涂山苏苏回来了，而等不到涂山容容回来(钱了赵)的她，只能独自睡着了。
　　“红线仙……嘿嘿……苏苏终于成为一名堂堂正正的狐妖了！”
　　她呼呼而睡，那张稚嫩的俏脸上还流出了口水，不过似乎是做到了什么甜美的梦境一般，她竟然是笑着说起了梦话，还一脚踢飞了床被！
　　涂山容容无奈地摇了摇头，却又是笑着捡起了床被，给涂山苏苏重新披了上去。她也没有上床睡觉，只是蹲在床边，一手支起了自己那甜美的脸颊，一双明眸静静地望着涂山苏苏这甜美的睡颜。
　　她忽然笑了起来，心中却是暗暗道：“小妹啊小妹……姐姐只希望，你永远这般快乐天真。”
　　关于从童翎那里听到的有关旗山氏的故事，就像是有缘湖面上的执念化身一般，涂山容容打算不告诉任何人，就连涂山雅雅也一样，她准备烂在肚子里。
　　而这时，只听吱呀一声，房门却是被人打开了。。


第二百二十七章 涂山容容，人妻力爆表~！
　　吱呀——！
　　房门被打开了，冰凉的夜风从门口呼啸袭来。
　　轻微的脚步声从门口传来，涂山容容也没回头，仅仅只是轻声说道：“六耳姐姐，深夜来访，有什么事情吗？”
　　再望了眼睡颜甜美的涂山苏苏，涂山容容站了起来，转过了身来，那张甜美的俏脸上，却依旧露出了如往常一般春风和煦的笑容。
　　夜风呼啸着吹进了房中，而在涂山容容的面前，不知何时，却是已经站着了一人。这是一名颇为英武的少女，顶束发金冠，纤瘦的娇躯上披着一件百花战袍，擐红莲铠甲，系狮蛮宝带，那雪白光润的眉间更是印有一枚火焰的印记，却是显得另有一种奇异的魅力。
　　此女不是别人，正是那傲来二小姐六耳。
　　傲来二小姐将那敞开的房门关上，旋即自顾自地坐到了一旁的檀木座椅之上。这一举动似乎有些失礼，只是以她那大大咧咧的性格自然是不顾这些凡俗礼节的，涂山容容也心知于此，所以倒是也没有说些什么，只是微笑地看着她。
　　“容容……”
　　“嘘——！”
　　傲来二小姐贝唇微起，正想说些什么之时，哪知涂山容容却是伸出食指并在了贝唇上，示意傲来二小姐莫要出声。
　　她微微转头，看了眼睡颜甜美依旧的涂山苏苏，旋即转过了头来，一双明眸笑眯眯的说道：“舍妹苏苏已经睡着了，还望六耳姐姐说话声音莫要太大，吵到了舍妹才好。”
　　闻言，傲来920二小姐伸长了修长优雅的玉颈，一双明眸望向了床上的涂山苏苏，旋即讪讪一笑，“原来苏苏你的房间里啊……不过，这睡得还真是够早的啊。”
　　涂山容容微笑道：“六耳姐姐这话可就有些错误了，时间可是已经不早了呢，而苏苏还是小孩子，自然也就睡着了。只是，不知六耳姐姐深夜来访，又有何事呢？”
　　六耳目光微转，却是看到了涂山容容的笑脸上，说道：“好吧，姐姐也就直接说了，姐姐没有按照你说的去做，而事情的结果，相信你也看见了。所以，所以姐姐是想来问问你，那个湖面上的人影，究竟是个什么东西……？”
　　有缘湖畔上发生的事情，傲来二小姐六耳自然是在那屋檐之山，全部都亲眼看清楚了的，她心中便有了这个疑问。其实，在先前，她就想从屋檐上下来，去找童翎问个清楚，只是那个时候，涂山容容却是到了，所以考虑到环境问题，所以她并没有直接现身，而是隐去了身影，准备见到了涂山容容之时，再询问一番，于是，现在涂山容容回来了，她便马不停蹄地过来了。
　　闻言，涂山容容那张甜美的俏脸上笑容更浓，那粉嫩的贝唇微微起，却是轻轻地说道：“六耳姐姐……”
　　傲来二小姐聚精会神，全神贯注地盯着涂山容容那张甜美的俏脸，对于那道人影究竟是什么东西，她可是好奇得紧。
　　涂山容容笑道：“六耳姐姐，你越界了哦。”
　　闻言，傲来二小姐的脸色猛然一僵，旋即露出了一抹苦笑，摇头叹声道：“越界了吗，那还真是不好意思了。”
　　涂山容容和傲来二小姐虽说以姐妹相称，但是彼此终归是不同势力的掌局者，在有些事情之上可以与普通闺蜜一般无话不谈，但是涉及到涂山和傲来国的事情上，却是顾虑颇深的。
　　只是，傲来二小姐面上虽说露出了一抹苦笑，但是心下却是明镜高挂的，她从涂山容容这句话之中，得知了一个信息，那就是那道人影对涂山来说，是一个大秘密，一个不能让外人知道的大秘密。
　　但是……她究竟是个什么东西呢？
　　傲来二小姐心下纠结片刻，旋即那张英武的俏脸上笑脸一展，笑道：“那姐姐也就不谈这个了。我们傲来与涂山虽是合作关系，但是彼此合作的前提可是互不干涉呢，容容不愿对姐姐说这个，那也就作罢。”
　　“那容容便多谢六耳姐姐谅解。”涂山容容报之一笑，那个笑容让人感觉春风和煦。
　　傲来二小姐也是笑了笑，心下却是暗暗道：“圣朝创立之初，那玉龙天皇横扫天下妖国，唯有这涂山与西西域等四大妖国留存，三弟曾说这并非是玉龙天皇手下留情，而是因为这四大妖国有所特殊，莫非，这涂山的特殊之处，便是那道湖面人影不成？只是若真是这般，那童翎又怎么会那般轻而易举地抓住那道人影呢？”
　　想及先前看见童翎抓住旗山氏执念化身的一幕，傲来二小姐六耳心中却是充满了困惑与不解。
　　实际上，在此之后，她虽说是隐去了身形，但是她却是一直都在关注着童翎与涂山容容，她有一门神通名曰“法传六耳”，这门神通可以致使她拥(baaf)有顺风耳般的能力，可以轻易无比地听到万里之外的事情，而她正是把这门神通用在了童翎和涂山容容的身上，期以能够听到些什么事情，只可惜却什么都没有听见。
　　这当然不是因为她的这门神通失灵了，而是因为涂山容容布下了禁音的法阵。
　　实际上，涂山容容会在那船篷上布下禁音法阵，不止是因为怕划船的船夫听见了他们所交谈的事情，更是因为，她清楚，傲来二小姐六耳拥有着这门神通，并且猜到了她会把这门神通用在他们的身上！
　　“容容，莫要忘了傲来与涂山所图谋之事！”
　　“容容清楚。”
　　最后道了一声，傲来二小姐便是转身离去了，涂山容容关上了房门，转回头来之时，却是发现涂山苏苏已经醒了过来。
　　她揉着眼睛，迷迷糊糊的说道：“二姐，你回来了呀。”
　　“恩。”
　　“刚刚那个，是六耳姐姐吗？”
　　“是哦。”
　　闻言，涂山苏苏完全醒了过来，有些紧张地望着涂山容容，说道：“那，那苏苏没有打扰到二姐和六耳姐姐谈事情吧？”
　　涂山容容微笑着揉了揉她的秀发，“没有哦，时间不早了，苏苏还是继续睡觉吧。”
　　“恩……”涂山苏苏又躺了回去。
　　而涂山容容走至了一旁的桌案上，小手一翻，顿时间数以百计的卷轴落在了桌案上，就像是一座小山一般，涂山容容抽出了一卷，在灯光之下，细细地翻阅了起来。
　　卷轴上，密密麻麻布满了文字，让人一看就觉得犯晕，然而涂山容容的脸色却是极是认真地翻阅着。这是汇报涂山近来状况的政事卷。作为涂山名义上的二把手，实际上的决策者，涂山容容执掌涂山大器，自然是要为涂山负责的。而在今日，她游玩了一日，所以处理这些事情，自然是得安排在深夜了。
　　涂山苏苏在床上辗转反侧，旋即转过了身来，望着灯光下批改卷轴的涂山容容，忽然呼唤道：“二姐……”
　　“怎么了，小妹？”涂山容容转过了头来，那张甜美的俏脸上已是摆出了一副似水般温柔的微笑。
　　涂山苏苏掀开被褥，小跑到了涂山容容的面前，抓着涂山容容的腿，“苏苏睡不着……苏苏想听二姐讲故事，就像以前那样。”
　　涂山苏苏崛起了小嘴巴，却是显得有些可爱，“可以吗？”
　　“真是没办法呢，”涂山容容无奈的一笑，将涂山苏苏抱在了怀里，温柔的笑道：“以后，可不能这么任性哦。”
　　“恩！”涂山苏苏笑得极是开心，旋即一双小手紧紧地抱住了涂山容容，笑道：“最喜欢二姐了。”
　　无奈的一笑，涂山容容抱住了涂山苏苏，讲道：“很久很久以前……”
　　灯光之下，一个温柔的倩影抱着一道幼小的可人儿，轻声的讲述着，一段美丽的童话。
　　不知何时，涂山容容的怀里已是传来了轻微的睡声，微微低眉，只见那原先还活蹦乱跳的涂山苏苏，却是不知在何时已是睡着了。涂山容容笑了笑，一边抱着她，一边却是拿起了卷轴，继续地翻阅了下去。。


第二百二十八章 该作何感想？【第三更】
　　晨曦的光辉笼罩着细纱，迎面而来的和风带着一股淡淡的花香，送来了几分惬意之感。
　　树叶之间，繁许的知了奏鸣着欢快的歌谣，为这个盛夏时节平添了几分生命的气息。
　　一早上，洗漱之后，童翎便是被苏木朱镇长盛情邀请去吃早餐了。早这里就不得不提一下，苏木镇的特~产——寐鱼。
　　苏木镇立于涂山和龙湾海交界的三角洲上，所以这里鱼产丰富，不少城市的海鲜零售商都曾与苏木镇签过商业合同的，并且这里还独特生产一种鱼-，那就是寐鱼了。
　　寐鱼鱼身鱼体延长，前部亚圆，后部侧窄，体暗褐色，有须两对，粗长。最紧要处是肉质白润鲜美，鱼刺甚少，不论是做成水煮鱼还是酸菜鱼，又或者各类鱼菜，那都是香气四溢，登时让人食指大_动的。
　　只是寐鱼却不适合长途运输，很容易死在运货途中，所以不论是在一汽市还是在其他地方的都是极少见到的，价格极高，当然比是比不上北山鮰鱼的。
　　而如此高价值的寐鱼，在苏木镇这里，却是家家户户日常的饭食了，就连早饭都是吃鱼！实际上，因为优越的地理位置，苏木镇早就形成了一套独具特色的鱼文化。
　　而对于童翎这种自称美食家的吃货来言，对于苏木朱镇长的邀请自然是不会拒绝的。实际上，当初吓唬涂山雅雅说要品尝一下九尾天狐的肉食，他说不准还真的动了这个歪心思，只是最后考虑到涂山雅雅已经化形了，所以就取消了。
　　他虽是吃货，并且实力极高，但是三观，还是非常正的。
　　吃过了美味的寐鱼之后，又亲自尝试了一下苏木镇特有的鱼文化，童翎便是在苏木朱镇长以及其他镇民的欢送下，上了回涂山的客船了。
　　当然了这艘船自然不是来时租用的那条船了，而是涂山容容带诸位涂山红线仙而来时的那座大龙船。
　　而此时回归涂山，大龙船上的坐客，自然便是那些涂山红线仙了。
　　只是，童翎一进入大龙船的大厅之后，便是发现，自己，似乎又成为了众人眼中的焦点。
　　看着这些身穿新娘红装，将自己围起来的涂山红线仙，童翎挑了挑眉，却是开口问道：“请问诸位小姐这般看着在下这是作何解？难不成在下的脸上还长出了一支花吗？”
　　闻言，这些涂山红线仙纷纷捂着嘴角笑了起来。
　　“想不到这童翎先生还这般幽默呀！”
　　“是呀是呀，听说他可是破解了咱们涂山银月和暗月守卫的千狐百成阵法呢，那可是连妖王看见了都是要被吓得转身就跑的阵法呢！真是有本事呢！”
　　“不仅仅是有本事，主要是还是长得不赖呢，而且而且还和咱们二当家的关系很近呢，好像是很好的朋友呢！”
　　“我才不管这些呢，你们是不知道，当初这位童翎先生，可是在咱们涂山那群凶神恶煞的妖王面前，狠狠地落了他们的面子呢！真是太厉害了呢~！”
　　这些涂山红线仙有着姣好的面容，在外界可都是女神之姿，然而此刻这些红线仙却是彼此交谈，目光视线在空中交错，最终却落在了童翎的身上，那副巧笑嫣然的表情，简直就像是迷妹看见明星一样。
　　“那……那个，童翎先生，您能为我签个名吗？”这是，有一个涂山红线仙忽然走了出来，拿着纸和笔递到了童翎的面前，那张姣好的俏脸上有着一抹害羞的嫣红。
　　好吧，这哪是好像是迷妹啊，这分明就是迷妹啊~！
　　看着面前要求自己签名的涂山红线仙，再望了眼四周这些议论纷纷的涂山红线仙，童翎忽然抬起了手，指着前方，说道：“咦，容容小姐你在干什么呢？”
　　话音刚落，这些涂山红线仙便是喧哗了起来——
　　“二当家来了呀~！”
　　“二当家好呀~！”
　　哪知，当这些涂山红线仙转过身看去之时，她们才惊愕的呆住了脸庞，那里哪有什么涂山容容呀，有的，只有一团空气罢了，再转回头来之时，哪里还有什么童翎的身影啊，老早就跑了。
　　“没想到童翎先生竟然还会骗人呀~！”
　　这些涂山红线仙气愤不已，可是童翎老早就跑远了，以他的情商，岂能看不出来，这些涂山红线仙显然是对他的事迹很感兴趣，再待下去不是被要求签名就是要求讲故事，繁琐得紧，而以他的性子又不至于为此等小事大发雷霆，并且又想透透气，索性就跑出了大厅，到了大龙船的甲板上。
　　顺便一提，被人要求签名和讲故事，童翎已经不是第一次经历了，可谓是熟悉得紧，所以处理的方法简直老道不已，堪称此方面老司机一般的存在！
　　• •求鲜花••• •
　　来到了甲板上，空气果然是新鲜了不少，再看湖面之上，正如来时那般无二，湖面上不少观礼的妖王正重新租上一条客船，跟随着大龙船的身边，朝着涂山驶去。
　　这成百上千的船只浩浩汤汤地飞驰而过，当真是壮观不已，却是让人不禁想要苟起一首诗来。
　　“千帆舞云共，浪淘沙万里！”
　　正是圣朝诗人古友人的那首《龙皇海上行》。
　　苏木镇与涂山的距离其实并不遥远，而大龙船的排水量极大，动力系统却也不差，这还没到一炷香的时间，便是朦朦胧胧之间，可以看见涂山山城那隐隐约约的身影。
　　...... ........ ...
　　而这时，童翎忽然注意到，湖面上有一道倩影正在绕着大龙船，欢快的舞动着。
　　定睛一看，那道倩影是一个美人，身穿古朴的红装，在朦胧的浪花之中跳舞跃动，舞姿着实动人。
　　而似乎是感觉到了童翎的目光，那道倩影转过身来，露出了那张精致妩媚的五官。这道倩影不是别人，正是那旗山氏的执念化身。
　　她看见了甲板上的童翎，那精致的俏脸上撅了撅嘴，旋即一双明眸转了转，嘿嘿地将手伸进了湖面，旋即猛然一拨，顿时如柱般的水倾泻到了童翎的脸上，将得他的头发完全打湿了。
　　“嘻嘻嘻……”似乎是非常满意自己的成果，旗山氏执念化身在浪花之中，捧腹嘻嘻的笑了起来，就像是一个恶作剧得逞的熊孩子。
　　望着这一幕，童翎的脑中却不禁想起了九尾黑狐魑魅恶作剧得逞时的笑脸，多么得像啊！
　　颇为好笑的摇了摇头，童翎伸出了手，微微握成拳，旋即临空朝旗山氏执念化身晃了晃拳头。
　　“呜哇——！”
　　旗山氏执念化身显然是被童翎吓到了，以为童翎又要收拾她，顿时将身一扭，直接遛进了湖中，等待了片刻，似乎是没有感觉到危险，她又从湖面上探出了小脑袋，望着童翎，吐了吐舌头，便立即没入了湖中。
　　苦笑着摇了摇头，童翎又突然感觉有些好笑，“也不知道那旗山氏真身看见了她的执念化身竟然是这般的，这般的像个小孩子，也不知道她会作何感想呢？”。


第二百二十九章 演员
　　“咦——”
　　耳边忽地响起了一声轻咦声，童翎转过了身来，不知何时，他的背后竟然是站着一位少女。
　　这位少女年纪约莫十七八岁，模样极是清秀，穿着一件明亮黄色的长裙，头戴一顶粉红小毡帽，最为显著的特点，便是那一头及肩柔顺长发。
　　“你是……？”童翎觉着这名少女有些眼熟，仔细打量了一番，目光之中一抹了然之色微微的掠过，笑道：“你是昨天扮演旗山氏的演员吧？”
　　虽说在戏剧开场之前，童翎便是离开了，但是在那表演者上台之时，他却是有看见的。以他的记忆力，即便不是有意，但却依旧是拥有过目不忘的本领。
　　而且童翎记得，苏木朱镇长之前说过，这个戏剧还是要在红仙节正式开“五四三”始之时，在苦情巨树下再次表演的，所以作为扮演旗山氏的演员少女会出现在这大龙船之上，却也并非是什么奇怪的事情。
　　“是的。”少女点了点头，颇为古式地一抱拳，旋即笑道：“在下律笺文，不知先生的名讳是？”
　　“童翎。”
　　这名为律笺文的少女，显然是一个自来熟的性格，不过童翎倒也是不恼，恰恰相反，对于这种拥有自来熟性格的人，他反倒是颇有好感，就像是看着年轻人挥洒青春一样，所以他也不吝啬地将自己名讳说道出去。
　　看着童翎那张平和的脸庞，律笺文眼睛一亮，有些热切地笑道：“原来你就是童翎先生啊！听那些红线仙姐姐说，你可厉害了，既破解了涂山守卫的千狐百成阵法，还力压了涂山诸妖王！”
　　“呵呵呵……”童翎笑了笑，说道：“在下不过多读了几年书，谈不上什么厉不厉害的，更谈不上什么先生。”
　　“嘻嘻嘻……跟红线仙姐姐们说的一样，童翎先生，还真是谦虚。”律笺文笑嘻嘻的道，看她那明媚的笑容，自然无比，显然是一个十足的自来熟。
　　这时，船舱传来了一声呼唤，“律笺文小姐！”
　　童翎顺着声音望去，只见船舱口跑出来了一名青年，约莫二十三四年纪，打扮得极是精致，白衬衫黑马甲，穿着的皮鞋被擦得蹭亮蹭亮，头发被束成倒背头油光发亮，肌肤白皙，面容极是妖异精致，甚至可以说比之女人还有些妖艳，纯种的小鲜肉一枚。
　　这青年一路小跑至律笺文的面前，气喘吁吁的道：“律笺文小姐，你怎么跑到这里来了？我们找你找得好辛苦啊！”
　　律笺文转过身来，望着这名青年，笑道：“在房间里太闷了，所以就跑到甲板上，透透气。”
　　“对了——，”似乎是想到了什么，律笺文让开了身子，转身对童翎笑着介绍道：“童翎先生，这位是跟我同台演出的合作演员金正贤先生，就是之前弥散真人的扮演者哦！”
　　只能说律笺文这个人的自来熟属性真的太强了，她和童翎还刚互相道过姓名没有多久，竟然便是向童翎介绍起人来了。
　　不过，童翎倒是不恼，恰恰相反，他反倒是有些喜欢年轻人有这种活泼开朗的性格，不然死气沉沉的，就跟一个老头儿似的，实在不美。
　　听得了律笺文的介绍，童翎还未有说些什么，那弥散真人的扮演者，青年金正贤便是惊叫了起来“原来，您就是童翎先生啊，您好您好，真是失敬失敬！”
　　也不知道为什么，突然一听到童翎的名字，这金正贤便是惊叫起来，看向童翎的目光充满了敬畏，甚至于，还有一些颤抖的意味儿。
　　“你好。”
　　童翎朝着这名为金正贤的青年微笑着打了个招呼，旋即一双目光却是饶有兴致地望着这青年金正贤，心中暗暗道：“有点意思，居然用这种方法混进涂山。”
　　以童翎的目力，自然看得出来，这扮演了弥散真人的青年金正贤，并非是人类，而是一名妖怪，一名幻化成人类的妖怪。或许这家伙在变身术方面的造诣极深，以至于瞒过了涂山容容，从而极其顺利地登上了大龙船，只是他却瞒不过童翎，但是童翎却也没有兴致去拆穿他。
　　实际上，不拆穿对方，或许，对于童翎想要达成的目的还有利处，也未尝不准。
　　这金正贤显然是知道童翎的厉害，虽说童翎没有一丝一毫的妖力或是灵力露出，但是这金正贤只要一看到童翎的目光在他身上打转，那个身子便是忍不住一抖，旋即勉强的笑笑，转过头去，看着律笺文，语气着实焦急的说道：“律笺文小姐，你透气也透过了，我们赶快回去对对台词吧，别到时候，在表演的时候忘记了台词，那可就出丑出大了！”
　　“好的好的，金正贤先生还真是兢兢业业呀~！”律笺文取笑了这神情紧张的金正贤一声，旋即转过身来，望着童翎，笑道：“那么童翎先生，就此别过了，我会房间对对台词了0”
　　“恩，就此别过了。”童翎笑道。
　　看着童翎，那律笺文却也是笑道：“我会好好对台词的，到时候也会好好演出的，童翎先生到时候要好好看我表演哦！”
　　说起来，这律笺文的性格着实有些开朗过头了，她与童翎这还没认识多久便是说出了这样的话来，一般人都会觉得这人有些傻，但是童翎却是觉得这个少女挺活泼挺好的，于是便笑道：“那在下就期待了。”
　　律笺文笑着便和那金正贤离开了。
　　看着金正贤离去的背影，童翎却是微微伸手，宽大的手掌轻轻地摸了摸光洁的下巴，脸色饶有兴致地自言自语道：“却是有点意思，居然用这种手段，光明正大的混了起来。”
　　而似乎是感觉到了童翎的目光，那正在行5.9进之中的金正贤转过头来，望着童翎的目光，顿时打了个哆嗦，就好像是见到了大猫的老鼠一般，转回头来，逃命一般地钻进了船舱之中。
　　“哎呀——，金正贤先生，等我一下~！”
　　望着那追着金正贤进入船舱的律笺文，童翎笑了笑，倚靠在那栏杆之上，阳光漏过薄薄的云雾，在他那稚嫩的脸庞上洒下了金色的光辉，却是让得他整个人都显得懒洋洋的。
　　这时，忽然觉得背部有些湿凉之感，童翎伸手一摸，却是发现自己的背部又湿了。
　　他转过头来一看，却是见得那旗山氏执念化身潜伏在水中吐着泡泡。
　　童翎哭笑不得，“又是一个小孩子啊……！”。


第二百三十章 是时候该怼一波了！
　　涂山山城与苏木镇的距离不过十数里，以大龙船的排水量以及行进速度，还未到晌午十分，便是到了涂山山城的码头。
　　此刻，涂山山城的码头，人头涌窜，岸边大大小小停了许多帆船。
　　童翎从大龙船上走了下来，他倒是没有跟涂山容容一起下船，而是自顾自地下了船。
　　而这时，他便是看见，涂山雅雅带着几名侍女前来迎接了。今天的涂山雅雅依旧穿着那件红色的旗袍，露出的那双大白腿修长优雅，当真是诱惑连连，不禁让得想要细细把玩一下。
　　说句实话，这双腿若是裹上黑丝抑或白丝，简直就是完美的丝袜诱惑啊，让得人血脉喷张！
　　“哼！”
　　而似乎是感觉到了童翎的目光，涂山雅雅微微回头，那双微眯显得有些慵懒的美眸当即一睁，狠狠地瞪了童翎一眼，冷哼了一声，旋即又转回了头去。
　　好吧，她显然是从涂山容容处了解了“抖M”的真实意义，10现在正恼怒童翎呢。
　　不过虽说心头恼怒童翎戏耍自己，但是涂山雅雅却是没有想要动手的意思在内，实际上，她的确不止一次想要动手教育一下童翎，只是偏偏童翎的身后站着一位帝师，而偏偏这个帝师，她又打不过……不，是现在打不过！
　　以她那般骄傲好战的性子，自然是不肯服输的，她将帝师当做目标，奋勇前行，认为自己迟早有一天能够打败那个面具王八犊子！
　　而现在……恩，只能暂时忍受童翎的戏耍和调侃了。
　　不多时，涂山容容便是携着涂山红线仙们，从大龙船上下来了，之后便是涂山两位当家的交接事宜，童翎并没有兴趣涉及涂山的事情，于是便脚跟一扭，朝着自己的临时住处行去了。
　　经过一间公共茅厕时，他看见了一道正在忙活的熟悉身影。那是一个年纪不过十八的少年，一身白色的清洁工装束，双手戴着白色塑料手套，正在清扫着厕所门前。
　　他有一个标志性的小辫子，不是白月初，又是何人呢？
　　“咦，童翎？”似乎是感觉到了童翎的目光，白月初转头一看，眼睛顿时一亮，扛着手中的拖把，就往童翎这边跑，顿时一股厕所独有的奇异芳香阵阵袭来，那是人体排泄物的气息。
　　“停！”
　　童翎哪敢让得他接近啊，忙不迭地伸手张开手掌，制止着白月初的接近。那厕所独有的奇异芳香，即便是他，却也是不想闻的。
　　白月初应声而止了，他似乎也是意识到自己身上独特的芳香了，无奈的笑了笑，旋即兴致冲冲的道：“你是不是从苏木镇回来？感觉咋样啊？”
　　“感觉还是不错的，话说起来，你若是对这个祭典感兴趣，为什么不自己去呢？”
　　童翎自然清楚白月初在指什么，指的便是那苏木镇的祭典，所以童翎才会有这么一问。
　　“我得工作啊！”白月初抬了抬手上的拖把。
　　“你的工作……”看了眼他身后的公共厕所，童翎问道：“就是扫厕所？”
　　“怎么，你看不起扫厕所的啊？”闻言，白月初眉毛一扬，却是也有些眉飞色舞地说道：“我跟你说哦，这涂山的厕所跟一般的厕所不一样！”
　　童翎：“……”
　　神特么不一样！
　　“在一汽市扫厕所，一个小时才10块钱，在涂山，哈哈哈……10.5元钱，整整多了五毛钱啊！然后再给存到涂山的存折里，年化率8%，扫几年的厕所，我就要脱贫致富，住得起豪宅，开得起豪车，迎娶白富美！哈哈哈……”白月初兴奋的笑了起来，那张稚嫩的脸庞都激动得面红耳赤了。
　　“那你慢慢的扫吧……”随口道了一声，童翎在心底默默的道：“可怜的孩子啊，就这样被万恶的资本家涂山容容给剥削了。”
　　走远了百米，耳边却依旧可以听得到白月初那兴奋的笑声，童翎又是摇了摇头。他十分清楚的知道，这并不是白月初太傻了，而是敌人太过于狡猾了，实际上，面对精于算计的涂山容容，又有几人能够在她的面前不吃亏的呢？
　　童翎不知道别人，但是他知道，自己，是吃不了亏的。
　　回到了自己临时居住的驿站，和驿站老板说笑片刻，童翎便是走回了自己的厢房。
　　吱呀一声，童翎推开了房门，脸上却是忽然露出了一抹笑容。
　　原来不知何时，他的房间之中，却是坐着一名女子。
　　这女子顶束发金冠，纤瘦的娇躯上披着一件百花战袍，擐红莲铠甲，系狮蛮宝带，倒是颇有一股英武之气，只是那雪白光润的眉间更是印有一枚火焰的印记，却是显得另有一种奇异的魅力。
　　此女不是别人正是那傲来二小姐六耳。
　　此刻，她正卧坐230在座椅上，大大咧咧地吃着仙桃。
　　“二小姐倒是有些过分了吧，未等在下这个主人同意，便闯了进来，在下在想，在下是不是应该报警了，就说二小姐强闯民宅。”童翎边说边行至床头。
　　傲来二小姐六耳将腿一旋，正坐了起来，那张颇为英武的俏脸上露出了一抹笑容，却是笑道：“但是看童翎先生的表情好像一点儿意外的神色都没有啊。看来似乎是早已经料到了在下会在这里一般。”
　　童翎笑道：“隔着门缝就能闻到一股猴骚味儿，自然猜得出来。”
　　“猴……猴骚味儿？”
　　闻言，傲来二小姐那张轻笑的俏脸猛然一呆，哐当一声，手掌中正在吃食的仙桃应声掉了下来。她显然是没有想到，童翎竟然会这般的形容她，实际上，自她出道以来，何曾有人这般说过她啊？
　　傲来二小姐望着童翎那张平和的脸庞，嘴角却是一阵抽搐，旋即那张英武的俏脸却是冰冷了下来，“童翎先生，这般形容一位貌美如花的女士是不是有些过头了呢？！”
　　显然，即便是大大咧咧如傲来二小姐，被童翎这般一怼，却也是有些生气了。。


第二百三十一章 这招我都玩烂了！【第三更】
　　“童翎先生，用猴骚味儿这般来形容一位貌美如花、优雅无比的女士是不是有些过头了呢？！”
　　看着俏脸有些冷下来的傲来二小姐，童翎却是有些哭笑不得，这究竟是生气呢，还是自卖自夸呢？居然用貌美如花和优雅无比来自我形容啊……这傲来二小姐还当真是一个妙人啊。
　　笑了笑，童翎说道：“那在下也以为，为了心中的试探，而致使一名英姿飒爽，帅气逼人的少年身陷死地，是不是也有些过头了呢？”
　　“这……这个……”
　　闻言，傲来二小姐那张颇为英武的俏脸上露出了尴尬之色。显然，她是听懂了童翎这是在讽刺自己于昨夜苏木镇，不肯出手相助的事情，不过说实在的，这件事情还真的是理亏于她，毕竟来说涂山容容已经特地交代了要护得童翎周全，而她却是为了通过童翎去试探其背后的帝师，从而并没有按照涂山容容的意思去做。
　　而此时此刻，被童翎如此直接了当的讽刺，她又不是既穷又坑还猥琐的白裘恩，自然是没有那般厚实的脸皮，所以倒是颇觉尴尬。
　　不过……
　　瞥了眼那坐在床上的童翎，傲来二小姐六耳心中暗暗道：“不过这也意味着这个家伙，在那天晚上是发现了我的踪迹！”
　　推测到这个结果，傲来二小姐六耳还是有些小小的吃惊的。因为在昨晚，她可是藏匿在黑夜之中的屋顶，不仅将自身的妖力全部压住，而且还特地施展了一门名为“猴儿脱”的匿迹之术。
　　一旦施展了这门名为猴儿脱的匿迹之术，她的气息便会被降至零点，仿若毫无修为的普通人一般，纵然是诸多妖王亲眼见着了她，也会以为她只是一个毫无修为的普通人，这门匿迹之术强大无比，若是再搭配上变化之术，那便是无人可以识破了，简直恐怖如斯！
　　然而，即便如此，却依旧还是被童翎看破了。
　　只是……
　　“他究竟是推测出来我的行踪，还是在当日真的看见了我的行踪．‖？”傲来二小姐心中推测，忍不住抬头又望了眼童翎，然而却是只看见童翎那张稚嫩脸庞上的平和笑容，除此之外，别无其他迹象了，根本看不出来一丝一毫的东西啊！
　　“这只笑面虎！”傲来二小姐心中暗暗骂道，她觉得童翎这份表情表情操控的功底简直强大，几乎都可以与涂山容容相提并论了，因为不论是在涂山容容还是在童翎的脸上，她都是得不到自己想要得到的信息！
　　而涂山雅雅就不一样了，那只狐狸虽然性情乖张，又极其崇尚暴力，但是却是一个真性情之人，几乎什么想法都展露在了脸上，却是比之涂山容容不止简单了一点两点，而这一点上面，涂山雅雅却是简直跟九尾黑狐魑魅一模一样。
　　所以，虽说和涂山容容相谈甚是融洽，但是在傲来二小姐的心里，却是更喜欢涂山雅雅，因为她能够从涂山雅雅这只狐妖的脸上得到自己想要的信息。
　　而现在，傲来二小姐不喜欢交谈的人选里面却又是多了一名成员，那便是童翎了。
　　因为跟涂山容容一样，她同样在童翎的脸上读不出一丝一毫的信息。
　　看着有些神情懊恼的傲来二小姐，童翎站起了身来，行至了窗边，将窗户推了开来，顿时明亮的阳光，便是透过了窗户照射进房间里来，却是让得房间明亮了许多。
　　童翎转过身来，望着那傲来二小姐六耳，那张稚嫩的脸庞上却是布满了淡淡的笑容，笑道：“二小姐，试探来试探去，不仅你觉得累，在下却也是觉着心烦。你若有事，不妨敞开了说。”
　　闻言，傲来二小姐猛然一抬头，望着童翎那张稚嫩的脸庞，颇为英武的俏脸上却是颇有愣色，旋即在心中暗暗道：“这家伙竟然是将牌面摊开了！”
　　不论是哪个世界上，都有着潜规则的存在。而在这个世界，尤其是在交际方面，更是有着一条条潜规则，而其中一条，那便是有些顾虑比较深的事情，只能试探，却是不能敞开说道。换一句话说，那便是不能将脸面撕破，而此时此刻，童翎这句话，却是有着想要和傲来二小姐摊牌的意思在内。
　　一般来说，这事先想要摊牌的，会是在试探之中落于下风之人，但是童翎这般一说，傲来二小姐反倒觉着自己落了下风。因为，她在童翎这里除了试探出作为帝师弟子的他十分优异之外，就没有别的了，根本就没有试探出她的根本目的——关于帝师的任何东西！
　　但是此时此刻，童翎却是想要和她摊牌，该怎么做呢？一时之间，仅仅因为童翎的一句话，这让诸多妖王敬畏无比的傲来二当家六耳便是陷入了深深的纠结之中。
　　纠结了片刻，傲来二小姐不经意间一抬头，却是看见了童翎那双含笑的双眼，她心下略微一思考，却是猛然一惊，旋即苦笑着望着童翎，“．｀ 童翎先生……果真厉害啊！”
　　为什么对方先说的摊牌，傲来二小姐却觉着童翎始终占据着上风，占据着主动的地位。本来她是想不通的，但是一看见童翎的笑脸，她却是猛然惊醒了起来。
　　童翎说这句话，哪里是什么摊牌啊？(钱王赵)这分明便是反试探啊！
　　不论是热恋之中女方试探男方的心，还是商谈商业合同之中试探对方的价格底线，亦或是政局事务之中试探对方的战略意图。这些都是以话术赖以支撑的交际术，属于潜规则，是所有人都知道但是谁也不提的规则存在，所以，所谓的试探也只能在暗地里进行，却是不能摆在明面上的，因为，摆在了明面上便是意味着撕破了脸，卸下了面具。
　　而童翎那句话哪里是什么摊牌啊，分明是在试探她的真正意图，而可怜她根本没有反应过来，结果白白地被童翎给套了出来。
　　套路，反套路。
　　在毫无情感支撑的交际上，那是司空见惯的招数。
　　不是傲来二小姐不行，而是童翎早就已经把这招玩烂了。。


第二百三十二章 六耳的询问
　　看着微笑的童翎，傲来二小姐却是苦笑了一声，说道：“怪不得，容容老是夸奖童翎先生，今日，六耳算是见识了。”
　　闻言，童翎收敛了面上的微笑，却是有些淡淡的说道：“二小姐谬赞了，在下不过普通一人，又有何厉害之处？比不得执掌傲来国的二小姐。”
　　“我说童翎先生，既然话都敞开了，又何必装傻充愣呢？”望着这自谦的童翎，傲来二小姐却是黛眉一扬，面色有些不愉的说道。依她看来，这童翎分明便是反套路了她一波，然后就想装傻充愣的混过去，这简直不能忍啊！
　　闻言，望着面色稍加不愉的傲来二小姐，童翎却是摇了摇头，说道：“在下可没有装傻充愣。”
　　望着童翎的神色，傲来二小姐撇了撇嘴，一副全然不信的表情，旋即面色一正，却是说道：“童翎先生，既然你已经将话敞开了，那六耳也就不藏了。实际上，六耳有几个问题想要询问童翎先生，若是童翎先生觉得方便，那边回答六耳，若是觉得不方便，略过即可。你觉得如何呢，童翎先生？”
　　显然，童翎把牌面摊开之后，傲760来二小姐六耳却也是觉得舒心多了，那言语之间顿时少了几分顾忌，却是多了几分明朗之色。实际上，一直去试探别人，以傲来二小姐六耳那般的性格，却也是十分烦躁的。
　　“有点意思。”童翎饶有兴致地望着面色肃穆的傲来二小姐六耳，旋即却是笑着说道：“那不知二小姐想要询问在下什么呢？不过事先说好，在下才疏学浅，却是未必能够答得上二小姐的问题。”
　　闻言，傲来二小姐撇了撇嘴，说道：“童翎先生，这过度的谦虚，可就是傲慢了啊！”
　　将牌面摊开之后，她的脸上却是不再挂上那有些虚伪做作的假笑了，反而很是直截了当的吐槽起童翎来了，显然，这傲来二小姐却也是一个日常接触网络的自在人啊！
　　然而面对傲来二小姐的吐槽，童翎却只是笑笑，不置可否。
　　傲来二小姐倒也没有纠结于此，而是立即收拾心情，一双明眸目光灼灼地盯着童翎的脸庞，那张俏脸极是肃穆的问道：“第一个问题，请问童(bccf)翎先生，之前你和那些妖王在有缘湖畔对峙之时，遭遇的那个人影，究竟是什么？”
　　这个问题，她已经不是第一次提问了，先前便是向涂山容容提问过这个问题，只是顾虑到干涉涂山的内事，所以这才没有向涂山容容深究下去罢了，但是对于那个人影的来历以及身份，她可是好奇得紧。
　　昨夜将有缘湖畔发生的事情全部看进去的她，自然也是看见了那道人影将所有妖王杀死的一幕了。
　　妖王很弱吗？
　　这自然是不可能的，每一个胆敢称之为妖王的级别存在，那都是将一系道法修炼至大成的结果，可以说每一尊妖王那都是一系道法的象征级别存在了，绝对不是什么战五渣！
　　说句实话，秒杀昨夜那群合围童翎的妖王，傲来二小姐自认也是办得到，但是却绝对无法做到像旗山氏执念化身一般，那样的轻松干脆！
　　所以，傲来二小姐对此充满了好奇，既然不能从涂山容容那边得到答案，她便把主意打到了童翎这里。
　　她认为童翎是知道那道人影的来历以及身份的，因为她可是看见了那个人影被童翎抓住了手，并且那道人影似乎还很害怕童翎，这怎么都是两者相识的证据。
　　哪知，面对傲来二小姐的问题，童翎却是摇了摇头，说道：“不好意思了二小姐，这是涂山的事情，如果你想要知道这个，在下建议你自行去问涂山容容小姐吧。”
　　——我要是能问，我还来问你！？
　　如此想着，傲来二小姐却是白眼一翻。她与涂山容容虽然是以姐妹相称，但是在此之前，她们却是涂山和傲来国的执掌者，有些东西，却是不能提不能问的。
　　看着童翎那平和的脸庞，傲来二小姐心中暗暗道：“不过由此也便是证明了，那道人影的确是涂山的什么秘密，而这个人影又有这般强横的实力，虽说不知道具体的实力几何，但是能够做到轻易杀死那些凶煞的妖王，想来是绝对不弱的，甚至于，可能已经进入了那扇门！”
　　转念一想，她心中暗暗道：“传说千年之前，圣朝玉龙天皇曾经想要覆灭过涂山，并且还来过了涂山一次，只是却没有像覆灭其他妖国那般灭了涂山，而是让涂山幸存了下来。那时世人皆传是涂山实力强横，击退了玉龙天皇，以至于让得涂山声势威震天下，而也正是这声势，才在五百年前，让得涂山红红赖以成立了妖盟，并使之成为了盟主。莫不成，这传言之中，涂山之所以可以击退玉龙天皇，莫非缘由便在这道人影的身上？”
　　“若真是这般……却是要重新评估一下，涂山的实力了……！”
　　傲来二小姐面色不变，心下却是思绪万千，旋即叹了声，却是将得发散出去的心思收了回来。
　　微微抬头，她望着那面色如常的童翎，心下一叹，却是想道：“若是那人影当真是千年前涂山击退玉龙天皇的缘由所在，那么这个能够让得那道人影都为之畏惧的童翎先生又该作何评估呢？而他身后的那位帝师，又该如何评估呢？”
　　傲来二小姐心下猜测，童翎之所以能够让得那道人影如此畏惧，是因为身上佩戴了帝师所赐予的法宝，否则是绝对不可能让得那秒杀了众多凶煞妖王的人影畏惧如斯的。
　　而正是因此，她却是有些不知该如何评定童翎了，更不知如何评定童翎身后的那位帝师了。
　　——当真是烦恼啊！
　　如此的叹了一声，傲来二小姐索性将这些烦恼事一锅端地抛在了脑后，旋即微微抬头，一双明眸凝视着童翎，那粉嫩的贝唇微起，却是开口说道：“自然如此，那么这个问题作罢。还有另一个问题，童翎先生请你……不！请您务必正面回答六耳，帝师，究竟是如何看待我们傲来国的？他……亦或者说你们，对我们傲来国，是否存在着敌意呢？”
　　显然，以傲来二小姐那比较爽朗的性格实在是忍不住气了，被童翎那反套路一波之后，竟然是一通直球，直接将最深沉的问题给问了出来！。


第二百三十三章 妙人！
　　“自然如此，那么这个问题作罢。还有另一个问题，童翎先生请你……不！请您务必正面回答六耳，帝师，究竟是如何看待我们傲来国的？他……亦或者说你们，对我们傲来国，是否存在着敌意呢？”
　　面对这个问题，童翎笑了笑，踱步行至了床边坐下，目光饶有兴致地望着脸色肃穆的傲来二小姐，说道“那就得看傲来国，是怎么做的了。”
　　闻言，傲来二小姐的黛眉深深地锁了起来，目光望着微笑的童翎，却是寻声追问道：“什么意思？”
　　帝师，神话传说之中，一手教出了玉龙天皇的神话级存在。其到底有多少威能，论谁也不清楚，因为不论是人口相传的野史还是明文撰写的神话传说历史，都是没有帝师出手对敌的记录记载。但是单从之前制服了涂山雅雅来看，傲来二小姐六耳断定，其威能势必是踏入那扇大门的级别存在，甚至于在那扇大门之内已经走得极远极深了，所以这就让得六耳不得不顾忌。
　　按理来说，即便是帝师这尊神话级存在真的存在于世，他们傲来国只要不必招惹，那便是相安无事了。可是，千年之前，那场席卷整个天下的帝国与联盟大战之中，他们傲来国可是联盟一方的有力参与者，甚至于覆灭掉圣朝，其七成功劳当属于傲来国的，也正是因此，才会世上才会流传着“定海一棒万妖朝”一句崇仰傲来国的诗句。
　　那不仅仅只是因为本身的实力强劲，更是因为覆灭圣朝，他们可是联盟的主力-方！
　　而这帝师，却又是那玉龙天皇的师父，也就是说圣朝是算是对方的势力，因此对于覆灭了圣朝的主要势力——傲来国，帝师究竟是一个什_么样的想法呢？
　　实际上，以傲来国那般强势的妖国势力，并不畏惧与帝师开战，即便帝师是那神话传说级别的存在，只是如果有选择任谁也不会选择毫无意义的战争吧？因为那没有任何益处可言。所以，傲来二小姐这才会费尽心思地想要通过童翎试探帝师。
　　只是，她又岂能明白呢？
　　童翎……就是帝师！
　　望着面色颇有凝重之色的傲来二小姐六耳，童翎笑了笑，旋即收敛了面上的笑容，这才悠悠的说道：“帝师有帝师的目标需要完成，只要傲来国没有挡在帝师的道路上，相信帝师是不会敌视傲来国的。”
　　“没有挡在帝师的道路上？”闻言，傲来二小姐眯了眯眼睛，配上那张颇具英武之气的俏脸，倒是别有一番风味，只是可惜，她面前的这个男人却不是一个放浪形骸的人。
　　童翎笑了笑，却是并不做出解释。
　　看着童翎的脸色，傲来二小姐心下暗暗道：“看来，这件事情倒是一个禁忌地带，这童翎先生不会回答。”心下如此想着，却也就将此作罢，而是继续问道：“但是关于圣朝一事……”
　　言及这圣朝，傲来二小姐六耳的面色有些古怪。这情况，分明便是断了人家的手足，又问人家恨不恨自己，这简直搞笑啊！
　　不过这件事情，她却是必须要问的，因为这关系到傲来国是否会多出一个强大的敌人。微微抬起头，望着童翎那稚嫩的脸庞，傲来二小姐六耳的目光之中却是没有一丝迷茫，她清楚，童翎虽是看上去只有十八岁的年纪，但是身为帝师的弟子，那么势必是知道圣朝覆灭一事，并且还知道帝师的态度问题的。
　　望着脸色肃穆无比的傲来二小姐，童翎悠悠的说道：“对于二小姐的这个问题，在下还是那个说法，只要傲来国不要挡在帝师的道路上，帝师便不会敌视傲来国。其实关于圣朝之事……唉，覆灭圣朝的，又不是傲来国。”
　　言及圣朝覆灭，即便是童翎，却也是不禁幽幽一叹。身为帝师的他，对于千年之前发生的那场席卷天下的大战，他当然是清清楚楚了，甚至于，他也是那场大战的当事人，并且，他所知道的内幕，却是比之任何人都要清楚许多。
　　因此，即便是他，却也是不得不幽幽一叹。
　　“覆灭圣朝的，不是傲来国……原来帝师是这个态度吗？”傲来二小姐深深地吐了一口气，胸腔之中的那颗忐忑的心却是平稳了下来。作为千年前参与了那场大战的参与者，她自然清楚，童翎这句话究竟是什么意思了。
　　覆灭圣朝的，当然不是傲来国了，而是那个联盟的组建者啊！
　　“如此，倒是多谢童翎先生回答了。”傲来二小姐总算是心安下来，那张颇为英武的俏脸上露出了一抹笑容，说道：“六耳，倒是没有问题了。”
　　0求鲜花• ••••••
　　“那请问，二小姐可以离开了吗？在下倒是有些疲乏了，却是需要休息。”童翎满脸微笑，然而言语之中，却是有一股赶客的意味儿了。
　　闻言，傲来二小姐嘴角一抽，“童翎先生，这是在赶六耳走吗？”
　　童翎悠悠的道：“谈不上赶六耳小姐离去，只是在下实在不愿对一个老是想着试探在下的人，待在一起。”
　　“那倒是六耳自找的了。”傲来二小姐叹了一声，脸上或多或少有些遗憾之色。说实在的，她倒是当真觉着童翎是一个妙人，不仅身份极高，这脾气也是颇为平和，知识又极是丰富，当真是一个可交之人。
　　摇了摇头，傲来二小姐六耳拱手笑道：“那在下便是先行告辞了，不过不日涂山便是要举行红仙节了，届时八方妖王而来，总会有这么几个脾气火爆，不顾涂山之法的妖王存在，所以这段时间，童翎先生可是莫要太……恩，太过装逼才好。”
　　0 .. .......
　　好吧，这只猴头显然是接触了太多人类世界的网络文化，连装逼这么不合时宜的词汇都蹦出来了。
　　童翎笑道：“在下可不是一个爱显摆的人，不过还是多谢二小姐好意了。”
　　“那么六耳就此告辞了。”微微抬手，对着童翎一拱手，傲来二小姐便是就此告辞了。
　　“回见。”童翎点头道。
　　见此，傲来二小姐六耳便是转身，朝着门外走去了，只能说不愧是傲来二小姐六耳，虽是女儿身，但是这步调走得当真是潇洒，却是不输男儿本色。
　　行至门口，傲来二小姐六耳下意识地回头看了一眼童翎，心中暗暗说道：“虽说搞明白了这帝师对我傲来并无敌视情绪，可是这童翎先生所说莫要阻拦帝师的道路，这帝师的道路又是什么呢……？”
　　搞不明白，傲来二小姐便是边思考边朝外走去，而这时，她的耳边却又是响起了童翎的声音：
　　“二小姐，莫要把你的垃圾忘了带走！”
　　闻言，细细思考间的傲来二小姐六耳猛然一个趔趄，转过身来，望着那指着地上仙桃的童翎，面上却是有些哭笑不得。
　　“童翎先生，你还真是一个妙人啊！”。


第二百三十四章 苏苏的大秘密！【第三更】
　　明艳的烈阳悬空高挂，窗外枝头上的知了叫声个不停休，时间却是已经到了晌午时分，天气当真是炎热无比，即便是在这依山傍水的涂山山城之中，却也是感到无比的闷热。
　　童翎坐在窗口，他倒是没有像之前跟傲来二小姐说的理由那般，想要躺在歇息了，而是在悠闲的品着茶。
　　实际上，他并不是很想品茶，只是因为……恩……手机没电了，忘记带充电宝了……
　　放下了茶杯，童翎叹了一声，摇了摇头，心中想道：“手机没电了，那只傻狐狸联系不上，却也不知道会不会着急死？”
　　对于九尾黑狐魑魅那只傻狐狸的秉性，童翎可是知道得清清楚楚的，别的暂且不提，等回去了，估计又要“陛下陛下”的闹腾个不停了。
　　一边透过窗户欣赏着街景，童翎“四八三”一边抬起了茶杯淡淡的抿了一口，这是这间驿站自备的茶叶，貌似是一种叫做“狐耳儿”的茶叶，香醇轻淡，虽是比不上市场上名贵茶叶，但是却也不错，挺符合童翎的品味的。
　　眼见得涂山街景繁荣，即便是大热天，但却也依旧人山人海，热闹得紧，只是童翎却心不在此。他心中暗暗道：“此次稳住了傲来国，也算是意外收获吧。傲来国虽说和涂山有所合谋，但是想来与我的道路倒是不会产生太大的交际，更别提了阻拦我的道路了。不阻我道者，皆是朋友。它傲来国虽说千年前加入了联盟，覆灭了圣朝，但是如今它对稳定域内域外势力倒是有不小的作用。只要莫要阻及我道，我也就不去理会你。”
　　如此想着，不经意之间，童翎却是看见一道熟悉的身影。
　　一条青石板铺就的商业街道上，一名身材玲珑的少女正在行进着。她身材颇为玲珑娇小，仿佛刚刚长开的雏儿。她的身上披着一件麻色斗篷，遮盖住了她的脸容，只露出了那双遮盖着兜帽的细嫩双手以及那斗篷下露出的明黄色裙摆，看起来颇为怪异，好似正在Cosplay什么斗篷角色一样。
　　望着这名身材玲珑的少女，童翎挑了挑眉，心中暗道：“她怎么跑到这里来了？”
　　心下略微思考，童翎放下了手中的茶杯，旋即手掌支撑在窗口，却是将身一旋，凛冽十足地从三楼上翻腾了下来，随后稳稳当当地落在地上。
　　这一连串的动作顺畅自然十足，好似古之游侠一般，潇洒帅气，却是让得周围人不禁鼓掌叫好。
　　对此童翎充耳不闻，脚步连踏，却是已经行至那个穿着麻色斗篷的少女身后。
　　以童翎的本事，这踏出去的步伐又稳又快又轻，这发出来的声音却是比之细小的蚊子，还要轻上几分，以至于童翎走到了这少女的身后之时，而这少女却还没有反应过来，白嫩的双手压着兜帽，左看看右看看，一副做贼心虚的样子。
　　望着少女这幅样子，童翎的心中却是忽然生出了一股恶趣味儿，他微微低头，将头贴在了少女的耳边，轻声的说道：“苏苏，你这是在干什么呢啊？”
　　“呀~~~~~！”
　　童翎这突如其来的一声，显然是吓到了这全身裹着麻色斗篷的少女，让得她像是一只兔子一样，惊吓得跳了起来，却是让得那麻色的兜帽抖落了下来，露出了兜帽下，那张稚嫩甜柔的俏脸。
　　这少女不是别人，正是涂山苏苏。
　　涂山苏苏猛然回过头来，一双明眸紧张地望着童翎，“什么呀，原来是童翎大哥哥呀，吓死苏苏了！”
　　那双毛茸茸的折狐耳却是抖了一抖，涂山苏苏那双明眸之中的警惕之色却是渐渐的消失了，微微伸手，那只白净细润的小手掌拍了拍自己的小胸口，一副心安的模样。
　　看着涂山苏苏如此表现，童翎心中却是兴起了一抹好奇，旋即笑着开口问道：“苏苏怎么穿成这样了？”
　　一听及这个，涂山苏苏那张稚嫩甜柔的俏脸上便是绽放出了犹如太阳一般明媚的笑容，“大哥哥猜！”
　　童翎心神一动，笑道：“我猜苏苏偷了钱又被你姐姐发现了，所以现在正在跑路。”
　　闻言，涂山苏苏那白净的小琼鼻微微一皱，轻声哼道：“苏苏才不是一个会偷钱的坏小孩呢！苏苏可乖了呢~！”
　　“恩恩，苏苏可乖了。”童翎轻笑了一声，旋即这才笑着问道：“那苏苏现在这是在干什么呢？”
　　闻言，涂山苏苏那张稚嫩甜柔的俏脸上便是露出了一抹警惕的神色，她伸头左看看右看看，一副做贼心虚的模样，旋即又肃穆无比地看着童翎，小声说道：“大哥哥，苏苏跟你说哦，苏苏发现了一个大秘密！”
　　“哦？”童翎来了兴致，问道：“什么大秘密？”
　　童翎可不敢小瞧涂山苏苏，首先涂山苏苏的真实身份便是让所有人不能忽视，其次，正是涂山苏苏那次天真的抖露，这才让得童翎和九尾黑狐魑魅知道，涂山容容早就已经知道了九尾黑狐魑魅的存在0
　　所谓童言无忌，对于涂山苏苏这类心智简单却又身份极高的小孩子来说，她所说的每一句话，或许十句之中，便有一句是可以了解到什么惊天大事的，尤其是关于涂山的事情。
　　听得了童翎的询问，涂山苏苏咽了咽口水，旋即一双明眸之中布满了警惕之色，扫视着四周，似乎是在侦查，哪里是隔墙有耳的。然而在实际上，他们现在可是处于商业街的街道位置啊，人里人外都是人，哪里是什么隔墙有耳，这分明便是遍地皆是耳了！
　　不过，看着周围人行色匆匆的模样，显然是对涂山苏苏和童翎所攀谈的事情不甚感兴趣的。虽说涂山苏苏是涂山三小姐，但是比之掌握实权的涂山雅雅和涂山容容来言，实在是一个可有可无的角色。
　　涂山苏苏将童翎拉到了一个阴暗的墙角之中，旋即又探出了小脑袋，左右扫视着周围，生怕有什么可疑的人物会过来偷听。
　　望着如此警惕模样的涂山苏苏，童翎便是更加感兴趣5.2了。
　　“好了苏苏，也不会有人过来偷听，你倒是跟大哥哥讲讲，你知道了什么惊天大秘密啊？”童翎笑着问道。他并非全知全能的神，只是精于算计与布局，所以对世间大局把握清晰，但是对这些事情，却还是有所不知的。
　　似乎是确定了不会有人来偷听，涂山苏苏将小身子缩回了巷子里，一双明眸认真无比地盯着童翎，那副稚嫩甜柔的俏脸上却是布满了肃穆的脸色，说道：
　　“大哥哥，苏苏跟你说哦，苏苏知道了二姐的一个大秘密！”
　　“你二姐涂山容容的一个大秘密？”看着满脸认真肃穆的表情，童翎饶有兴致的反问道。
　　“恩恩！”涂山苏苏如小鸡啄米般的点头，那脸色、那目光，着实认真而肃穆！。


第二百三十五章 心切的涂山容容
　　“大哥哥，我跟你说哦，我二姐啊，有藏私房钱！”涂山苏苏满脸认真肃穆的说出了这一句话。
　　“这就是苏苏的大秘密？”童翎问道。
　　“是啊！”涂山苏苏那张稚嫩甜柔的俏脸上，满是认真肃穆的神色。
　　烈日炎炎，知了声不断，可是童翎怎么就觉得这么想笑呢？
　　“大哥哥笑什么啊！？苏苏可没有说谎呢！”看着童翎脸上渐渐浮现出来的笑意，涂山苏苏觉得童翎并没有相信自己的话，当即便是着急了起来。
　　“好好好——，”童翎笑着伸出了手，宽大的手掌轻轻地抚摸着涂山苏苏的小脑袋，就好像是在糊弄小孩子一样的说道：“大哥哥知道苏苏没有说谎。”
　　涂山苏苏虽是年幼天真，但是这糊弄一般的语气，她又岂能是听不出来？当下剁了剁小脚，着急的说道：“苏苏真的没有骗大哥哥！二姐一回家就神神秘秘的，连苏苏都不顾，就跑出去10了。这，，，这绝对是背着苏苏和大姐藏了私房钱！苏苏还跟了二姐一路呢！”
　　“哦？”童翎笑道：“那苏苏是知道，你二姐将私房钱藏到哪里了？”
　　童翎自然是对涂山容容的私房钱不感兴趣，实际上，别人藏不藏私房钱又与他何干呢？只要不阻他道，不对大局产生影响，他便是不会去理会的，而此刻如此一说，不过是糊弄小孩子罢了。
　　“狐望台！”涂山苏苏得意的笑道：“哼哼哼！二姐太不小心了，居然被苏苏跟踪到了行踪呢，嘿嘿嘿……二姐的把柄被苏苏抓住啦，苏苏一定要让二姐给苏苏买一大堆的棒棒糖，还要，还要，二姐帮忙说服大姐一定要让苏苏成为红线仙！”
　　然而天真的涂山苏苏却是没有发现，当她说出了“狐望台”这三个字的时候，童翎面上的笑容虽是不减，但是那双漆黑的眼眸之中，笑意却是渐渐地收敛了起来。
　　他微微抬头，望着万里无云的天空，眼睛却是微微一眯，心中暗道：“这涂山容容的动作倒是挺快的。”
　　依照童翎想来，这涂山容容之所以会去那狐望台自然并非是如涂山苏苏所言那般藏了什么私房钱，实际上，作为涂山二当家的她哪里会缺钱用啊？她之所以会去狐望台，童翎猜想，多半还是因为他的那句话罢了。
　　不过仔细想想也是正常的，涂山容容身为涂山二当家，自然是不会让涂山境内存在未知而不确定的因素，所以前去察看一番也是实属正常。
　　微微将头转回来，看着涂山苏苏那张明媚的笑容，童翎却是在心中暗暗的说道：“涂山容容啊涂山容容，你未免太过于操之过急了，你可知道你将探索的东西，又该是有多么危险呢？不行——，涂山容容目前还不能死，如果死了，却是对于如今大局有些不稳。”刚想抽身跑去狐望台之际，却是转念一想，“不对，弥散在那里布下了结界，历经万年之久，依旧完好如初，这说明还是极其稳定的，并且结界的术式是已经断了传承的术式，涂山容容虽然聪明万分，却也不可能发现其中端倪并将其解开的，我若去了，反而不美。”
　　如此想来，童翎也便将这个想法作罢，伸手摸了摸涂山苏苏的秀发，笑道：“那万一苏苏猜测错了，你二姐是有事情要去狐望台处理呢？若是苏苏现在跟了去，坏了你二姐的事情，岂不是太过对不起你二姐了吗？”
　　“这个这个……”涂山苏苏的脸色却是显得有些窘迫，显然是没有考虑到这个可能性所在。
　　“好了苏苏，你二姐操心涂山事务便是有些繁杂了，难道苏苏还要去给你的二姐添麻烦吗？”童翎笑着问道。因为是对准着小孩子，所以语气也不至于充满责问的口吻。
　　“恩……苏苏是好孩子，苏苏不会给二姐添麻烦的。那，，，那苏苏还是不去打扰二姐了吧。”涂山苏苏语气蠕蠕糯糯的说道。
　　轻轻地摸了摸涂山苏苏的小脑袋，童翎微笑着说道：“真是一个听话的好孩子。”
　　“恩恩！”
　　听得了童翎的夸奖，涂山苏苏那张稚嫩甜柔的俏脸上却是露出了一抹明媚的笑容，旋即笑嘻嘻的说道：“那童翎大哥哥，苏苏就先回去了哦。”
　　童翎点了点头，说道：“恩。”
　　“嘻嘻嘻……”
　　涂山苏苏那稚嫩甜柔的俏脸上绽放着阳光明媚的笑容，微微转身，便是离去了，她的步伐极是轻盈，便是犹如一只欢快的小鸟，手腕和脚腕上的铃铛便是发出了“叮铃叮铃”轻快无比的声音。
　　童翎站起了身来，目光望向了狐望台的方向，那双漆黑的眼睛微微一眯，旋即转身便是离开了。
　　……
　　……
　　狐望台立于涂山山城的正门附近，在区间划分之中属于东南区域，是除了那山城正中央苦情巨树之外，最高的地方，同时也是涂山山城内绝佳的观景点。
　　狐望台通体由墨黑的玄武石砌成，远远望去便是像一座墨黑的碉堡一般，而通向狐望台顶端的道170路，则是两座阶梯，这两座阶梯皆是由潭青色的青龙石铺就，阶梯的栏杆上设有雕障，皆是白虎石雕刻而成的白狐，迎风仰头，在阳光下散发着一抹灿烂耀眼的白光，奕奕若生，当真是美轮美奂。
　　狐望台有着许许多多的传说，其中最为著名的，便是那脍炙人口的旗山氏与弥散真人的故事。
　　传说，这狐望台当年只是一处小小的山丘，涂山先祖旗山氏便是站立于此，遥望远方，期望能够看见一位盖世英雄脚踩七彩祥云而来，而那个盖世英雄，便是神话传说之中的弥散真人。
　　弥散真人与旗山氏好事成功之后，涂山后人为了纪念这桩美事，便是搭建了这座狐望台。
　　不论是涂山容容还是涂山的其他人，一直认为这个传说是真的，尤其是涂山红线仙们，这桩神话传奇之中的美事，几乎都算得上是他们奋力完成转世续缘任务的精神支柱了。
　　只是，涂山容容从童翎的口中却是得知了，这桩美丽传说的背后，其结局却是并不美好。
　　站在赤红的朱雀石铺就的平台之上，涂山容容仔细地扫视着四周，脑中却是一直徘徊着童翎的话语。。


第二百三十六章 骗局
　　在用昂贵的白虎石等四圣石造就的狐望台上，涂山容容独自一人，正在漫无目的地行走着。
　　这漫无目的或许有些形容错了，因为她左右四视，那张甜美的俏脸上满是肃穆之色，而那双明眸之中却也是充满了认真的神色。
　　望着狐望台上不远处的健身休闲器材，涂山容容又行至了狐望台的栏杆边上，望着狐望台下那空空荡荡的地理区域，那甜美俏脸上的纤纤黛眉便是微微一挑，自言自语的说道：“依照童翎公子的意思，我涂山先祖旗山氏，便是住在这狐望台附近了，可是这狐望台上只是一处观光休闲场所，而附近数百米内却也是没有可以供人居住的建筑。若是童翎公子没有骗我的话，先祖旗山氏又会在哪里呢？”
　　涂山容容不认为童翎在这件事情上欺骗了她，因为这无论是对于涂山容容亦或是童翎来言，都是毫无意义的。其次，涂山容容心下早已经猜到了童翎的真正身份，心下也是十分清楚，身为帝师的童翎，压根儿就没有必要在这件事情上欺骗她。
　　不然，就算欺骗了她，童翎又能得到什么呢？虚无的装逼快感吗？以涂山容容对童翎的性格了解，她认为童翎是一个相当沉稳儒雅的人，却是不会做出如此轻浮的事情。
　　因此，涂山容容早已经排除了童翎会欺骗于她的可能性存在了。
　　那么，如果涂山先祖旗山氏当真住在这狐望台附近，她又能住在哪里呢？实际上，旗山氏是神话传说之中的人物，其存在历史恐怕早已经年逾万年了，而且其本身又是涂山的先祖，也不算是外人，因此没有任何威胁，涂山容容纵然知道了旗山氏的存在，但是也大可以忽视之的，但是涂山容容却是有一件事情想要对旗山氏问清楚。
　　如果旗山氏当真是作为涂山先祖，那为什么在五百年前涂山遭遇那场大难之际，不愿意出手援助涂山呢？而不愿意出手援助涂山的涂山先祖旗山氏，就真的可以放心地忽视之吗？涂山容容认为有必要搞清楚这个命题，否则作为涂山的二当家，她是着实不放心的。
　　实际上，又有哪一个掌权者会放心自己统辖的区域内，有一个未知而不安全的因素存在呢？
　　但是留给涂山容容寻找旗山氏的时间却是不多了，因为再过不久便是涂山红线节召开，她作为涂山的二当家，而且在涂山大当家涂山雅雅不愿理会杂事的情况下，她便是真正的涂山掌权者，却是必须要去招待那些远道而来的妖王的。
　　又是巡视了一圈，却是没有任何发现，涂山容容叹了一声，脑中却是不由自主地浮现出了童翎的面目，她心中暗道：“若是叫上童翎先生一起过来的话，是不是能够有所收获呢？只是…．｀ …”
　　这件事情本就是童翎告诉她，若是叫上童翎的话，或许还会有所收获的，只是涂山容容却是对此有所顾虑的，因为这段时间，她请教询问童翎的次数实在是太多了，在这样做下去的话，不就证明自己弱于他了？
　　涂山容容虽说是有一颗谦虚好学的心，但是其真实却也是一个自强骄傲的人。实际上，有本事的人哪一个不是骄傲的人呢？只有毫无本事的人才会一直谦卑的低着头。
　　涂山容容是一个谦虚好学的人，但她同样也是一个自强傲慢的人。如同涂山雅雅亦或是童翎一般，她的傲慢也是无比珍贵的。她绝对不会在自己不懂的地方不懂装懂，但是也绝对不会因此而一直依赖对方，她会思考学习，独立前进，直至超越对方！
　　所以她绝对不会允许一昧地依靠对方，即便对方优秀得耀人，她会自己独立思考，直至思考出答案。
　　只是这一次，她毫无信息根据，并且时间又极是紧迫，却是着实推断不出答案。
　　望着那明艳高悬的烈阳，涂山容容心想：“如今红仙节将近，想必那些观礼的妖王却也是要到了。此事不如权且作罢，待得红仙节结束之后，再来理会却也不迟。”
　　涂山容容心里清楚，此刻涂山红线仙将近，这是四年才一次的盛大节日，与涂山交好的大大小小的势力都会前来观礼。当然，观礼只是其次，主要的还是维系彼此关系。
　　涂山此刻虽然是贵为妖盟第一大势力，而涂山雅雅战力强横，涂山容容智计无双，但是这个关系还是需要维系一下，毕竟来说，势力之间的发展处理，可是不仅仅只是实力强大就够了的。
　　如此想着，涂山容容将身一转，却是走向台阶，准备从青龙石铺就的台阶上走下去，只是她显然还是十分在意旗山氏的事情，一边走着一边还思考着那旗山氏的事情，不经意间，瞥了一眼阶梯的栏杆上用珍贵白虎石雕塑而成的白狐，她的脚步猛然一顿，那张甜美的俏脸上，却是忽然露出了一抹奇怪的神色。
　　“这是……！？”
　　盯着这栏杆之上的白狐雕塑，涂山容容的神情变得极是奇怪。以前上下这狐望台之时，她从未关注过这栏杆之上的白狐雕塑，但是此刻在思考着旗山氏的事情之时，不经意之间的一瞥，却是让得她发现了一些往常不曾发现的奇怪现象！
　　只见这白虎石砌成的白狐雕塑，一个个被雕塑成仰头长啸，在明艳的烈阳下，散发着莹莹白光，奕奕若生，却是显得极是耀眼。
　　而涂山容容却是注意到，这些白狐雕塑张开的狐唇上，却是露出了一抹淡淡的白光，在这炎热的大白天下是如此的轻淡，根本就是让人看之不清楚。
　　这栏杆上的白狐雕塑似是按照什么奇异的规律布置，这些白狐口中的散发出来的白光便是犹如一根根细线一般，彼此串连，却是形成了一个奇异的图案。
　　涂山容容黛眉微微一蹙，心神一动，脑中顿时闪过了一抹灵光，她连忙登上了狐望台的顶端，自上而下望去，她仔仔细细地关注着那些白狐雕塑连串起来的白光线，那聪慧的大脑便是立时快速的转动起来。
　　传说，童翎的故事，四圣石，白光线……将这一切连串起来，涂山容容总感觉抓住了历史隐藏起来的腿脚，但是却怎么也无法串联起来，只是她却知道了一件可怕的事情。
　　“．｀ 用万年不化的四圣石作为砌成砖瓦，我原本以为只是先人不愿这座纪念旗山氏和弥散真人恋情的高台随着时间一同散去，而现在我才知道，这只是一个骗局，一(李李的)个欺骗我们后人的骗局。我们一直将这里当成了观光台，当成了休闲场所……却从来都不知道，这里竟然是一座坟！一座先祖的坟！而我们，居然在先祖的坟头踩踏了这么多年……”
　　涂山容容叹了一声，她想明白了，她终于想明白了。那白光线不是什么阳光照射下奇异现象，而是一种阵法，一种独立于奇门遁甲之外的布阵术法，并且是一种锁坟的阵法。
　　涂山容容原本一时想不明白，为什么这里会出现一种锁坟的阵法，但是将童翎和万古不化的四圣石结合起来之后，她就想明白了。
　　万古之前，先人在这里埋了一座坟，又铺上了一层砖瓦，最后又留下了一段故事，一段美丽无比的故事，将他们这些后人骗得团团转。
　　“如果说，我猜测的理论成立的话，童翎公子你究竟是什么人呢？又或者说帝师……你究竟是什么存在？为什么会知道这件事情？这件前人故意修改的事情呢？”。


第二百三十七章 外来
　　时间悠悠流转已是过了两日，这两日，童翎倒是没有出去瞎晃悠，而是宅在厢
　　时间悠悠流转已是过了两日，这两日，童翎倒是没有出去瞎晃悠，而是宅在厢房里，品品茶，看看书什么之类的，倒是颇有几分悠然见南山的闲适意味儿。
　　但是他现在很犯愁地盯着自己的手机屏幕，此时此刻，屏幕之中的短信栏上充斥着99+这个醒目的数字，毫无疑问，这些短信的来源，肯定便是九尾黑狐魑魅了。
　　前天，因为手机没电，他已经与九尾黑狐魑魅有两日没有联络了，以那只笨狐狸的秉性，两日时间把短信栏填充至99+简直不是问题。
　　顺便一提，面对手机没电的这个问题，童翎的解决办法是昨天晚上引来雷电，把雷电分解成可用性电流，度到了手机电池之内，这才解决的。
　　简单吧？
　　简单个卵子！
　　也就童翎可以这般轻松的引来雷电，又把雷电给分解成可用性电流，换做一般的妖王，面对天地正气化身的雷电，躲都还来不及，又何以谈得上引呢？
　　望着手机短信栏上99+的标志，童翎犹豫850了片刻，点进去一看，果然是一片飘红的未接受短信，数量之多简直犹如夜空繁星，看得简直脑壳生疼啊，恐怕不下于五百条了。
　　两天时间发送五百条短信，只能说真不愧是九尾黑狐魑魅了，一般人还就真的做不到这点。
　　不仅仅是毅力的问题，更重要的是这股傻劲，估计算得上是九尾黑狐魑魅独有了。
　　不过童翎倒也不是一个轻浮急躁的人，不会因为短信太多便关掉不看了，他先是点开了最近的几条消息，见得都是九尾黑狐魑魅牢骚，以及关心自己的东西，笑了笑，旋即发送了一条关于自己当前状况的信息回去之后，便将手机放下了。
　　涂山夏日的清晨也是燥热无比。明艳的初阳早已经是悬空高挂，窗外枝头上的知了叫声个不停休，天气当真是燥热无比，却是极度让人怀念城市之中的空调，但是但凡在涂山山城之内的存在，又有哪一个不是身怀修为的妖怪道士呢？这给身体降温的手段，那还是有的，因此倒也不至于像普通人那般，抱怨着天气闷热。
　　支一条毛巾，捧着脸盆，童翎便准备去河边洗漱了。说实在的，没电没网没游戏，童翎都只是笑笑而过，但是这个连洗漱都要出门就让童翎不禁摇了摇头……生活惯了现代都市，再到涂山山城的这种地方，虽说自然环境的确优美，这依山傍水的意境却也不错，但是这个生活的基础设施就太过于落后了，在不破坏整体格局的情况下，发展一下水电力的基建工作，这涂山还就真成了一个绝佳的现代别墅落居地啊！
　　洗漱完了脸面，与几个有点熟了的涂山狐妖打了个招呼，童翎便转身回驿站了。
　　涂山山城虽说水电力的基建相较于现代人类城市来说的确很差，但是设计涂山山城的这位涂山先人的确是一个天才，利用天然地理优势，引进了有缘湖水，又将有缘湖水作为主干化为千千万万的支流，以至于在每家每户面前，几乎都有着一条小支流以供接水洗漱什么的。
　　虽说比起现代人类城市的确是落后无比，但是比起千年之前的圣朝城都亦或是五六百年前的人类城市，倒是先进了很多。
　　童翎洗漱的这条支流离驿站并不遥远，大约四五分钟的路程。
　　此时此刻，虽说尚是清晨时分，但是不远处的街道上，不少的店铺却已经开业了，形形色色的妖怪正在游街逛巷。
　　而在这些妖怪之中，童翎发现，有不少妖力反应强大的妖王，细数起来应该都是现代意义上的妖王级别存在。
　　青牛头人身，人头马身……甚至于，童翎还看到了不少以原形逛街的妖怪存在，例如那只正扭着大屁股哼哧哼哧的肥猪，那屁股扭的，真(bafc)特么妖娆！
　　在此之前，这种现象是几乎不存在的，因为涂山容容定下了严格的法律制度，如现在的这有些混乱的一幕，在日常时分是根本看不见的，并且这般多的强大妖力反应，在平常时分也是根本见不到的。
　　如此说来，缘由只有一个了。
　　“——涂山红仙节！”
　　原本秩序凛然的涂山街道，此刻变得有些混乱，形形色色的妖怪川流不息的经过，而且还有这般多强横妖力反应，其缘由也只有这个了。
　　——涂山红线仙！
　　童翎十分清楚，前几日在苏木镇举行的那场盛会，不过是涂山红仙节召开的祭典罢了，换一句话说，那便是拉开涂山红仙节的序幕。涂山容容虽说有意通过苏木镇加强与人类的联系，因此诞生了苏木镇的涂山红仙节祭典，但是真正的涂山红仙节是一定要放在涂山举行的，否则，这涂山红仙节就失去了基本的精神内核，涂山容容在涂山的威望的确很高，但是一旦改了涂山红仙节的精神内核，那么这些涂山子民却也是未必便会买账！
　　“有意思了，这个节日四年一次，倒是有点像是奥运会的意味儿啊。”童翎笑了笑，商业街上远远望去的确是混乱无比，但是换一句话说，那岂又不是人流繁多，热闹无比的意思？
　　那这还倒是有几分意思。
　　童翎收回了目光，继续朝驿站内走去。
　　只听“咔嚓”一声，尚是还未走进驿站之内，耳边便是响起了极是吵闹的声音。
　　童翎挑了挑眉，走进驿站大门一看，面上的眉毛便是一皱。
　　此时此刻，这驿站之中当真混乱无比，只见原本摆放完整的桌椅此刻横七竖八的翻倒着，华丽的墙壁上到处是可怕的裂缝，正显示着破坏的痕迹。
　　仅仅出去了片刻，原本和谐的驿站馆就变化得好像天翻地覆了般。
　　而在这片混乱的场景之中，正站立着形形色色的妖怪，或是人首蛇身或是牛头人身又亦或者羊头虫身的妖怪，相貌之怪异当真是骇人听闻简直就如同电视剧里的万魔窟万妖洞之类的地方一样，若是普通人此刻入了这驿站，恐怕早就给吓尿了。
　　然而童翎却是不做理会，涂山红仙节不日将近，这各界地域的妖王皆是前来观礼，涂山的治安难免会有所下降，但是涂山又不是他所管辖的势力，所以倒也不必操心，况且还有涂山容容那只心智奇高的狐妖存在，想必不过片刻，这治安就会重新归好。
　　实际上，不论治安如何，只要不要来影响童翎，那么他也就睁一眼闭一只眼了。
　　但是……
　　……
　　……
　　（PS：这里信息有点多不好处理，同时最近现实事情有点多，所以更新有点慢，还望大家见谅。）。


第二百三十八章 大打出手！
　　端着脸盆和毛巾走进驿站，阵阵妖怪的欢呼喝彩声，便是滚滚如流的传了过来。
　　举目抬头，驿站之中，原本摆放完整的桌椅此刻横七竖八的翻倒着，华丽的墙壁上到处是可怕的裂缝，而在那驿站掌柜的柜台之处，此时，不少人头却是簇拥在这柜台附近，兴致勃勃地望着柜台附近，正大打出手的两人。
　　“看蛇魔这出手的妖力波动，修为恐怕是又精~进几分了吧？”
　　“那可不是？人家可是北山七十二洞妖王之中的上三十六洞的高手啊，曾经可是参与过圣朝讨伐战的，当初便已是妖王级别存在，如今千年已过，一身修为自然是愈发浑厚强悍了，恐怕距离那大妖王之境却也是差不了几-分吧？”
　　“听你们这么一说，那我觉得这个驿站掌柜却也不差吧？虽说一直被蛇魔压制在下风，但是就是不落败啊！”
　　“那是当然的，这里可是涂山的第一驿站啊，可是相当于咱们北山帝国的帝国外联局，能当上这里的掌柜，修为怎么可能会差呢？”
　　“不过这蛇魔这性子也未免太猖狂无人了吧？居然敢在这里动手，这里可是涂山啊！那涂山雅雅的性子可是比他还要狂暴多了，真不怕把涂山雅雅惹过来，弄死他啊？”
　　“就是啊！不过先别提这个了，还是看好戏要紧！反正等涂山雅雅来了，咱们溜号就对了。难不成她一个涂山大当家，连咱们这群看戏的都不肯放过不成？”
　　“说的是啊，看看戏而已，她涂山雅雅纵然来了，也不可能对咱们大打出手吧？不过说起来，这蛇魔也的确真够猖狂的，只不过没有厢房租用了就与那掌柜大打出手！”
　　“的确，不过这掌柜的也真是的，我等远道而来，没有厢房也就算罢了，可是分明有一间人类租用的厢房，为啥就不肯直接让那个人类退将出来，换于我等居住呢？”
　　“是啊是啊，这涂山可是咱们妖族势力，一个人类租用的厢房，为啥就不肯退出来让给我等呢？我等可是妖盟中人，换句话说，可就算是自家人啊，为啥就不肯把外人退了，给予咱们自家人住呢？这一点，这涂山还有这掌柜还当真是不地道啊！”
　　“是极是极！”
　　听着这些妖怪中传出来的交流声，童翎这才止住了脚步，微微转头，目光在空中漂移，最终停在了那蛇头人身的妖王身上，眉头微微一挑，心中暗暗道：“这里是涂山容容安排我居住的住所，这几日走动下来，整个驿站之中，只有我一个人类居住，而那白月初又在外边居住，莫非这些人谈论的那个人类，便是我？”
　　当即，童翎的眉头便是皱了起来。如今这涂山红仙节不日将近，这各界地域的妖王皆是前来观礼，涂山的治安难免会有所下降，童翎本来是不欲理会的，毕竟不是他所统辖的势力，不便干涉别人内政，只需睁一只眼闭一只眼即可，但是对方若是朝着他来的，那可就不能继续当一只瞌睡的老虎了。
　　端着脸盆和毛巾，童翎靠在墙壁上，一边心下思量着，一边将目光瞟向了战况激烈的柜台前。
　　宽敞的驿站大厅，犹如被分割成了两个世界一样，一边喧哗声不断，另一边却是寂静平和。
　　那蛇头人身的妖王敌手，却也是一只散发着强悍气息的妖王，是一个颇为年迈的老者，狐头人身，身穿白褂衫，全身雪白，倒是有这么一抹仙意味儿。
　　这名颇为年迈的老狐妖，便是这座驿站的掌柜，修为虽然说不得有多么高深，但是却绝对不差，也是处于妖王境界，并且因为年长经历丰富的关系，他一身妖力腾挪自然流畅，比之一般妖王却是又要强上几分。
　　童翎对这名驿站掌柜没多大印象，只是来行间偶尔见面，也是生疏的打声招呼便各自忙活自己的事情，不过平常时分听那些房客议论，这位驿站掌柜姓古，年幼之时曾被人类道士捉住百般折磨，所以极其得痛恨人类，但是似乎是因为涂山容容特地提过童翎是涂山的贵客，所以这名驿站掌柜倒是没有对童翎展现出什么敌意。
　　柜台之处，那蛇头人身的蛇魔双臂抹上了一抹幽暗的青光，犹如青色的雷霆一般，疾速地朝驿站古掌柜杀去！
　　那驿站古掌柜也不是吃素的，双臂浮现出淡淡的光华，双手伦成了一圈又一圈的白光，却是犹如海绵一般，带着几分优雅几分仙意味儿，化解开了蛇魔的迅猛攻击，那面上的两撮白须微微摇动，却是有这么几分仙风道骨的感觉。
　　蛇魔的攻击虽是犹如大海浪一般强横迅猛，但是那驿站古掌柜双手却是伦得犹如无懈可击的堡垒一般，竟然一一化解了他的攻势。蛇魔性情狂躁，否则不会因为一间厢房便是跟驿站古掌柜大打出手了，这久攻不下，当即便是破口大骂起来：“该死的老头儿，为了一个人类竟然跟本王动手，本王看你这是背叛我妖盟，看本王不将你抽筋扒皮！”
　　0求鲜花•••• •
　　那驿站古掌柜一边化解掉蛇魔的攻击，一边气息绵长的说道：“老头儿极是痛恨人类，但是这个人类是涂山的贵客，容容小姐特地交代，老头儿自然不会坐视阁下强抢了。”
　　“涂山容容特地交代？涂山贵客？一个人类？哈哈哈……笑死本王了，这分明是你找的借口！虽说近年来妖盟和道盟联合共世，但是你可不要忘记了，人类始终是外人！我们，才是自家人！你竟然为了外人，跟我这个自家人动手，分明是不顾我们妖盟情义！哼！说一千道一万，我一个妖盟自家人远道而来，你若不肯把这个外人的房间让与本王，本王定跟你不甘休！”
0
　　驿站古掌柜重重的叹了一声，若是换做了其他的人类，他当然丝毫不犹豫地便是同意了，但是唯有童翎不成。他可清清楚楚的记得，涂山容容将童翎送来之时，特地交代童翎是涂山的贵客，是重中之重的贵客。否则，以他童年的经历，又岂会在此刻与蛇魔交手呢？
　　不过这蛇魔与驿站古掌柜虽然说争吵不休，尤其是蛇魔说是极是狠厉，但是这动手却是小心翼翼的，谁也没有将妖力全部爆发出来，否则以妖王级别的妖力，这驿站老早便是坍塌了。
　　这蛇魔虽是桀骜，并且还是北山的七十二洞上三十六洞妖王之一，千年前甚至参加了圣朝一战，可谓是凶戾无比，但是脑子还是有的。他自然清楚这里是涂山，是涂山雅雅的地方，小打小闹没关系，要是真的爆发了妖力，轰塌了这里，那涂山雅雅估计就会拆了他！
　　若说涂山雅雅会顾忌他们北山妖帝石宽的面子放他一马？蛇魔认为这是不可能的，因为自涂山雅雅出道以来，若是动手，那就绝对没有手下留情的一刻。
　　这驿站古掌柜与蛇魔两人一攻一守，僵持不定，而这时有人却抬起了手，指向了童翎。
　　“那个，是人类！”。


第二百三十九章 光站着，就吓死人！
　　“那个，是人类！”
　　正在蛇魔和驿站古掌柜大打出手之际，这些围观的妖王之中，却是有人忽然抬手指着童翎，大声的说道。
　　顿时间，场面忽地一静，包括那正在打斗之中的蛇魔与驿站古掌柜，却也是在不知不觉之间止住了手，纷纷扭头过来，看向了那正在楼梯之上的童翎。
　　“这个人端着脸盆拿着毛巾的，难不成便是那个租用了这间驿站厢房的人类？”
　　“想来应该是的吧？刚刚我可是看了租房单的，上面就只有一个人类租用的厢房，而这个人这般装束打扮，就更加说明了，他就是租用了厢房的那个人类！”
　　“估计这个人类跟我们一样都是来涂山参观那红仙节的，否则他有什么理由会出现在这涂山呢？”
　　“嘿！大家你们看我发现了什么？这个人类居然毫无灵力波动！是一个普通人啊！”
　　“哈哈哈！真的啊“零六三”，真的是一个毫无修为的普通人啊！可怜的孩子啊，还以为是一汽道盟的道士，原来只是一个普通人，天哪，那么毫无顾忌的蛇魔会撕碎了他的！今天的蛇魔，心情可是很不好啊！”
　　众人欢声笑语的笑谈了起来，目光在空中汇集，最终却是落在了童翎的身上，旋即又是一阵欢声笑语的笑谈。他们似乎是在放肆的笑着在童翎身上找不到一点儿修为的痕迹，但是却是不知道，在他们之中，一些妖王面面相觑，彼此看了一眼之后，便是缩起了脑袋，不敢去看童翎。
　　他们都是先前曾在狐望台见过童翎的妖王，他们当然知道童翎的本事所在了，此刻他们悄悄的汇聚在一起，满脸的愁容——
　　“天哪，我本来只知道这里住了个人类，所以在看蛇魔的戏，却不想这个人类居然是童翎先生！”
　　“是啊是啊，我这脑子真够笨的，此刻在涂山的人类除了一汽道盟的大使之外，便只有童翎先生和那个扫厕所的臭小子了。我，，，我居然想不到住在这里的就是童翎先生！”
　　“还是别提这个了，想想怎么脱身吧！看蛇魔的架势，估计是要干童翎先生的，我们再留在这里，等童翎先生发威了，咱们的功法命门都要被爆出来了！”
　　此刻，他们一张张凶神恶煞的脸上都是充满了愁容，哪还有一丝一毫的凶煞之感啊？分明便是像受尽了委屈的小媳妇儿一样，简直委屈得紧，而这个缘由，便是童翎。
　　而此刻，童翎连句话都还没有说呢。
　　“脱身？脱个屁啊！等等童翎先生把蛇魔的功法命门爆了出来，蛇魔势必是要杀了童翎先生的，童翎先生虽说只是丰富，见多识广，但终归只是一个毫无修为的普通人，而他偏偏又是涂山的贵客，是容容小姐特地交代下来的贵客，要是出了什么事情，我们可是脱不了干系的啊！？”
　　“是啊是啊……唉！当真是……当真是倒霉啊！看什么热闹啊！现在把自己给坑了！”
　　“你们还担心这个？你们却是忘记了？那牛魔，可是没有回来啊！”
　　言及此处，众妖猛然惊醒起来。对于牛魔携带一帮妖王去截杀童翎之事，他们虽说没有直接参加，但是或多或少还是知道一点儿的，但是最终的结果却是，童翎活蹦乱跳的回来了，而那牛魔以及那干妖王却是再也不见了踪迹。
　　这其中究竟发生了什么？这个答案……
　　简直显而易见！
　　“这童翎先生不仅仅只是见多识广，可以一眼识破我等的功法命门所在，更加重要的是，他身上藏有什么法宝，可以一瞬间夺走了牛魔和那些妖王性命的强横法宝，那我等还担心什么？赶紧开溜吧！”
　　“所言极是，这童翎先生先前胆敢在狐望台上将我等功法命门全盘暴露，如此底气，如此勇气，其缘由所在，恐怕便是掌握着什么强横无比的法宝，否则也不会有如此胆气了。并且，你们可别忘了，他纵然见多识广，但是那日就连咱们的大当家涂山雅雅小姐却也是对他忌惮有加啊！她可是实力至上者，若是这位童翎先生毫无实力可言，又岂会被涂山雅雅小姐如此忌惮呢？”
　　“所言极是，所言极是！那还等什么呢？赶紧溜了溜了！”
　　言及此处，这些个见识过童翎厉害的妖王面面相觑一眼，在这些外来人还在放声大笑之际，却是夹着尾巴，狼狈不堪地溜了。
　　溜出门口之际，他们还纷纷转过了身来，望着那些放声大笑的妖王，那目光之中却是有些一抹怜悯。
　　——可怜的孩子们啊，你们将会领会到什么叫做被支配的恐惧！
　　如此想着，他们的脑中却又是回忆起了不久前在狐望台上被童翎支配的恐惧，一个个身子不禁打了个冷颤。这大热天的，他们却是纷纷蜷缩着身子，转身，像只老鼠一样直接开溜了，这速度，简直让猎豹都望尘莫及啊！
　　感觉到众人的火热的目光聚焦在自己的身上，童翎那张稚嫩的脸庞却是平静无波的。
　　以他的心性修为来言，被众人以灼热的视线盯着，自然是不会像那些从温室之中成长起来的小花朵一样，被吓得瑟瑟发抖又或者是手掌心冒汗之类的，他很平淡地俯视着众人，甚至于还跟驿站古掌柜微微点了点头，打了个招呼：
　　“早啊，掌柜的0”
　　面对童翎的招呼，驿站古掌柜猛然一愣，他一生待在涂山，没有见过几个人类，因为他害怕自己因为心中的仇恨，杀死太多的人类，以至于破坏了涂山和妖盟制定的人妖和谐共世的计划方针，但是他可以确定的是，他从来没有见过任何一个跟童翎一样胆大的妖怪！
　　天哪！他知道他自己在面对着些什么吗？
　　这些人可都是北山最为凶煞的七十二洞妖王啊，每一个都是杀气冲天的，被他们的目光盯着，即便是一个刚刚出道的妖王，都得被吓得尿裤子啊，而这个童翎，这个人类，竟然是在这种情况之下，镇定自若地跟自己打招呼？
　　这个人的心，是真的大啊！
　　这时，这蛇头人身的蛇魔扭了扭脖子，朝着童翎行去，看他那副表情显然是来者不善啊！
　　见此，童翎尚是还未说些什么，但是那驿站古掌柜却是眉头一蹙，猛然一伸手，却是抓住了蛇魔的手臂，说道：“你不准伤害童翎先生！”
　　蛇魔猛然停住了脚步，旋即那双墨黑的眼瞳之中闪烁过一缕光芒，只听轰隆一声，磅礴的妖力竟然是犹如子弹一般冲进了驿站古掌柜的体内，便是犹如可怕的导弹一般竟然是将驿站古掌柜体内的妖力防线犹如摧枯拉朽一般一一摧毁了。
　　“噗嗤”一声，驿站古掌柜吐了一口鲜血，晃晃1.5悠悠地倒了下来，那两条长长的白须上染上了一抹红色。
　　见此，周围的妖王却只是嘻嘻哈哈，并无太多意外之色。他们老早便是知道了这个答案，蛇魔是北山七十二洞上三十六洞的妖王，一身修为实力直逼大妖王，而驿站古掌柜却仅仅只是一个妖王级别存在。所以蛇魔可以说是碾压驿站古掌柜的，只是蛇魔顾忌涂山雅雅的关系，因此这才跟驿站古掌柜的动手少了几分力道又少了几分妖力输出。
　　蛇魔转过身来，冷冷地盯着驿站古掌柜，冷声说道：“我不是因为一间厢房而愤怒，而是愤怒你对人类的态度。你难道不知道吗？人类始终是人类，他们是我们妖族的敌人！古代，现在，未来，都是！妖盟和道盟的联合，只是一个笑话罢了！”
　　他转回了身来，那张狰狞的脸上却是猛然一愣，像是见鬼了一般，因为他的面前，不知何时，竟然是站着一个人！。


第二百四十章 又一个见鬼的？
　　“我不是因为一间厢房而愤怒，而是愤怒你对人类的态度。你难道不知道吗？人类始终是人类，他们是我们妖族的敌人！古代，现在，未来，都是！妖盟和道盟的联合，只是一个笑话罢了！”
　　“说的好！人类终归只是人类，他们永远都是我们妖族的敌人！”
　　“就是就是，所以说涂山雅雅和涂山容容简直就是昏了头，还搞什么人妖和谐共世，简直就是玩笑之举！”
　　“不错不错！幸好咱们北山的妖帝陛下没有像她们一样昏了头脑！”
　　“咱们北山的妖帝陛下头脑可是清醒无比的，虽说咱们北山也加入了妖盟，但是咱们北山可是和涂山撇的有些干净，至少不会和涂山一起乱来啊！”
　　“要我说啊，这妖盟盟主的位置，还是让咱们的妖帝宽哥坐比较好，这涂山雅雅不仅仅只是一个女流之辈，还总是想着和人类联合，当真是不把我们妖族的整体利益放在眼里啊！”
　　“就是就是！”
　　“其实大家想想也是正常的，涂山雅雅和涂山容容这两只狐狸，虽然说实力惊人，但是年岁终归还是太小了，她们根本没有经历过那段被圣朝支12配的黑暗年代，所以才会如此天真的想和人类联合。唉……温室环境下长大的花朵啊，偏偏还执掌着咱们妖族势力的大头！”
　　蛇魔冰冷的话语在这驿站之中响彻，引起了轩然大波，却是让得这些围观的妖怪面面相觑，议论纷纷，言语之中皆是对以涂山为主导的妖盟充满了不屑之意。
　　面对妖盟和一汽道盟铁了心要构建的人妖和谐共世的局面，总有一些存在是持着不同的观点，例如非我族类，其心必异这类观点。在人类的势力之中，持着这种观点的，绝对不在少数，例如那隐藏起来的圣朝势力便是这种观点的坚定信仰者，更是以此观点，在千年之前发动了席卷天下的大战，意欲以一己之力扫平天下，构建出一个万妖皆灭的世界。
　　而在妖界之中，虽然以涂山雅雅和涂山容容为代表的涂山一干势力，极力想要构建出一个人妖和谐共世的大局面，但是在这个大局面下，却是有不少妖王是持有着反对意见的，因为不仅仅只有人类持有着非我族类其心必异这类观点，他们也是持有着这种观点的，而这类妖怪，大多数都是年岁颇大，经历过圣朝制霸的那个时代，因此会有如此观点也就不足为奇了。
　　以涂山为代表的妖盟和一汽道盟努力构建的人要和谐共世的局面，这种大局面虽然是主流意识，但是没有人是机器人，都会有着各自的想法以及思考的角度，而这些来自北山的妖王，便是其一。
　　在这些来自北山的妖王交谈之间，童翎却是将手中的脸盆与毛巾放在了地上，旋即缓缓地走下了楼梯，朝着蛇魔缓缓走去。
　　他的步伐又稳又轻，一点儿声音都没有发出，尤为可怕的是，在他行进之中，仿佛有着一种奇异的规律作用，所有人都没有注意到他的存在，就好像置身于了亚空间一般。
　　他缓缓地走到了蛇魔面前，而这时，蛇魔才堪堪转过头来。
　　“你……！！”
　　望着忽然出现在自己眼前的童翎，蛇魔那双幽绿色的眼瞳猛然缩了一缩，却是充满了难以置信的神色，心中惊道：“这人，是怎么出现在我的面前的？”
　　蛇魔参加过千年前的联盟与圣朝一战，他在杀机万千的战场上浴血奋战，最终生存了下来并且成为了北山联合帝国的七十二洞之中上三十六洞的妖王，这不仅仅只是他的修为实力高超，更为重要的是，他的感知力尤为强大！
　　在他那强大的感知力之下，即便是那将一道走至登峰造极地步的大妖王级别的存在，却也是无所遁形的。
　　然而此刻？
　　童翎站在了他的面前，但是他……
　　他却一点儿感觉都没有！
　　甚至于，若不是回头一看，他至今都不会发现童翎的存在！
　　如果说，这是一个一汽道盟的杀手，那么他现在，恐怕就已经身首异处了吧？
　　光是这般一想，他便是感觉脊背有些发凉，那颗猛烈跳动的心脏却也是紧紧一缩。
　　童翎微微抬起头来，那双漆黑的眼眸平淡地看了眼蛇魔，目光之中，却是充满了淡漠之色，他淡淡的说道：“为了一个厢房便大打出手。妖王？我看你只是一个小孩子。”
　　小孩子？蛇魔眼睛猛然一缩，那只巨大而狰狞的蛇头上，却是充满了惊愣之色。
　　何曾……何曾有人胆敢这般形容他？
　　然而，在蛇魔这惊愣之间，周围这些北山的妖王却已经是彼此惊诧的交谈了起来——
　　“你们听到了没有？这，，，这个人竟然敢说蛇魔是小孩子！”
　　“卧槽！别的不说，光是这个胆子，老子却是不得不服一下啊！蛇魔脾气极是火爆，可是就连咱们的妖帝宽哥都不敢这般称呼蛇魔啊，而这个人类呢？他居然就这么叫了，他怎么就敢呢？”
　　“怎么敢？我看是这人类脑子有病！稍微有点眼力见，现在就赶紧转身跑路了，而他居然还敢过来，过来也就算了，居然还敢这般称呼蛇魔。天哪！现在即便是咱们妖帝宽哥来了，也救不了他了啊！”
　　这些妖王悉悉索索的交谈起来，其中不少人对童翎表达了担忧，但是这个说话的声音，却是极其的戏谑。他们之中，大部分都是经历过圣朝制霸的那个年代，内心之中对人类充满了恐惧与恨意，即便圣朝已经覆灭了千年。因此，作为坚定的反人类分子，他们又怎么可能会真正的担忧身为人类的童翎呢？说出这话来，不过是添几分戏谑之意罢了。
　　而童翎却是不理会他们的声音，他已经绕过了蛇魔，走到了软倒在地上的驿站古掌柜的身边，缓缓地蹲了下来。
　　望着面色颓然的驿站古掌柜，童翎那双漆黑的眼眸中精光猛然一闪，却是已经903看出了驿站古掌柜的伤势所在，心中暗暗道：“以妖力强破妖力造成的内伤，妖体六门几乎都要破碎了，丹田之处的妖丹也是充满了裂痕，这即便不死却也是修为全废，下手还真是够狠的。”
　　“咳咳咳……！”望着童翎那稚嫩的脸庞，驿站古掌柜脸色惨白，语气极其虚弱的说道：“童翎先生，你快走，容容小姐说了，你是涂山的贵客，贵客是不能受到伤害的，去……去我们涂山的行宫那里，那里是非常安全的，这件事情……雅雅小姐会为老头儿讨回公道的！”
　　驿站古掌柜虽然说自由被饱受人类折磨，与这些旁观的北山妖王一致，内心之中充满了对人类的恨意，但是他始终记得，涂山容容说过童翎是涂山的贵客，所以此刻即便他身受重伤，却也是将童翎的安危放在首要位置。
　　“莫要说话。”摇了摇头，童翎微微伸手，那宽大的手掌搭在驿站古掌柜的腹部，眼中精光一闪，顿时一股肉眼不可见的白气，顺着手掌度到了驿站古掌柜的体内。
　　望着童翎这举动，驿站古掌柜岂能不知童翎的打算，苦笑着说道：“童翎先生，老头儿谢过你的好意了。只是你没有灵力，又岂能度灵力为老头儿疗伤呢？其次，老头儿的妖丹已碎了，已经是不可能，不可能……”说及一半，他的脸色顿时古怪了起来……
　　简直就像见了鬼一样！。


第二百四十一章 给过你一次机会了
　　“这……！”
　　望着童翎那张平和的稚嫩脸庞，驿站古掌柜眼睛瞪得极大，目光之中却是充满了不可思议之色。他只觉一股暖流自腹部缓缓传来，流经奇经八脉，仿佛具有着什么奇异之力一般，竟然是让得那已经碎裂的经脉一一复原了起来。
　　“老头儿的妖丹……！”
　　驿站古掌柜忽然惊愕的叫了起来。在他的感知之下，他那丹田之处已经崩碎的妖丹竟然是逐渐的复原了起来，片刻之后，竟然是完全的愈合了起来。
　　驿站古掌柜那惨白的脸色逐渐得红润了起来，气色却也是显得好了不少。
　　他站起了身来，低头看着自己左右双掌，再沉寂下心神，神念一动，却是內视着自己丹田之处的那颗妖丹。
　　那是一颗通白如玉的妖丹，浑圆无比，立于丹田之处正在自我旋转，随着旋转，磅礴的妖力随之奔流而出，流经四肢百骸。
　　妖丹，这是妖怪吸收日月精华凝集而成的妖力集合体，有点类似于动力泵的存在，是妖怪一身修为精华之所在，具有着磅礴的能量，因此在古代之时，人类道士制作什么强大的法宝，都是利用妖怪身上的妖丹制作而成的。而妖丹一旦被人毁坏，那么那只妖怪的一身修为便是基本上毁灭殆尽了。
　　同时，妖丹的形成是根据妖体的六大经门输送日月精华而成，因此一旦妖丹毁灭，也就意味着妖体的六大经门被毁坏了，莫说是之后的重修，就连能否活下来都是一个问题。
　　因此，童翎才会说蛇魔下手太重了。
　　“童……童翎先生！”驿站古掌柜望着童翎，满脸红光，目光之中却是充满了感激之色。他年纪一大把了，自然也是清楚这其中的道理。
　　他甚至十分清楚，妖体的六大经门与人体的十二经脉类似，环环相扣自然和谐，破坏到了一定程度之上，基本便是难以治愈了，当然如果利用狐妖之术——斗转星移之术还是能够治愈好的，但是妖丹被轰碎了，那就没有一点儿办法了，即便是医道圣手翠玉灵亲临，却也是没有丝毫办法的。
　　所以驿站古掌柜早已经做好了能够活下来，但是修为全废的心里打算了。但是童翎竟然把他给治好了，而且就连妖丹都给复原了！
　　这……这究竟是怎么办到的呢？！
　　驿站古掌柜内心之中犹如海浪涛涌，除了狂喜之外，便是无比的震惊了。因为他十分清楚，能把妖丹复原，即便是医道圣手翠玉灵亲临，又或者是二当家涂山容容的斗转星移之术，都是毫无作用的。
　　而他，童翎，却做到了！
　　“童翎先生，老头儿着实感谢…～｀ …”妖丹碎而复原，这意味着驿站古掌柜既可以活下来，修为又不会被废，一时之间，驿站古掌柜的目光之中充满了感激之色。
　　望着满脸红光的驿站古掌柜，童翎却是笑着摇了摇头，打断说道：“这几日古掌柜对在下可是颇为照顾，在下这也只是举手之劳罢了，再者说了，古掌柜这还是为了在下而受伤的，却是不必言谢了。”
　　望着如此风轻云淡的童翎，驿站古掌柜脸色凛然，心下却是顿然生出了一抹敬佩之色，心道：“这童翎先生如此不骄不躁，处事泰然，平易近人，难怪……难怪容容小姐对他却是颇为推崇啊！当真无愧‘先生’二字啊！”
　　此时此刻，驿站古掌柜总算是明白了为什么涂山容容会说童翎是涂山的贵客了。不仅仅只是因为那能够治愈妖丹破碎的奇异能力，也不仅仅是因为他见多识广，能够识破众多妖王的功法命门所在，尤为重要的是他这个人的人格，本身就只得推崇啊！！
　　略微感慨之间，驿站古掌柜的眼睛猛然一缩，那嘴边的两撮细长白须猛然一动，却是暴喝道：“尔敢！”
　　耳听得驿站古掌柜的暴喝声，童翎微微地转过身来，只见一道庞大的身影竟然是矗立在了自己的面前，浑身肌肉横涨便是犹如山岳一般，光是看着便是有些骇人，而那肌肉上的青筋便犹如烛龙一般横动，一股狂暴的气息扑面而来，普通人光是看着便会吓得双腿发软，然而童翎却是脸色平淡地微微抬头，他看到了一只蛇头。
　　一只满脸狰狞的蛇头。
　　“哎哟——！要出人命了，蛇魔动怒了！”
　　“可不是吗？能不动怒吗？这个人类小子可是说咱们蛇哥是小孩子啊！换老子，老子也忍不了啊，更别提脾气火爆的蛇哥了！”
　　“我说，你们先别幸灾乐祸了。这里可不是北山而是涂山，真闹出人命来了，以涂山雅雅的脾气会放过蛇哥吗？还是拉拉架吧。”
　　“拉个卵子啊！你是不是傻啊？蛇哥可是咱们北山上三十六洞的妖王啊，身份地位何其尊贵啊？这人类小子毫无修为可言，只是一个普通人罢了，涂山雅雅会为了一个普通的人类小子跟咱们北山闹翻？而且就算这个人类是一汽道盟的谁谁谁，涂山雅雅会因此跟咱们宽哥闹翻吗？就算闹翻了，咱们宽哥可是不虚她的！”
　　“．¨说的是极啊！”
　　这些妖王彼此笑谈，言语之间皆是充满了欢快的色彩，目光流转间，望向童翎皆是充满了戏谑的神色。
　　“人类小子，你成功地激怒了本王——！”
　　蛇魔居高临下地瞪着童翎，那双血丝遍布的竖瞳兽眼之中却是充满了森冷的杀意，“你是第一个胆敢称呼本王为小孩子的人类。很好，非常之好！你足以因此而自夸自傲了，然后现在，去死吧——！”
　　话音刚落，他那犹如石板一般的宽大手掌带着一抹青光，朝着童翎的脑袋抓来。
　　蛇魔森冷无比地盯着童翎，他甚至能够看见下一幕，童翎的脑袋在他的手掌之下被捏得像西瓜一般爆开。但是他不准备这么简单地了结掉童翎的性命，他准备慢慢地折磨童翎，他是蛇身化形，身上具有剧毒的神通，他准备抓住童翎，利用剧毒，将得童翎反复折磨，最终在痛苦的哀嚎声之中，折磨致死！
　　如此阴毒的手段，蛇魔非但没有一点儿作为妖王的羞耻感，反而心情倍发兴(诺王的)奋。在圣朝时期，他尚未化形之时，便是被圣朝修士以残忍至极的方法提炼毒素修炼毒法，那是他最不愿意回想起的记忆，同时也是他如此痛恨人类的缘由所在了。只是，近年来一汽道盟和妖盟关系走近，他跟随着北山加入了妖盟，又岂能不听妖盟号令呢？而此时此刻终于有了能够释放内心恶意的机会，他又岂会不感到兴奋呢？
　　“竖子，住手——！”驿站古掌柜大喊着，然而他太慢了，根本没有时间拦下蛇魔。
　　或者说，他根本没有时间，拦下童翎。
　　“我给过你一次活命的机会了，可惜你没有珍惜。”
　　蛇魔的耳边响起了一道悠悠叹息的男声，这道声音很是年轻，但是却有充满了年迈的沧桑感。
　　是谁呢？
　　蛇魔只是这么一思考，然后……
　　没有然后了。
　　蛇魔的世界，陷入了永恒的黑暗……！。


第二百四十二章 我看谁敢对童翎先生不敬！
　　“这……！”
　　夏日的初阳终归还是有些热，从窗户照射进驿站之中，一缕缕蒸腾的热气从地面上缓缓漂浮而起，却是闷热无比。
　　然而在这闷热无比的驿站之中，站着许许多多的人，但是场面却是寂静无比的，没有一丝一毫的声音，静的有些可怕。
　　地面上，绿色的液体洒了一地，倒映着窗前的太阳，却是显得有几分森冷之意。
　　一具宽大的尸体倒在这潭绿色的液体之中，那是一具蛇首人身的大怪物，然而此刻却如此安详而死寂的躺着，一缕缕绿色的液体从他的周身毛孔之中溢流出来。
　　原来，这地面上的液体并非是什么化学药品，而是血液。
　　一个妖怪的血液。
　　“蛇……蛇魔，死了？”
　　突然，一道惊愕的声音忽然僵硬的响起，却是打破了这个寂静得令人感觉到无比压抑的氛围。
　　“蛇魔死了？他……他怎么死的？”
　　“我一定是眼花了吧？蛇……蛇哥他可是只差登门一脚，就可以跨进大妖王级别的存在啊！他……他怎么可能就这么死了呢？”
　　“这到底是怎么回事！？蛇魔他刚才还不是在大发神威的吗？他之前不是还准备动手的吗？他……他怎么突然就倒下了！？”
　　“这究竟是什么情况？！”
　　看着那倒在地上的蛇魔尸体，这些旁观的北山妖怪，面面相觑议论纷纷，言语之间皆是充斥着不可思议之意。他们着实想不通，先前还神威无比的蛇魔，怎么眨眼之间便是倒了下来，静静地死去了……
　　他们只看见，蛇魔走到童翎的面前，然后童翎一伸手，然后……
　　没有然后了，蛇魔就这么直挺挺地倒了下来。
　　“是他！一定是他！一定是他杀了蛇魔！”这些来自北山的妖怪中，一个面上长着十六只眼睛的妖怪突然指着童翎大喊道。他浑身的妖力充沛，天庭饱满，那十六只眼睛之中闪烁着乌溜溜的光芒，散发着危险而可怕的气息，显然不是一个好相与之辈。
　　“那个人类杀死了蛇魔？这是在开玩笑吗？蛇魔可是离那大妖王之境也只差登门一脚级别的存在啊，这个人类能够杀死蛇魔？别开玩笑了！”
　　“你这才是在开玩笑！你也不擦亮眼睛看看，说出这话的人是谁！这位可是百眼神君！专门以瞳术出名，他的眼睛动态捕捉力极强，同时也能看到许多我等肉眼看不到的名堂！百眼神君定然是看出了什么，这才出声喊道的啊！”
　　“可是你们别忘了，这个人类……这个人类毫无修为啊！纵然是有着什么阴毒的手段，但是毫无修为，莫说是杀了蛇魔，纵然是让得蛇魔的毫发稍稍伤及分毫，那都是不可能的啊！咱们都是化形的妖怪，不是什么家畜，说话要过脑啊！这个人类杀死蛇魔，这在这个逻辑上是不通的啊！”
　　“万一这个人类持有什么可怕的法宝呢？而且这个法宝还是不需要灵力或是妖力的催动，便是可以激发呢？”
　　“世上怎么可能会有这种法宝呢？不用灵力和妖力就能催动？你以为法宝是现代人类发明的火器吗？”
　　(bcfe)　　这些来自北山的妖怪吵吵嚷嚷，彼此持着各自的观点吵闹，场面端的是混乱一团，然而这些妖怪的目光，却都是凌空交汇，最终汇集到了童翎的身上。即便他们争吵得再凶，却也知道一个事实，那便是蛇魔的死亡，绝对和童翎脱不了干系！
　　而这时，在这片吵吵嚷嚷之中，那位最先开口的拥有着十六只眼睛的妖怪百眼神君，却是忽然开口道：“不需要灵力或者妖力催动……世上的确有这样的法宝。”
　　“百眼神君，你莫要开玩笑了，这法宝又不是火器，岂能有不用灵力或者妖力催动的法宝存在呢？”
　　“诸位，你们难道忘记了吗？子母御妖符！”
　　这‘子母御妖符’似乎具有着强悍的威力，这一出声，竟然便是让得这些吵闹甚火的北山妖怪安静了下来，刹那之间，声音全部消失了。留下来的，只有一股来自记忆的恐慌。
　　百眼神君扫视了一遍诸妖，缓缓地说道：“千年之前，那圣朝设立在我们北山的附属小国——御妖国，可便是拿着子母御妖符来将我等折磨得生不如死！而那子母御妖符，便是不需要灵力和妖力催动的。”
　　有妖怪问道：“百眼神君，那你的意思是，蛇魔是被子母御妖符杀死的？可是被子母御妖符杀死，可是灰飞烟灭的下场，而现在蛇魔的尸体还留在此地啊！”
　　“不！”闻言，百眼神君摇头道：“我的意思是，这个人类的身上，拥有着类似于子母御妖符的法宝！不需要妖力和灵力的催动，就可以至我等于死地！”
　　闻言，这些北山妖怪盯着童翎，却是顿时变了脸色。
　　百眼神君冷冷地盯着童翎，说道：“本神君虽然不清楚这个人类究竟是用了什么法宝，致使蛇魔死亡，但是诸位北山同道，难道一个人类杀死了我们北山的同道，难道就不讨回公道吗！？况且，这个人类持有着那个神秘法宝，难道就不会对我们造成威胁吗？！”
　　闻言，这些北山妖怪的脸色却是变得更加大了，一个个死死的盯着童翎，其中有一个妖怪喊道：“先杀了这个人类为蛇魔报仇，之后再找出那件法宝，看看究竟是个什么玩意儿！”
　　“好！”
　　这些北山妖怪齐声喊道，顿时声震云霄，却是显得气势非凡，他们一双双眼睛死死地盯着童翎，散发着森冷的光芒，骇人无比。
　　望着这一幕，驿站古掌柜脸色骇然一变，将身一转，只见得白影微微闪烁却是挡在了童翎的面前，一边盯着这些散发着森冷杀气的北山妖怪，一边着急的对童翎说道：“童翎先生，这些妖怪疯了，等会儿老头儿拖住他们，你趁机逃出去，直接往我涂山的行宫之处跑，那里有雅雅小姐坐镇，他们不敢乱来，可以保得住你的安全！”
　　然而童翎却是平淡地望了眼这些散发着森冷杀气的北山妖怪，旋即轻笑的说道：“不必这般紧张，古掌柜。”
　　“童翎先生啊童翎先生，现在不是逞强的时候啊！”驿站古掌柜紧张而着急的说道：“你是我涂山的贵客，如果在老头儿这里出了事，老头儿又有何面目去面见容容小姐！？事情就这样定下了，童翎先生，记得看准时机啊！”
　　驿站古掌柜和童翎喊道了一声，旋即目光紧紧地盯着这些散发着杀意的北山妖怪，生怕这些北山妖怪突然袭击，突破了他的防守，从而伤害到了童翎。
　　“童翎先生，你……！”
　　然而在驿站古掌柜错愕的目光之中，童翎却是从他的背后走了出来，大大方方地站在了北山妖怪的面前。
　　“这人疯了吗？我等可是要杀了他，这人竟然还从掌柜的身后跑出来啊！”
　　“脑子怕是真的有些问题！速速杀了他，看看那件杀死了蛇魔的神秘法宝究竟是什么吧！”
　　“兄台所言极是！”
　　然而在这些妖王面面相觑交谈之中，童翎却是风轻云淡的笑道：“在下名唤童翎，只是一介布衣。诸位都说在下有什么杀人的法宝，那就当在下有吧，在下就站在这里，尔等谁敢杀我？”
　　此言一出，这些北山的妖怪纷纷被镇住了，脸上露出了无比错愕的表情——
　　“他，，，他……他怎么敢……？！”
　　“此人未免太过胆大了吧？竟然还敢如此激将我等，当真是不知死活啊！”
　　“此人怎么会如此有底气？他既无妖力又无灵力修为，纵然那件神秘的法宝不需要灵力和妖力的催动，那想必也和子母御妖符一般，是有使用次数的法宝啊！他，，，他哪来的底气！？”
　　“哼——！此人不过跳梁小丑，看本妖王杀了他！”
　　“路给你让开了，请吧。”
　　“你……咳咳咳，我只是说说而已。”
　　面对童翎的威胁，这些来自北山的妖怪却是被震慑住了。他们实力高超但是却绝对不傻，有那个二愣子会想当别人的踏脚石呢？他们想要杀了童翎的确不假，但是同时却也被蛇魔无缘无故的死亡所摄，要知道蛇魔可是逼近大妖王级别的存在，但是就这么无缘无故的死亡了，任谁也不想成为下一个蛇魔。
　　所以，在童翎这铿锵有力的质问声下，作为人多势众的一方，反倒是他们被震慑住了。
　　望着眼前这道纤瘦的背影，驿站古掌柜愣了愣，苦笑道：“先生……难怪要被称作先生啊！”
　　“看来尔等都没有这个胆量啊！”扫视了一眼这些北山妖怪，童翎的目光最终定格在了百眼神君的身上，稚嫩的脸庞扬起了一抹笑容，“被人拿起当枪使还不自知，当真是愚蠢啊，尔等。”
　　话音刚落，百眼神君的脸色霎时一变，那面上的十六只眼睛顿时一变，散发着森冷无比的杀气，暴喝一声道：“愚蠢的人类还当真无人胆敢杀你不成！？死来——！”
　　他双腿微曲，旋即猛然一弹，身形便是犹如流星一般，带着可怕的气息，朝着童翎扑杀而去！
　　见此，那驿站古掌柜大惊道：“童翎先生小心——！”
　　而此时，临空一道犹如洪钟一般的声音却是猛然响起：
　　“我，，，我看，谁敢对童翎先生不敬——！”。


第二百四十三章 沙暴来袭！【第三更】
　　“我看，谁敢对童翎先生不敬——！”
　　一道宛如洪钟一般的声音突然响起，便好似拥有着无穷魔力一般，地面竟然是忽然之间颤抖了起来！
　　咔咔！！咔咔！！
　　一粒粒细小而卑微的尘埃从地面上升腾起来，散发着奇异的光芒，在某种奇异的力量作用之下，竟然是临空汇集，转眼之间，竟然便是形成了一团直径数米的球团，散发着沉闷的土色光芒。
　　咔咔！！咔咔！！
　　这团由尘埃组成的球团好似有着自己的灵智一般，在散发着奇异的光芒之间，凌空几个变化，眨眼之间竟然是变成了一只大手掌，笔直地朝百眼神~君抓去！
　　“这是什么鬼东西！？”
　　百眼神君见此大惊，那冲前的身形猛然一顿，凌空一转，身形便是犹如闪烁一般，眨眼之间便是暴-退了数十步！
　　咔咔！！咔咔！！
　　这化作了巨手的尘埃球团猛然间光芒大涨，只听“叮”的一声，一道土黄色光芒转瞬朝着百眼神君射出，这速度快捷无比，快得即便是让得妖王级别的存在也反应不_过来！
　　只听“啊”的一声惨叫，众人转头一看，那数十步开外的百眼神君，此刻胸口已是被那道土黄色的光芒射中了。
　　“这究竟是什么东西？速度竟然是这般快！”
　　“是极是极！这我都没有反应过来，这百眼神君竟然便是被射中了！”
　　“难不成，这便是这个人类杀死了蛇魔的神秘法宝？”
　　众人议论纷纷，彼此转头，目光皆是惊骇无比地盯着那团球团，以及那团球团身后的童翎。
　　而此时，那土黄色的光芒渐渐消退下来，众人大惊，那哪是什么光柱啊，那分明便只是一道由尘埃形成的细小土柱罢了。
　　然而就是这么一根细小的土柱，竟然便是将得那妖王级别存在的百眼神君刺穿了胸口，犹如猎物一般狠狠地定在了墙壁之上！
　　鲜红的血液沿着土柱，从百眼神君的胸口一滴滴的滑落下来，在阳光之下显得既是妖艳又是可怕，震慑着诸人！
　　众人又转过头来，望着这衍生出来土柱的球团，纷纷咽了一口口水，目光皆是惊骇无比！
　　驿站古掌柜回过神来，硬生生的将目光从这球团身上撇开，最终落到了童翎的身上，却是开口问道：“童……童翎先生，这便是你杀死了蛇魔的法宝吗？”
　　一开始，驿站古掌柜从未称呼过童翎为先生，因为自幼的悲惨遭遇，让得他恨人类入骨，虽说因为涂山容容特地交代过童翎为贵客，但是在态度上，他是不冷也不热的，但是此时此刻，他却是已经为童翎的人格魅力所深深折服了。
　　一个有能力，处事泰然，又平易近人的人又怎么会不令人折服呢？
　　望着询问的驿站古掌柜，童翎笑了笑，旋即摇了摇头，却是笑道：“古掌柜的，你没看出来吗？这可不是什么法宝。”
　　这不是法宝？
　　不仅仅只是驿站古掌柜，即便是这些北山妖怪心下也是猛然一惊，他们忙不迭地将目光放在了那团尘埃组成的球团之上，霎时间，他们的脸色便是猛然一变——
　　“怎么可能！？这……这只是一团普通的尘埃集合物！”
　　“怎么可能！这简直不可能！百眼神君可是妖王级别的存在，妖王级别的存在，因为被妖力日常灌注的缘故，早已经是坚硬似铁了，即便是现代人类锻造的火器也是难以伤到分毫，更别提是由尘埃组成的土柱了啊！这……这简直不可能啊！”
　　这些妖怪仔细分析了一下这团球团，一个个像是活见鬼了一般，面色极是惊恐，目光之中充满了难以置信的神色！
　　这时，那百眼神君哀嚎道：“诸位北山同道，莫要再在那边看着了，快快助在下脱身吧！”
　　此时，他被这道土柱贯穿了胸膛，狠狠地定在了墙壁之上，简直就像是被挂在了羞耻柱上一般，端的是难受至极啊！
　　然而他百般实验，却又是挣脱不开来，这土柱虽然说是由尘埃组成，但这强度却是坚固胜铁，却是怎么也扯将不开！
　　这时，与这百眼神君交好的北山妖怪纷纷道：“神君，你坚持片刻，我等这就救你下来！”
　　• ••求鲜花•• •••
　　这些妖王纷纷释放妖力，霎时间，或是雷霆，或是火焰，或是风刃……一道道妖法神通，朝着球团轰击而去！
　　而此时，只听“咔咔咔”数声，这团尘埃组成的球团竟然是又暴长出数道土柱，闪电出击，竟然是一一将这些妖法神通凌空挡了下来！
　　轰轰！！轰轰！！
　　爆炸声不断，而百眼神君的哀嚎声，也是不停的响起来，“杀掉！杀掉那个人类，杀掉那个人类啊！”
　　众人纷纷回过神来，旋即一个个将目标对准了童翎，这却又是引得驿站古掌柜一阵紧张。
　　而此时，狂暴无比的飓风浓郁的沙暴从门外吹来，好似深渊而来的淤泥一般，竟然是犹如瀑布一般冲了进来将得这些北山妖怪纷纷吹倒在了地上。
　　.... ...... ...
　　望着如瀑的沙暴冲来，驿站古掌柜脸色猛然一变，这狂暴的沙暴之中充满了可怕而恐怖的气息，这股气息，他曾经在涂山雅雅的身上闻到过，毫无疑问，这卷起了如此沙暴的人物，定然也是一位大妖王级别的存在啊！
　　“童翎先生，小心——！”
　　驿站古掌柜大喊着来到童翎的面前，双手散发着熠熠白光，伦成了一圈，却是想要挡下这突入袭来的沙暴！
　　然而童翎却是笑道：“不必。”
　　闻言，驿站古掌柜不言，心下却是微叹：“这位童翎先生虽说才能过人，但是这颗心脏未免也太大了吧？”他望着如瀑布一般的沙暴，心中暗自叹气道：“如此沙暴，也不知道是何等人物卷起？唉——，看来我这驿站是要被冲塌了！只希望我能保得住童翎先生安全，否则却是无颜面见容容小姐啊！”
　　如此叹息着，然而这面前发生的一幕却是险些让得他的眼珠子都快掉了出来啊！
　　这如瀑布一般狂暴的傻子，眨眼间便是将得这些北山妖怪给活埋了，然而在冲击到童翎这边之时，却是好像面见君王的士兵一般，竟然是自行分开了两道，从旁边流了过去！
　　“这……这……！”
　　驿站古掌柜除了“这”，便再无其他词汇了。。


第二百四十四章 北山妖怪的那个恨啊！
　　犹如海浪一般的沙暴直面冲来，便是犹如遮天巨手一般，铺天盖地，那场面当真是壮观！
　　然而这些来自北山的妖怪却是不这么想，他们望着这从四面八方冲击进来的沙暴，一个个面色发白，眼神之中露出了一抹惊惧之色——
　　“这究竟是怎么回事！？”
　　“这些沙子是从哪里来的！？”
　　“有人在操控这些沙子攻击我们啊！”
　　“莫要多言了，诸位速速发力，此时此刻，我等一定要同时发力，不然我等都要被掩埋在这些沙子之中了！”
　　“紫金虫王所言极是，诸位速速发力！”
　　面对这宛如天灾一般的沙暴，这些北山妖怪彼此对视一眼，旋即一个个身上妖力鼓动，接二连三的散发出了一抹奇异的光芒，彼此连串却是有一抹神异的“零八三”光彩。
　　只听“啵”的一声，这些北山妖怪全是释放妖力，这些妖力彼此凌空连接却是形成了一道妖力防护罩，坚固无比！
　　诸妖望着这道形成的妖力防护罩，面面相觑，目光之中皆是露出了一抹放松之色，以及自信之色。这道妖力防护罩蕴含了他们所有人的妖力，却是坚固无比，纵然是面对如此狂暴的沙暴，想必也是可以轻而易举的挡下来。
　　“诸位，现在可以稍微放松一下了，也不知道这沙暴是从哪里来的，这涂山可是在坐落于天成山脉分支，座靠龙湾海，可谓是依山傍水的，这沙暴怎么就突然出现了呢？当真是奇怪至极啊！”
　　“本王之前不是说了吗？有人在操控这些沙子！只是究竟是谁呢？这里可是涂山啊，有涂山雅雅坐镇，即便是蛇魔，先前却也是压制着妖力进行打斗，便是生怕招惹到了涂山雅雅。而这操控沙子之人，竟然敢在涂山做出如此威势的大动作，以涂山之王涂山雅雅的性子恐怕是要打死他的！当真是不知死活啊！”
　　“管他知不知死活，胆敢对我等使用沙暴，而且还把百眼神君定在了墙壁之上，这可是对我们北山的挑衅啊！莫要让本王找到了他，否则本王一定要将他抽筋扒皮，以显示我北山之威！”
　　“说的是极啊！这抽筋扒皮的队伍，定要加入我一个，多少年了，敢对本王动手的，可是寥寥无几啊，现在竟然敢对本王动手，看来是本王多年未曾动手，威势有减啊，得需要再壮壮威！”
　　“不错不错！”
　　“诸……诸位，你们快别吹牛了，快……快看啊，我们的妖力防护罩啊……！”其中一位北山妖怪似乎是看到了什么奇异的现象，却是忽然结结巴巴的喊道。
　　“能有啥好看的……”众人笑着转头，在那一刹那，他们的脸色顿时便是僵住了，那最后一个“啊”字却是再也没有说出来。
　　只见这铺天盖地的沙暴，犹如瀑布一般倾洒在他们的妖力防护罩上。这组成沙暴的每一粒沙子，似乎都具有着奇大威力，一粒粒撞击在诸妖制造出来的妖力防护罩上，便是响起了“咔咔咔”可怕无比的声音。
　　咔嚓！！咔嚓！！
　　这沙暴与妖力防护罩的接触仅仅只是刹那之间，这妖力防护罩便是发出了沉痛无比的哀嚎呻吟，犹如蛛网一般的裂痕在妖力防护罩的四处悄然之间出现了。
　　不少妖怪都看傻掉了，“这……这只不过是普通的沙子，怎么会有如此可怕的神力，连我等共同组建出来的妖力防护罩都能轻而易举的震碎开来呢？”
　　“这涂山雅雅是怎么搞的？这里出了这么大的动静，怎么还没有过来啊？”
　　“还说这些废话干什么啊！速速发力，难不成想要被活埋不成！？”望着如此神力的沙暴，有不少妖怪看傻掉了，也有不少妖怪在抱怨，但是却也有不少妖怪是明智的，当即大叫起来，旋即猛然抬手，奇异的光芒闪烁而起，却是朝着妖力防护罩输送着妖力，以免妖力防护罩破碎。
　　这一举动仿佛就像是一根导火索一般，霎时间，不少妖怪有样学样的做了起来，顿时，一道道奇异的妖力光柱被输送到了妖力防护罩中，瞬间，那破碎的妖力防护罩顿时开始修复了起来，那犹如蛛网一般的裂痕逐渐得愈合起来。
　　只是，这个愈合的速度相较于沙暴的破坏速度实在是太慢了，“咔咔咔”的破碎声音不停的响起来，仅仅眨眼之间，妖力防护罩之上，便是又出现了数十个蛛网一般的裂痕。
　　这个现象便是像一柄重锤一般，狠狠地锤在了他们的内心上，却是沉闷得让人透不过起来！
　　而这时，不经意之间有妖怪瞥了一眼童翎的方向，刹那之间，眼珠子都快掉了出来，惊愕的说道：“他……他……卧槽！为什么沙子没有攻击他啊！？”
　　闻言，诸妖皆是转头一看，眼珠子都快凸的掉出来了. ..只见童翎和驿站古掌柜正在坐在两张椅子上，一边品着茶，一边淡淡地望着他们，看他们那副样子，简直不要太惬意啊！
　　而沙暴呢？
　　卧槽尼玛卖批的！
　　居然直接绕过了他们！
　　我们在这里死死抵抗，你们在那里喝茶，卧槽啊！有这样玩的吗！？
　　这些北山妖怪咬牙切齿，真想过去把童翎和驿站古掌柜按在地上摩擦啊摩擦的，但是他们也只能想想，因为现在妖力防护罩都要快到支撑上限了，在这种情况下只要有一人抽走妖力，那么妖力防护罩便是会转眼之间破碎开来，紧接着所有人都会被活埋进去。
　　所以，他们只能咬牙切齿，眼睛充血的望着童翎，却无奈的没有丝毫的办法啊！
　　日——！
　　唯有这一个字，方能形容他们内心之中的卧槽之情。
　　而此时，驿站古掌柜颤颤巍巍地喝了一口茶，一双眼睛警惕地望着从两边流转而去的沙子，最终再望了眼目光充血的北山妖怪，苦笑道：“童翎先生，我们这样，会不会不太好啊？”
　　他这般说着，心下却是暗暗道：“这童翎先生当真是个妙人啊！居然在1.8这种情况之下，还会拉着老头儿一起品茶！妙人，妙人啊！”
　　“品茶还不好？”童翎抿了一口茶，笑了笑，旋即将茶杯放在了一旁的桌案上。
　　“对了，古掌柜，你觉得这些北山妖怪，还能坚持多久呢？”望着这些目光充血却死死撑着的诸妖，童翎笑着问道。
　　驿站古掌柜低头思量了片刻，说道：“按照目前的情况来看，这些北山妖怪至少还能坚持一刻钟。”
　　闻言，童翎笑了笑，说道：“我觉得，他们一秒钟都坚持不了。”
　　“那怎么可能呢？！”
　　“没有什么不可能的，因为，他已经到了。”童翎笑了笑。
　　话音刚落，在那浓厚的沙暴之中，却是忽然出现了一道人影。。


第二百四十五章 沙漠君王！
　　在这狂暴无比的沙暴之中，一道纤瘦的人影却是在其中若隐若现，这人影似是在前行，身形便是犹如闪烁一般，在沙暴之中，渐行渐近。
　　而此时，这些奋力抵抗着沙暴的北山妖怪们却是一个个涨红了脸庞，神色却是显得极其吃力与艰难。
　　“诸位，撑住！”
　　“撑住啊！”
　　他们全神贯注地将妖力灌注于妖力防护罩上，一个个脸色血红不已，显然是已经用尽了全力，只是在沙暴的轰击之下，这道妖力防护罩依旧是不停响起“咔咔咔”的可怕声音。
　　不过，他们终归是人多势众，这沙暴虽然说是来势汹汹，并且其力沉重万钧，但是在这数道磅礴妖力的供给之下，妖力防护罩上的裂痕逐渐的修复着。
　　就在这破坏与修复无限循环之间，那在沙暴之中行进的人影却是渐渐地行来了。
　　一脚！
　　不偏不倚的一脚，却是正好踩在了那妖力构成的防护罩之上，这一脚是如此的沉重，以至于这些维持妖力防12护罩的北山妖怪们，眼珠子上顿时布满了血丝，脸色显得异常狰狞和恐怖。
　　只听“啵”的一声，在这一脚之下，这由诸妖共同协力演化而成的妖力防护罩竟然是犹如玻璃一般，咔咔咔的尽数碎裂开来！！
　　噗——！
　　在这妖力防护罩被破灭的刹那，这些演化妖力防护罩的妖怪们却是再也忍将不住，一个个口吐鲜血不止，鲜血流淌在身上，眨眼之间便是成了一个个血人似的。
　　望着这惊涛骇浪般的一幕，童翎的脸色依旧是风轻云淡，而驿站古掌柜却是猛地冷吸一口凉气，这一脚之威，当真是恐怖如斯啊！
　　然而恐怖的不止这些，当得妖力防护罩被破灭之后，那狂暴的沙子便是犹如咆哮的长龙一般，狠狠地冲向了他们，在一阵大叫声中，却是将得他们全部掩埋了下去。
　　“这……！”
　　近距离的观看着这一幕，驿站古掌柜虽说修为不弱，但是却也是头皮发麻的。因为他非常清楚，在那群被掩埋的北山妖怪之中，却是不乏与他修为相当的妖王级存在，而就是这些存在，在这沙暴的威胁下，却是犹如普通人一般，如此的脆弱。
　　咔咔！！咔咔！！
　　这时可怕的声音忽地从四面八方传了过来，驿站古掌柜转身一看，那双浑浊的眼睛顿时一缩，只见驿站的墙壁上竟然也是出现了犹如蛛网一般的裂痕，并且随着时间的推移，这些裂痕正不断地扩大着！
　　“不好！”驿站古掌柜心中大惊。原来，在沙暴那狂暴无比的冲击之下，哪怕这间驿站是用特制的坚硬砖瓦砌成，却也是撑不住了，墙壁、房梁、房柱……纷纷爆裂开来，摇摇欲坠！
　　驿站古掌柜心中暗道：“这砌成驿站的砖瓦是特制的千砖，一块块重若千斤，以我一身修为，身体钢筋铁骨倒是不怕，却是绝对不可弄伤了童翎先生，童翎先生乃是我涂山贵客，决计不能弄伤了他！”
　　如此想着，驿站古掌柜将身一旋，却是起了身挡在童翎身前，双手一伦，奇异的白光闪烁，却是形成了一圈又一圈的白圈，在阳光下散发着一抹光芒，显得极其神异，端的不凡。
　　驿站古掌柜这一手出自他所习的功法，施展开来之后，形成的妖力圆圈却是坚不可破，论其防御力甚至还在之前那些北山妖怪合力施展的妖力防护罩之上！
　　然而，他动作快捷，有人却是比之他更快！
　　只听“咻”的一声，土黄色的光芒闪烁而起，霎时间，这冲击到地面上的沙暴竟然是升腾而起，化作了两只巨大的手掌，竟然是将这摇摇欲坠的驿站楼给顶了起来，放置到了一旁的空地上。
　　见得如此神力的一幕，驿站古掌柜内心之中的震惊端的是无以复加，心中暗暗道：“这……这驿站可是以特制千砖砌成，而砌成这座构建宏伟的驿站所要动用的千砖乃是以数万计数，因此光是这重量保守估计都是有着数十万斤，这……这只用沙子就推动起来？这操纵沙子之人究竟是何人！？怎会这般厉害？！”
　　他望着这如此惊骇的一幕，转头又看了一眼旁边的童翎，见他脸色平淡无奇，心中暗暗佩服，心道：“这童翎先生的定力是当真厉害！不过瞧这沙子的举动，看来这出手之人不是童翎先生的朋友，就是童翎先生的长辈了。”
　　驿站古掌柜如此想着，这时那道在沙暴之中渐行渐近的人影却是凌空将身一旋，带着一条烟云长龙冲出了沙暴，来到了童翎的面前，双手微微抬起，却是一拱手，语气略带敬意的道：“童翎先生！”
　　只见这人影是一个青年，约莫二十六七岁模样，面容甚是俊美，身材极是修长，手足颀长，有着一头由黑渐红的披肩长发，身穿一件镶金幽蓝袍，袍衣之上，有用金丝缝制的狐面，随风招展，金光闪闪，却是显得极其尊贵。
　　他头上戴着一顶金边圈冠，一双冷电似的的目光在驿站古掌柜身上一转，却又是转移开来，落在了童翎的脸上，却是显得极有威势。
　　“这……”
　　驿站古掌柜已经说不出话来了，他能看得出来这个青年的尊贵，更能够从这名青年身上察觉到那股恐怖至极的磅礴妖力，便是犹如汪洋，宛如苍穹一般，令人心生敬畏！
　　更加可怕的是，随着这名青年的到来，周围的沙子便是犹如见到了君王一般，纷纷震颤了起来，就像是见到了君王的士兵一般。而驿站古掌柜能够感觉得出来，造成如此异象，并非是这青年的妖力所致，而是朦朦胧胧之间，有一种规则所273致！
　　可怕！
　　太可怕了！
　　这是驿站古掌柜唯一的感觉，面对这名青年，他就好像是一只匍匐在地面上的卑微爬虫一般，极度渺小的感觉，即便他是妖王级别存在！
　　——大妖王！
　　绝对大妖王级别的存在！
　　驿站古掌柜心中如此暗道，因为这种渺小无比的感觉，他只在面对他们的涂山之王，涂山雅雅时才会感觉得到，而毫无疑问，能够让他感觉到如此感觉的青年，必定也是大妖王级别的存在！
　　而这位大妖王级别的存在竟然也是如此恭敬的称呼童翎为先生！
　　先生，童翎先生！
　　微微转头，驿站古掌柜惊异无比地望着童翎那张风轻云淡的脸庞，心中的震惊已经到了无以复加的地步。
　　而童翎望着面前站立着的这位大妖王级别的青年，嘴角微微一勾，却是微笑道：“好久不见了，梵云飞阁下。”
　　不错，这引起了如此大波动的大妖王存在，便是沙狐皇子梵云飞，不过，现在称呼他为沙狐皇子却是有些不适宜了，因为他已经戴上了象征着沙狐皇权的金边圈冠。
　　“的确好久不见了，童翎先生。”梵云飞拉扯出了一张颇为呆滞的笑容，旋即似乎是想起了什么，却是说道：“您托在下办的事情，在下完成了！”。


第二百四十六章 大妖王！
　　“童翎先生，您托在下办的事情，在下已经完成了！”
　　再一次见到童翎这张稚嫩的脸庞，沙狐皇子梵云飞显得极是兴奋。因为他非常的清楚，正是因为有着童翎的帮助，他才可以完成自己的转世续缘任务，从而和冰将军厉雪扬破镜重圆，也正是在童翎给予的北山龙王之水龙珠的帮助下，他才可以恢复皇位的。
　　“哦？”闻言，即便是童翎却也是不由得眉毛一挑，那张稚嫩的脸庞上露出了一抹笑容，却是笑道：“那倒是辛苦梵云飞阁下了。”
　　“这，，，这倒是不辛苦的，若不是童，，，童翎先生的帮助，在下却是还不能和雪扬破镜重圆呢！”沙狐皇子梵云飞那张颇为俊秀的脸庞上却是露出了一抹憨厚的笑容，他只提了厉雪扬的事情，然而却对皇位只字不提，显然在他的心目之中与厉雪扬破镜重圆比之恢复皇位更加重要许多。
　　此人，却也是一个不爱江山爱美人的浪子啊！
　　望着童翎这张平和的脸庞，沙狐皇子梵云飞说道：“不……不过，我倒是没有想到童翎先生竟然就在涂山……我，，，我原本还打算按照父皇的命令参加完这……这个涂山红仙节之后，再去一汽市找童翎先生的。”
　　原来，沙狐皇子梵云飞自从利用童翎给他的北山龙王之水龙珠恢复了皇位之后，便是立刻完成了童翎交付与他的事情，之后便是打算回一汽市找童翎的，只是时间将近涂山红仙节，他的父亲沙狐皇帝便是将他派来涂山了，毕竟他恢复了皇位的继承，便是需要借助一件事情，向外界宣称着他的存在！
　　而涂山红仙节是涂山四年一度的盛大节日，同时因为近年来涂山的势力壮大，以至于这个节日还成为了整个妖族盛大的节日。毫无疑问的，涂山红仙节便是沙狐皇子梵云飞向外界宣称他的存在的绝佳好机会，而这也正是他会被沙狐皇帝派来的缘由了。
　　但是事实上，他会来涂山，童翎是老早就算好了的。
　　而此时一旁的驿站古掌柜已经是看傻了，他怎么也想不到，面前这个大妖王级别存在的青年，竟然便是那个千年之前失踪的西西域第一高手——沙狐皇子梵云飞！更想象不到的是，沙狐皇子梵云飞拥有着大妖王级别的修为实力，竟然还对童翎如此的尊敬！就连称呼上，都用了极其尊敬的“您”这个代称！
　　厉害！
　　真的是太厉害了！
　　先生！
　　必须是先生啊！
　　心下对童翎万般敬佩的同时，他却也是努力地压低着自己的存在感，毕竟这位沙狐皇子梵云飞可是大妖王级别的存在啊，他可是做不到像童翎这样风轻云淡的与之交谈啊！
　　“对了童翎先生，这是您要我带出来的东西｀ ‖。”似乎是想起了什么，沙狐皇子梵云飞却是忽然伸手探入了怀中，似乎是要拿出什么东西出来般，“这，，，这个东西，我本来是打算回到一汽市给您的，现在您正好在这里，我就正好给您吧。”
　　哪知，望着沙狐皇子梵云飞的动作，童翎却是眉头一挑，微微伸手，那宽大的手掌却是按住了他的手臂，在沙狐皇子梵云飞困惑的目光下，却是微微笑道：“这个不急，这个东西的事情，等会儿再说吧。”
　　沙狐皇子梵云飞不解，正要开口询问之际，那犹如山包一般的沙堆之中却是猛然抽动起来，下一刻，只听“砰”的一声，却是爆裂开来不少小坑出来，紧接着一个个妖怪从其中跳跃了出来。
　　“啊……！活着，本王还活着，哈哈哈！”
　　“出来了，终于出来了！”
　　“什么啊！本王还以为这沙子重若千钧，却是没有想到只是普通的沙子而已！”
　　这些从沙坑之中翻跳出来的妖怪一个个喜极狂呼，甚至于不少妖怪还留下了感动的泪水。有什么是能够比死里逃生更加令人狂喜的呢？
　　原来，这些从沙坑之中跳跃出来的妖怪，正是先前被沙狐皇子梵云飞催动的沙暴活埋下去的诸妖。随着沙狐皇子梵云飞撤去了妖力，这些先前神威无敌的沙子却是已经失去了神力，而这些妖怪修为却又是不俗，当然是很快便从中逃脱了出来。
　　“我日他妈卖批的！别让老子知道是谁催动的沙暴，不然老子非要削死他不可！”
　　“是极是极，加老子一个！妈卖批的，老子长这么大，还从圣朝时期活下来，就特么第一次被人活埋，贼娘气的，艹！”
　　诸妖怪骂骂咧咧，显然是被沙子活埋充满了怨气，甚至于不少妖怪连家乡的方言俚语都骂了出来，例如这句灵气十足的‘贼娘气的’这是北山之地的方言俚语，其真实表达的意思是——你麻痹的！
　　这时，又是一个沙坑爆裂开来，百眼神君从中爬出身来，一手指着童翎，杀意凛然的道：“诸位同道，速速杀了这个人类！先前那道沙暴便是这个人类的法宝所致！”
　　按理来说百眼神君往日无仇近日无怨的，却是不必对童翎如此这般不死不休的纠缠，实际上，正是因为童翎先前的那一句“被人当作枪使还不自知”这才招致百眼神君如此对他不死不休的纠缠。
　　因为，蛇魔的死跟他也脱不了干系。实际上，百眼神君与蛇魔均是北山上三十六洞妖王之一，和蛇魔一般，是北山上三十六洞妖王领袖的有力争夺者，因此他和蛇魔平日多有摩擦间隙。
　　而在蛇魔修为再一次大涨，北山妖帝石宽有意让他成为上三十六洞妖王领袖之际，百眼神君却是忍不了了，因此在来涂山之前，他便是对蛇魔下了一种名为“狂魔”的毒药，这是一种可以让人发狂癫疯致死的毒药，即便是妖王之体却也是免疫不了。
　　一旦身中了这种毒药，中毒者便是会像狂战士一样，控制不住内心怒火。他本是打算利用这种“狂魔”毒药，让得蛇魔在涂山发狂，最后借助涂山之手，除掉这个肉中钉眼中刺！
　　而正是身中了“狂魔”这种毒药，让得蛇魔无法控制内心怒火，这才会因为厢房这种小事与驿站古掌柜大打出手，虽说其中最主要的缘由是蛇魔本身便是一个坚定的反人类分子，但是能够成为妖王存在的，又有哪一个会是那种不分时间地方就大打出手的二愣子呢？那种二愣子妖王老早便在圣朝时期被圣朝清扫干净了，真正让蛇魔大打出手的缘由还是因为他中了百眼神君的“狂魔”毒药。
　　而除掉了蛇魔之后，他，百眼神君便是北山上三十六洞妖王领袖最为有力的争夺者！
　　因此，童翎那一句嘲讽诸妖的“．¨被人当作枪使还不自知”这句话，却是让得做鬼心虚的百眼神君认为，童翎看破了他的秘密，所以这才不死不休的想要杀死童翎！
　　而事实上，童翎还真就看出来了。不过，蛇魔的死倒不是因为“狂魔”毒药致死的，而是被他以极快的速度，一巴掌扇死的。
　　那一巴掌，极是强悍，让得蛇魔的肉身没有丝毫的破损，但是却是毁灭了他的内在，五脏六腑全部毁灭殆尽。
　　而此时此刻，这些不知真相的北山妖怪纷纷大喊了起来：
　　“原来是他啊！”
　　“竟然又是这个人类！不仅杀了蛇魔，还让我等活活被沙子活埋，当真是恼人至极，杀了他！”
　　“你们莫要被怒火遮蔽了眼睛，却是不要忘记了，先前让得我们构建而成的妖力防护罩破灭的，可是不知何人的一脚！”
　　“杀了他！”
　　这些北山妖怪之中的确不乏冷静明智之辈，只是数量着实太过稀少，发出的声音根本翻不出来什么浪花，而其他北山妖怪纷纷红着眼睛盯着童翎却是充满了森冷的杀意。
　　恐怕，任谁被人活埋了，都不会还再笑脸呵呵的，如果真的有这样的人，那么这样的人(好了的)一定是人格缺失。
　　而面对这些北山妖怪森冷的杀意，童翎还未说些什么，而那立于一旁的沙狐皇子梵云飞却是横眉一皱，暴喝一声道：“有我在，我倒是要看看谁敢动童翎先生一根毫毛！”
　　话音刚落，恐怖至极的威压从沙狐皇子梵云飞的身体之中散发出来，咔咔咔数声，周围的地面竟然犹如蛛网一般裂了开来。
　　“咚”的一声，这威压便是犹如山岳一般，压在诸妖的身上，却是让得他们脸色皆是猛然一变：
　　“大妖王！”
　　……
　　……
　　（PS：不好意思诸位，这卷骑士写的可能真的有点差，毕竟来说，这卷信息需要交代的真的太多，大概是属于那种承前启后的关键性一卷。
　　说实在的，骑士是第一次写这种长卷，线索的处理与情节的安排都显得极其青涩，所以写的不太好还请诸位谅解，骑士会继续努力写下去，努力让这个故事尽量美好的展现在诸位的面前。如果展现的不太好，只能说是骑士的能力不足，还需要继续补足。总之，骑士会继续努力的进步下去！
　　顺便一提，系统的话，在这卷会出现。）。


第二百四十七章 真特么不公平！
　　“大……大妖王！”
　　感觉到身上这宛如山岳一般的恐怖威压，诸妖望向沙狐皇子梵云飞的目光皆是惊惧不已，他们怎么也无法相信，面前这个身材清瘦无比的青年竟然便是一尊大妖王级别的存在！
　　天哪！这可是大妖王啊！将一系道法推演至最强之境的存在啊！这种级别的强者光是存在着，便是可以让得天地异变，让得无数人惊惧万分！
　　涂山之王涂山雅雅是一尊，北山妖帝石宽也是一尊，而此时此刻，他们的面前却是又出现了一尊！
　　而这尊大妖王称呼那个人类什么？
　　先生！
　　童翎先生！
　　天哪！
　　连大妖王也要毕恭毕敬地称呼一句先生啊！
　　他们这究竟是招惹上了什么存在啊！
　　这时，诸妖之中已经是有不少妖怪的腿发抖了起来，他们在畏惧，畏惧着沙狐皇子梵云飞这尊大妖王，更在畏惧着连沙狐皇子梵云飞这种大妖王都要毕恭毕敬称呼先生的童翎！
　　“大……大妖王！”
　　百眼神君咽了咽口水。在诸妖之中，他的腿是颤抖得最为厉害的，因为只有他是一直带节奏想要童翎去死的，所以他现在是最为恐惧的。此时此刻，他恨不得扇自己两巴掌，怎么就这么倒霉呢？想拉一个替罪羊结果就拉到了一个连大妖王级别的存在都要毕恭毕敬称呼一句先生的存在啊！
　　真特么倒霉啊！
　　只是，现在该怎么收场呢？或者不应该说是收场，而是应该说是怎么活命呢？
　　大妖王，这是将道法推演至传说最强境界的存在，光是存在便是会引发天地异象，此时此刻，周围这些沙子不停地震颤便是证据，而这些大妖王级别的存在，每一个实力滔天，拥有着移山527填海的实力！
　　所以，已经不是考虑怎么收场的时候了，而是应该怎么考虑该怎么保命的时候了！
　　这一点，在场的诸妖全都是想到了。该怎么保命呢？拿他们的妖帝石宽作为威胁吗？别开玩笑了，对方也是大妖王级别的存在，就算杀了他们之中的谁谁谁，难道他们的妖帝还会因为他们之中的谁谁谁，而跟一位大妖王开战吗？
　　如果真的是这样，那么差不多也该洗洗睡了。
　　正在诸妖望着沙狐皇子梵云飞，身心打颤，不知所措之际，一道冰冷的声音却是忽地响起：
　　“谁？竟然敢在我涂山放肆！”
　　凛冽的声音便是犹如一道晴空霹雳一般猛然响起，下一刻，冰冷至极的寒气却是忽然传了出来，在天地之间动荡，而在刹那之间，风云变色，天空之上流云运转迅疾，眨眼之间，在这八月火热至极的天气之下，竟然是飘飘洒洒地落下了美丽的雪花，在阳光的照射散发着一抹冰冷的光芒。
　　而此时此刻，纵然连那高悬九天之上明艳无比的骄阳在这一刻都仿佛熄灭了火焰一般，变成了一颗青蓝色的大球。
　　“当真是放肆！”
　　伴随着这无比冰冷的寒气，一道比之沙狐皇子梵云飞还要恐怖的威压却是散发了出来，神威如狱，竟然是让得诸妖之中不少妖王都双腿发抖着下意识跪了下来，当真是恐怖如斯！
　　咔咔！！咔咔！！
　　冰冷的霜层犹如流水一般在地面上延伸着，那由沙狐皇子梵云飞搬运而来的沙子上却是已经凝结上了一层厚厚的冰霜，便是犹如冰雪世界降诞了一般，极是炫丽迷人，又是充满了危险的气息！
　　“哒哒哒…”
　　缓慢而优雅的脚步声在这扬起的风雪之中响起，每想一次，便会伴随着“咔咔咔”的奇怪声响。
　　“哒哒哒…”
　　“咔咔咔…”
　　一道优雅的倩影在风雪之中渐行渐近，每行一步，倩影周边便会冰封起来，仿佛冰雪之神一般，一步一行之间，万物凝结成冰，散发着刺骨的冰寒。
　　随着那道倩影越行越近，传出来的威压却是越来越恐怖了，而北山诸妖的脸色却也是越来越难看了，甚至于不少人已经在这股可怕无比的威压之中跪了下来，当真是神威如狱，恐怖如斯！
　　而望着这道风雪之中渐行渐近的倩影，沙狐皇子梵云飞的脸色却也是难看了起来，冷汗“咕噜咕噜”地从他的额头上流淌下来，最后凝结成冰，掉落在地，“咔嚓”一声，碎了。
　　这细弱无比的声音此刻是如此清脆响彻，任何人都能听得见。
　　“涂涂涂涂涂…涂山雅雅……！”沙狐皇子梵云飞艰难地吐出这几个字，脸上已经布满了冷汗，一双手掌却是不由自主地握了起来。因为他想起来了，想起了在一汽市之时被涂山雅雅一掌秒杀的记忆！
　　纵然此时他已经恢复了修为，但是那时深刻入骨的记忆，却是忘却不了的。
　　倩影走出了云雾。
　　那是一个无比动人的狐妖。
　　不是别人，正是涂山之王，涂山雅雅！
　　沙狐皇子梵云飞双手紧握，心中暗道：“是她！一定是她！”
　　在童翎的帮助下，沙狐皇子梵云飞恢复修为之时，曾经短暂的看见过通向那扇大门的路，而在这条路上，他看见了一道超越他很长一段距离的倩影，而那道倩影却是和涂山雅雅如此的相似，甚至于一模一样！
　　沙狐皇子梵云飞极是肯定，那道倩影，便是涂山雅雅！
　　望着身边双拳紧握，紧张不已的沙狐皇子梵云飞，童翎摇了摇头，却是微笑道：“不必这么紧张，这里是涂山，见到涂山之王难道不是情理之中的事情吗？”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞看了眼童翎，见他满脸风轻云淡，顿时心生无限佩服。稍稍呼吸了一口，沙狐皇子梵云飞企图平复下心情，但是终归还是难以平复心情的，因为在一汽市被涂山雅雅一掌秒杀的记忆，实在是太过于深刻了。
　　涂山雅雅瞥了眼四周狼藉，霎时间，那张精致的俏脸上冷若冰霜，一双冷电似的眸子在众人身上一扫，只不过在经过童翎之时，却是猛(bcei)然一顿旋即又快速的扫走，她冰冷的说道：“你们最好给我一个解释，不然，就都去见阎罗王吧！”
　　面对冷若冰霜的涂山雅雅，北山诸妖哪敢说话啊，一个个心惊胆战，瑟瑟发抖，那副模样，真特么像是即将被S的抖M啊！
　　但是有一个人却是大喜若狂，那便是百眼神君！
　　此时此刻，他见到了涂山雅雅的到来，简直就像是见到了救星一般，脸庞上却是充满了喜意。
　　“是他们啊！这里会被破坏成这样，完全是因为他们啊，涂山雅雅大人！”百眼神君忙不迭地站起身来，手指着童翎喊道。
　　实际上，本来面对沙狐皇子梵云飞，他都快绝望死了，结果现在涂山雅雅来了，只要能够挑拨涂山雅雅和沙狐皇子梵云飞对战，他岂不是就能活下命来了？
　　“恩！？”而听得了百眼神君的话，涂山雅雅将头一转，带着冰冷无比的目光看向了童翎等人，尤其是沙狐皇子梵云飞的身上，冷冷的问道：“这里，是你干的？”
　　地面上这般多的沙子，而她又不是瞎子，自然是能够看见的，而她又知道沙狐皇子梵云飞的身份，自然很快便是将罪责联系到了沙狐皇子梵云飞的身上。
　　“我我我我我……”而面对涂山雅雅的质问，沙狐皇子梵云飞却是憋着一股气，不知道该说些什么才好。他本就是一个口吃，而面对着曾经被一掌秒杀过的涂山雅雅，心情又是处于极度紧张的状况之下，别说是辩解了，此时此刻，让得他完整地说出一句话，却也是极难的。
　　这时，童翎却是站了起来，伸手拦住了沙狐皇子梵云飞，望着面若冷霜的涂山雅雅，却是笑道：“这里，不是他干的。”
　　闻言，涂山雅雅撇了撇嘴，冷笑着说道：“这满地的沙子，你莫不成以为我是个瞎子？”
　　“我可没有把你当成瞎子，只是，这满地的沙子，是我造成的。”童翎微微一笑，却是引起了沙狐皇子梵云飞的感动，他没有想到在涂山雅雅的威胁之下，童翎竟然包庇了自己，这简直让得沙狐皇子梵云飞无比的感动。
　　“对！就是这个人类造成的！”而听着童翎竟然顶了沙狐皇子梵云飞的罪责，百眼神君简直高兴的不要不要的，却是忙不迭地送上了一枚完美的助攻。
　　“是你……？！”涂山雅雅眼神一变，顿时变得森冷无比杀意凛然，刚想动手之际，却是忽然看见了自己的手腕，心中一跳，却是想起了自己的把柄——锁妖链却是还捏在童翎的手上，霎时间，恨得牙齿痒痒但是却因为顾虑而不敢动手。
　　见得此幕，童翎微微抬手，指着北山诸妖，那张稚嫩的脸庞上却是露出了一抹微笑，笑道：“但是造成这个局面的，也有他们的原因在其中。”
　　“恩！？”涂山雅雅猛然间的一转头，目光却是凛冽无比地盯着百眼神君等人。
　　面对涂山雅雅森冷的目光，百眼神君顿时觉得胆寒不已，不过却还是僵着一张脸道：“我……造成这种局面的确有我们的原因，但是最主要的原因还是这个人……”
　　那个“类”字还没有说出来，他便成了一座冰雕。
　　涂山雅雅冷冷地道：“等你们的妖帝来赎人吧！”
　　话音刚落，冰冷无比的寒气散发而出，霎时间，便是将得这北山诸妖全部冰封了起来。
　　她转过头来，望着满脸笑容的童翎，心中着实气恼，暗暗的说道：“该死的死变态！等老娘把你的那个乌龟王八犊子面具死变态锤爆了，再来收拾你！”
　　想及自己修为有成，然后把帝师锤爆的场面，涂山雅雅的心里痛快多了，再看了童翎一眼，冷哼了一声，娇躯一转，在驿站古掌柜和沙狐皇子梵云飞瞠目结舌的目光之中，离去了。
　　离去了……
　　特么的，就这么离去了！
　　一点儿也没有惩罚童翎的意思！
　　这……这真特么不公平啊！
　　北山诸妖虽说被冰封了，但是其中不少妖王级别的存在，思想却是没有被冰封起来，而望着这一幕，他们落下了沉痛的眼泪。
　　真特么不公平！
　　而这时，涂山雅雅幽幽的声音却是又响了起来：
　　“古老，看好这些冰块，等着北山妖帝拿钱来赎人！”
　　真特么不公平啊！
　　北山诸妖王又落下了沉痛的眼泪。。


第二百四十八章 神秘的石头
　　“是！”
　　耳听得涂山雅雅的吩咐，驿站古掌柜哪还能淡定，忙不迭地伸手一拱手，却是毕恭毕敬的道：“恭送雅雅小姐！”
　　眼见得涂山雅雅的身影渐渐地消失了，驿站古掌柜转回身来，上上下下，左左右右，却是仔仔细细地打量着童翎，心中暗暗道：“没有想到这位童翎先生竟然连涂山雅雅小姐也是这般礼遇啊！老头儿，今日~算是长见识了！”
　　驿站古掌柜自幼在涂山长大，几乎已经算是涂山的一本活字典了，他也是看着涂山雅雅和涂山容容长大的人了，自然清楚涂山雅雅那般凛冽强横的性格，然而就是这般的涂山雅雅，-竟然是放过了童翎。
　　要知道，先前童翎可是承认了自己才是造成驿站轰塌的罪魁祸首啊！
　　而承认的下场，理应于这些北山诸妖一样，被涂山雅雅冰封在了冰块中，然而现实却是，涂山雅雅仅仅只是冷哼了一声，然后转身就离开了。
　　这……
　　这简直就是太神奇了！
　　——等等！
　　忽然想到了某个念头，驿站古掌柜忽然看向了童翎，那个目光却是充满了好似老丈人打量女婿的意味儿，心中暗暗道：“难道说……？应该只有这个可能吧？否则以雅雅小姐的脾气，又怎么可能会放过童翎先生呢？而童翎先生才能出众，处事泰然，待人又是平和得很，倒也是般配得很啊！”
　　童翎可不知道驿站古掌柜心中的门门道道，而是将目光看向了沙狐皇子梵云飞，说道：“梵云飞阁下，关于那个东西，还请和我移步一谈吧。”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞一愣，旋即点了点头，说道：“好的，梵云飞愿听童翎先生吩咐！”
　　实际上，沙狐皇子梵云飞也是极其惊讶于涂山之王涂山雅雅竟然没有像对待这些北山诸妖一样对待童翎，不过他这个人比较痴傻，内心的世界之中除了厉雪扬以及情义之外，几乎就别无它物了，即便是那位人人渴望的皇位，对于他来说，却也是毫无意义的，甚至于若不是因为厉雪扬，他也不会想着去恢复自己的皇位。
　　童翎一转身，对着驿站古掌柜道：“那么古掌柜，在下就先告辞了。”
　　“童翎先生走好！”驿站古掌柜忙不迭的恭敬道，面对童翎的客套，他却是有些受宠若惊了，他可是认清楚了，这个人类不仅仅只是能力出众，人格魅力迷人，甚至连身为大妖王存在的沙狐皇子梵云飞都对他毕恭毕敬，而且连他们的涂山之王涂山雅雅也是对他礼遇万分，他可是不敢对童翎不敬的。
　　事实上，即便没有沙狐皇子梵云飞和涂山雅雅这种大妖王的礼遇，驿站古掌柜也会对童翎毕恭毕敬的，因为在这短短的几十分钟之中，童翎已经完全的折服了他。
　　试问，一个能力出众却又平易近人的智士能人不会被人尊敬呢？
　　而对于童翎想要和沙狐皇子梵云飞交谈的事情，尤其是他们口中的那个东西，驿站古掌柜却也是充满了好奇的，只是他也知道，这是属于童翎和沙狐皇子梵云飞之间的秘密，他一个老人，一个驿站的掌柜，还是留下来，完成涂山雅雅布置的任务吧！
　　微微点了点头，童翎带着沙狐皇子梵云飞走出了驿站，此时此刻，日上三竿，不过天气倒是不显得太热，当然，这是归功于先前涂山雅雅的发怒，因为她的发怒，寒气遍布涂山山城，却是驱散了这夏日的炎热。
　　如此说来，涂山雅雅还是一个随身空调啊，太热的时候，随便挑逗一下，然后天气就凉快下来了，连空调的钱都省下来了。
　　当然，这只是一个玩笑，又有谁会这么无聊的去做呢？至少，童翎不会去做这般无聊的事情，虽然他的确有这样的实力。
　　似乎是因为涂山雅雅特意处理过，因此对于驿站发生的事情，很多妖怪都已经察觉到了，但是却是没有人前去围观，不过也正是因此，商业街上倒是多了不少巡逻的银月守卫和暗月守卫，倒是给涂山雅雅添了不少的麻烦啊。
　　• ••求鲜花•• •••••••
　　顺便一提，这些银月守卫和暗月守卫一见到童翎，脸色便是霎时间一变，转身就绕道跑了。
　　这又是让得沙狐皇子梵云飞惊奇连连，着实想不通为什么涂山的银月守卫和暗月守卫为什么一见到童翎就直接绕道跑路了。
　　童翎没有理会这些，而是将沙狐皇子梵云飞带到了一间涂山狐妖开的客栈之中。说句实话，也就这些妖怪的国度之中，才保留着这些古色古香的建筑，在人类的城市之中基本都已经实现了现代化，就连比较落后的农村地区，却也是有了水电，拆迁掉了土坯危房，住上了高大上的楼房，而客栈之类的东西，老早就被删除得干干净净了，留下来的，只有充满了现代化气息的酒楼饭店之类的。
0
　　好在涂山的客栈也是赶上一波时代的气息，却是有着包厢的存在。
　　童翎将沙狐皇子梵云飞带到了一间包厢之中，坐下，顺便点了两杯名为“花儿香”的茶水，便是朝着沙狐皇子梵云飞问道：“你把那个东西带在了身上吗？”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞点了点头，说道：“是的。”
　　说完，他微微伸手，那只宽大的手掌却是探入了怀中摸索，而这次，没有外人在场，童翎却也是没有在阻止了。
　　沙狐皇子梵云飞从怀中掏出了东西，随后便是摆放在了童翎的面前。
　　这是一颗石头，不过鸡蛋般大小，其中似乎具有着某种奇异的幽暗能量，以至于通体黑暗，然而表面却是崎岖不平的。
　　这颗石头仿佛具有着奇异的魔力，从九天之上漏下来的阳光照射在它的身上，竟然好似便是被吞噬了一般，却是没有一点儿光亮，当真是奇异非凡！
　　望着这颗黑暗的石头，童翎的眼睛微微一眯，“还真的带过来了啊！”
　　沙狐皇子梵云飞望着童翎那张平和的脸庞，旋即微微低头望着手掌之中的这颗石头，却是开口问道：“童翎先生，您让我找的这颗石头，到底是什么东西啊？”。


第二百四十九章 混沌碎片！【第三更】
　　“童，，，童翎先生，您让我找的这颗石头，到底是什么东西啊？”沙狐皇子梵云飞望着童翎那张平和的脸庞，旋即微微低头，望着手掌之中的这颗石头，却是开口问道：“这颗石头，为什么会在我们西西域沙狐一族的沙皇墓之中？”
　　实际上，在恢复了皇位，随后在沙皇墓之中找到了这颗石头，沙狐皇子梵云飞的内心之中便是充满了困惑。他能够感觉得到，这颗黑色的石头之中充斥着一股可怕的能量，只是这股能量，即便是以他这般大妖王级别的修为，却也是不能提取，也不能使用。
　　微微低头，童翎的眼睛之中倒映着这颗黑暗的石头，以他的目力，自然是能够看得到这颗石头之中，盘桓的狂暴能量，这股能量是如此的狂暴与可怕，一经释放出来，其威力“七五三”，恐怕足以毁灭整个域内！
　　这威力，即便是一百尊大妖王，却也是比之不上的！
　　而面对沙狐皇子梵云飞的疑问，童翎紧紧地盯着这块黑暗的石头，沉吟了片刻，他这才微微抬头，望着沙狐皇子梵云飞那张颇为俊朗的脸庞，问道：“梵云飞阁下，你知道上古神话故事吗？”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞呆愣的点了点头，说道：“我……我千年之前隐居于西西域沙漠深处，但是我在小时候要睡觉之时，母后总是给我讲过这些神话故事的。”
　　“那你知道上古神话故事的起点在哪里吗？”童翎问道。
　　闻言，沙狐皇子梵云飞想了想，却是开口说道：“我，，，我记得，小时候母后跟我讲的第一篇便是盘古大神开天辟地的创世故事，然后第二篇就是女娲大神捏土创造生灵的故事，第三篇就是万法之祖上神大仙布道三千八百的故事，再之后便是黎明火神，天斩剑尊的神话传奇故事了……”
　　童翎点了点头，说道：“不错。上古先民以奇大的想象力铸就的上古神话故事，其起源便是起始于盘古大神开天辟地的创世故事。《神话传记-起源》一卷有记载，元气蒙鸿，萌芽兹始，遂分天地，肇立乾坤，启阴感阳，分布元气，乃孕中和，是为人也。首生盘古，垂死化身，气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地理，肌肉为田土，发髭为星辰，皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽。在神话传记之中，这便是我们世界的初始状态了。”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞点了点头，旋即将目光放在了手掌之中的这块黑暗的石头，却是开口问道：“但是童翎先生跟我说这个故事，却是和我手上的这块石头有什么关系吗？”
　　面对沙狐皇子梵云飞的疑惑，童翎笑了笑，旋即却是端起了茶水，递于嘴边，轻轻地抿了一小口。说实在的，这花儿香的茶水却是比之驿站之中的狐耳茶一致，都是属于醇厚清香类型的茶水，只是这花儿香比之狐耳茶少了一份仙意的韵味儿，倒是有些美中不足。
　　放下了茶杯，童翎望着沙狐皇子梵云飞手中的这颗石头，那稚嫩的脸庞上却是微微勾起了一抹微笑，却是显得极是平和，笑着说道：“传说之中那盘古大神手持一把盘古斧劈开混沌，随后以身化作世界，这才有了我们如今美好的世界。而随着混沌被盘古大神劈开，其掉落下来的混沌碎片，盘古大神的精华照射之下，便是化作了一块块奇异的石头。而梵云飞阁下手中的这块石头，便是其中之一。不错，这块石头就是盘古大神劈开混沌落下来的碎片，混沌碎片，不过，在下倒是比较喜欢称呼它为毁灭石头。”
　　“混……混沌碎片！？”闻言，沙狐皇子梵云飞的手掌猛然一抖，那张俊朗的脸庞上却是显得有些惊愕，旋即却是有些语无伦次的问道：“童……童翎先生，你是说我手中的这颗石头便是盘古大神劈开混沌之时掉落下来的混沌碎片？！等……请等一下，难道这也就是说，盘古大神是真实存在着的？并不是古代先民以充分的想象力想象出来的吗？！那如果盘古大神是真实存在的话，那么其后的女娲大神，上神大仙以及黎明火神，天斩剑尊之类的上古神话巨头也是存在的吗？”
　　童翎说出来的这个消息实在是太过于令人震惊了，以至于沙狐皇子梵云飞说话都变得有些语无伦次了。实际上，这也是想当然的，任谁在面对想象之中的人物竟然真实存在的情况之下，都会感到如此震惊，并且，如果盘古大神真的存在的话，那么现代人类以科技力量推演出来的星球演化论，就完全是一个笑话了！
　　“盘古大神，女娲大神，上神大仙，又或者黎明火神之类的上古神话巨头是否真实存在，在下倒是不知道，因为在下并非是流传下这些神话传说的古代先民，不过——，”童翎饶有兴致地望着沙狐皇子梵云飞那张颇为俊朗的脸庞，却是笑着说道：“天斩剑尊却是真真实实的存在过，因为，沙狐皇子梵云飞阁下不是已经领教了天斩剑尊流传下来的截天剑道的厉害了吗？”
　　童翎所说的截天剑道，自然便是在一汽市之时，沙狐皇子梵云飞和金将军的对峙了，也正是在那一战之中，沙狐皇子梵云飞才得以在童翎的帮助之下，恢复了修为，重新登临大妖王之境. ..
　　“不，，，不好意思，童翎先生，我现在很乱，脑子有点嗡嗡的。”沙狐皇子梵云飞抓了抓脑袋，却是有些歉意地望着童翎。
　　闻言，童翎微微地点了点头，却是笑道：“可以理解，毕竟你听到了你知道了一些世界观之外的事情。”
　　深深地吸了一口气，沙狐皇子梵云飞却是有些缓过来了，旋即望着童翎，问道：“那么童翎先生让我收集这片混沌碎片，也就是您口中的毁灭石头，又3.6有什么用处呢？”
　　“谈不上用处，只是确定它还没有被有心之人夺走罢了。因为这些毁灭石头具有着毁灭一切的力量，一旦被有心人利用起来，可是会发生很可怕的事情。”
　　“这些？”沙狐皇子梵云飞注意到了童翎言语之中的一个细节，旋即却是紧追着问道：“难道，这混沌碎片不止一片吗？”
　　童翎笑了笑，却是幽幽的道：“总共有六块。”
　　童翎的眼中闪过一抹追忆，在数万年前，可是发生过一段追逐这六块混沌碎片的大战，那场大战的名字就叫做魔涌，而正是在这场魔涌大战之中，童翎遭人暗算，才会被域外抓住，饱尝痛苦折磨。
　　但是好在，在这场魔涌大战之中，是他，童翎，取得了胜利！。


第二百五十章 系统再现
　　“也就是说，童翎先生要在下从沙皇墓之中将这块混沌碎片取出来，是为了防止有心之人抢夺，从而造成什么可怕的事情吗？”望着童翎那张平和的稚嫩脸庞，沙狐皇子梵云飞问道。
　　童翎点了点头，那张稚嫩的脸庞上却是露出了一抹平和的笑容，道：“是的。”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞眉头微微一蹙，那张白净俊朗的脸庞上却是露出了一抹困扰的神色，说道：“那，，，那在下就不解了，这块混沌碎片既然拥有如此大的威力的话，为什么会在我们西西域沙狐一族的沙皇墓之中呢？而且……而且，既然童翎先生知道这块混沌碎片在沙皇墓之中，以童翎先生那位朋友的本事，自然可以轻而易举地进入我们西西域沙狐一族的沙皇墓之中，自行拿走，又何必麻烦在下呢？”
　　沙狐皇子梵云飞所提及的童翎的那个朋友，自然便是童翎戴上面具塑造出来的马甲——帝师了。
　　不同于傲来二小姐六耳的消息灵通，沙狐皇子梵云飞的消息却是颇为闭塞的，因此他还并不知道在一汽市，童翎帝师马甲与涂山雅雅又展开了一次大战，并且这次大战让得童翎帝师马甲成为了童翎的师父，这一件事情。
　　他现在还是只知道，童翎帝师马甲是童翎的一个朋友，并且交给了他北山龙王的水龙珠，以助他恢复了沙皇的继承之位。
　　不过也正是因此，沙狐皇子梵云飞这才极是困惑。在一汽市之际，他亲眼见到过童翎“帝师”马甲的神威大展12，那是轻而易举地将涂山雅雅给收拾了一顿，并且因为北山龙王之水龙珠的关系，他也从他的父皇，沙狐皇帝那里得知了童翎“帝师”马甲的可怕之处，所以他的内心之中充满了困惑，因为他很清楚，如果是童翎“帝师”马甲，是可以轻而易举地突破西西域沙狐一族镇守于沙皇墓的守卫，分明可自行亲手拿走这块混沌碎片，又何必来劳烦他这个外人呢？
　　而面对沙狐皇子梵云飞的困惑，童翎只给了他一个眼神。
　　一个相当诧异的眼神。
　　这个眼神让得沙狐皇子梵云飞很不适应，因为他总觉得，童翎这个诧异的眼神似乎是在看着傻子一样，不由得出声问道：“童翎先生，你这么看着在下是什么意思？”
　　“不好意思，只是在下没有想到，梵云飞阁下恢复了皇位之后，倒是有了不小的改变啊！”收回了目光，童翎端起了茶杯，轻轻地吹了一口，当即在茶面上热气飘飘之际，微微地抿上一口。
　　感觉到花儿香茶水在舌尖溢散，却是有着一股醇厚香甜的感觉，童翎回味儿了片刻，眼中掠过了一抹失望，心中却是略有遗憾的暗道：“终归只是普通烘制的茶叶，虽说是比工业机器制造出来的茶水多了一份自然的韵味儿，但是比起驿站里特地配给的‘狐耳’茶来说，却是差了一份独特的味道啊！”
　　放下了茶杯，童翎微微抬头，望着这脸庞俊朗的沙狐皇子梵云飞，嘴角微微一勾，却是微笑着说道：“梵云飞阁下恢复了皇位之后，这个威势倒是增加了不少，而且这思考问题的角度和深度，却倒也是加强了不少啊！”
　　的确，比起最初见到沙狐皇子梵云飞之时，此时此刻的沙狐皇子梵云飞简直便是判若两人啊，因为当时的沙狐皇子梵云飞一心想与冰将军转世厉雪扬破镜重圆，因此整个人都显得傻傻愣愣的，简直就像是一个傻子木头人，而此时此刻的沙狐皇子梵云飞却是思量有度，面相俊朗，目光炯炯有神，顾盼之际自带一股凛冽威势，而且这个谈吐却也是颇为不凡的，简直就是一个非常合格的皇位继承者。
　　“在……在下可没有像童翎先生说的那样，变化那般大，在，，，在下依旧是那个梵云飞！”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞那张俊朗的脸庞上露出了一抹微笑，却是颇是显得自信与昂扬，不过……
　　这结巴的，简直开口跪有木有！？
　　“这倒的确是。”童翎笑了笑，旋即收敛了笑容，望着沙狐皇子梵云飞的目光变得有些认真，笑道：“不过在下建议梵云飞阁下，最好还是去看一看人类的医生吧，虽说那些人类的医生没有像医道圣手翠玉灵大师那样拥有着起死回生的能力，但是依靠着那些现代科技工具，对于治疗梵云飞阁下的口吃之症，还是非常轻松的。”
　　“那……那在下就多谢童翎先生的建议了。”拱了拱手，沙狐皇子梵云飞目光望着童翎，却是继续说道：“可是，童翎先生却是还没有回答在下的问题。是因为这个问题不好回答吗？”
　　“这个问题，的确不好回答。”童翎的脸上露出了一抹苦笑，他缓缓地起了身，将身一旋，却是走至了窗口，透过这古色古香的雕花木窗帘，望着那涂山商业街道，此刻这涂山商业街道上车水马龙，虽是比不得现代人类城市的车流横穿，人头涌动，但是却也极是繁荣。
　　多么的美丽啊！他心中感慨着，旋即微微地转过身来，一双明眸平静地望着沙狐皇子梵云飞，说道：“想必梵云飞阁下也应该从令尊之处知道了在下那位朋友的一些事情。所以，梵云飞阁下也应该知道，有一些事情，在下是不好告诉你的。”
　　望着童翎那张平和的稚嫩脸庞，沙狐皇子梵云飞也是起了身，行至了童翎的身边，说道：“在下无意窥知童翎先生以及童翎先生朋友的秘密。只是刚才童翎先生说出这块混沌碎片的真实名字之际，在下本能的觉得有些危险，所以，所以才想要知道这些。”
　　闻言，童翎笑道：“这很有皇位继承人的思考角度，恭喜你梵云飞阁下，你离一名优秀的皇位继承人更近了一步，我很为你感到高兴。不过说一句实话，这块混沌碎片的确很危险，因为有一些不安分的家伙以及一些怪物想要得到它，只是出于某些原因，所以它至今都非常安全地待在你们西西域沙皇墓之中，至于它为什么会出现在你们西西域的沙皇墓之中，实在不好意思，恕在下不能告诉你。”
　　沙狐皇子梵云飞紧追问道：“那么现在童翎先生让在下把它从沙皇墓之中带出来，是因为童翎先生您口中的那些不安分的家伙和那一些怪物想要得到它，并且它待在我们西西域的沙皇墓之中，已经不安全了吗？”
　　闻言，童翎望着沙狐皇子梵云飞那张神采昂扬的脸庞，却是忽然的一笑，笑道：“你的思考角度以及对问题矛盾的敏感度已经非常好了，相信再过不久令尊也就可以放心地将西西域交给梵云飞阁下了，我很高兴能够见到梵云飞阁下能有如此的进步。不过正如你所猜测的那样，这块混沌碎片待在西西域的沙皇墓之中已经不安全了。”
　　“多谢童翎先生的夸奖，不过在下能够看得出来，童翎先生似乎隐藏了很多东西。”沙狐皇子梵云飞紧紧地盯着童翎，他能够感觉得到，这位在一汽市偶然交好的人类身上，藏有着许许多多的秘密。
　　幽幽的叹了一声，沙狐皇子梵云飞低头望了眼手中的混沌碎片，那张俊朗的脸庞上却是露出了一抹笑容，笑道：“童翎先生，在下先前已经说过了，在下无疑窥知您和您朋友的秘密。既然在下已经把这块混沌碎片带出来了，现在就交付给你吧。”
　　不论这混沌碎片上有着什么奇异的力量，不论有什么不安分的人以及什么可怕的怪物窥视着这块混沌碎片，不论童翎以及那个面具人身上藏有着什么秘密，只需要把这块混沌碎片交给面前这位童翎先生，那么自己的任务就完成了。沙狐皇子梵云飞极是清楚，他没有什么称霸天下的野心，更没有像蛇魔亦或是牛魔那等饱经圣朝摧残而导致的对人类极度的仇恨心，他只613想守着自己的厉雪扬，长相厮守一生一世。
　　为了厉雪扬，他连皇位都可以不要，又要这么一颗奇怪的石头干什么用？他更无意窥知童翎的秘密之中，他只要他的冰将军厉雪扬。
　　“给——，童翎先生。”
　　沙狐皇子梵云飞将手掌中的混沌碎片递向了童翎，哪知这时童翎却是急声喊道:
　　“别给我——！！”
　　然而，这时却是迟了，动作总归是比言语还要快的，童翎的制止声尚是还未说完，沙狐皇子梵云飞便是下意识地将手掌之中的混沌碎片接触到了童翎的手背之上。
　　而这一刻，异变开始了！
　　这颗其貌不扬的混沌碎片接触到了童翎肌肤的刹那，便是犹如初生的婴儿见到了母体一般，嗡嗡的颤抖起来，其中所蕴含的恐怖的混沌力量转眼之间便是狂躁了起来，幽暗的光芒四射，竟然是将九天之上照射下来的阳光一一吞噬殆尽，原本明亮无比的房间之中，却是霎时间变得暗沉不已！
　　嗡嗡！！嗡嗡！！
　　混沌碎片躁动着，便是犹如见到母体的初生婴儿一般，带着狂躁无比的混沌能量，疯狂地往童翎的体内钻去！
　　“草！”
　　见得此幕，童翎难得的国骂了一声，眼中闪烁神异的九彩光芒，同时周身皮肤之下却也是散发着九彩的光芒，眉宇之间隐隐约约却是有一颗石头正在散发着九彩的光芒，此时此刻他仿佛整个人都变成了一个九彩的彩虹人了一般，光芒如此耀眼，竟然是将整个房间都照亮了起来，并且没有像阳光一般，被混沌碎片吞噬掉。
　　与此同时，在童翎的眼中，一行行奇异的数字却是突然浮现了出来，尤其是在这块“混沌碎片”之上，有着一行奇异的字眼——
　　【姓名：混沌子体……】。


第二百五十一章 混沌子体！
　　【姓名：混沌子体】
　　望着吸附在手上不停地往体内钻去的混沌碎片上的特殊字眼，童翎的眼睛之中散发着九彩的光芒，同时周身皮肤之下却也是散发着九彩的光芒，整个都笼罩在九彩的光芒之下，便是犹如仙神下凡，却是显得神异无比！
　　滋——！！
　　这九彩的光芒似乎具有着至高强横的能量，与这块混沌碎片散发出来的混沌能量稍稍一接触，便是发出了极是刺耳的尖鸣声。这声音是如此的尖锐，纵然连那周围的空间都为之微微泛起了波澜，仿佛下一刻就要随之破碎了一般。
　　“草！”
　　即便是心性如童翎，面对这不停往自己体内钻的混沌碎片，却也是忍不住的骂了一声。他猛然一伸手，却是带着那至高强横的九彩能量，摧枯拉朽地摧毁了混沌碎片制造的混沌能量壁垒，狠狠地将这块宛如跗骨之虫一般的混沌碎片拔了下来，随后狠狠地扔到了地上。
　　哐当！！哐当！！
　　混沌碎片掉落在地上，发出了清脆无比的声响，滚了一圈又一圈，最终稳稳当当地落在了地面上，与此同时，那狂暴无比的混沌能量却是随之收缩回了混沌碎片之中，从九天之上照射下来的阳光总算是不再被混沌能量吞噬了，房间却也是渐渐地恢复了明亮。
　　此时此刻，再远远地朝这颗被童翎称为“毁灭石头”的混沌碎片望过去，它稳稳当当地躺在地面上，就好似一颗普通的黑色石头一样，是如此的普通平凡，如此的其貌不扬，就好像刚刚那场可怕的异变，不像是它所造成的一样。
　　童翎低头望着自己的手臂，此刻这只有着健康麦黄色皮肤的手臂之上却是留下了一道伤口，伤口不大，却是正好和那块混沌碎片的大小几乎一致，并且这道伤口虽说已经破坏了肌肤，但是却是没有哪怕一滴血液的流出，而透过伤口內视，在这皮囊之下竟然并非是血肉，而是一片九彩的气息，在这片九彩的气息深处，却又是缠绕着一丝丝晦暗的混沌气息。
　　这团藏匿于九彩气息深处的混沌气息，其浓郁程度竟然是比之那颗混沌碎片其中所蕴含的混沌能量还要稠密，恐怖、可怕以及毁灭犹如灭世的气息狂暴无比，然而却是被那股至高强横的九彩气息狠狠地压制在了极深处。
　　望着这道伤口，童翎眉头微微一皱，心神一动，只见他眼睛之中一抹九彩的光芒微微闪烁而过，在他的面前，却是出现了一道虚空裂缝，正是那连接着他藏匿法宝的虚空之地。
　　猛然伸手，童翎却是从虚空裂缝之中，拿出了一个小瓶子。这是一个碧玉打就的瓶子，瓶壁上并无任何花俏的雕花，只是一片有些显得晦涩的深绿，入手有着一种冰凉之感。
　　童翎利落地挑开了瓶子的软木塞，霎时间，诡秘的黑雾却是从瓶口之中溢散了出来，犹如云雾一般，漂浮在了半空中，随着时间的推移，却是渐渐地凝成了实体，化作了一只有着三条尾巴的黑色狐狸。
　　这只黑雾组成的狐狸似是有着灵性，一双诡秘的眼睛盯着童翎，却是嘿嘿的笑了起来，说道：“看来我家娘娘，让你放了我啊｀ ¨!”
　　这只有着三条尾巴的黑色狐狸不是别人，正是当日从颜如玉身上剥离下来的三尾黑狐黑魉。
　　然而面对有些得意的三尾黑狐黑魉，童翎的脸色却是极其肃穆的，他没有理会三尾黑狐黑魉的话，然而迅疾伸手，宽大的手掌带着至高强横的九彩能量，猛然将得三尾黑狐黑魉抓在了手掌心之中。
　　被童翎抓在了手掌心之中，三尾黑狐黑魉大惊，左右挣扎着，慌张无比的叫道：“你要干嘛？我可是我家娘娘手下的三尾大将！你若是敢杀了我，我家娘娘是不会放过你的！”
　　三尾黑狐黑魉能够察觉到一股恐怖无比的威胁，正从童翎的身上徐徐的传了过来，便是犹如混沌深渊的凝视一般，令人恐怖不已，这让得它立刻便是慌得有些不能自己了。
　　然而，童翎却是没有理会它的叫唤。他抓住了黑狐，却没有打杀，为的，便是这一刻了。他这个人虽说脾气温和，待人也是犹如邻家大哥哥一般的温暖，但是一旦涉及到关乎利益立场之事，那么就会猛然转变成为一个冷血无比的人。
　　他的手掌猛然一用力，只听三尾黑狐黑魉“啊”的一声惨叫，那黑狐之体便是被童翎捏得粉碎了，在九天之上骄阳的照射之下，三尾黑狐黑魉那虚幻如雾的黑狐之体，却是化作了一团漆黑的能量体。
　　怀疑、仇恨、嫉妒……在这团漆黑的能量体上，却是充斥着无数可怕无比的负面情绪，光是让得人一看，便是会吓得脸色发白，连连暴退数十步，恨不得多生几条腿远离开来，然而童翎却是脸色平常地握着这团充满了负面情绪的漆黑能量体。
　　“哐当”一声，碧玉打就的瓶子落在了地上，摔得粉碎。
　　在这碎裂的声音之中，童翎将这团充斥着负面情绪的漆黑能量体，朝着自己的伤口猛然一按，霎时间，他整个身体都散发着九彩的光芒，便是犹如仙神降临一般，却是比之那九天之上的骄阳还要耀眼！
　　于此同时，连“恐怖”都无法形容的可怕威压从他的身上散发出来，他周边的空间刹那之间，只听“咔咔咔”数道可怕的声音，竟然是支撑不住这连“恐怖”都无法形容的威压，而犹如蛛网一般，纷纷裂开！
　　见得此幕，童翎却是微微蹙眉，眼中精光一闪，顿时之间，那连“恐怖”都不足以形容的威压却是渐渐地平复了下来，而那至高强横的九彩能量也渐渐地被童翎收回了体内。
　　随着这股至高强横的九彩能量消失，那破碎的空间却也是在空间自身强大的修复力之下，渐渐地复原了，好似先前那股恐怖的事情，从来没有发生过一样。
　　童翎放开了手，此时此刻，随着注入了那股由黑狐化成的充满了负面情绪的漆黑能量体之后，他手臂上的伤口，却也是恢复了原状，那健康小麦色皮肤光洁得好似从来没有受过伤一样，着实神奇不已。
　　微微转头，童翎极其厌恶地看着那块倒在地上的混沌碎片，那张稚嫩的脸庞上却是露出了一抹不屑的冷笑，说道：“．¨别痴心妄想了！我有我爱的人，有我珍惜的东西，更重要的是，我是童翎！我是不可能成为混沌的！”
　　这块混沌碎片似是有着无与伦比的灵性，听得了童翎的话之后，这块混沌碎片竟然是嗡嗡嗡的震动了起来，好似在失望又好似在哀求，然而童翎看向它的目光，却只有浓郁无比的厌恶。
　　实际上，若非只有这些混沌碎片才能将那个怪物赶出去封印起来，以童翎的秉性，是早就将这些被他称为“毁灭石头”的混沌碎片给毁灭得一干二净了。
　　(李诺赵)
　　冷哼了一声，童翎深吸了一口气，却是平复下内心的厌恶感，他目光微移却是看向了地上的沙狐皇子梵云飞。
　　此时，在沙狐皇子梵云飞的头顶之上，却也是和那块混沌碎片一致，有着一条只有童翎才能看得见的字眼：
　　【姓名：梵云飞
　　等级：621
　　……
　　……】
　　早在混沌碎片异动之时，那狂暴恐怖的混沌之力震荡空间，便是将他这尊大妖王给震昏了过去。
　　望着昏倒在地上的沙狐皇子梵云飞，童翎那稚嫩的脸庞上却是露出了一抹苦笑，“虽然说是不知者无罪，但是却险些被你惹出大事了！”
　　微微的叹了一声，童翎眉宇之间，那块九彩的石头印记却也是渐渐地消失了，而在童翎的视界之中，那块混沌碎片上方的那条【姓名：混沌子体】的字眼，却也是渐渐地消失了。
　　于此同时，在沙狐皇子梵云飞的头顶之上不知何时出现的那条字眼，却也是逐渐的消失了……。


第二百五十二章 归属！【第三更】
　　望着昏倒在地上的沙狐皇子梵云飞，童翎却是摇了摇头，旋即将身一转，却是坐到了一旁的座位上，重新端起了茶杯，微微的抿了一口。
　　这花儿香的茶水刚刚入了口，童翎的眉毛便是微微一蹙，原来不知何时，这原本热腾香气的茶水却是已经凉了，就如同当年一颗二十七岁的热血之心，在狂风暴雨之中，渐渐的冷却下来，虽然说神韵不改，但是却是已经凉了。
　　微微的摇了摇头，童翎朝外叫唤道：“小二，换茶！”
　　“好勒！”
　　这间客栈的小二神色如常地重新端来了一杯热气腾腾的花儿香，“客官，您慢用啊，有事叫唤我就好了。”
　　这间客栈坐落于涂山商业街，其掌柜老板以及小二自然也都是涂山的狐妖一族了，因此倒是没有像先前的那些北山妖怪那般极度的歧视以及偏见人类。而这小二这般神色自然地端上茶水，似乎没有受到先前那混沌碎片与童翎的九彩能量抗衡的影响，却也是在情理之中的，因为被混沌碎片侵蚀的那一刻，童翎便是迅速地布下了结界，否则不论是那股充满了狂暴与毁灭气息的混沌能量，还是童翎的那股至高强横的九彩能量，老早便是把涂山雅雅招致过来了。
　　“那就多谢小二了。”童翎对小二和颜悦色地笑了笑，这倒是让得这位小二倍感诧异，因为像他这种干小二的，说句实话，那就是众人口中的泥腿子，是社会的底层存在，这即便是在涂山容容治下的涂山，却也是免不了遭人轻视的，然而童翎却也对他和颜悦色的微笑，这倒是让这位小哥倍感亲近啊。
　　其实，童翎待人一向是一视同仁的，不论贫富贵贱，在童翎的眼中，那都是平等的，或许也正是因为这种待人处事的态度，这才会让那驿站古掌柜深深地折服，让傲来二小姐不禁称呼他为妙人，更让涂山容容对他077的感官极佳。
　　因此，童翎被人重视和尊敬，并非是因为他的实力，亦或者是他的身份和地位，而是因为他这个人是真的有这极强的人格魅力。
　　微微地抿了一口花儿香，让得那香醇无比的茶香在味蕾上跳跃，童翎的嘴角扬起了一抹淡淡的微笑。他倒是没有去叫醒昏迷过去的沙狐皇子梵云飞，也没有去理会那颗静静躺在地上的混沌碎片。
　　实际上，童翎是不好去理会那颗混沌碎片的，因为这些混沌碎片见到了他简直就像是物质女见到了大富豪一样，恨不得往他身上贴，甚至于是进入到童翎的体内。
　　但是关于这一点，是童翎绝对不允许的事情。
　　明艳的烈阳逐渐地往西边移去，那明亮的光线也逐渐地暗淡了下来。
　　渐渐地，火红的夕阳出现了，却是将得西边的天空烧成了一片火红，美丽的火烧云随风飘动，这景致倒是倍显炫丽。
　　“唔。”
　　昏暗的光线下，当沙狐皇子梵云飞费尽所有的力气睁开那有些沉重的眼皮时，充满古韵的整洁厢房顿时出现在眼中，熟悉的一幕让得他愣了愣，旋即连忙转头，果然是见到，在那檀木所造的桌子前，一名少年正在悠悠品茶。
　　“童翎先生……”
　　望着这名少年，沙狐皇子梵云飞提起精神，小声的道。
　　“哟，梵云飞阁下，你终于醒了啊？”听到了叫声，童翎转过头来，望着睁开眼睛的沙狐皇子梵云飞，那张稚嫩的脸庞上却是露出了一抹淡淡的微笑，放下了手中的茶杯，笑道：“在下还以为今晚你要在这里过夜。”
　　“童翎先生，我这究竟(bcci)是……？”
　　沙狐皇子梵云飞想要站起来，却发现自己四肢百骸竟然疲软得很，意欲利用妖力支撑起自己来，却惊恐地发现，自己那磅礴强横无比的妖力，竟然是消失得干干净净，丹田之中却是空空如也！
　　望着沙狐皇子梵云飞那满脸的惊恐表情，站了起来，行至他的面前，一边将他搀扶起，一边笑道：“梵云飞阁下的妖力不过只是被混沌碎片给抹削了而已，以如今梵云飞阁下的修为，只需回去找个安静的地方打坐三日，便是可以恢复原状了，倒是不必如此惊慌。”
　　“原来如此……”如此说道了一声，不过沙狐皇子梵云飞却是注意到了一个关键性的地方，微微抬头，目光极是疑惑地望着童翎的脸庞，“妖力被混沌碎片给抹削了？”
　　望着满脸疑惑的沙狐皇子梵云飞，童翎笑了笑，微微抬手，却是指向了那躺在地面上像是一颗普普通通的顽石的混沌碎片，说道：“难道说，梵云飞阁下忘记先前发生的事情吗？你还记得，之前这块混沌碎片发生的动乱吗？”
　　“动乱……！”
　　听得了童翎的话，沙狐皇子梵云飞将头一扭，却是看向了那地面上的混沌碎片，眉头猛然一蹙，心中暗暗道：“我却是记得，我为了避免卷入到什么极其麻烦的事情当中，于是便是把这块混沌碎片交付给了童翎先生，然后，童翎先生喊叫了一声‘不要给我’，声音貌似还是颇为急切的，然后，然后……我就被一股恐怖无比的力量给震昏过去了。莫不成那股力量，便是这块混沌碎片所持有的恐怖力量吗？”
　　等等！！
　　眉头紧皱着，沙狐皇子梵云飞忽然想了起来，他记得他的视界在沦入完全的黑暗世界之前，却是看见了一轮耀眼无比的九彩神光，以及感受到了一股比之混沌力量还要恐怖压抑的气息。
　　望着童翎那张平和的脸庞，沙狐皇子梵云飞心中暗暗道：“此间包间只有我和童翎先生两人，莫不成，散发出那股九彩神光的，便是童翎先生吗？”转念一想，沙狐皇子梵云飞却是否决了，心中暗暗道：“按理来说，这应该是不可能的啊！若是童翎先生的那位朋友，我倒是还有些相信，但是童翎先生的话……他的学识，我倒是尤为佩服的，但是论及那股神异的九彩力量，这恐怕就不是童翎先生的了吧？”
　　那又会是哪里来的呢？沙狐皇子梵云飞心下暗暗猜想着，他当然是不相信自己眼花看错了的，因为以他那大妖王级别的实力，纵然是被强横无比的混沌力量震昏过去，但是却也不会出现这种眼花缭乱的现象的。
　　“梵云飞阁下，在下倒是有件事情想要麻烦你一下，不知梵云飞阁下可否答应呢？”童翎忽然微笑着出了声，却是打断了沙狐皇子梵云飞的思量。
　　说起来，恢复了皇位的沙狐皇子梵云飞倒是的确改变了不少，至少在这个思考度量上，却是比之以前好些多了。
　　听得了童翎的话，心中倍是尊敬童翎的沙狐皇子梵云飞却是立马放下了心中疑惑，微微的抬头，望着童翎的那张含笑的脸庞，却是开口问道：“童翎先生但说无妨！”
　　闻言，童翎笑道：“梵云飞阁下倒是爽快，其实也不是什么大事——，”稍稍地赞叹了一声，童翎微微抬手，却是指向了地面上的混沌碎片，旋即微微转头，目光临空一转，看向了沙狐皇子梵云飞，笑道：“在下想劳烦梵云飞阁下，保管好这块混沌碎片。”
　　“这这这这这……这不太好吧，童翎先生！”闻言，这沙狐皇子梵云飞大惊，那张俊朗的脸庞上满是惊惧之色。先前无比接近地感受到了这块混沌碎片其中蕴含的极其恐怖的混沌力量，他哪里还有胆子去接触这块混沌碎片啊，更别提去保管了。
　　“这块混沌碎片是童翎先生托在下从沙皇墓之中带出来的，为什么童翎先生还要在下来保管呢？”
　　实际上，沙狐皇子梵云飞他自己倒是不怕这块混沌碎片之中蕴含的恐怖无比的混沌力量，他只是害怕，这块混沌碎片之中的混沌力量再次狂暴起来，却是伤及了他的厉雪扬，他的子民，如是而已。
　　闻言，童翎的脸上露出了一抹苦笑，“在下若是能够亲手保管，也便不会再劳烦梵云飞阁下，事实上，梵云飞阁下先前不是已经领教了在下接触这块混沌碎片的结果了吗？”
　　“难不成——？！”闻言，沙狐皇子梵云飞大惊，“难不成先前这块混沌碎片之中的混沌力量之所以会暴躁，是因为接触到了童翎先生的吗？”
　　童翎点了点头，苦笑着摇了摇头，说道：“先前梵云飞阁下不是问，为什么在下有着如此强大的朋友，为什么不亲自去沙皇墓去取这块混沌碎片而特意要让梵云飞阁下去取，这缘由便是，在下不能接触这块混沌碎片了。所以，在下希望，梵云飞阁下能代为保管这块混沌碎片。”
　　沙狐皇子梵云飞沉吟片刻，问道：“先前童翎先生曾说，有一些心怀鬼胎的人以及一些怪物很觊觎这块混沌碎片，在下不清楚童翎先生所说这些的人和怪物究竟指的是什么。但是在下只想问童翎先生一件事情，如果在下保管着这块混沌碎片，是不是意味着在下便会成为童翎先生口中的那些人和怪物的目标呢？”
　　望着面色冷静的沙狐皇子梵云飞，童翎点了点头，说道：“不错。”
　　沙狐皇子梵云飞深吸了一口气，道：“那么不好意思了童翎先生，这件事情请容许在下拒绝。在下虽然不清楚童翎先生口中的那些人和怪物究竟是什么存在，但是以童翎先生有那位强大至极的朋友来看，那些人和怪物恐怕也不是什么简单的东西。我不能将这么危险的东西带回西西域，因为这是对我沙狐一族族民的不负责，我更不允许这会因此伤害到我的厉雪扬。不过，在这涂山期间，在下倒是可以先替童翎先生代为保管，只是一出了涂山，在下却是要还给童翎先生的。”
　　此时此刻的沙狐皇子梵云飞显然是冷静无比，纵然是连那说话声音都是变得连贯不已了。
　　“能够在涂山帮忙保管上一段时间也是好的。”望着如此冷静的沙狐皇子梵云飞，童翎笑了笑，说道：“同时，我也很高兴能够看见梵云飞阁下能够如此识大体，能够如此对你的子民负责，这说明梵云飞阁下正在向一位合格的君王进步，我想令尊会对此十分欣慰的。”
　　……
　　……
　　（PS：摸着石头过河，心有点慌啊……）。


第二百五十三章 破旧的小旅馆
　　“我也很高兴能够看见梵云飞阁下能够如此识大体，能够如此对你的子民负责，这说明梵云飞阁下正在向一位合格的君王进步，我想令尊会对此十分欣慰的。”
　　世人总说，环境与地位会改变一个人，此言映照在沙狐皇子梵云飞的身上却是着实不假。自从他借助了童翎的北山龙王之水龙珠恢复了皇位继承权之后，整个人都有着一种翻天覆地的大变化，不仅是个人的行为举止上凛冽干脆十足，气质变得有些尊贵，就连这思维模式都变得极具上位者的思考模式了。
　　关于这一点，童翎是为之高兴的。他的心胸并不狭隘，事实上，因为万年的风风雨雨经历，却是让得他欣慰于见到任何一位年轻人变得更加优秀。
　　“童翎先生过奖了，在……在下离父皇眼中的合格继承者，还远着的呢！”
　　沙狐皇子梵云飞那张颇为俊朗的白净脸庞上露出了一抹笑容，这个笑容却是显得有些僵硬，似乎是跟答应了童翎暂时性的保管这块混沌碎片有些关系。
　　先前的混沌碎片动乱，已经让得他彻彻底底地明白了这块被童翎称作“毁灭石头”的混沌碎片是拥有着多么恐怖的力量，那股恐怖至极的混沌力量，一经爆发，足-以将得他撕成碎片！
　　这一点，沙狐皇子梵云飞十分的确信，但是他还是帮忙童翎代为保管这一块混沌碎片，不是因为别的，就是因为，童翎帮助了他与冰将军转世厉雪扬破镜重圆了，结束了他漫长的持续了千年的等待。
　　如此恩情，他，不得不报啊！
　　从地面上将这块看似其貌不扬的混沌碎片捡起来，握在了手掌之中，沙狐皇子梵云飞站起了身来，微微的抬头，望着童翎那张平和的稚嫩脸庞，却是拱手敬意道：“那，，，那么此间事了，童翎先生，在下便是先行告辞了。”
　　好吧，恢复了正常状态的沙狐皇子梵云飞却是又恢复成了原本的口吃状态了，说话磕磕绊绊、结结巴巴的，简直开口跪啊！
　　望着拱手敬意的沙狐皇子梵云飞，童翎微微一笑，却也是抬起手来，微微的一抱拳，笑道：“梵云飞阁下走好。”
　　沙狐皇子梵云飞点了点头，却也似乎是想到了什么似的，再一次提醒道：“童翎先生，这块混沌碎片，我可真的只是在涂山帮您保管一段时间哦。”
　　闻言，望着再次提醒的沙狐皇子梵云飞，童翎笑道：“在下知道。”
　　“那么告辞。”
　　“走好。”
　　望着沙狐皇子梵云飞远去的背影，童翎缓缓地放下了抱拳的双手。说实在的，这抱拳的礼节动作，倒是让得童翎回忆起了古时候的生活，那个时候，人们道别时的礼节动作便是这个抱拳，而在这个时代，这个礼节性的动作却是换成了握手，这倒是让得童翎不禁感慨，时代在改变而文化礼节却也是在改变。
　　“这算不算是物非人非呢？”玩笑的自言自语一句，童翎却是被自己给逗乐了，稚嫩的脸庞上不禁露出了一抹淡笑。不过，比起这种事情来，倒是另有一件事情，却是需要提前思考一下，那就是——
　　今晚该住在哪儿呢？
　　涂山容容给童翎安排的驿站已经是被沙狐皇子梵云飞的沙暴给轰塌了，而现在待在的这个客栈又是只具备着吃饭饮茶的职能，至于留宿倒是没有的，并且此时正值涂山红仙节，外来妖怪甚多，是涂山四年来住房最为紧张的时刻，否则，那蛇魔也不会在驿站那里因为一间小小的厢房而大打出手了，即便这其中的缘由，还多是因为百眼神君给蛇魔下的那一瓶名曰“狂魔”的狂暴毒药。
　　摇了摇头，童翎喊道：“小二，结账！”
　　“好勒！”
　　楼下的小二喊了一声，过了片刻，便是走了进来，收拾起桌子上的茶具。他一边收拾一边抽空望了眼正打算起身而走的童翎，却是开口问道：“对了客人，看您这副模样，应该是来我们涂山参观今年这场红仙节的吧？”
　　“小哥眼力不错啊，”童翎笑了笑，点了点头回答道：“不错，在下就是来参观红仙节的。毕竟，这可是四年一度的盛景啊。”
　　小二能够猜测出这个结果也是极其轻松的，毕竟来说，涂山红仙节将至，此时此刻的涂山，早已经是云集了不少来自外界各个地界的妖怪了，而童翎作为一名人类，除了是作为一汽道盟的人来参观这场涂山红仙节之外，别无其他解释了。
　　但是实际上，小二还真就猜测错误了，童翎的确是来参观涂山红仙节的，但是却并非是代表一汽道盟。
　　店小二一边麻利地收拾着茶具，一边问道：“那么客人现在可是犯愁没有地方住吗？”
　　闻言，童翎点了点头，笑着微微感叹道：“不错啊。这毕竟是四年一度的盛景，来参观的人太多了，在下却是来得慢了，别说是涂山了，就连苏木镇的客栈却是都已经住满人了，看来这几日在下只能在山城外的草地里打铺盖了。”
　　童翎开着玩笑道。实际上，他是不犯愁的，只要他想，他是可以直接去涂山行宫居住的，想必以涂山容容的性子是不会介意的，至于涂山雅雅的吗？把柄可都还捏在他的手上，又怎么可能会拒绝呢？顶多就是冷哼一声，给自己一张臭臭的冷脸罢了。不过，童翎倒是没有去涂山行宫居住的心思，因为涂山行宫是涂山狐妖一族的行政中心，凡俗礼节太多。
　　• ••求鲜花0 •••••••
　　店小二笑道：“这样的话，我倒是有一处去处推荐给客人。”他放下了手中的茶具，行至了窗边，微微伸手，手掌却是推开了窗户，随后指着商业街，说道：“客人只需要朝着这条街一直往北走，然后看见一个画着狐狸头的小巷子路口，您就直接进去，到了尽头再东拐，就会看见一家挂着“天字一家”招牌的小旅店，想必这家小旅馆还是没有满人的，客人的话，倒是可以去那里住宿。”
　　“哦？”童翎挑了挑眉，起了身，行至窗边，将目光沿着店小二的手指望了过去，以他的目力，自然是穿越了商业街，看到了那家挂着“天字一家”招牌的小旅店，微微转头，笑着问道：“小哥怎么确定，那家小旅馆就没有住满人呢？”
0
　　闻言，店小二笑道：“客人有所不知啊。那家小旅馆可是建立在600年前，那个时候我们涂山山城还没有如今这般繁荣。现在我们涂山山城这般繁荣，那家小旅馆早已经被人遗忘了，所以除了像我们这种泥腿子偶尔走街串巷的去两下，基本就没有人去了。所以，每次我们涂山的红仙节将至，其他的客栈都是人流爆满，但是唯有那间小旅馆，却是生意惨淡的。那间小旅馆虽然说破旧古老，但是客人真心想住在涂山的话，倒是可以去那里看看。”
　　童翎笑道，“如此，那边多谢小哥了。”
　　“不谢不谢。”店小二笑了笑，旋即收拾好桌上茶具转身走了。实际上，他之所以会告诉童翎这些，是因为他没有在童翎的身上感觉到对他们这些底层人士的歧视，因此，他对童翎倒是挺有好感的，所以这才把这些告诉了童翎的。
　　出了客栈，童翎径直朝着那家名为“天字一家”的小旅馆走去，穿越了商业街，走进了那个有着狐狸头标记的小巷子，最后再往东一拐，很快便是看见了一间小旅馆。
　　正如店小二所说的那般，这是一家古老的、破旧的小旅馆，坐落在光鲜亮丽的商业街的小巷子里，比起同类客栈的门庭若市，而它却是颇为清冷与落寞，门前台阶上早已经是布满了青苔，檀木制作的厢门也是破旧得很，流露着时间的痕迹。
　　童翎倒不是一个外观主义者，所以很自然地朝这间小旅馆中走去，然而还未走进门去，他便听到了一个颇为惊讶的声音：
　　“翎童？”
　　……
　　……
　　（PS：准备进入黑狐线了。）。


第二百五十四章 欢都落兰
　　“翎童？”
　　走进这家“天字一家”小旅店的门，童翎便是听到了一声颇为惊讶的叫唤声音，似是在叫唤着一个人的名字，只是童翎并不认为这是在叫唤着自己，所以继续前行着。
　　“翎童！”
　　有些着急和惊喜的声音猛然再次响起，这却是让得童翎的眉头微微一挑，因为很清楚的是，这道声音便是朝着他喊过来的。
　　微微地转身一看，只见在那青苔满阶的门前，一名颇为端庄秀丽的少女正在惊喜地望着自己，并且快步走来。
　　她莲步微踏，却是快步行至了童翎的面前，微微抬手，那只白皙如玉的小手掌便是化作了小拳头，在童翎的胸口轻轻地锤了一拳，笑道：“好久不见了啊，翎童。”
　　童翎微微低头，一双明眸细细地打量着这名少女。
　　这是一名长相颇为秀丽的少女，有着一头及肩“二三三”的紫红色长发，柔顺至极，不禁让人想要伸手轻轻地抚摸一番。一双明眸正在含笑地望着童翎，那是一双泛着金光的眼眸，看上去极是神异与尊贵。她的肌肤白皙如玉，光洁细嫩，身材修长，手足也是颇为颀长，胸大腰细，身穿一件金装银饰的红色袍衣，在充满诱惑之际却又极是端庄秀丽。
　　同时，童翎也注意到了一个极其重要的东西。他直直地望着这名少女的头顶，只见她头戴着一顶红色兜帽，其上绣着卷体盘绕的毒蛇，这是毒蛇的攻击姿态，在阳光下却是奕奕若生，让得人心生畏惧。
　　但是童翎却是知道，这种毒蛇标记，却是一个国家的象征。那便是南域的南国了。
　　童翎并不疑惑为什么在涂山会碰见南域南国之人，因为在五百年前，南域南国也是加入了涂山红红创立的妖盟，而如今派人前来参观涂山的红仙节也是情理之中的事情，毕竟来说，涂山是妖盟的领头者，纵然是独立于南域毒虫沼泽之地的南国，却也是需要派人前来，借助涂山盛大的节日来联络一下感情的。
　　只是……
　　望着抬手轻轻锤了自己一拳的少女，童翎却是皱起了眉头，心中暗暗道：“只是这个‘翎童’是个什么意思？再者，看她这副姿态，莫非她认识我？这却是不应该啊，我只有几十年前去过南域南国一趟，但那只是为了品尝一番‘起死回生虫’的滋味儿罢了，却是没有惊扰到任何南域南国之人。”
　　童翎心下思量，不过脸上却是没有丝毫的神情变化，实际上，他并没有将眼前这一件事情当做一回事，他只认为，面前的这位来自南域南国的少女，只是单纯地认错人了，于是当下便是笑道：“这位小姐，你怕不是应该认错人了。在下可并非小姐口中的‘翎童’，在下的名字叫做童翎。”
　　一边说着一边抬手捋了捋胸前南域南国少女锤过的地方。这名少女抬手锤过来的一拳，虽然说是一点儿也不重，但是却是把衣服弄得有些折旧了，所以童翎便是伸手捋了捋。
　　哪知，这位南域南国的少女，却是说道：“我可没认错人，我怎么可能会把你这个卑鄙无耻下流无节操的家伙给认错了呢？”
　　闻言，童翎心下便是更加清楚了。这名南域南国的少女，便是认错人了。卑鄙无耻下流无节操？这可能会是形容他童翎的形容词吗？如果说是那被标记为既穷又坑的白月初，恩……这反倒还是颇为贴切的，但是形容到他这般正经的童翎的身上，却是着实不合适的。
　　刚欲开口打断之际，童翎却是看到这名南域南国少女，左看看右看看的，最后微微地抬起头，望着童翎那张颇为平和的稚嫩脸庞，纤细黛眉微微皱起，目光之中充满了困惑，粉嫩的贝唇微微起，却是充满疑惑地开口问道：“魑魅呢？那只笨蛋现在不在你的身边吗？”
　　闻言，童翎心中一动，心中暗暗道：“此女怎么知道魑魅的存在？”
　　九尾黑狐魑魅的存在，可谓是域内的一大秘密了，世人仅仅知晓域外黑狐一族的存在，也知道黑狐娘娘的存在，却是不知道九尾黑狐魑魅的存在，因为这跟九尾黑狐魑魅所善隐匿之道极有关系，除了像涂山容容那种将得狐念之术修炼至登峰造极的地步，以至于感知力变得尤为强大而感知到九尾黑狐魑魅的存在，其他人，即便是涂山雅雅却也是感知不到的！
　　当日，九尾黑狐魑魅站立在王富贵爷爷的面前，却没有被对方察觉并且识破真身，便是其证据了。
　　然而，面前这名南域南国的少女，却是知道九尾黑狐魑魅的存在？
　　正这般想着，而这名南域南国的少女却极其不安分，她虽说穿着看起来极是尊贵的装饰，然而整个人却像是患有多动症的小孩子一样，绕着童翎转了起来，一双明眸细细地打量着童翎，口中还啧啧称奇的说道：“我说，都已经六百年了，你们还没有好事成双啊？这也太不应该了吧？你们不是说好，等战争结束就回老家结婚的吗？所以应该是已经成双成对了的吧？不过不应该啊，以咱们之间的交情，你们怎么说也应该给我发请柬喜糖之类的啊，可是我等了六百多年都没有等到啊！你们也真是的，该不会是暗地里悄悄办了事，然后不给我知道的吧？等等……！”
　　似乎是注意到了什么东西，这名南域南国少女的神情忽然猛然一顿，微微抬头，望着童翎那双平淡的眼眸，有些错愕地抬起手来，指了指自己，问道：“你该不会忘记了我是谁吧？”
　　童翎平淡的说道：“不好意思，在下并不认识小姐. ..”
　　说实在的，童翎的的确确是不认识面前这名少女的，而看面前这名少女的架势，好似认识自己并且关系还挺近的样子，这可能吗？这当然不可能的啊，若说自己孱弱万分，被人修改了记忆……这简直就是不可能的啊！这世上谁人能够修改他的记忆呢？谁也没有！
　　“卧槽啊！”望着童翎那张平和的稚嫩脸庞，这名南域南国少女忍不住骂出了一声脏话，这显然与她这般尊贵的气质极其不相符，但是她还是忍不住骂出来了，“我们可是死党啊！当初，去偷月啼一族的七宝妙树种，可是也有我的一份子呢！你当初还老喜欢踹我的屁股，结果分分钟就把我忘了？我觉得有必要锤你一波！”
　　她抬起手握成拳头，在童翎面前晃悠，彰显着威胁，但是却是没有下手，因为她只是在开玩笑而已。
　　不过，童翎的表情已经变得奇怪了。他喜欢踹2.8人屁股，这的确不假，曾经教导天斩剑尊亦或是弥散真人之际，他都是用最直接简单的手段的方式来教学的，那就是吊起来打一顿，打完之后，再一脚踹飞。
　　不是有这么一句说法的吗？只有尽情的鞭策，才会有美丽的结果，这绝对不是童翎的抖S发作了。
　　只是，眼前这名南域南国的少女，怎么会知道他的恶趣味儿呢？最为重要的是，他只踹自己的爱徒屁股啊！
　　“看来你又忘了我，算了，反正你也有前科。那么我再重新地介绍一下自己吧。”南域南国的少女叹了一声，旋即微微抬头，一双明眸望着童翎的那张稚嫩脸庞，却是介绍的说道：“我，南国少主，欢都落兰，你的死党。”
　　……
　　……
　　（PS：不好意思诸位，进入瓶颈期了，有些躁，努力静下来码字。）。


第二百五十五章 笨蛋魑魅
　　一汽市，河蟹小区。
　　在柔软的沙发上翻了个身，九尾黑狐魑魅慵懒地将手一伸，却是从茶几上拿起了手机，顺势指纹这么一解锁，在这琳琅满目的满屏APP之中，她那一双妩媚的眼眸却是仅仅只盯着短信那一栏。
　　幽幽地叹了一声，九尾黑狐魑魅抱怨着：“陛下怎么还没有来消息的呢？”微微地垂下了手，将手机放置回了茶几的桌面上，九尾黑狐魑魅翻了个身，坐了起来，慵懒地靠在沙发上，将得她那傲人的身材展现得淋漓尽致，那一双修长浑圆的长腿轻轻地点在地上，尽显一派美腿诱惑，当真是看得让人血脉喷张啊！
　　不过好在家里并没有人。
　　九尾黑狐魑魅慵懒地倚靠在沙发上，一双狭长的妩媚眼眸微微斜视着面前正在播放着的电视机。此时此刻，在这电视机的屏幕之中，却是正在播放着天气预报，主播的电视人是一个有点年纪的女士，穿着12打扮倒是挺端庄秀丽的，只是这个说话的声音，却是一点儿也不幽默，十分的死板：
　　“今天下午时分，从龙湾海漂流而来的寒暖流已经北去，预计今后一周之内，一汽市不会降雨……”这天气预报栏目的电视主持人刚一说完，外面便是“轰隆”一声，乌云盖顶，随后淅淅沥沥地下起了大雨。
　　走至窗边，将那敞开的窗户关上，九尾黑狐魑魅瞥了眼身后电视机屏幕里的天气预报主持人，小声嘀咕道：“真的是一本正经的胡说八道呀，还说一周之内不会下雨呢，结果分分钟就被老天爷给打脸了，哎呀——，这年头的天气预报真的是越来越不准了。”
　　她心神一动，身后飘舞的九条尾巴之中便是分出了一条尾巴，微微延伸出去，将得茶几上的电视机遥控给卷了回来，放到了手上，一按，只听“哔——”的一声，电视机屏幕光影一闪，便是被关闭了。
　　“也不知道陛下在涂山怎么样了？涂山的饭菜符不符合陛下的口味呢？”九尾黑狐魑魅转过头来，一双狭长而妩媚的明眸望着窗外这淅淅沥沥的雨点，目光有些发呆地望着对面大楼上的那一块大红幅。
　　只见上书写着：公司倒闭了，老板欠下3.5个亿带着小姨子跑路了，我们没有没有没有办法办法，拿着衣服抵工资，工资原价都是100多，200多，300多的衣服，统统20块，20块20块统统20块，统统统统统统20块……！
　　好吧，这只是一个恶搞的广告词，只是为了吸引顾客前去购买罢了，如果是往常时分，九尾黑狐魑魅肯定是会拉着童翎去的，而那个时候童翎也一定会无奈地抬手点点她的额头，让她安分一些。
　　只是此时此刻，童翎却是不在身边了，因此九尾黑狐魑魅却也失去了往常的活力了。纵然她想去那里闹，又能拉着谁去呢？又有谁会去骄纵她，把她当做一个小公主呢？或许曾经的主人算是一个，但是此时此刻却只有童翎罢了。
　　而现在，童翎也不在身边。虽然已经在一汽市生活了数十年，但是这童翎一不在身边，九尾黑狐魑魅便顿生了一种孤独感。
　　的确是孤独的，在这域内世界之中，除了童翎，没有一个人会待见身为九尾黑狐的魑魅，并且也没有任何人知道她的过往与经历，没有了童翎，感觉一切都变得陌生了起来。
　　“陛下……什么时候再发短信过来呢？”她再一次满怀期望地抬起了手机，将目光望向了短信一栏，然后再一次失望地放下了手机。
　　她并不期待童翎即刻便是回来，因为她明白她的陛下究竟在做些什么，虽说平时比较熊，但是在这件事情她还是非常懂事的，更理解和明白童翎所承受的东西，因此她并不会期待童翎即刻回来，她清楚的明白，等到童翎把需要完成的东西完成之后，他便是回来，她的陛下，绝对不会丢下她。所以，她只是期待，她的陛下能够在空闲之余，发给她一条小小的短信罢了，如此微小的要求。
　　只不过她也早就是明白了的，童翎忘记带充电宝了，此时此刻，老早就没有了电。
　　“呜……早知道上次就应该去买那个2W毫安的电宝给陛下的，不然，不然也不至于现在这样！”九尾黑狐魑魅有些懊恼地敲了敲自己的小脑袋，随后微微抬头，目光继续呆呆地望着对面大楼上的那一条红色横幅。随后轻声念叨：
　　“公司倒闭了，老板欠下3.5个亿带着小姨子跑路了，我们没有没有没有办法办法，拿着衣服抵工资，工资原价都是100多，200多，300多的衣服，统统20块，20块20块统统20块，统统统统统统20块……！”
　　只能说真不愧是九尾黑狐魑魅了，竟然很快就念出了这段广告词押韵的韵味儿出来了，并且她还感觉有些意思，身后的九条尾巴轻柔地卷动了起来，却是让得人不禁生出一丝想要抚摸的感觉。
　　渐渐地，淅淅沥沥的大雨停了。
　　微红的夕阳驱散了遮天蔽日的乌云，将得天边染成了血一般的红，视界之中所有的色彩，不再是彩色，亦或是多样了的，只有一片淡淡的微红。
　　“反正也是无聊，那么再去封印那927边看一看吧。”似乎也是读厌倦了那段朗朗上口的广告词，已经没有了手段打发童翎不在的时间，九尾黑狐魑魅准备再一次去封印之地巡逻一圈。她穿上了一件白T以及一件略有褪色的牛仔裤，如此简约地便是出了门。
　　九尾黑狐魑魅喜欢身上这身打扮，尽管这身打扮并不显得妩媚动人，又不显得楚楚可怜，亦或是灵动可爱的，但是却是十分的简约。去除了那一切诱惑的、有意的、浮躁的，留下来的，只有那股简简单单的美丽。
　　九尾黑狐魑魅喜欢简单的打扮，也喜欢简单的美丽，正如同她这个人一样，既不做作也不虚伪，简简单单，清清白白。她与其他的域外黑狐有着绝然的不同。但是最重要的是，她的陛下，曾经说过：
　　“你这身打扮，挺合身的。”
　　所以，她就最喜欢这身打扮了。
　　……
　　……
　　（PS：之前系统排版乱码了一次，不好意思。关于欢都落兰为什么会在600年前登场，其实骑士并没有搞乱时间线，究竟发生了什么，骑士会娓娓道来的。说起来，欢都落兰也算是黑狐线的一个重要线索吧，对了关于骑士塑造的这只笨蛋黑狐大家觉得怎么样呢？）。


第二百五十六章 封印【第三更】
　　淅淅沥沥的暴雨刚刚侵袭过原本平静的一汽市，地面上一滩一滩，全部都是积水，在西边火红的夕阳之下，散发着一抹耀眼的红光，看上去倒是有一番妖异之感。
　　行走在此时此刻的一汽市，却是有一种行走在大漠的感觉，天边火红的夕阳倾撒而下，通过高楼大厦的镜面反射，将得整个城市染成了一片昏暗的微红之色。
　　两旁街道没有一个行人，即便是有那也是匆匆忙忙赶回家的路人。人与人之间彼此相挨得近，但是彼此之间的心，却是遥远的。
　　九尾黑狐魑魅行走在这昏暗的街道上，白色的小靴子踩在积水上，啪嗒，啪嗒，便是宛如轻灵的交响乐，倒是减缓了这做昏暗的城市里的一丝寂静。
　　只是，这踩出来的声音是轻灵欢快的，但是九尾黑狐魑魅的内心，却也是孤单的，寂寞的。
　　她微微转头，一双狭长妩媚的明眸望着这条熟悉无比的街道，几十年来，她已经在这条街道上走了太多次了，多到都已经数不清了，谁叫她如此好动，如此顽皮呢？只是她的目光现在却是有些呆愣，在的目光之中，她好似看见了数天之前，她拉着童翎一同穿梭的身影。
　　那时候，九尾黑狐魑魅拉着童翎，说道：“陛下，那边新开了一家轰趴，咱们去玩玩吧。”
　　童翎：“别闹。”
　　九尾黑狐魑魅：“不要，我就要去！”
　　回过神来，九尾黑狐魑魅摇了摇头。好吧，她承认了，自己的确是太过于依赖她的陛下童翎了，以至于她的陛下只是出去开个小差，她就有些犯思念的相思之愁了。
　　“说不准，陛下在涂山泡妞呢？虽然说陛下在一汽市之时对那些我帮忙物色的小姐姐不感兴趣，但是万一涂山那边有许多漂亮的优质的狐妖小姐姐呢？万一陛下就动了心了呢？然后就抱了一个美人回来，说不准连孩子都怀上了呢？”如此一想，九尾黑狐魑魅的眼睛便是顿时的一亮，那张呆愣的俏脸上却是又恢复了往日灵动不易的色彩，笑嘻嘻的想道：“这样一来，主任交给魑魅的任务，不就完成了吗？恩……只要抱回来的不是涂山容容就好了〃〃。”
　　好吧，她还是不太喜欢涂山容容的。说实在的，其实一开始，九尾黑狐魑魅是挺中意涂山容容的，但是一经接触之后，她觉得涂山容容的心思太多太庞杂，并且心中城府比较深，套用网络上的一句话，那边是传说之中的心机女！
　　九尾黑狐魑魅不太喜欢心机女，因为这会让她感觉自己在智商层面上被人欺负了！
　　好吧……这算是个什么鬼理由啊！？
　　“哎哟——！卧草！美女啊，有没有兴趣约一波啊？”
　　这时，九尾黑狐魑魅的背后传来了一声颇为轻佻的声音，音质还比较粗糙和沙哑，显然说话的人，并非是一个逍遥浊公子之类的人物，而是一个不是混混就是流氓的人物，并且，随着这声轻佻的声音声音响起了之后，却又是接连起伏负地响起了几道同样轻佻的声音。
　　“是啊是啊，美女，跟咱们约一波呗！咱们刀疤哥，那可是上能震天神，下能摄鬼妖的牛逼人物啊！”
　　“就是就是啊——！”
　　这些声音同样有些粗糙，并且轻浮不已，平生让得人心生厌恶感，不过九尾黑狐魑魅虽然说是一个熊孩子，并且还是一只在域内世界人人喊打喊杀的域外黑狐一族，但是这个心肠，却不是一般的好，说白了那便是没心没肺。这从先前很快便是忘记涂山雅雅的恨意，便是可以看得出一二来了。
　　所以，面对这些轻佻无比的声音，她也只是眉头一皱，心想：“居然把主意打到姑奶奶这里来了，必须得给点教训！”她的眼珠子咕噜一转，却是闪烁着一抹恶作剧的窃笑，转过头来，正打算给这些轻佻搭讪的人一些恶作剧玩玩，哪知这些人一看到九尾黑狐魑魅就直接吓尿了！
　　“姑奶奶打扰了！”
　　这帮子搭讪的小混混二话不说，转身就溜了，而且溜得还不是一般的快，简直就像是森之贤者王比利在后面追着一般，一下子就不见了踪影，只留下了九尾黑狐魑魅一人在原地，一脸的懵逼。
　　九尾黑狐魑魅：“？？？”这是个什么鬼？怎么直接就跑了？姑奶奶我还没有整你们呢！
　　九尾黑狐魑魅却是不知道，他们领头的那个刀疤哥，脸上正好有着一条大刀疤，赫然便是几个月前因童翎的一番“道理”而“痛改前非”，争做社会一颗好螺丝的刀疤哥。他可是在健身房里见过九尾黑狐魑魅的幻术幻化体的，更是清楚的知道，这是跟童翎童道理童哥有关系的，妈卖批的啊！那就是姑奶奶啊，赶紧溜赶紧溜，免得童哥的道理再次缠身！
　　好吧，即便童翎不在此地，但是这个余威还是颇为厉害的，只是九尾黑狐魑魅有些淡淡的忧伤。她原本还想恶整一顿，用以慰藉自己内心的抑郁之感的，只是此时此刻，却是没有机会了。
　　至于追上去，然后恶整一顿儿，这样虐杀小朋友的事情，她却是还不至于做得出来的，她虽然是一只域外黑狐，并且性格比较熊，但是这个人还是非常好的。
　　摇了摇头，九尾黑狐魑魅朝着一汽综合高等私立学院行去。
　　一汽综合高等私立学院虽然享誉整个天下，也算是名校了，但是这只是相对于普通人来言的，对于九尾黑狐魑魅这种妖怪或是道士来言，那也便只是一所普普通通的学校罢了。但是就是这么一所普普通通的学校，不仅理事长是前一汽道盟的盟主，就连此时王家的少主王富贵，和既穷又坑但是法力高强的白月初就读，哪怕便是童翎，也是在这里就读。
　　其实，所有人都不知道，童翎已经在这所学校读了数十年了，从这所一汽综合高等私立学院办理之初，便是在这里了。
　　因为，这里便是封印的地点。
　　封印那个怪物的地(得得的)点。
　　与童翎朝夕相处数十年，九尾黑狐魑魅清清楚楚的明白，童翎是一个彻彻底底的吃货，他曾经带着她到了南域南国抓返老还童虫吃，也曾带她深入龙湾海抓海泥鳅吃，也曾带她去过北山抓北山鮰鱼吃，是一个彻头彻尾的大吃货，甚至于在圣朝那段时间，有着圣朝以及玉龙天皇的镇压，他带着九尾黑狐魑魅大胆地潇洒世界，势要吃遍整个天下间！
　　他将大任交付给了玉龙天皇和圣朝，然后脱卸下大任的他带着她吃遍了大江南北，域内域外，然后，惨剧就发生了……
　　九尾黑狐魑魅心里很清楚，这里究竟封印着什么，以至于如此吃货的童翎数十年如一日，不肯出一汽市，只为看护着这个封印，实际上若不是域外那边有所动作，童翎也未必会出一汽市。
　　因为九尾黑狐魑魅很清楚，这被封印于此的，究竟是什么样的怪物！。


第二百五十七章 熊之魑魅
　　走在学校的塑胶跑道上，跑道上积水无数，小脚丫子踩在上面发出了清脆的哗啦声响，左右四视，郁绿匆匆的小树木被种植在跑到两旁，一片片深绿色的树叶上沾满了一团又一团的雨珠，彰显着夏日的活力。
　　如此之景，却是让得人怎么也想不到，在十几天前，这里还是被涂山雅雅以莫大妖力冰封的地方。
　　走过大操场，九尾黑狐魑魅便是路过了教学楼。此时此刻，教学楼之中正传出少年少女们的读书声，只是这个声音……恩，怎么这么有气无力的呢？不过仔细想想，虽然说先前下过了一阵暴雨，导致天气有些凉快了，但是早在下雨之前，这些学生就被毒辣的太阳给烤干了。最重要的是，估计还有不少人，还在沉寂十几天前涂山雅雅的来袭，毕竟来说跟传说之中的狐妖接触，实在是一件让得普通人值得铭记一生的事情了。
　　“咦？你是……童翎的亲戚家妹妹？”
　　耳听得一声颇为惊讶的声音从背后突然响起，九尾黑狐魑魅当即便是转头一看，只见得一个梳着寸头的少年正抱323着书，颇为惊讶地望着自己。
　　这个少年不是别人，正是那既穷又犟的胡尾生。
　　不过说起来，这胡尾生虽然说是既穷又犟，但是倒是颇有志气的，和月啼一族的新任族长月蹄暇破镜重圆了之后，按理来说，以月啼一族的庞大资产已经足以称得上是富豪了，但是他硬要自己拼搏，搏出属于自己的天地来，而不是干坐着吃软饭，所以他现在一边在兼职创业另一边却是在学校进修的。
　　而望着九尾黑狐魑魅看将过来，胡尾生那张颇为显老的脸庞上却是露出了一抹自以为潇洒的笑容，笑道：“你好啊。”
　　九尾黑狐魑魅下意识的问了一句：“有多好？”
　　胡尾生当场就懵逼了，一脸的黑人问号，此女特么的怎么这么不按套路出牌啊？要是换做童翎，那肯定就是很平淡的回复一句“你好”，然后？然后对话才可以顺理成章的接下去嘛！现在是个什么鬼？我又不是你家大人童翎，我特么怎么知道你有多好啊？
　　“额……总之是非常好的吧……”然而胡尾生刚想强行续一秒之时，就看见对面的九尾黑狐魑魅理都没有理他，转身就走了。走就走了吧，还留下了一句极其扎心的话：
　　“一见面就说别人好的，人贩子，蛇精病吧？交浅言深，这种人啊，情商是真的低！”
　　胡尾生泪流满面，卧槽客套的问句好就成了人贩子、蛇精病？有没有搞错啊？正常的套路不应该是我问一句好，你再还上一句好，然后再寒暄一阵，最后淡笑分开的吗？哪有直接毒舌的啊？扎心，太扎心了啊！
　　“呼……算了，不跟你计较！”胡尾生无奈了，因为常年困苦的成长环境让得他这个十分计较，但是他可是知道九尾黑狐魑魅和童翎的关系，而童翎又是他的朋友，并且帮他和月蹄暇破镜重圆了，如此情义之下再去斤斤计较此等小事，却是太不近人情了。
　　“最近还真是奇怪啊……十几天前涂山雅雅袭击了这里，导致封校十天，然后昨天前又有一个讲课奇烂无比的黑衣人做了讲课老师，结果今天又被童翎这个情商看起来很低的表妹怼了一顿……唉……倒霉啊！”胡尾生微叹着摇了摇头，旋即捧着书，远去了。他还有他自己的灿然未来需要自己去拼搏啊！
　　继续朝学校里头走去，九尾黑狐魑魅倒是没有把遭遇胡尾生的事情，放在心上。实际上，遇到胡尾生，并且稍微地怼了一顿，这其实只是九尾黑狐魑魅那熊孩子性格的略小缩影(bcfh)罢了。
　　路过走廊，九尾黑狐魑魅径直朝着学校的地下图书馆行去。王富贵的爷爷虽是贵为一汽道盟前任盟主，并且甘愿放下一汽道盟盟主的身份前来这所学院担任理事长，一担任便是十几年，纵然是作为其孙的王富贵都有十几年没有见过他了，其缘由，自然可能是听到了什么对此的风声吧。
　　只是，他或许只是听到了什么关于此封印的风声，所以这所一汽综合高等私立学院担任理事长一当便是十几年，并且在这十几年的研究与探索之中，却一点儿收获都没有。
　　其实，他只是一个睁眼瞎罢了。所谓的封印并没有多么高大上，正是坐落于这所学院的地底。或者也不应该说是地底，只是在这片大地下有着一处被开辟的亚空间，而这座亚空间便是封印的实体，而进入这座亚空间的空间节点，便是在地下图书馆。不过，这道空间节点倒是十分的稳定，因此倒也没有出现过什么空间乱流或是曲点一样的祸乱事，所以平日十分，这座图书馆之中，倒是会有不少爱学习的学生在此进修的。
　　但是似乎是受十几天前，涂山雅雅袭击的缘故，即便是这些又上进心的学生们却也是受到了影响，因此此时此刻，这座地下图书馆之中倒是空无一人，只有房梁上悬着的数盏电灯还在绽放着光芒。
　　九尾黑狐魑魅行走在阴暗的道路上。说起来，为什么封印之地上要建立一座学校呢？关于这一点，九尾黑狐魑魅也是理解的，其缘由大概便是遮人耳目吧，毕竟这座学院的建立，最初，可是她的陛下童翎亲自签下字的。
　　九尾黑狐魑魅左看看右看看，其实她也就是来散散心而已，借以缓解对童翎的依赖思念，倒也不是特意来巡逻的。实际上，就算那只怪物有不少爪牙，但是千年过去了，连玉龙天皇都已经作古了，又有谁还会记得祂的存在呢？再者又有着一座普通的人类学院打着掩护，又有谁会知道，在一座普通的人类学院之下，隐藏着大恐怖呢？这又不是什么热血高校漫画，这么不符合逻辑的事情，怎么想也应该是不会发生在现实里的。
　　但是它的的确确是被设立在这里的，这就是传说之中的逆向套路了。关于这一点，她的陛下童翎，可是玩得six、six、six的！
　　“恩！？”正随便走走，散去着内心之中对童翎的依赖感，这时九尾黑狐魑魅的纤纤黛眉却是猛然一挑，“这种气息是……”
　　念叨了一两声，九尾黑狐魑魅那张妩媚的俏脸上却是猛然大变，“这怎么可能呢！？不好——！”。


第二百五十八章 混沌封印之地！
　　“这种气息是……”念叨了一两声，九尾黑狐魑魅那张妩媚的俏脸上却是猛然大变，“这怎么可能呢！？不好——！”
　　九尾黑狐魑魅身为域外黑狐一族，对于气息的捕捉是其的拿手本事，不论是多么隐晦的气息，总是可以被她轻而易举地察觉出来！
　　而此时此刻，九尾黑狐魑魅便是在这座幽暗的地下图书馆之中，察觉到了一股极其隐晦的异样气息。这股气息有着极其强悍的感觉，但是却被死死地压抑着，似乎是有心之人特意隐藏起来的一般，如此隐晦的感觉，哪怕是一汽道盟之中最为擅长气息捕捉与索敌的长老级人物恐怕都是察觉不出来的，只是可惜，气息的所有者却是碰上了九尾黑狐魑~魅这个特殊的存在。
　　“有人……在封印之地-！”
　　九尾黑狐魑魅那张妩媚的俏脸上却是掠过了一抹慌张之色。因为她心下极是清楚的，一汽综合私立高等学院仅仅只是一所普普通通的人类私立高校，并没有什么值得那些身怀高超修为的妖怪或是道士来访的价值所在，如果硬要说是有的话，那便是唯有藏在这地下图书馆的亚空间之中的封印之地了！
　　“真的……像陛下说的那样，他一不在，这些魑魅魍魉、妖魔鬼怪就跳出来蹦跶了！”九尾黑狐魑魅咬了咬牙，旋即赶忙朝着藏匿于这座地下图书馆的亚空间节点走去。
　　她心下极是清楚，在她的陛下童翎数十年待在一汽市，这座地下图书馆没有出现过任何异常的状况，而他的陛下因为域外之事，稍稍一出走，然后这些魑魅魍魉、妖魔鬼怪就跳出来蹦跶了。毫无疑问，这是因为他们畏惧着她的陛下童翎，从而不敢与童翎正面交锋，只敢等到童翎一外出就出现蹦跶了。
　　“这也不就意味着是在小看我魑魅吗！？”九尾黑狐魑魅心头暗恼。她虽然是颇为没心没肺的，先前纵然被涂山雅雅欺负了，结果转眼之间就忘怀了，至此便是管中窥豹——可见一斑，但是对于被别人如此小觑，她的心头还是颇为暗恼的。因为，她自认是要立志成为能够为童翎分忧解难的左右手，可不是一个摆着好看的花瓶啊！
　　地下图书馆的亚空间节点，并非是一个单纯的空间穿越节点，或是传送阵法之类的。九尾黑狐魑魅与童翎相伴万年，自然清楚，她的陛下童翎为了避免，就读一汽综合私立高等学院的学生误闯入开辟于亚空间的封印之地，所以特地设置几道机关，在这地下图书馆之中。
　　九尾黑狐魑魅从东南角第三个书架上的左数第三行抽出了一本书，其后便是在西南角的第三个书架的第三行抽出了一本书，依次顺序下去便是在东南角、西南角、东北角、东南角的第三个书架的第三行抽出了一本书来，随后这四本书以一种极其玄奇的排列方式摆放在位于正中央的书桌上。
　　其实，童翎设下的这个机关也并非太难。因为他心里极是清楚，世事总是充满了可能性的，哪怕他在此设下了极其复杂的法阵，但是只要可能性来了，总还是会有这么一两个有缘人闯入其中的，就比如那些网络小说之中的主角之类的，摔下山崖结果没死还获得什么玄奇的功法之类的。所以，他反倒不如干脆地设下一道关乎概率学的机关，将封印之地被人闯入的概率极度降低。
　　不过很可惜的是，即便童翎如此有心，但是却依旧是抵不过有心之人数十年如一日的算计与计划，待得他一离开这一汽市，然后这些有心之人便是蹦跳出来了，此时此刻，这隐晦无比的气息便是证明。
　　但是，这也侧面证明了，这些魑魅魍魉、妖魔鬼怪是有多么地畏惧童翎，只是敢等到他离开，这才敢出手动作，并且，这个动作却又是如此的小心翼翼，不敢丝毫声张！
　　不过即便他们如此小心翼翼，却也在一开始就被童翎给算计准了，也正是因此，在去涂山之际，他才会把九尾黑狐魑魅留下来。
　　这存放在东南、西南、东北、西北等四角的书，依次是《神话传记-上神传说》、《神话传记-万法起源》、《神话传记-天地第三大神》、《神话传记-神魔战争》……好吧，都是跟上神大仙有关的神话传记，这也算是童翎的一点点小小的恶趣味儿了吧。
　　随着这四本神话传记被九尾黑狐魑魅以玄奇的方式摆放在了桌案之上，猛然之间，悬于房梁之上的电灯似乎暗了一下，奇异的光芒竟然是从桌案上缓缓升腾而起。
　　望着这道奇异的光芒，九尾黑狐魑魅推开了书桌的抽屉，此时此刻，这书桌的抽屉里面不再是檀木，而是一道蔚蓝色的空间漩涡，一股不朽的、古老的、神异的气息，顿时从那蓝色的空间漩涡之中，缓缓地溢散了出来，便是犹如古老神祇当面，当真是让人不禁心脏乱跳。
　　• ••求鲜花•••• •••
　　不过，说句实话，这种设置空间节点的方式，怎么这么跟某只蓝胖子的时光机入口这么相似呢？……仔细想想，或许又是童翎的恶趣味儿发作了吧。
　　但是九尾黑狐魑魅却是不这么觉着的，在她那小小的世界里，她的陛下童翎是最为伟岸的，做任何事情，那都是充满了意义的。
　　望着这道空间漩涡，九尾黑狐魑魅心神一动，霎时间，她的身影便是化作了一缕流光，冲进了这道空间漩涡之中。
　　地下图书馆房梁之上的电灯略微的暗了一下，此时此刻，这地下图书馆之中哪里还有九尾黑狐魑魅的身影呀？就连那桌案上的四本关乎上神大仙的《神话传记》却也是消失了踪影……
0
　　……
　　……
　　只觉得眼前暗了一下，九尾黑狐魑魅再次睁开眼睛之时，眼前之景却是已经发生了改变。此时此刻，在她眼前的，不再是那地下图书馆罗列的层层书架，而是一处神秘无比的玄奇之地！
　　四周没有阳光，有的只有一片星光杂糅的混沌之景，既没有着太阳也没有着月亮，有的，只有那一片被混沌蹂躏的混杂星光，一股恐怖的、亘古的、不朽的气息，直面而来。
　　九尾黑狐魑魅心下微微缓了一口气，即便不是第一次来这封印之地，但是她依旧还是会被这封印之地的混沌之景所摄。千年之前，她的陛下童翎便是把那只怪物打进了混沌之中，随后把那片混沌整个撕裂了下来，埋进了一汽市这片土地之中，形成了这么一个充满了可怕气息的亚空间的。
　　稍稍地缓了一口气，九尾黑狐魑魅便是提起了心神，准备去封印之处巡逻看看，哪知，还未走上两步，在这片朦朦胧胧的混沌之中，便是传出了一道颇为沙哑的声音：
　　“阁下……可便是那只传说之中的九尾黑狐，魑魅？”
　　……
　　……
　　（PS：不好意思诸位，有点卡文了，所以去研究了一下大纲，更新迟了。今天尽量恢复三更！）。


第二百五十九章 时代无敌？！
　　“阁下……可便是那只传说之中的九尾黑狐，魑魅？”嘶哑的声音忽地从这片朦朦胧胧的混沌之中传了出来，这道声音似是一位老者，嘶哑而沙哑，却是带着浓烈的沧桑之感。
　　——谁！
　　九尾黑狐魑魅被这道突然响起来的声音吓了一跳，忙不迭地凝神扫视着四周，忽然她那张妩媚的俏脸上猛然一僵，旋即却是露出了一抹惊骇之色，只见得眼前的这片朦朦胧胧的混沌之中，竟然是裂开了一道可怕的裂痕，恐怖的、狂暴的、可怕的气息从这道空间裂缝之中缓缓的溢散了出来，让得人不禁心惊胆战，但是在这道充斥着恐怖的狂暴的可怕的气息的空间裂缝之中，却是站着一位人。
　　此人穿着一件大黑袍，却是看不清模样，不过听先前此人的声音来看想来应该是一名老者。此时此刻，此人身穿大黑袍，头戴黑色兜帽，负手立于空间裂缝之中，周身却是散发着一股诡秘的气息。
　　望着这黑袍人身后的空间裂缝，九尾黑狐魑魅忍不住地咽了咽干涩喉咙，心中暗暗惊道：“有没有搞错“六五七”啊！？居然能够在这封印之地开启空间裂缝？！这……这即便是进入了那扇大门的强者，却也是做不到的事情啊！陛下啊陛下，不是说好只是来一些魑魅魍魉的小怪吗？怎么一下子就蹦出来了一个大BOSS呀！”
　　九尾黑狐魑魅心中暗暗叫苦，不过好在此时此刻强敌当前，她的智商总算是在线了一回儿，却是没有在自己的那张妩媚的俏脸上将肚子的暗惊给展现出来。
　　而面对眼前这个黑袍人的问题，九尾黑狐魑魅充分地发挥什么叫做戏精的本色演出，只见她脸色淡淡，款款的说道：“不错，本尊便是传说之中的九尾黑狐魑魅。”
　　脸色虽然淡淡，说话的语气也是款款淡淡，彰显着底气，但是九尾黑狐魑魅的那一颗小心脏可是扑通扑通跳个不停。说实在，虽然黑狐娘娘还有其他黑狐，都称呼她为什么黑狐的神话，但是九尾黑狐魑魅对自己的事迹可是一无所知的，不过面前这个疑似比之进入那扇大门的级别存在还要牛掰的强者，好像听过自己的神话传说，并且言语之中似乎有着浓浓的忌惮之意，所以九尾黑狐魑魅就开始戏精了，准备借用自己的神话威名来震慑对方！
　　哪知，听得了九尾黑狐魑魅的话，这个黑袍人却是紧追地问道：“你，便是上神大仙身边的那只九尾黑狐魑魅？”
　　九尾黑狐魑魅点了点头，说道：“不错！”不过心下却是觉得奇怪，怎么对方清楚她的陛下童翎的真实身份？按理来说，她的陛下这个万法之祖上神大仙的身份，在这个时代，只有自己以及那个被封印在域外禁忌之地的尊上，才会知道的，怎么眼前这个黑袍人也是知道呢？
　　“呵呵呵……”黑袍人笑了起来，那件大黑袍子不停地抖动着，说句实在话，这个抖动的样子，真的很容易让人联想到撸香蕉，但是这个黑袍人笑得抖动不已之际，一股恐怖的、可怕的、犹如直面深渊的杀意却是溢散了出来！
　　“呜……”
　　这股杀意是如此的恐怖，仿佛杀天杀地杀诸生的天地杀神一般，当真是恐怖不已，九尾黑狐魑魅一下子就被摄住了，有些害怕地退后了两步。说句实在话，九尾黑狐魑魅已经活了上万年，也算见识过不少凶煞之辈了，其中不乏被称作杀神之徒，就如那冰将军的养父厉天成，南国一役坑杀三十八万南国妖兵，其杀意凛冽，被世人称作天屠，但是比之这黑袍人此时此刻散发出来的杀意，那天屠厉天成简直就是一个天大的笑话！
　　“这个人究竟是什么人？”九尾黑狐魑魅心中暗暗惊骇着，既有着超越了跨进那扇大门的实力，又有着如此凶煞的杀意，这在九尾黑狐魑魅的心目之中，唯有的两个人选，便是那域外尊上，以及这被封印于此的怪物了。但是，不论是域外尊上还是被封印于此的怪物，对于他们的气息，九尾黑狐魑魅可是记得一清二楚的，而面前这个黑袍人的气息却是与二者绝然不同，有着一种熟悉的陌生感！
　　这意味着，九尾黑狐魑魅曾经见过此人，但是却又不知道此人是谁！
　　九尾黑狐魑魅大声问道：“你究竟是什么人？”
　　“将死之人无须知道！上神大仙的人，都得死——！”黑袍人那黑色的兜帽之下，一道沉吟嘶哑的声音传了出来，下一刻，这个黑袍人便是带着无边的杀气，将身一转，却是从那充满了恐怖与压抑气息的空间裂缝之中跳了出来，微微抬手，一股恐怖无比的妖力便是缠绕在了他的手掌之上，临空一掌，便是朝着九尾黑狐魑魅拍了过去！
　　轰轰！！
　　这临空一掌，其发出的掌气竟然是犹如旷古神兵一般，所过之处，纵然是这片由混沌形成的亚空间都不禁微微颤抖了起来，当真是恐怖如斯！
　　——不好！
　　望着这恐怖无比的一掌袭来，九尾黑狐魑魅心中大惊，当下便是催动了影遁之术，一道优雅倩影便是化作了一缕黑影，急速朝后退去！
　　轰啦——！
　　这掌气径直拍到了九尾黑狐魑魅原先所处之地，在这一瞬间，整个空间与时间都为之一静，下一刻，这坚固无比的混沌亚空间竟然是被这一掌拍出了一个偌大的空间缺口，一缕缕恐怖的混沌之气，从那空间缺口之中，溢散了进来。
　　狂暴与可怕！这便是混沌之气的绝佳形容了。
　　“这……这……！”
　　望着那道散发着狂暴与可怕的混沌气息的空间缺口，九尾黑狐魑魅一时之间难以合上自己的小嘴巴。她着实惊骇无比，这片混沌亚空间，可是她的陛下童翎撕裂下的一片混沌所制成的，其坚固程度，可是举世无双的，纵然是那域外边塞有天启神光照射的城墙，也是难以与之相提并论的，然而面前这个黑袍人，随意的一掌，竟然便是将之打破了一个大缺口！
　　——时代无敌！
　　九尾黑狐魑魅的脑中立马便是浮现出了这个念头，唯有跨进那扇大门并且走至尽头的时代无敌，例如玉龙天皇、天斩剑尊，以及黎明火神和弥散真人那种级别的存在，方可做到这一步啊！
　　可是，不论是玉龙天皇还是天斩剑尊等人，这些时代无敌的巨头都已经陨落了，就算是域外那边，这些时代无敌的巨头也被她的陛下童翎给封印的封印，斩杀的斩杀，并且，在这个时代，已经是不可能再诞生一个时代无敌了，那么面前这个黑袍人又是怎么回事！？
　　九尾黑狐魑魅不解，但是此时此刻，她却是生了撤退之心，因为她心下极是清楚，她虽是活了万年，但是却连那离那扇大门只差登门一脚的涂山雅雅都打不过，更别提眼下这个堪比玉龙天皇和天斩剑尊这种时代无敌级别的人物了. ..
　　只是，她心下虽然是胆怯，但是这个撤退的想法却仅仅只是盘绕一颗便是消散了。因为，她要立志成为能够为童翎分忧解难的左膀右臂，而不是仅仅只能待在童翎身边的花瓶，她不想成为花瓶，更不想她的陛下孤军奋战，因为……那太寂寞了。
　　或许强者本就该是寂寞的，只是，她不想她的陛下那般寂寞，她想陪伴在她的陛下身边，为她的陛下分忧解难！
　　她咬紧了牙关，心中暗暗道：“至少……至少不能让这件事情，成为陛下的后顾之忧！”
　　或许，这个决定有些蠢，但是或许，这个纯粹的蠢，就是九尾黑狐魑魅最大的特征了吧。
　　而此时此刻，这稍微的一犹豫，也成为了九尾黑狐魑魅最后的想法，因为这一刻，这个黑袍人下手了，他抬起了手掌，身形便是犹如一道闪电一3.0般朝着九尾黑狐魑魅冲来，高高地抬起了手掌，朝着九尾黑狐魑魅的头顶猛然拍去！
　　“上神大仙的人，都得死——！”
　　似乎是看出了九尾黑狐魑魅的虚实，这黑袍人不再顾虑着九尾黑狐魑魅的黑狐神话传说，这一掌杀意凛然，散发着浓郁无比的黑光，似是宇宙的寂灭与重生，却是蕴含着绝强无比的力量，所过之处，纵然是这片混沌虚空都为之破碎！
　　那恐怖的一掌，成了九尾黑狐魑魅最后的光景。
　　本该是这样的，一个连半步登门的涂山雅雅都敌不过的九尾黑狐魑魅又怎么可能可以在堪比天斩剑尊与弥散真人这种时代无敌级别的存在手上逃得性命呢？
　　只是，在这一瞬间，她的额头上却是浮现了一道玄奥无比的阵法，那阵法正散发着浓郁无比的黑暗气息，绝望、仇恨、杀意……恐怖无比的负面能量随着这道黑暗气息，却是溢腾了出来，于此同时，九尾黑狐魑魅的耳边却是响起了一道冷冽无比的声音：
　　“真蠢！换本君来！”。


第二百六十章 青铜大门
　　“真蠢！换本君来！”
　　在面对黑袍人这毫无生机可言的一掌，九尾黑狐魑魅的耳边却是忽然响起了一道冷冽无比的女声，与此同时，她那光洁细嫩的额头上却是浮现了一道玄奥无比的阵法，那阵法中正散发着浓郁无比的黑暗气息，绝望、仇恨、杀意……恐怖无比的负面能量随着这道黑暗气息，却是溢腾了出来，论之恐怖，却是比之这充满了狂暴的混沌气息更胜三分！
　　——谁？！谁的声音？！
　　九尾黑狐魑魅脑中只剩下了这个问题，然而下一刻，她只觉自己的精神灵魂被一股莫大的力量，弹出了自己的身体，回到了自己的灵魂记忆空间之中。
　　“这……这是怎么回事！？”
　　面对这种怪事，九尾黑狐魑魅极度惊慌。活了上万年了，这还是她第一次经历这种灵魂被人弹出身体的怪事，以往，这可都是作为域外黑狐的她，做的事情呀！
　　“这究竟是怎么回事！？”
　　正在惊慌之间，她却是从自己灵魂记忆空间之中的记忆水晶碎片之中看见了外界。
　　在灵魂记忆空间之中，域外黑狐一族是可以借助记忆水晶碎片窥视外界的一举一动的，这一点在当初九尾黑狐魑魅附身在厉雪扬身上之际，便是证明了的。
　　而此时此刻，诡异的是，面对黑袍人这恐怖无比的一掌，她的身体竟然是自主地动弹了起来！
　　只见她的身体微微一伸手，竟然便是犹如钳子一般，轻而易举地抓住了这黑袍人的手腕，而那犹如雷霆万钧一般恐怖无比的威势，却也是在这一抓之中，竟然是轻而易举的被化解了！
　　“这究竟是……？！”
　　望着记忆水晶碎片之中12播放着的这一幕，九尾黑狐魑魅却是显得有些惊疑不定了，“我……？我竟然化解了这一掌？”
　　正所谓自家人知晓自家事，九尾黑狐魑魅是清楚的，面对黑袍人这堪比时代无敌的一掌，她是绝然抵挡不下来的，可是眼前这记忆灵魂碎片水晶之中所看见的一幕，却又是绝然做不了假的。
　　“这……这究竟是怎么回事呢？！”
　　正在疑惑之间，九尾黑狐魑魅却是想起了童翎临走之时，留下来的交代——“魑魅，如果你的脑子之中出现了什么声音，记得听她的话。”
　　九尾黑狐魑魅心中暗暗猜道：“难道说……陛下老早就猜到了现在这个情况吗？只是，先前出现在我的脑子里的声音，这个自称本君的人又是谁呢？然后……又是谁，在操控着我的身体呢？！”
　　而这个时候，在外界，这个自称本君的存在操控着九尾黑狐魑魅的身体，微微抬头，一双妩媚的眼睛冷冽地盯着面前这个黑袍人。
　　说句实话，同样是一副身躯，九尾黑狐魑魅操控之际，虽然说是一双狭长的媚眼，但是却充满了清澈而纯真的，但是此刻在这位自称本君的存在操控之际，这双眼睛却是冷冽高贵无比，有着一种极是冷艳的感觉。
　　望着眼神极其冷冽的九尾黑狐魑魅，这黑袍人似乎也是察觉到了九尾黑狐魑魅的绝大改变，那黑色兜帽下，发出了一道嘶哑而沙哑的声音，却是问道：“你，不是刚才那个人，你是什么人？！”
　　面对这黑袍人的询问，这本君少女仅仅只是冷笑一声，却是并不回答。
　　“不作答？那你就去死吧！上身大仙的人，都得去死——！”黑袍人冷笑一声，旋即猛然抬手，手臂之上缠绕着恐怖无比的黑色妖力，却是径直朝着本君少女挥击而去！
　　“小心——！”透过灵魂记忆碎片水晶望着这一幕，九尾黑狐魑魅大惊，忙不迭地喊道，而下一刻，九尾黑狐魑魅的声音便是惊愕的止住了。
　　这蕴含着恐怖无比的黑色妖力的一掌，拍在了这本君少女身体的一尺距离竟然便是再也进不去了，好似有着一股奇异的力量正在护在本君少女的身体。
　　“这……！”黑袍人极是震惊。他可是极是清楚的，自己这一掌纵然是山脉在前那也必然是山崩地摧，然而在这本君少女之处，却是连她的身体都碰不着，硬生生地卡在了一尺有余的距离上，仔细一看，在这少女一尺有余的距离上，却是有着一层淡淡的白色气流，黑袍人清楚这便是气息！
　　——竟然用气息便是抵挡住了我的攻击！
　　黑袍人心下无比吃惊。他心下清楚，纵然千年前纵横天下的玉龙天皇想要化解自己这一掌，那也是没有可能这般轻松的啊！若是面前此人是他最为忌惮的童翎，那他自然不会有所困惑，但是面前这人可仅仅只是童翎身边的小狐狸啊，而且先前又是那般的弱小，怎么会转眼之间，就变得这般强大了？
　　这时，本君少女的眼睛却是掠过了一抹精光。
　　不好——！
　　黑袍人心中暗叫了一声，刚欲脱身之际，却发现自己那被抓住的手腕之上却是传来了一股恐怖无比的力量，这股力量是如此的巨大，竟然便是轻而易举地达到了他所能够承受的上限值！
　　“啊——！”
　　黑袍人惨叫了一声，兜帽之下的脸庞痛苦得狰狞无比，“放手！放手啊——！”
　　他运及了体内的妖力，不停地拍打在本君少女的纤纤手掌上，然而却连那股强横的气息都突破不了，就像是一个溺水之人一般，苦苦的挣扎。
　　从手腕上传来的痛感越发剧烈，黑袍人咬牙切齿，眼中闪烁着一抹森冷的凶光，心神一动，体内那股恐怖的妖力沿着手臂，转瞬冲出，却是企图利用自身磅礴妖力，冲爆本君少女的身体，哪知，这妖力稍稍一冲到了本君少女的手掌，却便是犹如撞到了一堵坚不可摧的墙壁一样，一股巨大的反冲力将得他的妖力冲回了丹田之内。
　　“嗯哼！”黑袍人闷哼一声，胸口却是发闷不已。他微微抬头，嘶哑的笑道：“原来如此……原来如此……原来你才是真货……”
　　本君少女没有回话，她只是冷冽地俯视着黑怕人，那种淡漠的目光，便是好像君临天下的王者，高贵与傲慢。她缓缓地举起了手，那只纤纤手掌之上，却是蕴含着一股绝然恐怖的力量，足以排山倒海，崩碎山河！
　　望着那只抬起的手掌，黑袍人沙哑的问道：“你就不想知道我是谁？”
　　透过灵魂记忆水晶碎片听得这黑袍人的声音，九尾黑狐魑魅立马便是接声说道：“想啊，想啊！”
　　九尾黑狐魑魅很想知道，这个拥有着堪比时代无敌之力的黑袍人究竟是什么人。虽然说历史上能人强者无数，但是能够达到这种级别的强者可是只掌可数的，而恰巧的是，这些强者，九尾黑狐魑魅大半都是认识的，而不认识的，可以说是极少的。而这个黑袍人先前也提过了她的陛下童翎的真实身份，并且还无比恨意的说出了那种狠话，所以九尾黑狐魑魅很想清楚，这个黑袍人究竟是什么人。
　　然而，这位本君少女却是极其淡漠的道：“你，跳梁小丑。”
　　这位自称本君的少女不愧是能够轻易击败黑袍人的高手，不仅整个人气质尽显高贵、冷艳，这个说话也是惜字如金啊，简直就是高冷强者的模板之中的模板。
　　九尾黑狐魑魅如此想道。
　　好吧，在这种情况之下，她还能如此想，还真……还真不愧是九尾黑狐魑魅啊！
　　“跳梁小丑？呵呵呵……”
　　在本君少女即将下手之际，这黑袍人笑了起来，旋即在那兜帽之下的一双眼睛之中，却是掠过了一抹凶戾无比的光芒，而这时，只听“咔咔咔”的一声，在这片混沌虚空亚空间之中，竟然是崩开了一片碎片，一道古老的、不朽的、永恒的青铜大门竟然是从空间碎片之中，缓缓地展现了出来。
　　而此时此刻，在黑袍人放肆的笑声之中，这道青铜大门竟然是缓缓地打了开来，一股恐怖的、古老的、不朽的气息却是从门扉之中徐徐地溢散了出来，这股气息是如此的恐怖，纵然是这片亚空间之中充沛着的混沌能量稍稍一接触，便是宛如碰上了莫大恐怖的生灵一般，本能地退让了开来。
　　一道悠久的、恐怖的、来自深渊的声音，却是从门扉之中缓缓地传出来：“童翎……童翎……！”
　　“这是……！”透过灵魂记忆水晶碎片，九尾黑狐魑魅望着这扇充斥着古老气息的青铜大门，脸上猛然掠过了一抹恐惧之色，“封印，要打开了！？这……这怎么可能呢！？”
　　停下了手，本君少女微微转头，望着即将门扉微微洞开的青铜大门，俏脸之上的如月黛眉便是一皱。她显然也是清楚这究竟是什么，更意味着什么。
　　“呵呵呵……”望着稍稍停下了手的本君少女，黑袍人放肆的笑着，心下却是心神一动，一柄黑色的权杖却是悄然出现在了他的手掌之中，权杖之上有着一颗妖异紫色的水晶。权杖在手，他肆无忌惮的笑着，“祂……要出来了！你挡得住吗？不去叫你的上神吗？”
　　“怎么办？！怎么办！？”在灵魂记忆空间之中，九尾黑狐魑魅却是已经完全慌张起来了。她可是清楚这道青铜大门里究竟封印着什么样的怪物，那便是她的陛下一直所对抗着的终极！如果单论恐怖，那即便是域外的尊上却也是不如这扇青铜门内的怪物啊！
　　“怎么办？怎么办？”
　　九尾黑狐魑魅极是慌张，然而本君少女却仅仅只是露出了一抹冷冽的笑，她不言不语，只是干脆地朝810着黑袍人一拳打去，然而却是迟了，只见黑袍人发出了嘶哑的笑声，那柄权杖上的紫色水晶散发出了一抹妖异的光芒，他整个人竟然便是犹如泡沫一般的消失了，而本君少女的一拳却也是落在了空处。
　　望着如此一幕，本君少女黛眉一皱，显然是对于黑袍人借用权杖逃生也有些暗恼，不过她却也是没有深究此事，干脆利落的一转身，望着那扇缓缓打开的青铜门，整个身影便是化作了一抹流星冲了过去，双掌抵在了青铜门上，一双明眸之中掠起一抹精光，那光洁无比的额头上的晦涩法阵顿时光芒大涨，于此同时，可怕的黑色纹路从那道额头上的法阵遍布了她的全身，在混沌杂糅的光芒之下，她便是犹如被黑暗缠身的女神一般，妖异却又美丽。
　　“关——！”
　　她娇喝一声，恐怖的力量顿时从双掌之中传了出来，那扇古老的、不朽的、永恒的青铜大门竟然便是在她的力量之下，缓缓地动了起来。
　　咔咔咔——！
　　青铜大门缓缓的关上，门缝之中那股恐怖的气息却是越来越盛，在那黑暗而未知的门扉之中，出现了一只比之星辰还要巨大的眼睛，这只眼睛是如此的庞大，却又是充满了恐怖的气息。当这只恐怖的眼睛出现之际，这青铜门上的奇异纹路竟然便是散发出了耀眼的金光，便是犹如灼热无比的太阳一般，竟然是连这晦涩无比的混沌空间都照亮起来，并且这些金色的奇异纹路竟然便是形成了一条条金色的锁链，将得大门捆了起来，协和着本君少女的力量，一起将得青铜大门关上。
　　“该死——!”
　　“不——！”
　　“该死的童翎啊——！”
　　门扉之中传出了滔天的恨意，但是却在金色的纹路与本君少女的协力之下关和了上。
　　望着终于关上的青铜大门，本君少女少女冷哼了一声，将身一转，却是一脚揣在了门上，顿时，这扇青铜大门便是重新坠入了混沌裂缝之中。
　　而这时，九尾黑狐魑魅也渐渐地感觉到自己，似乎渐渐地可以掌握住身体的操控权了。她清楚，这时这名自称本君的少女正在把身体操控权交还给她。
　　九尾黑狐魑魅大喊：“等等！你究竟是……？”
　　没有回答，本君少女就这样消失了。。


第二百六十一章 你，究竟对我藏了什么？
　　夜，渐渐的深了。朦胧的月光漏过薄薄的窗纱，在檀木制作的桌子上洒下水银色的波纹，却是有着一种朦胧的梦幻感。
　　童翎坐在椅子上，一双眼睛望向了对面正在吃车厘子的欢都落兰，而这个吃相……还真是特么的奔放啊！
　　不过，据童翎了解，这欢都的姓氏显然南域南国的王族姓氏，并且看这名叫做欢都落兰的少女的穿着打扮，毫无疑问，显然便是那传言之中南域南国之主欢都擎天的独女。
　　只是让得童翎不明白的是，就是这名欢都擎天的独女，南域南国的公主，为什么会说自己是她的死党呢？首先童翎十分确信，自己并不认识欢都落兰，而自己的记忆被人篡改，那也是绝然不可能的事情，这个世界上没有人有这个本事可以篡改自己的记忆，其次当年带九尾黑狐魑魅吃遍整个南域南国之时，他也没有打扰过南域南国的王族，更别提和这个南域南国的公主成为死党之类的了，但是，对方却又明确地认定自己便是对方的死党！
　　尤为关键的是，对方竟然知道九尾黑狐魑魅的存在，因为按理来说九尾黑狐魑魅的存在，在域内世界，除了涂山两只当家和月蹄暇之外就没有人了才对。
　　望着童翎那张闪烁着思索神色的脸庞，南国公主欢都落兰放下了手中的车厘子，叹了一声，道：“你这个间接性失忆症还真是有够厉害的，怎么，现在还没有想起我来吗？”
　　间接性失忆症？童翎脸色平淡。他很确定，自己并没有这种症状。如果说连他这种级别的存在都有这种症状的话，那估计，整个天下的人也都有这种症状了。毫无疑问，对方只是认错了人，但是这样一来，却又说不通对方为什么会知道九尾黑狐魑魅的存在。
　　想了想，童翎道：“先不谈这个。你说，你和魑魅一起，去了乌啼大森林盗走了月啼一族的至宝——七宝妙树种，这件事情在下很感兴趣，能否仔细跟在下讲讲～～？”
　　从月蹄暇之处，童翎早已经得知了，六百年前，九尾黑狐魑魅曾经去过乌啼大森林，并且盗走了月啼一族的复族至宝——七宝妙树种，而这一件事情似乎也是九尾黑狐魑魅的秘密，一个纵然是连他也都要隐瞒的秘密，所以童翎对此颇感兴趣。
　　“你当真还没有想起来……？”仔仔细细地望着童翎的脸庞，如此平淡却是什么也看不出来，南国公主欢都落兰叹了一声，说道：“当初我就是太小太傻了，然后才会上了你们的当，跟着你们一起去乌啼大森林盗取七宝妙树种，结果……结果——！”瞥了童翎，欢都落兰的眼睛在喷火，“结果这个无耻的混蛋居然拿我做诱饵，把月啼一族的老族长调走了，这才把七宝妙树种盗走了。你个天杀的混蛋，知不知道那老太婆的鞭子打在身上还是很疼的啊！”
　　童翎对此充耳不闻，实际上，他对此毫无记忆，不过有一点，他却是很在意。于是出声问道：“那为什么呢？为什么要盗七宝妙树种？盗取七宝妙树种的缘由究竟是因为什么？”
　　童翎可不管什么盗取的过程有多么艰辛，以他那讲求效率的性子，自然便是直截了当地询问缘由了，因为这才是他询问的目的所在。
　　“那还不是因为……”南国公主欢都落兰叹了一声，拿起一颗朱红的车厘子吃了一口，刚想回答之际，却是似乎想到了什么，那张白净的俏脸便是猛然一僵，旋即便是僵硬的笑了起来：“什么七宝妙树种啊……我不知道，呵呵呵……我不知道……”
　　望着南国公主欢都落兰这极其僵硬的脸色，童翎清楚，这显然是这位南国公主想起了什么禁忌，却是不能将这件事情透露出来。而对方竟然认识九尾黑狐魑魅的话，那么毫无疑问，以九尾黑狐魑魅对这件事情吞吞吐吐的样子，很显然，让得南国公主欢都落兰脸色突然变得如此僵硬的缘由，那么便是想起了九尾黑狐魑魅的什么警告之类的。
　　而正如童翎所猜测的一般，南国公主欢都落兰适才脸色僵硬，便是想起了一件事情，心中无比郁闷的道：“哎呀——！我怎么就给忘记了？魑魅当初可是特意嘱咐过我的，这件事情，千万千万不能跟翎童提起的呀！而现在……”僵硬地吃着手中的车厘子，她悄悄地抬头看了一眼童翎，果然见得童翎那双平淡的目光正在俯视着她，这就让得她的内心之中更加郁闷了。
　　望着僵硬地吃着车厘子的南域南国公主欢都落兰，童翎开口问道：“是魑魅让你瞒着我的？”
　　这一下子，南国公主欢都落兰的脸色便是更加僵硬了，只是一个劲地吃着车厘子，却是默不作声。
　　而从这个态度之中，童翎便是得到了自己想要的答案。只是，这便是让得他更加费解了，以他和九尾黑狐魑魅的关系，九尾黑狐魑魅究竟有什么事情瞒着他呢？而听先前这位南国公主所言，他和魑魅好事成双成对？好吧，童翎知道的，自己和九尾黑狐魑魅的关系总是让得旁人这般想的，但实际上，他们只是战友，只是家人罢了。
　　因此，这一点倒是并没有让得童翎有过多的注意。
　　“．¨呃……”似乎是觉得气氛变得有些古怪了，南国公主欢都落兰想了一下，一边嘴巴里塞着车厘子，一边吞吞吐吐的道：“翎童……你，你别想太多啊！”
　　瞥了眼欢都落兰，童翎说道：“我叫童翎，并不是翎童。”
　　“好吧好吧……童翎就童翎，反正你改名字也不是一次两次了。”南国公主欢都落兰妥协地摆了摆手，旋即说道：“我刚刚只是脑抽了，其实什么也没有发生，你……你别想太多啊。”
　　童翎面无表情，实际上心里却是有些感到好笑的，心道：“你这样欲盖弥彰，反倒让人想得更多了，就这傻劲，倒是跟魑魅颇为相像(了的赵)！”
　　“对了，你会来涂山也是因为四年一度的红仙节吧？这个节日很精彩，你要多多欣赏，对！就这样，多多欣赏，然后……然后我还有点事，我就走了哈……！”说完，欢都落兰转身就跑，这速度……简直令人无语啊！很显然，她是有点怕童翎过多纠结于七宝妙树种这件事情，从而被纠缠着追问下去，所以说了句客套话，立马就溜了。
　　童翎倒也没有追上去，仅仅只是摇了摇头，旋即透过窗户望向星空之上的朗月，他心中暗暗道：“魑魅……你，究竟对我藏了什么？”
　　……
　　……
　　（PS：感谢萝莉老铁的提点，emmmmm……果然信息透露太多就不好写了而且观看感受也不好，之前发的是改不了了，之后骑士会以此基础上，重新单线操作的。很感谢支持到现在的小伙伴，么么哒~！）。


第二百六十二章 这个浪字就十分有特点！
　　清晨的阳光漏过薄薄的云雾，在涂山山城洒下了温暖和煦的淡金色水纹，依山傍水，阳光和煦，绿野遍布，倒是自有一副颇闲适的田园风光，但是在坐落于暗街小巷子之中的“天字一家”小旅馆，却依旧是那平平淡淡的阴凉。
　　童翎起了身，洗了把脸。这间名为“天字一家”的小旅馆，虽然说是坐落于在这里阴暗的小巷子里，并且年代久远，但是这个基础设施建设却是比之外面的那些旅馆高级多了，至少，这个生活用水还是有自备供给的，这就很人性化了。
　　说起来，让得童翎没有想到的是，这间“天字一家”小旅馆的所有者，竟然便是那个自称自己死党的南域南国公主欢都落兰！
　　“喂——，翎童，醒来了没啊？”刚一洗漱完，童翎的房门便是被人敲得咚咚作响了，听这声音，毫无疑问，便是那位有一些粗神经的南域南国公主欢都落兰了。
　　只能说这位南国公主是真的粗神经，这般突然的大喊大叫，简直就是没有一点儿公主风范，却是显得有些掉价，好在童翎已经穿好了衣裳，走到门前，打开了房门，望着门前伫立着的欢都落兰，童翎问道~：“有事情吗？”
　　虽然说这名南域南国的公主，自称自己的死党，不过童翎对此可是没有一点儿印象的，因此在语气上却是有着-一种淡淡的疏离感。
　　不过该说是这只公主究竟是粗神经呢，还是不懂世事呢？竟然是一点儿也没有听出来，仍旧是有些热情的说道：“跟_我出去浪不？”
　　“浪！？”童翎的面上渐渐地浮现出了一抹淡淡的笑意，却是有些戏谑的笑道：“欢都落兰公主冕下，作为一名公主，说出这样的话，是不是有些不符合身份呢？”
　　闻言，欢都落兰撇了撇嘴，说道：“什么符不符合身份？反正嘴巴长在我的身上，我想怎么说就怎么说，再者，这里又没有外人，根本不需要装的好吧？不过话又说回来了，”欢都落兰仔细地打量了一遍童翎，撇了撇嘴吐槽道：“六百年不见，忘掉我就算了，怎么说话还变得这么皱巴巴的，简直无趣得紧，一点儿也没有你以前有趣！”
　　南国公主欢都落兰这句话倒是不假。童翎的行为举止与涂山容容极其的神似，交际谈吐都是比较偏向于恬淡理解，有一种淡淡的君子风，虽说与一些性格比较娴静的人交流会有一种如沐春风的感觉，但是让一些脾气比较躁的人听来的确是有一种皱巴巴的感觉，这只能说是性格不相匹配了吧。
　　“哦？”
　　不过闻言，童翎却是心神一动，微笑着问道：“那么，我以前是怎么一个有趣法？”
　　童翎可以确信，自己的确是不认识南国公主欢都落兰的，并且以自己的修为量度来言，也决计不可能被人篡改了记忆，或是失忆的可能，但是对方却又的的确确认识自己，清楚九尾黑狐魑魅的存在。所以，他对这位南国公主欢都落兰，也是颇感兴趣的。
　　“怎么一个有趣法？”南国公主欢都落兰回忆了片刻，旋即那一张白净的俏脸上立马便是浮现出了一抹鄙夷之色，盯着童翎那张稚嫩的脸庞，说道：“一个无耻之极的混球！”
　　“哦？”童翎挑了挑眉，他这已经不是第一次从欢都落兰的口中得到如此评价了，但是若说自己无耻之极……如果是一汽市之下封印的那只大怪物，或是域外禁忌之地的尊上，或许还有资格这般评价，因为对抗这些大恐怖，童翎的手段的的确确是无所不用其极，不过若是说域内的这些妖国或是一汽道盟分子，那就没有这个资格了，因为童翎平时的表现，可是堪称一位阳光和煦的邻家大哥哥啊！
　　“算了，反正你自己会想起来的，我也就懒得跟你谈你以前的光荣无比的黑历史了。”南域南国公主翻了翻白眼，旋即兴致冲冲的道：“怎么样啊，跟不跟大姐头我出去浪啊？”
　　闻言，童翎笑道：“今天可是涂山红仙节的开幕。我想，作为南国公主的你会来到涂山，多半也是承了你父皇——欢都擎天的意思，代表南国而来的吧？如此一来，作为南国公主的你，不是应该先去和涂山两位当家那里意思意思的吗？”
　　“那里无聊的紧，只有脑子被门夹了的傻子才会去那里，好吧！？”南国公主欢都落兰翻了翻白眼，说道：“得了吧，我还是自己去吧，六百年不见，当年的混球变成书呆子了，受不了受不了！”
　　• ••求鲜花••• •
　　说完，她转身就溜了，这速度……简直快的令人难以言喻啊！
　　对于这欢都落兰的急躁性子，童翎不禁好笑的摇了摇头，心中暗道：“虽然说这个世界上有各种各样的人才会有趣，但是如果要成为一位合格的掌权者，这位急躁无比的南国公主欢都落兰却还是有一段路要走哦……不过，我又操什么心呢？这难道不应该是她的父亲应该操心的事情吗？”
　　童翎不禁摇了摇头。不过，这欢都落兰有一句话倒是说的很对，这涂山红仙节的开幕式，无非便是涂山两位与几大妖国的代表会晤谈谈话之类的罢了，或许对于那些热心时政的人很是有趣，但是对于大多数人来说的的确确是无趣儿得紧，因此，童翎却也是不打算过去。
　　........ ......... .......
　　“说起来，涂山却也是有不少的特产美食。当年弥散和旗山修好的时候，我倒是吃过不少涂山的特产，不过时间已经过了这么久，想必又是产生了不少的特产吧。”
　　好吧……对于吃货来说，好吃的才是行动的第一准则啊！
　　不过刚一走出厢房，童翎便是有些好笑的摇了摇头。原来，在庭院之中，几位侍女正在匆忙走动着，仔细一看，却是在为一个女子打扮，而这个女子和欢都落兰有几分神似，并且在侍女的打扮之下，却是越来越像欢都落兰了。
　　童翎这一看，便是看出了门道来，不禁好笑的摇了摇头，心中暗道：“这南国公主倒是一个妙人，居然为了翘掉会晤，特地做了个替身！哎……真是天真，以涂山雅雅那般的修为，岂能看不出破绽来？虽然同是皇位继承者，但是相较起来，却还是那梵云飞显得更加沉稳一些！”
　　童翎倒也没有打算去戳破，而是看了一眼，转身便是离开了，走出了这“天字一号”小旅馆所在的暗街小巷子，面前的一幕，却是让得童翎的神情微微一顿。。


第二百六十三章 隆重的架势！
　　刚一走出小巷子，步入了商业街，面前的一幕，便是让得童翎的脸色微微一顿。
　　只见眼前两列足足十八名银月守卫整齐地列队街口两侧，皆是身穿银白战甲，手持厚重盾牌与精锐刀刃，个个天庭饱满，身材高大，尽显一派威武之气。
　　而在这两列银月守卫的后面，则是停落着一辆颇具古风的奇异马车。这辆马车四面丝绸装裹，镶金嵌宝的窗牖被一帘淡紫色的绉纱遮挡，显得既是尊贵又是神秘，而这拖着马车的，则是一只身体硕大的白兔。
　　在三个月前，童翎见过这辆马车。他记得，见到这辆马车的时候，他还和胡尾生一起在超市大减价的时候，买了一副面具，就是如今带在身上的咸蛋超人面具。
　　而这“四七零”辆马车，曾经便是坐着涂山雅雅和涂山苏苏，所以毫无疑问了，这辆由一只大白兔拉着的奇异马车，便是涂山的专用座驾。
　　这辆奇异马车显然在涂山是尊贵象征，在童翎出来之前，这里，便是已经被不少的涂山子民围绕了起来，指指点点的。
　　而这时，这两列十八位银月守卫一看见童翎走了出来，便是齐刷刷地一抖肩膀，顿时间，银光一闪，那精锐刀刃拍在了盾牌上，却是响起了轰轰烈烈的响声，旋即纷纷手腕一转，皆是将刀刃悬于手背，对着童翎抱拳以待，这时，左列打头一人恭敬无比的说道：“恭迎童翎先生！”
　　他这话一说完，其余十七名银月守卫也便是纷纷大喊了起来：“恭迎童翎先生！”
　　这十八名银月守卫皆是天庭饱满，威风凛凛，喊话整齐而划一，却是犹如一人一般，声震云霄，端的是威势涛涛！
　　这时候，这些围观的涂山子民便是显得更加热闹了，纷纷对着童翎指指点点的，目光之中尽是惊羡之色，而那些来自外界的妖怪，却是一个个傻了眼，纷纷拉着旁边的涂山子民问道：
　　“老哥啊，这不就是一个人类吗？怎么涂山还出动了银月守卫来迎接啊？难道他是一汽道盟的什么大家族公子吗？但是说不来啊，这年头，可是道盟巴结涂山还来不及呢，就算是大家族子弟却也不应该被涂山如此礼遇啊！”
　　“什么一汽道盟的大家族子弟啊！这是童翎先生啊！”那被拉的涂山子民颇为诧异地转头，旋即见得对方是外界妖怪，这才恍然的道：“哦~！你是刚来涂山的吧？”
　　“是啊老哥，难道有什么问题吗？”
　　“唉——，问题倒是没有什么，不过这样看来，你不知道这位童翎先生也是想当然的了。”那被拉的涂山子民叹了一声，语气却是颇有遗憾的说道。
　　闻言，这外界妖怪心神一动，却是紧追着问道：“难道说这个人类是什么大人物不成？可是在人类势力之中的大人物，不应该是一汽道盟盟主之类的吗？那些一汽道盟的大佬，我都认识脸，这位人物，我却是真的不知道，还望老哥指点啊！”
　　“这你就问对人了，我跟你说哈，这位童翎先生可是我们涂山的贵客啊！而且他的本事可是十分厉害的，当初一进入我们涂山，可就破了我们涂山银月守卫和暗月守卫布下的千狐百成阵法呢！”那被拉住的涂山子民道。
　　“卧槽！真的假的？你们涂山这千狐百成阵法不是号称能困杀妖王级别存在的吗？”
　　“这可是真的啊！而且这位童翎先生可不仅仅如此！你是知道的，我们涂山有妖王客卿不少，当初，这位童翎先生进入我们涂山山城的时候，可是有不少妖王很不待见他，想要给他下马威吃，结果反倒被这位童翎先生压得连大气都不敢喘上一声！现在是连见都不敢见上这位童翎先生一面啊，私底下还称这位童翎先生为‘妖见愁’呢！”这被拉住的涂山子民道。
　　“我去！这位童翎先生有这么神乎吗？”
　　“不然怎么会成为我们涂山的贵客啊？我们涂山二当家的，可是很礼遇他的啊！”那被拉住的涂山子民笑道。“对了老弟，你是来自哪里的啊？又怎么称呼啊？”
　　“哦——，我啊？我叫风岚。”这询问的妖怪穿着一件大袍衣，目光凌空一转，却是望向了那被十八名银月守卫犹如众星拱月般围起的童翎，心中却是暗暗道：“这人……便是让得大哥恨成那副样子的童翎吗？”
　　阳光漏过云雾，照射下那张颇为沧桑的中年人面容上，此人不是当日截杀一汽道盟护送队伍的风岚，又是何人呢？
　　……
　　……
　　“恭迎童翎先生！”
　　望着两列满脸恭敬的银月守卫，童翎的眼角挑了挑，旋即那嘴角却是扬起了一抹淡淡的笑容. ..毫无疑问，在自己的面前摆出这幅阵仗的，肯定就是那只以腹黑与心机著称的涂山二当家涂山容容了。
　　——这般捧我，还真是大手笔啊！
　　对于涂山容容摆出的这番阵势，童翎心中除了好笑之外，倒是没有其他的想法了。
　　“恭迎童翎先生！”这时，旁边这明显领头的银月守卫再次恭敬的叫了一声，微微抬头，他看向童翎的目光之中竟然是充满了恭敬之意！
　　按理来说，童翎轻而易举地破解了他们的千狐百成阵法，让得他们在童翎入城之际，完全地成为了陪衬的垫脚石，纵然不会因此生恨，但是心头恼怒还是少不了的，然而此刻，这十八位银月守卫望向童翎的目光之中却是尽皆恭敬！
　　实际上，这也应该归功于那只心机腹黑无1.8比的涂山容容，因为她的治理有方，所以让得涂山的银月和暗月守卫的氛围良好，整体呈现着一种积极向上的意志，对于有能力之士，只会敬佩而并非是怨恨。而此前童翎轻而易举地破解了他们的千狐百成阵法，并且明确地指出了千狐百成阵法的缺陷所在，却是让得他们的千狐百成阵法百尺竿头——更进一步！因此，这些银月守卫是十分敬重童翎的。
　　望着脸色极是恭敬的银月守卫，童翎也不是一个矫情之人，当即便是脸色恬淡地点了点头，旋即在周围这些涂山子民的指指点点之中，走上了马车。
　　一走进马车，童翎的脸上便是浮现了一抹淡淡的笑意，因为在马车之中已经是坐着了一人。。


第二百六十四章 杀杀威风！【第三更】
　　在马车之中，不知何时早已经坐着一位翩翩佳人。身穿一件明亮的淡黄色长裙，彰显着青春的灵动色彩，甜美的俏脸上正绽放着犹如春风一般和煦的微笑。她端坐在正坐，微笑着静静地看着童翎上车，一股端庄秀丽的娴静之感淡淡的传了过来。
　　童翎定睛一看，稚嫩的脸庞上便是浮现一抹淡淡的微笑。这端庄秀丽的翩翩佳人，不是被自己定义为心机腹黑的涂山容容，又是何人？
　　“容容小姐倒是好兴致，竟然有这份闲心看着在下爬车。”走上车，童翎徐步走向涂山容容，面上却是一副微笑。
　　闻言，涂山容容甜美一笑，“这是自然。在闲暇之时，看着如此优秀的童翎公子爬车，倒也不失是一件趣儿事。”
　　童翎笑道：“看在下爬车也算是一件趣味事儿？容容小姐的品味儿也是挺高的，不过在下可不是白月初那般的免费劳动力，看在下爬车，可是要收费的。”
　　“哦？”涂山容容好奇的问道：“那童翎公子准备收费几何呢？”
　　“不多不多，也就一次一万吧。”童翎笑道。
　　“一次一万？那小女子可算是赚翻了！”涂山容容笑道。不过，情商高如她自12然知晓这不过是童翎的玩笑话，自然是当不了真的。而实际上，就算童翎是当真的，她也是不太敢的，因为她可是知晓童翎的真实身份的，看一个绝强者的玩笑，可不是一个明智的人会做的事情！
　　童翎的情商绝不比涂山容容低，因此当然也是清楚，涂山容容的话不过是玩笑之举。这也就是和聪明人并且是相性比较相合的人对话的益处，简直就是如沐春风啊！像和南域南国公主对话，虽然说对方一直自称是自己的死党，但是说句实话，相性是真的不和，或许这也就是所谓的人以群分了吧。
　　坐在了一旁的座位上，童翎感觉到身下的马车有着一阵晃荡之感，想来便是启动了。
　　耳听得窗边传来的围观群众的声音，童翎微微转头，目光凌空一转，却是看向了脸色始终柔和的涂山容容，却是笑道：“说起来容容小姐办事效率还真是快捷啊，在下居住在这般隐蔽的地方，容容小姐还能找到这里啊！”
　　闻言，涂山容容微微一笑：“毕竟像童翎公子这般优秀的男人，不管在什么地方都像是在黑夜之中的萤火虫一般，那样的鲜明，很容易便是找到了。”说完还眨巴了下眼睛，却是显得有些可爱的俏皮感。
　　“容容小姐可真会说笑，”童翎拉开了窗边的窗帘朝外头的商业街看了一眼，旋即转回头来，笑道：“涂山山城虽然基本保持着古聚落，但是这个监控，还是做得挺到位的。”
　　涂山容容笑道：“童翎公子还真是观察入微，小女子佩服。”
　　“容容小姐，这些客套话还是免了吧。”童翎微笑地打断了涂山容容的客套话，旋即心神一动，却是微笑着问道：“不过在下倒是对容容小姐藏的私房钱倒是颇感兴趣。”
　　然而对此，涂山容容却是一脸茫然：“私房钱？什么私房钱？”
　　涂山容容此时此刻是真的懵逼的，藏私房钱？天杀的，她哪有藏什么私房钱？或者说，到了她这种地位，还需要藏私房钱干什么啊？留下来养老吗？
　　望着涂山容容如此茫然的表情，童翎心下便是清楚，涂山容容却是没有发生涂山苏苏跟踪她的事情，于是便是笑道：“容容小姐藏私房钱的时候可是很不小心啊，你家苏苏可是跟了你一路，还发现了你藏私房钱的地点，狐望台。”
　　一听到这个狐望台，涂山容容心下便是一紧，但是演技高超，面上却是水波不惊，甚至还装出了一副恍然大悟的表情，笑道：“哦哦——，那看来是小女子不小心了，不过小女子可不是去藏什么私房钱，只是心情有些不好，去狐望台看看风景，散散心罢了。”
　　闻言，童翎心中一动，却是笑着问道：“那容容小姐可是看见了什么好风景吗？”
　　“很好的风景，先辈特意所造的风景，岂能不好看呢？”说着，涂山容容满脸微笑着说道，不过，那双眼睛却是在暗地里深深地凝视着童翎。虽然说话有些遮遮掩掩，但是双方都不是傻子，自然清楚对方话里究竟藏着什么意思。
　　童翎真正想要表达的意思，便是让涂山容容去找旗山氏之时，要顾虑到涂山顾虑到她身边的人，因为旗山氏和弥散真人的真实历史真的太颠覆人们的三观了，尤其是这些自小便是耳濡目染那些完美浪漫爱情神话传奇故事的涂山子民。一旦旗山氏和弥散真人的真实历史曝光，那么在涂山可是会兴起一大波澜的！
　　而涂山容容想要表达的意思是，她已经知道了狐望台的真实面目，想要知道的东西都已经知道了。
　　正如九尾黑狐魑魅所说的那样，童翎和涂山容容这两人碰在一起简直就是有毒，一个个说话遮遮掩掩，话里套话，话术套路反套路，反套路的套路……简直让像九尾黑狐魑魅这种局外者看得真心郁闷，而偏偏两者还怡然自得，乐在其中……这恐怕只能说是独属于童翎与涂山容容的浪漫了吧。
　　外界，在十八位银月守卫的守护之下，拉着马车的大白兔蹦蹦跳跳地行进着，而那辘辘的马车声如雨水般划过路面，倒影着灼热的太阳与滴滴答答的车轮。
　　很快，马车便是开进了涂山行宫之中。
　　从马车上下来，童翎打量着眼前的涂山行宫。这座行宫颇具古风，内部宽敞通风，放置着不少稀奇珍贵的古玩，雕梁画栋，虽然877是不如千年之前圣朝的那座皇城气派，但是比之现代一汽道盟建立的行政中心倒是显得气派无比了。
　　涂山容容也下了车，一双明眸望着打量着四周的童翎，她莲步微踏，走到了童翎的面前，那张甜美的俏脸上浮现了一抹恬淡的微笑，“童翎先生你觉得我们涂山行宫如何呀？”
　　“气势不足，不过这个历史底蕴倒是丰富。”童翎微笑着点评道。这涂山行宫的确是比不得千年之前圣朝的那座皇城气派，但是这个历史文化底蕴却是在前者之上的，毕竟来说，这座行宫可是在旗山氏时期便是存在了的，虽说是年代久远了，但是好在是用万古不化的皇木所制，所以倒也没有哪里呈现着时间的痕迹。
　　闻言，涂山容容微微一笑，倒也没有恼怒，因为她知道童翎的点评十分的中肯。
　　“说起来，涂山容容小姐接在下来这里，恐怕不仅仅只是为了让在看看你们的这间行宫吧？”童翎微笑着问道。
　　涂山容容点了点头，笑道：“小女子是想让童翎公子跟着我们一起去接待北山妖帝这些贵客。当然了，其实小女子是想让童翎公子，杀杀他们的威风！”
　　涂山容容的俏脸上露出了一抹充满了恶趣味儿的笑容，不过很快就回复成了原先的那副春风和煦的微笑，快的让人简直反应不过来！。


第二百六十五章 涂山养老院？
　　妖盟，起始于五百年前。当时的涂山之王涂山红红眼见得人类一汽道盟度过了最艰难的时段，开始走向了昌盛，而妖族的情况却每况愈下，为了避免被发展起来的一汽道盟欺负，这才是成立了妖盟。妖盟经过五百年的发展，早已经成为了一个庞然大物，与一汽道盟平分域内天下，当然了，这是将海外傲来国与龙湾海族排除在外的。经过五百年的发展，虽然加入的大大小小的妖族群体不少，但是妖盟的主要成员便是涂山、南域南国、西西域以及那北山妖怪联合帝国等残存于世的四大妖国。而这其中又属涂山最为强盛，西西域最为弱势，而北山……则是最为不合群的一类妖怪群体，虽然没有退出妖盟，但是不论妖盟发出怎么样的号令，他们几乎都是不遵守的，说白了就是不听号令！实际上，五百年前妖盟刚刚创立之际，北山倒也没有如此的不合群，只是在涂山雅雅当政之后，妖盟的重心偏向于人妖关系建设上，这就让得这些北山妖怪十分不满了。在北山之中，多数妖怪对人类还是保持着敌对的态度，这是因为北山的历史文化所致，北山妖怪联合帝国的前身是圣朝的附属小国——御妖之国，而当时的御妖之国之所以被称之为御妖之国，那自然便是有着一套独有的御妖体系了，那便是——子母御妖符！这是千年之前的御妖之国王族发明出来的一种符箓，将子符种在妖怪的体内，将母符掌握于手中，便是可以掌握妖怪的生死，一念生一念死！因此，在千年之前的北山御妖之国之中，北山的那群妖怪活的极其痛苦，可以被人类肆意的打杀、买卖，以及奴役，简直就像是在九幽深渊之中的十八层地狱一般，痛不欲生！所以，这也难怪这些北山的妖怪至今还会敌视着人类，这是因为有着历史事件影响的，但是，这些北山妖怪虽然依旧敌视着人类并且并不听从妖盟的号令，不过受人妖关系趋向稳和的大势影响，肆意杀死人类的现象倒是比之百年前好多了。而在这种情况之下，涂山容容却是要童翎去杀杀这些来客的威风！实际上这也是不难想到涂山容容的目的所在，这些北山妖怪以及其他势力之中的敌视人妖和谐共世分子，虽然说受大势影响，肆意地杀死人类的现象减少许多，但是终归是不听从妖盟号令，并且敌视妖盟理念的，所以，这些人的来访不是来刁难就是来刁难的！过往有着数十次的刁难了，只不过都被涂山容容以极其巧妙的方式一一化解了，而这一次，涂山容容却是想要让童翎去杀杀他们的威风！只不过……“容容小姐说笑了，在下不过一介浪子书生，有何能力去帮容容小姐杀杀你们妖族的这些大佬的威风呢々「？”
　　对于涂山容容的请求，童翎却只是微微一笑，拒绝的说道。杀杀这些敌视妖盟理念的妖怪的威风，或许对于涂山容容极其有意义，但是对童翎来说，却是意义不大。既然意义不大，那么童翎又为什么要去做呢？“童翎公子有如此本事，却又如此谦虚，当真是一个虚怀若谷的人，容容敬佩！既然童翎公子不愿意的话，那便算了吧。”
　　涂山容容微微一笑，对于童翎的拒绝，她既没有显现出懊恼的神色也没有过多纠缠，只是宛如蜻蜓点水一般，稍稍一点，便是过去了，那张甜美的俏脸上依旧是那春风和煦的微笑。不过这一点，却是让得童翎有所关注，因为他可是十分清楚的，涂山容容这只小狐狸，可是非常腹黑的，一个不小心，他这只老狐狸估计也要套路一波的。“童翎公子，那我们走吧。”闻言，童翎笑道：“容容小姐说笑了，在下对于你们涂山接待来宾，没有丝毫兴趣，但是对于这座行宫倒是颇感兴趣。不如容容小姐去接待来宾而我在这里随意走走？”“我们涂山的行宫让得童翎公子这般感兴趣，这还真是我们涂山的荣幸啊！当然了，童翎公子完全可以自便，只不过，那来宾宴上的美食可就与童翎公子绝缘咯。”涂山容容一脸微笑，只不过这个言语却是有意无意地点到了美食。闻言，童翎心神一动，却是笑道：“．¨容容小姐还当真是观察细致，竟然连在下喜好美食却也是知道啊！”涂山容容笑道：“因为童翎公子在王富贵王公子展开的晚宴上，那可是大展风头啊！知道那般多的美食，怎么想都是一个美食家才能做的出来的事情吧？”“谈不上什么美食家，只是一个小小的吃货罢了。不过既然涂山容容小姐这般诚恳地邀请在下，在下再拒绝，那就太不识相了！”望着微笑自若的涂山容容，童翎却也是笑道，“请吧，容容小姐。”“请。”童翎倒也是没有对涂山的来宾有多少兴致，他来涂山的目的，可不是为了见几只小妖怪的，虽然说这些妖怪在旁人的眼中，那都是彻头彻尾的大佬，一个个都是坐拥一方的妖孽巨擘，但是在童翎面前，又有谁有这个资格装大尾巴狼呢？在涂山容容的带路之下，童翎朝着行宫之(钱的赵)内行去。涂山容容步行缓慢，犹如风扶弱柳一般，头发插着的名贵金簪和身上的环佩没有发出任何声音，倒是有一种娴静的魅力。
　　涂山行宫占地不算太大，因此算不得构建宏伟气派，但是这个历史文化底蕴的的确确不是现代人类建筑可以比得了的。
　　涂山行宫的庭院之中，树影斑驳，草坪间有数十株数人合围才能抱住的大树，石径两侧没有任何仆役婢女的身影，安静的氛围之中唯有树叶的沙沙之声，便是犹如涂山容容这个人般，娴静得令人有一种柔和闲适之感。
　　“或许，这里是一个绝好的养老院？”走在这条安静的走廊上，望着涂山容容那娴静的背影，童翎的脑中不禁掠过了这个念头……。


第二百六十六章 纯洁的涂山容容？
　　涂山行宫虽然说是占地不大，但终归还是涂山的行政中心，涂山之王的居住所，所以应有的设施还是有的，并且因为涂山的历史文化底蕴，这些建筑设施还是颇是具有涂山特色的美感。
　　穿过绿化优美的长廊，童翎便是进入了坐落于行宫中庭的演武场，这座演武场占地规模颇大，设施摆放却也是显得极其干净利落，倒是并没有过多的绿化装饰品，唯有几家摆放着兵器的架子，一阵萧杀的气息顿时扑面而来。
　　在这座规模宏大的演武场之中，已经是站好了五百名银月守卫，一个个身强体壮，身穿着精锐银色战甲手持锐利刀刃，在阳光下散发着一抹森冷的寒芒，却是尽显一派彪悍之气。
　　似乎是察觉到了涂山容容和童翎的到来，那领头的一人当即便是扬声喊道：“礼队！”
　　话音刚落，这些精心挑选出来的银月守卫皆是用刀敲击着盾牌，旋即以三步骤地摆放好手中的刀刃，一个个站的笔直笔直犹如挺拔的松树。这不论是动作还是响起的声音尽皆都是整齐划一，训练有素，给人一种极其震撼的感觉！
　　而这时，这领头的银月守卫小跑到了涂山容容的面前，军姿笔直地道：“报告二当家，仪仗队整队完毕！”
　　原来，这五百人是涂500山的御用仪仗队，专门便是在涂山容容或是涂山雅雅正式出使访问其他妖国或是被访问之际才会动用的，这也就难怪这些人一个个精气神如此之足，给人一种极其精干的感觉了。
　　实际上，数百年前，因为妖族天生桀骜不驯，崇尚自由自在，所以在那时候，妖族国家之间的访问根本就没有仪仗队这些形式主义的，而之所以现在有了这些玩意儿，其缘由却是因为深受人类影响的。
　　相对比妖族，人类一方可是非常喜欢这种仪仗队之类的形式主义，而在这人妖趋于融合的大势之下，妖族国家也难免深受了影响，诞生了一些原本不曾有过的东西或是文化，就像曾经地球的全球化一样，妖族影响人类，而人类，却也在影响妖族。
　　当然了，对于这种变化，因为出于各方角度与立场，自然是有人喜欢有人厌恶的了。不过，涂山作为亲近人类的势力，还是颇为喜欢这种变化的。
　　望着这一个个面色刚毅的银月守卫，涂山容容欣慰地点了点头，这可是她一手打造的仪仗队，自然还是十分满意的。忽然她心神一动，却是转过头来，望向了一旁的童翎，问道：“童翎公子，你觉得这支队伍如何呢？”
　　涂山容容话音刚落，童翎倒是还未回答，那银月守卫的首领脸色便是陡然大变，不是因为发现了什么异常状况，而是听见了“童翎”这个名字，他猛然一转头，霎时间便是看见了涂山容容身边的，那位脸庞淡笑的少年，脸色霎时间大变。不仅仅是这位首领，就连其他的银月守卫也是如此，一听及“童翎”这个名字，以及看见童翎那张平淡的少年脸庞，那无比刚毅的脸色顿时间便是消失不见了，留下来的，只有那且敬且畏之色！
　　毫无疑问，这队银月守卫便是当日童翎进城之际，被涂山容容所布置在城门口的那支队伍，他们和另外那五百位暗月守卫一起，被童翎轻而易举地破了威风，至今却仍是记忆犹新啊！
　　童翎可是一只老油条，一只老狐狸，沐浴在这些银月守卫且敬且畏的目光之中，却是丝毫没有怯场，那张稚嫩的脸庞上依旧是风轻云淡的微笑，他微微转头对着涂山容容笑道：“那当然是优秀极了。”
　　童翎这句话可不是客套话，他曾经在电视上见过一汽道盟出使南域南国的仪仗队，说句实话……那是真的不咋滴，至少和眼前这些涂山守卫比较起来，是万万有所不如的。
　　“哦？是吗？”涂山容容甜美俏脸上的笑容却是更浓了几分，“那就好！”
　　或许就连涂山容容自己也没有发现，自从认识了童翎之后，她总是喜欢拿着东西去问童翎的感觉，这在往日的平常却是从未发生过的事情！
　　不可否认，涂山容容的确是(bcai)一只腹黑的心机女，是所有人都讨厌的聪明人类型，但是她却也是一个闷葫芦，她不喜欢把自己真实的情绪表露出来而只会隐藏在内心，因为她是涂山的当家，是不能够随意倾泻内心的情绪的，因此，她也不会去询问他人的感受。
　　或许，那张甜美俏脸上的微笑装的足够春风和煦了，足够欺骗住大众，但是在有些头脑的人眼中却是显得阴沉无比，让人疏远。但是遇见了童翎之后，她却是不时展露出自己内心真实的情绪，也时常不经意间询问着童翎看待事物的感觉，并且在感受一致的时候，她便会发自内心的感到开心。
　　或许……这就是找到了可以倾诉内心情绪的知己的感觉吧。就像是忍了所有委屈的自闭症患者找到了可以倾诉内心的知心者一样，犹如久行沙漠找到了绿洲一般，是那般的甘甜。
　　从某种角度上来说，这只以腹黑和心机著称的狐妖，在某一些方面却纯洁得像张白纸。
　　而对于童翎的夸奖，那些银月守卫之中，竟然是不少人的身体兴奋地抖动了起来，他们眉飞色舞，用眼神在交流——
　　“听见了吗？这位童翎先生说咱们优秀极了啊！”
　　“卧槽！我们优秀是天下闻名的，他就一个普通的人类，夸咱们两句是理所当然的，你们自豪个啥啊？有啥好自豪的啊？”
　　“话不能这么讲啊，这位童翎先生可是一眼就点破了我们的千狐百成阵法，顺便还帮我们补全了阵法的漏洞，这可是实打实的才能啊！再者，你们别忘了，那日，这位童翎先生可是让得那些屁眼朝天的煞笔妖王一个个吓得直哆嗦啊！我听说，现在这群煞笔至今看见童翎先生都是转身就跑，那个样子，简直绝了啊！”
　　“是啊是啊……别忘了，咱们的理念可是有才有德且敬重，无才无德去你麻痹的啊！这位童翎先生既有才又有德，至少当日并没有死抓着咱们的尾巴不放，而且他还是容容小姐的贵客，当然值得敬重了！”
　　“我说——，差不多得了，你们再这么gay里gay气的看来看去，小心首领将你们鲜美的小嫩菊好好地爱上一顿啊！”
　　“卧槽！你说我们gay里gay气？那你瞅啥啊！？不怕首领爱你？”
　　“我怕啥啊？老子就是gay啊！”
　　“……”
　　这些银月守卫显然是配合许久了，默契极深，几个眼神之间便是可以交流了，而他们交流的关键还是在童翎的身上。对于童翎的夸奖，他们之中不少人却是受宠若惊的，因为他们敬重既有才又有德的人，而毫无疑问，童翎便是这种人，所以他们十分的敬重！
　　而这时，颜如玉跑了进来，“师父师父！北山妖帝石宽他们来了！”。


第二百六十七章 北山来使
　　“师父师父，北山妖帝石宽他们来了！”随着一阵急躁的喊声，颜如玉慌慌张张地跑了进来，那张俊朗的脸庞上满是汗水。
　　“来就来了，看你急躁成这幅模样，要学会心如止水！”望着满脸汗水的颜如玉，涂山容容却是责怪道。
　　望着如此一幕，童翎倒是颇为诧异地望了一眼涂山容容，这副模样的涂山容容却是与严师无异~。
　　听得了涂山容容的责怪，颜如玉似乎也是知道了自己此刻有些失态，当即便是携起衣袖，擦了擦脸上的汗水，平复了一些心情，但是语气却依旧有些急躁的道：“师父，北山妖帝石宽他们是带着戎装兵甲而来的，看起来是-来者不善啊！”
　　哪知，涂山容容却是露出了一抹平淡的微笑，“他们何时来者所善过_了？”
　　因为涂山和北山对待人类的理念不合，虽然并没有导致妖盟就此分崩离析，但是涂山和北山之间的关系却是有些僵硬的。
　　“罢了，”涂山容容摇了摇头，旋即微笑道：“小玉，带路吧。”
　　“好——！”
　　望着毫无异色答应的颜如玉，童翎的脸色虽然是不变，心下却是有些古怪起来了，心下暗暗道：“这小玉的昵称……还真是品味高雅啊！不过看颜如玉的意思，好像是早已经默认了这个昵称，莫非，这颜如玉是一个女装大佬？那下次真该带魑魅来看看颜如玉了，因为她倒是很想要看看现实版的女装大佬。”
　　颜如玉浑然不知童翎在拿他当恶趣味儿的样品，依旧满脸正气地走前带着路了。
　　“童翎公子，请。”
　　“容容小姐客气了。”
　　随着涂山容容的邀请，童翎却也是跟了上去。而随着童翎跟上去后，那银月守卫的首领当即一喊口号，这些银月守卫纷纷正经了脸色，一个个面色却又是变得无比坚毅，脚步猛踏，发出的声音整齐地犹如一道惊雷一般，让得人震撼！
　　他们动作整齐划一，面色坚毅而肃穆，好似先前那番gay里gay气的眼神讨论从未发生过一样……
　　走出涂山行宫，来到了青石板路铺就的商业街上，童翎左右遥看，心下估量，却是发现街上的外来妖怪却是又多了几人，并且其中还有几个身穿道盟道袍的道士，毫无疑问，得因于人妖和谐共世的大势，对于涂山开展的盛大节日，即便是作为人类势力代表的一汽道盟，却也是有代表前来观礼的。
　　这时，涂山容容忽然落后几步，来到了童翎的身边，出声问道：“童翎公子你对北山妖帝石宽，有几分了解呢？”
　　闻言，童翎微微转头，瞥了一眼淡笑的涂山容容，想了想说道：“据我所知这北山妖帝石宽，曾经是北山御妖之国的兵马大将军，统帅御妖之国举国之兵力，只不过后来推翻了北山御妖之国，并且破解了北山御妖之国控制诸妖的御妖子母符，还给了诸妖自由身，所以才成为了如今的北山妖帝，并且支持率不低！”
　　“是啊，而且他本人也是一个十分强硬的角色，同时也是十分觊觎我姐姐的妖盟盟主位置，所以，来者不善咯。”涂山容容笑了笑，旋即一双明眸望着童翎，却是笑道：“不过，小女子受了挫，到时候却是要童翎先生帮衬了。”
　　闻言，童翎却是笑了笑并不回答。他又不是一个傻子，自然不会把涂山容容的话当真，不过北山妖帝石宽座下的一众妖怪尽皆是反对人妖和谐共世的分子，所以这个觊觎妖盟盟主的宝座或许是真的，只是若说涂山容容因此需要别人的帮衬，那就直接呵呵哒了，以涂山容容的本事帮助涂山雅雅稳住妖盟盟主的宝座简直不要太容易，信她的话还不如信鬼。
　　随着涂山容容出了涂山山城，来到了涂山的码头，微微抬头，霎时间便是看见那有缘湖上，数艘战船乘风而来，其上站满了戎装兵刃，妖力强横之徒。
　　童翎心中暗道：“还当真是来打仗的不成？”
　　若是北山与涂山硬磕，争夺那妖盟盟主之位，以童翎的目的与追求，自然是会帮助涂山，毕竟来说，涂山主导的妖盟理念，还是和童翎的理念有几分相近的。
　　“说起来，容容小姐，这种场面，贵姐为何不在场呢？”童翎问道，按理来说，有其他妖国来使来访，作为涂山之王的涂山雅雅，也是需要出来迎接的，因为这样才会彰显涂山的客气，然而环视四周，却连涂山雅雅的一根毛都没有看见。
　　涂山容容笑道：“家姐还在修炼房修炼，暂时还出不来。”
　　• •求鲜花•• •
　　闻言，童翎叹道：“这种日子了，涂山雅雅小姐还在修炼，还当真是勤奋啊！”
　　“那还不得多亏了童翎公子吗？”
　　“呵呵呵……在下可没有什么功劳，还是涂山雅雅小姐自己勤奋罢了。”
　　望着童翎那张稚嫩脸庞上的平和微笑，涂山容容的俏脸上却也是露出了一抹恬淡的微笑，不过那双眯眯眼却是深深地看了一眼童翎。她的姐姐涂山雅雅之所以这般勤奋，自然便是想要让修为百尺竿头——更进一步的，因为只有这样，她才能够破开童翎设在她身上的锁妖链印记。
　　当然，最主要的目的——还是想要打爆给予她耻辱的帝师！
　　涂山容容猜到了帝师的真面目便是童翎，但是这一点，她谁也没有告诉，因为童翎会如此隐瞒，显然是有着自己的考虑，轻易地揭露他人想要隐藏的东西，可是破坏关系的绝佳途经，涂山容容可没有这么的傻！
　　. ....... ...
　　首先，她清楚以帝师那种级别的实力，她万万招惹不起的，其次，她也不想破坏与童翎之间的关系。因为，她现在很享受和童翎的这种朋友的关系，因为，她实在缺少一个可以倾诉的对象。
　　这时，那北山的战船停泊在了岸边，一列列身穿甲胄的北山精锐从战船上走了下来，动作整齐划一，彰显着军队的严谨，倒是可以与涂山的银月守卫有的一拼。
　　这些北山精锐排成两列，伫立在船门前，一个个腰杆直挺，倒是有这么一股庄严之感。
　　这时，从那船舱之中，却是缓步走下来一个精瘦的中年人，身穿一件玄黑袍，面容白净，微笑自若，却是有一种智珠在握的感觉。
　　“这人是？”
　　“他叫北耀，是石宽的军师，一个智计万千的人，其谋略之术的造诣不下于我，没有想到这一次竟然连他也来了，看来，这次石宽是铁了心要找我们涂山的茬啊！”
　　望着这个精瘦的中年人，涂山容容的眼睛微微的眯了起来，熟悉她的都知道，每当她露出这个动作的时候，那都是在算计别人的时候！
　　……
　　……
　　(PS:有哪里看起来尬尬的地方，没关系，都提出来吧，骑士会改正的^_^）。


第二百六十八章 自取其辱！
　　眼见得北耀从那北山战船上缓步走下来，涂山容容当即便是给了颜如玉一个眼神，颜如玉却也不笨，当即心领神会，满脸笑容地迎了上去：
　　“哎呀，没有想到这次北耀兄也来了啊，欢迎欢迎——！”
　　“如玉兄？”这北耀的脸上露出了一抹诧异之色，有些惊疑不定的问道：“你不是已经出师离开涂山了吗？怎么现在又回到涂山来了？”
　　“呵呵……这一日为师，终生为父嘛，我这当然是回来看看师父的。”颜如玉笑呵呵的道。
　　“这北耀军师似乎和颜如玉的关系很好啊？”望着相谈甚欢的颜如玉和北耀，童翎颇感诧异，转头望了眼身旁的涂山容容。
　　闻言，涂山容容笑呵呵的反问道：“童翎公子可知道小徒的真身？”
　　“这个自然知晓，”童翎笑道：“空陷山牛鬼。说起来也是神奇，这空陷山“三四零”与涂山相隔三万里，可谓是八竿子打不到一块儿，但是颜如玉却成了容容小姐的爱徒。”
　　“这说来倒也是有缘，那应该还是三百多年前的一天。那日，我去苏木镇办事。事情倒也不算麻烦，小女子倒是很快办完了，想要返回涂山山城之际，我那小孩子一般的师父却是闹腾起来了，想要留我下来说说话。童翎公子也知道我那师父的小孩子脾气，所以那日我就留下了，途经有缘湖畔旁的森林之地，小女子却是发现了两个被人追杀的年少妖怪，于是便顺手救下来了。”
　　涂山容容一双美目之中闪过追忆色，旋即却是回过神来，那张甜美的俏脸上露出了一抹恬淡的微笑，却是笑道：“而那两个妖怪之中，其中一个便是颜如玉，而另一个，便是这个北耀了。”
　　“哦？”童翎心神一动，笑道：“没有想到竟然还有着这么一桩往事。不过，这么说来的话，这北耀现在帮助北山妖帝来觊觎雅雅小姐的妖盟盟主位置，却是有一些恩将仇报的意味儿啊。”
　　涂山容容微笑道：“谈不上恩将仇报，当年小女子只是顺手而为，没有想着携恩求报，再者这北耀可是北山南候之子，可是根儿苗红的北山世子，他帮助石宽却也是正常的。”
　　“没有携恩求报的心思……呵呵呵，世人都说容容小姐满身都是阴谋算计，是一个机关算计让人疏远的谋士，却是没有想到，容容小姐却是一个自在人啊！”
　　“呵呵呵……”涂山容容捂嘴微笑了起来，旋即心神一动，却是半笑半认真地问道：“那依照童翎公子看来，容容是什么人呢？”
　　闻言，童翎想了想，旋即认认真真，严严肃肃的回答：“是一个女人。”
　　涂山容容愣住了，旋即有些哭笑不得的道：“这算什么回答嘛~！童翎公子还真是狡猾呀！”
　　童翎微笑以对，而望着童翎的笑容，涂山容容却也是笑了起来。或许笑容是真的可以传染的吧，但是涂山容容却是没有发现，自己在刚才对待童翎的声音，却是带有一些娇嗔的意味儿。
　　她对别人的心思以及举动洞察清楚，但是对于自己的心思与举动，似乎却是迟钝得很，像张白纸。
　　这时，颜如玉与这北耀之间的感情却也是联络的差不多了，也便是引着北耀来到了涂山容容的面前。
　　这北耀一见到涂山容容，当即便是面露尊敬，抱拳以待的道：“北耀见过涂山二当家，再次拜谢二当家当日救命之恩！”
　　涂山容容笑道：“北耀军师却是不必言之如此，当日只不过是容容的顺手施为，军师倒是不必如此多礼。”
　　北耀道：“这是必须的，若非当日二当家的搭救，早已经魂坠阎罗殿，成了那地府冤魂一员，现在又怎么会成为北山的军师呢？”
　　“呵呵呵……”涂山容容笑道：“北耀军师过谦了，北耀军师身为北山南王世子，身上强大法宝无数，即便当日小女子不出手，想必北耀军师也是能够逢凶化吉的，说将起来，却是小女子献丑了。”
　　“哪有哪有……”面对涂山容容这无懈可击的客套话，北耀只能尴尬的笑着。他心头郁闷无比，提及旧事，自然不是牢记恩情，只是为了化解一下涂山容容的心理戒备，结果人家这可好啊，防守的无懈可击，顺便还自卫反击，让得北耀郁闷无比。
　　而相对于北耀的心头郁闷，涂山容容的俏脸上却依旧是那副春光明媚的微笑。她可是知晓，这北耀是北山的军师，此次前来涂山，可谓是动机不良，她当然不可能让对方的算盘落实的。
　　这时北耀目光一转，却是不经意之间看见了站在涂山容容身边的童翎，心下诧异，却是开口问道：“这位是……？”
　　“哦，北耀兄，这位是我们涂山的贵客，童翎先生！”颜如玉微笑着介绍道。
　　“涂山的贵客？童翎先生？”北耀神情一愣，旋即心中暗暗的道：“童翎童翎……没听过一汽道盟有这么一号人物啊！”
　　他眼见得童翎是人类，心中自然便是联想到了人类唯一的大势力——一汽道盟了. ..至于圣朝？虽然说这些妖国或多或少都是知道藏在暗地里的圣朝势力的存在，但是谁也没有把这群小老鼠当回事，因为时代已经变了，曾经那个横扫域内的圣朝帝国早已经土崩瓦解了，而连他的附属之国——御妖之国，却也灭亡在了历史与时代的脚步下。
　　实际上，以妖族对圣朝势力的痛恨，只要圣朝势力敢冒泡，先不说作为当政势力的一汽道盟作何感想，这些妖国势力就会分分钟灭了圣朝，因为他们着实不想再看见圣朝死灰复燃的。所以，圣朝坐拥金将军、人军师这般人才俊杰，却也只能蜗居于一汽道盟之下，像只老鼠一样躲在暗处，并非是没有原因的。
　　北耀心中暗自推测童翎的身份，脸上却是绽放出政客惯有的甜腻假笑，笑道：“你好啊，童翎先生。”
　　然而面对北耀的示好，童翎却只是笑笑，并没有伸手去握，这就让得北耀尴尬无比了，心头暗恼无比：“该死的人类，当真是给脸不要脸！哼！待得石宽妖帝得到了妖盟盟主之位，统帅四国妖兵，皆是本军师就要拿你项上人头来祭奠军旗！”
　　一想到即将开展的计划，北耀心头便是狂热无比，不过面上，他还是隐藏得非常好，至少颜如玉是绝对看不出来的，至于童翎和涂山容容……？
　　一个是明眼人，另一个5.9是在伪装之道的宗师级人物，北耀的这点小伪装怎么可能瞒得过他们呢？
　　实际上，这也是童翎不给北耀面子的缘由了，他的确不知道北山有着什么计划，但是他却是看得出来，这个北耀虽然一副和蔼可亲的模样，但是眼底深处却是对人类的蔑视，那么作为人类的童翎，又怎么可能会给他面子呢？
　　场面有些尴尬，就连颜如玉都不知道怎么圆滑场子了，而这时这北耀却是拍了拍手，笑着对涂山容容道：“二当家的，听说贵方守卫的千狐百成阵法强横无比，纵然是妖王一如其中却也是百愁莫展，毫无生路可言的，世人称作‘妖王愁’，小子自幼听说这些故事，可是对贵方的千狐百成阵法心驰向往的很啊，不知可否展示给小子看看？”
　　望着笑眼眯眯的北耀，不论是童翎还是涂山容容，甚至是颜如玉的表情都变得微妙了起来……。


第二百六十九章 一脸傻逼的北山军师！
　　“我，我说北耀兄，你当真是要见识一下我们涂山的千狐百成阵法的吗？”颜如玉拉了拉北耀的衣袖，那张俊朗的脸庞上露着一抹颇为微妙的笑容。
　　“是啊？难道有什么问题吗？”北耀好奇的问道，旋即话锋一转，却是笑着说道：“三百年前见识了一次涂山的千狐百成阵法，那般的气派威武雄壮，我早已是心驰神往许久，趁此良机，我倒是想再次看上一看的，还望如玉兄，二当家成全。”说着，便是朝着颜如玉和涂山容容抱拳以示。
　　北耀这谦和儒雅的一面，当即便是让得那一些旁观的外人纷纷赞叹不已——
　　“早听闻这北山军师北耀谦和儒雅，如今一见，果真不凡啊！这便是盛名之下，名副其实啊！”
　　“不错不错！听说当年涂山二当家涂山容容小姐对这北耀军师有救命的恩情，近些年来，北耀军师在北山联合帝国之中地位层层拔高，如今却依旧如此谦和地对待涂山容容小姐，当真是一个念恩之人！”
　　“说起来，我是十分想看涂山的千狐百成阵法的，这可是名噪妖界的阵法啊，传说纵然是妖王一入其中却也是百愁莫展，毫无生路可言，被称作‘妖王愁’，我倒也是想要见识见识究竟是否名副其实！”
　　“……”
　　“……”
　　周围这些围观者纷纷赞叹着北耀谦和儒雅的一面，又岂知这只12不过是北耀伪装出来的一面。他想要见识涂山的千狐百成阵法的确不假，但是这个意图，恐怕并非是什么念及旧情，而是打压涂山的吧？
　　关于这一点，莫说是明眼人童翎和算无遗策的涂山容容，就算是略逊数筹的颜如玉却也是猜得到。因为北山妖帝石宽觊觎涂山雅雅的妖盟盟主之位已久，而北山诸妖又是极其敌视涂山的人妖共世理念，因此只要从这一点出发，即便北耀将自己的意图隐藏再好，却也是瞒不过别人的。
　　因为，他是北山军师，他的立场，是北山。
　　涂山容容心如明镜，她猜得到北山军师北耀的想法。只要能在众人面前，尤其还是涂山的大本营，却破了涂山名噪妖界的千狐百成阵法，再借以北山的威势大肆宣传四方，说涂山不过盛名之下其实难副，一来二去的舆论轰炸，说不得还真能起到打压涂山威势的作用。
　　北山妖帝石宽一双铁拳无双，纵然没有和涂山雅雅正面交锋过，却也可以知晓，是和涂山雅雅半斤八两的级别存在。而北山的综合实力并不涂山差多少，甚至在妖王级别的战力上，北山还要略胜两筹，只要对方能够打压下涂山应有的威势，说不得还真能让得涂山雅雅的妖盟盟主之位易于北山妖帝石宽之手。
　　涂山容容的眼睛微眯了起来，但那张甜美的俏脸上依旧是春风和煦的微笑，问道：“北耀军师，你当真是想看我们涂山的千狐百成阵法吗？”
　　“呵呵呵……”北耀再次抱拳道：“还望二当家的成拳鄙人这小小的愿望吧！”
　　“呵呵呵……”涂山容容捂嘴轻笑道：“北山是我们涂山的盟友，也是我们妖盟大家族一份子，既然北耀军师有此愿，小女子又岂会不肯成全的呢？”
　　她转过头来，娇喝一声道：“银月守卫，摆阵！”
　　话音刚落，这五百人银月守卫齐刷刷地一抖肩膀，顿时间浑身妖力大作，威势犹如滔滔江水，极是宏大！
　　这五百余人动作整齐划一，妖力纵横，竟然是搅得苍穹云动万千，当真是异象奇奇，威势涛涛！
　　而这时，这五百余人眼中均是光亮一闪，纷纷动作起来，站位按照一种非常玄奇的方式交错着，身上鼓做的妖力竟然是渐渐趋近于融合，渐渐地风云变色，那融合交错的妖力竟是凌空形成了千百只狐妖，纷纷仰头凝视皓月长啸，一只只妖力鼓动，竟是堪比一方小妖王！
　　银月守卫脚步交错，似乎是暗合某种奇门遁甲之道，妖力以一种奇妙的规律融合，似是构建出了一道玄奇无比的阵法，这道阵法威势涛涛，纵然是名声赫赫的一方妖王，一入其中，怕是也要被这千百只妖力形成的狐妖撕咬至死，除此之外，别无其他结局了。
　　“这……这就是涂山的千狐百成阵法？当真……当真是厉害啊！”
　　“好可怕的气息，那阵法之中幻化而出的万千妖狐，一尊尊妖力充沛，散发着一股小妖王的气息。天哪！成千上万的小妖王，难怪……难怪了啊，难怪这道阵法被称作‘妖王愁’了，因为有哪个妖王敢硬撼成千上万的小妖王啊！？”
　　“厉害……太厉害了啊！”
　　来自外界旁观的诸妖纷纷惊惧赞叹不已，而那些涂山的子民则是一个个骄傲地挺起了腰杆。因为，这是他们涂山的阵法！
　　而这时，那银月守卫首领腰板直挺，便是犹如一棵挺拔的松树般，高声长啸道：“禀告二当家，阵成！”
　　“好。”涂山容容拍了拍手掌，旋即笑眯眯地望向北山军师北耀，问道：“北耀军师，可是了却你的愿呢？”
　　北山军师北耀拍着手掌，点着头笑道：“果真不愧是涂山的千狐百成阵法，这威势当真是令人惊骇！也难怪这道阵法会被称作妖王见愁了。”
　　涂山容容笑道：“北耀军师谬赞了。”
　　“二当家过谦了，这千狐百成阵法当得此赞。”北山军师北耀微笑道，旋即，他话锋一转，脸上也露出了一抹困扰之色，“只是……”
　　涂山容容心道：“来了。”脸上却依旧是春风和煦的微笑，问道：“只是什么？北耀军师但言无妨。”
　　“只是……唉！”北山军师北耀叹了一声，旋即却是抱拳笑道：“只是这千狐百成阵法似乎有一个巨大的破绽啊！鄙人觉得，有这个破绽的千狐百成阵法不当称之为妖王见愁啊，因为，只要有这个破绽傍身，就算是一个小孩子也能破解啊！”
　　“哦？”涂山容容心中一动，却是笑道：“愿闻其详。”
　　北山军师北耀踱了几步，一脸自信昂然的道：“这千狐百成阵法，是利用银月守卫们的妖力构建而成，做一个比喻就像是一堵坚不可摧的城墙一般，而入阵者就像是入侵者一样，会被银月守卫们利用千狐百成阵法活生生的耗死。而自古以来，若想攻破一座坚不可摧的城池，最好的方法……”
　　北山军师北耀停顿了一下，等待着涂山容容或是颜如玉的接下文，结果他们都是一脸微妙的望着自己，颇感郁闷，心说你们这是什么表情啊，这现在不应该是你们问我最好的办法是什么吗？摇了摇头，既然涂山容容和颜如玉不配合，这北山军师北耀便是自顾自地接了下去，说道：
　　“这最好的办法便是内部攻破！这千狐百成阵法是众守卫的妖力凝结而成，每一份融合的妖力都是有量度的，是容不得差错的，一旦出现了差池，那么其下场，轻则阵散，重则布阵者身死道消啊！而这便是千狐百成阵法的大破绽！”
　　闻言，涂山容容轻微的点了点头，笑道：“看来北耀军师对我们涂山的阵法很有研究啊！”
　　“谈不上研究，只是今日一看，稍微看出了一点儿破绽。”北山军师北耀谦和的说道，不过心里却道，难道我会告诉你，当日见到了这千狐百成阵法，我回到涂山就研究了三百年吗？
　　不过……
　　瞥了眼脸色极度微妙的颜如玉，北山军师北耀心中暗暗道：“这涂山容容是出了名的老狐狸，脸色看不透也就算了，这颜如玉是怎么回事？怎么他这个脸色，我也看不透了？”
　　摇了摇头，北山军师北耀道：“如果二当家的不信，我可以展示给二当家的看看！”
　　涂山容容让开了道，笑道：“请便。”
　　看340着如此干脆利落地让开了道路的涂山容容，北山军师北耀嘴角一阵抽搐，心说你这也未免太配合了吧？
　　涂山容容这么配合的表现，让得北山军师北耀的心头染上了一抹极度诡异的感觉，旋即摇了摇头，心中暗暗道：“不对！涂山容容这只老狐狸使得是障眼法！其实她心里早就慌死了！哼！待我破了你的千狐百成阵法，我看你还这么轻松惬意！”
　　“好！”
　　心中暗自发狠，但是，北山军师北耀的脸上却依旧是谦和儒雅的淡笑。
　　他走过了涂山容容，进入了千狐百成阵法。他随意地找上了一个银月守卫，旋即抬手搭在了对方的肩膀上，一股妖力缓缓地注入。
　　他心中暗自得意道：“涂山容容啊涂山容容，后悔去吧！我要在大庭广众之下破了你的千狐百成阵法，让你们涂山的千狐百成阵法从此成为一个笑话！待得妖帝登位，我就是妖界最强的智囊啊！”
　　至于说不会破解？这简直就是开玩笑，他可是研究了三百多年，终于研究出了这千狐百成阵法的破解之道，三百多年啊，这怎么可能会毫无作用呢？
　　然而……
　　还真特么毫无作用！
　　北山军师北耀：“？？？？？”什么鬼？难道是姿势不对？
　　他换了一个地方，换到了银月守卫的胸口，将手掌搭上去，然后使出了吃奶的劲，将妖力注入进去。
　　结果……
　　曹尼玛！怎么还是没有任何作用？！
　　北山军师北耀一脸傻逼，这可是他研究了三百多年，才研究出来的破绽啊！这怎么可能会毫无作用的呢？这简直就是不可能的啊！
　　“不可能……不可能啊！”他一脸傻逼的喃喃自语着。
　　而这时，被他挑中的银月守卫抖了抖肩膀，“我说，你能不能不要再抓我的胸了啊？”。


第二百七十章 什么？是他！
　　“这北山军师北耀果真是厉害啊！我一看见这千狐百成阵法的威势就有些吓尿了，结果他居然看之一眼就敢言破阵了！厉害啊，当真厉害啊！”
　　“那可不是，不然人家能够成为北山的军师吗？别忘了，北山的那群妖怪是有多么彪悍的！这北耀能够力压北山诸妖，成为北山妖帝石宽的左膀右臂，没有几分本事，可是根本做不到的啊！我们虽然看不出这千狐百成阵法的门门道道，这可并不意味着作为北山军师的他不行啊！”
　　“可是这北耀军师已经入阵这般久了，为何还没有破阵呢？”
　　“你当这涂山千狐百成阵法是玩笑吗？这可是被称之为‘妖王见愁’的强横阵法啊！纵然这北耀军师天纵奇才，已经看破了其中关键，但是破解阵法，总归还是需要时间的。”
　　“是极是极！”
　　过得了一炷香时间，众人眼见得这北山军师北耀于那千狐百成阵法之中鼓捣半天，但是这千狐百成阵法依旧是稳如金汤，莫说是破阵了，就连点威势却都是一点儿也没有减少！
　　“这北耀军师在鼓捣什么呢？这千狐百成阵法，他怎么还没有破解掉啊？他是不是不行啊？”
　　“破阵需要大量精力与脑力，纵然天纵奇才如北耀军师，却也是需要时间的嘛~！”
　　又过得了一炷香时间。
　　“这千狐百成阵法还是没有破解掉啊！？这北耀是不是不行啊！？”
　　“这个这个……”
　　“得了吧，我看是不行！如果这涂山的千狐百成阵法当真如此好破的话也就不配称得上‘妖王见愁’了！而这北耀是如何当上北山军师的，我是不知道，但在我瞧来，不过是一个哗众取宠之辈！”
　　“我觉得是，先前听他讲的这般厉害，还以为是什么牛逼至极的人物，结果也就是一个哗众取宠的水货罢了…！”
　　“英雄所见略同啊！”
　　“……”
　　周围人嘈杂的鄙夷之声愈盛，却是让得阵中不停尝试破解阵法的北山军师北耀心下愈发慌乱。
　　“不会错的……不会错的啊｀ 々！”北山军师北耀口中不停喃喃自语，眼神顿时变得有些呆滞了。他对这涂山的千狐百成阵法已经研究了三百多年了，对于阵法轨迹演化早已经记在心中了，而这个破解之法也是他演化了上万遍才得出来的最终答案，而结果呢？
　　结果他在这个银月守卫的身上试了个遍，如果不是这个银月守卫那快要杀人的眼神，他还准备在对方的命根子上再试上一试的。但是这数十次的尝试结果，毫无例外，全部失败！
　　“不可能……不可能的啊！这简直不可能的啊！”
　　北山军师北耀抓狂地挠着头发，一副费解之色。好吧，这只军师浑然不知什么叫做现代信息战争……如果他能够事先调查一下，就会知道，在他来之前，已经有某个男人将千狐百成阵法破解了。
　　而且这个方法，就是他这推演了上万次，整整花费了三百多年的时间才推算出来的答案！
　　就此，便是可以看得出来这北山军师北耀与童翎的差距究竟有多么的大了，因为北山军师北耀推算出这千狐百成阵法的破绽花费了整整三百多年，而童翎呢？
　　只用了一眼！
　　望着满脸抓狂的北山军师北耀，涂山容容的俏脸上浮现出了一抹淡淡的微笑，旋即转头看了一眼旁边脸色平淡的童翎，笑道：“对于眼前这一幕，童翎公子，你有什么感言吗？”
　　童翎笑道：“我能有什么感言啊？不过是一个自取其辱者罢了。”
　　涂山容容笑了笑，一双明眸笑吟吟地盯着童翎，旋即却是幽幽的一叹，说道：“如果不是童翎公子事先破解了这千狐百成阵法，让得我们涂山的这些银月守卫事先知道了这个破绽，从而补足，恐怕今日还当真会让这北耀破解立威啊！容容在此拜谢童翎公子。”
　　说着，这涂山容容还当真朝着童翎一拜，只不过童翎躲了开来，笑道：“在下可当不起容容小姐一拜。再者这千狐百成阵法能够这般快的补足缺陷，若说其中没有容容小姐的影子，说一千道一万，在下却也是不会相信的。”
　　闻言，涂山容容笑了笑，却并不回答。正如童翎所说，对于涂山千狐百成阵法的缺陷，她早已清楚，只是涂山守卫们早已将千狐百成阵法奉为无懈可击的完美阵法，自然听不进讲，所以她才会在童翎入城的那日，特地让得涂山守卫摆出千狐百成阵法，其一目的是让童翎莫要小瞧了涂山，而其真正的目的，却是想要借童翎之手打压涂山守卫们的那颗膨胀的心！
　　一举两得，无愧涂山容容！
　　只可惜，这一点却是未能瞒得过明眼人童翎的眼睛。不过，涂山容容也清楚自己是瞒不过童翎的，实际上，在童翎的面前，涂山容容总有一种被压制的感觉，这不是实际战斗力上的压制，而在她最为擅长的谋略方面的压制！
　　这是她从未从其他人身上感受的压制感，哪怕是当日奇谋无双的人军师，也是绝然不可能给她这种感觉的，而在童翎这里，却是实打实地感觉到自己在最为优胜的领域被压制了！
　　所以，发现童翎并没有察觉到自己已经知道了他的真实身份之际，涂山容容的心里，却是有着一股淡淡的喜悦之情，这是她以往从未体会到过的！
　　摇了摇头，涂山容容望向那犹如斗败的公鸡一般的北山军师北耀，甜美的俏脸上露出了照常依旧的笑容，“．¨北耀军师，你觉得我们涂山的千狐百成阵法如何？”
　　如何？北山军师北耀露出了苦涩的笑容，拱了拱手，说道：“厉害！却是鄙人献丑了！”
　　打脸了！这次是真的打脸了啊！
　　北山军师北耀欲哭无泪，他本来是想着借此机会展现一下自己的才华，并且打压一下涂山的威势，结果现在直接被打脸了！
　　想到自己先前那般自信昂然地在涂山容容面前说话，北山军师北耀的脸色就是一阵青一阵红的。
　　尴尬！
　　真特么尴尬啊！
　　望着郁闷无比的北山军师北耀，涂山容容捂嘴轻笑道：“其实北耀军师也不必如此尴尬，你的说法是对的，只可惜，在你之前已经有人将这个破绽点出来了，而且只用了一眼便是看出了我们涂山这千狐百成阵法的(诺的的)破绽呢。”
　　闻言，北山军师北耀心神一凛，问道：“是哪位阁下如此高才？还望涂山容容小姐指教！”
　　这千狐百成阵法是他北耀整整研究了三百多年，推演了上万次，这才最终得出了答案的，而现在涂山容容居然告诉他，有人在他之前便是破解了千狐百成阵法，并且只用了一眼！
　　是谁？
　　谁有如此高才？
　　北山军师北耀的脑中第一时间闪过的脸，是涂山容容自己，其次便是那海外傲来国的二当家六耳。
　　他心想：“是了！定然是那傲来二当家六耳，也唯有她有如此眼力可以一瞬间看出千狐百成阵法的破绽！”
　　然而，在他眼中，涂山容容却是含笑地举起手，指向一旁的童翎，笑道：“那便是我们涂山的贵客，这位童翎公子！”
　　“什么！？是他！？”
　　北山军师北耀猛然一转头，望着童翎的眼睛，震惊得险些掉出来！。


第二百七十一章 北山妖帝石宽！
　　“竟……竟然是他！？”
　　北山军师北耀无比震惊地望着童翎，他简直难以相信，自己花费了三百多年并且推演了上万次这才推导出来的破绽，竟然被童翎一眼便是瞧破了！
　　北山军师北耀拱手道：“敢问尊下究竟是何人？”
　　然而面对北山军师北耀的再次询问，童翎却是依旧没有理他，这让得北山军师北耀心头着实恼怒，心说这个人类竟然敢如此无视我！
　　北山军师北耀心头恼怒至极。想他如此尊贵身份，已经算得上是北山联合帝国最上层的那一批人了，即便是北山的七十二洞妖王站在他的面前也是兢兢战战，丝毫不敢有不敬之意，而眼前这个人类，竟然敢如此无视他！
　　若非这里是涂山，他老早便是叫人上去杀了童翎，而且还会有人争着抢着去杀！因为北山的妖怪对人类充满了敌视！
　　但是眼下是涂山之地，却是不能如此肆无忌惮，所以北山军师北耀深深地吸了一口气，平复下了心头不断膨胀的火气，心说，这账权且先记下了，等以后再讨要！
　　只是，这北山军师北耀的心里变化又岂能瞒得过明眼人童翎呢？他轻轻地摇了摇头，心中对这北山军师北耀评价道：“177小肚鸡肠，难登大雅。”
　　童翎心知，这北耀既然能够压服北山诸妖成为了北山军师，除了他那北山南王世子的身份，若说没有几分本事，那是绝对不可能的，而对方能够研究出千狐百成阵法的破绽，那也是佐证了对方的确有不小才能，只是，这个心性嘛……当真是低劣不堪，难登大雅殿堂，却是远远不如涂山容容的。
　　“北耀军师，现在还觉得我们涂山的千狐百成阵法如何？”这时，涂山容容微笑看着北山军师北耀，问道。涂山容容虽说性子颇为温婉，但是身为涂山二当家的她，注定了也会学会痛打落水狗这一绝技。
　　这北山军师北耀来势汹汹，一来便是点出要破千狐百成阵法，企图踩着涂山的威名向上走，所以涂山容容自然也不可能放过他了。
　　“好好好！有着这位童翎先生在旁点破弱点，又有聪明绝顶的涂山容容小姐补足阵法，这千狐百成阵法岂能不好！？”这北山军事北耀脸色一阵青一阵红的道。
　　他这次是真的栽到家了！(bcai)
　　先前是如此的自信，甚至是夸下海口，结果呢？脸打的是嘣嘣响啊！现在那些围观的人，根本就是拿着一种看小丑的目光看着他！可想而知今日过后，他北山军师北耀的名声是要严重下滑的，这对于视名如金的北山军师北耀来言，简直痛苦！而这其中缘由的关键，却是在这个根本就在蔑视他的童翎身上！
　　——可恼！可恨！
　　然而偏偏身在涂山，拿他却没有丝毫办法啊！
　　这时，那银月守卫首领一路小跑到了童翎的身边，满脸恭敬的小声说道：“童翎先生，多谢你了啊！”
　　“有什么好谢的？在下不过看看热闹，却是什么也没有做啊。”童翎露出了一抹淡笑。
　　银月守卫首领摇头道：“如果不是先前童翎先生点出了我们这千狐百成阵法的破绽，从而让二当家补足了法阵破绽，今日，我们银月守卫可就丢大脸了啊！这对我们涂山的名声可是有不好的影响啊！再次拜谢童翎先生指点，如若以后用得着我们银月守卫的地方，童翎先生只管开口，能够办得到的，我们银月守卫定然办到！”
　　这银月守卫的首领再次朝童翎一拱手，满脸的尊敬，而那些摆列阵队的银月守卫也是目光灼灼地盯着他，彼此脸上露出着尊敬的神色。
　　他们知道，如果不是前几日童翎将他们的千狐百成阵法的破绽点出，他们今日可就在北山面前丢大脸了！其实，千狐百成阵法被人破解是没有任何关系的，但是要看这破解的人是谁，如果是北山的人，他们是着实无法接受的，因为北山近年来一直企图将涂山取而代之，成为当今四大妖国之首，因此对于北山，涂山却也是牟足了劲力不肯被超越的。
　　“北耀！”
　　而此时此刻，这北山战船上传来了一声浑厚无比的男声，带着无比浓厚的妖力，竟然是使得声音化为气浪，这声音刚刚一出，便是让得空气混乱流动，有缘湖的湖水一阵搅动，端的不凡！
　　正在与涂山容容扯嘴皮子的北山军师北耀脸色一变，当即脚跟一转，跑到了北山战船旁，而在那船舱之中，不知何时，一个青年人已是缓步走了出来。
　　童翎微抬头，只见这青年人约莫二十六七岁模样，身材极是魁伟，身穿青色鳞甲，肩批大红披风，面容犹如刀削显得极是刚毅，一双冷电似的目光临空一转，被他扫到的北山诸妖，连那北山军师北耀在内，皆是挺拔了腰杆，不敢有丝毫的声音！
　　他行步走下船，走步之间极有威势，仿佛亘古战神，让人敬仰！
　　随着他疾步下船，那摆列两队的北山妖怪纷纷大喊道：“恭迎妖帝！”
　　声音整齐划一，震动云霄！
　　“他就是北山妖帝石宽啊！？当真是百闻不如一见啊，这威势！这气度！果真不凡啊！”
　　“是啊是啊！太厉害了！”
　　围观者惊呼，尖叫，乃至憧憬，目光凌空交转，皆是灼热地交汇在了这北山妖帝石宽的身上。
　　一阵惊呼！
　　耳听得众人的惊呼声，童翎摇了摇头，心中暗道：“这伎俩倒是不错啊，未见其人先闻其声，这一出场便是将北山的印象层层拔高起来！看来比起这统率力与器量，那沙狐皇子梵云飞却还是远远不如的。”
　　而望着这北山妖帝石宽，涂山容容的脸色也逐渐的凝重起来，心想：“没有想到，今年这场红仙节，就连这妖帝，也来了！”
　　“容容小姐好啊！”北山妖帝石宽缓步走到了涂山容容的面前，板着一张脸色说道。
　　面对板着脸色的北山妖帝石宽，涂山容容脸上却依旧是春风和煦的微笑，迎上前去，说道：“想不到，今年纵然连妖帝阁下，也来参加我们涂山的红仙节。当真是蓬荜生辉啊！”
　　“本帝对这些情情爱爱没有兴趣，此次前来涂山，只是有一件事情，想要请教涂山雅雅阁下的！”北山妖帝石宽道。虽说请教，但他眼中偶有冷光闪烁，显然是来者不善！。


第二百七十二章 妖帝的质问！
　　望着脸色有些冰冷的北山妖帝石宽，涂山容容心中一动，问道：“不知北山妖帝有何要事需要请教家姐？”
　　闻言，北山妖帝那双宽大的眼睛盯了涂山容容片刻，似是在考虑些什么。片刻，他缓缓一叹道：“也罢，在这涂山找二当家也算是能够处理此事的。”
　　旋即他目光一凝，盯上涂山容容，问道：“敢问二当家，我北山与涂山是否皆为妖盟中人？是否荣辱与共？”
　　涂山容容点头道：“这是当然了。当年家姐涂山红红创建妖盟之际，便是立下了这条盟约，涂山与北山自然是荣辱与共的。”
　　北山妖帝石宽点头道：“当年贵山涂山红红小姐以大志向创建妖盟，意欲给天下受一气道盟压迫的妖族一个避风港湾，我石宽是敬佩的！近年以来，涂山雅雅小姐与涂山容容小姐意欲推动妖盟道盟和谐共世，敢问涂山容容小姐，我，石宽可曾说上半个不字！？”
　　“不曾。”涂山容容睁开了眼睛，一双明眸之中倒映着北山妖帝石宽那坚毅的脸庞，那俏脸上春风和煦的笑容却是不知何时已经收敛了起来，露出了一抹肃然的神色。她粉嫩贝唇微起，望着北山妖帝石宽，却是神色认真的问道：
　　“敢问妖帝，您究竟想要请教什_么？”
　　“请教什么！？呵呵呵……！”北山妖帝石宽大笑了起来，一股盖世豪情从他身上徐徐散出，他微微低下头来，一双冷电似的目光在涂山容容身上一打转，问道：“敢问涂山容容小姐，我北山七十二洞妖王之中的牛魔与蛇魔横死涂山怎么算？敢问涂山容容小姐，我北山子民热情来访涂山，却被涂山雅雅小姐冰封在驿站之中，怎么算！？”
　　原来，这北山妖帝石宽如今如此质问涂山容容，却并非夹杂着什么私仇，而是来质问牛魔和蛇魔的死因！试问，作为一名妖帝，座下妖王横死他乡，不来讨个说法，又岂能配得上妖帝之名？
　　再者，以北山妖帝石宽的性子，纵然没有这妖帝之名，他也是要来讨上一个公道的！
　　童翎眼睛微眯，心中暗道：“倒是一条重情重义的汉子！只可惜啊…！”
　　微微的一叹，他不曾见过这北山妖帝石宽，只以为这北山妖帝石宽是与那些北山妖怪一样，是一个敌视人妖和谐共世大局的破坏分子，觊觎着涂山雅雅的妖盟盟主之位，而如今亲眼一见，他却是明白了，这是一个顶天立地的汉子，同时，也是一个被手下坑了的妖帝……！
　　“原来妖帝是为了此事而来！”
　　面对北山妖帝石宽的质问，涂山容容的面色不改，她可是执掌着涂山大器的老狐狸，什么样的场面没有见过？又岂会因为北山妖帝石宽这几句质问便是改了脸色呢？
　　只是，她却是下意识地看了一眼一旁的童翎，因为她知道，北山妖帝石宽所质问的这些事情，却是都和童翎有关！
　　北山妖帝石宽沉声道：“石宽此行前来，不是讨涂山的麻烦，只是想要涂山给石宽，给我北山一个说法！”
　　此言一出，这战船两列的北山妖兵也是纷纷呐喊助威，霎时间，声音轰隆如雷鸣，却是威势袭袭！
　　这时，似是有了主心骨存在，那北山军师北耀的脸上又是洋溢起了自信的笑容，站出列来，朗声说道：“涂山容容小姐，我们北山牛魔在你们涂山做客卿，然而却莫名其妙的死亡，被我北山妖怪发现之时，却是只剩下了一句面目模糊的尸骸，而那蛇魔，更是横死于涂山驿站之中，还请涂山容容小姐给我们北山一个交代，否则难以平复我们北山数万万妖族怒火！”
　　“敢问北耀军师，你这是在威胁我们涂山吗？”涂山容容双眼一眯，声音却是变得有些冷。
　　“这……在下自是不敢，只是我们北山想要向涂山容容小姐讨要一个公道罢了！”北山军师北耀倒也不傻，没有中了涂山容容的套，而是朗声喊道，随后他双掌一拍，喊道：“送上来！”
　　当即，在一群惊呼声之中，一辆马车忽然从人群之中，缓缓地被人牵引了出来，马车上立着一块块巨大的冰，里面却是封印着一个个形态各异的妖怪，正是当日在驿站捣乱，结果却是被涂山雅雅冰封起来的北山诸妖！
　　望着这些被冰封起来的北山诸妖被送到面前，北山妖帝石宽的面色一沉，呼吸却是变得有些沉重，那双浓眉大眼之中，却是闪烁着尤为可怕的怒火！
　　而这些被冰封在其中的北山妖怪似乎也是察觉到北山妖帝石宽的存在，一个个眼珠子乱转，随后乞求地望向了北山妖帝石宽。
　　• ••求鲜花•••• ••
　　“原来，这就是涂山待我北山诸妖的真实情况啊！以往本帝下属言涂山何其不公，本帝还是不信的！如今一见，可真叫本帝长见识了！”北山妖帝石宽将头一转，却是怒气冲冲地看着涂山容容，旋即他将手一抬，紧握成拳，当即数道强横拳劲发出，只听“啪啪啪”数声，这些冰块应声而碎，一个个北山妖怪从中掉落下来，簇拥到北山妖帝石宽的面前，哭喊着叫道：
　　“妖帝，为我等做主啊！”
　　“是啊是啊，还请妖帝为我等做主！我等热心来访涂山，却遭那毒妇涂山雅雅冰封，还请妖帝为我等做主！”
　　北山妖帝石宽面色阴沉，问道：“告诉我，蛇魔是怎么死的？”
　　0 ...
　　这时，那百眼神君心神一动，挺出身来，哭喊着叫道：“妖帝！蛇魔蛇魔是被一个人类害死的！而那个人类是涂山的贵客！涂山为了包庇他，竟然将我等都冰封了起来啊！”
　　“人类！？”北山妖帝石宽眉头一皱。
　　百眼神君道：“是啊！也不知道那人类使用了什么邪法，只叫蛇魔发狂而死，在场同僚都是有目共睹的啊！”
　　当下，一阵应和声。
　　百眼神君哭腔道：“妖帝啊，你让我等戒杀心，不得迫害人类，说人类早已不同往日圣朝时期，但是如今一看，人类却是不曾改变分毫！”
　　北山妖帝石宽眉头紧锁，旋即望向了涂山容容，沉声说道：“涂山容容小姐，本帝这下属，可说的是真的？本帝座下七十二洞妖王之一的蛇魔可曾是你们涂山一个贵客人类所杀！？”
　　闻言，涂山容容眉头一紧，她心知眼下情况有些麻烦了。这北山妖帝石宽来势汹汹，而那个所杀蛇魔之人，又是……
　　瞥了眼一旁的童翎，涂山容容眼中闪烁一抹纠结。她心知眼下解决北山问题的最快捷方法，那便是将童翎供出来，但是偏偏她心里有些不想这般做，按理来说，一直以来以涂山利益为中心的涂山容容是不可能出现这种情绪的，但是此时此刻，她的的确确是有这种情绪。
　　如此清晰，明确！
　　然而这时，童翎却是发出了一抹爽朗的笑声：“的确是一个人类所杀的！”。


第二百七十三章 真心以待
　　北山妖帝石宽一转头，看着一脸微笑的童翎，横眉一皱，问道：“你是何人？”
　　童翎走上几步，微笑道：“不才，一个人类罢了。”旋即，他目光临空一转，望向了那百眼神君，问道：“是吧，百眼神君？”
　　闻言，这百眼神君脸色一变，猛地抬手指向了童翎，对北山妖帝石宽道：“妖帝陛下，就是此人杀死了蛇魔！”
　　“恩！？”北山妖帝石宽转过头来，一双浓眉大眼犹如冷电似的看到了童翎的身上，沉声问道：“你，就是百眼神君口中杀了我北山蛇魔的人类！？”
　　“如果说是一个蛇头人身，并且脑子有些不灵光的傻子，我想，我就是他口中的那个人类了。”童翎淡淡的微笑道。
　　“你竟敢杀我北山之人！？”
　　童翎话“五一三”音刚落，那北山妖帝石宽冷哼一声，一步踏前，那肌肉隆起的大脚踩在坚硬大理岩制作的石板上，竟然是发出了“咔咔咔”恐怖无比的声响，犹如蛛网般的裂痕在自他脚下蔓延，与此同时，一股恐怖无比的气势从他魁伟的体内散发出来！
　　他脸色阴沉的问道：“你可知道那是我石宽的人！？”
　　北山妖帝名不虚传，随着他的一声质问，强悍的气势轰然而出，大地上犹如蛛网的裂痕之中蒸腾出白汽，竟然是让得一块块巨石升腾而起，而他立于诸石之中，犹如上古狂怒的战神，威严可怖！
　　妖帝一怒，神威如狱！
　　这恐怖的神威犹如山岳压在众人心头，场面一阵寂静，没有一个人敢在北山妖帝石宽发怒的情况下说话！
　　哪怕是涂山容容……！
　　然而童翎却是微微一笑，“妖帝阁下，果真好神威啊！不过，妖帝阁下的脑子，未免也太不灵光了。”
　　他一步踏前，鞋底与地面轻微接触，发出了“咚”的一声轻响，这声音是多么的轻啊，但是在这鸦雀无声的寂静场面之中，却又是如此的掷地有声？
　　众人纷纷转头望向他，颜如玉心中暗道：“这童翎先生果真厉害！我面对北山妖帝石宽的气势，已经是心生恐怖，双腿打颤，别说是出声说话了，就连走上一步都是不可能的，而这童翎先生，却是神情自若风轻云淡！甚至还敢骂北山妖帝是一个傻子！厉害，当真厉害！”
　　心下对童翎的佩服却是更上一层楼。
　　而那些银月守卫心中想法也与颜如玉大致相同，他们可是最为尊敬与崇尚有能力者了，这时，他们望向童翎的目光，已经不足以用敬意可以形容了，甚至可以说是有些尊崇的意味儿了！
　　北山妖帝石宽冷冷地盯着童翎，一双浓眉大眼中闪烁着森冷的杀意，冷声说道：“人类，你在找死！”
　　“是吗？其实这句话不仅只是妖帝阁下对在下说过，很多人都对在下说过：‘人类，你找死！’但是事实上，在下依旧活得好好的。”童翎风轻云淡的微笑，却是又一脚踏在了地上。
　　“咚”的轻微一声，似是有一股奇异的力量，从童翎的鞋底上散发出来，朝着四面八方溢散而出，竟然是将北山妖帝石宽那恒压空间的强横气息给驱散了开来！
　　众人只觉肩膀一松，心头却也是舒畅了许多，只觉那压在心头的一座山岳好似被人搬走了一般。
　　北山妖帝石宽的脸色一沉，一双浓眉大眼盯着童翎，沉声问道：“你驱散了本帝的气息？”
　　童翎微笑着点了点头，笑道：“我想妖帝阁下也不是那种什么心理变态，自己心头不愉就要别人跟着你不愉快的人，所以便帮妖帝阁下驱散了气息。”
　　北山妖帝脸色一变，死死地盯着童翎，说道：“你究竟是什么人？普天之下，能够驱散本帝气息之人，只手可数，而其中，并没有你！”
　　“究竟是什么人？这个问题，其实在下已经被许多人问过了，而在下的回答也只有一个——，”童翎微微一笑：“在下只是一介普通人。”
　　北山妖帝石宽冷笑道：“这可不是一个普通人能够办得到的！阁下能够驱散本帝气息，想必修为不弱，又何必对自己身份遮遮掩掩？”
　　闻言，童翎却是摇了摇头，说道：“在下可一直没有对自己的身份遮遮掩掩，实际上，在下一直都在说着实话。”顿了顿，他微笑道：“一个鼻子一张嘴，两只耳朵一双腿，在下可不就是一个普通的人类吗？”
　　北山妖帝石宽冷笑道：“阁下装蒜，倒是挺有一套！本帝可不想听你装蒜，你只需要给蛇魔偿命便好！”
　　童翎微笑着问道：“妖帝阁下确定要对在下动手？”
　　闻言，北山妖帝石宽冷哼一声，眼中冷光一闪，抬起手来，朝着童翎轰然一拳临空打出！强横的拳劲拉出一条烟云长龙，朝着童翎疾驰而去！
　　“童翎公子，小心——！”
　　涂山容容下意识地惊呼一声，显然她是没有猜到这北山妖帝石宽在这涂山，竟然也敢如此果断的出手！
　　正要出手保护之际，只听“隆隆隆”一声，地面却是轰然之间，拔出了数道土墙，挡在了这道拳劲的面前！
　　轰轰轰——！
　　北山妖帝石宽的拳劲果然真厉害，打穿这拔地而起的土墙简直犹如捅破白纸一般简单，但是这土墙的数量太多，经过土墙的层层削弱，最终还是挡下了这道拳劲. ..
　　北山妖帝石宽眉头一皱，将头一转，看向了童翎身旁的一位不知何时出现的青年，他沉默了片刻，说道：“本帝认得你，你是千年之前，与本帝齐名的西西域第一高手，梵云飞！”
　　梵云飞冷眼盯着北山妖帝石宽，冷声说道：“我，不准你伤害童翎先生！”
　　原来，早在北山军师北耀在耀武扬威之际，沙狐皇子梵云飞便是在附近观看了。而一见1.4到北山妖帝石宽对童翎动手，对童翎心怀感恩的他立时便是出手了！
　　涂山容容看着梵云飞出手挡住了北山妖帝石宽的拳劲，心下不禁松口气，旋即脸色却是一愣，心说，自己担心童翎公子作甚？他的真实身份可是……
　　她摇了摇头，心道：“应该是担心知己朋友的安危吧！”
　　也唯有这个理由可以说得过去了，涂山容容自执掌涂山大器以来，面见的都是政治立场上的朋友，大家都是面和心不和的，却是连一个真心朋友都没有，长久的心灵孤寂，在童翎出现之后总算是有了一个可以与之谈自己真实想法的朋友，她多少还是有些真心以待的……
　　……
　　……
　　（PS：推荐一本书《我，型月，英雄王》，文笔和剧情都很流畅。）。


第二百七十四章 妖帝阁下，你才是找死！
　　就在涂山容容理不清内心情绪之际，那北山妖帝石宽却是冷哼道：“想不到失踪了千年之久的沙狐皇子阁下，居然会在今日现身一见，当真是叫本帝三生有幸啊！”
　　千年之前，沙狐皇子梵云飞因为和冰将军长相厮守，不欲理会世俗之事，所以隐世于西西域极深地带，因此对于外界人来说，的确算是失踪。
　　沙狐皇子梵云飞抱拳道：“在下见到妖帝阁下也是三生有幸，妖帝阁下神拳神威，真叫在下敬佩！”
　　已经恢复了皇位继承的沙狐皇子梵云飞，身上自带一股尊贵威严，虽然是比不得成为妖帝已久的石宽，但威势也没有落下太多，并且，因为面对着这种带有政治性色彩的会见，他的结巴症却也是暂时性的好了。
　　“阁下过奖了，阁下的御沙之术却也厉害！”
　　刚才的初交锋，北山妖帝石宽便已是清楚了，沙狐皇子梵云飞和他一样，都是大妖王级别的存在，并12不落他下风！
　　他瞧了一眼挡在童翎面前的沙狐皇子梵云飞，面色忽然阴沉下来，冷声说道：“不过，阁下当真以为，能在我石宽手上保住人？我石宽想要杀人，纵然是傲来当家亲临，却也是无用！本帝无意与阁下战斗，但是阁下若要挡本帝的路，本帝虽然是认人，但是这双拳头，可是不认的！”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞眉头一皱，面色有些冷了下来，问道：“妖帝阁下这是在威胁本皇子吗？”
　　修为实力的恢复，以及皇位继承权的回归，让得沙狐皇子梵云飞的确发生了质的变化。如果说以前的他是一个一心追求女神的屌丝，那么现在就是事业爱情丰收的高富帅，自信与自爱，自然受不得他人的威胁！实际上，现在的梵云飞的确是已经发生了太大的变化，如果硬要说还有一点没有变化的话，或许，就是他对厉雪扬的感情了吧……毕竟，守候千年才得来的感情，足以证明这是一段时间也无法摧毁的情谊。
　　北山妖帝石宽冷声道：“本帝若说是呢？”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞的眼神彻底冷下来了，“妖帝阁下以为这是吃定了我梵云飞？妖帝阁下未免太自信了！”
　　语气逐渐变冷，但是他没有因此失去理智，对北山妖帝石宽大打出手。首先，在刚才的初交锋，他便是清楚对方与自己的实力不相伯仲，打将起来，谁也占不到好处，其次他也清楚自己现在的身份是西西域的皇位继承人，一言一行代表着西西域，一旦和北山妖帝石宽开战，就意味着西西域与北山原本和谐的关系会被破坏！
　　但是他也绝对不会因此而退缩，因为这北山妖帝石宽着实有些咄咄逼人，让他心头着实有些恼，当然其中尤为关键的是，童翎是他的恩人，以他的性子，怎么可能会就此退缩？
　　那北山妖帝石宽冷笑道：“杀人偿命，天经地义！这个人类竟然杀了我北山的蛇魔大将，那就必须要为蛇魔偿命！沙狐皇子，你若敢荡本妖帝的路，本妖帝连你一起杀！”
　　闻言，沙狐皇子梵云飞不再言语了，只是目光变得愈加冷冽了，犹如一把冰雪的刀子，冰冷与锐利。
　　然而，望着沙狐皇子梵云飞这逐渐冷下来的眼神，童翎轻笑一声，他就知道自己没有认错人，这沙狐皇子梵云飞，的确是一个懂感恩，重情义之人，却是值得投资啊！
　　“童翎先生？！”
　　伸手拍了拍沙狐皇子梵云飞的肩膀，在对方有些愕然的目光下，童翎缓步走到了前面！
　　“童翎先生，你……！？”
　　沙狐皇子梵云飞哪敢让童翎走到这般前面？眼下这北山妖帝石宽杀气腾腾的，恐怕下一刻就要动手了，他岂能让帮助自己恢复皇位与得回爱情的童翎深陷险地？然而正要开口阻止之际，童翎却是伸手阻止了他的劝阻。
　　童翎走前几步，那张平和的稚嫩脸庞上露出了一抹风轻云淡的微笑。他面对着来势汹汹的北山诸妖，面对着杀气腾腾的北山妖帝石宽，以及在周围这些围观的妖怪眼前，他风轻云淡的微笑道：“我本以为妖帝石宽阁下乘着战舰而来，行到我等面前，定有一番惊天阔论，却不想妖帝阁下口中所言诸事…”嘴角微微一扬，童翎笑道：“全然都是屁话！”
　　此言一出，全然惊叫！
　　不论是北山的妖怪，还是来自其他地方的妖怪，皆是吸了一口冷气！
　　“此人究竟是谁？竟然敢如此胆大妄为！他不知道吗？妖帝石宽大人这可是要杀了他的啊！他，，，他竟然还敢这般说石宽大人！”
　　“疯狂！太疯狂了！他做出了我一直想做出的事情！其实……我也想当面痛骂北山妖帝石宽，更想当面对涂山之王涂山雅雅颐气指使，这简直就是做出了我一直敢想却不敢做的梦想啊！牛逼！特么的，我要是也有这种胆量那就好了……！”
　　“这人未免也太不怕死了吧？他以为他面对是谁啊？妖国四王，属涂山雅雅最为暴躁，但是若说这下手最狠的……却是石宽啊！他死定了他死定了啊！现在别说是沙狐皇子梵云飞了，就算是涂山之王涂山雅雅在场，也难以保住他的命啊！”
　　“快看啊！你们快看啊！看那石宽妖帝的脸色，简直黑的吓人啊！”
　　“他死定了……！他绝对死定了！”
　　的确现在北山妖帝石宽的脸色极其黑，简直就像是被泼上了一563层黑墨水，恐怖的气息从他那魁伟的身躯之中散发出来，简直吓得人心脏扑通扑通乱跳，就连他身边的那些北山妖怪都浑身打着哆嗦，赶紧悄悄地躲开了……
　　然而童翎却神情自若地踱着步，他望着脸色漆黑如墨的北山妖帝石宽，脸上微笑依旧风轻云淡，“不过，在下倒是很惊奇，妖帝阁下身上竟然还有这种东西，一般人身上都没有的，只能说真不愧是妖帝阁下啊！”
　　北山妖帝石宽沉声问道：“什么东西？”
　　童翎淡淡的道：“是在下看待蠢驴的目光。”
　　“——！！！！！”
　　在场众人无不倒吸一口冷气，大哥牛逼啊！在这种情况之下，您老居然还敢惹这北山妖帝石宽啊！
　　此时，北山妖帝石宽的脸色已经完全变了，阴沉得简直吓人，他死死地盯着童翎，那双浓眉大眼之中闪烁着森冷的光芒，仿佛深渊的凝视般，他杀气腾腾的道：“你，找死！”
　　然而，童翎却是报之一笑，风轻云淡的笑道：“妖帝阁下这话说的，莫非当真以为在下的性命，已经在妖帝阁下的股掌之间了？其实，在照在下看来，”童翎渐渐地收敛了笑容，目光淡漠地看向了北山妖帝石宽，说道：“妖帝阁下，你，才是找死！”。


第二百七十五章 童翎出手——！
　　“天哪！诸位有没有听见？他……他竟然说，妖帝石宽陛下在找死？”
　　“这人怕不是一个疯子！他难道不知道他在面对着什么吗？天哪！他所面对的，可是那个以双拳打遍北山无敌的手北山妖帝石宽啊！就算是涂山之王涂山雅雅面对这北山妖帝石宽，也是不敢多有失礼的，而这个人类……这个人类竟然说石宽妖帝在找死？疯子！当真是一个疯子！”
　　“我看他不像是一个疯子，而是不知死活吧！？他根本就不知道北山妖帝石宽二字究竟有着如何强大的威力！当年北山御妖之国倾覆，妖魔鬼怪，魑魅魍魉横出，简直堪称群魔乱舞！然而就是这北山妖帝石宽借以双手，打遍北山无敌手，镇压一切敌人！这才有了如今这个统一管制的北山联合帝国，而这个人类竟然胆敢如此地挑衅石宽妖帝陛下，当真是不知死活！”
　　“所言极是，所言极是！此人当真是不知死活！且看他如何被那石宽妖帝陛下虐杀吧！”
　　“此人死定了倒是不假，只是石宽妖帝陛下当真在这涂山杀人，而且还是在这涂山红仙节将至的日子里杀人，恐怕至此一役之后，涂山和北山的关系要将至冰点了，妖盟啊……恐怕要乱了啊！”
　　“所言甚是啊……！”
　　“……”
　　“……”
　　这些围观的妖怪流言蜚语，彼此抬头举目，左右转头，目光临空一转，却是望向了场面上的北山妖帝石宽和童翎，在他们的心目之中，如此招惹北山妖帝石宽的童翎死定了！
　　不仅是这些围观的妖怪，纵然连那些有些尊崇童翎的涂山守卫，颜如玉，以及沙狐皇子梵云飞，心下也是如此认为的，因为即便是同处于大妖王境界的沙狐皇子梵云飞也是十分清楚，自己虽然身为大妖王级别的存在，但是一旦北山妖帝石宽含怒轰击，他却是没有一点儿把握可以保护童翎免受伤害的！
　　而那百眼神君，那张长了六双眼睛的脸上却是露出了一抹得意的笑。他是在场众人之中最想要看见童翎死亡的人了，因为他心里十分清楚，童翎已经洞悉了蛇魔死亡的关键，并且他也需要一个替死鬼！
　　在北山妖帝石宽那狂暴无比的气息之下，所有人都认为童翎死定了！
　　不……！
　　还有一个人相信着童翎……！
　　那便是涂山容容！
　　涂山容容望着童翎的背影，一双明眸之中闪烁着复杂的神色，心中暗道：“童翎先生如今在石宽妖帝的威势之下，站了出来……难道说，是要曝光自己的身份吗¨」？”
　　别人，哪怕是那傲来国二小姐都没有猜测出来，但是作为妖盟第一智囊的涂山容容却是早已经推断出来了，童翎的真实身份，便是那传说之中的玉龙天皇的师傅——帝师！
　　但是童翎从来都是以普通人自居，甚至于隐隐约约之间，有一种想要隐藏这个身份的想法，极其聪慧明智的涂山容容自然清楚看破不说破的道理，所以一直将这个秘密深深地隐藏在自己的心里。
　　但是工作之余，她也是有时候推测过童翎这般做的理由的，但是她了解童翎的程度实在是太少了，因此根本无法推断出童翎隐藏身份的真实目的所在，但是她知道，只要童翎想要隐瞒这个身份，那么她就没有道理去点破这个身份！
　　然而，眼下的情况，却是让得涂山容容在心里不得不产生一个疑问——难道说，童翎公子想要在这里将自己的身份曝光吗？
　　“找死——！！！”
　　北山妖帝石宽目光一冷，一股恐怖至极的气息从他那魁伟的身体之中散发而出，他手掌紧握成拳，庞大的妖力在他的臂膀之中流转，只听“咔咔咔”数声，那条臂膀竟然凭空暴涨一倍有余，肌肉隆起犹如山岳横断，暴起的青筋犹如长龙盘桓！
　　北山妖帝石宽眼中冷光一闪，闪电一拳，猛然轰出！
　　轰轰轰——！！！
　　北山妖帝石宽这一拳下去，强悍的拳劲竟然是形成了威力强大无比的龙卷风流！所过之处，坚硬的石板纷纷犹如炸裂开来，露出了一条狼藉不堪的轨迹！
　　而在那拳劲形成的龙卷风流中央，异变横生，竟然是雷霆不时闪烁着充满了恐怖气息的紫色雷霆，一闪一闪，直教人看得肝胆俱裂！
　　众人纷纷惊呼——
　　“．¨这……这便是北山妖帝石宽的一击吗？这般恐怖的威势！死定了！那个人类死定了啊！”
　　“我从来没有看见过如此威势的拳劲！这就是北山妖帝石宽的一拳之威？太恐怖了！真的太恐怖了啊！此刻纵然是涂山雅雅在场，也是绝难保下那人类的性命啊！恐怖！太恐怖了啊！”
　　“这就是……双拳横压北山十四境的北山妖帝石宽吗？镇压一切敌人，绝不是说笑啊！”
　　“……”
　　“……”
　　百眼神君那张长了六双眼睛的脸上露出了一抹畅快而得意的笑容，他周身的眼睛看到了未来！未来就是这个被自己视为替死鬼的人类被北山妖帝石宽一拳打死，然后自己，取代了蛇魔的地位，然后双掌横推一切竞争者，成为了北山七十二洞的首领！
　　“童翎先生小心啊——！”
　　(赵王赵)
　　沙狐皇子梵云飞和颜如玉齐声喊道。他们性情中人，曾经接受了童翎的帮助，此刻自然不能坐视童翎惨死北山妖帝石宽的拳下！
　　然而，正待他们要行动之际，童翎却是伸手，微微一挥，那白净的手掌竟然是散发出了一抹淡淡的九彩光芒，霎时间，风云际会，天地异变，电闪雷鸣，一道两丈有余的龙卷风瞬间出现在童翎的面前！
　　“什么！？”
　　在众人惊骇的目光之下，这道龙卷风竟然是随风而涨，眨眼间便是有了二百余丈大小，犹如连通天地的风桥，径直朝着北山妖帝石宽轰击出来的拳劲袭去——！
　　……
　　……
　　（PS:修了一下大纲，感觉状态恢复了一些，暂时保持两更保底，努力恢复到三更！）。


第二百七十六章 感觉童翎成了大boss！
　　第二百七十六章
　　童翎随手挥出的龙卷之风初始只有二丈有余，然而随风见涨，过得了片刻，竟然是暴涨到了数百丈之巨，那场面，宛如沟通天地的桥梁一般，着实令人心灵震撼！
　　苍穹风云际会，竟然十随着龙卷而动，电闪雷鸣，其中心处，竟然是形成了一道巨大的风眼，犹如苍天之眼一般，周围闪烁着青色的雷光，震撼无比！
　　咔咔咔——！！！
　　龙卷前行着，巨大的风流犹如风之利刃，竟然是将这坚硬青石板铺就的涂山地面纷纷掀了开来，一块块巨石随之升腾而起，卷入了龙卷其中！
　　电闪！雷鸣！风卷！石涌！
　　“恐怖——！好恐怖——！”
　　望着如此一幕，群妖逃窜、退让、逃避，但是更多的，却是站在远处，目光呆滞地望着这一幕，在他们的眼中，一名少年淡然而笑，而他的身前，则是恐怖的大龙卷！
　　这一幕，被他们深深地记在了脑海！
　　这数百余丈的大龙卷朝着北山妖帝石宽疾驰而去，与那北山妖帝石宽先前打出来的强悍拳劲临空撞击在一起——！
　　轰轰轰——！！！
　　这宛如连接天地的巨大龙卷与那北山妖帝石宽发出来的强悍拳劲撞击在一起，空间都为之747一静，旋即竟然是发出了宛如闷雷炸响的巨大爆破音！
　　便是宛如最高深的音波功法一般，这巨大的声音震得只教人头痛欲裂，与此同时，一道巨大的风浪从那巨大龙卷处爆发而出——
　　咔咔咔咔咔咔——！！！
　　无数坚硬的青石板被掀飞起来！
　　无数旁观的妖怪在这强大的风流之中惨叫着消失在了天边！
　　更有无数妖怪，死死地抓住一切可以抓住的东西，身体在狂风中乱抖！
　　沙狐皇子梵云飞和千面郎君颜如玉忙不迭地运及自身妖力，犹如千斤石一般，将自己的身体牢牢地固定在了这狂风之中。
　　他们都抬起了头来，一双眼睛紧紧地盯着在那狂风之中闲情踱步的童翎，如此的潇洒，如此的自在，就宛如行进在自家庭院一般闲适，他们心头苦笑道：“原来……童翎先生，竟然这般厉害，以我微末修为还想帮他对付石宽妖帝，却是不自量力了啊！”
　　只是……他们有一点没有想通，既然这童翎先生这般厉害，为什么他们就死活在童翎先生的身上感受不到妖力呢？不是修为越是强悍，其妖力也越发庞大，就像是涂山之王涂山雅雅那般的吗？
　　天地有神，万物有灵，皆可修炼。自从万法之祖上神大仙传下道统以来，又经过数万年无数雄才英杰之辈的推演变化，修炼一途早已明朗。不论是妖族修炼妖力，亦或是道士修炼灵力，两者大同小异，都是修为高深者妖力或是灵力凝实磅礴，比如那涂山之王涂山雅雅，一身修为已是大妖王境界巅峰的级别存在，即便是连那门，也只差那登门一脚了，妖力浑厚而凝实，犹如汪洋大海，犹如浩瀚苍穹，即便不特意去巡查，也是可以感觉得到那磅礴的妖力！
　　而眼下，童翎能够随手一掌挥出如此可怕的龙卷，显然也是抵达了大妖王级别的存在，因为这种能够使天地异变的攻击手段，便是大妖王级别存在的象征！这一点，同样身为大妖王级别存在的沙狐皇子梵云飞是最有发言权的，因此纵然是他也极其不明白，既然童翎可能是大妖王级别的存在，那么的他身上所有的灵力或是妖力，必然是磅礴如汪洋，这是藏也藏不住的！
　　——然而，眼前的事实却是，他们的确无法在童翎的身上感受到哪怕一点儿灵力！
　　其次他们也十分不解，既然这位童翎先生拥有如此可怕的实力，又为什么不曾在他们的面前展示呢？
　　而这，就是童翎与这些人不同的地方了。他们一拥有了强大的实力，高深的修为，或是炫耀(bbee)或是展示，然而童翎却只是笑笑，保持着平常之心。
　　力量，力量，对于童翎来说，力量越大责任越大，所谓的力量，可不是用来展示或是显摆的，而是应该利用到它应该利用的地方，比如支撑起这个世界，再比如将一些可怕的怪物镇压在无穷无尽的虚空世界，而不是在别人的面前展示与宣泄。
　　那是小丑，而不是强者。
　　忽然，沙狐皇子梵云飞的眼睛猛地一亮，终归是千年之前西西域沙漠的第一高手，并且此刻已经快要称皇的他器量早已今非昔比，他似乎是察觉到了童翎的一些想法，顿时心生佩服。
　　他心神一动，伸手探入怀中，在他的怀中，有着一颗黑暗色的、形状不规则、表面崎岖不平的石头，这一颗石头便是当日童翎托他保管的混沌碎片。他心中暗暗道：“童翎先生，你尽情地施展你的力量吧，这颗石头，我会帮你保管好的！”
　　思考只是一瞬间，当沙狐皇子梵云飞心头暗道之际，一声轰隆如雷鸣的巨响却是猛然响起——！
　　隆隆隆——！！！
　　北山妖帝石宽双拳镇压北山一切敌，一身修为强悍至斯，其拳劲凶悍如龙，排山倒海不在话下，然而却是被童翎那挥发出来的巨大龙卷摧枯拉朽的毁灭了。
　　巨大龙卷摧枯拉朽地毁灭北山妖帝石宽的盖世拳劲之后，便是朝着北山妖帝石宽疾驰而去——！
　　轰隆！！轰隆！！
　　巨大龙卷迅疾的旋转着，青色的雷霆在其中闪烁不停，一块块坚硬的青石板拔地而起，随后在巨大龙卷强大的离心力之下被卷得只剩下了石屑。
　　那些北山妖怪无不心惊胆战，瑟瑟发抖，其中不少求生欲望强烈的妖怪，已是嗷嗷嚎叫起来，或是乱窜，或是退避，或是逃跑……没有一个人胆敢硬碰这宛如天地之怒的巨大龙卷，他们甚至是连看，都不敢看上一眼！
　　童翎之威，犹如天地怒号，恐怖如斯！
　　然而面对这恐怖无比的巨大龙卷，那北山妖帝石宽却是仰天长啸，刚毅的脸庞上一双浓眉大眼死死地盯着这道巨大龙卷，眼神充满了刚毅的色彩！
　　他抬起宽大的手掌，重重地拍了拍自己的胸膛，仰头长啸，豪气干云霄！
　　他双眼死死地盯着这道巨大龙卷，竟然是跑开了步伐，朝着巨大龙卷迎击而去——！！
　　而这一幕……
　　感觉童翎莫名其妙的变成了大BOSS……！。


第二百七十七章 北斗神拳？卵用啊！
　　巨大龙卷掀起来的强悍气流肆虐，无数妖怪在惨叫之中被狂风吹得消失在了天际。
　　沙狐皇子梵云飞和千面郎君颜如玉运及妖力，以防自己被巨大龙卷的狂风刮走，其中也有不少人照着他二人的办法做，以妖力抵抗巨大龙卷的狂风。而若说这其中谁的动作是最快的，那却是涂山容容。
　　实际上，早在童翎站到沙狐皇子梵云飞面前的那一刻，她便是已经运好体内的妖力。聪慧如她，猜出了童翎接下来的动作，但是，她却是猜不透童翎为什么要这么做。
　　涂山容容猜出了童翎的真实身份，心下也清楚，童翎没有曝光自己的真实身份，心中势必有着自己的谋划。涂山容容选择沉默，选择忘记，选择视而不见……而唯独没有选择拆穿，因为她是涂山容容，她十分清楚，这样一来可能会坏了童翎的谋划，也可能会坏了彼此有些-和谐的关系。
　　所以，她困惑，她不明白，为什么童翎会在这时，选择曝光了自己拥有修为的事实呢？他会不明白这会增加他真实身份曝光的可能性吗？不！以涂山容容对童翎的了解，他一定明白其中的利害关系！
　　那是为什么？是被北山妖帝石宽愤恨，所以心头不渝，这才会出手的吗？不！以涂山容容对童翎的了解，这是一个跟她极其相似的男人，而其中和她相似的一点便是对于自身情绪的控制——在没有接触底线之前，是不会动怒。
　　涂山容容性子似水，温柔可人，但她的底线却是涂山的利益，没有碰到涂山的利益线之前，她温柔可亲，像是邻家大姐姐一般让人感觉温暖，但是一旦碰到了涂山的利益线，那她便就是一个机关算计的毒妇，不会讲丝毫的情面！而童翎的底线呢？难道说，北山妖帝石宽的愤恨便是童翎的底线？
　　这绝不可能！
　　涂山容容如此坚信着。
　　她望着童翎那纤瘦的背影，一双明眸之中闪烁费解之色，心中暗暗说道：“童翎公子啊童翎公子你究竟在想些什么呢？真叫人好奇！”
　　狂风在咆哮，人群在惨叫，地面发出痛苦的呻吟，一块块巨石被狂风掀起，早已消失了原先的模样。湖水在汹涌，狂暴得不禁让人联想狂狼，而那座壮观大气的北山战船，却也是在这汹涌的湖水之下，颠簸不堪，仿佛下一刻便是葬身湖面。
　　北山妖怪在跳蹿，退避，逃跑，场面混乱不堪。
　　有缘湖面上白雾氤氲，旗山氏执念化身在拍手鼓掌，传出了诡秘的笑声。
　　在这种情况之下，北山妖帝石宽迎着那巨大龙卷，长啸冲去——！！！
　　“Alalalallalalalala——！！！”
　　妖帝石宽拍打着胸膛，“咚咚咚”的声音宛如雷鸣炸响，他一双大眼死死地盯着这道巨大龙卷，嘴里喊着意味不明但却极有威势的呐喊声！
　　他那魁伟的躯体一阵抖动，肌肉与骨头振动，竟然是发出了“轰隆轰隆”可怕的声音，犹如雷鸣轰响！
　　根骨齐鸣！
　　——可怕！
　　“Alalaalalalalalalala——！！！”
　　童翎眼睛微微一眯，只见那北山妖帝妖帝一边呐喊着那意味不明的喊声，一边却是运及体内的妖力，闪电出拳——！
　　一道一道恐怖的拳劲从他那双巨大的拳头之中冲出，便是犹如一条条极具威势的长龙一般，咆哮着冲入了那恐怖的巨大龙卷！
　　轰隆！！轰隆！！
　　一道道恐怖如斯的拳劲与那巨大龙卷临空对撞，竟然是响起了沉闷无比的可怕轰鸣！
　　然而，北山妖帝虽然是神拳无双，镇压北山一切敌，创下了妖中之帝的偌大名声，但是面对这恐怖无比的巨大龙卷，却是显得如此无力、单薄！
　　那一道道恐怖如斯的拳劲虽然是可以开山裂石，具有着排山倒海的神威，然而却不足以平复这狂暴无比的巨大龙卷，被这巨大龙卷轻而易举地瓦解、吞噬！
　　吞噬了这北山妖帝石宽打出来的一道道拳劲，这道巨大龙卷威势更甚了，转速更加迅捷，一块块巨石拔地而起，升腾天空，场面极是壮观！
　　而在那凤眼之处，雷电交加，诡异的光芒闪烁不停，那狂暴无比的能量仿佛能够撕裂天空一般，散发着恐怖无比的毁灭气息！
　　望着面色刚毅，仍旧挥拳不停的北山妖帝石宽，童翎的眼睛微微的一眯，眼缝之中闪烁着诡秘的九彩光芒，旋即朗声笑道：“妖帝阁下，你现在可是狼狈得很呐！”
　　此言一出，那沙狐皇子梵云飞和千面郎君颜如玉眉头一扬，心说，童翎先生怎么会说出这番话来？以童翎先生的沉稳性格，不像啊！
　　而涂山容容的眼中却是掠过了一抹光亮，那张甜美的俏脸上露出了一抹淡淡的笑容，心下暗暗道：“原来，童翎公子的打算，是这般啊！”
　　只能说涂山容容与沙狐皇子梵云飞、千面郎君颜如玉之间的差距实在是太明显了，虽然说在修为上面，沙狐皇子梵云飞压了涂山容容一头，但是在这个思维上，却是远远不如涂山容容的。
　　童翎稍微说了一句比较跳的话，沙狐皇子梵云飞和千面郎君颜如玉直接便是奇怪童翎怎么会说出这句话，而涂山容容却是直接思考童翎说此话的意图所在，两者差距犹如天沟地壑，不足与之并论！
　　“哼——！你也就只能得意到这里了，人类——！”
　　那风暴之中，北山妖帝石宽的声音轰然响起，宛如雷鸣，下一刻，他那粗犷的声音，猛然暴喝一声：“北斗神拳——！”
　　• •求鲜花•••• •••••
　　在那巨大龙卷之中，忽然冲出了数十道强横的气息，下一刻，在那巨大龙卷之中，竟然是隐隐约约之间，出现了一道巨大无比的身影！
　　望着那巨大龙卷之中，那道若隐若现的巨大身影，无数人脸上掠过了一抹骇然之色，“石宽妖帝使出北斗神拳了！”
　　“完蛋了！石宽妖帝要认真了！”
　　“先别提这个了，一旦石宽妖帝施展出了北斗神拳，那恐怖无比的气息势必会把涂山雅雅给引出来的，到时候这两尊大妖王交战，可叫我等如何活啊！？当真是糟糕至极啊！”
　　“糟糕至极？还能有现在糟糕吗？卧槽——！当真是看不出来，那个小小的人类，竟然也是一尊大妖王啊！等等……！这样一来，到时候若是把涂山雅雅也引出来了，岂不是大妖王级别的三方混战？”
0
　　“是啊！所以我才说是糟糕至极啊！”
　　“啊啊啊啊啊！！！倒霉倒霉！当真是天降横祸啊！”
　　北斗神拳，这是北山妖帝所习的一门锻体功法，可以吸纳北斗星之力用于己身，修炼至高深处，一拳一掌之间，蕴含着北斗之力，排山倒海、开山碎石，不在话下！
　　并且，这门功法还有一门特殊的能力，那边是巨大化！这可不是“法天象地”那种水货级别的巨大化，而是彻彻底底的巨大化，可以让自身体质素质翻倍成长，简直恐怖如斯！
　　“给本帝开——！”
　　一双巨大的手掌忽然从那巨大龙卷之中插了出来，手掌上散发着一抹幽蓝色的光芒，那是北斗之力！这北斗之力似是具有无穷威能，竟然是让得这双巨掌抓住了巨大龙卷的两头，似是想要用力，直接从内部将这巨大龙卷活生生撕裂！
　　“这……这就是传说之中北山妖帝石宽赖以称霸北山的北斗神拳吗？厉害！太厉害了！”
　　望着那巨大的手掌，无数人心头一震，尤其是那已经处于大妖王级别的沙狐皇子梵云飞，因为从这双巨掌上，他察觉到了自己与北山妖帝石宽之间的差距！
　　“这……这就是北山妖帝石宽吗？”沙狐皇子梵云飞低沉着声音道。
　　在无数人或是震惊，或是恐惧，或是憧憬的目光之中，那巨大龙卷之中再次响起了北山妖帝石宽的声音：
　　“给本帝开——！！！”
　　在无数人的目光之中，在北山妖帝石宽声嘶力竭的呐喊之中，这双巨掌，这双蕴含着强横无比的威能的北斗之力的巨掌……
　　却依旧没能撕裂巨大龙卷！
　　场面一度尴尬……。


第二百七十八章 要叫他先生！
　　“给本帝开——！！！”
　　“开！！！”
　　“开啊！！！”
　　任凭那北山妖帝石宽如何施为，这道巨大龙卷却是依旧是稳如泰山，没有一丝的紊乱！
　　一阵惊呼！
　　“不会吧……石宽妖帝……石宽妖帝竟然是撕裂不开这道巨大龙卷风？这……这怎么可能呢！？”
　　“喂……喂！你们快打我一拳，看看我是不是在做梦呢？那可是北斗神拳啊！打遍北山无敌手的盖世神功——北斗神拳啊！其发动之时，北斗星辰之力加诸己身，一招一式之间，拥有着排山倒海之威势的啊！这……这怎么可能撕裂不开这道巨大龙卷风呢？”
　　“不可思议……简直不可思议啊！！石宽妖帝竟然施展出了北斗神拳竟然都没“五一零”有办法撕裂这道巨大龙卷，那么这挥发出这道巨大龙卷风的那位人类，究竟有多么强大？”
　　“……”
　　“……”
　　众人盯着那道巨大龙卷，脸上皆是一副不可置信的神色！他们心下都是十分清楚的，北山妖帝石宽自千年前成名，以一双神拳，震撼四方，其所习神功——北斗神拳，一经施展而出，北斗星辰之力加身，一招一式之间，蕴含莫大威力，排山倒海，开山裂石不在话下！
　　然而面对这沟通天地的巨大龙卷，北山妖帝石宽的这一双震撼四方的无敌神拳——北斗神拳，却是失去了应有的威能，不要说是撕裂这道巨大的龙卷风了，纵然是稍微撼动一丝，却也是难以做到的！
　　众人心头不禁想道：“这挥打出这道巨大龙卷的人类，究竟是什么修为级别的存在？竟然强悍至斯——！”
　　众人面面相觑，无不转头，目光在空中交错纷纷，最终无比灼热地望向了那道身材修长的少年。
　　少年面容俊朗，含笑微微，他负手而立，一股风轻云淡的洒脱气质，便是飘逸而出，当真是令人不禁心头赞叹一句：好少年！
　　不过，他们旋即心头一凛，因为这可不是什么真正的少年，而是一位强悍无敌的强者！一个随手发出风卷，便是让得北山妖帝石宽无可奈何的盖世强者啊！
　　大妖王……！
　　他肯定也是大妖王级别的存在……！众人心头无不如此暗暗说道。他们看着童翎那淡薄的背影，目光之中充斥着灼热的色彩！人之一生，或是尤为长寿的妖之一生，能够达到这种境界的级别存在，纵观整个域内世界却也是犹如鳞毛凤角一般，少之又少！所以，每一位大妖王境界的级别存在，是值得每一个人类或是妖怪敬仰的存在！
　　而此时此刻，他们望着童翎的目光之中，便是充满了敬仰的意味儿！
　　强者，不论在何处，都是值得令人敬佩的存在！
　　“给本帝，开啊——！！！”北山妖帝石宽歇斯底里的咆哮声响起，然而那种呐喊随后爆发奇迹的现象，注定是不可能出现的。
　　或许在别人手上尚有爆发逆袭的可能，但是在童翎的面前，却绝无希望！
　　淋漓尽致的碾压，莫过如是！
　　童翎微微抬起手掌，停落在半空中，他的那张稚嫩的脸庞上始终是那风轻云淡的微笑，自信、昂然，充满了男子的魅力。他的那双明眸之中忽然掠过了一抹九彩的光芒，只听“咔”的一声，那微微抬起的手掌猛然一合拢，奇异的九彩光芒在童翎的手掌之中闪烁着。
　　这道光芒是如此的微小，只有那么小小的一团，但是却又是如此的耀眼与强大，竟然是将得整片苍穹天空染成了九彩色的光芒，宛如梦乡之中的梦幻天堂！
　　绮丽，梦幻，然而却充满了令人震撼的力量！
　　“咔咔咔——！！！”
　　可怕的声音忽然响起，那连通天地的巨大龙卷，竟然是在这股奇异的九彩光芒照射之下，逐渐的收拢了起来！
　　咔咔咔——！！！
　　那巨大龙卷骤然回缩，那恐怖的回缩压力碰触在那北山妖帝石宽的巨大身体上，竟然是发出了宛如石块蹦碎的轰鸣之声，这当真是可怕无比！
　　在众人震惊无比的目光之中，那蕴含着强横而狂暴能量的巨大龙卷骤然猛缩，竟然在眨眼之间便是从那数百余丈般大小，骤然缩到了数丈之小，并且还再收缩着……！
　　而在这骤然猛缩的龙卷风之中，北山妖帝石宽双臂横起，那粗大的手掌撑住了那不停收缩着的风卷，手臂上一块块肌肉犹如山岳般隆起，一条条青筋犹如长龙一般勃起，只听他暴吼道：
　　“给我开——！！！”
　　他面红耳赤，青筋裸露，看上去狰狞不已！
　　然而任凭他如何用力，那收缩起来的巨大龙卷仿佛便是亘古神狱，如何使劲如何怒吼，却也是无济于事！
　　就像是被关进了铁牢笼的猛兽，再凶再张牙舞爪，却也是无济于事！
　　天空渐渐的放晴了，阳光漏过薄薄的云雾，在众人的头上，身上，衣服上洒下了温暖的金色水纹. .
　　然而，阳光温暖，众人的心间，却是冰凉无比。
　　他们纷纷转头，望着那个风轻云淡的少年，目光之中无不是闪烁着敬畏的目光。
　　他们怎么也无法想象到如今这个令人惊恐的画面，那神拳无敌，神威盖世的北山妖帝石宽，竟然是被困在了那小小的风卷之中！而那小小的风卷，却又是这位风轻云淡的少年随手而至的！
　　他们终于明白了，为什么在北山妖帝石宽的胁迫之下，这名少年却始终脸色平淡了，不是疯狂，更不是傻子，而是有这个实力！有实力的人，总是自信昂扬，泰山崩于前而面不5.6改色的，而很显然，这名少年便是这么一个有实力的人！
　　“亏……亏我等先前还如此那般小觑于这个人类，竟想不到对方居然有如此强悍之修为！难怪这个人类不畏这北山妖帝石宽啊！因为他十分清楚，石宽妖帝根本不是他的敌手啊——！”
　　“还叫什么人类？你没听见先前的涂山友人怎么说的了吗？这位先生是涂山的贵客，要叫他童翎先生！”
　　“对对对！”
　　“要叫他童翎先生！”
　　“童翎先生！”
　　众人忙开口，目光临空焦距在童翎的身上，充满了敬畏的目光，他们无不争先恐后地称呼童翎为先生！
　　而在这个时候，童翎缓缓地走向了被封锁住的北山妖帝石宽……！。


第二百七十九章 普通人的含义
　　“没有想到，这位童翎先生竟然藏有如此高深的修为啊！”
　　涂山山城之中，一间厢房的阳台上，傲来国二小姐六耳，一双美目远眺战场，一双光洁白润的手掌拿着一枚鲜嫩的桃子正在吃着。
　　她那曼妙的身躯慵懒地靠在了栏杆之上，一双狭长的美眸盯着那战场之中的童翎，那双纤纤黛眉旋即一挑，心下暗暗道：“可是，为什么我老是感觉不到他的灵力或是妖力呢？”转念一想，“是了，一定是那帝师传授了这位童翎先生什么关于隐蔽修为的功法！”
　　依照傲来国二小姐六耳想来，自己之所以感觉不到童翎的灵力或是妖力修为，并非是自己的感知力不行，而是对方的师父——帝师传授了他什么玄奥绝伦的遮蔽修为的功法，这才让得感知力强横的自己，无法探知他的修为！
　　傲来国二小姐六耳心下猛然一沉，“仅仅只是一门传授于弟子的遮蔽修为的功法，便是让我都看之不透！而这……仅仅只是那帝师的冰山一角罢了，那么这位帝师，又该有如何的强大呢？”
　　11　　以傲来国二小姐六耳想来，这传授童翎的遮蔽修为的功法，只不过是那帝师的冰山一角，其本身究竟有如何强大，至今却也是神秘莫测的啊！
　　并且，能够教导出一位轻而易举地击败大妖王境界的北山妖帝石宽的徒弟来说，也是能够看得出这帝师的水，究竟是有多深的了！
　　“傲来国绝对不能与帝师敌对！”傲来国二小姐六耳心头一凛，心想道：“如今域外虎视眈眈，域内圣朝妖盟道盟又糅杂一团，我傲来国虽然强横，但是在这种时局之下也只能暗中推演大计划，勉强保全自身，在这种时刻，绝对不能再招惹到帝师，否则傲来国就危险了！而且依这童翎先生所言，这帝师并没有因为圣朝的灭亡而仇恨傲来国，那么也就是拉到我们的那个大计划里面，也是可行的！一旦帝师加入了我傲来国的大计划，势必会让这个大计划成功的概率再拔高数个层次啊！”
　　如此想到，傲来国二小姐六耳，那双狭长的美眸亮了亮，她的目光透过了空间，看在了战场上的童翎身上，她心下清楚，她唯一能够与帝师接触的点，就是童翎！
　　只是……！
　　似乎是想到了什么，傲来国二小姐六耳黛眉猛然一皱，心下想道：“依照之前童翎先生所言，这帝师虽然并没有因为圣朝的灭亡而仇恨着傲来国，但是他也说了，一旦傲来国阻拦到这帝师的谋划上，那势必会招致帝师的攻击……那么，这帝师的这个谋划又是什么？他在谋划着什么呢？而他的这个谋划，又是否与我傲来国的大计划有所冲突的呢？如果有的话……我傲来国又该如何自居呢？”
　　一时之间，傲来国二小姐六耳顿觉头疼，慵懒地倚靠在栏杆上，她微微的转头，狭长的美眸微微斜视着那战场上的童翎，心下想道：
　　“童翎先生啊童翎先生，帝师的谋划……究竟是什么呢？”
　　她自始至终都未曾想过，童翎便是那个神话人物——帝师！
　　实际上，这也怪不得这傲来国二小姐六耳，她毕竟不是上帝视角，全知全能，她只能依靠现有所知的信息进行推导，而她所知道的信息又着实太少了，并且与童翎的接触又是极少的，自然是无法将童翎和帝师相联系起来的。
　　当然了，纵然她与童翎接触极多，也未必能够推断出童翎的真实身份，这并非是童翎演技高超，而是童翎深知最高深的骗术就是不欺骗，只是将一部分真实隐匿，达到实打实的真实，却又能将对方欺骗过去。所以，童翎从未特地隐瞒过自己实力的问题，但是偏偏所有人都认为他是一个毫无修为的普通人！
　　虽然他是以普通人自居着的，但是他口中的这个普通人的概念，却是与旁人心中的普通人概念绝然不同！
　　战场上，一片寂静。
　　纵然没有任何强横存在的气息纵横，但是所有人都是下意识地屏住呼吸，目光临空交汇，随后临空漂移，最终却是落在了童翎的身上！
　　一片寂静，鸦雀无声！
　　望着那被困于风卷之中的北山妖帝石宽，童翎徐徐的走去，那张稚嫩的脸庞上充满了平和的淡然。他的脸色总是这般平和的，好似没有什么事情可以让他脸色大变似的。
　　当然这只是一个幻觉，童翎并非神而是人，纵然历史早已将他神化，但是他依旧记得，自己是一个人，一个来自地球华夏天朝的普通人，因此他以普通人自居。
　　扶摇直上九万里，直穿霄汉与天平，然而初心不变！这说的便是童翎了，所以童翎能够成为强者，绝非什么偶然！
　　不过，让心境如今的童翎脸色大变之事也未尝没有过，比如三个月前域外黑狐一族领袖黑狐娘娘通知他“‘我们’成功了”的时候，又比如几日前，被混沌碎片吸附950的时候，他的脸色都是变过的。
　　所以，纵然强横无敌，镇压八方魑魅魍魉，但是童翎依旧是人，而非神！
　　只要是个人那都会有七情六欲，喜怒哀乐，比如生气，又比如怜悯。
　　童翎走到了北山妖帝石宽的面前，他微微抬头，目光平淡地望着这被困于风卷之中的北山妖帝石宽。
　　相较起原先那威风八面的北山妖帝来言，现在的石宽，却是落魄得像个乞丐，那身耀眼的甲胄以及破破烂烂，那魁伟的身躯上，不少地方留有着血迹，蓬头垢面，狼狈不堪！
　　而此时，望着童翎行至了北山妖帝石宽面前，众人纷纷屏息敛气，目光灼灼地望着场内，他们在观望着接下来，究竟会发生什么事情！
　　望着如此狼狈的北山妖帝石宽，童翎无悲无喜，只是语气平和的道：“石宽妖帝阁下，在下先前说了，你，才是在找死！”
　　童翎语气平和，面色无悲无喜。
　　众人心头都觉得童翎这是在炫耀自己的实力，是在失败者面前露出了胜利者的嘴脸。
　　但是他们不明白，童翎，从来不显摆，而是在说实话，因为，他是一个真正的强者。。


第二百八十章 两条原则！
　　望着这被困于风卷之中狼狈不堪的北山妖帝石宽，童翎无悲无喜，脸色平和的说道：“石宽妖帝阁下，在下先前说了，你，才是在找死！在下，这可是说对了？”
　　闻言，这北山妖帝石宽不再挣扎，而是停下了手来，微微低眉，一双浓眉大眼望着那风墙外面的童翎，那张狼狈不堪的脸庞上，露出了一抹自嘲的笑容。
　　“哈哈哈……”他仰头大笑起来，旋即微微低下眉来，看着童翎，沉声的说道：“阁下神威无双，北山石宽佩服！既然石宽技不如人，要杀要剐，悉听尊便！”
　　实际上，以北山妖帝石宽的性子自然不可能如此自甘死亡的，但是童翎发出来的这道龙卷实在是太厉害了，任由那北山妖帝石宽如何施为却都是无法破解的！
　　或许按照电视剧的套路，这个时候磕头求饶之类的，或许有点用处，但是这个选项在北山妖帝石宽的脑中却是根本没有出现过！
　　北山妖帝石宽以一双神拳打下了偌大的北山联合帝国，自然也是一个性情极度骄傲的人，如此骄傲的一个人，纵然是身死却也是不愿意堕了自己的威风的，再者男子汉大丈夫，顶天立地，敢打就敢服输，拿得起放得下，方为大丈夫！
　　不得不说，这是一个标准的直男癌思想，在现在的这个社会一般是找不到女朋友的，但是却也诠释了北山妖帝石宽究竟是怎样一个性格的人。
　　这是一个有着豪侠情节的妖帝，纵然身死，也是不可能低下他那骄傲的脑袋的！
　　“呵呵呵……”童翎笑了起来，那张平和的稚嫩脸庞上，露出了一抹淡漠的笑容。他微微地点了点头，笑道：“那么，石宽妖帝阁下的项上人头，在下就收下了。”
　　此言一出，众人都是心中一惊，彼此面面相觑，都是看到了各自面上的戚戚然之色，他们的眼周都是充满了深深的不可置信之色与悲凉之意。
　　有人左右环顾，最终盯在了那被困于风卷之中的北山妖帝石宽，叹声道：“真是没有想到啊，一代妖帝石宽竟然要陨落在此了啊々「！”
　　“是啊是啊……没有想到那个人类竟然是隐藏极深的高手！本来石宽妖帝要对他出手之际，我还对他产生了无限的怜悯，以为他要在石宽妖帝的那一双神拳之上，化作齑粉了，却不想转眼之间身份立转，最终的结局，却是石宽妖帝要死于这个人类的手上！”
　　“呜呼哀哉！呜呼哀哉！想石宽妖帝前半生身为那千年之前北山御妖之国的大将军，为北山御妖之国横扫四方强敌，无人不晓其名，其后北山御妖之国垮台，石宽妖帝受北山群妖爱戴，最终成为统帅北山十四地七十二洞的妖帝，一双神拳无敌，镇压北山一切敌人，然而此时此刻面对这个人类，唉……！”
　　“也不知道这个人类究竟是什么人？竟然拥有着如此强悍恐怖的修为实力，以前却是从来都没有听到过的啊！难不成是一汽道盟隐藏起来的超级大高手？如果当真是一汽道盟隐藏起来的高手，那么像这个人类这种程度的高手，一汽道盟藏有几个呢？”
　　“那么如此一看，涂山容容和涂山雅雅两位涂山当家推行的人妖和谐共世理念还真是正确的啊！如果一汽道盟拥有几个像这个人类一样的超级高手，我们妖盟与一汽道盟敌对开战，最后两败俱伤可是不美的啊！”
　　“说的极是，说的极是啊！”
　　众人一边哀悼着北山妖帝石宽，一边却是对着妖盟和一汽道盟一起推广的人妖和谐共世理念议论纷纷，他们原先是对这个理念保持着怀疑的态度的，然而此时此刻，见识到了童翎的威力之后，却是纷纷推崇起了这个理念！
　　果然，不论时代如何进步，如何演化，天底下最大最硬的道理，依旧还是拳头啊！
　　北山妖帝石宽闭上了眼睛，眼帘没有一丝颤抖的意味儿，他并不畏惧着死亡。能够在芸芸众生之中脱颖而出，最终成为了大妖王级别的强横存在怎么可能会畏惧着死亡呢？更何况，以他的情况来言，或许，死亡才算得上是解脱吧？
　　闭上眼帘的瞬间，时间仿佛穿梭了千年，回到了那一个充斥着血与泪的战场，眼前又仿佛出现了那个身穿红装的佳人。那红唇上的血迹，以及逐渐冷却的心脏，是北山妖帝石宽一生的痛！
　　——公主！
　　北山妖帝石宽心下重重的叹了一声，旋即便是静静地等待着死刑的来临。
　　望着慷慨赴死的北山妖帝石宽，沙狐皇子梵云飞心下不免有些伤怀，他是在场唯一一个与北山妖帝石宽同处于大妖王境界的存在，然而此时此刻，北山妖帝石宽这尊大妖王存在就要陨落在童翎的手上了！
　　他心下不无感慨的道：“童翎先生不仅知识渊博，这个实力却也是高超绝伦啊！当日我在驿站出手保护童翎先生，想来也只是献丑罢了！那日，即便我不出手，童翎先生势必也会亲自出手，教训那些不敬的北山妖怪啊！果真如父皇说的那般，童翎先生作为那个面具人的朋友，却也是极为不凡的啊！”
　　想及老沙狐皇帝的话，沙狐皇子梵云飞心下不无感慨，旋即他那白净的脸庞上，却是眉头一皱，他伸手探入怀中，摸索着怀中的那一颗表面凹凸崎岖的混沌碎片，心下暗道：“．．可是，童翎先生与那面具人都是这般强横的存在，那么他们为什么又要收集这个混沌碎片呢？而这个混沌碎片为什么会在我西西域的沙皇墓之中？而此前，童翎先生告知我盯上混沌碎片的怪物与有心人又是什么？域外吗？”
　　一层层神秘的面纱笼罩在童翎的身上，让世界首屈一指的大妖王级别存在的沙狐皇子梵云飞心下好奇不已，但是他也知道，有些东西，不是他可以去打探的。否则，或许将会付出沉痛的代价！
　　又摸了摸混沌碎片凹凸崎岖的表面，沙狐皇子梵云飞心中暗道：“好在我只答应了童翎先生，在涂山之时帮他保管，离开之际，就便还他！我虽然不知道，但是却能感觉得到，童翎先生的身上有着一滩极大的深水，即便是我，却也是不宜趟这水的！”
　　童翎望着闭眼赴死的北山妖帝石宽，摇了摇头，心道：“思维太僵！”
　　的确是思维太僵，若是换做算无遗策的涂山容容，估计此刻纵然是被困在风卷之中，那还是会对自己(得钱的)微笑以待。
　　为什么？因为以涂山容容的聪明才智，很容易便是可以看出自己的意图。诚然，在大局上的掌控，涂山容容绝不如童翎，但是在细致的问题之上，涂山容容却是惊才艳艳的存在，她能够从别人的一言一行之中，推断出来别人的意图所在！
　　童翎真的会杀北山妖帝石宽吗？自然不是，如果他当真是要杀北山妖帝石宽又何必和他叨叨这般多呢？童翎是一个追求效率的人，这一点在一汽市的对弈之中，涂山容容便是彻底感觉到了的。
　　实际上，童翎虽然有通天之能，但是他却是一个有原则的男人，他只杀两种人。
　　第一种，阻拦自己的道路的人。第二种，则是想要害他的人。
　　而北山妖帝石宽呢？他有些涉及到了童翎的第二条原则，但是却是被人误导并且此人重情重义是一条让童翎欣赏的汉子，所以童翎不杀，但是此人有一些错误，童翎是必须要点出来的！。


第二百八十一章 憨货石宽
　　童翎微微抬起手来，那只宽大的手掌上正散发着一抹奇异的九彩光芒，强横的灵力气息充斥着天地，那一股危险的感觉，却是让得人不禁屏息敛气，心脏乱跳。
　　北山妖帝石宽感受到一股强横的灵力气息出现在面前，顿时便是有一种如芒在背的感觉，他紧闭着眼睛，坦然地等待着死亡的降临！
　　然而，死亡的痛感终究没有来临，反而，这困住自己的风卷之中的强大的妖力却是逐渐消减着，最终却是消失不见了。
　　北山妖帝石宽睁开双眼，发现束缚着自己的风卷竟然已经是消散了，他微微抬头，望着面前微笑自若的童翎，一双浓眉微微一蹙，目光之中充斥着不解的神色，问道：“阁下这是什么意思？”
　　闻言，望着神色不解的北山妖帝石宽，童翎那张稚嫩的脸庞上露出了一抹淡淡的笑容，却是笑道：“什么意思？没什么意思，只是北山离不开妖帝阁下，一旦妖帝阁下被人所杀，北山势必混乱，届时北山群雄四起，狼烟滚滚，对人类可是毫无益处啊。我想，石宽妖帝应该明白在下的意思吧？”
　　闻言，北山妖帝石宽一双浓眉大眼深深地望着那脸色平和的童翎，良久，他收回了目光，沉声说道：“本帝欠你一条命，但是你杀我本帝下属、侮辱我北山之事，难道就这般算了？”
　　按理来说，现在童翎愿意饶恕北123山妖帝石宽一命，这北山妖帝石宽应当是点头承意的，但是他却好，竟然还在深究着蛇魔死亡之事，这在旁人眼中简直就是蠢上加蠢的行为，难道，这不是在找死吗？
　　但实际上，这也是北山妖帝石宽个性的体现，同时他身为北山联合帝国的首领，是北山的精神象征，有些事情，比如北山的荣辱与北山子民的性命，都是他值得用生命的代价去捍卫的。因此，能在这种情况下，他还能继续深究着蛇魔死亡之事，也不难理解了。
　　“呵呵呵……”童翎笑了笑，他心头倒是不恼，像这种对下属负责的领导人实属稀少，对于这种后进之生，他欣赏还来不及，又何谈恼怒呢？
　　望着这北山妖帝石宽，童翎那稚嫩的脸庞上露出了一抹微笑，犹如徐徐清风着实令人清爽，他笑着反问道：“北山妖帝阁下，你以为在下实力如何？”
　　闻言，望着这淡笑自若的童翎，北山妖帝石宽心下一凛，沉吟半晌，这才开口说道：“阁下修为高超绝伦，石宽不敌！依石宽看来，即便是如今的涂山之王涂山雅雅小姐，未必是阁下敌手！”
　　此言一出(bccj)，众人皆是心惊！
　　在他们那狭小的世界之中，身为妖盟盟主、涂山之王的涂山雅雅无疑是冠绝天下的绝世高手！除了那传说之中，千年之前协助联盟军覆灭了圣朝的，神龙见首不见尾的傲来国三少爷之外，再无敌手了！
　　而现在呢？
　　北山妖帝石宽说了什么？
　　这个……这个人类比之涂山雅雅小姐还要强大？
　　这……怎么可能呢！？
　　望着北山妖帝石宽那张刚毅的脸庞上露出了沉重之色，童翎露出了一抹淡淡的笑容，却是笑道：“在下是不是比之那涂山雅雅小姐强上一筹，此事权且放在一旁。在下只想问石宽妖帝一句，以在下的本事，杀死贵方的蛇魔大将，需要几招？”
　　闻言，北山妖帝石宽沉吟半晌，其实被人当众说杀死自己的下属，他心头是有一些恼怒的，他是一个犹如带头大哥一般的人物，对于自己的下属是极其护短的，因此，他才能被北山的那群桀骜不驯的妖怪衷心爱戴成为妖帝的。
　　然而此时，势必人强，他心下纵然有些恼怒，却也是发作不得，只能忍下心中忿气，沉声说道：“只需要一招——！”
　　“不！”哪知，童翎却是摇了摇头，说道：“一招都不需要！”
　　他踱了几步，旋即将身一转，看向了北山妖帝石宽，悠悠地说道：“明人不说暗话。以在下的本事，杀死贵方的蛇魔大将，的的确确是一招都不需要，只需要一个眼神那就足够了，石宽妖帝也是大妖王级别的存在，想必也是明白这个级别的威能，与杀死一个妖王级别的存在是何等的轻松惬意吧？”
　　闻言，望着这脸庞稚嫩的童翎，北山妖帝石宽眉头紧锁，语气有些变冷了的问道：“阁下究竟想要表达什么！？”
　　童翎微微一叹，心中暗想道：“这北山妖帝石宽虽然说为人重义气，修为也是大妖王级别的存在，但是这个脑袋，却是太不灵光了！”
　　正要开口说道之时，那涂山容容却是抢先一步道：
　　“石宽妖帝阁下，童翎公子的意思是，以他的本事杀贵方的蛇魔大将不需要一招一式，那么他杀死蛇魔大将，又岂会被人看见？”
　　闻言，童翎与北山妖帝石宽齐齐转头，看向了那涂山容容，只见她一张甜美俏脸上笑容春风，不经意间让人感觉犹如沐浴春光，极是温暖与亲近。
　　好吧……涂山容容标准式笑容。
　　望着涂山容容这标准的笑容，童翎心下立时便是清楚了，自己想要表达的意思却是已经被她清楚了。心下不禁微微叹道：“果然还是和像涂山容容这般的聪明人交谈轻松啊！”他瞥了眼身旁的北山妖帝石宽，不禁摇了摇头，心道：“憨货虽然心诚，重情义，但是心智不齐，有时却是难以沟通。”
　　被童翎心下定义为憨货的北山妖帝石宽，无愧于憨货二字，涂山容容的话已经说得这般直白了，旁观的不少人眼中已是掠过了一抹光亮，而他的一双浓眉大眼还是立时盯上了涂山容容，问道：“二当家的，你这句话是什么意思？”
　　涂山容容对童翎微微一笑，走上前来。相对于童翎，涂山容容无疑更加心细与耐心许多，犹如温水一般。面对憨货北山妖帝石宽，她的脸上依旧是春风和煦的微笑，笑道：“童翎公子的意思是，以童翎公子的本事若是当真有心杀贵方的蛇魔大将的话，又岂会被人发现呢？”
　　闻言，北山妖帝石宽心下稍微思考一会儿，脸色霎时大变。他的脑子虽然够憨，但是却也没有傻到哪里去，至少不会比之当初一心与冰将军厉雪扬破镜重圆的沙狐皇子梵云飞更傻，因此思考了片刻之后，立时便是反应过来了。
　　他猛然转过头来，冷电似的目光在身后的北山妖怪身上一转，最终却是盯在了那百眼神君的身上……！
　　……
　　……
　　（PS：本书成绩并不好，订阅至今最高是1400+，平时在700左右，没有大家想的那么好，所以就不要带节奏了。更新的问题，这一点骑士承认是骑士的问题，就像萝莉绅士说的那样，第三卷前期，骑士心太急，信息与线索放太多，导致自己都不知道怎么发展了，现在再重新铺线，更新会慢慢恢复上去。
　　骑士明白人品比写书更重要，所以请大家放心。）。


第二百八十二章 王者段位童翎！
　　看见了童翎、涂山容容、北山妖帝石宽等一干大佬将目光放到了自己的身上，百眼神君的脸色霎时间一变，他看向了北山妖帝石宽，语气颤颤巍巍的说道：“石宽妖帝，这个人类杀死蛇魔大将，的确是我亲眼所见啊！不信的话，您……您可以问问其他人啊！”
　　此时此刻，百眼神君的心脏是狂乱的跳着，心下妈卖批不断。他本来是认定了童翎是一个毫无修为的普通人，又恰好地出现在了那个驿站中，简直就像是一只天赐的替罪羔羊，这才想要嫁祸给童翎的，然而却不想，这哪是一个天赐的替罪羔羊啊？这分明是一只正在打盹的洪荒猛兽！而自己没有眼力，竟然把这桩事情嫁祸给了这样一尊恐怖无比的存在！
　　童翎恐怖吗！？
　　当然恐怖了！即便他的脸上现在依旧是淡然的微笑，但是就是这个人类，竟然能够毫不费力地打败了他们北山的BOSS——石宽妖帝啊！
　　更为重要的是，对方似乎还察觉到了杀死蛇魔的真正凶手不是别人，正是他百眼神君啊！一时之间，百眼神君心下胆颤不已，他只能一边死赖着不认，一边在心里求着老天爷，童翎没有察觉到自己才是杀死蛇魔的真正凶手，否则，对他们护短极深的北山妖帝石宽势必会活生生的杀死自己啊！因为北山妖帝石宽，最为痛恨的，便是那同仁相残的~啊！
　　这就是弱者的心态了，一旦陷入了困境之中，只会祈求着老天爷，而强者呢？别人不知道，但是如果是童翎的话，不论是何等艰难的困境中，他都会用双手去抗争，去赢得-生机！
　　这，就是童翎！
　　北山妖帝石宽将头一转，看向了其他的北山妖怪，然而原先这些叫唤不休的北山妖怪们却_是集体沉默了。
　　为百眼神君出头？在这个时候冒泡？简直找死啊！他们可不是笨蛋，原先只是以为童翎是一个毫无修为的普通人，而如今这个世道又是妖盛人衰的局面，所以他们才会叫唤不停，如今见识了童翎的厉害，他们又岂敢再聒噪不休呢？
　　或许，在千年之前那个波澜壮阔的大时代，他们还有骨气再行聒噪，但是在如今这个和平盛世之中，又有谁敢站出来呢？他们可精明着，不傻！
　　他们之中不少人心下暗暗想道：“反正此事与我无关，事不关己高高挂起，还是不要趟这趟浑水为妙！”
　　见得鸦雀无声的北山妖怪们，北山妖帝石宽浓眉逐渐蹙起。蛇魔是北山七十二洞妖王之中的佼佼者，有力争夺七十二洞妖王统帅的地位，成为他的左膀右臂，如今这般不明不白的死去了，北山妖帝石宽心下是着实不甘心的。
　　他本来是认定了杀死蛇魔的凶手是童翎，然而见识了童翎的修为实力以及涂山容容点破其中关键所在，却是让得他明白了，杀死蛇魔的，恐怕是另有其人！
　　北山妖帝石宽心下大喊：“不论你是谁！胆敢杀死本帝的人，本帝定叫你身死道消！”
　　场面一片诡秘的寂静，所有人都不敢发声，其中尤以百眼神君为最，他现在心虚的很，却又不能展现出来，只能尽量地压低自己的存在感，企图蒙混过关！
　　然而，他会蒙混过关吗？如果他没有将此事陷害在童翎的身上，或许还可以的，因为诸如此等小事，童翎都是睁一只眼闭一只眼，权当没有看见的，但是既然他将这件事情陷害在了童翎的身上，那么童翎自然也不会善罢甘休的。
　　“石宽妖帝阁下，对于贵方蛇魔之死，在下却是有一些线索的。”望着身上散发着压抑气息的北山妖帝石宽，又看了眼心惊胆战的百眼神君，童翎那稚嫩的脸庞上露出了一抹笑容，却是开口说道。
　　不可否认，因为阅历的关系，童翎平时的确是犹如一名邻家大哥哥一般，待人温和，并且心胸宽广，也和别人开得起玩笑，但是一旦有人恶意的对待他，那么换来的可不是他的宽恕，而是雷霆的毁灭报复！
　　“哦？”北山妖帝石宽浓眉一挑，转过头来，一双大眼望向了童翎，却是开口问道：“不知阁下有什么线索？”
　　不好！眼见得童翎与北山妖帝石宽交流，百眼神君心下极是惶恐，他想要阻止却又无可奈何，因为这两位都是实力强横的大佬，并且周边又站着涂山容容和沙狐皇子梵云飞等两位大佬，他别说是阻止了，哪怕是现在想要逃跑……都是决计不可能的，他只能眼睁睁地看着童翎与那北山妖帝石宽交流，心里恐慌着惧怕着，然后……乖乖地站着！
　　望着寻眼看来的北山妖帝石宽，童翎微微一笑，说道：“在下与驿站之中与贵方的蛇魔大将见过一面，那时，他正在与驿站掌柜冲突。”
　　这时有一个北山妖怪忙不迭出声应道：“不错不错！那时，这位童翎先生出现在驿站之际，蛇魔大将的确是与驿站掌柜冲突，甚至是打了起来，其缘由是为了一间房间！”
　　这北山妖怪一说完，旋即得意地望了旁边一些想要张嘴的妖怪。他可是看出来了，童翎可是能够力压他们北山妖帝一头的超级高手啊！能够在这种级别的超级高手面前露一露头，顺便帮忙支一支声，保不准能被这位超级大高手记住，说不得还能得到这位大高手的青睐呢！
　　周围有这门心思的北山妖怪无不用痛恨地目光盯着他，心里懊恼着自己怎么出声就这般慢呢？要是这位童翎先生因此青睐了他，那不就太亏了吗！？
　　童翎瞥了这北山妖怪一眼，光是这一眼便是让得那北山妖怪兴奋不已，霎时间脑中浮想联翩，以为得到了童翎青睐，以后能够发达云云。而周边的北山妖怪看他也便更加的嫉恨了。
　　只能说真不愧是童翎，只是一个目光，便是搅得人心浮动啊！
　　不过，其实童翎也就看他一眼，心里是毫无想法的，他微微转头，目光看向了一脸凝重的北山妖帝石宽，说道：“为了一间客房与驿站掌柜打了起来，我想纵然这位蛇魔大将脾气再冲，却也不至于做到这种程度的吧？且不说此地是涂山，是涂山雅雅小姐的地盘，我想一个能够成为北山七十二洞妖王的存在，其秉性也不至于如此不堪吧？”
　　闻言，那北山妖帝石宽还未出声，而那立于一旁的北山军师北耀却是点头说道：“的确，蛇魔脾气虽然冲动暴躁，但是头脑清明，深知北山与涂山的利害关系，在涂山的地盘上，纵然受了再大委屈，但是为了北山联合帝国，他还是会忍着，而不会与人动手的！”
　　• ••求鲜花••• •••••••••
　　童翎看了北山军师北耀一眼，见他双眼清明，显然是搞懂了情况，再看那北山妖帝石宽，好吧……这只憨货还是一脸懵逼！
　　北山军师北耀踱步走到北山妖帝石宽身边，说道：“也就是说依照童翎先生的意思，我们北山的蛇魔大将，是被人下了诅咒给杀害的？”
　　先生！又是恭敬的尊称先生！
　　北山军师北耀原先对于童翎抢先破解涂山的千狐百成阵法还是颇有微词心下绝然不服的，但是此刻见识了童翎的手段，心里哪还有半分的不服气啊？一双眼睛望着童翎，简直不要太尊敬！
　　然而，面对北山军师北耀的问题，童翎却是摇了摇头，微笑着说道：“并非如此。与其说诅咒，在下觉得更是药剂。”他转过头来，望向了满脸冷汗的百眼神君，风轻云淡的笑道：“我觉得蛇魔大将应该是被下了狂魔药剂，你说是吗，百眼神君阁下？”
　　.. ... .......
　　闻言，百眼神君胸腔之中心脏狂跳不止，但是他强硬地控制住面部肌肉，猛然抬起头来，盯着童翎，镇定的说道：“这位童翎先生，在下的确是误会了你，你不是杀害蛇魔大将的凶手，但是你怎么能睁着眼睛来陷害在下？”
　　只能说敢于争权夺位的人都是有几分本事的，至少这份演戏与镇定自若的本事，这百眼神君还是有的。只可惜，他的段位太低了，他都面对着一些什么样的对手？这都是一些以演技与眼力出名的选手啊！
　　明眼人童翎，算无遗策涂山容容，北山军师北耀……或许在这三人之中，北山军师北耀的段位稍次一些，但是童翎和涂山容容，说句大实话，这真的是关二爷面前耍大刀——不自量力啊！
　　童翎和涂山容容都笑起来了，而那北山军师北耀稍微思考片刻，脸色绝然一变，随后在北山妖帝石宽的耳边稍微说道几句，霎时间，北山妖帝石宽的脸色也变了。
　　他无比阴沉地盯着百眼神君，那副魁伟的身体之中散发着绝然恐怖的气息，一双浓眉大眼之中闪烁着森冷的杀意，阴沉无比的道：“百眼神君你竟敢杀了本帝的蛇魔大将！”
　　闻言，百眼神君脸色陡然一变，他以为自己的一些破绽被北山军师北耀瞧破所以告知给了北山妖帝石宽，心下惶恐无比，哭喊叫道：“妖帝饶命啊！我……我……”
　　他还未说完，却是发现北山妖帝石宽脸上那一副不可置信的神色：
　　“竟然……真的是你！？”
　　原来，北山军师北耀并没有搞清楚蛇魔身死真相，只是看破了百眼神君的伪装，心下隐隐约约之间觉着蛇魔之死与百眼神君有千丝万缕关系，所以便让北山妖帝石宽使了个诈，结果直接把百眼神君给炸了出来。
　　他们不清楚百眼神君是怎么杀死蛇魔的，但是他们现在知道了，杀死蛇魔的，就是百眼神君！
　　并不是说百眼神君的计谋不成，只是他选错了对手，他连一个北山军师北耀都玩不过，更何谈王者段位的童翎呢？。


第二百八十三章 欲哭无泪的北耀【第三更】
　　“妖帝，我……！”眼见得事情败露，百眼神君却是试图再拯救一波，因为他心下极是清楚，北山妖帝石宽对自己下属极好，纵然下属犯了什么错，也都会兜住的！
　　然而这一次，北山妖帝石宽却是没有再宽恕，他一双浓眉大眼犹如冷电似的盯着百眼神君，其中充斥着冰冷无比的神色，他充满杀气的冷声喝道：“以死谢罪吧！”
　　北山妖帝石宽猛然一拳轰出，那粗犷的手臂上散发着莹莹光芒，那是北斗星辰的光芒，充满了强横无比的北斗星辰之力！
　　望着北山妖帝石宽绝强一击袭来，那百眼神君脸色猛然一变，心电一转，他身躯上那数百只眼睛猛然睁开，数百道金色妖力犹如光柱一般带着强横的气息从眼睛之中悍然冲出，却是朝着那北山妖帝石宽一拳轰来的北斗神拳拳劲冲去，与此同时，他将身一转，“二二零”周身散发金色的光芒好似变成了一个金光人一般，朝着远处天际闪电冲逃！
　　望着这一幕，童翎不禁摇头笑道：“渺小之虫不知鲲鹏之伟！”
　　闻言，涂山容容那一对折狐耳不禁一动，却是转过头来，那张甜美的俏脸上露着一抹优雅的微笑，粉嫩的贝唇微微起，却是笑道：“童翎先生这句话，倒不如换成微小妖孽不知巨擘之力，好像才更加贴切一些的吧？”
　　童翎转过头来，望着这优雅微笑的涂山容容，却也是笑道：“容容小姐有如此兴致，那倒不如就听容容小姐的。就将此景定为，微小妖孽不知巨擘之力就好了。”
　　就在童翎与涂山容容这谈笑风生之际，那北山妖帝石宽的北斗神拳的拳劲却是摧枯拉朽地毁灭了百眼神君发出来的数百道金光，随后去势不曾减弱，反倒越来越快地冲向了那朝天际逃窜的百眼神君！
　　只听“啊”的一声惨叫，犹如闷雷般炸响的轰隆声凭空响彻，天地猛然间一暗，旋即一具尸体从天空上缓缓落下，最终“扑通”的一声，落入了有缘湖之中！
　　而随着一具尸体落入有缘湖之中，那划水许久的旗山氏执念化身却是兴奋地拍起了手掌，那一张绝美的俏脸上露出了一抹开心的笑容，天真得像是一个得到玩具的孩子！
　　不久，白雾氤氲之间，一具惨白的尸骨，缓缓地沉入了湖中……
　　童翎眼力极强，自然是看见了这一幕。他淡淡地盯着那一具逐渐沉入湖中的尸骨，心下淡漠的想道：“你若没有栽赃到我的身上，也不必会发生眼下这种事情了。”
　　死了一个百眼神君，童翎心下倒也没有在意，只是这旗山氏执念化身倒是让他在意了许多。
　　解决完了百眼神君，北山妖帝石宽叹了一声，走到了童翎的面前，抱拳说道：“石宽先前多有得罪，还请阁下谅解！”
　　闻言，童翎转过头来，望着满脸歉意的北山妖帝石宽，却是笑道：“无非是小人陷害罢了，现在真相大白，石宽妖帝阁下倒也是不必如此致歉的，只是，在下最近对盛名许久的北山鮰鱼口馋得很，石宽妖帝阁下你看……?”
　　童翎这个意思已经够明白了吧？结果这个憨货妖帝却是一拍胸膛，说道：“放心，童翎阁下！我北山鮰鱼在我北山多得是，200万一条，童翎阁下想买多少就买多少！”
　　北山军师北耀：“？？？？？？”
　　北山军师北耀当场就尿了！我的大哥大啊！人家是叫你赔偿，不是叫你卖他鱼啊！摊上了一个这么一个憨货老板，还能怎么办啊？只能一把屎一把泪的擦屁股了啊！
　　北山军师北耀忙不迭的道：“童翎先生放心，我立马就吩咐下去，让我北山大将挑选肉质最鲜美的几十条北山鮰鱼送过来给童翎先生，权当我北山结识童翎先生这个朋友！”
　　你看看你看看，这就是文化人，一下子就秒懂了童翎的意思，伸手就是把价值两百多万的北山鮰鱼送上几十条，然后说话还这么好，把赔罪的东西当成了结识的赠品，你看看你看看，这就是憨货与文化人的区别所在啊！
　　北山妖帝石宽一拍脑袋，他也算是反应过来，忙不迭的说道：“不错不错啊，这几十条北山鮰鱼就当是我北山交了童翎先生这个朋友！不过先前童翎先生饶了在下一命，我石宽一生在世不欠人情，今后只要是童翎先生用得上我的地方，石宽纵然是上刀山下火海，都要还了这个恩情啊！”
　　北山军师北耀：“？？？？？？”卧槽啊，老大要不要这么坑啊！？
　　北山军师北耀又尿了，欲哭无泪的想道：“老大，我都帮你给圆回来了，你干嘛又绕回去啊！？要不要这么坑小弟啊！？”
　　望着北山妖帝石宽那张刚毅的脸庞，童翎那稚嫩的脸庞上露出了一抹淡淡的微笑，却是笑道：“如此，在下倒是承意了. ..不过说到了这北山之事，也请石宽妖帝不要怪在下多事，在下想给石宽妖帝提一点建议，多以自己的眼睛看看事情，不要太轻信别人的话，哪怕是自己最为相信的属下。”
　　闻言，北山妖帝石宽沉默了。他就是太相信了自己的下属，结果对于百眼神君的话坚信不疑，这才对童翎大打出手，并且，也因为太轻信下属的话，这才以为涂山歧视着北山，所以这才会敌视着涂山，实际上，如果作为领导人的他没有这么轻信下属，也就不会发生先前的那一些事情了。
　　北山妖帝石宽重重地叹了一声，旋即一双浓眉大眼望着童翎那微笑自若的稚嫩脸庞，点了点头，说道：“此事，我知道了！”
　　究竟是真知道还是假知道呢？这个答案除了时间，谁也不知道。不过童翎该提点这个犹如豪侠一般的妖帝的地方也已经提点过了，也就不必如此再深究下去了。
　　结果，这北山妖帝石宽应下来之后，就从北山军师北耀的手上接过了一把刀子，在自己的手掌上，将童翎的话刻了下来。
　　这一幕，简直让得童翎哭笑不得，但是对于北山妖帝石宽这种知错能改的态度，却是颇为满意的。
　　这时，满脸笑容的涂山容容却是对着北山妖帝石宽，笑道：“石宽妖帝阁下，自从红红姐姐创立妖盟之后，你还从未来访我涂4.4山，这次能来，就让容容一尽宾主之谊吧！”
　　“那就多谢二当家了！”
　　说着，几人朝着涂山山城之中行去。
　　路图之中，涂山容容不止一次两次偷偷地看着童翎的脸庞，实际上，她还是搞不明白，为什么童翎会在这种地方曝光自己的实力！
　　涂山容容心中暗暗想道：“难道，他就不怕自己真实的身份曝光吗？如果他真的不怕自己的真实身份曝光的话？又何必隐藏这个身份呢？童翎公子啊童翎公子，你真的好矛盾啊……！”
　　然而，涂山容容又岂能知晓，童翎之所以在此处暴露一点儿实力，除了北山妖帝石宽相逼之外，更大缘由却是……
　　有人，想要看他的曝光实力！
　　人群之中，一双眼睛，自始至终，都落在了童翎的身上，却是不曾有过哪怕半分的动摇！。


第二百八十四章 决断！
　　“呵呵呵……果然啊，本太子就说嘛，作为帝师的弟子又岂能真正的会是一个毫无修为的普通人呢？”
　　涂山山城的一间厢房之中，响起了明朗的笑声，声音有着一种十分干净的质感，但是一传入耳中，却是宛如深渊恶魔的低语，让人不禁毛骨悚然了起来。
　　龙袍少年站立在窗口，一双颇为灵动的眸子透过窗户俯视着涂山山城的壮景，良久，他转回了身来，望着那身穿黑袍的风岚，那张白净的脸庞上露出一抹温和的笑容，却是笑道：“打探消息，还真是辛苦你了，风岚。”
　　那风岚立马抱拳恭敬的道：“为了帝国大业，风岚绝谈不上辛苦！”
　　望着如此恭敬的风岚，龙袍少年儒雅地点了点头，双目之中充满了满意的神色，旋即他那一双纤眉微微一挑，伸手摸了摸下巴，说道：“不过这个童翎竟然能够轻而易举地击败北山妖帝石宽，说明此人至少也是大妖王境界的级别存在，或许还有可能是推开了那扇大门，进入了那个领域，跟我圣朝三大元帅一般12的级别存在，这也就难怪金将军会在他手头上如此吃亏了！”
　　说着，龙袍少年将头一转，目光临空漂移，却是落在了一旁那沉默不出声的金将军身上。此刻，这位千年前纵横天下的金将军捂着自己的那一只断臂，沉默不言，然而那魁伟的身体之中却是散发着压抑的气息，显然是童翎具有如此高深修为的事情，让得他心情沉闷烦躁不已啊！
　　“不过，在一汽市致使我连损人军师、木将军两位大将，甚至是当初派遣到一汽市的火将军的消亡也有可能与他有千丝万缕的关系，呵呵呵……细细算来，可是三员大将啊，纵然此人有可能达到了我圣朝三大元帅那般的级别修为，此事却也是不能就这般算了的！”龙袍少年笑呵呵的说道，他的面容极是柔善，但是那双眼睛之中却是散发着森冷无比的光芒。
　　闻言，那风岚望着周身散发着杀气的龙袍少年，黑色兜帽下的浓眉当即便是一蹙，出声劝阻道：“殿下，您可要三思而动啊！如今我圣朝可不比当年之勇，可以横压四方妖国，镇压一切不服敌人啊！如果我圣朝此时乱冒头，势必会招致四方妖国以及一汽道盟的强力镇压啊！而且童翎此人但不提他是否当真是那帝师弟子，但是他那高超绝伦的修为的确是做不得假的啊！殿下也说了，此人的修为极有可能是堪比三位元帅的存在，在如今三位元帅尚未复苏之际，我等还是莫要去招惹他为妙啊！”
　　闻言，龙袍少年倒也不恼怒，只是笑呵呵地望着风岚。实际上，他这个虽然说残暴不仁，以他人哀嚎作为自己的乐趣所在，但是他对于自己的下属却是十分宽容与爱护的。他笑着反问道：“我圣朝三大元帅的确尚未复苏，这才以至于我圣朝不足以反抗四方妖国与一汽道盟的强势镇压。但是风岚啊，你是觉得我不是那个帝师弟子的对手吗？”
　　不同于风岚，这龙袍少年好似已经认准了童翎便是那帝师的弟子。
　　这龙袍少年虽然说是面容和善，说话的语气也是柔声细语的，但是风岚却是明白彼此的身份，当即诚惶诚恐地说道：“臣下并非是这个意思，还望殿下明鉴啊！”
　　“我自然明白你不是这个意思。”望着诚惶诚恐的风岚，龙袍少年将他扶了起来，笑呵呵的说道：“我明白你的意思。只是，我三员大将接连损失其手，此仇不报，我难以为君啊！更何况，此人还是那帝师的弟子啊……！”
　　一谈及帝师，这龙袍少年的眼中便是充满了森冷的仇恨目光。很显然他对于帝师是充满了恨意与杀意的！
　　风岚忧心忡忡的道：“可是，那人极有可能是踏过了那扇大门，进入了三位元帅那般领域的级别存在啊！而殿下您的修为……”
　　闻言，这龙袍少年收敛了笑容，放下了手掌，淡淡的说道：“你可不要忘了，父皇的物华天宝，可是在我的手上！以物华天宝之威能，难道普天之下还有人能挡？”
　　物华天宝，这是千年之前，时代无敌的玉龙天皇所锻造出来的法宝，其威能盖世无双，玉龙天皇便是手持以它，横扫天下三十六妖国覆灭其中三十二妖国而无一合之敌手，创立下了偌大的圣朝大大帝国！
　　这时，那矗立一旁，沉默着的金将军却也是开口说道：“不错风弟，你可莫要忘记了陛下物华天宝的威能，究竟有何等的恐怖！当初那傲来国三少爷何其天纵奇才，神威涛涛，然而却被物华天宝一个照面镇压在了傲来国花果山之中，至今仍旧未能脱身啊！如此神威，那个童翎又岂能挡得住？”
　　说起这物华天宝，金将军也是极为推崇的，当初他力战傲来国三少爷最终力竭而亡，而那傲来国三少爷却是毫发无损，这可谓是金将军复苏以来最为郁闷的事情了，但是他之后听龙袍少年讲，那傲来国三少爷被玉龙天皇的物华天宝一个照面镇压了千年，这心中郁郁之结这才解开了不少。
　　望着出声的金将军，风岚着急的道：“大哥，你也明白我不是这个意思！我的意思是，此时招惹037上一个极有可能是元帅那般级别的存在，对于我们来说毫无益处！而且圣师的意思也是……！”
　　金将军大叫道：“你莫要搬出圣师来压我！我只知道那童翎让我的木弟和人军师身死一汽市，我只知道这件事情！”
　　望着如此情感用事的金将军，风岚一时之间，不知该说些什么为好。
　　而这时，那龙袍少年眉头一皱，那宽大的衣袖一挥，喝道：“都不要再吵了！此事，我心中已有决断！圣师的嘱托与担忧，本太子心中知晓，但是本太子也绝对会要了那童翎的性命！”
　　“是！”
　　“是……！”
　　风岚心中重重地叹了一声，终归是为人臣子，纵然心下觉得不妥，但是做出决断的，却还是太子啊！
　　不过，既然太子殿下已经有所决断，那么作为臣子的自己也该要朝着这个方向去谋断啊！
　　风岚心下如此想道。
　　而那龙袍少年此时已经背过身去，望向了一片祥和的涂山山城，他心下想道：“真是令人作呕的景色啊……如果将这里烧成一片废墟，又该是何等的宏伟壮观呢？”
　　他饶有兴致的想道。。


第二百八十五章 涂山容容的心思！
　　看着涂山容容安置好了北山战船的停泊地点之后，童翎便是和北山妖帝石宽和沙狐皇子梵云飞等几人，随着涂山容容去了涂山行宫。
　　涂山容容显然是老早便是有了准备，当得童翎等人进入涂山行宫之际，偌大的涂山行宫之中，却是已经准备好了一桌上好的宴席，其上珍馐满桌，腾腾香气扑鼻，让人不禁食指大动。
　　尤其是那一盘竹笋，童翎一进门就盯上了。
　　宴席上，北山妖帝石宽举起一杯酒朝着童翎一敬，语气恭敬的说道：“童翎先生，这一杯，石宽敬你！”
　　不知何时，北山妖帝石宽对童翎的称呼却也是从阁下变成了先生。先生这个词汇，一般都是称呼在自己极其尊重的一个人身上，而北山妖帝石宽现在便是极其尊重童翎。
　　而北山妖帝石宽对童翎的称呼不经意间的更改，不仅仅只是因为先前那一战之中，童翎发挥的碾压他的实力，更是因为童翎的品性！
　　闻言，童翎微微转头，望着满脸敬意的北山妖帝石宽，他也是举起了一杯酒杯，微笑着回答道：“石宽妖帝如此好意，那么在下就恭敬不如从命了。”
　　说完，童翎便是将手一抖，将手中酒杯之中的酒一饮而尽了。
　　“童翎先生海量！”北山妖帝石宽的确是一个憨货，但是这场面话倒也是会说，赞叹了一声之后，这北山妖帝石宽不无感慨的说道：“童翎先生当真是修为高超，本帝自打出道以来，遇见过不少强横敌手，但是却未有一人像童翎先生一样能够本帝如此毫无反击之力的绝望感啊！这一点，即便是如今的妖盟盟主涂山之王，涂山雅雅小姐却也是做不到的！敢问童翎先生，以你这般的高超绝伦的修为，应当是名声显赫的大人物，为何至今，本帝都未曾听过你的大名啊？”
　　这一点，不仅是北山妖帝石宽，同桌的沙狐皇子梵云飞与颜如玉等人心下却也是困惑无比。的确是的，以童翎如今表现出来的修为实力来说的话，已经可以算得上是问鼎域内的大高手了，按理来说应该是名声极其显赫的，犹如那傲来国三少爷一般，但是事实却是，没有一个人曾听说过童翎之名！
　　童翎还未出声，那一旁的涂山容容却是笑容可掬的抢先回答道：“石宽妖帝有所不知啊，这位童翎公子可是那位传说之中的帝师的高徒呢！如今修为高超但是名声不显，想来应该是童翎公子的师门有这方面的规矩存在吧々．。”
　　——帝师！？？
　　坐在北山妖帝石宽身旁的北山军师北耀差点就把眼珠子瞪出来了，他转过头来，目光极其震惊地望着那风轻云淡的童翎，心下有着惊涛骇浪一般的震惊：“此人……此人竟然是帝师的弟子！？”
　　北山军师北耀已经差点就吓尿了，然而这个北山妖帝石宽却是挑了挑眉，一双浓眉大眼之中闪烁着困惑神色，问道：“哪个帝师？”
　　北山军师北耀：“？？？？？？”
　　北山军师北耀直接就尿了！我的大哥大啊！你不要憨到这种程度啊！会拉低我们北山的逼格的啊啊啊啊啊！！
　　没办法，作为小弟的北山军师北耀虽然心头无语得很，但是可不能就这么眼睁睁见着自己的老大把北山的逼格全部丢光，于是小声地提醒道：“陛下，就是那个玉龙天皇的师父啊！”
　　“玉龙天皇？哪个玉龙天皇……”
　　北山妖帝石宽刚想困惑的反问，结果脑袋一转，立马便是反应过来，一双浓眉大眼死死地盯着北山军师北耀，震惊的问道：“那个一手教出了时代无敌的玉龙天皇的师父！？”
　　“是啊！”
　　北山军师北耀欣慰地留下了感动的泪水。我的大哥大啊！你终于反应过来了啊！当个军师怎么就这么累呢？你看看别人，当军师的，又是装逼又是潇洒，咋换到了我身上，就成了专门给大哥擦屁股的厕所纸呢？还特么是那一种特别廉价的草纸！
　　北山妖帝石宽转过头来，紧紧地盯着童翎那张稚嫩的脸庞，那细致的打量目光，好似在看着什么大佬！
　　实际上，在北山妖帝石宽终于反应过来帝师究竟是谁的时候，可也是差点就尿了的。没有活在那个圣朝制霸那个年代的妖怪，永远不会懂得那个时代的圣朝究竟有多么恐怖，而那个一手建立起偌大圣朝大帝国，横扫天下三十六妖国而无敌手的玉龙天皇究竟是何等的恐怖！
　　那是一个将恐惧、可怕，与畏惧牢牢地烙印在那个时代妖怪骨髓之中的大怪物，一个只手遮天的大怪物！
　　北山妖怪至今都十分仇视着人类，不肯妥协于妖盟提出的人妖和谐共世的理念，那是因为北山妖怪之中绝大多数的妖怪，都是从玉龙天皇制霸天下的那个时代活下来的，他们深恶痛绝人类，这其实只是一个非常浅显的表象，其真实的缘由，却是害怕人类之中再诞生一个犹如玉龙天皇一般的人物！
　　曾经，那个惊才艳艳的一汽道盟盟主东方妖道东方月初与那个道门兵人王权富贵，就曾引起过北山诸妖的恐慌，但是好在，他们离玉龙天皇那个层次还太过于遥远！
　　北山妖帝石宽曾经做过圣朝附属国——北山御妖国的兵马大将军，因此他知道一个大多数人不知道的事情，那就是那个曾经制霸天下的玉龙天皇并非是独自成才，而是有一个人将他培养起来的，那个人，不论是御妖国皇族，还是圣朝之中的大人物，都是会毕恭毕敬地称呼一句，帝师！
　　北山妖帝石宽作为北山御妖之国兵马大将军时期，从未见过圣朝的帝师，对于他的传闻也只是听过一两次，后来圣朝帝国与北山御妖国，甚至是时代无敌玉龙天皇其本人都覆灭在了历史潮海，他也就渐渐地忘却了这个传说，却不曾想，今日这个传说再次被推到台前，并且……
　　并且，那个帝师的弟子，现在就出现在自己的眼前！
　　——童翎！
　　多么可怕的一个名字啊！
　　他望着那脸庞稚嫩的童翎，脑海之中却是不禁回想起了当初远远一睹玉龙天皇风采的景象，只是那么一眼，便是让他感受到无穷无尽的敬畏，他心中无比沉重的想道：“(了李好)．¨难道说，这童翎先生……将会是下一个玉龙天皇吗！？”
　　童翎没有理会北山妖帝石宽心下的震惊，他将目光看向了一脸憨笑可掬的涂山容容，问道：“一汽道盟的人，还没有来吗？”
　　妖盟与一汽道盟结盟，这涂山四年一次的盛大节日自然也是有邀请一汽道盟的，所以童翎才有此一问。
　　“快了吧。”涂山容容微笑回答，旋即她瞥了眼依旧震惊不已的北山妖帝石宽，其实她会抢先一步帮童翎回答，并且还点出了童翎的假身份——帝师的弟子，其真实目的，其实是为了帮助童翎隐瞒他身为帝师的事实！
　　涂山容容猜不透童翎之所以想要隐藏真实身份的目的所在，但是她却愿意帮忙童翎隐藏下来，不是因为什么目的所在，而是她心里隐隐约约之间有着这么一种情绪——只想自己一个人知道这个秘密！
　　不错，只想自己一个人知道童翎的秘密！。


第二百八十六章 一汽道盟来了！【第三更】
　　从一汽市走水路出发，途经一汽市海河，转过三角洲，最终便是会抵达横隔涂山山城与苏木镇的有缘糊。
　　王富贵站在甲板上，一双戴着眼镜的双眼远眺着远处构建雄伟壮观的涂山山城，一时之间，心神有些被迷住了。
　　“没有想到涂山山城的构建竟然如此宏伟，就算是比之我们一汽道盟建造的道盟总部——道城却也是不落下风啊！”
　　涂山山城的宏伟壮观，尤其是那历史底蕴丰厚的文化氛围，着实令人震撼无比，就算是对妖怪极有偏见的一汽道盟少盟主王富贵，去也是难以说出什么诋毁的话语来。
　　这是王富贵第一次来访涂山，他虽然贵为一汽道盟少盟主以及王家少主，但是像是代表一汽道盟出使涂山之类的事情，却是轮不到他这个小孩子来的。
　　只是这一次不一样。
　　似乎是察觉到王富贵已经长大了，是时候该培养作为王家继承人的风度以及行事方式，他的爷爷，一汽综合私立高等学院的理事长特地打了个电话给了他如今身为一汽道盟盟主的父亲，特地提出了这次出使涂山的使者变更成他与王富贵。
　　望着那远处构建宏伟壮观的涂山山城，王富贵在心里暗暗的想道：“350作为妖盟第一大势力的涂山，其大本营究竟是什么样的呢？”
　　王富贵自小便是耳濡目染着涂山的强盛，以及涂山狐妖的可怕之处，虽然天生打心底里厌恶着妖怪，但是隐隐约约之间，却是对涂山早已经萌生了好奇之心。
　　然而，王富贵不知道的是，他在船上远眺着涂山，而有人却在有缘湖底紧紧地盯着他，那便是涂山有缘糊万年不化的旗山氏执念化身了。它是一个执念化身体，以人类道士的灵力与妖怪的妖力，以及他们的血肉作为食粮，万年来，有许许多多途经有缘湖面的人类道士与妖怪都身葬其腹中！
　　但是，似乎是先前百眼神君的血肉填饱了它，又或者是涂山容容与她的约定奏效，所以她此时此刻，仅仅只是在有缘湖底静悄悄地盯着王富贵与他所在的船只，却是没有准备动手杀人！
　　“孙儿，在看涂山山城呢啊？”
　　耳边响起了一声苍老年迈的声音，王富贵转过身来，第一个瞬间，便是看见了一颗又老又黄的大门牙，以及一副猥琐的咸蛋超人面具，王富贵连脑子都不用动了，便是知道这就是他曾经所憧憬过的一汽道盟英雄而实际上只是一个猥琐的糟老头子的他的爷爷！
　　“有事吗，爷爷？”王富贵忍住了自己想要拿锤头锤爆那颗又老又黄的大门牙的冲动，出声问道。他是有洁癖强迫症的，这一点从曾经他邀请童翎与涂山容容的北山鮰鱼宴席上，被童翎说了几道虫子菜，就狼狈跑到厕所狂吐不止，便是可以看得出来。
　　“孙儿这是在远望涂山山城吧？真好啊！老头子小的时候，第一次被你曾爷爷带到这涂山山城的时候，也是和你一样站在甲板上，远望着涂山山城，心里想着，它怎么就这么壮观，这么就这么宏伟啊？”
　　糟老头子走到了王富贵的身边，咧嘴一笑，却是将那一颗又老又黄的大门牙毫无保留地裸露了出来！
　　王富贵莫不着迹地退开了几步，然后强逼着自己不去看糟老头子露出来的那一颗又老又黄的大门牙。
　　糟老头子似乎是没有察觉到王富贵那有些嫌弃的后撤动作，却是自顾自的说道：“孙儿啊，进了涂山，你一定要记住几件事情！”
　　这时，糟老头子的语气变得有些认真与肃穆，显然是要说一些正事，王富贵忙不迭地正经了脸色，出声问道：“那几件事情，爷爷？”
　　王富贵虽然有着比较畸形的洁癖强迫症，但是他很清楚自己的身份是一汽道盟的少盟主，王家的继承者，所以在正事上面，他可不会迁就自己的强迫症。
　　糟老头子望着那远处构建宏伟的涂山山城，(bcaj)却是叹了一声，说道：“我的孙儿啊，你也是知道的，如今这个世道是妖盛人衰的局面，纵然那四大妖国总体上并没有对我们一汽道盟有什么歧视，但是私底下那些成群成团的小妖怪，却是对我们一汽道盟轻视得不得了。往年，我们一汽道盟派使者参加这涂山红仙节之时，往往都会遭到一些外来的妖怪讥讽嘲笑，其中尤其以北山妖怪讥讽嘲笑最为激烈，所以你到了涂山山城，却是要记住，纵然遭到了什么妖怪的讥讽嘲笑，却也是要忍上一忍的！”
　　糟老头子话还未说完，那王富贵当即便是眉头一皱，不爽的说道：“为什么要忍？有傻逼妖怪撞上来讥讽嘲笑我们，一巴掌扇回去就是了啊！爷爷，你这个态度未免太怂了吧？”
　　“呵呵呵……”糟老头子倒也不恼，反而欣慰地望着王富贵，他伸手捋了捋下巴上的胡须，旋即却是苦笑说道：“这不是怂不怂的问题啊，孙儿！你要记住你是一汽道盟的少盟主，王家的少家主，一言一行代表着一汽道盟与王家，你这个想法若是在五百年前，一汽道盟最为强盛时期自然是可行的，但是在如今这个妖盛人衰的局面，唉……！”
　　糟老头子重重地叹了一声，旋即继续苦笑说道：“孙儿，你也知道了圣朝的存在，也应该明白，我们一汽道盟现今之所以能够压制圣朝的势力暗中作梗，并非是我们一汽道盟仍旧强盛，而是四大妖国并不想见到圣朝复活，所以在背后支持着我们一汽道盟。所以，如今这个局面，不是他们妖怪离不开我们一汽道盟，而是我们一汽道盟离不开他们妖怪的啊！”
　　“那也不代表着我们要怂啊！”
　　糟老头子苦笑道：“如果你是一个人，自然是可以腰杆直挺，但是你一定要记住你是一个势力的继承者，要能进能退，不能一味的冲啊！”
　　王富贵白眼一翻，心中暗道：“那也不能一味的怂啊！”
　　不过面上，他却是没有再反驳着糟老头子的话，而是点了点头，以示自己了解了，这让得糟老头子不禁欣慰地望着他。实际上，糟老头子这次会亲自带队，将王富贵带来，其目的便就是想要锻炼锻炼王富贵的器量，而现在王富贵能够理解，这让他心中极是欣慰。
　　可是他又岂能知晓，王富贵只是面上答应他，心底却是暗暗冷笑：“哪个混账妖怪敢来讥讽我们一汽道盟，本少爷一定要一巴掌扇死！”
　　时间就在王富贵想着自己该怎么收拾找上门来的妖怪之中度过了，然而他浮想联翩，想出了一万种收拾这些傻逼妖怪的方法，到达了涂山山城之际，他却是像个傻逼一样傻了眼！。


第二百八十七章 王富贵的震惊！
　　王富贵在船上听得了糟老头子对一汽道盟现状的情况，心里早已经做好了来到涂山山城之时，被群妖讥笑嘲讽的准备，并且他也准备好了反击的准备。
　　他的心理准备是如此的完备，并且心目之中也将群妖的形象无不丑化了，结果来到涂山的真实情况却是这样的……
　　“哎哟！一汽道盟来了！大家赶快欢迎~赶快欢迎啊！”
　　“卧槽！一听到一汽道盟来了，老子放下手头上的要事，就屁颠屁颠地跑过来了！你们看看你们看看！这一汽道盟的战船，多么气派啊！就算比之北山的战船却也是不落下风啊！真不愧是一汽道盟啊！厉害厉-害！”
　　“是啊是啊！谁说不是呢！？哎哟卧槽！你们看，今年的这场涂山红仙节一汽道盟竟然派出了他们的少盟主王富贵来访！荣幸荣幸啊！没想到一汽道盟对我们妖盟之时也是如此上心啊！恩~！真不愧是我们妖盟有_力的盟友啊！”
　　“老兄说得是极啊！我勒个去啊！大家快看啊！那个老头，那个戴着咸蛋超人面具的老头，莫不成就是上任一汽道盟的盟主！？当真是帅气无比，威仪不凡啊！看看那小短腿多么粗壮有力！看看那小胡须，多么性感啊！再看看那颗大门牙，额……卧槽！多么的突出啊！”
　　王富贵刚刚一站在船门口，望着群聚而来口中赞美之词繁多的妖怪们，他彻底就傻逼了！
　　王富贵：“？？？？？？”
　　卧了个槽啊！不是说妖怪们都看不起我们一汽道盟的吗？不是说会遇到许许多多的讥讽与嘲笑的吗？现在这是个什么鬼啊！？老子怼人的台词都想出了一万多条了，四十米的大砍刀都拔出来三十九米了，结果他妈的，这群妖怪像一条条哈巴狗一样地靠上来，热情得不得了！
　　王富贵转过头来，面无表情地望着糟老头子，却是想要糟老头子给一个合理的解释，那曾想糟老头子一见到这个场面，也看呆了，那颗又老又黄的大门牙极其醒目，配合上那张有些戴歪了的咸蛋超人面具，看上去简直滑稽不已！
　　似乎是感觉到了王富贵的目光，这糟老头子干咳了几声，立时摆出了一副风轻云淡的世外高人模样，语气着实淡然的问道：“孙儿啊，为什么还不下船啊？是不是被我们一汽道盟的威势给吓到了啊？”
　　威势你个卵子！王富贵白眼一翻，心里对糟老头子突如其来的骚，简直就是无语至极！先前在船上还各种苦笑连连地诉苦着近年来一汽道盟的困境，结果到了涂山之后发现这些妖怪如此礼遇推崇，连缘由都不去探查，先是对自己装起了逼来，而且装的还是逼格这么低的逼！
　　王富贵活了十八年，这十八年来，他最为崇拜的人，既不是他那作为一汽道盟盟主的父亲，也不是那些一汽道盟的长老，而是他失踪了十几年的爷爷！自王富贵懂事起，他就没有见过他的爷爷了，但是他却是知道，他的爷爷是上任的一汽道盟盟主，只是为了执行一个任务，甘愿将那光鲜亮丽无比的盟主身份给退去，一个人默默无闻地执行着任务。一直对自己爷爷事情耳濡目染的王富贵，心中极是崇拜他的爷爷的！
　　而现在？
　　很显然，糟老头子在王富贵心中的形象却是已经完全破灭了！
　　王富贵：“爷爷，你知道吗？你身上有一样东西！”
　　糟老头子好奇：“什么东西？难道是我这英俊的大门牙？”
　　王富贵：“错！是我鄙夷的目光！”
　　“咳咳咳……！”糟老头子被噎了一下，忙不迭地干咳几声，旋即又转起了一副风轻云淡的高人模样。
　　王富贵很鄙夷地看着他，心头极是纳闷：“为什么小爷这么帅这么优雅，而小爷的爷爷却是一个老猥琐呢？还特么不讲卫生！尤其是那一颗又老又黄的大门牙！小爷迟早拔了它！
　　而此时此刻，这些妖怪却是像那一只只网破之鱼一般，朝着王富贵等人涌了过来，不是争着抢着帮一汽道盟的人提行李，就是嘘寒问暖的套着近乎，这无比热情的程度，不仅仅只是王富贵、糟老头子，就连那些跟班都彻底傻了眼，在风中凌乱着！
　　糟老头子心头极是纳闷，他也算是参加涂山红仙节的老客户了，以往前来参加这涂山红仙节，不是被这些妖怪讥讽，就是被这些妖怪嘲笑，而其中尤其以北山联合帝国的妖怪态度最为恶劣！
　　• ••求鲜花••• •••••
　　而现在呢？
　　卧槽！争先恐后地抢着帮一汽道盟提行李以示友好的，而其中最为卖力的竟然就是当初最为鄙夷一汽道盟的北山妖怪！
　　天哪！这是回到了五百年前的那个时代吗？不然什么时候，咱们一汽道盟的脸都能摆的这么大了啊？
　　望着如此热情的妖怪们，王富贵对着糟老头子悄悄地问道：“爷爷你跟我说实话，你是怎么让这些妖怪如此礼遇我们一汽道盟的？”
　　....... ... .......
　　王富贵身为一汽道盟的少盟主，王家的继承者，自然也是极其关心时局的，所以他也清楚在妖盛人衰的当下，是绝对不可能出现眼前的这一幕的，但是它又切切实实的发生了，所以王富贵猜想，应该是他的爷爷施展了什么手段，才造成的。那么究竟是什么手段呢？
　　然而他不知道的是，当他问出这个问题的时候，他的爷爷糟老头子也是一脸懵逼的。手段？什么手段？娘希匹的，我他娘的也想知道是怎么造成的啊！
　　于是糟老头子便抓住了一个提行李颇为卖力的北山妖怪，问了他其中的缘由，结果对方十分诧异且恭敬的回答道：“哎哟！王老先生和少盟主真会开玩笑啊！我们可都是一直很尊敬一汽道盟的啊！不过王老先生记得在童翎先生面前帮我美言几句，我叫兔妖昇，您一定要在童翎先生替我美言几句啊！我可是帮一汽道盟提过行李的！”
　　童翎先生？
　　看着这北山妖怪如此恭敬与急切的模样，毫无疑问，之所以会发生这种事情，肯定是和他口中的那位童翎先生有关联的！
　　而这位童翎先生……莫非是！？
　　王富贵的脑海之中霎时间便是浮现出了一张平和的稚嫩脸庞，心下不禁暗暗道：“莫非是他！？不对不对！怎么可能是他啊？他……他怎么可能会让妖怪如此尊敬我们一汽道盟的呢！？”。


第二百八十八章 皆因童翎！
　　说到童翎这个名字，王富贵的脑海之中，一瞬间便是浮现了那北山鮰鱼宴上，那个风轻云淡的稚嫩脸庞，心下绝然不信这个妖怪口中的童翎先生，便是那个少年，于是开口问道：
　　“你所说的那个童翎先生，是什么人！？”
　　这个北山妖怪极是诧异地望了一眼王富贵，满脸的困惑，似是在疑惑王富贵怎么会说出这种话来，但是他还是老老实实的回答道：“就是贵盟的童翎先生啊！”
　　王富贵傻眼了，转过头来，望着那糟老头子，却是出声问道：“我们一汽道盟还有一个叫做童翎的人吗，爷爷？”
　　王富贵作为一汽道盟的少盟主，王家的继承人，社会地位极高，所以接触到的，一般都是一汽道盟之中的长老精锐，又或者是三大家族之中的精锐或是客卿，但是这些上层人士之中，却是没有一“九三三”个人的名字叫做童翎！
　　糟老头子白了王富贵一眼。他虽然贵为一汽道盟上任盟主，但是若说记住一汽道盟所有人员的名字，那是绝对不可能的，毕竟他虽然修为高深，但却也是一个人，而不是负责档案记录的计算机啊！
　　他沉吟了片刻，微微抬头，一双眼睛望着这像是哈巴狗一样热情的北山妖怪，问道：“你所说的那位童翎先生，是不是高高的瘦瘦的，然后脸色一般都没有怎么变化的！？”
　　实际上，在这个北山妖怪点出童翎先生这个名字的时候，这个一汽道盟的上任盟主脑子之中，最先浮现出来的面孔，依旧是童翎，那个在一气综合私立高等学院之中，丝毫不给涂山雅雅面子的少年！
　　只是，即便是糟老头子却也是难以相信，童翎会让这些妖怪如此恭敬地对待着一汽道盟。不仅仅是因为对方并非是一汽道盟中人，没有什么理由需要去做这件事情，其次，这里最恭敬一汽道盟的，可是北山的妖怪们啊！
　　卧槽！北山的妖怪们啊！这些妖怪是平时最鄙夷一汽道盟，最为敌视人类的妖怪群体了啊啊啊！
　　纵然是天纵奇才的两位涂山当家想要构建一个人妖和谐共世的局面，这群北山妖怪都是毫不理会的，依旧是对一汽道盟和人类十分敌视，而他童翎呢？
　　就算是帝师的弟子，却也应该是做不到这种事情的吧？！
　　哪知，这北山妖怪却是点头如捣蒜：“对对对——！就是这位童翎先生啊！”
　　他不仅尊称着童翎为先生，并且目光之中还充满了对童翎的崇拜之色！
　　望着磕头如捣蒜的北山妖怪，王富贵和糟老头子震惊无比，心中无不愕然的道：“还当真是他啊！？可是……可是他是怎么做到的？北山妖怪们鄙夷敌视一汽道盟也已经不是一天两天的事情了，就算是涂山雅雅和涂山容容也是无力改善这个局面的，他是怎么做到的！？”
　　王富贵与糟老头子忍耐不住心下的好奇，于是便是朝着那北山妖怪问道：“这童翎究竟做了什么事情，让你们如此推崇无比啊！？”
　　言及此处，这北山妖怪眼睛猛然一亮：“这童翎先生一身修为实力当真是盖世无双啊！王少盟主和老盟主却是不知道，在你们来之前，这码头上可是发生了一桩大事啊！”
　　闻言，王富贵与那糟老头子对视一眼，问道：“是关于那童翎的大事吗？”
　　王富贵与那糟老头子当然不是傻子，从这语境之中，自然可以听得出来这北山妖怪突然扯到之前码头上发生的事情，显然是和童翎有着千丝万缕的关系，并且有可能这些妖怪如此毕恭毕敬地对待一汽道盟，缘由就出现在此处！
　　那北山妖怪点头如捣蒜道：“对对对！就是关于童翎先生的大事！王少盟主和老盟主却是不知道，在你们没来之前，这位童翎先生可是和我们北山妖帝石宽陛下，在这码头上大打出手呢！”
　　闻言，那王富贵与糟老头子猛地吸了一口冷气，无比震惊地望着这只北山妖怪，急切的追问道：“你是说，先前童翎在这里与北山妖帝石宽大打出手？你确定可是你们北山联合帝国的那位妖帝！？”
　　“那是自然！”这北山妖怪点了点头，说道：“这童翎先生一身修为果真了得啊！竟然能够和我们的北山妖帝石宽打成平手，所以我们这才会如此地尊敬他啊！”
　　王富贵与糟老头子对视了一眼，皆是看见了彼此那双震惊得快要掉出来的眼珠子！他们可是一汽道盟的上层，对于北山联合帝国的北山妖帝石宽的概念极其清楚，那可谓是站在了顶端的存在啊！然而童翎……童翎竟然能够和他打成平手？
　　然而，未等王富贵与糟老头子从这无与伦比的震惊之中回过来神，旁边便有不少妖怪骂道：
　　“你个不要脸的北山妖犊子！分明是童翎先生秒杀你们的北山妖帝石宽，结果你们在这里乱说！还当真是不要脸至极啊！”
　　那北山妖怪顿时露出了尴尬的神色，而那王富贵与糟老头子却是已经震惊得无以复加了！
　　秒……秒杀北山妖帝石宽！？
　　这怎么可能呢！？
　　这一件事情对于糟老头子与王富贵来言，简直就像是在听天书一般，显得极其梦幻好似一场轻而易举就破灭的美梦一般，但是旁边这些妖怪却又是如此的真实！
　　而事实也正是这样！先前童翎在涂山码头此处大展神威，可叫是这些妖怪大开了眼界，而其中尤其是以北山妖怪们的震惊是最大的，因为作为童翎大展神威的垫脚石可就是他们伟大的北山妖帝石宽啊！而他们却也是清楚，童翎是一名人类，那么一位修为高深的人类会来自何方呢？
　　这个答案毫无疑问，肯定是一汽道盟！
　　所以这些妖怪这才会如此热情以待王富贵与糟老头子等一汽道盟的来访使者，并且心中暗骂一汽道盟不要脸，有着童翎这般强悍的存在，竟然还在那边装弱！套一句现代网络用语，那就是典型的扮猪吃老虎的啊！
　　只是他们却是不知道，童翎根本就不属于一汽道盟！
　　不知道这一点的众妖一心以为多年来一汽道盟示弱，只是一汽道盟在扮猪吃老虎，而他们多年来0.5又傻乎乎地撞了上去！
　　“人类啊，真特么的心机！如果不是这一次北山妖帝石宽惹到了童翎先生，让童翎先生暴露修为，我们至今还要被蒙在鼓里的啊！一汽道盟当真是狡猾得很！”他们心中无不是如此暗暗说道. ..
　　所以他们现在才会如此热情，当然了，这有些势力的一面，还被他们美其名为“修复人妖关系”！
　　秒杀北山妖帝石宽……！
　　难怪了！
　　难怪这些妖怪如此尊敬自己等人了！那是因为他们把能够秒杀北山妖帝石宽的童翎，当成了一汽道盟的人啊！
　　他们并非是真心在尊敬一汽道盟，而是因为童翎，这才尊敬一汽道盟啊！
　　糟老头子的脑海之中浮现出童翎那张风轻云淡的脸庞，心中却是暗暗下定了一个决定！。


第二百八十九章 糟老头子的震惊！【第三更】
　　北山军师北耀显然是一个人精儿，在见识了童翎的实力之后，直接就把先前积蓄的不满丢到了九霄云外，在宴席上不停地朝童翎敬酒，却是企图拉近童翎与北山的关系！
　　而童翎对此却是来者不拒的。说起来，这涂山的厨师也的确是技艺高超，这制作出来的美食味道倒也不错，有种独特的自然清香。
　　这时，北山妖帝石宽放下了手中的酒杯，望向了主座上的涂山容容，却是开口问道：“说来也是奇怪，本帝在你涂山码头闹腾了许久，以涂山雅雅阁下那般护短的秉性为何不曾现身？”
　　闻言，涂山容容转过头来，一双明眸望着北山妖帝石宽，那张甜美的俏脸上露出了一抹春风和煦的微笑，却是笑吟吟的说道：“家姐此时正在闭关修炼，自然不便现身。”
　　“闭关修炼！？”望着涂山容容那春风和煦的微笑，北山妖帝石宽却是极为吃惊的道：“莫非涂山雅雅阁下已经摸到了那个领域的边缘12了吗？”
　　一言及那个领域，北山军师北耀与千面郎君颜如玉倒是没有什么特别大的反应，然而那沙狐皇子梵云飞却是脸色猛然一变！
　　三个月之前，他恢复修为重新登临大妖王境界之时，天人感应，却是隐隐约约之间看见到了那一条通向那扇大门的路径，以及在那条路径上渐行渐远的涂山雅雅！他心下极是清楚，自己能够在那一条路径上看见渐行渐远的涂山雅雅，完全是因为对方修为超过自己太多，而现在一听北山妖帝石宽这么一说，沙狐皇子梵云飞还当真觉得是有这么一个可能——涂山雅雅进入了那个领域！
　　沙狐皇子梵云飞心中暗暗想道：“难不成，域内又要多一个像傲来国三少爷一般的强横人物了吗？只是，这究竟是好事，还是坏事呢？”
　　近年来，域外动作频频，在域内黑狐的踪迹越来越多，这意味着域外又开始不安分了，而这时域内又多出一个像是傲来国三少爷一般的人物，对于大局来说的确是一件好事，但是这也意味着妖盟四国的平衡要被打破了，所以如果涂山雅雅当真进入了那个领域，究竟是好是坏却是还是难以盖棺定论啊！
　　看着北山妖帝石宽那极是吃惊的脸色，涂山容容那张甜美的俏脸上却是笑脸依旧的说道：“关于家姐是否进入那道领域的这一件事情，小女子就不知道了。”她将头一转，目光临空漂移，最终却是落在那正在夹着竹笋的童翎身上，一双好看的黛眉如月牙儿般微微弯起，涂山容容却是笑着说道：“或许童翎公子能知道一二？”
　　闻言，转头望着笑吟吟的涂山容容，童翎却是放下了筷子，那张稚嫩的脸庞上露出了一抹平和的微笑，却是开口说道：“容容小姐当真会是开玩笑！在下又不是什么神算子，怎么会知晓雅雅小姐有没有进入那个领域呢？”
　　童翎表面上虽然是这般说着，但是心底里却是明亮如镜，他心下极是清楚涂山雅雅虽然修为实力比之三个月前已然是强盛许多，甚至可以说是已经极度接近那个领域了，但是却依旧差了那登门的一脚，否则如果她当真进入了那个领域的话，那么甚至连勘察都不需要了，那苍穹之上势必会是异象连连的！
　　饭桌上，几人谈笑连连，不多时，那门外便是传来了脚步声。
　　涂山容容那一双毛茸茸的折狐耳微微一动，那张甜美的俏脸上却是露出了一抹恬淡的微笑，粉嫩的贝唇微微起，却是笑道：“一汽道盟的来使来了！”
　　话音刚落，那门外便是响起了一道苍老但是颇为硬朗的声音：“涂山容容小姐，老头子没有迟到吧？”
　　童翎等人转头一看，霎时间便是看到了……额……一颗又老又黄的大门牙！
　　好吧，王富贵爷爷这个糟老头子的大门牙实在是太过于醒目了，让人不禁一眼就注视到了它的身上！
　　北山妖帝石宽望着糟老头子带着王富贵缓步行来，一双浓眉当即一皱，将头一转，望向了旁边的北山军师北耀，却是开口问道：“一汽道盟已经寒酸到了这种程度吗？来使竟然是一个小娃娃与一个行姿猥琐的老头儿！”
　　“额……”北山军师北耀被噎了一下，悄悄地瞥了一眼那缓步行来的糟老头子与王富贵，眼睛当即一亮，当即俯身于北山妖帝石宽的耳朵旁边小声说道：“石宽妖帝陛下，那可不是什么普通的小娃娃，那可是一汽道盟的少盟主王富贵！而他旁边的那个老头儿也不是什么普通的老头儿，而是一汽道盟上任盟主！”
　　他可不是北山妖帝石宽那般的憨货，对于域内局势可是看得透透的，并且对于域内各方势力的执掌者却也是了如指掌的，所以他一眼就认出了糟老头子和王富贵的身份出来。
　　北山军师北耀本来以为经过自己的一番介绍之后，北山妖帝石宽势必会对王富贵与糟老头子两人有所了解，却不想这憨货北山妖帝石宽却是白眼一翻，说道：“那还不是一个小娃娃和一个猥琐的老头儿？”
　　北山军师北耀：“？？？？？？”老大，你是不是没有听懂我的话啊？好气哦！为什么自己的顶头老大是一个实打实的憨货啊！？
　　虽然说这糟老头子的形象的确是猥琐邋遢至极，不过终归还367是一汽道盟的上任盟主，同时也是此次一汽道盟的来使，自然不能亏待，否则那就是丢了涂山的礼仪，所以涂山容容也是将其邀请到了饭桌上，并且吩咐站在一旁的侍者重新换上了一桌饭菜。
　　“咦！？”一上了饭桌，这糟老头子便是极是诧异地望着北山妖帝石宽和沙狐皇子梵云飞，心中惊诧无比的想道：“没有想到北山此次出使涂山的，竟然是石宽妖帝阁下本人，而西西域出使涂山的，竟然是千年之前失踪的西西域第一高手沙狐皇子梵云飞！”
　　虽然说先前已经在码头之时，知晓了北山妖帝石宽的存在，但是此次正眼看见了北山妖帝石宽，糟老头子心下还是极其震惊的。而他尤为震惊的是，不论是北山妖帝石宽还是沙狐皇子梵云飞目光都不时看向童翎，并且那目光之中隐隐约约间似乎都是充满了尊敬的意味儿！
　　我的天哪！那可是北山妖帝和西西域第一高手啊！都是成名千载的英雄人物，然而竟然都对这个童翎有着尊敬的态度！
　　一时之间，糟老头子也是不由自主地将目光看向了童翎。
　　“恩！？你们这么看着在下做什么？难不成在下的脸上有什么脏东西不成？”。


第二百九十章 有奸情！绝对有奸情！
　　饭桌上，童翎察觉到王富贵不时望着自己，不由得转头望向了他，那张稚嫩的脸庞上露出了一抹微笑，问道：“王少爷为何一直望着在下啊？难不成在下的脸上有什么脏东西？”
　　“不不不不不！没有！”王富贵忙不迭地摆手示意，“童翎先生的脸上没有任何脏东西。”
　　他那急促而匆忙的语气，却是将他那有些紧张的内心暴露了出来。实际上他是有些摆正不了自己的态度的，他对童翎的概念依旧停留在三个月前的那场北山鮰鱼宴席上。
　　在那个时候，童翎的身份只是一个普普通通的一汽市市民……哦，不！应该是一个见多识广的普通市民，但是就社会地位来说，相对于他这个一汽道盟少盟主王家少家主的王富贵来说，简直就像是白天鹅身旁的丑小鸭，但谁曾想，只是过了三个月多，对方竟然摇身一变，成为了神话人物帝师的弟子，并且还拥有着强横无比的修为实力，竟然可以轻而易举地击败北山妖帝石宽，从而让众妖不敢再小觑于一汽道盟！
　　这……这简直太梦幻了！就像是做梦一样！王富贵真想一巴掌将自己扇醒起来，然而，这却是现实！
　　望着脸色紧张不已，就连回复自己一句话都结巴不已的王富贵，童翎倒是没有太过于在意，只是微微一笑，便是带了过去。他心里是清楚的，王富贵和糟老头子势必是在登临涂山码头之时，被群妖礼仪以待了，并且从群妖的口中得知了自己碾压了北山妖帝石宽的事情，这才会对自己如此紧张！
　　实际上，王富贵与糟老头子等人会被群妖礼遇，也是童翎在涂山码头之际稍稍展现实力的一个缘由所在。或者说，他的目光并不是在王富贵与糟老头子身上，而是在于提升一汽道盟的地位！
　　童翎至今为之努力的目标，是为了缔造一个更加有利于人类发展的世界，而为了达成这个目标，首先域外那些魑魅魍魉是必须要排除的，封印在一汽市的那个怪物是必须永远镇压住的，而妖族这个群体，则是需要与人类共存的！
　　实际上，童翎曾经也考虑过毁灭妖族，让人类图霸域内，曾经圣朝那个缔造“万妖皆灭，朗朗人．｀ 间”的理念诞生未必没有他的影子，只是这个世界终归是不同于地球的，这个世界人类与妖怪一同诞生，并且经过数万年的发展，人妖之间的关系早已经在相爱相杀之中紧密的联系了起来，这是世界大势，当初圣朝的覆灭除了有那个人的影子，又未尝不是圣朝有逆世界大势的缘由在内！
　　就像是地球华夏近代历史上的袁世凯帝制复辟，就是逆了大势，结果偌大的北洋军政府一夜之间垮台。虽然说，这其中还有多种多样的缘由，但是大势不可逆只可以引导的道理是存在的。
　　但是为了缔造人妖和谐共世的局面，可不是光有这个理念就可以的，还需要时间，以及人妖对等的地位！
　　而当下的局面，便是一副妖盛人衰的局面，因此近年来一汽道盟才会如此憋屈！
　　即便童翎并没有想要加入一汽道盟的心思，但是一汽道盟终归是人类的大势力，所以他还是要帮忙提升一下的地位，而提升地位的最好办法，那便是证明实力了！
　　结果，北山妖帝石宽这个憨货就傻乎乎的撞了上来，当了童翎的垫脚石！
　　待得糟老头子与那北山妖帝石宽与沙狐皇子梵云飞寒暄一阵之后，他便将目光放在了童翎的身上，那咸蛋超人面具下的嘴笑得咧了开来，将那颗又老又黄的大门牙露了出来，语气有些恭敬的说道：“又见面了啊，童翎先生！”
　　先前在一汽市之时，这糟老头子还称呼童翎为小兄弟之类的，但是现在却是和那些妖怪一样，毕恭毕敬地称呼童翎为先生！这也是想当然的，一个能够秒杀北山妖帝石宽的存在，怎么可能不值得他恭敬？而且，他还存了想要把童翎拉入一汽道盟的心思啊！
　　望着糟老头子那颗露出来的又老又黄的大门牙……好吧，即便是他也有了想要一棒子把他这颗大门牙敲下来的冲动！不过，他终归还是一个三观正常的男人，只是淡淡的点了点头致意，以示礼貌之外，便没有再出声了。
　　糟老头子见得童翎对自己竟然如此平淡，心头非但不怒，反而欣喜起来，比较有才之士才有性格嘛~！心中暗暗说道：“我虽然想要把童翎先生拉入一汽道盟之中，但是此事却是切不可操之过急，让童翎先生看扁了我们一汽道盟！恩~！徐徐图之，徐徐图之啊！”
　　糟老头子极度想要让童翎加入一汽道盟，这不仅是因为童翎身后的那个所谓的帝师，更因为对方拥有能够秒杀北山妖帝石宽的实力！这可是实打实的大妖王境界级别存在的战斗力啊！一旦加入一汽道盟，那么他们一汽道盟也算是拥有了一尊堪比大妖王境界的级别存在啊！到时候这些四方妖国又岂会再看轻了他们一汽道盟？甚至于有了童翎身后的那个“．¨帝师”的背影，就连那龙湾海上的“万妖来潮”的傲来国以及那傲慢无比的龙湾海族，都要看重一汽道盟三分啊！
　　所以，糟老头子心中充满了对童翎加入一汽道盟之事的渴望，但是他也知道拉拢一事最忌讳的，便是操之过急啊！
　　徐徐图之，徐徐图之啊！
　　但是他又岂能知晓，童翎，压根儿就没有加入一汽道盟的想法啊！所以任由他如何努力，却是在做一场无用之功啊！
　　“说起来，这南域南国的来使为什么还没有到呢？”这时，涂山容容突然看了看四方，最终定在了童翎的身上，那张甜美的容颜上满是春光灿烂的微笑，那粉嫩的贝唇微微起，却是开口问道：“童翎公子，你知道吗？”
　　闻言，童翎转过头来，一双明眸望着那微笑的涂山容容，却是笑道：“容容小姐又把在下当成神算子了！在下怎么可能知道南域南国来使的踪迹呢？而且，在这涂山之中又是有什(得了的)么事情瞒得过容容小姐呢？”
　　“当然有了。”望着童翎那稚嫩的脸庞，涂山容容笑脸春风的道：“比如那狐望台。”
　　闻言，童翎摸了摸鼻子，心说，把旗山氏的事情告诉她这只小狐狸是不是做错了呢？童翎心下清楚，涂山容容之所以会在这时将这件事情点出来，一是在撑场面，二则是真真实实的在问。
　　毕竟来说，那狐望台，万年来被涂山狐妖一族当成了观光风景之处，然而其真实身份，却是一座涂山先人坟墓！
　　然而，童翎和涂山容容都知道彼此在说些什么，但是这一幕落在毫不知情的北山妖帝石宽和沙狐皇子梵云飞等人的眼中，就变得……恩……就变得感觉他们之间有秘密啊！
　　而作为新时代背景之下的年轻人，王富贵的思想就更加朝前了！
　　他心中暗暗说道：“有奸情！绝对有奸情！”。


第二百九十一章 这只聪明的小狐狸啊！
　　“狐望台啊……！”望着笑脸盈盈的涂山容容，童翎那张稚嫩的脸庞上露出了微笑，说道：“容容小姐，我们这可是在讨论南域南国来使的行踪啊，你这可是带跑了主题啊！”
　　“这倒也是。”闻言，涂山容容却也是笑了起来，旋即举起一杯酒，笑道：“那么小女子便是自罚一杯以示谢罪咯~！”说着，便是端起了一杯酒，微微仰头，却是露出了那修长优雅的玉颈，一饮而尽。
　　“海量！”北山军师北耀、糟老头子，以及开了窍的沙狐皇子梵云飞等几个人精儿忙不迭的拍马屁。他们虽然不清楚涂山容容与童翎之间在打着什么谜底，但是拍马屁……谁特么不会啊！？
　　北山军师北耀瞥了一眼自家还呆呆愣愣的老板，简直就要气哭了！好吧……还的确有一个不会拍马屁的，那就是北山妖帝石宽这个憨货！
　　这时，一个暗月守卫忽地快步走到了涂山容容的身边，附身低声说道了几句，这似乎是在说着什么要事，涂山容容放下了酒杯，站起来，那一双明眸却是笑眯眯地望着童翎等人，说道：“诸位157，小女子有要事需要去处理一下，各位请在涂山尽情的游玩吧，不过午时三刻涂山红仙节要在苦情巨树下进行，诸位请不要忘记了哦~！”
　　话音刚落，那人精儿北山军师北耀立马便是出声了：“放心吧！涂山二当家的！在下和石宽妖帝一定不会迟到的！以免让主持节目的二当家难堪！”
　　那猥琐却精明的糟老头子紧追其后道：“北耀军师说的对啊！我们一定不会迟到的！毕竟这可是四年一度的涂山红仙节，嘿嘿嘿……老头子早已经期待了许久了！涂山容容小姐只要尽情地去处理自己的事情就可以了，不要为老头子等人担心啊！”
　　而那刚开窍不就的沙狐皇子梵云飞就显得掉价了许多，他憋了半天，最终才憋出了三个字：
　　“不迟到！”
　　好吧，看来即便因为与冰将军厉雪扬破镜重圆以及恢复了修为而导致开了心窍，但是沙狐皇子梵云飞离成为一名优秀的皇位继承人，却是还有一大段路程要走啊！
　　面对这些人的出声，涂山容容微笑着点了点头，随后将头一转，目光临(bcaj)空漂移，最终却是落在了童翎的身上。
　　看着涂山容容望向了自己，童翎微微点头致意，那张稚嫩的脸庞上露出了一抹儒雅的微笑。
　　望着童翎那张稚嫩脸庞上的笑容，涂山容容那甜美的俏脸上却也是不由自主地露出了一抹笑容，粉嫩的贝唇微微起，却是对着几人笑道：“那么小女子就权且失陪了！”说着，便是带着那位暗月守卫离去了。
　　而王富贵？
　　他已经看傻了！他看着童翎与涂山容容眉来眼去的那一幕，便是已经看傻了过去！
　　他心中大叫着：“有奸情！绝对有奸情啊！！！”
　　这时，他的脑中却是回想起了三个月前的那一场北山鮰鱼的宴席，心中不无怀疑的想道：“难道说在那个时候，这个童翎便是和涂山容容小姐好上了！？”
　　他记得那个时候，为了讨好涂山容容，他可是做了十足的准备，又是花钱买北山鮰鱼，又是背特制的稿子！结果不论他说什么，涂山容容都是一副风轻云淡的表情，而不论童翎说什么，涂山容容都表现出了一副极有兴致的表情！他心中越想越觉得有这个可能性，在心中大叫着：“原来他们在那个时候就有奸情了啊！我在那个时候没有输给童翎，而是输给了他们的奸情啊！！！”
　　天知道，那三个月前的北山鮰鱼宴席上，王富贵在童翎的身上收到了多大的心理伤害，竟然是让身为一汽道盟少盟主王家少家主的他整整惦记了三个多月啊！
　　但实际上，这是他没有正视自己的借口！那个时候，童翎可是彻彻底底地利用知识与底蕴秒杀了他，而不是什么奸情！
　　涂山容容这一走，北山军师北耀和糟老头子这两个人精儿的心思便是活络了起来。
　　北山军师北耀端起了一杯酒，晃荡着杯子，杯中的酒水随之摇曳着波动，他重重的叹息了一声，却是开口说道：“也不知道这涂山是碰上了什么麻烦事情，竟然是需要让涂山二当家的亲自去处理啊！”
　　“说的也是啊！”接口的是糟老头子，北山军师北耀虽然是一个人精儿，但是他又何尝不是一个盐巴吃了极多的老人？北山军师北耀就这么一开口，他就立马接了下去，叹声说道：“涂山容容贵为妖盟的首席智囊，同时也是涂山的首席智囊，要处理的事情真的是太多了，真的太忙了啊！”
　　“是啊是啊！”虽然糟老头子点出了涂山容容是妖盟的首席智囊，这一点让得北山军师北耀心里极其不舒服，因为这个位置和名声可是他一直想要得到的啊！但是此时此刻，作为人精儿的他，可不会把心中的情绪暴露出来。
　　两个人精儿一接一答，不时串起其他人说笑，饭桌上的气氛却是又火热了起来，这时他们两个人竟然是同一时间举起了酒杯，便是准备朝着童翎一敬酒，准备说道一句——童翎先生，我敬你！
　　哪知童翎却是抢先一步笑道：“在下忽然想起来有些事情还需要去稍微处理一下，权且失陪了！”
　　说完，干脆利落地起身转头，然后就走路了。
　　留下了一脸傻逼的糟老头子和北山军师北耀。
　　卧槽尼玛卖批的！老子这么卖力地把饭桌气氛炒起来，不就是想给你敬一个酒，拉拢拉拢和你的感情吗？你特么怎么就直接走了啊！？回来！回来啊大佬，咱们联络联络感情啊！
　　原来，这两个人精儿把饭桌的气氛炒热起来，都是准备和童翎套套近乎，毕竟这可是能够秒杀北山妖帝石宽这种大妖王级别的存在啊！而且背后还站着帝师，他们没有理由不去拉拢拉拢感情！
　　结果人家童翎是一个明眼人，老早就把他们的意图给看透了，转身就走，只留下了一个潇洒的背影！
　　郁闷的糟老头子和北山军师北耀只能坐下来独自喝闷酒了。
　　童翎一走，饭桌的气氛顿时就冷了起来……
　　而此时，童翎径直往涂山行宫外走去，一双明眸微微一眯，心中暗暗道：“涂山容容啊涂山容容，你莫不成是去……！”他想及了涂山容容先前对自己的问话，微微转头，目光却是看向了狐望台的方向。
　　他径直走出了涂山行宫，结果……
　　结果涂山容容就在涂山行宫外静静的站着，微笑着望着行来的童翎。
　　童翎一愣，旋即好笑的摇了摇头。
　　——居然被套路了啊，这只聪明的小狐狸！。


第二百九十二章 吞千针
　　涂山行宫外，童翎望着那细长柳条之下安安静静的涂山容容，那张稚嫩的脸庞上却是不由得露出了一抹无奈的笑容，拱手笑道：“不知容容小姐约在下来此有什么要事相商啊？”
　　闻言，涂山容容那甜美的俏脸上露出了一抹恬淡的微笑，她微微伸出手，那修长白皙的手指揉捏着那翠绿的柳条，那粉嫩的贝唇微微起，却是张口问道：“童翎公子何出此言啊？”
　　望着这翠玉柳条之下的涂山容容，童翎笑道：“容容小姐故意在饭桌上点出了狐望台，随后又叫守卫故意拉你出去，却是勾起在下的好奇心以为容容小姐是要去狐望台施为，所以这是已经算定了在下会跟出来！”
　　实际上，也正是如此，涂山容容之所以在饭桌上特意点了一句狐望台其作用当然不仅仅只是说一句台面话这么简单了，其真正的作用，当然是勾起童翎的好奇，从而将童翎引出来了。
　　涂山容容微微叹了一声，旋即抬起头来，一双明眸望着童翎那张已然熟悉的脸庞，粉嫩的贝唇微微起，却是微微笑道：“果然还是瞒不过童翎公子啊！容容将童翎公子引出来，是因为狐望台之事实在不便在外人面前论道，因为这件事情纵然再诡秘奇怪，但是却始终是我涂山的事~情啊！”
　　“所以，容容小姐是想向在下询问狐望台-之事了？”
　　闻言，涂山容容点了点头，一双明眸自始至终落在了童翎的_身上。
　　“那在下就不明白了，”童翎踱步走到了涂山容容的身边，问道：“在石宽妖帝与沙狐皇子梵云飞等几位阁下来之前，容容小姐有一万个机会来找在下询问此事，又何必正好挑选在这个时间点上呢？”
　　望着近在咫尺的童翎，涂山容容觉得有些不自在，这是一件很不可思议的事。以她那的那般性格，无论和谁待在一起那都是极其自然的，但是此时此刻，与童翎待在一起的的确确是有些不自在，目光不由自主地看向的眼睛，然后别开脑袋，心下慌慌乱跳，涂山容容倒也没有多想，只以为这是因为自己对童翎的实力有些敬畏。
　　她白了童翎一眼，却是娇嗔道：“童翎公子，你是知道其中的缘由，又何必故意来揶揄容容呢？”
　　白眼娇嗔，她这幅姿态，若是让得傲来国二当家六耳看见，估计会让六耳的眼睛直接掉在地上。因为这幅模样的涂山容容简直就像是一个撒娇的小女孩，换一句话来说……那简直就不像是涂山容容！
　　童翎挑了挑眉，显然如此小女孩作态的涂山容容却也是让得他有些不适，不过童翎终归还是童翎，那个心境修为极高的存在。他只是微微一笑说道：“容容小姐在说什么，在下可不清楚。”
　　涂山容容白了童翎一眼，并不言语。只是这一眼，却是有些风情万种啊！
　　实际上，她也搞不清楚为什么，只是和童翎待在一起很自在，不必像是面对傲来国二小姐六耳或是北山妖帝石宽等人一样，要戴上一副笑呵呵的面具。所以，情不自禁之下，便是露出了小儿女一般的憨态。
　　面对涂山容容这风情万种的白眼，童翎好笑的摇了摇头。这感觉像是面对九尾黑狐魑魅那只小傻蛋一样啊！不过，他也是清楚为什么涂山容容先前有那般多的机会询问，但是就是不询问的缘由所在的。
　　这当然，便是因为涂山容容的好胜心了！
　　实际上，涂山容容虽然将童翎当成了自己的知己，但是隐隐约约之间确实感觉自己遇上了对手！一个自己最擅长的领域，一个自己已经高处不胜寒很久的领域，遇到了一个最为强大的敌手，那就是童翎了！所以骄傲如涂山容容，却是对童翎生起了好胜之心！
　　她想要依靠自己破解狐望台的秘密，也正是因此，她看透了狐望台的真相是一个先人坟墓而非真正的观景台，她想要进入狐望台这里头的坟墓看看，但是却惊愕地发现，这狐望台上却是设有禁制，一种她从未有见过的禁制！
　　她已经苦思冥想许久了，但是却毫无头绪，到了最后，还是求到了童翎这里。
　　• ••求鲜花•••• ••
　　实际上，如果童翎不存在的话，她还是会继续苦思冥想下去，就像她以往所做的那样，自己一个人默默地前进，但是自从认识了童翎后，她碰上了绝难解决的问题，不再是想着一个人默默前行，而是本能地、下意识地想到了童翎。
　　当然，她有时也会想到涂山雅雅，但是她心里很清楚，有些事情，神经大条的涂山雅雅涉及进来，只会让事情变得更加复杂，更加混乱，就比如狐望台这一件事情。
　　望着涂山容容那甜美的俏脸，童翎沉吟片刻，却是笑道：“容容小姐现在可不是关心狐望台的时候，你不觉得你现在更多的精力应该是放在涂山红仙节身上吗？容容小姐应该也是知道的，这涂山啊，好像可是多了不少不请自来的客人啊！”
　　.... ..... ...
　　闻言，涂山容容笑道：“这个，容容自然清楚。不过，狐望台之事不事先解决，容容心里难安呀！”
　　童翎说道；“既然容容小姐对狐望台之事心下如此难安，不如等到红仙节事情告一段落后，在下便带你下去看望一番？”
　　闻言，涂山容容眼睛一亮：“当真？”
　　童翎点头：“当真！”
　　“拉钩！”涂山容容伸出了小拇指，一脸认真色地望着童翎，却是丝毫没有意识到她现在的这副模样跟一个普通小女孩儿却是已经没有一点儿差别了！
　　望着如此小女孩儿作态的涂山容容，童翎哭笑不得，伸出小拇指来，勾上了涂山容容的小拇指。
　　“拉钩上吊一百年不许变，变了要吞千针！”
　　拉完勾之后，涂山容容笑道：“哎呀哎呀，真像是回到了小时候一样呀！那么，容容就先告辞了。下午见，童翎公子！”
　　说着，涂山容容便是转身离去，走到了一半，她又转回头来，一双美眸望着童翎，动了动小琼鼻，说道：“不要改变主意哦，变了可是要吞千针的哦，童翎公子！”
　　闻言，望着如此作态的涂山容容，童翎哭笑不得……！。


第二百九十三章 大辛密！
　　望着涂山容容远去的倩影，童翎脑中想及了先前她那拉钩时的憨态，不禁好笑的摇了摇头，心说，原来这涂山容容还有如此纯情的一面啊！
　　他心中暗暗道：“或许所有人都看着涂山容容那精明优雅的一面，只是她戴在脸上的一副面具罢了。”
　　离涂山红仙节开幕还有一个时辰，童翎却也不肯回去与糟老头子和北山军师北耀等几人磕磕叨叨，索性便是回了自己的住所——那落户于小巷子之中的天字一家小旅馆！
　　回到了小旅馆，已是看不见南域南国公主欢都落兰以及她的侍女侍卫们的身影，显然以她那神经大条的样子，早就溜出去了。
　　童翎走到了自己的房门前，脸色猛地一愣。“八九零”天字一家旅馆的建筑风格是六百年前的古式风格，所以窗户都是纸糊的，却是可以隐隐约约看见房屋里头。
　　而现在，童翎便是透过纸糊的窗户，却是看见了自己房屋里头坐着一个优雅而熟悉的倩影，那凹凸有致的曼妙身材和一双竖起的狐耳，以及那漫天飘舞的九条尾巴，童翎的脑中除了九尾黑狐魑魅之外，就想不到别的人物了。
　　虽然涂山雅雅的真身也是有着九条尾巴的九尾天狐，但是她却是域内涂山狐妖一族，耳朵是标志性的折狐耳而非黑狐竖起的狐耳！
　　童翎微微挑眉，心中暗暗道：“难道是魑魅耐不住寂寞，所以跑到涂山来找我了？”转念一想，心中暗暗道：“是了。我的手机没电了，已经有一段时间没有发她短信了，她来涂山寻找我，也的的确确是符合她的作风啊！”
　　心下如此想着，童翎微微伸手，只听“吱呀”一声，却是推开了房门，抬头一看，果不其然，那坐在床头的曼妙身影，除了九尾黑狐魑魅又是何人呢？
　　“恩！？”刚刚想呼唤一声九尾黑狐魑魅，结果这九尾黑狐魑魅便是转过了头来，看了童翎一眼，仅仅只是这一眼，便是让得童翎察觉到了不对劲，因为这一眼实在是太冷了，好似九天飘下的冰雪，冷得彻骨！
　　而九尾黑狐魑魅一般看童翎的眼神，除了柔和之外就是柔和了。实际上，九尾黑狐魑魅这只笨蛋，虽然是域外黑狐一族，但是性情品质极好，平时邻居有事叫她帮忙，她都会开开心心地去帮忙打下手的，当然，多数是以帮倒忙为结局收场的。但这也证明了，九尾黑狐魑魅是一个极其温婉和善，犹如一个邻家大姐姐似的人物，绝对不会出现对别人冷眼相视的场面，尤其是将这个冷眼用在童翎的身上！
　　然而面对九尾黑狐魑魅的冷眼，童翎挑了挑眉，嘴角却是洋溢出了一抹恬淡的笑容，他走向一旁的桌案，倒上了一杯热气腾腾的香茶，随后坐在了凳子上，一边品着茶水，一边含笑地望着此时有些冷艳的九尾黑狐魑魅。
　　旋即，他放下了手中的茶杯，却是微笑着说道：“今天真是好运啊，竟然能看见你。”
　　闻言，九尾黑狐魑魅那性感的朱唇微微起，却是说道：“本君……”
　　九尾黑狐魑魅尚未说完，童翎便是一个闪烁出现在了她的面前，微微伸出了食指，贴在了她的嘴唇上，却是打断了她的说话。自称本君的九尾黑狐魑魅恼怒地望着童翎，微微伸手，正想一巴掌打下童翎的手掌之时，童翎却是已经闪烁回到了桌案旁边坐下，优雅地品着茶水，面上微笑着说道：
　　“我还是不太喜欢听你自称本君，你还是自己叫自己大姐头吧，这样我反而听得习惯。”
　　闻言，自称本君的九尾黑狐魑魅冷笑了一声，她冷冷地盯着童翎，那性感的朱唇微微起，却是开口问道：“你现在是长本事了，开始在本君的面前炫耀了吗？”
　　望着面含冷色的九尾黑狐魑魅，童翎摇了摇头，“你知道的，我会在所有人面前炫耀本事，却唯独不会在你的面前炫耀！”
　　“哼！”自称本君的九尾黑狐魑魅哼了一声，只是语气之中的冷色却是少了许多。
　　童翎问道：“你现在出来，是已经跨过了那道坎吗？是过来跟我清算旧账的吗？”
　　闻言，自称本君的九尾黑狐魑魅脸上露出了复杂之色，旋即冷哼了一声，说道：“你跟我之间需要清算的东西太多，日后再慢慢清算！这次我过来是要告诉你，一汽市的那个封印，有人动了！”
　　闻言，童翎的脸色逐渐凝重了起来：“难怪你会出来了！果然，我没有猜错，只要我一离开一汽市，就会有人去动那个怪物的封印！那么那个人是谁？”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅摇了摇头：“不清楚，只是对方很强！不下于你教出来的任何一位弟子！”
　　“时代无敌？”童翎的眉头皱了起来：“会是域外的那些人吗？”
　　“不可能的. ..”自称本君的九尾黑狐魑魅摇了摇头：“尊上和我的那些同僚都被你封印，是不可能出来的，而且，尊上的目的是圈养世界而不是毁灭世界，所以他绝对不会去动那个怪物的封印！”
　　闻言，童翎叹了一声：“那也就是说有一个隐秘的存在，在盯着那个怪物了？……真是熟悉的套路啊！”
　　“你知道是谁了？”自称本君的九尾黑狐魑魅问道。
　　瞥了眼自称本君的九尾黑狐魑魅，童翎点0.2了点头，旋即叹声说道：“万年以前的弥散时期，就是因为有一个隐秘的存在将那个怪物放了出来，导致我不得不去将那个怪物重新封印了回去，这才导致了弥散与旗山氏一生之殇！这样看来，你遇到的这个人，应该就是当初那个人了，而我当初的那一击，却是没有杀死他啊！”
　　原来，当初弥散真人对阵一生之敌魔天，九战九败，而作为弥散真人师尊的童翎却是没有给予任何帮助，导致弥散真人为了避免生灵涂炭，牺牲了小我，祭炼了他的孩子——魁炼制出了桎梏，其缘由是因为童翎在那个时候正在与那个怪物大战，重新将那个怪物封印回一汽市地下的那个混沌空间！。


第二百九十四章 桎梏权杖！
　　“还有一点，我很在意。”自称本君的九尾黑狐魑魅说道。
　　“什么？”童翎问道。即便是他，对于这位自称本君的九尾黑狐魑魅的意见却也是极其在意的。
　　“他有着一件法宝，让我十分的在意。”自称本君的九尾黑狐魑魅回忆了一下在一汽市封印之地见到那位黑袍人的景象，说道：“他有着一件权杖似的法宝，通体漆黑，权杖上面还有一颗妖异的紫水晶……”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅将那黑袍人手中的权杖仔仔细细地描述了一遍之后，最后还补充上了一句：“这件权杖法宝具有着很强大的威能，足以威胁到我，这一点我能够感觉得到！”
　　权杖法宝……听得了这自称本君的九尾黑狐魑魅对这件权杖法宝的描述之后，童翎的眉头渐渐蹙起，沉吟半晌后12，微微抬头，望着这自称本君的九尾黑狐魑魅那颇为冷艳的俏脸，却是说道：“听了你的描述来看，这件法宝怎么感觉，这么像是桎梏？”
　　“桎梏？”这自称本君的九尾黑狐魑魅纤纤黛眉一紧，那性感的朱唇微微起，语气却是略带困惑的问道：“你是说，你那个宝贝徒弟弥散真人利用他的孩子炼制而成的法宝——桎梏？”
　　“不错。”童翎点了点头，沉吟着说道：“当日弥散利用他的孩子魁炼制而成的法宝——桎梏，就是一件权杖法宝，并且和你的描述极其符合！而且在权杖类型的法宝之中，能够威胁到你的，除了桎梏，我想不到其他的可能性了！”
　　“那么说来，那个想要释放一汽市下那个怪物的，就是你的那个宝贝徒弟弥散真人了吗？”
　　“不可能的！”童翎摇了摇头，一双眼睛望着自称本君的九尾黑狐魑魅那双狭长冷艳的明眸，却是开口说道：“弥散在利用桎梏击败了魔天之后，深受重伤，就在对魁的愧疚之中逝去了，绝然不可能是他！更何况我曾在弥散那个时代匆匆与他交过一手，所以，绝对不会是弥散的！”
　　“那又会是谁？”
　　“不甚清楚。”童翎摇了摇头。他心下也是对那个黑袍人感到有些困惑，桎梏是弥散真人利用亲生骨肉——魁炼制而成的绝世凶器，其威能强横无敌，弥散真人就是持之击败了纵横天下的魔天！但是这件桎梏法宝却是有一个限制，那就是只能是魁的至亲血脉者可以使用！
　　而魁的至亲血脉只有两个，一个是其父弥散真人，而另一个就是其母旗山氏了。只是这两个人都不可能是那个黑袍人，弥散真人自然是不用多说了，而那旗山氏更没有理由去解封那个怪物，实际上如果不是因为那个怪物被解封了，以至于童翎无法抽身而出，万年之前，他们一家的惨剧就不会发生了！所以绝然不可能是旗山氏的。
　　那么，这个黑袍人又会是谁？
　　童翎摇了摇头，说道：“不管这个黑袍人究竟是什么人，他会跳出来第一次第二次，那就会有第三次第四次，之后的交锋之中，总会知道这个人究竟是谁的。”
　　闻言，自称本君的九尾黑狐魑魅点了点头，旋即似乎是想到了什么，她一双冷艳明眸望着童翎，问道：“不过话又说回来了，你会把我留在一汽市，显然是已经察觉到了有人会去触碰那个怪物的封印，那你又何必离开一汽市？”
　　童翎叹声道：“我倒也是不想离开，只是现在域外尊上那边已经开始不安分的行动了，而域内的圣朝实力又在暗中搞鬼，至于我，又实在是缺人手。如今的域内世界已经不比千年或是万年前的世界了，可堪一用的人实在是太少了。就算是有，那也是一方势力的掌舵者，一用就不利于时局稳定，况且他们生活在一个相对和平温和的年代，每个人的器量并不大，将有些事情告诉他们，交付给他们，我不放心，所以还是亲力亲为才好。”
　　这就是童翎遇到的无奈，他的确是强大，万年前，以半招的优势击败了尊上，将其封印在了域外禁忌之地，从而瓦解了恐怖的魔涌时代，而又在弥散时期，重新封印了一汽市混沌空间的怪物，捍卫了世界。但是在如今的年代之中，人才凋零，可堪一用者寥寥无几，而域外尊上那边开始不安分了，暗地里圣朝势力也在暗潮汹涌，甚至于还有人企图去释放出封印在一汽市地下那个混沌空间的怪物！
　　外忧内患，然而，童翎却只能一个人去抗！或许，这个就是男人的力量了吧，即便孤身一人在暗地里支撑着世界，然而却从未喊苦喊累，就像地球上无数男人一样，默默奋斗着支撑着家庭。
　　“你难道没有物色到新的人选吗？就像你当初挑选出你的徒弟，天斩剑尊、黎明火神那样的人物？”自称本君的九尾黑狐魑魅问道。她心中自993然也是清楚童翎的困境，这知道的程度或许比之相伴了童翎万年的那只笨蛋九尾黑狐魑魅更为清楚。
　　因为她是见证了童翎从一个普通的地球27岁青年成长为支撑世界的万法之祖上神大仙的！她更明白，域内与域外实力的不对等，在数万年前就已经确定了的，因为域内诸族根本就是域外豢养的食物！而就是在这种情况之下，眼前的这个男人横空出世，一手将得那个黑暗的时代打破，让域内迎来了灿烂的黎明！
　　“人选倒是有了一只小狐狸。”童翎的嘴角露出了一抹笑意，脑中却是浮现了涂山雅雅那咬牙切齿的表情，不禁笑道：“不过这只小狐狸性子骄傲得很，虽然是一件好事，但是却是需要再打磨一二！”
　　“哦？能被你相中的话，那看来那只小狐狸是有几分特殊的地方的了吧？”
　　童翎笑道：“性子跟天斩相似，本体是九尾天狐。”
　　闻言，这自称本君的九尾黑狐魑魅挑了挑黛眉，“九尾天狐？那资质的确是不错了，而且性子和天斩类似的话……恩，悉心教导的话，或许还真能成为另一个天斩！”。


第二百九十五章 魑魅！
　　“不过这只小狐狸还是太稚嫩了，想要成为像天斩一样的助力，却是还需要一段漫长的时间啊！”望着自称本君的九尾黑狐魑魅那张颇为冷艳的俏脸，童翎摇了摇头，语气却是有些感慨的说道。
　　童翎的确是相中了本体为九尾天狐的涂山雅雅，但是此时此刻的涂山雅雅修为虽说可以称得上是域内顶峰了，但是如果想要成为他的伙伴却是还显得稚嫩，要想和童翎一起奋战，最次也得是推开了那扇大门进入了那个领域的级别存在！
　　微微低眉，望着自称本君的九尾黑狐魑魅那张冷艳的俏脸，童翎的嘴角露出了一抹苦笑，却是开口说道：“大姐头你既然肯现身，说明心里已经度过了那道坎，不如就来帮我一把如何？”
　　闻言，自称本君的九尾黑狐魑魅却是忽然冷笑着说道：“您现在可是高高在上的上神大仙，又怎么会需要一只弱小的黑狐的帮助？”
　　望着冷笑的自称本君的九尾黑狐魑魅，童翎心下清楚，她依旧还在惦记着那一件事情，不禁摇了摇头，笑道：“从来都没有什么上神大仙的，站在你面前的这个人，叫做童翎，三万年前叫童翎，三万年后依旧是童翎。帮我一下，怎么样？”
　　童翎可是清楚面前这位自称本君的九尾黑狐魑魅的强大，实际上，当初如果不是有这位的帮助，他或许还攀登不上这个至强境界，从而击败了域外尊上，赢得了时代！
　　哪知，这自称本君的九尾黑狐魑魅却是冷哼了一声，旋即将身一扭，一双冷艳的明眸之中光亮暗淡下来，而那眉间的黑暗法阵却也是逐渐收拢了恐怖的黑暗之气，一副凹凸有致的婀娜娇躯却是缓缓地软倒了下来。
　　童翎忙伸手扶住了九尾黑狐魑魅的身子，随后却是苦笑着摇了摇头，心中暗暗道：“还真是老性子啊｀ ｀ ！”
　　童翎清楚九尾黑狐魑魅的身子之所以会软倒下来，完全是因为这个自称本君的存在取消了对九尾黑狐魑魅的身体掌控，缩回到了灵魂记忆空间之中，同时，这本君存在能够做出这样事情，却也是意味着，对方同意了，愿意帮助自己！
　　童翎与这个自称本君的九尾黑狐魑魅在数万年前就结识了，并且还有一段复杂至极的纠葛，所以童翎对这个自称本君的九尾黑狐魑魅的性子可谓是了如指掌了。
　　而这个自称本君的九尾黑狐魑魅的性子是有些刀子嘴豆腐心的，说白了，那就是有一些傲娇！
　　虽然对自己冷眼相待，但是听到了自己的求助，却并没有将身子抽了走，而是将自己重新缩回了灵魂记忆空间，显然是心中有意要帮助自己，但是却又抹不开面子，所以选择这种……恩……有些鸵鸟式的回答！
　　“嘤咛——！”
　　九尾黑狐魑魅那一双纤纤黛眉微微挑起，缓缓地睁开了那双狭长的美眸，美眸之中充满了迷茫困惑之色，旋即眼中倒映着童翎那稚嫩的脸庞，霎时间，九尾黑狐魑魅那白皙的双颊渐渐浮现出了一抹绯红，大叫着说道：“陛下——！”
　　她犹如化身为八爪鱼一般，双手双腿竟然是立时缠到了童翎的身上，就像是树懒一样地紧紧地抱住了童翎，然后将那小脑袋直接投入了童翎的怀中，精致的小琼鼻一阵抖动，随后满足的娇声便是响了起来：
　　“唔……！陛下的气味儿！复活了！满血复活了！”
　　感受到怀里的温暖软玉，以及佳人说话之时的湿热香气，童翎脑门一黑，不会错了！这个正在怀中乱来得像个变态狂的女人，一定是那只笨蛋九尾黑狐魑魅无误了！
　　“下来！”
　　“不下来！陛下你为什么不接我电话？”九尾黑狐魑魅紧紧地抱住童翎的身体，蛮横地扭了扭那丰满的娇躯，旋即她微微抬起头来，一双狭长的妩媚凤眼带泪地望着童翎，说道：“陛下，你变了！你以前出门都不会这样的！”
　　童翎脑门一黑，心中暗道：“这言情偶像剧以后是不是不该给她看了啊？连这句如此狗血的话都蹦出来了！”
　　好吧，这只蠢货狐狸总是能够让人无语的。想了一想，童翎说道：“是啊！我变了，我变得更加帅气了！”
　　九尾黑狐魑魅：“？？？？？？”
　　九尾黑狐魑魅当即就傻了。什么鬼？这剧情不对啊！根据电视剧《流行的小花园》里面的剧情，这个时候陛下不应该是说大一堆好话来安慰我的吗？怎么还直接接上去了啊！？？
　　看着愣在当场的九尾黑狐魑魅，童翎倍感好笑，这只狐狸啊……真的是太蠢了！不由得伸手，手掌化作剑指，微微一点她那光洁白润的额头，柔声说道：“．¨下来吧。”
　　“哦……”九尾黑狐魑魅果然还是吃不了童翎这一套，脸色绯红地从童翎的身上爬了下来，不过似乎觉得自己这样做实在太亏，她又抓着童翎的衣领，嗅了嗅……这幅模样，真的很让人联想到家养的小奶狗啊！
　　“丢人！简直丢人啊！”
　　灵魂记忆空间之中，自称本君的她有些羞怒的大喊大叫。她已经解封而出了，自然可以在灵魂记忆空间之中感受到九尾黑狐魑魅究竟是在做些什么的，而此时此刻九尾黑狐魑魅对童翎做出的举动，着实让得她感到(钱吗赵)羞怒不已，那张冷艳的俏脸上已然布满了羞红！
　　“为什么英明如本君，但是道果……道果却是一个……一个……”自称本君的她有些难以启齿了。
　　道果，这是自称本君的她对九尾黑狐魑魅的代称，因为她才是这副娇躯的真正主人，而九尾黑狐魑魅则是她封印自己之后诞生出来的另一个人格，却是有些类似于旗山氏与旗山氏化身的关系！
　　实际上，她有的这个困惑，也是童翎所困惑的。童翎却也是不明白以自称本君的她的惊才艳艳，为什么诞生出来的道果——九尾黑狐魑魅却是一个笨蛋？
　　好吧……九尾黑狐魑魅总是能够让人感到一阵无语的，不论是童翎还是自称本君的她！这或许，就是九尾黑狐魑魅独有的特殊本事也未尝不准啊！。


第二百九十六章 老头的邀请！
　　九尾黑狐魑魅并不清楚自己为什么一下子就出现在了涂山，她只记得自己在一汽市封印之地遭遇了黑袍人的袭击，然后自己的身体被一个自称本君的女人给夺走了，随后就陷入了黑暗的沉睡之中。
　　这期间究竟发生了什么事情呢？九尾黑狐魑魅不知道，但是这些对于她来说都是不重要的，重要的是，现在陛下在身边，这一件事情才是最重要的，难道不是吗？
　　“呀~~~~~~！”似乎是想起了什么，九尾黑狐魑魅忽然尖叫了起来。
　　童翎问道：“怎么了？”
　　九尾黑狐魑魅一双狭长的美眸之中闪烁浓浓的担忧之色，那性感朱唇微微起，却是忧心忡忡的说道：“我……我现在在涂山的话，那么一汽市的那个封印又有谁去帮陛下守呀？”
　　“原来是此事啊！”望着满脸担忧之色的九尾黑狐魑魅，童翎的嘴角露出了一抹笑容，微微伸出了手，那宽大的手掌轻轻地抚摸着她那柔顺的秀发，说道：“这件事情，你就不用过753多操心了。”
　　先前与那自称本君的九尾黑狐魑魅交谈，童翎便是已经从她的口中得知了，她虽然是带着九尾黑狐魑魅的躯体来到了涂山，但是在那一汽市的混沌封印之地却是特意留了后手，以保万无一失，而那疑似手持桎梏权杖的黑袍人又被自称本君的九尾黑狐魑魅打成重伤，短期之内难以再行出来兴风作浪，所以倒也不必去担心一汽市的混沌封印之地了。
　　“哦……”九尾黑狐魑魅虽然不解其中因由，但是既然她所信仰的陛下童翎都这般说了，她自然也就相信了。
　　只能说真不愧是九尾黑狐魑魅这只笨蛋，刚一苏醒，第一件事想到的便是抱住童翎，第二件事就是想到童翎吩咐过的一汽市封印之地，然而对自己身上发生的事情，却是没有一点发问的迹象。
　　童翎有些好奇的问道：“魑魅，你不想知道你怎么来到涂山的吗？”
　　“应该是有人控制了我的身体，带我来到了涂山吧！”九尾黑狐魑魅想了想回答道。
　　“那你不想知道是谁控制了你的身体吗？”
　　九尾黑狐魑魅的那双狭长的美眸笑得犹如月牙儿，那性感的朱唇微微起，却是笑着回答道：“陛下之前都跟魑魅说了，魑魅的脑袋里住着人，陛下既然知道这件事情，那就说明这个人对魑魅没有害处，那么魑魅还问什么呢！？”
　　闻言，童翎深深地望了九尾黑狐魑魅一眼。九尾黑狐魑魅是一个笨蛋，这一点儿毫无异议，然而这个笨蛋，却是将所有的信任交给了童翎，坚信着童翎不会害她，欺骗她……如此行径，真教童翎担心有一天这只笨蛋会不会被人卖了还帮别人数钱！
　　不过，童翎确信不会有这么一天的，因为他会护着她，直至世界终结！
　　咚咚咚——！
　　此时，房门被人敲响，门外传来了一声颇为年迈的声音：“童翎先生，时间到了，该去苦情巨树下了！”
　　这声音虽然年迈，但是隐隐约约之间却是透露着一股难掩的猥琐之意，并且声音十分熟悉，让得童翎的脑中不由自主地掠过了王富贵爷爷的面庞，以及那一颗又老又黄的大门牙！
　　打开了房门，尚未见到说话其人，童翎的目光便是被一颗又老又黄的大门牙吸引过去了，一看见这颗大门牙，童翎便是确定了来者，就是那个王富贵的爷爷！
　　“同住一个小旅馆，而且还是这极其偏僻的旅馆，还真是‘有缘’啊，老先生！”童(bcfa)翎将那有缘二字咬的有些重，显然是另有意义，然而这糟老头子却是依旧笑呵呵的，好似根本没有听出来似得。
　　“的确是有缘啊，童翎先生！本来糟老头子带着孙儿入住这偏僻旅馆，以为不会碰上什么旅客，却不想在掌柜那里得知了童翎先生也住在这里！”糟老头子笑呵呵的说道。
　　有缘？恐怕小学三年级的小学生都不会信！
　　童翎心下清楚，这天子一家旅馆坐落于暗街小巷子，当日若非那个店小二指路，即便是他也不知道原来涂山还有这么一家小旅馆的，而这糟老头子就更不必多说了。对方显然是跟着自己的脚步，一路打探而来的！
　　“老头子一进这家旅馆，便是觉得这旅馆颇为不凡，这也难怪童翎先生会住在这间小旅馆之中了啊！”这糟老头子一脸感慨，但是言语之间却是悄悄捧了童翎一把。他暗暗看了一眼童翎的脸色，想要得知童翎心下所想，但是他很快便是放弃了，因为他根本看不透童翎的心思，童翎的脸色自始至终都是十分平和的，犹如湖面一般平静！
　　糟老头子的脑中闪过了涂山容容的影子，因为涂山容容时常以春风和煦的微笑示人，让人根本难以窥视她的内心，而面前的这位童翎先生呢？却是脸色水波平静，也是同样看之不透啊！
　　“老头子以为童翎先生已然有些疲惫，所以一进这旅馆并没有直接去叨扰童翎先生，而此时时间已经是到了约定好的时间，却是不得已叨扰童翎先生，不知道童翎先生是否有心思和老头子一同前往苦情巨树下啊？”糟老头子问道。
　　他笑呵呵的，却是有着一种对童翎的示好之意。实际上，他的确是在对童翎示好，因为他可是存了想要把童翎拉入一汽道盟的心思！
　　童翎笑道：“既然老先生有请，在下倒是却之不恭啊！”
　　说着便是将九尾黑狐魑魅拉到了身边，准备与糟老头子一起出发。而糟老头子一看见九尾黑狐魑魅神情却是有些惊讶，他没有涂山雅雅那般的修为，也没有涂山容容那般登峰造极的狐念之术，所以根本看不透九尾黑狐魑魅的真身，他只能看见九尾黑狐魑魅的幻术幻化体，以为只是一个普通的凡人。
　　糟老头子心下暗暗道：“先前在一气综合私立高等学院里看见这女子与童翎先生牵手，本来以为只是普通的朋友关系，却是没有想到童翎先生竟然是将这个女子带到了涂山！看来，这个女子跟童翎先生的关系匪浅，以后却是要多多打好关系啊！”
　　当下便是颇为殷勤的问好，搞得九尾黑狐魑魅简直一头雾水。。


第二百九十七章 这可能就是来自大房的压力！
　　一路上，糟老头子不时向九尾黑狐魑魅示好，搞得九尾黑狐魑魅却是一头雾水。
　　夏日的午时，明艳的烈阳高空悬挂，空气有些闷热。
　　涂山山城中心，苦情巨树旁，不知何时已然搭上了一个大舞台，外围站着不少人，远远望去却是人头攒涌，~人山人海。
　　“陛下！我要吃那个！”
　　忽然，九尾黑狐魑魅的眼睛猛地一亮，微微抬起手来，却是指向了一-旁的冰糖葫芦摊点。
　　“你不是有钱吗？”童翎奇怪的问道：“可以自己去买_啊！”
　　九尾黑狐魑魅转过头来，一双狭长的美眸闪闪发亮地望着童翎，性格的朱唇微微起，却是笑眯眯的说道：“但是我想吃陛下给我买的！”
　　童翎笑着问道：“难道，我买的还会比较香点不成？”
　　九尾黑狐魑魅立即点头。
　　童翎好笑地去了冰糖葫芦摊店前，“老板，来一串冰糖葫芦。”
　　老板是一个涂山狐妖，头也没抬地递给了童翎一串冰糖葫芦：“好勒，一共是五元钱……咦？童翎先生？哎哟！居然是童翎先生！竟然是童翎先生的话，那就不用收钱了不用收钱了，您可是咱们涂山的贵客啊！”
　　好吧，既然是老板好意，童翎也就却之不恭了。
　　将冰糖葫芦递给了九尾黑狐魑魅，望着她那张精致妩媚的俏脸上露出的那一副开心的笑颜，童翎忽然觉得，这才是过节该有的样子嘛！
　　不由得伸手摸了摸九尾黑狐魑魅的小脑袋，而九尾黑狐魑魅也并没有反抗，只是乖巧地顺从着吃着手中的冰糖葫芦。
　　秀发，真是柔顺啊！
　　童翎心中如此想道，然而这幅画面落在了一旁的糟老头子眼里，却是让得更加认为九尾黑狐魑魅是对童翎极其重要的人物！
　　他心下暗暗道：“如果想要把童翎先生拉入我们一汽道盟，看来这个小姑娘是一个绝好的途经！”
　　以九尾黑狐魑魅在黑狐影遁之术的造诣，其幻术幻化体，绝非是糟老头子可以看得透的，所以他只以为九尾黑狐魑魅是一个普通的人类小姑娘，若是让他知道了九尾黑狐魑魅是一只域外黑狐的话，估计他就没有这般的想法了。
　　苦情巨树旁人山人海，虽是人流满患，但是涂山容容显然是做好了准备，布置了许多维护秩序的涂山守卫，因此秩序倒也并不怎么混乱。
　　这时，一个暗月守卫忽然出现在了童翎的眼前，“童翎先生还有老先生，二当家已经为你们准备好了贵宾，请跟我来。”
　　童翎说道：“那就麻烦阁下了。”
　　这暗月守卫忙不迭地摆手，说道：“分内之事，谈不上麻烦，谈不上麻烦！”
　　有这暗月守卫引路，童翎带着九尾黑狐魑魅便是穿越了人流，朝着贵宾位置行去。
　　期间，有不少被守卫开道的妖怪神色不满地看来，但是一看见童翎那张平和的稚嫩脸庞，那不满的神色一下子就消失匿迹了，取而代之的则是一副崇拜之色，不少妖怪高呼着：
　　“童翎先生！童翎先生！”
　　简直就像是人类城市之中，追星族看见了自己心目之中的明显一样！
　　九尾黑狐魑魅看着那些朝童翎卖力喊叫的妖怪，一双明眸临空转移，却是落在了身旁脸色平静的童翎身上，好奇的问道：“陛下，这些妖怪怎么感觉很崇拜你的样子啊？”
　　童翎笑道：“出手教训了一个小家伙，被他们看见了，所以就在瞎起哄吧。”
　　九尾黑狐魑魅问道：“那个小家伙是？”
　　“石宽。”童翎道。
　　“石宽？”九尾黑狐魑魅挑了挑黛眉，一双狭长的美眸之中掠过了一抹吃惊，“北山妖帝石宽？陛下，你把他收拾了？那……那你的身份岂不是曝光了吗？”
　　童翎说道：“这个倒是没有。”
　　实际上正是如此，童翎虽然展现出了非凡的实力，但是却没有一个人将他和帝师联系起来，却是依旧将他当成了帝师的弟子，或者说，在他们的潜意识里，作为帝师的弟子拥有这种非凡的实力是理所当然的，这就是所谓的思维限制了。
　　“北山妖帝石宽呀……难怪这些妖怪如此崇拜陛下的了！”九尾黑狐魑魅望着童翎的白净侧脸，一双狭长的美眸眨巴了一下，却是显得有些俏皮与可爱。
　　• ••求鲜花•• •
　　九尾黑狐魑魅心下清楚，妖族十分崇尚力量，比起人类世界以法律建立起的条条框框，却是更加信奉丛林法则，强者为尊，这或许跟他们的历史文化有关，所以她的陛下童翎展现实力击败了北山妖帝石宽，也便难怪这些妖怪会如此崇拜地望着她的陛下了。
　　九尾黑狐魑魅心中发甜了的道：“哼哼！我的陛下，是最优秀的！”
　　来到了贵宾区域坐下。
　　在这个位置，并不像后面的人群那般拥挤，而且对前方舞台看得一清二楚，是一个绝佳的观赏位置，的确无愧于贵宾二字。
　　巨大的苦情巨树亭亭如盖，微风徐来，树叶随之摇曳飘荡，沙沙作响。
　　..... ......... ...
　　这时，人群之中爆发起了一阵骚动，童翎转头一看，只见涂山容容微笑走来，她现在身穿一件鹅黄色的长裙，微风徐来，卷起了她那柔顺的长发，却是有着一种静态美。
　　“童翎先生，下午好啊。”涂山容容莲步走到了童翎面前，容颜姿态极是优雅，犹如一只白天鹅般。
　　“下午好，容容小姐。”童翎点头笑道，旋即他看着涂山容容身上这一件鹅黄色的长裙，那稚嫩的脸庞上却是露出了一抹微笑：“这一件长裙和适合容容小姐。”
　　闻言，涂山容容俏脸上的笑容更浓了几分，刚想说些什么之时，她目光的余角却是不经意间瞥到了坐在旁边的九尾黑狐魑魅，涂山容容俏脸上那优雅的笑容当即就僵住了。
　　涂山容容心中暗暗道：“她……她不是没来涂山吗？怎么又出现在这里了？”
　　九尾黑狐魑魅的出现，让得涂山容容有些手足失措，那脸上的优雅一下子就消失了，勉强地露着一抹笑容，“下……下午好啊，魑魅小姐，见到你很高兴。”
　　九尾黑狐魑魅看了她一眼，“你高兴得太早了吧？”
　　涂山容容：“？？？？？？”
　　涂山容容当场就傻眼了，这是什么套路啊？我跟你问好，你却说我高兴得太早了？什么鬼！这是哪门子的套路啊！没见过啊啊啊啊啊！！！！！
　　涂山容容心中抓狂！。


第二百九十八章 哄小孩倒是不错！
　　涂山容容算是明白了，自己对这个九尾黑狐魑魅是一千个一万个无奈，虽然没有心思与这个九尾黑狐魑魅敌对，但是老被这么抓住怼，即便是性子如水的涂山容容却也是有些恼的，所以她决定怼回来一波！
　　涂山容容笑道：“容容可不觉得太早，见到魑魅小姐，容容心里是真切的高兴，你难道不这样觉得吗，魑魅小姐？”
　　在这里，涂山容容耍了一个话术的套路。如果九尾黑狐魑魅回答是，那么她先前那一句话便是显得有些失礼，若是回答不是，那么她现在这句话说出来便是有些失礼了，毕竟来说，伸手不打笑脸人。
　　只能说涂山容容不愧是涂山容容，一句话便是将原先有些不利的话局给扳了回来，不论九尾黑狐魑魅回答是与不是，她都是会失礼。
　　哪“零七三”知，面对涂山容容的这个问题，九尾黑狐魑魅却只是风轻云淡的说了一句：“哦。”
　　涂山容容：“？？？？？？”
　　涂山容容直接就傻眼了，这简单的一个“哦”字，就她设下的话术套直接给破了，就像是奋力一拳打在了棉花上一样无力，让人郁闷，而且这九尾黑狐魑魅风轻云淡的回答了一句“哦”之后，便是转过头来，笑脸眯眯地望着童翎，一副根本没有在意涂山容容的样子。
　　这一下子，涂山容容心里有些难受了，她总不能深究下去吧？那样她就显得太心胸狭隘了。实际上涂山容容并非是一个心胸狭隘之人，只是在九尾黑狐魑魅这里老是吃亏，所以想要扳回来一局，结果人家根本不接招！
　　“童翎公子，容容还有一些事情需要处理，权且先离开了，可不要忘记你答应过容容的事情呀！”涂山容容挂不住脸上笑容，对着童翎勉强笑了笑，转身便是离开了。
　　望着涂山容容匆匆离去的背影，童翎转过头来，望着这正一脸笑眼眯眯地望着自己的九尾黑狐魑魅，不禁好笑的摇了摇头，说道：“你这样怼这涂山容容，却是不好吧，魑魅？”
　　“什么怼呀？”九尾黑狐魑魅眨巴了下眼睛，目光之中充满了困惑之色，好似没有听懂童翎的意思所在。
　　看着九尾黑狐魑魅如此迷茫之色，童翎不禁感慨地摇了摇头，心说，果真是心机腹黑女玩不过纯天然的黑啊！
　　童翎心下清楚，九尾黑狐魑魅对涂山容容并非有什么敌视的因素，只是两者性情绝然不同，就如同磁石的同极一般，是相斥的。
　　“看！涂山的红线仙们来了！”
　　这时人群之中有人大声喊叫，众人转身望去，只见那天边忽地飞来一排排涂山红线仙飞来，皆是红装素裹，粉妆淡抹，双肩披着一条条彩带，配上那姣好的容颜，犹如天上仙子下凡一般的美。
　　九尾黑狐魑魅的眼睛都看直了，闪闪发亮，无比兴奋地拉扯着童翎衣服，语气兴奋的说道：“陛下！陛下！这几个小姐姐都好漂亮啊！要不要趁机敲晕几个带走啊？然后我们在家里造一个地下室，呜哇~！囚禁play耶~！能造出多少个皇子公主呀？”
　　童翎满头黑线转过头来，望着九尾黑狐魑魅那兴奋的脸色，毫无疑问的，这只笨狐狸是真有这方面打算了。
　　童翎伸手，敲了敲九尾黑狐魑魅的小脑袋：“别乱说话了，会被当成变态的！”
　　闻言，九尾黑狐魑魅吐着小舌头缩了缩小脑袋，却是显得有些俏皮。不过她显然是没有听话，依旧双眼发亮地盯着那些面容姣好的涂山红线仙，一双美眸闪烁着兴奋的绿光，感觉就像是猎人看见了猎物一般。
　　数位涂山红线仙一登场，便是朝着苦情巨树枝头飞去，她们手上挽着竹编篮子，一双双白皙如玉的手轻灵地采摘下一片又一片的苦情巨树叶。
　　而那些围观的妖怪皆是拍手叫好，场面显得有些火热，九尾黑狐魑魅跟着起哄拍掌，一张精致的俏脸绽放着明媚无比的笑颜，但是在童翎看来却是有些尬。
　　“这涂山红仙节……却是不如过往的质朴啊！”一旁的糟老头子不无感慨的说道。
　　闻言，童翎深以为然地看了这糟老头子一眼。这糟老头子的感想，却也是童翎的心中所想。
　　见得童翎望来，糟老头子还以为童翎不解自己的话，却是笑着解道：“童翎先生有所不知，老头子小时候曾被家父带到涂山参观过一次涂山红仙节。那时的涂山红仙节却不是这般的。那时的涂山红仙节都是涂山民众自行举办，行动自然和谐，有一种质朴的感觉，并且没有这么些门门道道的，只是现在变了，却是有点像……唉！有点像是咱们人类电视中的综艺节目了！”
　　童翎深以为然地点了点头，但那面上却是露出了一抹笑容，笑道：“老先生不要这般作态，时间在转动，时代也在变迁，这些节日改变了形式倒也是正常. ..”
　　“童翎先生倒是思想包容啊！时代在变，在老头子小的时候，一汽道盟和妖盟关系虽然谈不上敌对了，但是也绝对不像今日这般和谐，更别提什么人妖和谐共世的理念了。而那个时候也没有什么科技，大家都住的是土坯房，也别提什么商业楼房了。”糟老头子不无感慨的说道：“时代在进步啊！”
　　“好——！”
　　这时，在四周众人的叫好声中，这数位涂山红线仙采摘下了苦情巨树的树叶，飞到了苦情巨树的树涡之处，在那里，有着一泉苦情巨树的浆，碧玉剔透犹如良田美玉，在阳光下散发着晶莹微光。
　　数位涂山红线仙将花篮之中的苦情巨树叶放入了苦情巨树浆水中，刹那之间，奇异的光芒自浆水之中散发而出，一本本续缘天书在一股无形之力的牵引之下，却是缓缓地从浆水之中升腾而起。
　　“原来，涂山红线仙的续缘天书就是这么来的啊！”
　　四周众人不无感慨，就连九尾黑狐魑魅一双美眸也已经是亮晶4.4晶的盯着。
　　这时，涂山容容登台了，她穿着那一件明黄色的长裙，笑脸盈盈地望着台下诸人，笑道：“这便是我们涂山红线仙制作续缘天书的过程，有哪位同道愿意上来试一试这个过程呢？”
　　这话音刚落，不少颇有兴致的妖怪便是举手示意了，而这其中最为兴奋的便是童翎身旁的九尾黑狐魑魅了，她将小手举得老高老高的，大喊：“我，我！”
　　显然，她是十分想要体验一番这个制作续缘天书的过程的。
　　望着这舞台上的涂山容容，童翎不禁摇了摇头，心下想道：“这节日当真已经成了一个综艺节目了。不过，”转头望了一眼兴致勃勃的九尾黑狐魑魅，童翎脸上微笑，心下想道：“哄小孩子开心，倒是不错的。”。


第二百九十九章 好戏，开场了！
　　“有哪位愿意体验一下的吗？”
　　涂山容容似乎算是和九尾黑狐魑魅杠上了，明明九尾黑狐魑魅近在咫尺，但她偏偏不去看九尾黑狐魑魅，转而将目光放在外围妖怪身上，转眼便是挑选出了一位妖怪上台体验。
　　“戚~！”九尾黑狐魑魅撇了撇嘴，有些不甘心地坐回了座位上，嘴里嘟囔着说道：“这个坏女人！”
　　童翎好笑地望了她一眼，问道：“你不是最喜欢的是刷段子和玩网游之类的吗？怎么又突然对这个感兴趣了？”
　　“因为涂山网络差呀！还没有wifi！用流量的话，月底花销要爆炸呀~！”一提及这个九尾黑狐魑魅就是一把辛酸泪啊。这个结果对于一名网瘾少女来言，简直折磨不需要太大！
　　一只活过了万年的老狐狸，却是一名新时代背景之下的网瘾少女，这个怎么看怎么不和谐，但是放在了九尾黑狐魑魅的身上，不知道为什么，就是这么贴切自然和谐……只能说真不愧12是九尾黑狐魑魅，让人莫名其妙无语的存在！
　　“童翎先生！”
　　此时，随着一众呼声，北山妖帝石宽与那沙狐皇子梵云飞，甚至于那南域南国公主欢都落兰等三人一起落入贵宾座位，并向着童翎拱手问好。
　　“这位是？”北山妖帝石宽看向了一旁的九尾黑狐魑魅，问道。
　　闻言，童翎笑着回道：“亲戚寄养在我家的小孩。”
　　这话音刚落，原本还老老实实的九尾黑狐魑魅当即便是挑了挑黛眉，插嘴说道：“才不是！我可是我家陛下忠实可靠的下属！”
　　说完，她微微转头给了童翎一个明媚犹如阳光的微笑，而童翎则是报之一个无奈的笑容。这么着急冒头，不是小孩子又是什么？不禁微微伸手抚摸着九尾黑狐魑魅的小脑袋。
　　而这本是稀疏平常的一句话，却是让得众人心下猜测纷纷，尤其是那糟老头子，他心下的想法是最多的。
　　他望着九尾黑狐魑魅，心下暗暗道：“此女与这童翎先生关系极是近乎！但是却称呼这童翎先生为陛下？为何会如此称呼这童翎先生？难不成这童翎先生有称王称霸的野心？如果真的有，那便是大大的不妙啊！”
　　糟老头子心知，童翎自身修为高深，可以做到秒杀处于大妖王境界的北山妖帝石宽，而这北山妖帝石宽可是已经成名许久了的大妖王境界的超级大高手，更是从那千年之前的圣朝覆灭战争之中杀出来的极是凶悍人物，而这童翎能够秒杀这北山妖帝石宽，一身修为战力，当真是深不可测啊！
　　而他的背景则是更为可怕，是那神话人物——帝师的弟子，有着帝师做靠山，又有如此凶悍的战力，如果当真是有那称王称霸的野心，恐怕整个域内，也就没有什么人能够阻止他了吧？
　　糟老头子心下惶惶不安。如今域内局势已经趋于稳定，不论是人类还是妖怪都是生活在平稳想和的生活之中，若是这个时候出现一个实力高强背景深厚的野心家，那么可以预见，这域内，恐怕又要变天了！
　　实际上，不仅是糟老头子，就连那恢复了皇位的沙狐皇子梵云飞也因为九尾黑狐魑魅这无心之言搞得心有惶惶，唯有那憨货北山妖帝石宽依旧呆呆傻傻的。
　　原先童翎不曾展现实力，九尾黑狐魑魅的这一句无心之言倒是不会引起这糟老头子与这沙狐皇子梵云飞如此浮想联翩，而现今童翎可是已经将自己的实力展现出了冰山一角，仅仅只是这冰山一角，便是让得这糟老头子和沙狐皇子梵云飞心惊胆战，怎么也无法做到忽视童翎！
　　这时，那北山妖帝石宽寻眼望向了一旁的南域南国公主欢都落兰，一张宽大的脸庞上露出了一抹笑容，说道：“没有想到，今年的涂山红仙节竟然是公主殿下代替你家父皇参加啊！”
　　“是啊……是啊……”南域南国公主欢都落兰勉强的笑着，一张俏脸布满了冷汗，一双眼睛却是有些颤抖，显得极是紧张。
　　童翎摇了摇头，他明白这所谓的南域南国公主欢都落兰为什么如此紧张，因为她根本就是一个假货，是欢都落兰的侍女假扮而成，而至于那个自称是自己死党的南域南国公主欢都落兰，早就不知道跑到什么地方玩去儿了，而用的她自己的话来说那就是——“各种浪”！
　　而这个假扮欢都落兰的侍女，显然是第一次和这么多大人物坐在了一起，所以有些紧张是难免的，尤其是那后面众妖射来的火热视线，没有几分定力的人，是根本承受不了的。不过，在这其中某只笨蛋狐狸却是需要排除在外，因为这只左顾右盼的笨蛋狐狸，只是单纯的没心没肺罢了。
　　随着涂山红线仙退场以及体验者的下场，涂山容容又圆了一会儿场子，便下台了，随后一个专业的主持人上台了，说了几句开场白，随后便是说道：
　　“接下来请欣赏话剧——旗山氏与弥散真人的真爱传说！”
　　一班打扮精致的戏班子便是在众人的拍掌欢呼声中上台了，而童翎等贵宾区的涂山贵客或是一方势力大佬则是象征性的拍了拍手，当然某只笨蛋狐狸是要排除在外的。九尾黑狐魑魅拍掌极是用力，满脸兴奋，这青春的活力却是跟贵宾区死气沉沉的整体气氛截然不同。或者说，在这贵宾区之中，唯有她一个人是真正投入这个节日当中去的。
　　简单，真好！
　　糟老头子笑呵呵的道：“这位小姐还真是青春有活力啊！”
　　他这么赞叹着，目光却是落在了童翎的身上。他现在依旧还是在意着九尾黑狐魑魅对童翎的称呼，弄不明白童翎617是否具有称霸域内的野心，他心有惶惶，所以企图想套套童翎的话。
　　哪知，面对糟老头子的这般夸奖，童翎却只是微笑颔首，并没有说出话。
　　这简直就像是一拳打在空气上，让得糟老头子心下着实郁闷，心中有所好奇，但是却又不能直接问吧？毕竟直接问的话，那可就是撕破脸皮了啊，万一这童翎当真有称霸的野心，那时可就不好收场了啊！
　　此时，涂山容容带着颜如玉笑脸眯眯地莲步走来，“童翎公子，你在苏木镇时没有欣赏到这出话剧，这个时候可是要好好欣赏呀！”
　　“这个自然。”童翎微笑着点头，旋即将头一转，望向了舞台上，尤其是那个扮演旗山氏角色的女孩，他可没有忘记，这个在甲板上认识的自称“律笺文”的女孩。
　　以及那个幻化成演员混进涂山的妖怪，他自称金正贤，不过，不用多想，这一定是他的化名，而他现在正在出饰弥散真人这一角色。
　　他们是戏子，正是要演绎旗山氏与弥散真人这一段关乎爱情的神话故事！
　　但是……
　　“还真是辛苦啊，居然要演两场戏。”童翎将目光定格在了演绎弥散真人的金正贤的身上，脸庞上却是露出了一抹淡淡的笑意。
　　好戏，开始了……！。


第三百章 毒夫与毒妇！
　　“法阵布下了吗？”
　　“布下了。只是我不明白，何必这么大费周章？尊上的命令是带回那块石头，以那两人的本事，即便是举涂山之力，即便是那旗山老太婆从那坟墓之中重新爬出来，却也是未必挡得住的啊！”
　　“以现在的涂山之力的确挡不住他们二人，但是莫要忘了，这里可是域内啊！尊上和数位魔神封印犹在，说明那个人还没有死去！一旦出了风声，那个人势必会闻风而来，以那个人的本事，如若尊上在场，倒是可以与之一战，但是现今尊上犹然被困于那封印之中，我们如何能挡？”
　　“这说的倒是。不过，我还真是期待那个人和这两人对上啊！哈哈哈哈哈哈……那场面，势必是极其有趣的！”
　　一股奇异的无形波动笼罩了整个涂山山城，无形无影，却又有着一股让人难以察觉的奇异能量波动。
　　有缘湖面上，旗山氏执念化身冒出了湖面，一双美眸奇怪地望向了天空，身为执念化身的她，本能地感觉到了一股奇异的、可怕的、恐怖的能量波动，不由得全身寒颤，似乎有着一种极其可怕的存在正在缓缓而来……
　　“扑通”一声，依靠本能行事的她重新潜入了湖底。
　　她朝着湖底一直游一直游，想要逃离心中那被支配了的恐惧，但是那混沌浑浊不堪的脑海之中，却是浮现了一张笑容。
　　“容……容……”
　　这个名字是谁的？旗山氏执念化身不明白，但是胸腔之中却是孕育着一种情绪，一种冲动，她的眼前似乎浮现了数百年前的一幕，一个涂山的小女孩对自己微笑招手……
　　“容……容容…．｀ …”
　　旗山氏执念化身低喃着这个字，那混沌浑浊一片的脑海却是忽然有了片刻的清明，她在湖底将身一转，却是朝着涂山山城游去……
　　涂山山城正中央，无数妖怪还在欣赏着涂山红仙节的节目，都在欢呼着雀跃着，显得极其热闹火热，包括贵宾席上的北山妖帝石宽等几位一方势力的大佬，好似所有人都沉寂在了这节目的喜庆之中。
　　然而此时，童翎的眼睛之中光芒一闪，心底微叹，浅语自喃道：“终归还是来了……”
　　即将面对那两个人，即便是童翎的心情一时之间也不禁复杂了起来，但是他终归是童翎，很快就是平复下了心境。
　　此时，涂山容容微笑着行到了童翎的身边，自然而然地坐下，微微转头，一双明眸含笑地望向童翎，问道：“童翎公子好像一点儿也不开心的样子，难道我们涂山的红仙节对于童翎公子来言，只是一个无趣的节目吗？”
　　闻言，童翎转过了头来，望向了涂山容容，回答说道：“对于在下来说自然不是什么无趣的节目，只是容容小姐说在下一点儿也不开心，恐怕容容小姐这指的是自己吧？”
　　童翎一双明眸犹如刀子一般凛冽盯上了涂山容容的双眸，他切实地看见了涂山容容一双美眸虽然是犹如月牙儿般弯起，但是其中却是没有丝毫的笑意。
　　“童翎公子果然观察入微。”涂山容容的俏脸上露出了一丝微笑，旋即却是微微一叹，说道：“家乡被人惦记上，恐怕没有一个人会开心得起来吧？”
　　童翎环视一眼四周北山妖帝石宽等人，最后目光灼灼地落在了涂山容容的身上，说道：“所以，容容小姐才将北山妖帝石宽以及南域南国公主欢都落兰等人引了过来吗？”
　　童翎道：“北山妖帝石宽自打贵山的上任涂山之王涂山红红消失后，因为与涂山的理念不合，就算已经和涂山貌合心不合了，而那南域南国也对涂山颇有微词，因此在以往的涂山红仙节之中即便有来使出访维护彼此关系，但是却是没有派出过重量级的人物。而此次，四大妖国皆是派出了重量级人物前来参加，并且还都是四大妖国之中修为排列的佼佼者，这其中缘由，当真是让人好奇啊！”
　　“如果我所料不错的话，在此之前，容容小姐早已经发出邀请函于四大妖国的首领了。只是这北山妖帝石宽是一个憨货，竟然放弃了自己北山的据点，来到了涂山。而也正是因此，这北山妖帝石宽来到了涂山却听闻了自己的下属在涂山遇害了，所以才会暴跳如雷，想要找容容小姐讨一个说法的。”
　　“．ˇ而在下所料不错的话，这些消息，也是容容小姐明里暗里自行透露给这个北山妖帝石宽的吧？其目的嘛，是想要利用北山妖帝石宽在涂山这一摊水搅得更混一些！”童翎玩味儿地望向了涂山容容，说道：“容容小姐，你为了达到自己的目的，特意于在下入城那天，派遣牛魔在场致使他找在下麻烦，又明里暗里地让傲来国六耳小姐收拾掉他，啧啧啧啧啧……难怪没有人愿意接近你呢容容小姐，满满的算计，在下都不知道是不是应该称呼你一声，毒妇呢？”
　　(王好的)　　闻言，涂山容容望着童翎那目光灼灼的表情，不由得微微幽叹一声，说道：“果真是瞒不过童翎公子啊！不过，毒妇这个称呼，对于容容倒也算是符合呢。”涂山容容倒也不恼，反倒微笑了起来，“只是，容容是毒妇的话，那么童翎公子可就算是毒夫了！毕竟，容容这部分计划可是童翎公子一手引导出来的！”
　　“毒夫毒妇？这倒也算是，毕竟即便再怎么辩解也是无用，在下的确和容容小姐是一丘之貉。”童翎点了点头，旋即瞥了一眼涂山容容，问道：“只是在下很好奇，容容小姐是什么时候看透了在下的真实身份的？”
　　闻言，望着童翎那双淡漠的目光，涂山容容心脏猛然一跳，心说，他……他知道了？。
||========================================================================||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||《我爱迅雷》yunen整理制作 https://www.woaixunlei.com/forum.php?x=18365　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　百度搜索："我爱迅雷"就能找到本站哦！　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　资料来源于互联网·版权归原作者所有·请勿用于商业传播　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||========================================================================||


第三百零一章 看戏即可！
　　涂山容容不知道自己怎么曝光了的，但是此时此刻还需要冷静行事为妙。她深呼吸了一口，俏脸上重新露出了优雅的笑容，笑道：“童翎公子是怎么发现的？”
　　闻言，童翎淡漠地望向涂山容容，说道：“只因容容小姐先前在下与北山妖帝石宽动手之时，容容小姐太过急躁，所以暴露了马脚。那个时候在下就很奇怪，为什么容容小姐一定要急着帮忙在下解释在下是帝师弟子这个身份，后来仔细一想，这不就是容容小姐的欲盖弥彰？容容小姐其实早就发现了在下的身份了吧？”
　　当时，童翎展现出自己的实力，将得那北山妖帝石宽轻易秒杀之后，那北山妖帝石宽询问童翎的来历，还未等童翎自行回答，这涂山容容便是急切地帮自己回答了，并且特意地点出了帝师弟子这个身份，实在是太特意了，或许普通人还没有什么感觉，但是在明眼人童翎的眼中这一点实在突兀，无法忽视。
　　“原来如此，这的确是容容疏忽了。”涂山容容微微一叹，那时她也不知道自己究竟是怎么回事，为什么就会如此强出头，导致自己的行为举止不和谐，从而被童翎看了出来。
　　“那么，童翎先生准备拿容容怎么样呢？”涂山容容倒也不慌张，那张甜美俏脸上依旧是优雅的淡笑，她一010双妙目放在了童翎的身上，双手摆放在裙摆两旁，静静地等待着童翎的发落。
　　“以退为进，容容小姐这招倒是漂亮啊！”童翎发自真心的感慨，面前这只小狐狸是真心聪明，被自己拆穿之后，非但没有惊慌，反而十分冷静地做出了措施，并且手段极是高明，这一点绝非常人能够与之比较的。
　　童翎望了眼四周狂热的人群，笑道：“这里可是在涂山啊，是容容小姐的地盘，所谓强龙不压地头蛇，我又能拿容容小姐怎么办？”
　　“童翎公子可真是谦虚，以你的本事，若想拿下容容，可谓是不费吹灰之力啊，又谈什么强龙不压地头蛇，这句话放在童翎公子的身上，可是万分的不确切呀！”涂山容容一张俏脸上笑容更浓。
　　“哦？”童翎挑了挑眉，望着涂山容容，问道：“容容小姐，你刚刚可是称呼我为先生的，怎么现在又换成了公子了？”
　　“先生是称呼帝师的，而公子，则是称呼童翎公子的。”涂山容容微微一笑，清风徐来，将得她的秀发微微卷起，那一袭明媚的鹅黄色长裙随风荡漾，却是有着一种清丽的质感犹如春阳女神一般。
　　(bcaj)
　　“妙人啊，容容小姐。”童翎微微低垂眼帘，旋即微微抬起头来，两人相视而笑。
　　“你们在说什么呢？你们在说什么呢，陛下？”九尾黑狐魑魅狐疑地转过头来，先是看了一眼微笑的涂山容容，随后便是再看了一眼微笑的童翎，最后极其警惕地盯上了涂山容容。
　　九尾黑狐魑魅心中暗暗道：“难道是这涂山容容瞧上了我家陛下？不行不行！她可不行！心思太多了，太复杂了，这种女人才不适合当我家陛下的妃子呢！”
　　九尾黑狐魑魅在心中大叫，旋即一双美眸盯着涂山容容，却是更加警惕了许多。她虽然极其希望看见童翎成家，但是如果有选择，她绝对不希望这个人选是涂山容容，虽然她以前曾经认定过涂山容容，但是在与涂山容容的接触之中，即便是简单如她却也是发觉了涂山容容是一个心机城府极深的女人，这种女人就是典型的心机腹黑婊，怎么适合娶回家吗？
　　只是，这一次涂山容容却是不再理会九尾黑狐魑魅了，她俏脸上绽放着优雅的微笑，却是款款落座于童翎旁边的座位……好吧，被九尾黑狐魑魅抢了，她只能坐得稍微远了些。
　　此时，舞台上的戏班子仍旧在演着旗山氏与弥散真人的话剧，四周众妖饶有兴致的看着，情至高处，甚至拍手鼓掌起来。
　　只是，童翎的脸色有些怪异。先前在苏木镇之时因为牛魔等北山诸妖的事情，所以他没有观看这一出话剧，而现在看完了这出话剧，该怎么说呢……感觉上就一个字——毒！
　　两个字，剧毒！
　　那啊来啊去的情感宣泄，以及那假到离谱的肢体动作，却是让得童翎不禁想到了地球上的琼瑶剧……理论上，时间已经过了数万年，童翎早就该将地球上的事情忘得一干二净，但是实际上，随着修为的提升以及生命层次的进化，他的记忆力却是越来越强大，哪怕再小的事情他都是记得一清二楚的。
　　“陛下，那个……那个演绎弥散真人的那个演员好像有点怪异诶！”九尾黑狐魑魅忽然拉了拉童翎的衣袖，微微抬手，指着那正在演绎着弥散真人的金正贤指去。
　　“的确是有点怪。”童翎点头说道。对于九尾黑狐魑魅能够察觉到这金正贤的怪异之处，童翎并不感到奇怪，因为九尾黑狐魑魅本就是所善影遁之术的高手，其感知力与狐念之术登峰造极的涂山容容却是不相伯仲的，因此察觉到这金正贤的奇怪实属理所当然。
　　九尾黑狐魑魅小琼鼻微微一动，似是在嗅着空气之中蕴含着的某种无形的气味儿，说句实在话，她这幅模样，让人不信她的本体是一只哈士奇简直不可能！
　　忽然，九尾黑狐魑魅的脸色猛然一变，一双明眸紧紧地盯着那舞台之上的金正贤，性感的朱唇微微起，语气却是无比笃定的道：“黑狐！”
　　童翎微笑着点了点头，正想伸手去抚摸九尾黑狐魑魅的小脑袋之际，他脸色却是忽然一正，目光一转，却是瞥眼向了远边的天际。
　　下一刻，只见奇异的光芒自天际射来，将整片涂山山城笼罩起来，好似一道封印法阵一般，将得涂山封印了一般！
　　众人纷纷惊慌。
　　“这是什么啊？”
　　“我的身体……突然好重啊！”
　　“妖力！？我的妖力呢！？”
　　四周诸妖惊慌失措，犹如蒙圈的苍蝇，混乱了起来。
　　沙狐皇子梵云飞眉头一紧，因为即便是处于大妖王境界的他，在被这奇异光芒笼罩了之后，身体却也是有些疲乏，体内的妖力晦涩不明，却是有一些难以运转。这种情况实在是沙狐皇子梵云飞生平罕见，所以他不由得将目光望向了一旁的童翎，却是出口问道：“童翎先生，这是？”
　　他虽然已经活了千年，并且还是西西域的第一高手，但是面对童翎，他却是恭敬非常的，不仅是因为童翎帮助了他恢复了皇位又与厉雪扬破镜重圆，更为重要的是，对方实力强悍，知识渊博，偏偏品质又是极好，因此他早已是深深折服，心甘情愿地叫童翎一声先生，而遇到了如此困惑不解的事情，他也第一时间向童翎询问。
　　四周诸妖惊慌失措，场面一时之间混乱无比，唯有在贵宾区的几位大佬级人物还算平静。
　　而面对沙狐皇子梵云飞的问题，童翎嘴角微微一扬，一双目光放在了舞台上的金正贤身上，笑道：“不用多想，看戏吧！”
　　他目光平和地望着舞台上的金正贤，脸上洋溢着微笑。
　　如此风轻云淡！。


第三百零二章 老毒妇黑狐娘娘！【第三更】
　　“如此一来，这‘紫炎魔煞大阵’也就算是布置完全了。”
　　涂山东南角的一处山林之间，黑狐娘娘望着那笼罩了整片苍穹的奇异光芒，嘴角微微上扬，却是露出了一抹得意的微笑。
　　这奇异的光芒是一片紫光，犹如恶魔的眼眸一般诡秘，将得整片天空笼罩起来，这便是紫炎魔煞大阵启动成功的征兆！
　　紫炎魔煞大阵，这是域外诸族研究出来专门对付域内的阵法武器，一旦施展成功，被困于这紫炎魔煞大阵里头的域内生物，都会失去其所具有的超然力量，比如人类道士的灵力，又比如妖怪所持有的妖力，都会被消除掉！
　　简直就像是时下RPG角色扮演类游戏之中的禁魔领域！
　　望着天穹上的奇异紫光，黑狐娘娘想道：“尊上要我等将那块石头带回去，只是将那块石头带回去，虽然有利于尊上脱身，但是对我族却是没有丝毫利益可言！况且若是让尊上脱身封印，我如今在域外的地位却是不保，反倒是对我不利！只是，我却也不能去阻拦，否则被尊上发现了，我族必然从此化为历史尘埃，将他们拖了三个月已经是我的极限-了……！”
　　“不论，他二人能不能把那块石头带回去，我的目标依旧是东方月初身上的那一颗虚空之泪！只要拿到了虚空之泪，两颗虚空之泪在我的手掌上，我就能带我族逃出这趟深不可测的浑_水！”
　　黑狐娘娘转头，一双目光透过了无尽森林，好似看见了涂山山城的全幅景貌，她心下想道：“在带着这两人入关之前，我曾特意释放出自己的气息引导涂山雅雅去一汽市找童翎的麻烦，而因此涂山容容惧怕涂山雅雅再次在一汽市大闹所以会跟了过去，而我趁机向她露出一些童翎的线索，以涂山容容的聪明才智，势必可以猜到童翎的真实身份所在，并且我还特意引导涂山容容得知有大敌人袭击涂山，以她的智慧势必会发出邀请函，将那四方妖国强者全部拉入涂山……！”
　　“而且我还暗地里与圣朝势力联系，让得他们知道了这块石头的存在以及我们的目的所在，以他们想要复活圣朝的念头，此刻势必隐藏在涂山山城之中！”
　　“所以在我牵制这两人三个月后，如今这涂山山城势力势必云集，原本一滩清楚无比的水，现在已经浑浊不堪了！却是正好是我从东方月初那里把虚空之泪夺过来的好时机！”
　　“虽然此时的虚空之泪尚未成熟，但是时间已经等不及了，虽然此刻那童翎也极有可能在这涂山山城之中，但难保那块石头还是有可能会落入那两人之手，即便这个可能性不存万一，但是只要有这个可能性，那就不行！那块石头一旦落入了那两人手中，势必会迅疾赶回域外，将石头送给尊上，而尊上正好可以凭此脱困而出，而届时，我族再想超脱，就决计不可能了！时不待我，时不待我，等不及了等不及了！”
　　黑狐娘娘一双眼睛散发着凶光，看向了那涂山山城的方向，她的目光凶猛狰狞，好似穿越了无尽空间，落在了白月初的身上，她的面上不禁散发出了一抹可怕的杀意。
　　说来，这黑狐娘娘也的确是一号人物，为了达成自己的目的，不惜背叛自己的主上与童翎私下交易，而又为了自己的目的，又背叛了童翎与圣朝联系，又统筹全局，远交近攻，将局势全部搅浑了起来！
　　黑狐娘娘心想：“对不住了，臭小子！为了我族的超脱，不论是你的前生还是今世，我都要杀死！”
　　心念电转，黑狐娘娘身形顿时化作了一抹幽光，朝着涂山山城的方向疾驰而去！
　　忽然，只听咻的一声，一道巨大的冰刺拔地而起，却是不偏不倚地击中了黑狐娘娘！
　　“轰——！！”
　　被涂山袭来的冰刺击中，黑狐娘娘身形晃晃悠悠地坠落在了地上，狼狈不堪！
　　轰轰！！轰轰！！
　　巨大的冰刺轰然崩塌，一块块巨大的冰石从空中掉落下来，霎时间一股犹如闷雷炸响的轰鸣临空响彻，蔼蔼冰雾铺天盖地的逸散出来。
　　冷！
　　冷的彻骨！
　　“呵呵呵……老二说的果然不错！你这个老毒妇果然现身了啊！”在那冰雾之中，忽然出现一道曼妙的倩影，她的身材高挑，面容姣好。身穿一件大红旗袍，腰悬一口白玉葫芦，不是那涂山雅雅又是何人？
　　“涂山雅雅？！”老毒妇黑狐娘娘双眼一眯，“你不是在闭关修炼的吗？”
　　老毒妇黑狐娘娘双眼紧紧的眯着，并非是胸有成竹，局势尽在把握中，而是心下极其震惊，所以这才紧紧眯着双眼，企图借以掩盖住自己内心之中的震惊！
　　“呵呵呵……”闻言，涂山雅雅笑了起来，那个笑容是如此优雅，但是这个笑容却又是冰冷无比。
　　不好！老毒妇黑狐娘娘心中猛然一惊，手掌猛然一拍地面，只听“咔嚓”一声，原本平坦的地面在她一掌之下转瞬便是如蛛网般开裂，而借以如此强横冲力，她的身体却也是徐徐浮空起来。
　　• ••求鲜花••• •••••••••
　　下一刻，“咔嚓”一声，莫大寒气袭来，竟然是将她原先身处之地完全冰封了起来，在天空上紫炎魔煞大阵的奇异紫光照射下，散发着一抹彻骨的寒光！
　　嘶——！
　　老毒妇黑狐娘娘吸了一口凉气，心中暗暗吃惊：“寒气收放自如，出手无声无息，这……这是化境啊！该死的！这涂山雅雅怎么如此会如此天才？竟然不过数百年便已经是接触到了那个领域的门槛？”
　　“跑？”涂山雅雅冷冷一笑：“跑得了吗？”
　　她双眼之中寒光一闪，那优雅的倩影霎时间竟然便是化作了无边冰气朝着老毒妇黑狐娘娘疾驰而去！
　　0 ..... ...
　　老毒妇黑狐娘娘闪避速度果然快捷无比，仿佛一缕闪过一般，只是涂山雅雅的速度更快，竟然只是几个瞬息之间，便是已经在老毒妇黑狐娘娘的身后。
　　“怎么会这般快？”老毒妇黑狐娘娘眼睛都快瞪了出来：“难道，你没有被紫炎魔煞大阵影响修为妖力吗！？”
　　“紫炎魔煞大阵？老毒妇，你好好看看天空吧，这究竟是你们域外的紫炎魔煞大阵，还是我们涂山的护城大阵！”涂山雅雅冷冷笑着，临空一脚，却是将这老毒妇黑狐娘娘一脚踢飞出去。
　　老毒妇黑狐娘娘的身体犹如断线的风筝重重地落在了岩石上，闷哼了一声，显然涂山雅雅这一脚用力匪浅，然而她没有时间去关心自己的伤势如何，而是将头一抬，望向了天空，霎时间，她的双目之中便是充满了惊色！
　　“怎么会这样！？”老毒妇黑狐娘娘失声惊叫。
　　在这被紫炎魔煞大阵笼罩的天空下，竟然还是有着一层淡淡的明黄色光芒，便是犹如防护罩一般，竟然是将紫炎魔煞大阵的紫色魔光隔绝在外了！
　　老毒妇黑狐娘娘心下极是清楚，紫炎魔煞大阵之所以能够让域内的人类倒是或是妖怪丧失灵力或是妖力，其主要缘由便是在这紫色魔光的身上！唯有这紫色魔光照射在了人的身上，这才可以让妖力或是灵力消失啊，如果照射不到的话，那么就不可能让妖力或是灵力消失了啊！
　　涂山雅雅落到了地上，她居高临下地俯视着老毒妇黑狐娘娘，冷冷的笑道：“你的算计，老二早就看透了！而我，就是等着你上套啊！”。


第三百零三章 准备三百年的戏！
　　天空上散发着妖异的紫光，将得整座涂山山城都笼罩了起来，奇异波动隐于空气之中犹如湖面波纹徐徐扩散而出，诡异的气息缠绕在其中。
　　“怎么回事？我的妖力为什么像是陷入了泥沼一般，怎么都运转不动啊？这到底是怎么回事！？”
　　“怎么回事？我也想知道啊！怎么感觉我体内的经脉像是石化了一般根本无法运及体内的妖力啊！”
　　“怎么回事！？究竟怎么回事！？”
　　四周诸妖仓皇失措，或是彼此面面相觑，或是立时盘腿打坐，或是大呼大叫的……唯一相似的一点，那便是他们的脸上全然是惊慌之色！
　　场面一片混乱！
　　舞台上，那演绎弥散真人的金正贤望着场下的混乱，那张脸上忽地掠起了一抹得意的微笑，却是停下了自己的演绎动作。
　　“怎么了，金正贤先生？”另一旁，那演绎着旗山氏的律笺文见得了这金正贤停下了动作，也是顿住了这演绎动作，开口问道。
　　“没什么，律笺文小姐。“三六七””这金正贤转过了头来，却是一脸微笑地望着律笺文，他一边重新开始了表演，一边却是缓缓的说道：“只是，我的表演开始了。”
　　律笺文不疑有他，一张甜柔俏脸上绽放着笑容，却是笑道：“金正贤先生你可真会开玩笑呢，我们，现在不就正是在表演吗？”
　　“呵呵呵……”金正贤那一双眼眸闪烁着异样的光芒，脸上却是惬意的微笑，说道：“是啊。”
　　他负手于背后，在别无旁人的关注下，却是打了一个响指。
　　“啪——！！”
　　响指声不轻，但是在这混乱的局势之下，却是犹如隐形了一般，却是无人关注到，实际上，就算有人关注到了，却也不会觉得什么，毕竟金正贤可只是一个舞台戏子罢了，舞台戏子打了个响指，这难道需要过多的注意吗？
　　自然不需要。他们现在的当务之急是搞明白为什么自己身上的妖力无论如何也运转不起来的这个问题！
　　“这个东西……究竟是什么？”
　　北山妖帝石宽微微抬头，一双浓眉大眼望着天穹上妖异的紫光，霎时间眉头便是紧成了一个浓重的川字。因为在这妖异的紫光照射下，即便是他这尊大妖王境界的级别存在，也是感觉到了体内妖力的晦涩难转。
　　北山妖帝石宽心下暗暗诧异道：“这天空上的紫光，竟然是能够压制大妖王境界的妖力修为！这究竟是什么东西？”
　　心下有如此感慨的，不仅仅只是北山妖帝石宽一人，那沙狐皇子梵云飞却也是感同身受的点了点头。
　　四周诸妖仓皇失措，恐慌的气氛逐渐蔓延开来，九尾黑狐魑魅也是深受其中影响，一张精致的俏脸上布上了惊慌之色，左顾右盼，最终看见了童翎，那颗慌乱跳动的心便是平复了下来。
　　她心中暗暗说道：“惊慌什么呀？陛下还在这里呢！有陛下在，我不怕！”
　　如此一想，九尾黑狐魑魅便是不再慌张失措了，而是彻底的镇静了下来。
　　九尾黑狐魑魅将小脑袋探到了童翎的身边，一双明眸望着童翎那张平静的稚嫩脸庞，犹豫了片刻，九尾黑狐魑魅犹豫的问道：“陛下，这个凝布天空的紫色光芒，难道是域外的‘紫炎魔煞大阵’？”
　　九尾黑狐魑魅终归是域外黑狐一族的，虽然说疑问请教的语句，但是这个语气却是无比笃定的。
　　童翎瞥了眼九尾黑狐魑魅，微微颔首，伸出手掌轻轻地摸了摸她那光洁白润的额头，笑道：“不错，就是紫炎魔煞大阵，看来魑魅还没有蠢到家啊！”
　　闻言，九尾黑狐魑魅一下子就将什么域外什么大阵丢到了九霄云外，一张精致的俏脸上鼓起了腮帮子：“魑魅从来都没有蠢到家！”
　　四周诸妖皆是仓皇失措，然而在这混乱的场面之中，童翎与九尾黑狐魑魅却是谈笑自若，风度自然。
　　将这一幕看在眼里的糟老头子心下暗暗说道：“以童翎先生的身份与修为来说，能够保持镇定实属自然正常之举，而这女子却也能够在如此环境下也能够谈吐自然，当真不凡！果然，能够与这童翎先生修好的人士，即便看上去毫无修为，但是这个心性却也绝非常人能够与之比较的啊！不成！如此心性的女子，最好也拉入我一汽道盟，多加培养之后，势必也能成为我一汽道盟的一大支柱啊！”
　　老头心下感慨。他却是不知道他之所以看九尾黑狐魑魅只是一个普通的女子，毫无修为可言，是因为九尾黑狐魑魅所善黑狐影遁与幻术，而他又没有涂山容容那般登峰造极的狐念之术以及涂山雅雅那般高超的修为，所以根本看不透九尾黑狐魑魅！
　　不过，若是让他知道他如此看好一心想要拉入一汽道盟的九尾黑狐魑魅，其真实身份却是一汽道盟最为痛恨的域外黑狐，还是域外黑狐一族的神话，却是不知道他该会露出什么样的表情出来呢？
　　“……之后，旗山氏与弥散真人就过上了幸福快乐的生活。”
　　随着旁白的声音落下，在四周诸妖的仓皇失措之中，舞台上两位演员终于是将话剧的最后一幕演绎了出来。
　　“啪啪啪——！！”
　　话剧谢幕，四周诸妖仓皇失措，场面混乱无比，但是却依旧有着零星两三的掌声响起，其来源多数来自贵宾区。
　　能够坐在涂山特意设置的贵宾区的，除了如北山妖帝石宽又如沙狐皇子梵云飞这般四大妖国的掌舵者，而其他的贵宾，自然也是一些附属小势力的强者以及涂山的妖王客卿。
　　这些强横存在，一身修为高超，经历过大风大浪无数，虽然自身妖力也被紫炎魔煞大阵的紫光所限制住了，但是却不像是四周那些妖怪一般惊慌之色溢于言表，他们依旧十分淡定地欣赏着戏剧，直至谢幕鼓掌. ..
　　“总算……结束了！”律笺文心下松了一口气。她只是一个普通的人类舞台小演员，连大城市的舞台剧场都没有登台过，而此次被苏木镇镇长邀请过来参演涂山红仙节话剧，心里紧张极了，但是考虑到参演涂山红仙节可能会对自己的前途有益处，所以她还是赶着鸭子上架的来到了这里。
　　第一次在涂山，这么多妖怪的眼前表演，只是作为一个普通的人类话剧演员，其内心的紧张可想而知，而途中又发生了紫炎魔煞大阵引起的大慌乱，作为普通人的她不知道紫炎魔煞大阵的存在，但是诸妖的慌乱她是看到了的，她以为是自己表演出了差池，心下惶惶，但是她还是坚持演完了。
　　“呜哇……！这些妖怪看上去真吓人啊！以后再也不接妖怪的单子了啊！”律笺文心下牢骚着，而此时旁白忽然喊了起来：
　　“闭幕，谢礼！”
　　律笺文立刻便是按捺下了内心的牢骚，朝着台下鞠躬谢礼，而此时，她发现她身边演绎着弥散真人的金正贤却是直挺着腰杆，丝毫看不出谢礼的样子。
　　律笺文心下暗暗着急，心说，这金正贤先生也是被邀请过来的话剧演员应该知道话剧演员的礼节才是啊！
　　正要出声提醒之时，这金正贤却是微笑着望向涂山容容，嘴角微微扬起，笑道：“敢问二当家的，我这出表演，可还到位？”
　　涂山容容点了点头，微笑说道：“很到位。充分地将弥散真人的气质神韵表现了出来。金先生如此小年纪，能够表演到这种程度，显然是平时下了不少的功夫啊！”
　　律笺文心里猛地一突，心说，难道说这金正贤1.9先生认识涂山容容吗？天哪！这可是涂山二当家呀！
　　“是啊!”金正贤微微感慨，旋即身体竟然是猛然振动了起来，语气无比兴奋的道：“因为演这出戏，我整整准备了三百年啊！”
　　律笺文心中再一突，诧异的望着金正贤，心下暗道：“金正贤先生是不是脑子出问题了？他看起来才二十七岁左右啊，怎么还称呼自己为了演这出戏准备了三百多年呢？他又不是妖怪和道士怎么可能会活这么久呢？”
　　然而，涂山容容那一张甜美俏脸上却依旧是风轻云淡的微笑，悠悠说道：“为了演这出戏准备了三百多年，那这还真是辛苦金正贤先生了。”
　　“呵呵呵……”金正贤笑了起来：“不辛苦不辛苦啊！为了能够看到这一出戏，就算让我再准备三百年，我也是心甘情愿啊！”
　　忽然，这金正贤的眼中冷光一闪，浑身散发出一股极是阴冷的寒气，大喝一声道：
　　“动手——！”。


第三百零四章 黑狐傀儡！
　　舞台上，这演员金正贤浑身散发着阴冷至极的寒气，双眼之中森冷的寒芒猛然一闪，暴喝一声道：
　　“动手——！”
　　话音刚落，霎时间，在这四周拥挤混乱的诸妖之中，数十道人影“咻”的一声冲了出来，立于四周，隐隐约约之间，竟然是将这块涂山中央区域包围了起来！
　　童翎悠悠抬头望去，只见这些人影或是蛇头人身或是牛头人身，皆是妖怪异类。只是这些妖怪的状态似是有一些不对劲，一个个双眼呆滞无神，身上缠绕着诡秘的黑色阴冷气息。
　　九尾黑狐魑魅看了一眼，一双美眸之中便是掠过了一抹惊诧，微微转头向着童翎问道：“陛下，这……这些难道是……？”她一边说着一边下意识地望向了一旁的颜如玉身上。
　　童翎微微颔首，说道：“不错，这些妖怪，都是傀儡！”
　　“都是？”九尾黑狐魑魅望向了四周这数十名气息阴冷的妖怪，心下不由得一沉。
　　此时，这四周之中有一妖怪站了出来，面色诧异地望向这些气息诡秘的妖怪中一12人，诧异的说道：“老兔，你怎么飞出去了？还有你这身上的妖力气息是怎么回事？你的妖力能用了？咋做到的？可以告诉老铁我不？”
　　哪知这气息诡秘的妖怪却连看也没有看他，抬起手来，随手一掌，妖力喷发，一道掌气疾驰而出！
　　只听“噗嗤”一声，那妖怪口吐鲜血地倒飞出去，双眼之中充满了难以置信的神色，骂道：“老兔，你发什么鬼疯！？不告诉我，你怎么恢复妖力也就罢了，你打老子做什么！？曰啊！”
　　“是啊是啊！此妖当真不地道！发现了恢复妖力修为的方法也就算了啊，友人询问居然还要打来，当真不地道！”
　　“是极是极！翻脸不认人，可耻！”
　　四周妖怪见得了这阵仗都是议论纷纷起来，目光临空交汇，皆是嫌弃地望向了这个气息诡秘的妖怪。
　　而此时，那贵宾区上，北山妖帝石宽却是沉吟的说道：“黑狐！”
　　“什么！？”
　　北山妖帝石宽的声音不算响亮，但是大人物发言总归是有人细听的，尤其是在这种诡异的局面之中，四周诸妖虽然是内心惶惶，但是却是多出一分心神绕在贵宾区的妖界大佬身上，而这时北山妖帝石宽的一句话，却是让得他们纷纷一惊！
　　“黑狐！”北山妖帝石宽紧紧地盯着这包围了四周的数十名气息诡秘的妖怪身上，他语气冷冷的说道：“这股气息，这股诡秘的感觉，不会有错的，你们是黑狐！”
　　北山妖帝石宽的话，却是没有让得这些气息诡秘的妖怪，有哪怕丝毫的神情变化，反倒是那舞台之上的金正贤却是哈哈大笑了起来，“果然不愧是北山的石宽妖帝！你身为四大妖国的领袖之一，与我域外接触算是域内最多人之中的一员了，不过能够如此之快地察觉到我们的身份，还当真是叫我吃惊啊！”
　　他说出这句话之时，悄悄地看了一眼童翎，见童翎面色平和，随后便是将目光重新放在了北山妖帝石宽的身上。
　　涂山容容笑脸眯眯，不过却仔细地将这一幕注视在了眼底，心想：“难不成童翎先生跟他们有所勾结？”，面上却是笑容更浓了几分。
　　“什么！？当真是黑狐！？”
　　“黑狐！？天哪！是五百年前那群调拨了一汽道盟与妖盟矛盾，以至于让得一汽道盟与我们妖盟的盟主双双陨落的黑狐一族？！”
　　“出世了……他们又出世了啊啊！”
　　“难怪了！难怪那妖怪会翻脸不认人了！黑狐可是可以轻而易举地附身于妖怪或是道士的身上，从而轻而易举地夺取他们……不！是我们的身体啊！”
　　“快逃啊！快逃啊！我可不要被黑狐控制啊啊啊！！！”
　　四周妖怪一听及黑狐之名，当即便像是碰见了洪荒猛兽一般，一个个脸色轰然大变，或是惊叫，或是逃避，或是退让……！
　　但是每这群妖怪想要逃离此地之际，那包围了这里的黑狐傀儡便是散发出了浓厚而诡秘的妖力，以雷霆手段转瞬之间杀死了快要逃离此地的妖怪！
　　一阵哗然！
　　此时，在这紫炎魔煞大阵之中，四周诸妖修为妖力全失，而这些被黑狐附身了的妖怪傀儡修为全在，杀他们简直轻松得犹如割草！
　　诸妖不敢再逃跑了，只是有些畏惧又有些杀意地望着这些被黑狐附身了的妖怪，如果他们修为妖力还在，想必是要冲杀上去的，只是他们却也知道，此刻修为全失，冲杀上去不叫英勇而叫送死，与蠢驴有着什么区别呢？
　　“好大的胆子！”
　　北山妖帝石宽一拍桌案，啪嗒一声，在这诡异的寂静场面之中却是犹如陨石坠落一般响彻。
　　他冷冷地望着台上的金正贤，冷笑着说道：“五百年前，你们这些域外黑狐被我妖盟和一汽道盟联合追杀，惨败而逃，今时今日却是还想再尝尝当日苦果吗？”
　　闻言，那金正贤笑道：“不好意思，石宽妖帝阁下，在下年幼，五百年前的那一场一汽道盟妖盟围剿我域外黑狐一族的战争，在下还只是一个襁褓婴孩儿，不知当年战争何其惨烈，不过正所谓初生牛犊不怕虎，我就是在今时今日这般做了，不知妖帝阁下又能拿我怎么样？”
　　“呵呵呵……”这金正贤浅笑了起来，说道：“莫非石宽妖帝阁下想要出手教训教训我这个初生牛犊？不过还请石宽妖帝阁下却是不要忘记了，此时你们可是正值我域外紫炎魔煞大阵之中！若是石宽妖帝阁下当真有这个本事，只管上来便是！”
　　说着，金正贤露出了辛辣的冷笑。他是算准了北山妖帝石宽是不敢上来，因为这里此刻可是被他们域外的紫炎魔煞大阵笼罩，北山妖帝石宽纵然修为高超，战力惊人，但是在这个797紫炎魔煞大阵之中实力估计十不存一，而他在这紫炎魔煞大阵之中却是被大幅度增强，一加一减间，胜负早已注定了！
　　金正贤露出了得意的笑容，但是他却是不知道自己所嘲讽的那个，可是出了名的憨货！憨货岂会估计这些门门道道？
　　北山妖帝石宽直觉两条忿气从双脚直达脑门，什么紫炎魔煞大阵直接被他抛之脑后，提着双拳就像上去干金正贤，可是却被一旁的北山军师北耀死死地拉扯住了。
　　“放开！”
　　“不行！我说什么都不会让妖帝过去！”
　　北山军师北耀虽然修为实力不及北山妖帝石宽，但是在这紫炎魔煞大阵却是可以勉强拉扯住北山妖帝石宽。
　　北耀身为北山军师自然清楚这域外紫炎魔煞大阵的效果，自然也是清楚此刻北山妖帝石宽上去了，铁定是讨不了好的，所以，他说什么也是不肯放北山妖帝石宽过去的。说起来，这北山军师北耀也当真是累啊，摊上了这么一个憨货上司！
　　沙狐皇子梵云飞和糟老头子就明显聪明多了，只是脸色淡漠地盯着舞台上的金正贤，却是沉默不语，但是他们暗地里却是默默运及体内的妖力企图突破紫炎魔煞大阵的限制！
　　“好手段呀！”此时，涂山容容忽然拍手笑道，将得众人的目光吸引了过去，尤其是那舞台上的金正贤。。


第三百零五章 瓮中捉鳖！
　　“陛下，这些黑狐在这里如此捣乱，你不打算管上一管吗？”望着这四周被黑狐附身了的妖怪傀儡，九尾黑狐魑魅转过头来，一双明眸望向了童翎。
　　闻言，童翎微微低眉，笑眼看了她一眼，说道：“听魑魅这么说，反倒是很希望我去管啊！可是，你可别忘了你自己也是黑狐啊。”
　　九尾黑狐魑魅一张俏脸巧笑嫣然，“是呀！就是因为我也是黑狐，所以不能看着这些可爱的后辈们乱来呀！陛下不去管吗？”
　　实际上，九尾黑狐魑魅是想问童翎不去捕捉这些黑狐的吗？她可是十分清楚童翎对于黑狐的需求是有多么大的。
　　童翎摇了摇头，否决道：“我与黑狐娘娘有约定，只要你们这些黑狐不对我下手，我就不会对黑狐下手的。”
　　说是这般说着，但是童翎却下意识地瞥了一眼九尾黑狐魑魅额头上的那道隐形下去的黑暗法阵。他这句话不仅是对九尾黑狐魑魅说的，更是对那寄居在那道法阵之中的本君少女说的。童翎可是非常清楚的，以那个本君少女的个性是有多么的护短，自己在她的眼皮子底下出手去收拾猎捕黑狐，估计她会跳出来敲自己的吧？而自己又与她渊源甚深，却是又不好还击。
　　不过……
　　童翎心下好笑：“曾经是被她护短的对象，现在却成了她的对立面。还真是世事无常啊！”
　　“当真是好手段啊！”
　　此时，涂山容容拍起了手掌，将得众人的目光纷纷吸引了过去，尤其是那舞台之上的金正贤。
　　涂山容容一边鼓掌，一边笑道：“如果蓉蓉没有猜错的话，阁下事先选定好附身的宿主，随后又趁着我们涂山红仙节来临之时的混乱，让得黑狐附体宿主，在节日的喜庆之下，涂山的检查稀疏平常，所以就直接混进来了！”
　　“呵呵呵……”闻言，这金正贤笑了起来。
　　涂山容容问道：“你笑什么？”
　　“我笑千面妖容的所谓算无遗策也只是一个盛名之下的笑话！”这金正贤哈哈笑道：“容容小姐这个猜测的过程虽然是对的，但是这个时间节点却是错误的！我们这些黑狐，早在你迎接这位童翎先生进入涂山山城之际，便是混进来了！实际上，如果不是涂山容容小姐派遣你们的涂山守卫隆重迎接这位童翎先生，我们根本就混不进来¨ˇ！”
　　“是你，放了我们进来啊，容容小姐！”金正贤面色嘲弄地望着涂山容容，嘲笑着说道：“是不是感觉很懊恼呢，容容小姐？如果不是你当日将涂山守卫全部派遣出去了，我们也不会混进来了，更不会造成今日这番局面！”
　　金正贤的脸上布满了得意，显然棋将一君的他，心情甚是得意啊！
　　“没有想到居然是涂山容容小姐把他们放进来的！”
　　“涂山容容小姐算无遗策，让她的所有敌人无不胆寒，但是却是没有想到涂山容容小姐也有百密一疏的时候啊！”
　　“今时今日的局面……竟然是出自涂山容容小姐的漏洞？”
　　四周诸妖议论纷纷，望向涂山容容的目光之中略含失望。他们没有想到，今日的局面，竟然便是他们最为敬畏的妖盟最强智囊百密一疏而造成的！
　　而听得了四周诸妖的流言蜚语，那金正贤的面上笑容却是更加浓郁了几分。
　　一旁的糟老头子叹息了一声：“哎……纵然是再机关算计的人，也总会有百密一疏的情况出现的啊！”
　　沙狐皇子梵云飞深以为然的点了点头。显然是对糟老头子的言论十分赞同。
　　然而，童翎却是心下好笑：“这沙狐皇子梵云飞恢复皇位之后，器量倒是大增！就连这演戏都比一汽市当日强上了许多啊！”
　　虽然，童翎并没有和涂山容容有过私密交谈，但是他却是清楚，这个局面，涂山容容是早已经料到了的！而这糟老头子、沙狐皇子梵云飞以及那拉住了石宽妖帝的北山军师北耀显然也是早已经清楚了的，因为他们的眼底根本就没有慌张之意！
　　童翎心下极是清楚，这一气道盟与三大妖国的高手来此，是因为涂山容容事先发了邀请函，而在邀请函上早已经将事情来龙去脉解释一清二楚。而这涂山容容早在童翎入山城那时，便是早已经向童翎承认，自己知道有一些不速之客混入了涂山山城。
　　而这些不速之客是谁？除了这些黑狐还有那隐藏起来的圣朝势力又会有谁呢？
　　所以，糟老头子与沙狐皇子梵云飞这些人是老早就知道会有这个局面的了，或许那域外紫炎魔煞大阵是他们没有预料到的，所以沙狐皇子梵云飞先前才会询问童翎该怎么办，因为在沙狐皇子梵云飞的心里是认为童翎也是涂山容容邀请而来的。
　　因此，这糟老头子叹息以及那沙狐皇子梵云飞深以为然的点头，分明便是演戏！只有北山妖帝石宽这个憨货还在死活想要上去干金正贤，当然他现在正在被北山军师北耀犹如八爪鱼一般死死地缠住了。
　　而此刻在场的四大妖国之中的强者，唯一一个是真正颤抖的，害怕的，茫然无措的，甚至都被吓得流出眼泪的，恐怕就只有那南域南国的公主——欢都落兰了，因为她是侍女假扮的，真正的欢都落兰早已经不知道跑到哪里去了。
　　舞台上，律笺文一步一步悄悄地朝舞台下溜走，一颗小心脏扑通扑通的跳跃，内心哭丧道：“要不要这么倒霉啊……正好碰上了这出好像要打仗的戏码啊？”
　　她现在不求什么前途什么报酬了，只想赶紧逃离涂山这个是非之地！
　　心里什么盘古大神，什么上神大仙，什么天斩剑尊……她能想到的所有神人都膜拜了个遍，结果……
　　没有什么卵用！
　　那镇守四方的黑狐傀儡转头冷冷看了她一眼，然后她就乖乖站回去了。
　　满脸哭丧。
　　“．ˇ哈哈哈！”金正贤畅快的笑了起来，那张脸上浮现了病态的嫣红，他歇斯底里地望着涂山容容，叫道：“现在整个涂山都在我的掌控之中！究竟是毁灭还是生存都在我的一念之间！哈哈哈哈哈……！”
　　金正贤扬天大笑，旋即低眉冷笑着望着涂山容容：“涂山容容啊涂山容容！涂山因为你这一点失误而招致了祸端！现在是不是感觉十分懊恼，十分的气恼啊！？”
　　涂山容容配合的点了点头：“有啊！”
　　“哈哈哈……！”金正贤笑得更欢了，脸上的病态嫣红更甚了几分。
　　九尾黑狐魑魅狐疑地望了一眼金正贤和涂山容容，旋即转头看着童翎，说道：“陛下，我怎么感觉这两个人认识啊？”
　　“当然认识。”童翎微笑着看了一眼九尾黑狐魑魅，旋即深深地为望向那金正贤，说道：“因为这个人，虽然有着黑狐气息的笼罩，但是他的本体，却是(王钱赵)涂山狐妖！”
　　“啊？！”九尾黑狐魑魅傻眼。
　　“哈哈哈……！”这金正贤畅快而笑，旋即微微低眉，一双眼睛冷冽地望向涂山容容，冷笑了一声说道：“你不如我啊，涂山容容小姐！”
　　“的确是。”涂山容容点了点头，承认道。
　　见得了涂山容容居然自认不如人，四周诸妖一阵惊呼，而那金正贤却是露出了一抹得意的笑容。
　　哪知这时，涂山容容却是微笑补充道：“如果论及做梦的本事的话。”
　　闻言，金正贤的脸色猛然一黑，眼中冷光一闪，喝道：“诸君听令！控制着傀儡杀了这些妖怪！一个也别放过！”
　　哪知，他号令刚下，这些黑狐傀儡却是身子猛然一抖，好似触及了高压电一般，竟然是直挺挺的倒了下来！
　　金正贤大吃一惊：“这是怎么回事！？”
　　涂山容容微笑道：“没怎么回事，只是……瓮中捉鳖罢了！”
　　她睁开了眼睛，双目之中闪烁着耀眼的精光。。


第三百零六章 那，就都留下吧！
　　“咳咳咳……！”
　　山林间，黑狐娘娘捂着自己的胸口，缓缓匍匐起身，一双眼睛极是震惊地望着面前的涂山雅雅，心下暗暗道：“我的暗影之体已成，寻常法器与法术根本难以触碰我身，更别提伤到我了，而这涂山雅雅竟然只是随手的寒气攻击，竟然就能够震伤我！果然，这个涂山雅雅离那个领域已经不远了啊！”
　　黑狐娘娘心下极是复杂，她比之涂山雅雅年长许多，曾见证过圣朝的诞生与覆灭，也曾见过玉龙天皇只身镇压域外，以及他最后的辉煌，更曾一手计划五百年前的大局，从而猎杀了当时一气道盟的盟主东方月初，以及那道门兵人王权富贵！
　　而现在，一个对她来说还算是乳臭未干的小丫头，竟然已经追到她的面前来了！
　　“如此天赋！难怪了！难怪会被那个男人看上！”脑海之中浮现童翎的脸庞，黑狐娘娘心下猛然一凛。
　　“老毒妇，你今天插翅也难逃！”涂山雅雅冷笑着走来，周身散发着极其可怕的寒气，这股寒气比之当日一汽市之时却是更加恐怖了几分，显然在这今日，这涂山雅雅却是又百尺竿头更进一步了！
　　“是吗？”黑狐娘娘眼中冷光一闪，猛然抽身起来，将身于空中犹如风车一般旋起，她双眼之中，一道眼泪却是急443速朝着涂山雅雅袭击而去！
　　这道眼泪朝着涂山雅雅疾驰而去，凌空竟然是化成了泪刃，通体银白，似乎具有着强悍威能，所过之处，竟然空间扭曲，散发出了一股毁灭的气息！
　　虚空之泪！涂山雅雅心下一凛，那双狭长的美眸猛然一缩。虚空之泪，传说之中的至强法宝，具有着扭曲时空的绝强力量！纵然这世上是存在着神造法宝的，但是却依旧难以撼动虚空之泪的至刚至强的地位！但是这虚空之泪诞生极其困难，唯有威力高强的至情至性的道人其情灭性绝之际的悔恨，方可有一线诞生的可能！但是作为道士，修炼至深处都是淡情淡性的，所以这虚空之泪的诞生可能性可谓是极低之中的极低！
　　而黑狐娘娘自始至终以虚空之泪为自身的目标，五百年前更是以一气道盟的盟主东方月初和那妖盟盟主涂山红红为素体，以域内天下为棋局，企图诞生虚空之泪！而那东方月初果然厉害，的确是不失黑狐娘娘所料，诞生出了虚空之泪，只是其中缘由甚多，她只得了一颗虚空之泪！
　　然而，仅仅只是这一颗虚空之泪，其威能也是绝不能小觑的，光看这虚空之泪前行所造成的时空扭曲，便是管中窥豹——可见一斑啊！
　　望着这道虚空之泪袭击而来，涂山雅雅那张绝美的俏脸上露出了一抹冷笑，“我能破得了那只臭蟑螂的虚空之泪，又何惧你这个老毒妇的！”
　　她眼中寒光一闪，周身幽蓝色光芒大涨，冰冷的气息散发出来，夏日炎炎的地面上霎时间便是凝出了一层浓厚的冰层！
　　咔咔咔——！
　　涂山雅雅寒气四射，与那袭击而来的虚空之泪稍稍一接触，便是发出了恐怖的声音，那传说之中的至强法宝虚空之泪，竟然是在眨眼之间便是化作了一坨冰疙瘩，摔落在了地上。
　　涂山雅雅冷笑道：“传说这虚空之泪至刚至强，即便是那上神大仙创造的神造法宝，却也是诸多不如这虚空之泪的，但是如今一见，哼哼！名不符其实啊……!”
　　话音刚落，那团被冰封起来的虚空之泪摔在地上，“咔哒”一声，碎裂开来，然而下一刻，那黑狐娘娘身形一闪，便是犹如闪烁一般，霎时间便是出现在了涂山雅雅的身前，一道冷冽的爪子便是朝着涂山雅雅的面上袭来！
　　这跨越了空间的突如其来一击，却是那黑狐娘娘利用那虚空之泪的时空扭曲属性，直接闪现面前！这如此突如其来的一击，巧妙的犹如那点睛之笔，哪怕是双拳镇压北山十三州的北山妖帝石宽恐怕也要着了道！
　　然而，她所攻击的对象是谁？是那以战夺得妖盟盟主之位的涂山之王涂山雅雅啊！只见她眼中冷光一闪，周身寒气霎时逼出！
　　咔咔咔——！！！
　　这恐怖至极的寒气，竟然是连周身的空气都凝结了起来，好似冰障一般，挡在了涂山雅雅的身前！
　　“刺啦——！”
　　黑狐娘娘的一爪与这空气凝成的冰障稍稍一接触，便是发出了刺耳无比的尖锐声音，震得空气都为之一震！
　　只听咔咔咔数声，涂山雅雅身前的冰障(bcfi)应声碎裂，但是这个冰障却是为她争取了反击的时间！
　　只见她猛然抬手，手掌凝上了一层寒气，竟然没有向前一抓，反倒是朝后一握！
　　“咔哒”一声，涂山雅雅的手掌霎时间便是抓住了一只手腕。
　　“怎么可能！？”
　　身后响起了黑狐娘娘那惊愕无比的声音，涂山雅雅猛然转身回来，另一只手紧握成拳，一拳雷霆轰出！
　　轰——！
　　强大的力道，一拳轰出，带动着剧烈的气流，便是犹如形成了十三级飓风一般，身后的所有树木纷纷拔地而起，消失天际。
　　一拳之威，恐怖如斯！
　　纵然是同处于大妖王境界的以北斗神拳闻名天下的北山妖帝石宽，全力施为之下，差不多也就是这种程度了！
　　“戚！”
　　涂山雅雅微微低眉，望着手中被自己冰封的断臂，目光之中略过了一抹厌恶，丢到了一旁。她猛然转回身来，微微抬头，一双美眸却是看向了前方不远处的黑狐娘娘。
　　此刻，这黑狐娘娘狼狈得很，左手捂着那右手断臂！她一双眼睛看着涂山雅雅，充满了凝重与震惊之色。刚刚，若非她行动果决，直接斩了自己的右臂，又利用虚空之泪的空间能力逃逸出来，说不准还真就死在了涂山雅雅那可怕的一拳之下！
　　不是她不行，而是经过童翎一役之后，涂山雅雅不停突破自己的极限，修为层层拔高，此时已经是太强太强了！
　　黑狐娘娘心下凛然：“不成！我不是她的对手！我是来拿另一枚虚空之泪的，不是来和她拼命的啊！”
　　她眼中虚空之泪一闪，竟然想就此逃逸，然而一道蓝光闪过，她那即将催发的虚空之泪却是霎时间便是被冰封成了一块冰疙瘩！
　　发动，失效！
　　黑狐娘娘心下一沉，脸色极其阴沉的望着涂山雅雅。
　　涂山雅雅放下了手，脸色冰冷的说道：“在我的面前，你以为你可以逃走，老毒妇？”她周身寒气四射，幽蓝色的光芒衬托得她越发优雅美丽，好似掌控冰雪的冷傲女神，美不可方物！
　　黑狐娘娘脸色极其阴沉的看着涂山雅雅，心里却是极其着急：“怎么涂山红仙节那边还没有出事呢？只要那边出事了，这涂山雅雅势必退回，而我也可以因此顺理成章的混进去了啊！怎么回事？究竟是怎么回事？按理来说，他应该已经得手了才是啊！”
　　“你在想红仙节那边？”涂山雅雅轻笑着莲步踏来，那一双修长浑源的大腿，在周身的幽蓝光芒的衬托下，显得更为诱惑。
　　被猜透了心思的黑狐娘娘心下猛然一沉。
　　涂山雅雅看着黑狐娘娘，冷笑着说道：“你们太小看老二了！你当真以为，老二没有看透你们的计谋吗？我，涂山雅雅的确是着了你的道，去寻找那个乌龟王八蛋的麻烦，导致自己被那个乌龟王八蛋给俘虏了，但是你当真以为老二没有看出来，是你把我引过去的吗？你以为你当真将老二给算计了吗？”
　　“错了！”
　　涂山雅雅冷笑道：“而是你们一直被老二算计了！将计就计，瓮中捉鳖，一网打尽！虽然不清楚你们为什么一出世就奔着我们涂山而来，但是既然来了，那，就都留下吧！”。


第三百零七章 后手！【第三更】
　　“怎么回事？这究竟是怎么回事！？”
　　金正贤望着全数倒下来的黑狐傀儡，神态震惊，双目之中充满了困惑之色，旋即，他将头猛然的一转，一双眼睛望向了神色平淡的童翎，心下暗暗道：“难不成是他出手了？不应该的，不应该的啊！娘娘说过了，只要我们不对他出手，他就绝对不会对我们出手的啊！而我已经极其小心翼翼行事，没有触及他的霉头啊！”
　　金正贤愣愣的看着童翎，在他的猜想里能够发生这种诡异的事情，在此时此地，唯有童翎一人可~以办得到！
　　不仅仅只是金正贤一人，四周诸妖，以及贵宾区之中的糟老头子，沙狐皇子梵云飞，以及那北山军师北耀等人也是将头一转，目光看向了童翎。他们虽然得到了涂山容容送出的邀请函，也预料到了如今眼下的这个局面，但是此时发生的诡秘惊变，纵连他们，也是看-之不透的。
　　不论是金正贤，四周诸妖，还是糟老头子等人，都十分清楚，如今眼下发生的诡秘异变，在场众人之中，除了这个看之不透的童翎先生之外，却是没有人能够做到的！
　　望着四周众人都将目光汇聚到了童翎的身上，九尾黑狐魑魅心下为之雀跃：“我的陛下最优秀了！”
　　她可不管什么异变诡秘不诡秘的，她只知道自己的陛下又是不经意间成为了众人的焦点人物，这样一来，可是有利于陛下找小姐姐的呀~！毕竟，有风头的男人，身边总是不缺妹子的嘛~！
　　好吧！这只傻狐狸啊！
　　感受到四周的目光灼热地汇聚在了自己的身上，童翎的脸色淡然，说道：“诸位都看着在下这是作甚啊？”
　　金正贤忍不住的问道：“童翎先生，难道是你让我的黑狐大军全数昏倒下来的吗？”
　　金正贤这一开口，瞬间便是让得糟老头子等人眉头一皱，心下都是暗暗道：“怎么听这个黑狐如此说话，好像也是很尊敬童翎先生的样子？难不成，童翎先生和域外黑狐有所勾连？如果当真是如此的话，不妙啊……！”
　　糟老头子等人心下惶惶不安，目光暗地里不时望向了童翎，带着一种局促不安的神色。他们有些害怕童翎和域外黑狐一族有所勾连，因为童翎的实力已经足以秒杀了北山妖帝石宽，是绝对不能忽视的战斗力，更别提他身后的帝师了！
　　他们真想此刻抓着童翎的衣袖狂甩着追问，是不是和域外黑狐一族有所勾连，但是思虑过三，他们却是放弃了，因为，这个问题不好问啊！
　　面对金正贤的问题，童翎微微一笑，抬起手来，指向了一旁的涂山容容，说道：“这个问题，你得去问容容小姐了。”
　　而看着童翎手指指向了自己，涂山容容的俏脸上当即便是露出了一抹甜美的笑容。
　　金正贤看着极其合拍的两人，心下当即便是沉了沉。
　　“既然童翎公子让容容来回答这个问题的话，那么容容就回答了。”涂山容容微微一笑，旋即伸出了纤纤细指，却是打了个清脆的响指。
　　啪嗒——！
　　响指清脆的声响落下，只听“踏踏踏”整齐的步伐声响起，霎时间，数百名涂山银月守卫便是出现了，他们手持着精锐刀剑，将得一只只倒地不起的黑狐傀儡押解了起来，更多的，则是包围了金正贤所在的舞台。
　　趁此良机，律笺文眼前猛然一亮，飞快地从舞台上跑了下来，松了口气，抬起手掌不停地拍着自己的小胸脯。她对妖界的事情知之甚少，但是眼力见倒是不差，看得出来，这些银月守卫是涂山的实力，而现在又是涂山控制了局面！
　　“奇怪，为什么总是感觉这个女孩子，很眼熟的感觉呢？”颜如玉望着律笺文的背影，喃喃自语。
　　“不可能！”金正贤脸色阴沉地望着四周的银月守卫，“我动手之前，已经让我的黑狐大军将涂山守卫全数击倒了！而在这紫炎魔煞大阵里头，他们根本没有能力还击，更别提出现在这里啊！这到底是怎么回事！？”
　　“怎么回事？因为姑奶奶在这里啊！”
　　随着脚步声响起，四周诸妖将目光望去，霎时间，眼睛都瞪了出来！而那贵宾区里的沙狐皇子梵云飞，糟老头子等人更是像是见到了洪荒猛兽一般，站在一旁打着哆嗦！
　　“她……她居然在这里啊！”
　　“天哪！我……我这是做梦吧！？傲来国二当家六耳居然在这里！”
　　四周诸妖无不胆颤敬畏，因为来者可是那龙湾海上的超然势力傲来国的二当家——六耳！
　　傲来国，四大妖国以及一气道盟，没有一个人曾看透了这傲来国，因为能够看透傲来国秘密的人都已经死了。他们只知道，曾经千年之前，傲来国参加了那一场圣朝与联盟的大战，从而致使圣朝覆灭！
　　“傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝！”望着这傲来国二当家六耳款款走来，金正贤的脸上露出了苦笑之色，“原来如此，原来如此……如果是傲来国二当家的，的确有本事能够神不知鬼不觉之中让我的这些黑狐倒下来！”
　　“只是，我不明白，我的探子分明已经探知到了傲来国二当家的，已经不在涂山做客了，为什么你却……”
　　“就你那些探子又岂能把我六耳探知清楚？”傲来国二当家六耳撇了撇嘴，一张俏脸上极其不屑的说道。
　　“呃……”金正贤被噎了一声，心头恼怒，但是面对傲来国二当家六耳，却是又不知道该说些什么为好。
　　而此时，这备受人瞩目的傲来国二当家六耳，却是在众人的目光之下，走到了童翎的面前，一张俏脸上绽放灿烂笑容，“下午好啊，童翎先生！”
　　童翎先生？
　　童翎先生！
　　听得了这傲来国二小姐六耳如此尊敬童翎，众人不禁倒吸了一口冷气。这是谁啊？这可是傲来国二当家的啊！域内超然势力的掌舵人啊！不论是四大妖国还是一气道盟，谁敢在她的面前多呼吸上一口气啊？然而就是如此超然的大人物，竟然如此尊敬的尊称童翎！
　　“童翎先生……当真是童翎先生啊！”
　　糟老头子喃喃自语一句，旋即心头大叫：“不管这童翎先生是否与黑狐有所联系，我都要把他拉入一气道盟！~黑狐的关系可以慢慢梳理，但是此人一进入我一气道盟，势必是我一气道盟崛起的关键啊！”
　　有此想法的不仅只是糟老头子，就连那北山军师北耀，一击那沙狐皇子梵云飞都是动了这般的心思，因为他们此刻已经深刻意识到了童翎的价值所在，霎时间极其含有敌意的望着各自！
　　• ••••••••求鲜花•• •
　　涂山容容微笑着望着舞台上的金正贤，微笑着说道：“你们输了，举手投降吧，现在已经是和平的年代了，我不会杀你，只会送你去劳改的。”
　　“投降？”哪知，这金正贤反倒冷笑了起来：“呵呵呵……！”
　　北山军师北耀觉得风头不可被涂山容容抢尽，又觉着有必要在童翎的面前展现展现风采，有利于之后的招揽，于是便要张口装逼，哪知才开口第一句，那糟老头子便是直接抢声朗道：“你笑什么？如今你黑狐傀儡大军已然被银月守卫镇压，而此处有我们一气道盟和四大妖国的高手在此助手，又有六耳小姐在场压阵，你不投降难道是想要被我们打死？”
　　说着，这糟老头子还极其得意望了北山军师北耀一眼，让得北山军师北耀恨得牙痒痒！
　　“呵呵呵……”金正贤冷笑着望了一眼傲来国二小姐六耳，“如果是别的时候，我看见六耳小姐必然是退避数百里，但是今时今日，莫说是一个六耳了，就算他们傲来国尽数前来，也不过只是送死罢了！哈哈哈哈哈哈……！”
0
　　“涂山，将在今日沦陷！”金正贤猖狂大笑。
　　“疯子！”傲来国二小姐六耳冷笑。说她傲来国尽数全来便是送死？简直玩笑话！
　　“可惜脑子不好。”北山军师北耀以及糟老头子等人嘲笑。
　　“哈哈哈……此人已经被逼疯了，活该啊！当真是活该啊！”四周诸妖却也是大肆嘲笑了起来。
　　九尾黑狐魑魅看了一眼台上的金正贤，旋即微微转头，看向了童翎，一张妩媚俏脸上漏出了甜美笑容，那性感的朱唇微微起，却是笑道：“陛下，你说这人是不是被逼疯了呀？竟然说出了如此胡话！”
　　哪知，童翎却是摇了摇头，说道：“他这句话，可不是胡话。”
　　“什么意思？”九尾黑狐魑魅问道。
　　童翎没有回答，而是将目光看向了那涂山容容。
　　此时，涂山容容微微低眉，纤纤黛眉微微一紧，心中暗暗道：“他怎么还会说出这样的话？难道当真是被逼疯了？不可能的！他能够为了今日的一场演出准备了三百多年，显然是心志坚定的！”
　　“但是此刻大局已定，这里有六耳姐姐压阵，有北山妖帝石宽，沙狐皇子梵云飞等人在场，还有诸多妖王级别的存在，这里已经是不可能再翻盘了的，而在外面，我已经让姐姐去埋伏了，想必已经抓住了那黑狐娘娘了……等等！外面？”
　　“不好！”
　　涂山容容脸色猛然一变，转头看向外头。
　　轰隆——！！！
　　忽然一阵巨大的爆炸在外面响彻，刹那之间，整个涂山山城……不！整个涂山，乃至天成山脉，甚至是这片地域，都剧烈的震动了起来！
　　恐怖无比的火气霎时间迎面而来，纵然是比之那九天之上的烈阳，却是还要猛烈百倍！
　　“哈哈哈哈哈！”在这恐怖的火气之中，金正贤狂笑着，歇斯底里的大叫着：“来了！来了啊！”
　　他歇斯底里地望向了天际，目光虔诚得像是一个狂信徒！。


第三百零八章 恐怖黑袍人！
　　紫炎魔煞大阵散发的诡秘紫光，将得整个涂山山城都笼罩了起来。
　　此时，涂山边境，山林之间，两道身影却是穿越了这紫炎魔煞大阵的诡秘紫光，进入了这涂山的地界之中。
　　这两人一高一矮，一壮一瘦，都是身披一件黑色大袍，看不清黑袍之下的面目如何。
　　“这里，就是涂山吗？山秀水清，倒也是一处风景迷人的地方啊！”那较矮的黑袍人，环视着涂山四周美景，不禁感慨说道。
　　那较高的黑袍人沉吟说道：“只可惜今日过后，涂山，就要成为历史了，而这美丽的山城山景也要成为丑陋的废墟了。”
　　那较矮的黑袍人沉默了下来，许久，他这才说道:“走吧，赶紧把那块石头带回去吧，估计封印里的那个老王八已经等得很不耐烦了！”
　　“考虑好了吗？可能会和‘他’交手！”那较高的黑袍人沉吟说道。
　　听得了这较高黑袍人口中的“他”，这较矮的黑袍人行动为之一顿，一声幽幽叹，从他的黑袍之下幽幽响起。
　　旋即，他那冰冷而刚毅的声音从那黑袍之下响起：“要的，就是和他毫无保留的交手！”
　　两人朝着涂山行去。
　　……
　　…“三八三”…
　　黑狐娘娘望着莲步踏来的涂山雅雅，心下沉重无比，心中暗暗说道：“到了现在，那涂山红仙节之地还没有混乱袭来，而这涂山雅雅还是如此神情自若。看来当真如这涂山雅雅所说的一般，是本宫小看了涂山容容，让她瞧出了破绽，从而将计就计，反倒将本宫算计进去了！”
　　“不成！当真不成啊！那两人恐怕现今已经进入这涂山之内的，一旦被他们先一步取走了那块石头，等到了尊上突破封印出来，那本宫就完蛋了！但是，现在本宫又被这该死的涂山雅雅纠缠住了，而这涂山雅雅的冰系修为早已经达到了绝对零度，是可以冰封虚空之泪，让得虚空之泪难以发挥效用啊！”
　　“怎么办？该怎么办？”
　　黑狐娘娘心下急得犹如火烧眉毛，就差乱跳起来了。
　　“呵呵呵……”望着如此焦急的黑狐娘娘，涂山雅雅心下冷笑：“这老毒妇虽然机关算尽，但是却又怎么可能是老二的敌手？此刻被老二玩弄于股掌之间，恐怕心下早已经是乱糟糟一团了吧！呵呵呵……活该！”
　　涂山雅雅冷笑着走向这黑狐娘娘，越走越近，越近她便是越兴奋激动，心下暗暗道：“姐姐，红红姐姐，雅雅终于能够为你报仇了！”
　　五百年前，黑狐娘娘为了造就虚空之泪，所以选中了时任一气道盟盟主的东方月初和妖盟盟主的涂山红红为素体，以祸乱天下为棋局，最终导致了两个理念极其符合的盟主自相残杀相继陨落。
　　而她，涂山雅雅，作为上任妖盟盟主涂山红红的妹妹，为了给姐姐报这个血海深仇，便是拼命修炼拼命变强，首先是以战将妖盟盟主的位置重新抢回涂山，其后便是和涂山容容合力，准备完成涂山红红遗留下来的理念！
　　而这最后嘛……自然是要杀死这个罪魁祸首——老毒妇黑狐娘娘！
　　望着老毒妇黑狐娘娘如此虚弱的躺在那里，涂山雅雅莲步走去，越近她便是越发兴奋，天知道为了成长到这种地步，她吃了多少苦呢？只是这些苦，终于在今天迎来了甘甜的果实！
　　“老毒妇，偿我姐姐命来！”
　　涂山雅雅眼中冷光一闪，霎时间周身寒气逼人，数百道冰刺转瞬形成，在阳光之下，散发着一抹可怕的寒芒！
　　不好！老毒妇黑狐娘娘心中大惊！她是清楚的，涂山雅雅一身冰系妖力早已经登临传说之中的最高境界——绝对零度，这个境界的冰系妖力是可以破解她的暗影之体的！
　　“不行！这招若是当真吃中了，会死！当真会死的！”
　　老毒妇黑狐娘娘心头一凛，当即便是运转自己的所持有那一颗虚空之泪，却是想要逃跑！
　　但是，当她的虚空之泪稍稍一聚集，霎时间，便是有着一道幽光闪烁，将得她聚焦出来的虚空之泪给冰封了住，却是根本无法施为！
　　涂山雅雅冷笑道：“想跑？别说是门了，就算是窗户，老娘也不给你留！”
　　话音落下，她周身的寒气愈发逼人，而那周身的冰刺却也是霎时间形成了数千枚，远远望去，就好像是环绕在涂山雅雅身旁的兵刃，端的吓人！
　　“该死！该死啊！”黑狐娘娘看着涂山雅雅身旁的那数量可怕的冰刺，面色变得极其惊恐，她知道这一招若是吃实在了，一定会被射成筛子的啊！
　　“死——！！！”
　　涂山雅雅冰冷至极的声音落下，那数千枚冰刺带着一缕缕可怕的寒芒，朝着黑狐娘娘犹如雨滴一般倾泻而下！
　　“该死——！！！”
　　在黑狐娘娘不甘的大叫声之中，一道黑影却是忽然出现，犹如闪电一般，竟是轻描淡写的穿梭在这如瀑如幕一般的冰刺之中，带走了黑狐娘娘。
　　见得罪魁祸首被人救走，涂山雅雅心头着实恼怒，大喊：“你是什么人！？竟然敢在老娘的眼皮子动手！”
　　涂山容容老是劝诫她，作为涂山的掌权人应该要注意形象，像是类似于老娘之类的话不应该使用，否则就太丢涂山的档次了。对于妹妹的好意，涂山雅雅自然是心甘情愿接受，但是这一次她显然是恼极了，直接将涂山容容的劝诫丢到了九霄云外去了。
　　“给我留下人来！”
　　涂山雅雅大喝一声，浑身妖力云集，抬手一挥，一道恐怖的冰霜长龙霎时间形成，呼啸着朝着黑影疾驰而去！
　　“咦？”似乎是发现了极其奇怪的事情，这黑影差异的道：“化气凝物，以及这凛冽而饱满的气息……竟然是一只半步妖君的妖怪！”
　　半步妖君？涂山雅雅冷笑，管它是什么呢，只要敢当自己为姐姐报仇的，那就都得死！
　　然而，眼前这个黑影仅仅只是一挥手，霎时间，这道冰霜长龙便是烟消云散了！
　　“什么！？”
　　涂山雅雅差异的挑了挑眉，这令人惊愕的事情，却是让得她想到了三个月前，与童翎在一汽市的第一战！
　　她不由得仔细打量了一下这个黑影，这是一个黑袍人，身高较自己矮上一些，宽大的黑袍之下是一具清瘦的身子，只是黑袍遮面，看不清模样如何。
　　此时，后头丛林之中却是又越出来一个黑袍人，涂山雅雅发现这个黑袍人就比自己高上了一些，而且身体也壮实魁伟许多。
　　这较高黑袍人越出森林，有些不满的对较矮黑袍人道：“你跑这般快干什么？”
　　这较矮黑袍人道：“这娘娘有危险，我自然是要救得了。”
　　这个较高黑袍人瞥了眼较矮黑袍人手中的黑狐娘娘，点了点头，说道：“原来如此！”
　　此时，这黑狐娘娘心下着实沉重，虽然被这两个黑袍人救了一条命，但是在看见这两个黑袍人之后，她便是知道，自己单独行动，自己抢先一步行动的计划却是破产了！
　　她恨恨的看着涂山雅雅，心中暗暗道：“如果不是这个涂山雅雅碍事，本宫老早便是将白月初眼睛的另外一颗虚空之泪夺来了，又岂会让这两个人跟上来！？一旦被这两个人拿走了石头献给尊上，让得尊上突破了封印，那我就完蛋了！”
　　她恨恨的盯着涂山雅雅，心头杀意抑制不住，对着两个黑袍人大叫道：“两位，这个就是涂山的大当家，涂山雅雅！杀了她，我们才好方便拿那块石头！”
　　“原来，她就是那个涂山雅雅啊！”较矮黑袍人差异的看了一眼涂山雅雅. ..
　　“杀我？”涂山雅雅冷笑，从刚刚的那一击之中，她便是清楚了这两个黑袍人绝对不简单，但是此刻听得他们要杀自己，那自己岂能忍？能忍不叫涂山雅雅！“老娘倒是要看看，你们怎么杀老娘的啊！”
　　涂山雅雅显然已经是在气头上了，涂山容容再三叮嘱过她不要说这种粗鲁的话，会拉低涂山的整体印象，她也曾点头答应了的，但是此刻却是想怎么说就怎么说，显然便是被这较矮黑袍人将黑狐娘娘抢走了一事，心情极其败坏。
　　实际上，一个生死仇人在面前，只需要一刀就可以报仇，结果被人坏了上好的局面，恐怕只要不是泥菩萨，心情都是极其败坏的。
　　“敢欺负娘娘，那我就让你见识见识，我怎么要你的命！”较矮黑袍人冷笑，身上散发着冰冷无比的杀气，这股杀气是如此的恐怖，竟然是让得周边的花草树木都枯萎了下来，比之那牛魔蛇魔之辈简直强了不知几百倍！
　　“此人，强的可怕！”涂山雅雅面上不屑，只是心里却是已经沉重不已了。她能够感觉得到这较矮黑袍人的体内，究竟蕴藏着何等恐怖的力量！
　　仅仅只是这冰山一角的露出，便是让得她4.4有些心惊了。但是，放弃与逃跑不是涂山雅雅的个性，她是一个真正的女帝一般的角色，敌人越强，她反而倒是更加兴奋了！
　　此时，这较高黑袍人拉住了这较矮黑袍人，说道：“你进去吧，这个女人，交给我了！”
　　较矮黑袍人看了他一眼，旋即沉吟了许久，这才开口说道：“好！娘娘请吧！”
　　值得一提的是，这较矮黑袍人此时的声音却不是不同之前那般，好似换了一个人一般。
　　“哼！”黑狐娘娘冷哼了一声，但也知道大局难改，强行施为容易暴露自己，于是便是跟着这较矮黑袍人走了。
　　走了没多久，那身后便是响起了剧烈的爆炸，整个地域都在颤动，浓烈的火气从身后传来，所过之处，树木纷纷化作枯木！
　　黑狐娘娘笑道：“这位大人，还当真是麻手催花啊！”
　　较矮黑袍人没有说话，继续前行着。
　　而那较高黑袍人此刻提着已经昏厥过去全身狼狈不堪的涂山雅雅，自言自语说道：“这就是他在这个时代看上的吗？虽然比不上天斩，天启之流，但倒也算是天纵奇才了！能够以半步妖君接下我三招，即便没有全力施为，但是却也足够自傲了！”。


第三百零九章 交锋！
　　巨大而激烈的爆破声犹如天劫降世，将得涂山山城，涂山，甚至于整个天成山脉都震荡起来，无边的火气犹如猛龙过江，所过之处只剩下了可怕的灼热，天穹疯狂变化着，那紫炎魔煞大阵笼罩而形成的妖异紫光转瞬之间，便是变成了毁灭的火红色，好似世界末日将临一般！
　　“姐姐！”涂山容容脸色大变，望着那外界爆破之处，失声大喊。
　　她知道的，她清楚的，因为是她，将她亲爱的姐姐安排在那里的！
　　“哈哈哈哈哈……！！!”
　　天穹风云变化，在这充满了毁灭意味儿的天穹变化之下，唯有舞台上的金正贤正在猖狂大笑，他双眼通红，歇斯底里的大喊：“来了！来了啊！！！”
　　来了？
　　什么来了？
　　困惑与未知盘桓在四周诸妖的心头。他们不知道金正贤在说些什么，但是他们却本能地感觉到了一种风云将来城欲摧的可怕感觉！
　　一阵恐慌！
　　傲来国二当家六耳望着那满脸失魂落魄的涂山容容，一双好看的黛眉微微一紧，她从未看见过如此颓败神色的涂山容容，不由得发问道：“容容，这到底是怎么回事！？”
　　此言一出，不论是沙狐皇子梵云飞还是糟老头子，亦或是16北山军师北耀等人都是将目光放在了涂山容容的身上。异变突起，纵然北山军师北耀再不服涂山容容，此时此刻，却也是下意识地将目光放在了涂山容容身上。
　　感受到众人的视线，涂山容容深呼吸了一口，那双浑浊的明眸之中恢复了清明。她微微的转头，看向了傲来国二当家六耳等人，那张甜美的俏脸上浮现出了一抹苦涩的笑容，摇头说道：“我不知道，我不知道……！”
　　涂山容容是涂山的二当家，为了维护涂山的整体形象，都是自称小女子或是容容这般谦和恭逊的自称，然而此时满脸苦笑的她，却是忘记了自己作为涂山二当家的使命，直接忘记使用了这般谦和恭逊的自称了。
　　“我先前安排雅雅姐姐埋伏在涂山的山林之间，因为我已经算好了，来犯我涂山的人远不止这些黑狐，那个老毒妇黑狐娘娘是一定会来的，因为涂山此刻有她需要的东西！而她也一定会从山林之间混入涂山，因为涂山的水路有严格的监管体系，她自知混不进来的！”
　　“而以我雅雅姐姐如今的修为本事，按理来说镇压黑狐娘娘是轻而易举的事情了，本不应该发生如上剧烈的爆炸，以及这冲天的火气！但是现在却发生了……如此说来，唯有一个解释！”
　　“有其他的域外强者混进来了！并和我的姐姐发生了一场大战！”
　　涂山容容此刻心下极其担忧涂山雅雅的安危，想要抽身过去一看，但是她知道自己不能，因为自己是涂山的二当家，需要对涂山子民的安全负责，同时这些外界妖怪，以及糟老头子、沙狐皇子梵云飞等人也是她邀请过来的，也是需要对他们的安全负责的！
　　所以她不能。因为在是涂山雅雅的妹妹之前，她首先是涂山的二当家，真正的首脑，而首脑是绝对不能乱的！
　　“其他的域外强者？黑狐娘娘难道不已经是域外的顶级强者之一了吗？涂山雅雅小姐能够击败黑狐娘娘，其他域外人士应该击败不了涂山雅雅小姐的啊！”糟老头子与沙狐皇子梵云飞等人面面相觑，皆是说道。他们都是一方势力的最上层人士，有几个甚至是一方势力的第一人，所以对域外情况知之甚详！
　　闻言，涂山容容苦笑，不知如何解释为好。实际上，她和糟老头子等人对域外的了解相差无几。
　　“其他的域外强者……！”傲来国二小姐六耳一双明眸微微一眯，不同于糟老头子与涂山容容等人对域外的一知半解，她作为域内超然势力傲来国的二当家，对于域外情况的了解程度可不是他们能够与之比较的。
　　傲来国二小姐清楚，黑狐娘娘在域外根本谈不上顶级存在，在其之上，还有着许多强横无敌的存在，只是这些存在都被人封印了！
　　所谓山中无老虎，猴子称霸王。正是因此，黑狐娘娘才会成为众人口中的域外顶级存在之一的。
　　“哈哈哈哈哈……！！！”
　　舞台上金正贤还在猖狂大笑，而那假扮南域南国公主欢都落兰的侍女此刻已经蒙圈了，她本能地感觉到自己卷入了一场大风暴的中心位置，心下不由得颤抖道：“公主，公主……你跑到哪里去了啊！？”
　　傲来国二小姐六耳看着涂山容容说道：“容容，你赶紧安排这些妖怪和你的涂山子民躲进避难所里吧，如我所料，等等却是要有一场恶战要打！”
　　涂山容容点了点头：“容容清楚。”
　　“六耳小姐如此说来，难道是知道那其他域外强者的来历？”糟老头子可谓是人老成精，很快便是察觉到了傲来国二小姐六耳言语之中的一个漏洞，发出提问道。
　　此话一出，众人皆是将目光看在了傲来国二小姐六耳的身上。他们清楚，在场众人之中唯有这个傲来国二小姐是最为尊贵的，因为她是超然势力傲来国的二当家，而傲来国与域外一样，对于他们神秘至极，他们不清楚域外的详细情况，但是作为超然势力的傲来国可能就清楚了。
　　傲来国二小姐瞥了糟老头子一眼，旋即目光临空一转，却是落在了童翎的身上，说道：“我也不太清楚，童翎先生，你知道吗？”
　　闻言，众人心头猛然一突，这连傲来国二小姐六耳也自称不知晓，但是却询问向了这童翎先生！众人目光当即临空一旋，放在了童翎的身上。
　　望着众人的目光灼热地交汇在自己的身上，童翎脸色不变，那张稚嫩的脸庞上风轻云淡，正是要开口之际，他的眼中精光一闪，一道稚嫩的声音却是猛然响起：
　　“动手——！！！”
　　话音刚落，空中一道凛冽的剑气便是犹如跨越了时间空间的阻碍一般，朝着童翎疾驰杀来！
　　“童翎先生小心！”涂山容容下意识大喊。
　　然而，童翎早已经有所准备，待得那一道剑气临身之际，却是将身一转，轻而易举的躲了过去。剑气飞走，撞在一旁的房屋上，“轰啦”一声，转瞬便是爆裂开来！
　　众人顺着剑气望去，只见一个魁伟大汉抖擞站着，身穿旧黑袍，已是有微微烂，身上只有左手一臂，一张上下四方国字脸，一双浓眉大眼正仇恨不已地瞪着童翎，额上青筋暴露，显得格外狰狞！
　　沙狐皇子梵云飞看到此人，诧异的惊叫道：“金将军！？”
　　来者正是当日一汽市袭击过沙狐皇子梵云飞的金将军！而在这群人之中，也唯有沙狐皇子梵云飞与这金将军接触良多，并且放在过心里，因此才一眼便是看出了此人的来历。
　　“只是，此人怎么断了一臂？”沙狐皇子梵云飞目光微微下移，看着金将军那右手断臂，心下极其诧异想道。
　　“死来——！！！”
　　金将军脸色布满了怒色，抬手便是劫天一剑朝着童翎杀去！
　　“当着本帝的面想要动童翎先生？未免太不将本帝放在眼里了！”北山妖帝石宽冷哼一声，提及双拳，便是想要一战。他是一个憨子，心里牢牢记得自己欠上893童翎一命，自然不可能见着金将军当着他的面去杀童翎的。
　　然而，他一出手，还未施展出北斗神拳之际，一道恐怖的拳劲便是凌空袭来，将得北山妖帝石宽一拳轰飞了出去！
　　“北斗神拳！？”
　　糟老头子等人大惊。因为这将北山妖帝石宽轰击出去的，不是别的招数，正是那北山妖帝石宽赖以纵横北山千年的绝技——北斗神拳！
　　众人沿着拳劲轰来的方向看去，目光之中，霎时间便是映入了一个少年的身影。
　　童翎双手一旋，转瞬便是破解了这蕴含星辰之力的劫天一剑，他再顺着众人的目光望去，脸上顿时浮现出了一抹差异之色，心中暗暗说道：“他居然还活着！难怪了，难怪在来涂山的路途上，能够感觉到玉龙的‘物华天宝’的气息了啊！”
　　只见这少年约摸二十一二岁年纪，模样长得即使俊秀，尤其是那一双眼眸好似清泉一般，却是灵动不已。他身上穿着一件金边玄黑大袍，其上雕刻着神威盘龙，却是显得极其尊贵。
　　见得了众人将目光放在自己的身上，这龙袍少年微微一笑，却是笑道：“这是金将军与童翎先生之间的事情，还望诸位莫要插手才是！”
　　龙袍少年说话极其客气礼貌，言语也是颇为柔和，好似一个谦谦君子，然而众人心下却是极其的沉重，而四周诸妖更是远远地避开了这个龙袍少年。因为，他们在这面容谦和的龙袍少年身上察觉到了极其危险的感觉！
　　此时，傲来国二当家黛眉紧皱地望向这个龙袍少年，她总觉得这个少年在哪里见过，但是就是想不起来。仔仔细细的打量着这个龙袍少年，忽然看见他那双灵动的眼眸，她的脑中闪过了千年前的记忆，脸色猛然一变！。


第三百一十章 物华天宝！【第三更】
　　似乎是因为龙袍少年在场，这金将军望向童翎的目光虽然凶恶无比，但却也是克制着自己不动手，只是双目充血地瞪着童翎。
　　“陛下，陛下，这个人难道是……？”九尾黑狐魑魅看着那龙袍少年，一双美眸之中闪过了一抹吃惊之色，修长的双腿莲步微踏，行至了童翎的身边，小声问道。
　　童翎也是看着那龙袍少年，点了点头，说道：“气息没有错，就是他！”
　　一个人自出生之日起，随着环境的变化以及自身的修炼，都是具有着各自独特的气息，就相当于DNA一样的独特标记，而这个气息是用遮掩或是隐匿功法解决不了的，当然了如同傲来国二当家六耳以及九尾黑狐魑魅这般善于隐匿的老手，自然是解决了这个问题。
　　但是，眼下这个龙袍少年显然只是一个萌新，气息一下子就暴露了他的真实身份。
　　“但是……但是他不是被困杀于圣朝帝都的地宫之中了吗？”望着那意气风发的龙袍少年，九尾黑狐魑魅问道。
　　千年之前的圣朝与联盟之间的战争，席卷整个域内世界，除了像沙狐皇子梵云飞这种隐居于西西域沙漠深处的隐士之外，几乎全部都被卷了进去。而这场规模空前宏大的战争，最终却是以圣朝失败而结束。
　　在战争期间，为了让圣朝帝都的王公贵族苟活下来，以及留下复国的希望种子，这些王公贵族被藏在了建设与帝都之下的地宫之中。然而，这个地宫却是被联盟军找到了，一次性活埋杀死了这些王公贵族，而这其中，就童翎所知，便是有眼前这个龙袍少年！
　　童翎眉头微微紧了起来。因为就连他对于龙袍少年还活着这一件事情，也是颇感惊讶。
　　“看来，有人在我的眼皮子底下活动啊！”童翎心下暗暗说道，一时之间，胸腔里布满了冷意。世界就如同江湖，每一个人都如同江湖里头的鱼虾，有着自己的目的与信念，童翎可以容许别人实现并达到的自己目的，但是一旦敢阻挠自己的道路，那么，他就要杀！
　　就像是那个触动了一汽市封印的黑袍人一样，要被童翎列入心中的必杀行列之中！
　　……
　　……
　　“呵呵呵……”这龙袍少年似乎是注意到了傲来国二当家六耳的神情变化，他一双灵动的眼眸看向了傲来国二当家六耳，轻笑着说道：“看来六耳阁下，好像已经知道本殿下是谁啊！”
　　“怎么看起来，六耳小姐认识这少年啊？”众人皆是差异的转头，将目光望向了傲来国二当家六耳的身上。
　　傲来国二小姐六耳沉默了片刻，微微抬起头来，一张俏脸上神色极其复杂地望着这位龙袍少年道：“六耳当真没有想到，汉王殿下，居然还活着！”
　　“呵呵呵……”龙袍少年神色轻松，一双灵动的眼眸注视着傲来国二小姐，笑道：“本殿下当然还活着，不然还怎么出现在六耳阁下的面前呢？不过现在，六耳阁下却是要改口了，应该要叫本殿下为太子｀ ｀ ！”
　　“是吗……？”傲来国二小姐沉吟了片刻，旋即却是苦笑说道：“圣朝太子死了，汉王殿下能够成为太子，却也是和该如此啊！那么六耳就在此恭喜汉王殿下了！”
　　“恭喜？呵呵呵……那倒是不必了，若非六耳阁下的傲来国，以及那些联盟孽畜，我汉王也不见得会夺得到这个太子之位啊！六耳阁下不必道谢，反倒是本太子，倒是应该向你们道谢啊！”龙袍少年的脸上露出了一抹冷笑。
　　涂山容容看了一眼龙袍少年，再看了一眼傲来国二小姐六耳，心智聪慧如她，岂能看不出门门道道来呢？心下不由得暗暗说道：“看起来，六耳姐姐与这个圣朝太子有着许多渊源瓜葛！”
　　傲来国二小姐六耳脸色复杂，问道：“是非过往，六耳不想再提。只是今时今日，太子殿下来此却又是为何？难道你已经与落魄到和域外合作的程度了吗？”
　　“和域外合作？”龙袍少年看了一眼舞台之上歇斯底里的金正贤，却是嗤笑一声，说道：“本太子可是玉龙天皇的子嗣，和域外合作，简直就是对本太子的侮辱！也是对玉龙天皇四个字的侮辱！”
　　“那也就是说此次域外袭击涂山，与太子殿下毫无瓜葛了？既然如此，太子殿下此刻便是带人退回去吧。六耳自认有几分威望，可保太子殿下无碍退去！”傲来国二小姐六耳说道。
　　不好！闻言糟老头子心下暗暗叫糟：“这龙袍少年自称为圣朝的太子，纵然不是如今圣朝势力的魁首人物，但至少也是圣朝势力的上层人物！如今局面下，配合北山妖帝石宽以及沙狐皇子梵云飞等人袭杀了他，简直对我们一气道盟不要太有利啊！但是听这傲来国二当家如此说话，却是好像要放了这圣朝太子！不行！绝对不成，杀了他，这才对我们一气道盟有利啊！”
　　糟老头子左右环顾，见得沙狐皇子梵云飞与北山军师北耀的脸上毫无表示，心下沉重。他知道如今圣朝实力只是对一气道盟颇有威胁力，对于他们四大妖国却是威胁不大，所以根本不像糟老头子一样心里燥火。而如果他一意孤行想要杀死这圣朝太子，又置这傲来国二当家六耳于何境地呢？她的背后可是站着傲来国这等超然势力啊！
　　“如今一气道盟早已经不是五百年前那个域内巨擘，如今的一气道盟就像是一个老朽的老人，没有任何威慑力，反倒受制重重啊！”
　　糟老头子心下燥火不已，转头四看，最终目光却是落在了童翎的身上。
　　“若是将这童翎先生拉入我们一气道盟，加上他那背后的帝师！我一气道盟定然可以恢复五百年前的声威，又岂会像如今这般受制重重呢？”
　　心下如此想到，糟老头子望向童翎的目光却是更加火热了！
　　只是现在，他却是只希望这圣朝太子不要退去，只有这样，他才能够策动北山妖帝石宽和沙狐皇子梵云飞等人，将他杀了，用以重击圣朝势力！
　　“退去？”圣朝太子龙袍少年哈哈大笑起来，一双灵动的眼睛极其嘲弄地望向傲来国二当家六耳，嗤笑一声道：“六耳阁下难道以为本太子是来闲情逛街的吗？”
　　闻言，傲来国二当家六耳叹息了一声，她心下自然清楚这圣朝太子龙袍少年如今出现在这里，自然不可能是来闲情逛街，欣赏涂山红仙节来了，只是她希望是这样，因为只有这样，她才能还了这龙袍少年的一命之恩。
　　傲来国二小姐心下一凛，好言相劝道：“即便是不算上我，但是现如今北山妖帝石宽，沙狐皇子梵云飞以及上任一气道盟盟主都是在此，汉王殿下莫非以为以如今圣朝的实力，能够硬撼我们吗？”
　　“自然不能。”龙袍少年摇了摇头，旋即那张俊秀的脸庞上浮现出了一抹病态的笑容，说道：“有本太子一人，那就够了！”
　　闻言，傲来国二小姐六耳沉声道：“汉王殿下未免也太过于自信了吧？据我所知，你可还不没有达到妖君之境！”
　　妖君之境？沙狐皇子梵云飞与糟老头子等人皆是耳朵一动。所谓说者无心听者有意，傲来国二小姐六耳这般一说，他心下顿时浮想联翩。
　　“难道说，那推开了那扇大门，进入的那个领域的名称，便是妖君之境？”
　　“不要叫我汉王，要叫我太子！”龙袍少年大喊，旋即他望着傲来国二小姐六耳的眼中寒芒闪烁，面上浮现出一抹冷笑，“．¨自然。本太子自然不是妖君之境。但是六耳阁下却是不要忘记了，我，可是玉龙天皇的儿子！而作为他的儿子，有一样法宝，我可是能用的！”
　　什么法宝？众人心头暗道，尤其是那糟老头子，他是一气道盟的上任盟主，对此之事却是尤为关心的。
　　而此时，那傲来国二小姐六耳似是想到了什么，一张俏脸神色大变，失声大叫：“难不成……难不成是物华天宝！？”
　　“不可能！不可能！物华天宝不是被那个人早就毁灭了吗？怎么可能还会存在？怎么可能还会存在！？”
　　龙袍少年的脸上一抹笑容渐渐浮上来，猛然大喝道：“金将军，动手！你先去宰了那个帝师弟子！这些人由本太子拦着！”
　　“是！”
　　金将军大喜，旋即转身，面含杀气地向童翎冲去！
　　“休伤童翎先生！”沙狐皇子梵云飞冷哼一声，追了上去。他与童翎有旧，欠童翎恩情不少，更别提此刻有了想要啦童翎加入西西域的心思，自然不可能见着金将军去杀童翎的！
　　这圣朝太子龙袍少年见得沙狐皇子梵云飞转身朝着金将军杀去，当即便是冷哼了一声，周身奇异的光芒微微亮起，好似开天辟地之初的第一缕光明，极其瞩目耀眼！
　　“物华天宝！？”傲来国二小姐六耳见得了这龙袍少年身上闪烁而起的奇异光芒，一张小脸霎时间一变，大声喊叫道：“梵云飞，退开！”
　　然而已经(吗好赵)迟了，这龙袍少年伸手一指，一道惊天动地的剑气直逼沙狐皇子梵云飞而去！
　　“劫天剑气！？”
　　感受到身后威胁感迫临，沙狐皇子梵云飞背上汗毛耸立，转过身来，极其诧异的望着这一道惊天动地的剑气，因为这道剑气正是当日他金将军施展的劫天剑气！
　　“哼！你以为本皇子不知道这劫天剑气的破解之道吗？”沙狐皇子梵云飞冷哼了一声，当即便是凌空勾画出当日童翎传授他的劫天剑气的破解之法。
　　傲来国二小姐六耳见得此幕，神色大变，大喊叫道：“不要硬接，避开避开啊！”
　　然而已经迟了，这道由龙袍少年催动的劫天剑气，犹如利刃一般轻松无比地斩下了沙狐皇子梵云飞的一条臂膀。
　　沙狐皇子梵云飞从天空上坠落下来，左手捂着右臂，神色极其震惊地望着那一道趋势不减的劫天剑气，喃喃自语道：“怎么可能？怎么可能？这难道不是劫天剑气的破解之道吗？为什么，为什么会突然没有效果了？”
　　沙狐皇子梵云飞当日可是亲眼所见童翎依据此法破解了劫天剑气的，而为什么自己一用反倒不成了呢？
　　童翎叹了一口气，心中暗道：“这可不是劫天剑气，这是……物华天宝啊！”
　　童翎目光凌空微微移，却是落在了龙袍少年身上的奇异光芒上。。


第三百一十一章 以力破之！
　　“物华天宝？”看着圣朝太子龙袍少年身上那奇异的光芒，九尾黑狐魑魅张大了小嘴巴，一双明眸之中闪烁着震惊的神色。她转过头来，看着童翎，神色着急的说道：“陛下，陛下！那……那是物华天宝是吧！？”
　　童翎点了点头，望向龙袍少年神色的奇异光芒，心下暗暗说道：“他是玉龙天皇的儿子，拥有操控物华天宝的能力并不奇怪，但是物华天宝居然没有被毁灭，这才是值得奇怪的地方！”
　　“为什么？为什么物华天宝还存在着？”九尾黑狐魑魅一张俏脸满是惊慌。她是亲眼见证过玉龙天皇纵横无敌的时代，她太清楚这物华天宝的可怕之处了！
　　童翎沉默不语。物华天宝是时代无敌-玉龙天皇所铸法宝，拥有着无上威能，是玉龙天皇赖以纵横天下无敌的绝世法宝！如果说，天斩剑尊是以其高超绝伦的剑道成就时代无敌果位，黎明火神是以那焚灭苍穹的火道成就时代无敌果位，那么玉龙天皇便是借以物华天宝成就时代无敌果位的！
　　单以法宝而论，物华天宝的威能甚至在弥散真人利用亲生儿子魁锻造而成的桎梏之上！可谓是震古烁今的无敌至宝！
　　但是，这一件至宝早在千年之前，就被那个人毁灭了才是啊！童翎眉头微微锁紧，心下却是有些困惑。
　　“物华天宝……！”
　　傲来国二小姐六耳看着这圣朝太子龙袍少年，心下极其沉重。经历过圣朝那个时代的她，十分清楚这物华天宝是一个什么样的东西，更清楚这个东西具有着何等恐怖的力量！
　　“这就是……汉王殿下的底牌吗？”
　　一时之间，傲来国二小姐六耳望向龙袍少年的目光之中，充满了复杂的神色。
　　“要叫我太子！”龙袍少年眼中冷光闪烁，好像“汉王”这个称呼是他的禁忌。他冷冷地盯着傲来国二小姐六耳，冷笑着说道：“不错！这便是本太子的底牌！有物华天宝在手，就算你们傲177来国的强者全数在此，本太子却也不惧！”
　　傲来国二小姐说不出话来了，她知道物华天宝的厉害。而负伤的沙狐皇子梵云飞、北山军师北耀，糟老头子等人却也是沉默不语。他们不清楚物华天宝是什么，但是看着沙狐皇子梵云飞的下场，以及这傲来国二小姐六耳如此忌惮，他们也就明白了，这个物华天宝绝对是什么极其可怕的东西！
　　龙袍少年一人杀死了喧嚣，场面犹如死亡了般寂静。
　　“死来——！！！”
　　忽然那金将军暴喝一声，身形顿时犹如流光一般朝着童翎疾驰而去，他凌空一转，手中青锋利剑随之旋起，霎时间，三道可怕无比的劫天剑气带着恐怖的气息，朝着童翎袭击而去！
　　有人与童翎关系极近，想要出手帮忙抵抗一二，但是那圣朝太子龙袍少年在旁虎视眈眈，周身奇异光芒犹如实质，危险而沉重的气息笼罩，却是无人胆敢出手！
　　圣朝太子龙袍少年面上露出得意冷笑，有他牵制，金将军就可以放心大胆地去杀那个帝师弟子了！
　　圣朝太子龙袍少年心下暗暗冷笑：“风岚打探的消息得知，这个童翎拥有着击败北山妖帝石宽的修为实力，其修为最有可能便是半步妖君的地步，但是金将军手持天斩剑尊的劫天三剑，近日来，又苦修苦练，将得这三剑融会贯通，已至化境，只要本太子牵制住了这些人，这个童翎便是死定了！”
　　“陛下！”
　　见得这恐怖的三道剑气袭来，九尾黑狐魑魅大叫一声，纤纤双手在胸前打成道指，一双明眸之中精光闪烁，霎时间身上妖力涌动，澎湃如海！
　　糟老头子心下惊愕：“没有想到此女也并非是一个普通人！”他没有看透九尾黑狐魑魅的幻术幻化体，一心以为九尾黑狐魑魅只是一个普通人，此刻九尾黑狐魑魅爆发妖力，瞬时便是让得他惊愕不已。
　　“陛下？”
　　九尾黑(bcbj)狐魑魅叫了一声，一张俏脸上满是错愕之色。原来，未等她出手，童翎便是走到了她的身前，用那并不宽大的身躯挡住了她的视线。
　　望着这三道凛冽剑气袭来，童翎面色淡然，微微伸手，宽大的手掌之上闪烁着淡淡的九彩神光，待得那三道凛冽剑气逼至面前，他衣袖一挥，霎时间，这三道凛冽无比的剑气便是犹如云烟一般消散了！
　　众人心神猛震，这三道剑气无一不凛冽至极，仿佛亦是可以斩天，然而却在童翎的衣袖之下化作了云烟消散。然而此时，金将军的攻击并未结束！
　　上钩了！只见他双眼一亮，身形霎时间一闪，便是犹如闪烁一般，出现在童翎面前，腕转剑斜，三尺青锋在阳光下散发着寒芒，朝着童翎直逼而去！
　　原来，先前那三道冷冽剑气不过是金将军的虚晃枪击，而此刻的近身剑击，才是真正杀招！
　　愚蠢！童翎面露一丝冷笑，手掌犹如猛虎出闸，竟然是霎时间冲破剑击冲杀之处，朝着金将军的手腕猛然一拍！
　　“啪——！！！”
　　“啊！！！”
　　童翎这强大的力道，即便是大妖王境界的金将军却也是难以承受，惨叫了一声，手中的三尺青锋霎时落下！
　　然而，金将军终归是金将军，他强忍剧痛，抬脚一点，将那垂落的利剑点将起来，手掌哆嗦的抓住，他猛然向后一跃，双目之中凶光闪烁，大喝：
　　“剑斩——！”
　　霎时间，他手中利剑嗡嗡抖动，青光闪烁，一道比之先前三剑加起来还要恐怖的剑气，直杀童翎而去！
　　“这一剑，我看你怎么破！”金将军大喊。
　　这一剑，乃是金将军参悟劫天三剑以来的最强一剑，其威能甚至已经超越了原有的劫天三剑了！所以被他命名为剑斩！
　　这一剑，威力巨大，其剑气疾驰迅捷，犹如劈开了空间一般，所过之处，风起云涌，大地一片不堪狼藉！
　　金将军心中得意冷笑道：“这一剑乃是本将军参悟天斩剑尊的劫天三剑以来，所创造的最强一剑！并且这一剑虽然是脱胎于劫天三剑，但是已经超然了劫天三剑，所以劫天剑道的破解之法却是对这一剑无用！这小子死定了！”
　　那圣朝太子龙袍少年却也是露出了一抹得意的冷笑。
　　涂山容容微微转头，望向童翎的目光之中，隐隐约约有些担忧之色，只是，她自己却是没有发现这一点。
　　众人都在担忧着童翎，然而那在童翎身后的九尾黑狐魑魅却是兴奋地望着童翎的背影，一双狭长美眸之中，充满的，只有那无言的信任！
　　望着这道恐怖一剑，童翎轻笑一声，微微伸手，那宽大的手掌上萦绕着微微九彩光芒，他心神一动，手掌猛然紧握成拳，“轰”的一声，其磅礴力道，竟然是连周围的空间都为之震荡了开来！
　　“怎么破？”童翎轻笑，旋即笑容收敛，风轻云淡的说道：“当然是以力破之！”
　　说完猛然一拳轰出，仿佛开辟混沌一般，这道强横无比的一剑竟然是被他一拳轰散开来！
　　“不可能——！！！”
　　金将军看得目瞪口呆，他极其清楚自己为了参悟这一剑，究竟耗煞了多少心神，然而就这般轻而易举得就被这童翎轰碎了！
　　一时之间，他癫狂如魔地朝童翎杀去！
　　然而童翎却是看也不看他一眼，只是抬腿一脚，便是将得这个金将军轰飞出去，随后重重地砸到了一面墙壁之上，旋即滚落下来，徐徐的滚落在了圣朝太子龙袍少年的面前。
　　看着面前狼狈不堪的金将军，圣朝太子龙袍少年面色极其阴沉，周边空气压抑得仿佛一座大山镇压一般，让得人透不过气来！
　　“我给太子殿下丢脸了！”金将军狼狈不堪的起身，双眼之中的疯魔之色渐渐退去，却是苦笑的望着圣朝太子龙袍少年。
　　“无碍。”圣朝太子龙袍少年和颜悦色的回道，旋即转过头来，看着童翎，那阴沉下来的脸色足以滴水穿石了，冷冷的说道：“本太子倒是小看‘童翎先生’了啊！”
　　他特意在“童翎先生”四个字上加重了读音，声音之中，仿佛含有万千杀机，配合上他那阴沉脸色以及身上奇异光芒，倒是颇为骇人！
　　童翎缓缓走到了圣朝太子龙袍少年的不远处，稚嫩的脸庞上露出了一抹微笑，说道：“太子殿下过誉了，童翎些莫本事还入不得太子殿下法眼。”
　　他面上虽然是这般说着，心下却不禁感慨万千：“这小子小的时候，我还曾抱过他，却没有想到世事无常，如今却是走在了我的对立面上。世事无常，世事无常啊！玉龙啊玉龙，如今这个局面你是否早就预见了呢？”
　　心下如此这般说着，童翎给九尾黑狐魑魅打了个眼色。九尾黑狐魑魅与童翎相伴万年，早已经心灵相通，一下子便是明悟了童翎的意思，微微颔首，旋即抽身走到了傲来国二小姐与那涂山容容的身边，小声说道：“两位，我家……”她下意识的想说陛下，但是突然明悟过来，这般是不可以说道的，于是硬生生改口道：“我家童哥让我告诉你们，趁此良机，快点将这些游玩观看的妖怪迁到安全的地方！”
　　九尾黑狐魑魅虽然平日里极其不喜欢涂山容容，程度甚至到了和她说一句话都觉得不自在，但是这只熊孩子却也是知道事情的轻重缓急，识大体，所以立刻就把自己的小情绪抛到了九霄云外去了，神色正常的和涂山容容说道。
　　傲来国二小姐六耳点头应声说道：“容容，这位姑娘说得极是，现在可不是妖盟最强智囊发呆的时候，这些妖怪是来涂山观光的，一旦在涂山出现意外，就算涂山挺过了这一劫，今后的声望也要一落千丈的！”
　　也不知道是这傲来国二小姐六耳没有看透九尾黑狐魑魅的真身，还是因为时机不对，总之此时她并没有纠结九尾黑狐魑魅真身的思想。
　　涂山容容点了点头，心下却是对九尾黑狐魑魅感官颇有改善，心中暗暗说道：“这只黑狐虽然平日里总是对我看不过眼，但是这危难之际却是没有胡搅蛮缠，看来这只黑狐还是分得清事情轻重缓急的！”
　　“我明白了。”
　　涂山容容当即策动四周诸妖逃逸。
　　在如此危险的境地之中，策动四周诸妖这般庞大的群体逃逸，混乱的局面是肯定的，但是涂山容容终归是涂山容容，那个妖盟的最强智囊，在她的威望与手段之下，那预料之中的混乱局面竟然没有出现，四周诸妖皆是秩序凛然的被安排走。
　　当然外力干扰并非没有存在，比如那舞台上叫嚣不停的金正贤，只是被银月守卫们包围，却是翻不出什么大浪子。而那代表圣朝太子龙袍少年却是不为所动，而那金将军此刻依旧沉湎于自己剑式被破的精神颓废之间，却也是无心阻止这些妖怪撤退。
　　此刻四周诸妖皆退，只留下了沙狐皇子梵云飞，北山妖帝石宽等一干大妖王境界的强者，而那傲来国二小姐六耳，则是随着涂山容容护送四周诸妖去了。
　　逃逸的路途上，涂山容容问傲来国二小姐六耳：
　　“六耳姐姐，那物华天宝究竟是什么东西？为什么看你的表情，先前极是害怕与忌惮呢？”
　　这一点，困惑了涂山容容心下良久。以她对傲来国二小姐六耳的认知，这是一个极其骄傲与自信的女人，怎么可能会有害怕和忌惮的东西呢？
　　“物华天宝？”听得了涂山容容询问这个东西，傲来国二小姐六耳一张俏脸上便是布满了苦涩的笑容，“物华天宝是……！”
　　轰隆——！！！
　　尚未说完，一阵激烈的地动山摇，一股恐怖无比的能量波动，从涂山山城的山林之间传来！。


第三百一十二章 诸天剑意！
　　“两位，何必走得如此之快？做任何事情需要徐徐图之才是啊！”
　　山林之间，黑狐娘娘头皮发麻的前行着，忽然转过身来，一双眼眸看着这较矮黑袍人提议道。此时，黑狐娘娘面对着这较矮黑袍人一人，但是她却依旧坚持称呼这较矮黑袍人为两位。
　　这较矮黑袍人奇怪的道：“娘娘，你这是怎么了？自大进入了这域内之后，你总是以各种理由拖延我们的步伐，究竟是什么意思？本来以我们的脚程，来到涂山取走那块石头，只是朝夕之间的事情，但是我听从你的吩咐，又是游走了边境，又是路过四方妖国，行程整整被拖延了三个月才抵达了这涂山，而现今，你又要我徐徐而去？娘娘，属在下愚钝，在下当真看不透娘娘究竟在顾虑什么！”
　　闻言，这黑狐娘娘心下暗暗道：“拖不住了拖不住了！就连这个笨蛋都察觉到了本宫的怪异，若是再拖上两三次，恐怕就要怀疑本宫是否怀有异心了！”
　　黑狐娘娘心念电转，笑道：“本宫与这涂山也算是死敌了，对这涂山可谓是知根知底，当然是十分顾忌的了。吞天，你却是有所不知，这涂山诡秘无比！千年之前，玉龙天皇想要以一己之力毁灭涂山，但是来到了涂山客居数日之后，却是作罢这个想法离去。今后就再也没有提过这个想法了！那玉龙天皇有何等本事，吞天，你应该是知道~得最了解的了。”
　　闻言，这被黑狐娘娘称为吞天的较矮黑袍人沉吟道：“千年之前，圣朝始创，玉龙天皇闯入我们域外以证明其实力，而我便是当日阻拦他的对手之一，对于他的本事自然了解-非常！”
　　黑狐娘娘点头说道：“不错！但是就连这玉龙天皇都在最想覆灭涂山的时候，却离开了涂山，并且从此之后再也不提毁灭涂山之事，可见这涂山有着古怪！有着秘密！而这个秘密，是能够让玉龙天皇作罢年头的秘密，所以我们小心一点儿行事也是应该_的。”
　　这较矮黑袍人吞天沉吟不语。
　　黑狐娘娘加把劲说道：“如今就算尊上在此，他老人家也一定会让我们这么做的！”
　　提及尊上，这较矮黑袍人吞天果不其然的一抖身体，语气狂热的说道：“既然如此，那我们就慢点过去吧！毕竟小心行事，才是达成目的的关键！”
　　“不错不错！”
　　见得了这较矮黑袍人吞天点头同意，黑狐娘娘心下长吁一口气，暗暗的说道：“幸好这蠢货是尊上的狂热信徒，否则还当真糊弄不过去啊！”
　　“为什么慢慢过去？废话！本宫还没有拿到另外一颗虚空之泪呢！这么快过去，这么快让尊上得到了那块石头，从而破解封印而出，那么本宫就离死期不远了啊！”
　　黑狐娘娘心下暗暗说道。至于千年之前，玉龙天皇为什么不覆灭那涂山？她怎么可能会知道的呢？在玉龙天皇统治域内时期，边塞城墙便是犹如雷池，没有一个域外人胆敢越出一步，哪怕是她黑狐娘娘！
　　两人又缓缓走了数百米，忽然，这较矮黑袍人吞天忽然伸手拦住了欲要前行的黑狐娘娘。
　　老毒妇黑狐娘娘转头，目光不解地望向了这较矮黑袍人吞天，小心翼翼的问道：“怎么了？有什么事情吗？”
　　哪知，这较矮黑袍人吞天却是没有理会老毒妇黑狐娘娘，而是直直地望向面前，幽幽清冷声从黑袍之下响起：“两位，莫非以为可以埋伏得了本尊？”
　　黑狐娘娘听得了这较矮黑袍人自称“本尊”，当即便是闭上了嘴巴，因为她心下极其清楚，能够如此自称自己的，绝非是自己所认识的那个蠢货吞天，而是另有其人！
　　并且，这个另有其人，又是一个让得她十分敬畏的存在！
　　黑狐娘娘双眼望向前方，见得眼前草丛平波无奇，心下不由得暗暗说道：“他说前面有两个人在埋伏我们，可是本宫为什么没有感觉到什么气息？如今涂山之中能够来阻挡我们的，只有那涂山雅雅等一干大妖王境界的存在，而涂山雅雅此刻已经被那较高黑袍人收拾了，至于那北山妖帝石宽之流的气息，本宫是感觉得到的，根本不可能埋伏得了我们啊！”
　　“他在胡说？”
　　“不对！”黑狐娘娘心头一凛，“不可能的！他若是敌人，是最为恐怖的存在，但是他若是队友，那边是最靠得住的人！他的判断是不可能出错的，更不可能胡说的！”
　　果不其然，这较矮黑袍人吞天的话音落下不久，前方的草丛便是一阵抖动！
　　“是谁？是谁在埋伏？还能让本宫感觉不到气息的？”黑狐娘娘心下大叫，脑子里霎时间便是闪过了童翎的面容。因为在她的认知里，域内，唯有童翎能够做到这一点，但是她很快便是否决了这一点，因为她和童翎有所约定，所以她极其笃定，这个埋伏之人并非童翎！
　　草丛一阵耸动，在黑狐娘娘的目光注视之下，一个人却是徐徐从草丛之中走了出来。
　　黑狐娘娘眉头渐渐皱起。这是一个中年人，上下四方国字脸，身上穿着一件宽松道袍以及一件印着钱币的短裤，谈不上什么神采风度，反倒是有一种邋遢成性、俗不可耐的感觉。
　　如果九尾黑狐魑魅此刻在场，她一定会抽起一条木棍就往这个中年人脸上打，因为这个中年不是别人，正是那用了一枚鸡蛋坑了九尾黑狐魑魅一亿元的白裘恩！
　　此刻，白裘恩那张上下四方国字脸上已是没有了往日的猥琐，而是充满了严肃认真的神色，他紧紧地盯着那较矮黑袍人，叹息了一声，说道：“果真是瞒不过前辈！”
　　较矮黑袍人沉吟道：“你知道本尊是谁？”
　　“当然。”白裘恩点了点头，叹道。
　　那较矮黑袍人冷笑道：“那你以为让那猴子藏起来，便是可以偷袭到本尊？”
　　猴子？藏起来的猴子？老毒妇黑狐娘娘面色一变，心下暗暗说道：“有一个藏起来的猴子？会是谁呢？”
　　白裘恩望着这较矮黑袍人，叹道：“自然不是。”
　　那较矮黑袍人冷笑不止，忽然，他猛然抬起手来，下一刻，只听隆隆声响起，一道强劲的金色妖力光束从那草丛之中轰击而出，这突如其来的一击蕴含着强劲无比的威力，却是让得这黑狐娘娘吓得脸色都白了不少。
　　她心下极其清楚，这一击，她躲不过去，并且其中所蕴含着强劲威力，足以让她重伤濒死！
　　• ••求鲜花0 ••••••••
　　然而，下一刻，这道妖力光束却被那较矮黑袍人的手掌接住了。并非是那黑袍人的手掌移动了，而是那妖力光束自动打在了这较矮黑袍人的手掌上！
　　白裘恩心下猛然一沉。他心下清楚，能够出现如此一幕，是因为这个黑袍人早已预料到了这突如其来的一击，所以事先伸手摆在了身前。
　　“哼！”这较矮黑袍人冷哼了一声，手掌微微用力，哐当一声，竟然是将得这道强横无比的妖力光束径直捏爆开来！
　　“出来吧，莫非当真以为能够偷袭到本尊？”较矮黑袍人淡淡的说道，神色漠然地望向了一处草丛之中的一只金蝉。
　　“厉害！厉害！果真不愧是前辈啊！”敬佩的声音忽然响起，一只金蝉悠悠飞起，在空中散发着耀眼的金光，旋即，在那耀眼金光之中，却是有着一抹人影轮廓。
　　这较矮黑袍人看着这白裘恩与这金光人，冷笑着说道：“本尊不喜废话，莫要对本尊说这些废话！就告诉本尊，你们是否想要挡我？”
　　........ .... ...
　　白裘恩与这金光人面面相觑一眼，眼中皆是闪烁一抹光芒，大喊：“得罪了！”
　　话音刚落，两人便是悍然袭击！
　　白裘恩与这金光人心下知道这个较矮黑袍人的真实身份是谁，更清楚这个较矮黑袍人拥有着何其恐怖的力量！
　　但是，他们也更加清楚，如果不阻止这个黑袍人前行将会造成何其恐怖的灾难！
　　“定海一棒——！！！”
　　这金光人与白裘恩大喝一声，浑身金光爆发，霎时间整片广袤的苍穹都被染成了金光闪闪，好似神圣降临一般，一道巨大的金光大棒好似穿越了万古时间，带着足以毁灭一切的恐怖力量朝着那较矮黑袍人轰击而去！！！
　　白裘恩与金光人心下极其清楚，面对这个黑袍人，唯有一次攻击的机会！所以他们立即便是释放出了自己最强悍的力量！
　　“一个妖君，一个被封印了九成力量的妖君。你们的合力一击，的确精彩，值得夸奖。只可惜，你们碰上的是本尊！”这较矮黑袍人冷笑一声，伸手一挥，诡异的波动散出，霎时间，整个世界都变了！
　　空气变成了剑，山川变成了剑，黑袍人变成了剑，定海一棒变成了剑，白裘恩与金光人也变成了剑……好像整个世界都变成了剑！
　　此乃，剑意！
　　“诸世剑意！”终归是白裘恩见多识广，见得了这恐怖的剑意，霎时间脸色一白，失声惊叫！
　　也不见得这黑袍人有什么灵力或是妖力提及，他只是剑指这么一提，剑意一生，随后，一切都消失了，即便是那仿佛穿越万古时间而来的金光大棒，却也是在这诸世剑意之中，消失殆尽了！
　　恐怖！
　　太恐怖了！
　　“这……这就是镇压了一个时代的力量吗？”
　　黑狐娘娘见得此幕，已经震惊的说不出话来了！
　　而此时，她心神一动，心想：“此时不正是我摆脱这蠢货吞天的时候吗？”
　　想及此处，她缓缓淡下身影，趁着较矮黑袍人与白裘恩、金光人对峙之时消失了！。


第三百一十三章 打压！【第三更】
　　恐怖的诸世剑意席卷天地，风起云涌，天穹变化万千，可怕而压抑的气息以山林为起始点，朝四方扩散而去！
　　“嚯嚯，惊人的怪物已经动起来了吗？”涂山山城中央，苦情巨树旁，圣朝太子龙袍少年微微转头望向了那涂山山城外的山林之处，脸庞上布满了兴致冲冲的色彩。
　　童翎也是感受到了这股恐怖如斯的剑意，望向那处天空的眼神，霎时间变得有些阴沉了，心下微微叹道：“没有想到，来的，竟然是他！”
　　此时，四周诸妖撤退得已经差不多了，留下来的，不是如那沙狐皇子梵云飞、北山妖帝石宽一般的大妖王级别存在，就是如九尾黑狐魑魅这般的小蠢货。
　　“说起来，这还是我们第一次见面，童翎先生。”这圣朝太子龙袍少年转过头来，一双灵动眼睛含笑地看着童翎，只是这个笑意显得极其阴冷。
　　“的确是。”童翎点了点头，心下却是叹声说，你小时候我还抱过，屁股也打过不少次，只是如今却是以这种身份相见，世事无常啊！
　　“我听金将军所言，童翎先生在一汽市之时“一八七”助阵涂山容容，让本太子的人军师和木将军先后离去，而童翎先生乃是帝师弟子，恐怕数月之前，本朝的火将军离去，也跟童翎先生脱不了干系吧？”圣朝太子龙袍少年轻声问道，只是他的眼神却是愈发冰冷。
　　“不错。”童翎点了点头。
　　“好！本太子就是欣赏如童翎先生这般直快的人！”圣朝少年龙袍少年拍了拍手说道。然而他虽然口头上说是欣赏，但是面上却是阴沉得快要滴水穿石了，浑身灵力运动，一股可怕至极的杀气从他的躯体之中散发出来！
　　这杀气竟然是犹如实质化一般，他周边花草竟然是转瞬枯萎，呈现一派颓败之意！
　　“童翎先生可知本太子为什么会看着那群妖怪退走？”圣朝太子龙袍少年冷色问道。
　　闻言，童翎轻笑说道：“恐怕太子是怕施为起来之后，场面就一派混乱，而在下也就趁此混乱之际逃跑了。”
　　“不错！但是这不是主要原因！”
　　“那主要原因是？”童翎顺着问道。
　　“涂山容容将那些妖怪撤到涂山的避灾设施之中，据本太子探知，涂山的避灾设施乃是一个地下大宫殿。呵呵呵……与我圣朝何其相似?千年之前，我圣朝大军失败，这群妖孽组成的联盟军就是这么将我们活埋杀死！所谓以彼之道还施彼身！今时今日，本太子也要叫他们知晓知晓，这被活埋的滋味儿！”圣朝太子龙袍少年神态癫狂的吼道。
　　在场听闻者，皆是一惊！
　　显然，千年之前圣朝避难地宫被联盟军活埋杀死之事，是他内心的一道过不去的坎，却是企图在这些妖怪的身上报复回来。
　　很快，他那癫狂的神色又转瞬恢复平静，却是恢复了原先那般优雅的作态，只是之前那般犹如狂魔一般的姿态，在场众人之中却是没有一个人可以忘记。
　　“哎呀哎呀，还好把风岚派出去了，否则又要说教本太子跟敌人废话如此之多！但是谁教此人是帝师弟子呢？”这圣朝太子龙袍少年心下如此暗道。
　　童翎是他的必杀对象，所以在他看来童翎已经是手下亡魂了，因此废话一两句没有关系，但是若是那风岚在场，以风岚的个性，势必会说教于他，所以龙袍少年心下才会如此暗道。
　　“你是帝师弟子，但更为重要的是，人军师、木将军以及火将军逝去，都与你有脱不开的干系，所以去死吧！”
　　龙袍少年目光冰冷冷地看着童翎，抬起手来，周身奇异光芒四射，却是一道劫天剑气，朝着童翎疾驰而去！
　　那沙狐皇子梵云飞见状，抱着断臂高呼：“童翎先生小心，这一剑没有办法以那破解之法破解的！”
　　然而童翎却是伸出了手，在胸前勾勒出两道灵力线，却是正好是这劫天一剑的破解之法。
　　沙狐皇子梵云飞见状，心中暗暗道：“这童翎先生怎么回事？我都告诉他了，这一剑没有办法以他那破解之法破解的，怎么他还要这般施展破解之法？”
　　然而下一刻，沙狐皇子梵云飞却是睁大了双眼，目光之中充满了震惊之色。
　　只见这道劫天剑气袭来，童翎胸前勾勒出的两道灵力线挥出，与那劫天一剑在空中对撞，霎时之间，只听“啵”的一声，周围空间微微荡漾，竟然是霎时间犹如烟云一般消散了。
　　“怎么可能？怎么办到的？”沙狐皇子梵云飞睁大了双眼。这一剑可是他亲自体验过威力的啊，根本没有办法以那破解之法破解，怎么到了童翎先生的手上，反倒可以如此轻易破开？
　　九尾黑狐魑魅哼了一声，心理暗暗得意说道：“你不成，可不代表我家陛下不成！”
　　那圣朝太子龙袍少年双眼一眯，双手伸出，十指皆弹，身上奇异光芒闪烁，霎时之间，竟然是十道恐怖不已的劫天剑气朝着童翎冲杀而去！
　　“十道劫天剑气齐发？”在场众人皆吃一惊，要知道即便是赖以此剑道纵横的金将军，须臾之间也只能挥发三道剑气啊，而且还必须要手持利剑，然而这龙袍少年竟然十指弹射之间，便是可以斩出十道剑气！
　　厉害！
　　太厉害了！
　　然而，童翎双眼却是微微一眯，心下暗暗说道：“看来此子已经十分熟练运用物华天宝了啊！”
　　他双手一旋，抬将起来，手掌之上散发着奇异九彩光芒，“唰唰唰”出手，众人只见九彩光芒如流星闪烁，那十道强横的劫天剑气竟然便是如此应声破碎！
　　这圣朝太子龙袍少年见状，眉头一紧，右手化拳，一道刚劲的拳劲带着浓郁的星辰之气，朝着童翎冲杀而来！
　　“本帝的北斗神拳！？”北山妖帝石宽惊讶高呼，那一张上下四方国字脸上满满的震惊色！
　　童翎双眼微眯，凌空一拳霎时轰出！
　　轰轰轰——！！！
　　这两道强横的劲力凌空对撞，竟然转瞬爆发出了激烈的轰鸣声，其强大的波浪，竟然是让得周围空间都为之震荡起来！
　　然而，这龙袍少年较之童翎来说终归还是太嫩，轰隆之间，那北斗神拳的拳劲瞬间便是童翎的普通一拳拳劲轰碎，并且趋势不减的朝着圣朝太子龙袍少年疾驰而去！
　　“怎么会！？”
　　圣朝太子龙袍少年双目之中略过了一抹惊愕之色，将身一旋，却是抽身而起，躲过了这一道普通拳劲. ..
　　然而，这道拳劲轰击在地面上，竟然便是犹如清风拂面一般，却是连微尘都没有掀起，便是徐徐消散了。
　　“嘶——！！！”
　　见得这一幕，众人忍不住倒吸了一口冷气，“当真是小瞧了这童翎先生，竟然将力量拳劲控制到了如此收发自如的地步！”
　　那圣朝太子龙袍少年心下沉重，身份尊贵的他极其清楚能够做到这一步，对自身力量的控制究竟到了何等恐怖的境地！
　　他心下冰凉，唯有身上奇异的光芒能够给予他稍稍温暖。
　　“物华天宝！我有父皇的物华天宝，我不会输给任何人！”
　　这龙袍少年心下如此暗道，那心间的沉重竟然反而转变成了歇斯底里的自狂。他眼中精光一闪，身上的奇异光芒愈加浓烈，下一刻，他猛然抬起手来，一拳朝着童翎凌空轰击！
　　“怎么可能！？”糟老头子等人惊呼。
　　只见这龙袍少年一拳轰出，强横拳劲出现，犹如猛龙过江一般朝着童翎杀去。而这糟老头子等人都是修为高深之辈，眼力自然强大，霎时便是看出来了，这龙袍少年的一拳，与童翎先前那一拳却是如出一辙！
　　九尾黑狐魑魅不满的崛起嘴巴：“简直就像镜子！”
　　“在下的招数，在下岂能破解不了？”
　　望着这一拳轰来，童翎面上冷笑一闪，大手一挥，霎时大风卷过，轻而易举的便是将这龙袍少年的拳劲轰散了。
2.6
　　该死！龙袍少年猛然咬牙，眼中凶光闪烁，霎时间便是轰出了上百道强劲的拳劲，同时朝着金将军大喊：“我缠住他，将军动手！！！”
　　“缠住在下？”童翎微微摇了摇头，说道：“你未免太看得起自己了。”
　　话语刚落，他的双眼之中九彩光芒一闪而过，也不见他动手，那数百道强劲拳劲便是凌空爆裂了开来！
　　轰轰轰——！！！
　　霎时间，拳劲爆破而产生的巨大风暴猛然爆发，便是犹如十三级强劲飓风一般，沟连天地，强劲的吸力竟然是让得坚硬无比的青石地板纷纷开裂，一块块巨石升腾而起，被卷入了其中！
　　“收——！”
　　童翎轻声呼唤，霎时间，仿佛有着一种至高伟力作祟，这强劲的飓风竟然是猛然一滞，进而缓缓的消失！
　　如此神威，众人看得目瞪口呆，就连那接受了圣朝太子龙袍少年命令的金将军也是不由得停下了身来，瞠目结舌的看着这一幕！
　　刹那之间，童翎，杀死了喧嚣！。


第三百一十四章 一拳童翎！
　　“妖……妖君啊！”
　　一片犹如死亡的寂静之中，金正贤目光呆愣，旋即犹如疯魔一般喊叫起来。
　　这便是犹如火药的导火索一般，瞬间便是引起了所有人的反应！
　　圣朝太子龙袍少年脸色极其阴沉地望着童翎，显然童翎的强悍，已经远远超乎了他的想象！
　　“帝师……！”望着童翎那风轻云淡的脸庞，这圣朝太子龙袍少年缓缓吐出了这两个字，脑子里闪过了一道伟岸无比的背影，霎时间他的神态变得极其癫狂，双眼闪烁着疯魔的光彩，而那清瘦的身躯上奇异的光芒四射，一股恐怖无比的气息四射开来！
　　金将军神情一变，大声喊叫道：“太子殿下，不可——！”
　　然而，这圣朝太子龙袍少年却是不理会他，口吐玄言：“物华天宝，犹有尽时！”一字一句吐出，他身上的气势愈发浓厚，那奇异的光芒却也是愈发明亮，衬得他好似那九天圣神降世，镇压一切！
　　来了！童翎平静地望着这龙袍少年身上的异变。
　　“金将军，此人本太子亲自收拾，你要配合风岚，夺下那块石头！”
　　话音刚落，这龙袍少年身上光芒大涨，瞬间，奇异的光芒一扫，竟然是将童翎摄入了万丈光华之中了。在被光芒吞没的瞬间，童翎微微转头，意味深长地看了一眼九尾黑狐魑魅。
　　光华散12去，童翎与龙袍少年两人竟然是犹如空间转移了一般，消失在了原地。
　　众人一阵惊呼，然而九尾黑狐魑魅却愣愣的望着那里，额头上诡秘的法阵，正散发着诡秘、黑暗、混乱的气息……
　　……
　　……
　　“物华天宝，没有想到你竟然能掌控到这种程度，倒是在下小觑了你。”
　　童翎环顾四周，只见得此处光亮茫茫，除了那白净的光芒之外，便是别无他物了，简直就像是一个光明的世界。微微转回了头来，目光放在了圣朝太子龙袍少年的身上。
　　此刻，这圣朝太子龙袍少年脸色阴沉得可以滴水，冷笑着说道：“原来你知道物华天宝，那么你也应该知道物华天宝的来历吧？”
　　闻言，童翎缓缓开口吐出了四个字：“杀帝之器！”
　　圣朝太子龙袍少年脸色猛然一变，旋即似乎是想到了什么，他脸色一转，竟然是轻笑了起来：“说来也是，你可是帝师的弟子，知道这物华天宝想来也是正常的。”
　　童翎望向圣朝太子龙袍少年身上的那奇异光芒，脸色复杂。物华天宝，杀帝之器。在玉龙天皇建立圣朝之前，域内世界妖盛人衰，共计天下共计三十六妖国，每一位妖国国主修为都是高深莫测无比的，那个时候，玉龙天皇拜童翎为师，立下宏愿，势要荡尽妖魔，创造一个朗朗乾坤的人间世界！
　　玉龙天皇天纵奇才，被称为最后的神话人物，他努力吸收了童翎所有的炼器之法，推陈出新，举一反三，最终创造出了这物华天宝，并借此横扫天下三十六妖国，镇压域外诸族，创立偌大圣朝帝国，成为了又一位横压时代的无敌存在！
　　而这物华天宝秉承玉龙天皇意念而生，其实质非铜非铁亦非钢，甚至说连实体都不是，这物华天宝虽然被称作至强法宝，但是其真身却只是一股意念！
　　万古唯一的，意念法宝！
　　具有着时代无敌玉龙天皇的宏愿意志，有着玉龙天皇横压天下的绝强意志，更有着玉龙天皇缔造圣朝帝国的宏图意志！拥有着无穷威能，而其所具备的功效，其说来也简单，那便是——复制！
　　但凡被物华天宝的奇异光芒扫中的，不论是法术招式还是法宝法器，甚至是那意念境界，不论是什么材质不论具有何等威能，都能被转瞬复制，犹如那金将军的劫天剑道，又如那北山妖帝石宽的北斗神拳，甚至是童翎的那普通拳劲，都能转瞬复制！
　　甚至，这物华天宝的复制能力并非简简单单的普通复制，甚至能在原体的基础上，威力再次加成数分，这也是那沙狐皇子梵云飞利用破解之法破解不了这龙袍少年发出的劫天剑道，而童翎却破解得了，究其缘由并非是破解之法失效，而是劫天剑道威力提高，而那沙狐皇子梵云飞的修为不够！
　　而这还并非是物华天宝最为恐怖的地方，最为恐怖的是，这件意念法宝的催动并不需要耗费丝毫的妖力和灵力，堪称无消耗的绝强法宝，完全违背当今科学定义的能量守恒定律！这也就意味着哪怕是一个毫无修为的普通人得到了这件意念法宝，都可以赖以打遍天下无敌手！
　　恐怖！！
　　可怕！！
　　这也就难怪傲来国二小姐六耳一听及物华天宝，一张笑脸就霎时变得苍白无力了。而这，正也正是玉龙天皇留在世上最灿烂的印记！
　　但是，这件强大的意念法宝也并非没有限制，比如它的使用者，虽然说没有修为的硬性要求，然而却必须是玉龙天皇的子嗣，而这圣朝太子龙袍少年，正是！
　　圣朝太子龙袍少年眼中冷光一闪，周身奇异光芒四射，霎时间，这个空白光明的世界霎时间震荡了起来，成千上万道散发着绝强气息的剑气浮现在了他周边，而这成千上万的剑气，赫然正是那劫天剑气！
　　千年之前，金将军赖以劫天剑道，纵横天下，让得无数妖王闻风丧胆，但是其巅峰时期，却也只能同时发出三道劫天剑气，而此时此刻，这龙袍少年借助了这物华天宝之威，竟然转瞬制造出了成千上万道劫天剑气！
　　远远望去，铺天盖地，恐怖无比！而这成千上万道气息绝强的剑气同时出现在这里，其叠加起来的恐怖气息，竟然是连空间都不禁震荡起来，仿佛下一刻就要应声破裂开来一般。
　　“去——！”
　　这圣朝太子龙袍少年叱咤一声，伸手一挥。霎时间，这成千上万道劫天剑气带着恐怖无比的能量朝着童翎疾驰而去！
　　这一幕，铺天盖地，犹如蝗虫过境，哪怕是一名妖君在此，估计都要脸色吓得煞白了。而这也正是圣朝太子龙袍少年哪怕认为童翎是妖君存在，也会如此自信的原因所在了！
　　然而面对这铺天盖地的劫天剑气，童翎的脸色却是平静异常，然而那双眼睛之中却是闪过了一抹九彩的光芒，霎时间，奇异的波动自他的躯体散出，这波动似是拥有着镇压万古的能量，这些绝强无比的劫天剑气被这奇异波动稍稍波及到，霎时间便是轰隆轰隆的爆炸开来！
　　整个空白世界，充斥着狂躁的爆炸！
　　圣朝太子龙袍少年冷哼一声，身上物华天宝光芒一闪，一道与童翎如出一辙的奇异波动从他的身上散发而出，凌空撞击。
　　“啵”的一声，可怕的能量对冲，竟然是让得这片白茫茫的世界剧烈的震荡起来！
　　圣朝太子龙袍少年左手一挥，霎时间万千道拳劲冲杀而出，正是那北山妖帝石宽的看家本事——北斗神拳！他右手猛一转，霎时间尘沙漫漫，正是那沙狐皇子梵云飞的至高境界——万尘归宗！同时，他眼中精光一闪，霎时间头顶天空彻骨寒气濒临，仿佛冰雪世界降临，正是涂山之王涂山雅雅的至高境界——绝对零度！687
　　童翎面色平静，心下却是颇为惊讶：“这小子什么时候把涂山雅雅的寒冰境界也给复制了？”稍稍思考，他眼中一抹了然闪过，心中暗暗说道：“这小子在涂山潜伏了许久，趁着某一天涂山雅雅出现的时候复制了，也就不足为奇了。”
　　北斗神拳，万尘归宗，绝对零度齐齐朝着童翎袭来，而这圣朝太子龙袍少年犹觉不足，手中一旋，心念电转，霎时间上万幽蓝冰火出现朝着童翎轰击，正是那圣朝火将军的幽兰冰晶火。其后，他双掌一合，万千藤蔓拔地而出，朝着童翎冲杀，正是那木将军的万木逢春！
　　圣朝太子龙袍少年心念电转，霎时间，一道道被他复制而来的道法妖术甚至法宝，成千上万的朝童翎发射而出——！
　　一气道盟长老的神化万门都天雷！
　　一气道盟长老的诸天斩杀剑！
　　北山军师北耀的妖都灭却火！
　　糟老头子的一汽道门雷！
　　……
　　圣朝太子龙袍少年将物华天宝运及极境，一道道被他复制而来的神通道法妖术，以至于法宝妖器都被扩增到上千数万，朝着童翎轰击而去！
　　一时之间，电闪雷鸣，风吹水压，冰降火烧……奇异的光芒将得整片白色的世界渲染得极其多彩，而这些控股的神通道法妖术，法宝妖器乃至境界成千上万齐聚，恐怖的气息，让得整个世界剧烈震荡，仿佛下一刻，世界破裂，混沌侵袭！
　　然而，面对这成千上万的绝强神通道法妖术，童翎眼中九彩光芒闪烁，他只伸出了一只手掌，随后轻轻地轰出一拳！
　　“啵——！！！”
　　空间震碎，世界寂灭，所有的一切，化作虚妄！。


第三百一十五章 我，就是帝师！【第二更】
　　只听“啵”的一声，在这电闪雷鸣，风吹水压，冰降火烧等异象之间，一只手掌微微抬起，随后轻轻地一拳轰出！
　　轰啦——！！！
　　强劲的拳劲出现，便是犹如那恐怖的长龙一般，转瞬之间便是将得这无数神通道法妖术连接而成的恐怖异象之中冲出！
　　九彩的光芒从中爆发，犹如盖世天威一般，竟然是将所有的异象全部镇压了下去，整片白茫茫的世界在这一瞬间，竟然便是被染成了奇异的九彩色！
　　刹那之间，什么劫天剑气，什么北斗神拳，什么万尘归宗，什么绝对零度，什么幽兰冰晶火，什么万木逢春，什么神化万门都天雷……所有的所有，森罗万象之一切，在这轻轻一拳之下，全部化为了虚妄！
　　“不可能！这怎么可能呢！？”圣朝太子龙袍少年眼睛挣得老大老大，失声大叫。眼前这幕，简直就如同黑夜里最彻骨的噩梦一般，让得惊恐无比。他绝对无法相信，自己复制而来的万千道法扩增至数十万的道术神通妖法，竟然就被童翎一拳轰碎了！
　　“都有物华天宝这般不可思议的意念法宝，又有什么不可能的呢？”一片虚妄之中，童翎出口轻轻的说道，旋即他抬起了步伐，缓缓地朝着圣朝太子龙袍少年行去。
　　“别过来！别过来——！！！”
　　这圣朝太子龙袍少年见得童翎抬步朝自己走来，那双灵动的眼睛顿时紧缩成针，失声大叫。玉龙天皇的物华天宝是他压箱底的底牌，同时也是他一切自信的来源，而当这个自信被童翎轻而易举的破灭之后，所带来的，便是那彻骨的惊慌，害怕，乃至……恐惧！
　　“别过来——！！！”
　　圣朝太子惊恐大叫，伸出双手犹如划桨一般不停挥动，身上物华天宝的奇异光芒不时闪烁，霎时间或是拳劲，或是剑气，或是寒气朝着童翎直逼而来！
　　然而，面对物华天宝复制出来的这些攻击，童翎却是好似没有看见一般，微微伸手，犹如扇打苍蝇一般，将得这些神通道法妖术纷纷扇打了一旁。
　　“妖君是不可能抵抗得了我父皇的物华天宝！不可能的！绝对不可能的啊！你究竟是谁！？”圣朝太子龙袍少年一边拼命催动物华天宝复制神通道术妖法，企图阻拦童翎前行的步伐，一边失声大声喊叫道。
　　“我？”听得了圣朝太子龙袍少年的失声质问，童翎的脚步微微一顿，旋即那张稚嫩的脸庞上却是浮现出了一抹平和的微笑，“我不就是你一直想要杀死的人吗？”
　　想要杀死的人？圣朝太子龙袍少年的动作猛然一顿，神情呆滞，那一双灵动的眼睛刹那之间却是变得呆板不已，他的脑子之中霎时间浮现了一道背影，一道宏伟无比的背影。
　　童翎走到了圣朝太子龙袍少年的不远处，将他完全笼罩在了自己的阴影之下，微笑着说道：“我就是帝师｀ 「。”
　　圣朝太子龙袍少年脑中轰隆一声，霎时间，呆若木鸡！
　　……
　　……
　　“陛下……！”
　　亲眼看着童翎被物华天宝的光芒摄走，九尾黑狐魑魅一张俏脸上浮现复杂之色。她清楚，物华天宝虽然强横，但是对于她的陛下来言，破解却非难题，但是就在她要呼唤童翎破解物华天宝的光芒之际，童翎却是给了她一个眼神。
　　与童翎相伴万年的九尾黑狐魑魅理解童翎这个眼神的意思，那就是让她不要开口，并且留在原地！
　　为什么呢？
　　九尾黑狐魑魅虽然读懂了童翎眼神的意思，但是很可惜的是，她的小脑袋瓜子并不灵光，却是并不童翎让她这般做的缘由所在。
　　而此时，那圣朝金将军却是大叫了起来：“太子殿下！”
　　九尾黑狐魑魅转眼望去只见这圣朝金将军，持剑仰天，神态癫狂，却是早已不复当日一汽市那般神态刚毅的将军模样了。实际上，自从在一汽市受挫，被冰将军转世厉雪扬攻击之后，他的精神就有些不正常了，而此刻受童翎刺激，却是又陷入了疯魔状态！
　　他转过头来，一双充血眼睛死死地盯着在场众人，满脸凶煞之气，口中大叫：“杀！杀！”
　　一股杀天绝地的气息自他的胸腔里喷薄而出，这股杀气是如此冰冷，却是让得九尾黑狐魑魅不禁抖了抖身体，但是放眼其他人，却是神色如常。
　　这也是当然的，此刻留在此地的，是北山妖帝石宽，沙狐皇子梵云飞等人，他们都是大妖王境界的绝强存在，早已经经历过太多大风大浪了，尤其是那北山妖帝石宽，更是亲自参与过千年前那场席卷整个域内的联盟与圣朝的战争，所以即便这圣朝金将军散发出来的杀气再如何凛冽，却也是难以叫他们脸色变化的。
　　九尾黑狐魑魅深呼吸一口，微微转头，看向了童翎原先所处之地，目光之中闪烁着担忧之色。她虽然清楚童翎的实力，并且胸腔之中充满了对童翎的信心，只是面对那玉龙天皇的物华天宝，她终归难免对童翎生出了一丝担忧之意。
　　“毕竟那物华天宝是万古神宝榜第七的存在，并且是万古唯一的意念法宝！”
　　万古神宝榜，这是天下间，唯有寥寥数人才知道的榜单，收罗了古今内外无数法宝之后，罗列排序而创建出来的榜单！
　　九尾黑狐魑魅知道六百年前，这天下出现了一名惊才艳艳的道士，收罗天下奇书，通读正统神话传志以及各地野史神话传志，编撰出了一系列神话图书，而这套图书便是当今世界显赫有名的《神话传记》！并且，这位惊才艳艳的道士还从神话典籍之中，察觉到了古今内外的无数法宝并且编撰出现了一个榜单，那便是万古神宝榜！
　　只是，当时的人们认为这个万古神宝榜简直就是一个笑话，所以这个万古神宝榜便是逐渐消失在了历史的潮流之中，唯有寥寥数人还记得。而九尾黑狐魑魅，便是其中之一！
　　九尾黑狐魑魅会记得这个万古神宝榜，是因为她完全经历过整个神话时代，清楚这万古神宝榜所有收录法宝的威能，并且她也十分清楚这个万古神宝榜的排序，却也是绝对正确的！
　　万古神宝榜收罗古今内外所有神器法宝，序列一百，而这玉龙天皇的物华天宝，便是这万古神宝榜上的第七名！
　　至于弥散真人的桎梏权杖，则是这万古神宝榜上的第十三名！
　　不过一想到这个万古神宝榜，九尾黑狐魑魅那颗担忧的心却是平复了下来，心下暗暗说道：“真是的呢，我居然忘记了！这个万古神宝榜上，陛下所造的法宝，可是占据了将近三分之二的排名啊！”
　　九尾黑狐魑魅与童翎相伴万年，据她所知，早年的童翎酷爱炼器，炼制出了不少威能恐怖的法宝，而这些法宝如今被世人称为“神造法宝”，并且还占据了这个万古神宝榜单上三分之二的序列位置！
　　所以，这还有担心的理由吗？九尾黑狐魑魅如此开心的想道。不过她显然是忘记了，物华天宝的能力可是复制超越！投射出来的法宝越多，威能越强，而物华天宝所能发挥出来的能力，也便是越强大！
　　不过，这个担忧也的确是不需要的，因为以童翎这般的修为境界，早已经过了赖以借物杀敌的低级处境了，他修为高深莫测，一双肉掌，一个念头，那便是天底下最强劲的攻击了！
　　“．｀ 啊——！！！”
　　此时这圣朝金将军发疯似的叫了起来，双眼看向在场众人，面色凶悍无比，简直便是犹如洪荒凶兽重临世间一般！
　　只是，他终归是圣朝将军，面上虽然是犹如疯魔，但是心下却是冷静得犹如一台杀人机器！他在心中暗暗说道：“太子殿下要我配合风岚夺取石头！的确，圣师让我们过来，其首要目标便是夺取那块石头！那域外两人自散发气息彰显存在，到现在还未出现，显然是不知道被什么原因给阻止了，而此时涂山已经被域外弄得乱套了，这简直就是夺取石头的绝佳机会！”
　　他心中如此想到，面上凶煞之气愈发浓郁，大喊道：“挡我者，杀——！！！”
　　“好大的口气，让本帝来领教领教你的本事！”沙狐皇子梵云飞为人木讷，而糟老头子心机深沉，唯有这北山妖帝石宽却是一个憨货，一受这圣朝金将军刺激，当即血涌上脑，大喊着挡在了圣朝金将军面前。
　　北山军师北耀见得此幕，直接就尿了。我的老大啊!你看清楚情况啊！紫炎魔煞大阵还在呢，你的修为实力还没有恢复过来啊！
　　果不其然，只听“啪啪啪”几声，这被域外紫炎魔煞大阵限制住了修为的北山妖帝石宽，转瞬便是(得王赵)被圣朝金将军打出去了！说来也是奇怪，这域外紫炎魔煞大阵乃是针对域内妖怪与道士而创造而出的，但是却没有限制住圣朝等人的修为实力。
　　这只能说，这域外的紫炎魔煞大阵对于圣朝这些借助佰者鬼离之术复活的幽魂来说，没有限制作用了吧。
　　而圣朝金将军在那千年之前，本来就是登临妖君之境只差一步，此刻虽然说是被斩断了一臂，但是却也绝非是这修为被限制的北山妖帝石宽可以挡得住的！
　　见得北山妖帝石宽倒飞出去，这圣朝金将军冷笑一声，旋即目光一转，却是看向了一旁的九尾黑狐魑魅，眼中闪烁着凶光，心下暗暗说道：“此女貌似便是那童翎的女伴！竟然是那童翎的女伴那么……便杀！”
　　心下如此想到，他将身一旋，手腕翻腾之间，便是一道劫天剑气朝着九尾黑狐魑魅冲杀而去！
　　见得这一道劫天剑气冲杀而来，九尾黑狐魑魅心下骇然，想要运动影遁躲避开来，但是这圣朝金将军却是“唰唰”又是两剑，却是封了九尾黑狐魑魅的躲避空间！
　　必死之局！
　　九尾黑狐魑魅心下极其骇然，而此时，她额头上的奇异法阵却是散发出了诡秘气息，下一刻，她的耳边便想起了那清冷的声音：
　　“蠢货！换本君来！”。


第三百一十六章 圣朝真相！【第三更】
　　“蠢货！换本君来！”
　　九尾黑狐魑魅耳边只听得这么一声轻灵女声，眼前便是猛然一黑，在那陷入沉睡的前一秒，她便是看见了自己伸出手来，轻而易举地破灭了圣朝金将军的三道劫天剑气，以及旁人的震惊！
　　圣朝金将军眼见得九尾黑狐魑魅轻松撕裂自己的劫天剑气，心下霎时间沉重无比。
　　九尾黑狐魑魅……不！自称本君的九尾黑狐魑魅缓缓睁开眼睛，一双清冷的美眸看了圣朝金将军一眼，那目光好似九天之上的仙女王，给人一种极其轻灵与高贵的感觉。
　　“小贵子的劫天剑道？不对，这貌似只是小贵子劫天剑道的前三剑罢了。”自称本君的九尾黑狐魑魅撕碎了这封锁空间的三道劫天剑气，面色颇为诧异地望向了那目瞪口呆的圣朝金将军。
　　小贵子？圣朝金将军脸色猛然阴沉下来，大喊着说道：“真是大言不惭！这可不是什么小贵子的劫天剑道，而是纵横时代无敌的天斩剑尊的劫天剑道！”说着，他“唰唰唰”三剑，却又是三道劫天剑气朝着自称本君的九尾黑狐魑魅袭来！
　　“大言不惭？”自称本君的九尾黑狐魑魅一张绝美容颜上缓缓浮上了一抹冷笑，却是显得极其的冷艳高贵，冷笑说道：“小贵子完整的劫天剑道，本君都是不惧，岂会怕你的前三剑？”
　　她小手一挥，黑暗的气息四射。这气息当真是诡秘无比，仅仅只是刚刚出现，朝着四周绿野一绕，那些花草树木竟然便是纷纷枯萎败落了下来，好似被剥夺了生气一般！
　　而这黑暗诡秘的气息与圣朝金将军的三道劫天剑气稍稍一接触，只听“啵”的一声，也不用什么化解之法，劫天剑气所自带的星辰之类转瞬便是被这股气息给吞噬殆尽了！
　　“剑斩——！！！”
　　圣朝金将军大喝一声，断臂催动利剑，劫天第一剑，第二剑，第三剑齐齐出现，随之出现的还有各种强悍剑术，海纳百川有容乃大，最终竟然是抽640丝剥茧，化成了威力睥睨的一剑！
　　这一剑未曾发出，气息便是直逼三千又百里，风起云涌，海浪滚滚！
　　“斩——！！！”
　　圣朝金将军大声喊叫之间，这绝强一剑便是犹如猛虎出闸，凶猛冲入那诡秘的、黑暗的气息之中，好似想要斩出一个朗朗乾坤！
　　然而，自称本君的九尾黑狐魑魅却是露出了一抹冷笑，一双明眸之中诡秘幽暗的光芒微微一闪烁，周围的黑暗诡秘气息便是更加浓郁了几分。
　　霎时间，只听“咔嚓”一声，圣朝金将军心里猛然一沉，这海纳百川有容乃大的一剑，便是石沉大海再也不见踪影了。
　　自称本君的九尾黑狐魑魅屹立于此，周围黑暗诡秘气息翻滚涌动，地面花草树木纷纷枯萎败落了下来，一副死地之景！而此刻自称本君的九尾黑狐魑魅，就像是死地之中低声浅唱的死亡女神一般，妖异鬼魅！
　　糟老头子心下骇然无比：“这……这哪是什么女伴啊！这分明便是绝世凶煞啊！”他脑中略过了童翎的身影，面具下的脸上不禁浮现了敬佩的色彩，心想：“连这种绝世凶煞都能镇得住，这童翎先生，厉害啊！”
　　而此时，这圣朝金将军简直就要疯了！他以大毅力参悟天斩剑尊的劫天三剑，并且容纳其他百家剑法合为一体，这才创立出这海纳百川有容乃大的剑斩一剑，本是信心无限增加，甚至可以说是有些膨胀了，哪曾想竟然先后被童翎与这自称本君的九尾黑狐魑魅所破！
　　尤其是这自称本君的九尾黑狐魑魅，竟然还敢称呼他所信仰的天斩剑尊为小贵子！如此……如此像是太监的名称啊！
　　他简直就要疯了！
　　自称本君的九尾黑狐魑魅低眉望了一眼地上生机丧尽的花草树木，黛眉微微一皱，心念电转，却是将这黑暗的诡秘气息收回了体内。她本是不在意这些，只是却与主人有所约定，所以才这般做了的。
　　自称本君的九尾黑狐魑魅微微抬头，一双明眸望向了那头脑癫狂的圣朝金将军，那性感的朱唇微微起，语气却是有些清冷的说道：“突破了小贵子原有的界限，推陈出新，倒是不错的剑道苗子啊！只可惜，却是一个死人。”
　　她目光微转，看着圣朝金将军那双冒着金色火焰的眼睛，心念电转，却是想道：“没有想到小童子对付我们域外傀儡之术而创造出来的佰者鬼离之术，竟然被人用到这个方面来了！”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅眼力何其高超？一眼便是看透了圣朝金将军的真相！
　　而她称呼童翎为小童子，如果让童翎听到了，估计脑门会布满黑线，不过心里估计会开心一些，因为这意味着这自称本君的九尾黑狐魑魅愿意和他和好如初了！毕竟，她只对自己亲近的人才用如此可爱的昵称！
　　“出来——！”
　　忽然，这自称本君的九尾黑狐魑魅目光猛然闪过了一抹光亮，伸手一掌，一道强劲的劲力带着诡秘的气息朝着一处虚空轰击而去！
　　那本来是毫无一物的空间，然而在这自称本君的九尾黑狐魑魅一掌轰击过去之时，却是散发出了诡异的紫色光芒！
　　下一刻，只听“咚”的一声，好似铜钟炸响，震得空间都破碎开来，露出了一道巨大的混沌空洞出来。而在这混沌空洞之中，却是站着一位黑袍人，手持一把权杖，其上镶嵌着一颗巨大而妖异的紫水晶！
　　圣朝金将军见得了此人，好似见到了信仰的神灵一般，癫狂的状态一下子消失匿迹，双目之中却是只剩下了虔诚的信仰之意，高呼：“圣师！”
　　“是你！？”诧异的叫了一声，自称本君的九尾黑狐魑魅双眼微微一眯，这手持紫色水晶权杖的黑袍人，赫然便是当日她在一汽市混沌封印之地，见到的那个黑袍人！
　　……
　　……
　　白茫茫世界之中。
　　圣朝太子龙袍少年望着童翎，目光极其颤抖，牙齿几乎是打着颤的吐出了两个字：
　　“帝师……！”
　　“不错，是我！”童翎点了点头，那张白净的脸庞上浮现淡淡的笑意，说道：“你不是一直都在找我吗？而我，现在就在这里。”
　　圣朝太子龙袍少年颤抖了。他的脑中不由得浮现出自己七(bacj)岁那年，见到的那个伟岸的男人！那个男人极其伟岸，就连他所信仰的父皇——玉龙天皇在那个男人的面前毕恭毕敬！因为，那个男人是玉龙天皇的师父，是一帝之师！而就在此时，那个男人伟岸的身影却是和面前这个清瘦的少年渐渐重合。
　　不错了。
　　怎么可能会有错呢？
　　如此匹配的身影！
　　圣朝太子龙袍少年癫狂了，他身上物华天宝的奇异光芒大涨，霎时间便是复制出了一道道威力睥睨四方的神通道法妖术朝着童翎轰杀而去！
　　他癫狂的大喊：“我杀了你——！！！”
　　他忘记了恐惧，忘记了失败，脑子里只剩下了一个字！
　　——杀！
　　而他之所以会变成这般的缘由也只有两个字——帝师！
　　“千年之前，我圣朝大军之所以败给那联盟大军，全都是因为你，帝师！而我的母亲，我的太子哥哥，我的亲朋好友之所以会在帝都地宫之中绝望活埋死去，也全都是因为你，帝师！我父皇是你的弟子，待你何其恭敬？甚至就连圣朝的大好江山，都是愿意与你对分两半，而你却将我圣朝，将我父皇，将我亲朋好友全部置于死地！”
　　“死死死死死死——！！！”
　　“死来——！！！”
　　这圣朝太子龙袍少年彻底疯魔了，身上物华天宝的光芒大涨，一道道恐怖如斯的神通道法妖术频频轰击而来，其密集之程度，其威力之程度，却是犹胜当初三分！
　　“我圣朝何其恭敬你，你竟然背叛我们圣朝，亲自组建那妖道联盟大军毁灭了我们圣朝！知道吗？当我们知道你背叛我们的那一刻，我们的心情究竟是如何的撕心裂肺？！”
　　望着这陷入了癫狂之境的圣朝太子龙袍少年，童翎心下微微叹了一声，伸手一挥，九彩光芒微微闪烁，那些神通道法妖术攻击竟然便是犹如过往云烟一般，消散了开来。
　　童翎看着这癫狂的圣朝太子龙袍少年，面色淡淡的说道：“圣朝，不是我毁灭的！”
　　“放你吗的狗臭屁！”圣朝太子龙袍少年癫狂大骂，什么身份地位，什么高贵气质，在遇见灭国毁家杀父杀母杀兄杀友的仇人面前，一下子就烟消云散了。他破口大骂：“焱城装有三千炎火阵，那是我父皇亲自布下的护城阵法！焱城被龙湾海族攻破之日，那三千炎火阵没有发动，是因为在事前就被人破解了，而懂得破解三千炎火阵阵法的人，只有你这个王八蛋啊；还有那圣京城被破当日，地下避难宫我和哥哥以及母亲们都藏在那里，其入口极其隐匿，然而却被联盟军轻而易举地发现，并且将我的母亲，哥哥，以及所有的亲朋好友全部杀死，而那个地下避难宫的入口，别说是我了，就算是连我母后不知道的，知道的人，唯有我父皇极其崇拜和信任的你！还有山海关、北辰关的护关大阵……而现在，你居然说这不是你干的，圣朝不是你毁灭的啊！？放你吗的狗臭屁！”
　　望着被仇恨支配得犹如疯魔一般的圣朝太子龙袍少年，童翎却是微微摇了摇头，说道：“的确一切的确是足以让人怀疑是我让圣朝毁灭的，但是那并不是我干的，因为知道那些的人，其实不止我一个不是吗？”
　　“那还会有哪个王八羔子！？”圣朝太子龙袍少年神态癫狂，疯狂的质问。
　　“还会有谁？”童翎复杂地看着神态癫狂的圣朝太子龙袍少年。这个问题，他曾经也和人军师任忠堂说过，只是人军师任忠堂才思敏捷一下子就猜到了是谁，而这圣朝太子龙袍少年却并非是一个脑袋灵光之人，还是没有意识到这个人是谁。
　　只是话到口中，童翎却是犹豫了，因为这个真相太过于残忍了。残忍到就连童翎当时也是有些接受不了。
　　“还会有谁！？”圣朝太子龙袍少年癫狂叱问。
　　童翎心下微微叹了一声，脸色平淡的说道：“还会有谁？不就是你所信仰的那个男人，你圣朝亿万子民无不所信任的那个男人，天下妖国无不所惧怕的那个男人，甚至是我所引以为傲的那个男人……你的父皇，圣朝的始皇帝，我的弟子，玉龙天皇吗！？”
　　“你说什么！？”圣朝太子龙袍少年呆若木鸡，旋即歇斯底里大喊：
　　“不可能——！！！”。


第三百一十七章 玉龙天皇！
　　“不可能……不可能……不可能的……！！！”圣朝太子龙袍少年大声喊叫，那一双灵动的眼眸此刻已经布满了血丝，神态癫狂犹如疯魔！
　　他身上物华天宝的奇异光芒闪烁，一道道玄妙高深的神通道法妖术信手捏来，朝着童翎轰击而去！！
　　轰轰轰——！！！
　　他一道道玄妙高深的神通道法妖术捏出，拼命的朝童翎扔去，但扔的更像的，却是自己内~心之中的恐慌！
　　“不可能！？”童翎反问了一声，大手一挥，转瞬之间这些神通道法妖术便是纷-纷凭空爆裂开来！
　　轰轰轰——！！！
　　爆破之中，童翎苦笑着自问自答道：“是啊，我也认为不可能。我难以相信一个亲手创立了帝国的始皇帝，居然将自己的帝国亲手埋葬！我难以相信一个深爱家人的男人，竟然自己亲自葬送了自己的家人生路！我更难以相信，一个志向高远、尊师重道的好孩子，最终，却成为了一个背信弃义，灭绝人性，走上毁灭的魔_王！”
　　说着，童翎的脑子里却是浮现了玉龙天皇的容颜，耳边更是响彻着玉龙天皇年幼时发下的宏愿——荡尽天下妖魔，缔造朗朗人间！
　　然而，多么可笑啊？
　　这个男人年幼时发下如此宏愿，青年时双掌横扫天下三十六妖国，缔造了繁荣无比的圣朝帝国，成为了万人之上的至高始皇帝！然而人到中年之际，却亲手毁灭了自己双手缔造的帝国，并且亲手葬送了自己的家人生路！
　　“不可能！不可能啊！！！你在说谎！！！我父皇玉龙天皇是你害死的啊！！！你竟然还企图在我面前抹黑他！！！”圣朝太子龙袍少年大怒出手！北山妖帝石宽的北斗神拳，沙狐皇子梵云飞的万尘归宗，圣朝金将军的剑斩……各路高手的神通频频而出，朝着童翎杀去！
　　童翎大手一挥，将得这些神通道法妖术一一破灭，问道：“骗你，对我有什么好处？”
　　“你在骗我！你企图迷惑我，你企图让我内心崩溃，你企图让我就此难以出手！”圣朝太子龙袍少年大声喊叫。
　　闻言，童翎的脸庞上却是露出了一抹冷笑，目光也是变得冷冽了许多，淡淡的说道：“你迷惑你内心崩溃你难以出手又与我又有什么关系？你难道当真以为你能够跟我打到现在，是你因为你的物华天宝吗？是因为你修为高深吗？可怜的孩子啊，你都错了，物华天宝终归是你父皇所制成的法宝，你动用不了它的最终力量！你之所以能够我打到现在，不是因为别的，而是因为我可怜你啊！”
　　“啊——！！！”
　　圣朝太子龙袍少年犹如疯魔一般大叫起来，一双灵动的眼睛血丝遍布，那白净的脸庞上却也是浮现出了犹如蛛网一般的青筋，看上去又狰狞又可怖，然而在童翎的眼中，却是显得如此的可怜啊。
　　他比人军师更加可怜，人军师只是活在了那个男人编制的梦幻之中，而他却是那个男人的孩子，活在了那个男人的梦幻与血腥之中。所谓虎毒不食子，天底下又有什么酷刑，是比得上得知自己亲朋好友被杀光的仇人，却是自己最信仰的父亲的呢？
　　而这个谎言，他坚信了千年！
　　“我不信——！！！”
　　圣朝太子龙袍少年大声吼叫，那一双眼睛流淌出了血泪，将得他整张小脸渲染得极其恐怖，好似九幽冥渊里头的恶鬼。
　　“你不信？”童翎反问了一声，旋即摇头说道：“你若不信，你就不会这般丑陋作态了。可怜的孩子啊，你的内心其实已经告诉了你答案，只是你自己还不愿意醒过来罢了。”
　　圣朝太子龙袍少年绝不如当日圣朝人军师任忠堂那般聪明，在童翎的提点之下，很快就发现了这个残酷的真相，但是这圣朝太子龙袍少年也绝对不愚蠢，否则一气道盟建立六百余年，不会还没有将圣朝势力铲除了，更别提将玉龙天皇的物华天宝掌控到如此地步！
　　所以，他的内心之中其实已经从童翎的点破之中，察觉到了这个残酷的真相。他是千年之前那一场惊天动地的联盟与圣朝大战的直接受害者，他接触到的线索比之任何人都多，同样的，他受到童翎提点，将线索连接出来而得到的答案，比之任何人都贴近于千年前的真相！
　　只是，他犹然不相信，他大喊大叫，各路神通道法妖术疯狂攻击，神态犹如疯魔，并非是想与童翎同归于尽，而是企图借此丢开内心的恐慌，而是企图借此重新将即将奔溃的信仰粘合！
　　“你在骗我！是你创建了联盟大军，是你覆灭了我圣朝！”圣朝太子龙袍少年双目闪烁红光，神态癫狂犹如癫痫！
　　“你错了，创建联盟大军的并不是我，而是你的父皇，玉龙天皇！”童翎微微摇头，出声叹息道。
　　嗡——！！！
　　好似被重锤砸在了脑子上，圣朝太子龙袍少年整个身子都颤抖了起来，头顶上的天灵盖好似被掀开了一般，灵魂好似飞出了躯体般！
　　残酷的真相，让得他企图死亡，也不想要相信！
　　然而，童翎已经不想再隐瞒历史的真相了。他继续说道：“当年，我极其相信你父皇。因为我是他的师父，而他，又是我的徒儿，又曾发下‘荡尽天下妖魔，塑造朗朗人间’这般宏伟的愿望。他曾向我借用了我手头上的不少法宝，说是要给大军配给，去征灭四方妖国，然而其真实缘由却是利用这些法宝，创建了联盟大军，征灭了自己一手缔造的圣朝帝国！”
　　闻言，又是“嗡”的一声，圣朝太子龙袍少年的身躯一阵剧烈震动，灵魂却是又飞了回来，脸色麻木的问道：“你呢？那你呢？我圣朝上至王公贵族下至黎明百姓，都无比尊敬无比恭敬你，那你为什么在我圣朝与联盟大军战争之际，不肯伸出援手帮我们圣朝一把？一把，只要稍稍的一把，即便我父皇在联盟大军那边，以你的本事，也不可能致使我们圣朝灭亡的啊！”
　　童翎脸色木然的道；“那就要问你的父皇，究竟把什么东西给放出来了！那是天底之下最为恐怖的东西，而只有我，才挡得住！”言及此处，童翎的脑中却是浮现出了一汽市一汽综合私立高等学院图书馆之中的混沌封印空间。
　　“然后呢？我不知道你跟什么东西做着对抗，但是我却知道，你在之后杀死了我的父皇！”圣朝太子龙袍少年脸色麻木的道。
　　事实的真相太残酷了，以至于他已经无法面对这个事实真相，神情也趋于了麻木。
　　“你的父皇，玉龙天皇，并非是我杀死的，而是自裁的！”童翎叹声道。
　　0求鲜花•••• ••
　　“你说什么？”圣朝太子龙袍少年双眼一瞪，愕然的问道。
　　“还记得你圣朝与联盟的最后一战吗？你的父皇玉龙天皇出阵与那联盟创始者对阵，其结局却是同归于尽，而那物华天宝也是在那场战斗之中破碎了。表面上看，的确是玉龙天皇与那联盟创始者死了，但是没有人知道的是，那两个人，都是玉龙天皇！是玉龙天皇，杀死了玉龙天皇！他，是自杀的！”童翎叹息道。
　　圣朝太子龙袍少年目瞪口呆，已经说不出话来了，脑子只是盘旋着：“怎么可能，怎么可能？”
　　这个真相已经不只是残酷了，更多的，却是不解的迷惑。为什么玉龙天皇会亲手组建联盟覆灭了自己一手缔造的圣朝大帝国？更不解的是，为什么他会将自己的妻子儿女藏身地宫位置暴露给联盟大军，以至于自己的妻子儿女齐齐死在地宫？最不解的是，为什么他要在最后一战，在两军阵前演绎一场，最终选择了自杀？
　　这唯一的可能，那便是童翎欺骗了圣朝太子龙袍少年，然而圣朝太子龙袍少年掌握的线索又是最多的，在童翎的引导之下，将这些线索连接起来，其推导出来的最终结局，却也是这个。
　　....... ........ ...
　　所以，圣朝太子龙袍少年癫狂了，疯魔了，他不相信这个残酷的真相，却又不得不相信。
　　望着神态麻木的圣朝太子龙袍少年，童翎叹息了一声，一边走向他，一边问道：“告诉我，翰林，如今你圣朝身后的掌控者究竟是谁？你又是怎么从那地宫之中活下来的？”
　　之所以告诉这圣朝太子龙袍少年这个残酷的历史真相，一方面是将真相诉说，而另一方面，则是想要打探圣朝的真实情况。而这两个问题，也是童翎比较困惑的。他曾在圣朝金将军身上下了一个咒术，那就是可以以圣朝金将军作为媒介，听到与看到事物，而他借用圣朝金将军这个媒介得到的最多的信息，那就是一个名为圣师的存在。
　　圣朝没有圣师，只有帝师！
　　所以童翎很是好奇，这个圣朝圣师，又是什么家伙？并且，他更疑惑的是，这个圣朝太子龙袍少年是怎么从那地宫之中活下来的，因为在自己重新封印了那个怪物之后便是急急忙忙地飞回了圣朝帝都，开启过避难地宫，然而里面的人早已经死亡了。
　　“是圣师……圣师救了我。”圣朝太子龙袍少年的信仰已经尽数被童翎击溃了，他的精神早已经奔溃了，什么心理防备与警惕已经荡然无存，对于童翎的问题，他张口便是应答出来，宛如一个毫无情感的机器人一般。
　　“圣师？圣师是谁？”童翎紧追问道。他有这么一种感觉，圣朝势力之所以会犹如鬼魂一般还存在着，并非是因为圣朝太子龙袍少年，而是他口中的这个圣师！
　　这个，童翎从未听过的人物！
　　“圣师……圣师就是……”圣朝太子龙袍少年的身体剧烈抖动，正要张口说出某一个名字之际，周围的空间竟然是剧烈的震动起来，紧接着，奇异而诡秘的紫光闪烁起来，下一刻，空间破碎了，回到了原来的涂山之地，一道沙哑的声音凌空响起：
　　“圣师，就是我——！”
　　与此同时响起的，还有自称本君的九尾黑狐魑魅着急的大喊：“小童子，小心——！”。


第三百一十八章 巨大灾厄！
　　随着一道紫色的光华闪烁，由物华天宝缔造的白色世界空间随之破裂开来，露出了原本涂山山城的模样。
　　“小童子，小心——！！！”
　　耳边响起了那自称本君的九尾黑狐魑魅焦急的声音，童翎转身一看，只见自己前方空间微微扭曲，竟然是冲出了一个黑袍人，这黑袍人浑身罩着大黑袍子，看不清模样，唯有手头上的那一把古老的紫水晶权杖方能彰显身份。
　　“桎梏？”童翎看着那一把古老的紫水晶权杖，眼睛之中却是略过了一抹诧异之色。这把权杖并不是别的，正是当年弥散真人利用亲生孩子——魁炼制而成的桎梏权杖！
　　“桀桀桀，当真是许久不见啊，大仙！”黑袍人发出了沉闷的笑声，谈不上多么邪恶但是却也绝对不怎么好听。
　　“是你！”童翎的眼睛微微一眯，他认出了这个黑袍人的身份。正是当年弥散真人对付宿敌魔天之际去往一汽市混沌封印之地放出了那个怪物的人，他还记得自己当年一掌轰杀了他，但是此刻看来，那一掌却是并没有杀死他，但是重伤是肯定免不了的。
　　“只是，弥散的桎梏权杖怎么到了他的手上？”童翎“二八三”的眼睛微微一眯，望着这黑袍人手上散发着紫色光华的桎梏权杖，心中倍感诧异：“桎梏权杖是弥散利用古法血祭而成，唯有魁的至亲之人方可使用，而魁的至亲之人除了弥散真人和旗山氏已经别无他人了，即便是我，即便是域外的尊上，即便是那一汽市封印的怪物，都不可以动用这把桎梏权杖，他又怎么可能动用？旗山氏和弥散真人已经死了，这一点真真切切，他究竟是谁？”
　　心下如此想着，这手持桎梏权杖的黑袍人却是身形猛闪，犹如跨越了空间一般的闪烁，直奔圣朝太子龙袍少年而去！
　　童翎那一张稚嫩平和的脸庞上露出了一抹冷笑，“既然知道我的厉害，还企图在我的手头上救人？痴心妄想！”
　　童翎面露冷笑，伸出了宽大的手掌来，霎时间，手掌之上奇异的九彩光芒闪烁大涨，竟然是将得整片天空都染成了炫丽的九彩色，顿时间，整个涂山山城就好像变成了完美的梦幻世界。
　　这黑袍人见得了童翎出手，非但没有退让，反而以更快的速度冲了上去，桀桀怪笑从他的大黑袍之下响起：“桀桀桀……我当然知道大仙的厉害了，但是，你的对手，可从来都不是我啊！”
　　话音刚落，童翎心中猛然有了一股奇异之感，耳边霎时却是又响起了自称本君的九尾黑狐魑魅的紧张大喊：“小童子避开！快避开！那是……！”
　　未等自称本君的九尾黑狐魑魅说完，童翎心中奇异之感倍增，转手一掌，朝着自己奇异之感袭来之地轰去！
　　那是空无一处的地方，然而当童翎一掌轰去之际，竟然犹如打中了实物一般，一股诡秘、强劲、可怕的波动随之震动起来！
　　嗡嗡嗡——！！！
　　这股可怕的波动，仿佛凌驾世界法则之上，所过之处空间扭曲，混沌横现，索性盘古所身化的世界法则终归给力很快便是修复了这些扭曲，否则大动乱就要出现了！只是，沙狐皇子梵云飞以及糟老头子等人，经不住这恐怖的波动侵袭，刹那之间便是泛着白眼，被震晕了过去。
　　童翎心下猛跳，心中大叫：“怎么可能？他什么时候逃出来的！？”
　　此时，这圣朝圣师黑袍人已然冲到了圣朝太子龙袍少年的身边，一手抓住了他的肩膀。
　　“圣师，圣师，我父皇，我父皇……！！！”圣朝太子龙袍少年一见到圣朝圣师黑袍人，就好像受了委屈的熊孩子见到了家长一般，眼红面赤的想要倾诉之际，却因为心情太过于激荡，什么话都讲不出来。
　　圣朝圣师黑袍人拍了拍他的肩膀，语气略微轻松的道：“什么都别说了，我们回家吧。”
　　回家。
　　这两个字仿佛具有无穷魔力，一瞬间，便是让得脸色麻木，心情沉郁的圣朝太子龙袍少年解开了心结，点了点头。
　　“想跑？”童翎眉头一皱，身上九彩光芒大涨，反手一掌便是朝着圣朝圣师黑袍人与圣朝太子龙袍少年两人轰击而去！
　　然而只听“啵”的一声，童翎的脸色一沉。
　　只见自己强劲的一道掌劲才飞至一般，一股奇异的、无形的、古老的力量在空间震荡，转瞬之间便是将得自己这一道掌劲化解了！
　　至此，童翎已经可以确定了，是那个怪物！
　　那个怪物，出来了！
　　“桀桀桀……！”圣朝圣师黑袍人发出了诡异的笑声，说道：“大仙，您的对手，可是已经在混沌之中等您良久了！”
　　他的话音刚落，周围俺姑古老的、奇异的、无形的力量震荡，其波动扩散，所过之处，不论花草树木，奇石怪岩，竟然是都犹如云烟一般，袅袅消散！
　　可怕！
　　真正的可怕！
　　圣朝圣师黑袍人高举着手中的桎梏权杖，奇异的紫光闪烁，竟然在他的周边形成了一道扭曲的空间漩涡，他一把抓着圣朝太子龙袍少年的肩膀，冲入了这道扭曲的空间漩涡之中！
　　“跑？”童翎冷笑一声，正想一掌轰去之际，周围空间之中那无形的、古老的、可怕的力量瞬间袭击而来！
　　童翎冷哼一声，周身九彩光芒大涨，霎时间便是将得周围空间震碎，将那股可怕的无形之力轰碎，随后一掌朝着圣朝圣师黑袍人轰去！
　　“哼！”
　　一掌拍实，即便有着万古神宝榜排名第十三名的桎梏权杖护身，但是圣朝圣师黑袍人的鲜血依旧洒遍天空大地，但是他强忍着剧痛，抓着圣朝太子龙袍少年冲入了空间漩涡之中！
　　“童翎阁下，你难道要让那个怪物毁灭世界吗！？”
　　他似乎很是惧怕童翎再次攻击，在进入空间漩涡之后，他那痛苦的嘶吼声便是响了起来，却是企图让得童翎顾忌一二。
　　童翎眼睛微微一眯，心下想道：“也罢，该种的种子已经种下了，等待发芽便是。”
　　也便收了手，然而目光看见这股可怕的无形之力还在四方肆虐，所过之处，一切皆是化作了虚妄，心下沉重，他知道的确是如这圣朝圣师黑袍人所言一般，如果继续放着他不管，恐怕整个世界就真的毁灭了！
　　童翎转过身来，望着那自称本君的九尾黑狐魑魅，喊道：“魑魅，助我！”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅一张俏脸微沉，飞到了童翎的面前落下，此刻，她似乎也是吃了那个怪物的亏，身上那一件黑色长裙裙摆破烂，露出了一双修长雪白的大长腿，透出着无限诱惑，足以让得任何男人血脉喷张0
　　如果是往常，童翎一定会好好欣赏一番，然后揶揄这个大姐头自称本君的九尾黑狐魑魅，最后再欣赏对方那一张冰冷到极点的小脸。只是眼下，童翎却是没有这个闲情逸致去满足自己的恶趣味儿了。
　　自称本君的九尾黑狐魑魅问道：“你打算去混沌和他对战？以你现在的状态，你疯了？别忘了啊，你数万年前受到的伤，我可不认为你已经痊愈了！否则你不可能以少年的身份活动！”
　　“我没有疯，放心，我已经确定了，这只是他逃出来的一部分气息，我想应该是那个黑袍人从那个封印之中偷出来的一部分气息，而只偷到了这一部分，就被你发现了。”童翎说道。
　　“我需要你帮助我拦住那个域外人。”童翎将头一转，却是看向了涂山山城外，在那里，有着强劲的诸世剑意，他本来是打算自己去做的，但是哪曾想意外发生了，那个圣朝圣师黑袍人竟然将这个可以毁灭世界的怪物的一部分气息偷了出来！
　　自称本君的九尾黑狐魑魅没有说话，只是冷冷地盯着童翎。
　　“放心好了，我不会输的，我已经不是当年需要你保护的那个青年，而是足以保护你，保护一切的男人！”童翎伸手想要像抚摸九尾黑狐魑魅一样抚摸她的秀发，然而却被她伸手重重地打到一旁了。
　　自称本君的九尾黑狐魑魅冷冷地瞪了童翎一眼，冷声说道：“注意你的态度！”
　　童翎微微苦笑。
　　自称本君的九尾黑狐魑魅冷笑道：“你就是一个混账王八蛋，你想要我办的事情，我一件也不会去办的！”
　　说完，她转身就飞走了，然而那个飞走的方向，却是爆发诸世剑意的涂山山城外的山林中。
　　望着她1.2远去的背影，童翎的脸庞上露出了略略苦笑，“口是心非，口是心非啊，大姐头……！”
　　收敛了表情，童翎深呼吸了一口气，那张稚嫩的脸庞上首次露出了极其认真的色彩。
　　“接下来，就是超越神话的一战了！”
　　他眼中九彩光芒一闪，心念电转，整个身体竟然是穿越了盘古构建的世界法则，进入了茫茫的混沌之中。
　　这里！
　　茫茫黑暗！
　　茫茫混沌！
　　不知其高，不知其低。
　　没有时间的概念，也没有空间的概念，就连世界法则意识不存在。
　　这便是混沌，远在星空之外的混沌！
　　这里的混沌之气狂暴，足以杀死一切，哪怕是妖君！
　　此刻，童翎踏足了这星空之外的混沌，他微微抬头，在那茫茫混沌之中，一个巨大的，恐怖的，亘古的庞大巨影耸立！
　　那是全天下最恐怖的东西！
　　那是童翎万古以来一直所对抗的东西！
　　那是……
　　巨大灾厄！
　　周围混沌之气犹如海浪一般，滚滚翻腾！。


第三百一十九章 只做一人！【第三更】
　　涂山避难所之中，一盏盏壁灯上烛火摇曳，让得这片封闭黑暗的地宫光暗交错，来自四方妖国的诸妖沉默不言着，寂静异常，一股恐慌的情绪盘旋其上。
　　傲来国二当家六耳找上了涂山容容，问道：“容容，这些观光客都安置好了吗？”
　　涂山容容点了点头，说道：“大部分都安置好了，只是有一小部分在比较远的地方，但是我也安排银月守卫去带过来了。”
　　闻言，傲来国二当家六耳微微点了点头，说道：“那就好。”她微微地瞥了一眼涂山容容，面上却是露出了一抹苦笑之色，说道：“只是这一次，即便是号称算无遗漏的你，却也是失算了啊！”
　　“的确如此……”涂山容容那一张甜美俏脸上也是露出了苦笑之色，没有办法不承认，她这一次的确是失算了！
　　她算到了域外来袭，所以将计就计，广发邀请函，将四方妖国以及一气道盟的强者邀请过来，也是算到了黑狐娘娘的来袭地点，所以将她的姐姐涂山雅雅安排在了涂山山城外的山林之间，她更是算到了圣朝势力藏匿山城之中，所以特地将傲来国二当家六耳邀请到了涂山山城之中。
　　甚至于，为了保险起见，她还通过了傲来国二当家六耳将妖君之境的傲来国三少爷请到了涂山山城！12
　　她感觉到了黑狐娘娘在暗地里的操控，并将计就计，想要将一切不安分的敌人吸入涂山，邀请所有能够请来的力量而来，准备一举定乾坤！
　　哪曾想，她终归还是失算了！
　　她算到了一切，却唯独没有算到来袭者的实力层面！在她的世界观之中，妖君可能就是最强的了，哪曾想安排姐姐涂山雅雅去镇守的地点发生了巨大爆炸，并且还传来了如此恐怖的威势，很显然的是，她的姐姐涂山雅雅极有可能已经凶多吉少了。
　　更没有想到的是，处于瓮中之鳖的圣朝势力，其圣朝太子龙袍少年竟然掌握着物华天宝，这般恐怖异常的万古唯一的意念法宝！
　　“万古神宝榜……！”
　　涂山容容心下想着这个名词。这是她在来的路上，从傲来国二小姐六耳口中得知的，由六百年前一名奇人所创的法宝榜单，虽然在当时被世人讽刺其上排序不实，但是像傲来国二小姐六耳这般的大势力掌舵者，却是知道其上法宝排列正当合理！
　　而这物华天宝，正是那万古神宝榜上的第七名！
　　傲来国二小姐六耳叹声说道：“本来你算准了圣朝势力潜藏在涂山山城之中，所以将我邀请而来了，若是只有那个黑狐娘娘和那些圣朝势力之人，有我也算是能够镇压他们了，但是哪曾想，汉王殿下却是继承了玉龙天皇的物华天宝！”
　　傲来国二小姐六耳目光极是复杂，因为她亲自经历过千年之前的那场联盟与圣朝的大战，更亲自见证过玉龙天皇是怎么利用物华天宝将她的三弟镇压于傲来国之中，至今都难以脱身，唯有利用元神遁出。
　　“不过，此刻有童翎先生在外面，他是帝师弟子，并且又藏有如此神力，想必是有办法对付的吧。”傲来国二小姐六耳说道。她算是明白了，她之所以察觉不到童翎身上的灵力或是妖力的存在，并非是对方是一个彻头彻尾的普通人，而是对方修为高深莫测，身上可能又学习过什么奇异的隐匿秘法，所以这才躲过了自己的感知。
　　而如此神秘的童翎，在傲来国二小姐六耳的心里，或许才拥有战胜手持物华天宝的圣朝太子龙袍少年的几分可能性！
　　涂山容容没有回话，只是目光极是复杂。她的脑中不由得想起了童翎刚进涂山山城的那一天。
　　那一天，涂山容容向他表明了自己看出了他的谋划，并向他展示了自己的计划，然而在那个时候，童翎只是平平淡淡的告诉了她一句话——“涂山容容小姐，可莫要玩脱了。”（第二百章部分）
　　“原来，童翎先生早就预料到这个结局了。那个时候，他是在提点我，不要太自信自己的谋划了，而我……而我……”涂山容容身体微微颤抖，她有不好的预感，尤其是当她安排涂山雅雅的地方发生了大爆炸的时候。
　　沉默着，涂山容容缓缓起了身，朝着避难宫殿的宫外行去。
　　傲来国二小姐六耳见了，大惊，忙不迭地伸手拉住了涂山容容的衣袖，着急出声问道：“容容，你要去干什么？”
　　涂山容容转过头来，一双明眸望着傲来国二小姐六耳，心平气和的说道：“我要出去看看，我担心我姐姐的安危！”
　　“出去？好妹子，我知道你心里对雅雅姐姐十分担心，但是你不要忘记了自己的身份！”傲来国二小姐六耳着急说道：“你可是涂山和妖盟的最强智囊，在这个时候，你可是他们的主心骨，而你一走，这边可就乱了啊！”
　　傲来国二小姐六耳说着，将身体让开，让得涂山容容足以看清楚避难所之中的状况。此时，这避难所之中，不论是来自外界妖国的妖怪，还是涂山本身的子民，都是坐在角落，双眼迷茫，满脸的彷徨，一副惘然的色彩。
　　涂山容容心下沉重。的确作为涂山的二当家，在这种危难的关头，非但没有去安慰平定子民，反而抽身离开了，这简直就是最失败的领袖才会做出来的糊涂事情！涂山容容自从成为涂山二当家以来，一直做着正确的事情，让涂山步上正轨，让涂山成为四大妖国之首，推动妖盟与一气道盟的人妖共世的理念……她一直以完美的领袖标准，来要求着自己前行。
　　然而这一次……
　　她缓缓地抬起了头来，一双明眸望着这傲来国二小姐六耳，目光平静如水，心平气和的说道：“六耳姐姐，我已经做了五百多年的二当家了，而这一次，对不起，请允许我只做涂山容容！”
　　闻言，傲来国二小姐六耳心神猛然震荡，她是第一次看见如此神色的涂山容容，一时之间竟然是失了神！
　　她心想：“第一次，第一次见到容容这般渴望做回自己的神色，作为姐姐的我多么希望可以支持你？只是这一次不成，你是涂山二当家，而我是傲来国的二当家，我得以傲来国的角度方位来思考问题。你是涂山二当家，而这件事情发生在涂山，唯有你可以稳得住这里的局面，而只有稳住了这里的局面，域内才会稳定，域内稳定，才会对我傲来国的计划有利！对不起，容容！”
　　傲来国二小姐心下如此想道，抓着涂山容容的手腕，正要大声喊叫不成之际，哪曾想，一股强横的精神波动袭来，顿时将得她震出了三丈之远，脑子嗡嗡不停。
　　涂山容容露出了一抹歉意的笑容，轻柔的说道：“对不起了六耳姐姐，容容自知不是你的对手，所以，只能偷袭你了。”
　　在智谋之上，终归还是涂山容容棋胜一招！她早在安排涂山雅雅的那个地方发生大爆炸之后，便生出了要去一看的想法，只是她也知道傲来国二小姐六耳一定会制住她，所以特意顺着她的意思，将诸妖带进涂山避难所，再利用话术放松对方的心理警惕与防备，最终趁对方心神不定之际，利用涂山狐念之术直接偷袭！740
　　这并不能说是傲来国二小姐六耳太弱了，而是涂山容容太厉害了。演技、心智、心理战术、话术、偷袭的时机……掌握得极其完美，傲来国二小姐六耳根本就是被涂山容容带进了节奏里，除了被偷袭成功之外，已经没有其他的可能了。
　　看了一眼站不住身体的傲来国二小姐六耳，涂山容容的明眸之中闪过了一抹歉意，旋即将身一转，朝着门口冲去。
　　“容容小姐要去哪里？”
　　“容容小姐这是要放弃我们了吗？”
　　“天哪！这究竟是发生了什么啊？我们……我们会安全吗？”
　　正如同傲来国二小姐六耳所猜测的那般，待得涂山容容走后，这涂山避难所之中，这些妖怪便是犹如无头苍蝇一般，轰乱无比！
　　一股绝望的，迷茫的，恐慌的情绪染上了他们的心头，让得他们又是乱叫，又是吵闹，尽显一派乱象！
　　“容容……！”
　　傲来国二小姐六耳被这涂山容容的涂山狐念之术袭击，以涂山容容那般登峰造极的涂山狐念之术，纵然是她这般半步妖君的存在，也是支撑不住，只觉世界天旋地转，身体摇晃不止，犹如喝醉了的醉汉一般，最终倒在了一旁。
　　“容容……！”
　　傲来国二小姐六耳的脑子浮现着涂山容容先前那般的神色，以及她那一声掷地有声的话语——请允许我，这一次只做涂山容容！
　　她那绝美的俏脸上浮现出了一抹苦笑。
　　“能力越大责任越大，你逃不掉的，就算你这一次能够躲避，但是你最终也是逃不掉的，因为啊，你可是涂山的二当家，你有逃不走的责任需要担当！”。


第三百二十章 三万年重聚首！
　　“就是这里了！”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅犹如离弦之箭横跨偌大涂山山城，以及城外的那一条有缘湖水，来得了这山林之间。
　　此时，这山林早已不复往昔那般完整，那密集的参天古木一排排瘫倒，露出了裸露的地表，而在此处周围空间，却是遍布着成千上万道剑气，便是犹如进入了剑气世界一般，一股凶险的意味儿迎面而来，凛冽至极！
　　——诸世剑意！
　　自称本君的九尾黑狐魑魅一双明眸微微一眯，殷红的阳光漏过薄薄的云雾，在她的侧脸上洒下了淡淡的微光，却是将得她那张俏脸衬托得更显冷艳。
　　自称本君的九尾黑狐魑魅目光微微一转，却是在下方空中看见了一个黑袍人，那是一个比她还要矮上一头的黑袍人，身子骨瘦，将得身上那件黑袍衬得极大，只是周边却是凝布着漫天的剑气，却是将他显得极其高深！
　　清风徐来，将得他的那件大黑袍子吹得浮动。
　　较矮黑袍人似乎是察觉到了自称本君的九尾黑狐魑魅的目光，他微微抬头，仰视着自称本君的九尾黑狐魑魅，那黑色的大兜帽下散发着妖异的红光，似是有一些诧异，又似是有一些了然，缓缓地开口说道：“不下来唠叨唠叨吗？”
　　说着，他黑色兜帽下妖异红光闪烁，霎时间，这周边空间遍布的恐怖剑气渐渐消失匿迹，而他却也是从空中渐渐地落到了地上。
　　自称本君的九尾黑狐魑魅纤细黛眉微微一皱，心念电转，却也是渐渐地从天空落到了地上。她目光四周扫视，却是见得周围裸露地表破败不堪，千万道剑痕交错，显得极是可怕，而在不远处，自称本君的九尾黑狐魑魅却是看见了昏过去的白裘恩，他此刻狼狈不堪，身上那一件白色大袍已然破烂不堪，而在白裘恩的周边，有着一只散发微弱金光的蝉子。
　　自称本君的九尾黑狐魑魅心下暗道：“这两个家伙身上都有妖君气息，如此看来，先前察觉到的陌生妖君气息，便是他们两个了。而面对这个家伙，这两个家伙昏厥实属正常。只是既然敢以妖君之身逆战这个家伙，也算是有胆气了！”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅心下如此想道，将头一转，一双冷冽的明眸射到了这较矮黑袍人的身上，刹那之间，她的那双清冷明眸之中却是掠过了一抹复杂之色，心下叹息道：“万年匆匆，没有想到再一次见面，却是以这种方式见面！”
　　她的念头只是一瞬，那双清冷明眸转瞬便是又恢复成了冷冽之色。
　　“当年相见最后一面，细细数来，已经有三万多年了，却是没有想到，会以这种方式与你见面！当真是世事无常啊！”这较矮黑袍人叹了一声，语气显得极其复杂，他话锋一转，说道：“不过既然你在这里的话，那么看来，他……也在这里了。”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅沉吟了片刻，微微抬头，一双清冷眸子盯着较矮黑袍人，说道：“以你的修为，适才的混沌波动没有感觉到吗？”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅所说的这个混沌波动，讲的便是之前童翎与那巨大灾厄对拼，散发出来的超越世界法则之上的恐怖波动！而这个恐怖波动，只是微微荡漾，便是足以将大妖王存在震昏了过去，但是却震不住面前这个较矮黑袍人的，而以对方的修为可以轻而易举察觉到这一点才是，这一点自称本君的九尾黑狐魑魅十分确定。
　　因为，对方是和自己处于同一阶层的存在！
　　较矮黑袍人道：“很遗憾，以我现在的状态，的确难以察觉混沌波动。那么如此看来，他的确是在场了，然后又去了混沌。而他会放弃这里，去往混沌，显然是发生了什么大异变，让他不得不放弃这里的事情，去往了混沌々〃。”
　　很显然，较矮黑袍人修为高深，而这个头脑却也不笨，很快便是从自称本君的九尾黑狐魑魅的只言片语之中，推断出了事情的真相。当然，这也是自称本君的九尾黑狐魑魅没有特意隐瞒的想法在内。
　　不过这个较矮黑袍人显然是认识自称本君的九尾黑狐魑魅，言语之间不像是面对白裘恩一样傲慢的自称本尊，而是语气平和的自称我。
　　这较矮黑袍人道：“你让开吧，他不在，以现在的你，是挡不住我的！我可以清楚得感觉到，你比以前弱太多太多了，很显然当年一战，即便三万年的时间，也没有让你元气恢复。”
　　闻言，自称本君的九尾黑狐魑魅一张俏脸露出了冰冷冷的笑容，冷笑着说道：“你和小童子一样都是三天不打上房揭瓦的熊孩子！怎么？三万年没揍过你，就觉得本君比你弱了？”
　　较矮黑袍人摇了摇头说道：“当然不是，我只是在说实话而已。”
　　“真是一样的臭屁！”自称本君的九尾黑狐魑魅脸色猛然一黑，当下抬手一挥，霎时间恐怖的黑暗的诡秘的气息犹如黑暗之幕一般，朝着这较矮黑袍人倾泻而去！
　　这黑暗之幕好似拥有着剥夺生机的能力一般，所过之处寸草不生，纵然连空间，都被侵蚀开来！
　　然而这较矮黑袍人却是丝毫不慌张，只是那黑色大兜帽下闪烁着诡异红光！
　　——诸世剑意！
　　这较矮黑袍人心念电转，霎时间，周边的所有一切都化作剑气，万千剑气变化，便是犹如剑之世界降临一般，竟然转瞬之间，便是将得这黑暗之幕轰击破开！
　　自称本君的九尾黑狐魑魅心下微微一凛。
　　剑道一途，先学剑，对敌仗之剑利称为利剑级。其后修为高深，以气御剑，杀敌千里之外，称为飞剑级。再其后，便是剑入化境，在这个意境的修剑道士已经不仗剑利气利了，一招一式便是最强的剑器，达到无剑胜有剑的地步，被称作无剑级，千年之前圣朝金将军便是勉强达到了这个境地。而在这个境地之后，则是剑道极境——意境！
　　自道士一门诞生以来，已经过了整整三万七千年，而这三万七千年来，能够抵达意境这个剑道极境的剑修道士，可谓是犹如鳞毛凤角一般，少之又少！
　　而面前这个较矮黑袍人，则是在达到这个剑道极境之后，又突破了这个剑道极境，达到了其后的剑道境界，那，便是诸世剑意！
　　诸世剑意一经发动，所有的一切都会化作剑。山川是剑，河流是剑，风气是剑，黑暗是剑，太阳是剑……所有的一切都是剑，犹如创造一个世界之中的世界一般，而他在诸世剑意笼罩的范围之内，那就是掌控一切的神主，堪称无敌剑境!
　　较矮黑袍人破除了自称本君的九尾黑狐魑魅的黑暗之幕之后，并不着急出手，而是摇头，悠悠的说道：“若是三万年前，你还能和我的诸世剑意交交手，现在，你可不行。”
　　见得这较矮黑袍人如此臭屁，自称本君的九尾黑狐魑魅脸色一黑。
　　这时，一道颇为粗犷的声音响了起来：“老臭屁，你确定是交交手，而不是大姐头单方面地吊打你吗？”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅放眼望去，只见身材高大魁伟的黑袍人从身后丛林走了出来，心下猛然一沉，心说居然来了两人！如果是那三万年前，即便再来几个，她照样吊起来打，但是此时的她却是办不到，甚至于对付一人，可能都有些有心无力！
　　这较矮黑袍人骂道：“你这个老蛮子，瞎说什么？我这诸世剑意这般强横，就算是三万年前的大姐头也只能和我五五开！”
　　他这一开骂，直接就将先前对付白裘恩之际，塑造的高冷神秘的高手形象直接奔溃了。
　　较高黑袍人闷闷的说道：“你还当真无愧是老臭屁啊！你的诸世剑意对上我的神火都够呛，还和大姐头五五开呢！得了，我也不叫你老臭屁了，还是叫你老不要脸的吧！”
　　“特么的老臭蛮子，你今天是来拆我的台的是不是？是不是想要再尝尝诸世剑意的厉害？”这较矮黑袍人骂道。
　　“你得了吧。以我的感觉来言，你的诸世剑意反而还不如你最早创造的劫天剑道呢，简直就是越练越回去了！”这较高黑袍人闷闷道。
　　“尼玛！”这较矮黑袍人直接就炸了!
　　这较矮黑袍人和较高黑袍人也算是一对趣儿人了，较高的腹黑老道，而这较矮的却是反应过激又大，简直就像是猫星人一样，一挑拨就炸毛，让人忍不住挑拨一两下。
　　自称本君的九尾黑狐魑魅望着如此打闹嬉戏的两个黑袍人，一双明眸之中不禁闪烁过了复杂的色彩。
　　“好了，老臭屁，我估计你也快忍不住了，大姐头我挡住，你赶紧进去吧。”此时，这较高黑袍人说道。
　　“哼！再叫我老臭屁，我就把你削成臭屁！”这较矮黑袍人臭屁的骂道一声，旋即转身，便是朝着涂山山城内冲去！
　　“想跑！？”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅脸色一沉，伸手正要一击轰去之际，哪曾想周围热浪滚滚，一道灼热无比的火柱直接袭来！
　　这火柱温度极高，刚一出现，便是将得整个天空染成了火红色，周围空气便是灼烫无比，纵然是连空间都被烧得扭曲无比！
　　自称本君的九尾黑狐魑魅只得勉强收手，将身一转，躲过了这一道恐怖火柱。
　　此时，那较矮黑袍人已然跑远，只留下了悠悠声音：“．｀ 老蛮子，自己控制点，别伤了大姐头！”
　　“我自然知道。”这较高黑袍人道，然后转头一看，只见这自称本君的九尾黑狐魑魅，脸色黑的简直可以滴水，心头不禁暗暗叹息道：“天斩啊天斩，你个老臭屁！跑路之前，还给我挖了个坑！”
　　他自然清楚，刚才那较矮黑袍人跑路时发出的警惕，是故意喊的这么大的，否则完全可以意念传话嘛，而对方这么做的用意便是给这大姐头听见的，以这大姐头骄傲的性子，肯定是要跟自己拼命了，而这用意，自然是报复自己先前拆他台了。
　　“你个老臭屁！心眼真特么小！就你这样还坐镇一个时代无敌呢！还什么欲求一敌不得，简直就是一个心眼极小的老臭屁啊！”较高黑袍人翻了翻白眼，心下极是无语。
　　“呵呵呵……手下留情？当真是给点阳光就灿烂啊！看来你们是忘记了三万年前，本君是怎么‘教导’你们好好学习的了啊！”自称本君的九尾黑狐魑魅完全保持不住脸上的清冷模样了，一张俏脸布满了怒意，显得极是好看。
　　但是，这较高黑袍人却是打了个冷颤，脑子里不由自主地浮现出了三万年前被眼前这个自称本君的九尾黑狐魑魅所支配的恐惧了！他记得，当初有一门课程叫做混合双打，先是被童翎老师正面抽打一顿，然后就是被眼前这个自称本君的九尾黑狐魑魅吊起来打一顿！
　　“走！”自称本君的九尾黑狐魑魅一张小脸怒气冲冲的说道：“去混沌打一场！”
　　“那还是别了吧。”这较高黑(赵赵好)袍人说道：“大姐头你也说了，童翎老师去了混沌，他显然是有事情在混沌处理。而以我现在的状态，一旦和他碰见，势必要攻击他的。的确，我东方黎虽然被称作黎明火神，但是在实力层面上远远不如童翎老师，但是全力施为之下，对童翎老师造成一些影响还是能够做到的。为了不打扰童翎老师，还是不要去混沌吧。”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅怒气冲冲的道：“你也知道不应该打扰小童子啊？那么你和天斩究竟在做些什么？帮那个老混蛋取那块石头突破封印？你不觉得，你这是在背叛师道吗？！”
　　“你误会我们了，大姐头。”这较高黑袍人身上火光闪烁，却是将得身上那一件黑色斗篷完全烧毁了，露出了自己原来的模样。这是一个身高八尺的青年，约摸二十七八岁，身上穿着火红玄凤战甲，模样虽然算不上清秀，但是顾盼之际却是极有威势！
　　正是当年童翎穿越过来之时，传下了天外神火的黎！
　　东方黎！
　　只是，此刻的东方黎极其奇怪，他身上散发着一股黑色的诡秘的气息，而那一双眼睛却也是极其不正常的红黑色，有着一种不祥的质感！
　　东方黎伸手指着地上昏厥的白裘恩两人，说道：“天斩为了保全他们两人性命已经用尽全力，为了不对您出手，已经心力俱疲！现在的我们，不再是那个镇压时代，保护域内世界的天斩剑尊或是黎明火神，更不是被神化的英灵，而是被唤醒的邪灵，会毁灭一切的邪灵！”
　　“多么可笑啊？曾经保护世界的英雄，如今却成为了毁灭世界的邪灵！”黎明火神东方黎的脸上露出了苦涩的笑容。。


第三百二十一章 超越神话的战斗！【第二更】
　　混沌，无限大！立于世界与诸天星辰外，就好比海洋与大陆之间的关系一般，大陆是世界，而混沌则是包围世界的海洋。
　　混沌之中，不存在时间与空间的概念，纵然是世界法则也是不存在的，混乱是混沌唯一且真实的代名词。混沌之中，遍布恐怖狂暴的混沌之气，便是犹如利刃一般，每一丝吹起的混沌之气足以毁灭大妖王乃至妖君！
　　能够在这混沌之中生存，遨游，乃至战斗的，唯有登临时代顶端的无敌之人——时代无敌！如那千年之前的玉龙天皇，如那一敌难求的天斩剑尊，如那破却黑暗迎来黎明的黎明火神……又如那万法之祖上神大仙童翎！
　　童翎立于混沌之中，微微抬头，目光冰冷地望向远方那道古老的、宏伟的、巨大的人影。
　　此时他的周身散发着一抹九彩的光芒，那周边狂暴无比的混沌之气竟然像是遇见了天生克星一般，或是避让或是退开或是逃逸……滚滚混沌之气迅速远离童翎，形成了一道真空的安全的混沌地段！
　　“童翎……童翎——！！！”
　　那道古老的、宏伟的、巨大的人影似乎察觉到了童翎的存在，发出了巨大的怒吼声，声音犹如雷霆轰鸣，竟然是将得无限混沌都震得动荡起来，滚滚混沌之气翻腾犹如海浪一般，令人惊骇！
　　他猛然一抬起手，那巨大的手臂顿时便是搅得混沌隆隆作响，雷霆四射，空间混乱，时间混淆，法则动乱，隆隆轰声雷霆炸响一般，滚滚混沌之气翻腾！
　　他巨手自高而下猛然轰下，霎时间，一道巨大的、狂暴的、强横的黑色光柱朝着童翎疾驰而来！
　　轰007轰轰——！！！
　　这道黑光是如此的恐怖，所过之处，即便是这无限混沌空间也是发出频频轰炸，混沌之气四射溅荡！
　　童翎冷哼了一声，心念电转，双眼之中掠过了一抹精光，他将身一旋，浑身九彩光芒大涨，其光耀之程度，仿佛要将整片黑暗的、混乱的、未知的无垠混沌点亮一般！
　　天上地下，四面八方，无不映照着神异的九彩光芒！
　　童翎眼中精光一闪，微微抬起手来，心念电转，一团微小的九彩光芒质点刹那出现，迎着那道巨大的、狂暴的、强横的黑色光柱冲去！
　　轰轰轰——！！！
　　这团微小的九彩光芒质点与这道黑色光柱微微接触，刹那之间，整个无垠混沌之中翻腾汹涌的混沌之气都停止了下来，下一刻，凶猛的气浪在整个无垠空间震荡，无边混沌之气滚滚翻腾着，好似吞没一切的凶兽，将所有的一切化为虚妄！
　　“吼——！！！”
　　下方世界的域外极深处，黑光掺着金光闪烁，一道不甘的、好战的狂吼声响起。那是域外尊上不甘的怒吼，他察觉到了童翎与巨大灾厄在混沌之中的战争，他也企图参与这场战争，然而童翎设下的封印，却是让得他无法突破！
　　童翎双掌一合，手腕一转，顿时掐出了数道玄指，双眼之中至高九彩光芒一闪，眉宇间那块石头九彩光芒愈发耀眼，大喝一声道：“上天之怒——！”
　　刹那之间，九彩光芒大涨，竟然是将得整片无垠混沌都照亮(bcch)起来！童翎强劲的气息外露，竟然是将得整片混沌犹如烧开的沸水一般，无垠的混沌之气狂暴跳动，便是犹如千军万马崩腾一般浩浩汤汤地四周排开，那世界最外围的一颗颗巨大的星辰被混沌之气稍稍激荡，刹那之间便是化为了齑粉！
　　童翎的话语掷地有声的落下，便是犹如那混沌神主一般，九彩气息强劲，遍布寰宇，将得寂静黑暗的混沌都变成了极其神异的九彩世界！气息幻化，竟然是形成了一颗颗散发着毁灭气息的斑斓巨石，成千上万，密密麻麻，便是犹如周天星辰一般，具有着无穷威力，将得那巨大灾厄镇压其中！
　　“去——！！！”
　　童翎手中玄指一变，刹那间，这成千上万的斑斓巨石，带着无穷威力，冲向了那巨大灾厄！
　　这每一块斑斓巨石，都具有无穷威力，只需一颗，便是拥有着摧毁一气道盟，摧毁涂山，甚至是摧毁傲来国的无敌力量！
　　然而，这巨大灾厄微微一挥手，那巨大的、恐怖的、可怕的巨掌一挥，刹那之间，所有的斑斓巨石一一在混沌之中轰裂爆炸！
　　轰轰轰——！！！
　　一颗颗蕴含着无尽毁灭之力的斑斓巨石转眼破灭爆炸，成千上万的斑斓巨石爆炸，其所造成的巨大气浪，却是将得远方的世界最外围的星辰震得粉碎，化作了混沌之中永恒不变的齑粉！
　　——上天之怒，被破了！
　　童翎脸上无悲无喜，面无表情，只是双手玄指再次一变，大喝一声道：“变——！”
　　话音刚落，童翎身上九彩光芒再次大涨，在这无垠黑暗之中犹如圣神一般，刹那之间，奇异的法则波动自他的身上散出，他的法则是如此强劲，纵然是这混乱不堪的混沌也是无法干扰！
　　在他的法则控制之下，那些被巨大灾厄拍成了齑粉的斑斓巨石霎时间爆发耀眼的九彩光芒，眨眼之间，竟然是化作了一圈又一圈九彩的光带，色彩斑斓，闪耀着奇异光芒，显得极其神异！
　　“收——！”
　　童翎大喝一声，心念电转，霎时间，那一圈又一圈的九彩光带猛然收束，竟然是将这巨大灾厄捆束了起来！
　　“童翎——！！！”
　　巨大灾厄发出了怒吼，其声宏大犹如雷鸣，犹如电吼，犹如山崩地裂！他恐怖而庞大的身躯猛然一动，那束缚于他周身的九彩光束眨眼破灭，他将头一转，那比之星辰还要庞大的眼睛朝着童翎方向一看，霎时间，两道强劲黑光犹如黑龙一般朝着童翎杀去！
　　这黑光疾驰快速，便是犹如闪烁一般，跨越了无穷混沌空间，杀到了童翎面前！
　　快！
　　太快了！
　　就连时间与空间都无法记录的快！
　　然童翎更快，他早已经是将身而起，躲过了这两道目光的轰击！
　　黑光趋势不减，照射到了世界外围的一颗星辰，眨眼之间，那颗巨大无比的星辰便是轰隆一声爆炸开来，化为了茫茫混沌之中的尘埃！
　　而这，只是巨大灾厄的两道目光之威！
　　童翎面色不变，双手打出玄指，继续迎击而上！
　　轰轰轰——！！！
　　两人的对战，让得整个无边混沌都处于时时刻刻的震荡之中!
　　“这……！”
　　“这……！”
　　极远处的扭曲空间之中，圣朝太子龙袍少年目瞪口呆地望着这一幕，他已经震惊得完全说不出话来了，因为眼前的战争，以及远远超出了他的想象！
　　巨大的灾厄，闪耀世界的九彩光芒，以及那足以让一切化为虚妄的能量！
　　圣朝太子龙袍少年的身旁，圣朝圣师黑袍人狼狈的喘息着，他那黑色的大袍之下发出了桀桀的笑声，说道：“翰林，看着吧，仔细看着吧，这将真正地打开你的眼界！”
　　“圣师，这……这究竟是？”
　　圣朝太子龙袍少年收回了目光，他极力想要压下内心的惊慌，但是他的眼睛之中，却终归难掩惊恐之色。
　　圣朝圣师黑袍人发出了笑声，微微仰头，望着远处那一场极度恐怖的战争，他缓缓地说道：“这就是超越神话的战争！”
　　“超越神话的战争……”圣朝太子龙袍少年目光复杂地望着远处的战斗，他确信了，适才与童翎交手，童翎的的确确是留手了，否则以这般强劲的实力，老早就把他收拾了！
　　此时，那世界域外之中一声极其不甘的怒吼响起，竟然便是犹如海浪一般，在茫茫混沌之中震荡不堪，搅乱了整片混沌空间！
　　圣朝圣师黑袍人叹声道：“可惜，真可惜！”
　　圣朝太子龙袍少年问道：“可惜什么，圣师？”
　　圣朝圣师黑袍人目光一转，看向了世界域外的极深处，叹声说道：“可惜的是，我没有办法破解域外封印，否则，那一位域外尊上出世，来到这混沌世界，与这童翎开战，三方混战，势必会更加精彩！”
　　“域外……尊上？”圣朝太子龙袍少年喃喃自语，将头一转，目光望向了下方世界。这是一个非常奇异的视角，好似上天视角一般，从这里可以居高临下地看见涂山，看见域内，看见域外，看见世界，以及包围世界外围的夜幕星辰，以及星辰之外的无垠混沌！
　　圣朝太子龙袍少年看得见，在那世界域外的极深处，闪烁着黑色与金色交织的光芒，以及其中散发而出的令人胆战心惊的气息！
　　圣朝太子龙袍少年从来没有感觉到如此恐怖的气息，即便是当初面见自己的父皇——玉龙天皇之时，也从未感觉到如此恐怖的气息！
　　实际上，在没有看见这一幕之前，他一直认为，自己的父皇——玉龙天皇便是立于世界的顶端，但是现在一看，当真是山外有山，天外有天啊！
　　“这……究竟是什么层面的力量？”圣朝太子龙袍少年喃喃自语道。
　　圣朝圣师黑袍人瞥了他一眼，说道：“这是，神话之上的力量！”。


第三百二十二章 大神！【第三更】
　　“神话之上！？”
　　圣朝太子龙袍少年喃喃着这个名词。本来以他的心性与眼界，是不可能有如此震惊的，只是眼下童翎与巨大灾厄的战斗实在是太震撼了，已经完全刷新了他对力量的认知程度。
　　他猛然转过了头来，目光紧紧地盯着一旁的圣朝圣师黑袍人，却是问道：“圣师，那么这个世界像帝师，像这个巨大怪物，像你所说的那个域外尊上这般的人物，他们这个力量程度究竟是什么呢？”
　　圣朝圣师黑袍人瞥了他一眼，开口说道：“他们是大神。”
　　“大神？”圣朝太子龙袍少年眉头一皱。这是即便身为圣朝太子的他从未听说过的名~词。
　　“不错。”圣朝圣师黑袍人微微颔首说道：“自万法之祖上神大仙布道三千八百以来已经过了数万年之久，道法一脉已经繁衍至巅峰！世人皆说吸纳吞吐天地灵气于己身，炼化灵力，成为一名道士，这就是修行的开始，但是身为玉龙天皇的儿子的你，理应知道，这修炼一途，真正的开始却是在大妖-王境界！”
　　闻言，圣朝太子龙袍少年点了点头，说道：“这一点，我的确知道。我父皇玉龙天皇曾对我说过，将所走之道走至巅峰之境，犹如那涂山之王涂山雅雅一般的绝对零度，又如那沙狐皇子梵云飞一般的万尘归宗，足以用自身道法沟通天地法则，引发天地异变，而这仅仅只是开始。在这大妖王境界之后，推开天地法则形成的法则大门，那便是登临妖君之境。妖君之境其后，则是妖神，登临妖神之境的强者如能夺得时代天命，便是可以成就无敌之身，一敌难求！而我父皇玉龙天皇便是这个一敌难求的时代无敌！这，应该就是世界的顶端了，但是……但是…_…！”
　　圣朝太子龙袍少年目光一转，望向了那混沌之中战斗的童翎与巨大灾厄，那神威睥睨无敌的绝强英姿，让得他怎么也说不出话来。
　　那圣朝圣师黑袍人伸手摸了摸他的头，说道：“不错。按理来说，时代无敌便是世界的顶端了，甚至可以说是立于神话的顶端了。但是在其之上，那却是还有一个大存在。那便是，他们的所处的领域了。这个，便是大神！超越了时代的拘束，万古唯一！不论是久远的荒古，还是遥远的未来，屹立于过去未来所有时代的最强，那便是大神了！”
　　“过去未来所有时代的最强，那便是大神……？”圣朝太子龙袍少年望着童翎与那巨大灾厄的战斗，目光极是复杂，旋即他转头望向身旁的圣朝圣师黑袍人，问道：“圣师，那如他们这般的大神存在，整个天下，存在多少人呢？”
　　闻言，那圣朝圣师黑袍人沉吟片刻，幽幽说道：“大神者最初源于世界开辟之主——盘古氏！其威能开天辟地，身化万物，可谓是一切的起源！其后则是大慈女娲氏，借助九天息壤，以灵巧双手缔造森罗万象，可谓是生命源头！再之后则是天魔诞世，祸乱天下，圈养世界，是一切混乱恐怖的源头！最后，则是上神大仙携万法而来，布道三千八百，是一切道法神术之起源！自开天辟地之处至如今为止，只有这四位大神！”
　　“盘古氏，女娲氏，域外尊上，以及这帝师……等等！”似是想到了什么，这圣朝太子龙袍少年猛然大吃一惊，脸上露出极度难以置信的神色：“难不成，这……这帝师是万法之祖上神大仙吗！？”
　　“虽然这个真相足够令人难以置信，但是孩子，你猜对了！”圣朝圣师黑袍人微微颔首道。
　　闻言，这圣朝太子龙袍少年猛地倒吸一口凉气，喃喃自语道：“我……我居然一直在跟万法之祖上神大仙作对！我居然……我居然一直以万法之祖上神大仙作为复仇目标！？”
　　顿时，一股莫大的恐惧以及得意萦绕在了他那有些畸形的心间。虽然有着极其复杂的经历，但是他终归只是一名少年，心性没有多么成熟，甚至可以说经历那些复杂的历史，他的内心是极其扭曲和复杂的，乍一听闻自己竟然是在和传说之中的万法之祖上神大仙作对，心间虽然缠绕着莫大恐惧，但是却又从这莫大恐惧之中，体会到了发至内心遍布全身的愉悦！
　　这究竟是怎样的一种体验呢？圣朝太子龙袍少年翰林说不清，但是却十分享受这种感觉！就好像他听见那些旁人哀嚎一般，发至内心的愉悦！
　　“等等！”这圣朝太子龙袍少年似乎是意识到了什么，猛然转头盯着那道巨大灾厄，转头朝着圣朝圣师黑袍人问道：“圣师你说过，这个世界上只有盘古氏、女娲氏、上神大仙，以及那域外尊上四位大神，此时这童翎是那万法之祖上神大仙，而那域外尊上又被封印于域外极深处，这两人排除在外，那么，那道巨大灾厄，那道巨大灾厄的真实身份难道……难道是……？”
　　似乎猜测到的答案太令人恐惧了，竟然是让得圣朝太子龙袍少年忍不住倒吸了一口凉气！
　　圣朝圣师黑袍人伸出手来，那一只手掌轻轻地抚摸着圣朝太子龙袍少年的头，缓缓说道：“那个巨大灾厄的真实身份足以让所有人的世界颠覆，三观奔溃。但是孩子，你记住了，你现在所看见的，都是你必须要面对的对手！域外尊上，巨大灾厄，以及那上神大仙童翎，都是你前进路途上的障碍物！你想要复活圣朝，你想要重新建立起圣朝，那么你就必须要打败这些立于万世万代的大神存在！他们都是你的拦路虎！”
　　圣朝太子龙袍少年忧心忡忡的问道：“那我该怎么打败他们？他们都是大神，纵然连混沌都难以容纳他们的攻击，有这种级别的至强者的存在，即便是我父皇玉龙天皇复活，纵然是我圣朝恢复到最巅峰的状态，在他们的面前，恐怕也是不堪一击啊！”
　　“单单从正面战力上来看，结论的确是这样的，但是如果单单实力就可以论成败英雄，天底下又怎么会有这么多闻名天下的谋士呢？”圣朝圣师黑袍人说道：“告诉你一个大秘密，孩子！在那三万多年前，纵然连神话传记都没有过多撰写的真实神话时代里。唯有一个大神永恒，那便是域外尊上！而那个时候，他的敌人，正是这万法之祖上神大仙！那时的万法之祖上神大仙还不是大神级别的存在，其实力远远不如那域外尊上，但是最终取得胜利的，却依旧是这万法之祖上神大仙童翎！”
　　圣朝太子龙袍少年瞪大了眼睛，问道：“他怎么做到的？”
　　圣朝圣师黑袍人抬手指了指自己的脑子，说道：“脑子以及谋略。”
　　• ••求鲜花0 •••
　　混沌之中，童翎双手玄指千变万化，奇异的九彩光芒照耀一切，那巨大灾厄仰天咆哮，双臂震动搅得世界沸腾，混沌雷鸣阵阵！
　　圣朝圣师黑袍人说道：“我不清楚这万法之祖上神大仙童翎究竟是怎么获得了胜利的，但是据我所知在万法之祖上神大仙尚未成就大神之位之际，他逆战域外尊上，各种奇策妙招横出，最终借助那域外尊上之力，登临大神之位，将那域外尊上封印在了域外极深处！从他这里便是可以看得出来，大神虽然战力无穷，但是却也并非是不可战胜的，最重要的是你要怎么去做！”
　　“那我该怎么做？”圣朝太子龙袍少年紧追问道。方法论任谁都会说，最主要的，还是那具体的方法，面对立于万世万代顶端的大神级别存在，他怎么也想不出有什么办法可以去击败大神，而童翎却是能够在数万年前以计谋击败了域外尊上，这一点，令他怎么也无法不服气啊！
　　“万法之祖上神大仙终归是诸法的源头，他不是已经向你展示了方法吗？”圣朝圣师黑袍人轻笑着让开了道，让圣朝太子龙袍少年可以看得清外面的情况。
　　.. ..... ...
　　圣朝太子龙袍少年望着外界战斗的童翎与那巨大灾厄，目光之中闪烁着困惑之色，旋即似是明悟了什么，他的眼睛竟然是越来越亮，缓缓地吐出四个字：“借力打力！”
　　圣朝圣师黑袍人微微颔首，欣慰的说道：“不错！大神的对手只有大神！借用大神去击败大神这就是击败大神的唯一办法！但是你要注意的是，能够成就大神之位的，每一个都是心智高超老谋深算之辈，堪称老不死的老狐狸！想要利用大神，算计大神，那所需的精力与心力都极其庞大的！”
　　“只要能够复活圣朝，我就不怕！”圣朝太子龙袍少年坚定的说道。
　　“好孩子。”圣朝圣师黑袍人伸手抚摸着他的额头，说道：“不过，你也不要担心，你父皇玉龙天皇天纵奇才，他借助上神大仙童翎所有的炼器之法，最终炼制而出的物华天宝，乃是万古唯一的意念法宝！并且，其中还蕴藏着大秘密，那个大秘密足以与大神一较高低！”
　　闻言，圣朝太子龙袍少年眼睛猛然一亮，不过一说及玉龙天皇，他的脑中却是回想起了适才童翎与他说的大秘密，纯净的心情霎时变得极其复杂。
　　“只是现在，你不必太执着于物华天宝的大秘密，还是好好看着这场战斗吧！它将会是你人生的最大洗礼！”圣朝圣师黑袍人突然顿了顿，说道：“说起来也是时候该拿出那样东西了。”
　　圣朝太子龙袍少年好奇问道：“什么东西？”
　　闻言，这圣朝圣师黑袍人微笑道：“镇压万古的最强至宝！万古神宝榜的第一法宝！”
　　话音落下，混沌之中，九彩的光芒照耀无限空间，那光耀得好似神圣降世，将得这混沌之中的无边黑暗驱散！
　　……
　　……
　　（PS：梳理一下等级。这几章信息有点多，不知道大家有没有觉得线索凌乱的感觉？有的话，麻烦老铁们在书评区留下言，我看看是哪里写的凌乱了。
　　还有分卷的话，在这卷结束之后，我就设置一下分卷吧，这样方便大家观看。）。


第三百二十三章 万古神宝榜第一，最强之力！
　　强劲的能量爆炸，霎时间，混沌动荡，法则消弭，一切都化为了虚妄，唯有那至高的九彩光芒映照着世间！
　　混沌之中，童翎居高临下地凝视着那恐怖的、古老的、至高的巨大灾厄。
　　在他的眼中，这巨大灾厄的头顶有着一道三维虚拟框框——
　　【？？？？
　　LV：？？？？
　　……】
　　他清楚，大神存在纵然只是一道气息，那也是不死不灭的存在，远远不是妖君之流可以比拟的，而要消灭大神的气息，也唯有大神级别存在的攻击方可奏效！
　　童翎目光一转，望向了远处被混沌包围的世界，心下暗暗说道：“如果继续再与这个怪物的气息纠缠下去的话，接下来的攻击碰撞产生的波动，恐怕会对世界造成巨大异变！如此不可，混沌动荡造成的世界大异变极有可能会让域外的那些老家伙突破封印，尤其是域外尊上，他恐怕早已经放空心神盯了许久了，一旦世界产生巨大异变，他势必会突破封印逃出来！不成不成！纵然伤点元气，但是还是一击击溃他吧！”
　　童翎心念电转，然而时间却连一瞬间都不算。他周身九彩光芒大亮，恐怖气息四射，刹那间，他的周围出现了微微虚空漩涡，正是他那联结了宝库的虚空通道！
　　他眼中精光一闪，伸手猛然探入那虚空漩涡之中，猛然一拔，刹那芬华间，那未知的可怕的虚空漩涡之中散发出了耀眼的金光“四三三”，霎时间，这道耀眼的金光，便是犹如那时代结晶一般，将得整个黑暗的混沌空间照亮！
　　“吼——！！！”
　　这道巨大灾厄似乎察觉到了极大威胁，咆哮着怒吼，其声犹如雷鸣，法则破碎，混沌之气犹如海浪汹涌，霎时间恐怖的混沌神雷闪烁期间，仿佛可以撕裂混沌空间！
　　“出来了！出来了！”
　　那远处的空间扭曲漩涡之中，圣朝圣师黑袍人激烈的颤抖起来，语气极其狂热的说道：“孩子啊孩子好好看着吧，这就是位于过去现在未来之顶的最强至宝——上神剑！”
　　“上神剑！？”这圣朝太子龙袍少年望着自己所敬仰的圣朝圣师黑袍人语气如此激动，不禁口中困惑地喃喃这个名字，转过头来，望着童翎，霎时间，他好似看见了什么极其恐怖的东西，一双灵动的眼睛刹那睁大！
　　只见童翎从那未知的、可怕的虚空漩涡之中，缓缓地掏出了一把神剑，这是一把被闪耀金色光芒笼罩的神剑，其强劲的金色光芒耀眼得好似无限希望一般，竟然是将得整个黑暗的朦胧的，存在着无限绝望的混沌都照亮了起来！
　　“那就是万古神宝榜的第一名——上神剑！万古以来，不！即便是遥远的未来都不可能有超越的至宝！是人类道士信奉的第一法宝——王权剑的原形！”圣朝圣师黑袍人无比激动的说道。
　　“万古神宝榜第一名……超越了父皇的物华天宝的排名的第一法宝吗？”圣朝太子龙袍少年翰林面色复杂的喃喃自语着。
　　在这上神剑的无限金光之下，纵然是强横如桎梏权杖，神秘如物华天宝，都落了下成！
　　圣朝圣师黑袍人转过头来，望着这圣朝太子龙袍少年，语气激动的说道：“孩子，你好好看着，这就是屹立于万世万代的最强之力！”
　　“最强之力……”圣朝太子龙袍少年口中喃喃着转过头来，一双目光紧紧地盯着那超越神话的战场之中。
　　童翎缓缓地拔出了上神剑，口中缓缓地吐出玄言：
　　“开天辟地……！”
　　随着他每吐出一个玄字，这把神异无比的上神剑便是“嗡嗡嗡”的震动起来，其剑身上的金光愈发耀眼，此时此刻，纵然是那满天星辰之中的太阳星的永恒太阳光，都被这道金光盖住了。
　　这巨大灾厄已经完全察觉到了致命的危险，仰头咆哮，无限巨大的手臂捶打着胸口，发出来的隆隆轰鸣声，竟然是震得连那星辰都偏移了自身运动的轨迹！
　　而那世界之中，域外极深处，域外尊上不甘的怒吼声咆哮不断，渴求一战的强烈战意汹涌，然而却被童翎的封印死死地定在了域外极深处！
　　“——重演洪荒！”
　　随着最后一句玄言落下，童翎手中的上神剑霎时间便是爆发出了极其耀眼的光芒，强劲的光柱像是毁灭了时间与空间一般，朝着那巨大灾厄疾驰而去！
　　开天辟地，重演洪荒——！！！
　　正如催动这把上神剑的玄言一般，其威能强横无敌，纵然是这片无垠混沌空间，在这上神剑散发出来的强劲光柱之中都崩裂开来，清气上浮，浊气下沉，好似重演盘古开天辟地之壮举般！
　　“强！太强了！这就是上神剑啊！这就是万古神宝榜第一的存在啊！”圣朝圣师黑袍人狂热的大喊，他猛然伸手，竟然是将手头上的桎梏权杖犹如垃圾一般丢到了一旁，但下一刻，他连忙将那桎梏权杖捡了起来，好似宝贝一般拥入了怀中，既哭既笑的癫狂声音从那黑袍之下响起来：“我怎么能扔下你呢？我怎么能扔下你呢？你才是我的宝贝！”
　　癫狂疯癫至极，然而圣朝太子龙袍少年却好似早已经习惯了一般，只是静静地站立一旁，放眼凝视着远方，这超越了想象力的一击！
　　圣朝圣师黑袍人找回了理智，站起身来，说道：“好了孩子，我们该走了，再不走，等那万法之祖上神大仙童翎腾出手来，我们可就走不了了！”
　　“我知道，圣师。”圣朝太子龙袍少年点了点头，旋即脸庞上却是露出了复杂之色，问道：“圣师你说我真的能够复活圣朝吗？”
　　圣朝圣师黑袍人道：“世上无难事只怕有心人！他万法之祖上神大仙能够在三万年前以非大神之身逆战域外尊上而获得胜利，那么你也可以！”
　　“我知道了，圣师！”圣朝太子龙袍少年点了点头，目光重新恢复了清明，取而代之的，则是更为坚定的神色。
　　“那么我们走吧。”
　　转瞬间，两人消失在了这茫茫混沌之间。
　　……
　　无限的光芒在闪耀，这是万古神宝榜第一名的上神剑在发威！
　　“童翎……童翎！”
　　“吼——！！！”
　　在这无限强劲的上神剑光柱之下，这道巨大灾厄竟然便是犹如云烟一般，消失在了光的尽头！
　　唰！
　　收回了上神剑，童翎缓缓吐了一口气。
　　望着这混乱不堪的混沌，再望了一眼那不停发出战意的域外尊上的封印之地，以及一汽市封印巨大灾厄真身的混沌空间，他面无表情，将身一转，却是飞回了涂山。
　　刚一飞回涂山，他的耳边便是响起了涂山容容那悲怆的喊声：“不——！！！”
　　刹那之间，整个世界之中只剩下了一道惊艳无比的剑气，以及那轰隆隆的雷鸣声！
　　轰隆！！轰隆！！
　　刹那之间，那立于涂山正中央的那一颗已经不知存在了多少古老岁月的苦情巨树倒了下来！
　　轰隆！！轰隆！！
　　庞大得犹如支撑苍穹一般的苦情巨树在一片雷鸣之中，轰然倒下，重重地砸在了地上！
　　霎时间，地动山摇！
　　涂山容容满脸呆滞地软倒在地上，那双温柔似水的明眸此刻却是犹如提线木偶一般的呆滞、无神！
　　她刚从涂山避难所跑出来，还没有去往安排涂山雅雅镇守地方，就只见那苦情巨树旁存在这一个踏空黑袍人，而下一刻，天地间一道剑气闪烁而过，紧接着，苦情巨树，她们涂山的苦情巨树就倒了！
　　轰隆隆，压倒一片建筑！
　　残垣断壁，狼藉一片！
　　涂山容容这一次失算了，她真的失算了，她算到了域外来袭，算到了圣朝势力的潜伏，甚至算到了他们每一个出击的地点，但是她唯独没有算到对方的实力层面！
　　她的布局没有错，所有人都被她算计其中，但是她的眼界，却害得她输了一切！
　　——杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他……！！！
　　苦情巨树的崩塌，好似信仰的奔溃，涂山容容失去了往日的冷静，目光冰冷地望着那道立于苦情巨树旁的黑袍人天斩剑尊，面含杀气，她抽身而起，朝着那黑袍人天斩剑尊冲杀而去！
　　哪曾想，冲到了一半，一道倩影却从远处冲来，直接抱住了她的纤纤细腰，飞快往远处逃离！
　　倩影容貌绝美，然而目光却是混沌浑浊，不是别人，正是那旗山氏执念化身！
　　原来，她察觉到了化身黑袍人的天斩剑尊与黎明火神进入了涂山，她虽无灵智却有本能，自己知道不是敌手，想要身沉有缘湖底想要躲避灾难，只是躲避之际，想到了涂山容容，所以直接冲到了涂山山城想要保护涂山容容，只是她灵智全无，全靠本能行事，若非涂山容容散发出杀意，她到现在还可能发现不了涂山容容，而在涂山山城里蒙圈打转呢！
　　“放开我！放开我，师父！”
　　涂山容容目光充血大喊，早已失去了往日优雅，双手扑打着抱着自己的旗山氏执念化身. ..
　　旗山氏执念化身被人扑打，吃痛不已，本能地胸腔充满忿气，一双浑浊美眸闪烁着凶光，只是看清楚了涂山容容的面目，眼中凶光尽退，只是委屈地撅了撅嘴：“呜……！”
　　黑袍人天斩剑尊手掌朝苦情巨树下一招，霎时间，一道闪烁着黑光的光团被招了出来，落入了他的手掌之中。
　　他收好了光团，将头一转，看向了涂山容容的方向，喃喃自语道：“那是涂山狐妖的二当家，给我们域外添了不少麻烦，杀了！”
　　然而下一刻，不同的声音又从他口中响了起来：“杀她？呵呵呵……蝼蚁吞天，你还当真是不知事情轻重缓急，你家的那个老混蛋要这块石头不是已经很急了吗？你还有闲情逸致去杀人？”
　　黑袍人吞天又自顾自地点了点头：“您说得对，是我愚蠢了。”
　　这黑袍人简直就像是患有人格分裂症一般，两个人格在同一具身体里面，就某一个观点争论不休！
　　实际上，也的确如此，这一具身体之中，有着两个人格，其一乃是时代无敌的一敌难求-天斩剑尊，而另一个则是域3.0外妖魔吞天！
　　这黑袍人将身一旋，正要逃离之际，童翎的冷笑声便是响了起来：“想跑！？哪有这么容易？！”
　　他从混沌袭来，直逼这黑袍人而去！
　　黑袍人吞天霎时脸色一变，大喊：“快跑！”
　　“跑什么！？超越老师，是本尊一生的目标！不准跑！”天斩剑尊兴奋大喊！
　　然而这具身体的第一控制人似乎是那域外妖魔吞天，天斩剑尊的意志没有办法得到实现，黑袍人转身就跑！
　　“哼！”童翎冷哼了一声，直逼而去，然而刹那之间，一道强劲火柱自下方袭来，却是逼得童翎身形一顿。
　　童翎将头一转，目光望向了火柱袭来之地，那是一处山林，而山林之中则是站着一个约莫二十七八岁的青年，刀削一般的脸庞上满是刚毅色彩，身上穿着红色战甲。
　　童翎眉头一皱，“黎！？”
　　不错，这向童翎发起攻击的，正是童翎当日传下天外神火的黎，时代无敌，黎明火神东方黎！
　　而东方黎见得童翎看向自己，便是轻轻的颔首示意，那双红黑色的眼睛之中闪烁着莫名色彩，意味深长！
　　童翎微微一愣，旋即那张稚嫩的脸庞上浮现出了一抹淡淡笑意。
　　那是讥讽的冷笑也是得意的微笑。他讥讽着域外尊上而冷笑，又为自己的得意而微笑。
　　童翎知道，这一局，他赢了！。


第三百二十四章 童翎的算计！
　　是夜，夜色冰冷。
　　涂山山城断壁残垣，青石板铺就的大地犹如蛛网一般破碎，看上去极是恐怖。庞大的苦情巨树瘫倒下来，自中央倒向城墙，压倒了一片房屋建筑，碎石断壁到处都是。
　　涂山山城，一片狼藉！
　　涂山山城外的一座山林之间，参天古木直立挺拔，亭亭如盖，地上是朵朵破碎的月华。
　　童翎负手而立，远眺着山下的涂山山城，目光似乎穿越了空间的束缚，将得那涂山山城内的乱象之景看得清清楚楚。
　　此时，那涂山山城之中，银月守卫与暗月守卫齐出，或是搬运建筑碎片，或是维持秩序，显现出一派乱象，尤其是那压断了城墙的苦情巨树，仿佛世界界壁一般，将得整个涂山山城都分断成了两个世界一般。
　　“似乎，还真是做过了头啊。”
　　望着这涂山山城的一派乱象，童翎微微感慨的微叹一声。
　　这场战争终于落下了帷幕，然而过往历久不变的涂山山城也从此沉沦在了历史洪流之中，哪怕日后重建，恐怕也不复以往的古色古韵了。
　　实际上，这已经是最好的结局了，至少因为涂山容容和傲来国二小姐六耳的果断行事，在这场战争之中并没有多少伤亡出现。
　　“不过，还真不愧是涂山容容啊，竟然这么快就反应过来，飞快地派遣银月守卫和暗月守卫出现来收拾残局！”
　　童翎微微感慨。涂山容容终归是涂山容容，虽然说因为苦情巨树坍塌的缘故而失去了冷静，企图去与黑袍人天斩剑尊拼命，但是被旗山氏执念化身阻止了之后，很快就恢复了冷静，派遣出银月守卫和暗月守卫去收拾残局，并且还派发搜寻人员，最终在山林之间，发现了被黎明火神东方黎震晕过去的涂山雅雅。
　　此刻，涂山雅14雅已经被涂山容容派遣出来的搜寻人员接回了涂山行宫。
　　“真的是教我好生欣赏。”童翎的脸庞上露出了一抹淡淡的笑意，语气之中，充满了对涂山容容心性与冷静的欣赏。
　　“域外的目的，就是那颗埋在涂山苦情巨树之下的混沌石吗？”背后响起了颇为清冷的声音，童翎即便不回头，却也知道这个站在自己身后的人会是谁。
　　“是啊。”童翎微微颔首，旋即回过神来，微微抬头，一双明眸温和地望着眼前的这个女人。这是一个绝美的女人，凹凸有致的火热娇躯，以及漫天漂浮的九条黑色尾巴，有着一张绝美的容颜，充满了柔情似水的媚意，只是她那双明眸却是如此清澈，犹如一泉灵泉让人感到清纯。
　　她的眉宇间有着一道散发着黑暗的、诡秘的气息的黑暗法阵，更为她的绝美容颜平添了一分神秘，她身上穿着一件黑色长裙，只是长长的裙摆因为战斗已经破烂，露出了一双修长白皙的长腿，在清冷的月光下更显诱惑！
　　这是一个媚意与清纯矛盾气质共存的绝世美人！
　　这个女人不是别人，正是那自称本君的九尾黑狐魑魅，同时也是黑袍人天斩剑尊，黎明火神东方黎口中的大姐头！
　　童翎目光含笑地望着她，不时还微微点头。
　　自称本君的九尾黑狐魑魅纤纤黛眉一皱，问道：“你在看什么？”
　　“欣赏你的美腿。”童翎笑道。
　　自称本君的九尾黑狐魑魅脸色猛然一黑，羞恼地瞪了童翎一眼，旋即一双白皙如玉的纤纤细手按着破破烂烂的裙摆，企图将自己大长腿遮掩起来，但是裙摆已经完全破烂了，简直就像是现代的超短裙一般，根本遮掩不起来。
　　自称本君的九尾黑狐魑魅似乎也察觉到自己是在做无用功，于是便狠狠地瞪了童翎一眼，那性感的朱唇微微起，却是羞恼骂道：“登徒子！”
　　然而童翎却是淡淡的说道：“这不是登徒子，这是一个欣赏美的人在欣赏美。”
　　“滚！”自称本君的九尾黑狐魑魅一张俏丽直接就黑了。
　　她脑袋瓜子一动，心念电转，霎时间，便是在自己那双白皙浑源的大长腿上笼上了一层不可见的黑影。
　　童翎好笑道：“你认为你这样可以阻挡我的目光吗？三万年不见，你好像真的变傻了。”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅一张俏脸霎时间更黑了，一双狭长的美眸冰冷冷地盯着童翎，并不说话。
　　“抱歉抱歉，只是你的反应太可爱了，忍不住想要调戏一下。”童翎笑道。其实他并未有说出实话，只是因为三万年未见，他有点想她罢了。
　　“哼！”自称本君的九尾黑狐魑魅冷哼了一声，别过脑袋去，旋即似乎想到了什么，她又转回头来，一双明眸望着童翎，纤纤黛眉一皱，问道：“小贵子和小黎子的情况是怎么回事？”
　　闻言，童翎面上的微笑渐渐收敛了起来，淡淡的说道：“是佰者鬼离之术的变式。”
　　“佰者鬼离之术的变式？”自称本君的九尾黑狐魑魅挑了挑眉，性感的朱唇微微起，说道：“我记得佰者鬼离之术是你基于我们域外傀儡之术而创造的一门反制道法，而其效用，就像是那圣朝的几个小子那样，以魂飞魄散的代价复生而已，但是这门反制道法，应该对小贵子、小黎子那样的存在，没有效果才是！”
　　童翎叹道：“所以说是佰者鬼离之术的变式！”
　　童翎背过身去，悠悠的说道：“就像我当初基于域外傀儡之术创造佰者鬼离之术一样，域外尊上这个老家伙也基于我的佰者鬼离之术，开发出了它的变式。而这个变式突破了佰者鬼离之术原有的限制，可以复活小贵子小黎子他们，并且他还在这个变式之中掺了私货，可以在小贵子小黎子的身躯里掺入域外妖魔，用以控制他们！”
　　闻言，自称本君的九尾黑狐魑魅心下沉重，问道：“可是不应该的啊！既然是基于你的佰者鬼离之术诞生而出的变式，那么佰者鬼离之术的基本定式应该没有消失，而佰者鬼离之术的定式则是施法之时，需要被施法者的身体，但是我记得，天斩剑尊小贵子的身体早就破烂了，而那黎明火神小黎子的身体也是直接焚灭了呀！”
　　童翎叹道：“虽然在《神话传记》之中撰写的是小贵子和小黎子是寿终正寝，但是你不应该忘记才是啊，他们都是在反击域外之际，自爆身亡的。他们的灵魂碎片化作漫天飞尘，这才为我们带来了胜利的机会。而就算在如今，他们的灵魂碎片也化作了法则壁垒，守护着域内。只是近年来，域外不停研究我的佰者鬼离之术，而那域外尊上那只老狐狸更是收拢了他们的灵魂之力，正是因此，他借助佰者鬼离之术的变式，这才复活了小贵子和小黎子。”
　　“那你今后的敌人岂不是……”
　　“是啊！”童翎苦笑着仰天道：“多么可笑啊？我的敌人，竟然是自己一手培养的弟子。又有多么滑稽啊？三万年前拯救了时代的英雄们，最终却沦落成为毁灭一切的邪灵！”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅没有说话了，她只是怔怔地望着那个男人的背影。月光清冷，那么这个与自己徒弟为敌的男人，心里又是怎样的滋味儿呢？
　　良久，自称本君的九尾黑狐魑魅话锋一转，说道：“换一个话题吧。你这一次的算计应该算是完全落空了吧。小贵子小黎子的出现，而那圣朝的太子，又被那个手持桎梏权杖的黑袍人救走了。”
　　“落空？”童翎转回了身来，一双明眸含笑地望着自称本君的九尾黑狐魑魅，笑道：“这一点你可就猜错了！除了那个圣朝圣师黑袍人带着那个怪物的一缕气息出现的确让我吃惊之外，其他的一切，可都在我的掌握之中。”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅纤纤黛眉一皱，问道：“什么意思？”
　　童翎笑道：“翰林是我故意放走的，哦，说翰林你可能不知道，其实就是那个圣朝太子龙袍少年，他的真实名字叫做龙翰林。他是我故意放走的。”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅一双明眸怔怔地看着童翎，却是问道：“你为什么这么做？你的，你的目的不是就是要摧毁圣朝势力吗？那么杀死这个圣朝太子龙袍少年，也就是你口中的那个什么龙翰林，不就可以达到这个目的了吗？”
　　童翎摇了摇头，说道：“龙翰林虽然身为圣朝太子，但是我看得出来，圣朝势力真正的掌舵者是那个被称作圣师的黑袍人！我若是在这里杀死龙翰林，恐怕再过不久就要出现什么龙二林，龙三林之类的人了。与其这般，倒不如留着这个龙翰林为妥。再者，留着这个龙翰林，对我还是有一些用途的。”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅纤纤黛眉一皱：“什么意思？”
　　童翎笑道：“圣朝势力的最终目的是复活皇朝，而我是他们这条路上的最大拦路虎，你认为他们要如何打败我？”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅没有回答只是盯着童翎，等着下文。
　　童翎心知这自称本君的九尾黑狐魑魅的性情，倒也不介意，只是自问自答的接下去说道：“我是大神万世万代之顶端，他们想要击败我，也只有借助大神之力，比如那被我封印在一汽市地下混沌空间的怪物，又比如那被我算计封印在域外极深处的域外尊上，他们只有用我用过的老方法——借力打力，才有打败我的可能性！而他们却不知道，我现在的处境有多么困难。外有域外虎视眈眈，内有圣朝势力暗潮汹涌，还有不少眼界狭小的人类妖怪在颠覆域内稳定，可谓是内忧外患了。”
　　自称本君的九尾黑狐魑魅道：480“所以你放走他干什么？这个时候不是应该更加麻利地杀死他，平定内患吗？”
　　“不！”哪知童翎却是摇了摇头，笑道：“因为我也要借力打力，借用他们，去攻击域外！”
　　“你的意思是？”
　　童翎笑道：“我的意思很简单，我的目的已经完成了，我要给他种下的种子已经种好了，剩下的只要等待着种子发芽就好了。你看着吧，只要那龙翰林越想打败我，越想复活圣朝，就越快自取灭亡，并且他们自取灭亡，还能帮我重创域外！”
　　夜风袭来，将得童翎那利落的刘海吹得微微浮动，清冷的月光下，这个男人的脸上绽放着极其自信的微笑，如此迷人。
　　自称本君的九尾黑狐魑魅怔怔地望着童翎。她很清楚眼前这个男人的本事，这个男人最令人恐惧的并非是那滔天的战力，而是他的心智，是他对大局的把握，也正是因此，天地四大神，唯有他依旧闪耀，依旧永恒！
　　等等！
　　自称本君的九尾黑狐魑魅突然注意到了一点，狠狠地瞪了童翎一眼，冷声说道：“没有想到过了三万年，你还是依旧的恶心！”
　　她顿了顿脚步转身就离去了，留下了一脸懵逼的童翎。
　　自称本君的九尾黑狐魑魅心头恼怒，因为童翎没有把自己的计划告诉她。没有告诉她，她又怎么能够帮童翎分担压力呢？
　　她最讨厌童翎的一点，那就是将所有的沉重都揽在了自己的身上，而不肯分摊给她一丝。她可不是什么被人保护的花瓶，她所想的，只是站在童翎身边的伙伴，战友，能够帮他分担一点点的沉重，哪怕，只有一点点！
　　然而童翎却是不懂这一点，女人的心事，即便是他，却也是猜不透的。
　　“大姐头还是一如既往的干脆啊！”忽然林间传出了一个颇为硬朗的男声。
　　童翎挑了挑眉，脸上露出一抹微笑，转过身来，笑道：“来了！”
　　他目光望向那葱葱茏茏的密林，只见那密林之间，一名威武非凡的青年正缓步出来。
　　这个威武非凡的青年，缓缓走出了密林，清冷的月光漏过薄薄云雾，在他的脸庞上洒下了淡淡的水银色光芒，却是将他的脸容完全照亮起来。
　　这个青年不是别人，正是那黎明火神东方黎！。


第三百二十五章 巨大灾厄的真相！【第三更】
　　“来了啊！”童翎含笑地望着那从密林之间，缓缓走出来的威武青年。
　　“是的，童翎老师。”这威武青年自密林之间走出，行到了童翎面前。
　　这威武青年不是别人，正是那《神话传记》之中所撰写的神话人物，黎明火神——东方黎！
　　童翎满脸微笑，旋即将手一挥，只听“咔嚓”一声，身边一棵挺拔的参天古树应声而断，轰隆的倒下来。他指着倒下来的参天古树，说道：“坐。”
　　黎明火神东方黎点了点头，旋即坐在了那瘫倒下来的参天古树上。
　　“怎么样？小贵子已经把混沌石带过去了吗？”童翎一边问着，一边坐在了参天古树上。
　　黎明火神东方黎点了点头，说道：“不错，虽然老臭屁十分不配合，但是他总归是受制于域外妖魔吞天的，已经飞速朝域外赶去了。”
　　闻言，童翎的脸上抑制不住笑容，似乎是想到了什么，他话锋一转，却是问道：“你没有被他们发现吧？”
　　黎明火神东方黎点了点头，说道：“我是以接黑狐娘娘为借口留下来的，这个借口，他们根本没有怀疑，再者，我的受制者本就是黑狐娘娘，因为佰者鬼离之术的特性，我和黑狐娘娘就像是子母体一样，不能离开黑狐娘娘太远，否则就会神形俱灭，所以这个理由，他们也找不到什么破绽。”
　　“那就好。”童翎点了点头，旋即笑道：“不过听你这么一说，那只小黑狐还藏在这涂山山城之中啊！”
　　黎明火神东方黎说道：“以童翎老师的修为，察觉到她的存在不是轻轻松松的吗？又何必去费脑猜测呢？”
　　童翎笑呵呵的道：“脑子越用才会越灵活嘛。”
　　说着，他心念一动，眼前霎时间便是出现了虚空旋涡，他伸手探入了其中，却是拿出了两壶酒，给黎明火神东方黎丢了一壶过去，说道：“三万年不见，来喝上几壶吧！”
　　闻言，黎明火神东方黎点了点头，旋即拔开了酒壶上的酒塞子，霎时间，醇厚香甜的酒香便是微微飘荡了出来。
　　“！？”
　　黎明火神东方黎闻着这股浑厚香醇的酒香，大吃一惊，猛然转头看着童翎，问道：“童翎老师，童翎老师这壶酒，这壶酒是……？！”
　　望着黎明火神东方黎满脸吃惊的神色，童翎抬起酒壶喝上一口，这才叹息一声，说道：“这是老爷子给我。”
　　闻言，黎明火神东方黎的手掌猛然一颤，竟然是伸手颤颤巍巍地将酒塞子重新塞了回去。
　　童翎问道：“你不喝吗？”
　　黎明火神东方黎像是宝贝一般地将这壶酒揽入怀中，紧紧地抱着，满脸的苦笑，说道：“父亲酿制的酒，我想喝，我很想喝，但又不敢喝。”
　　望着如此神色的黎明火神东方黎，童翎叹声说道：“这倒也是，我手头上也只有这两壶酒，喝完了就没了，所以三万年来，我也不太敢喝。你就好好珍藏着吧，毕竟这是你的父亲阳老爷子最后酿出来的两壶酒，当做纪念或是怀念品吧．ˇ。”
　　童翎一边说着，一边抬起酒壶，饮了一口。
　　闻言，黎明火神东方黎看了一眼饮酒的童翎，重重地点了点头，旋即目光极是复杂地望着怀中的美酒，喃喃自语道：“父亲……！”
　　一缕月光，一缕酒香，好似引子，点燃了黎明火神东方黎脑中的记忆碎片，苦笑着说道：“当初我从童翎老师这里得到了神火，本来以为可以保护我族不受妖怪袭击，可以在这茫茫大世界里生存下去，却不想，最终还是招致了毁灭。”
　　童翎安慰道：“你也不必自责，毕竟在那个时候，谁也没有看清世界的全貌，那个时候，就算是我也只是单纯以为，整个世界的历史，便是人类与妖怪的争锋相对，你死我活，谁也没有预料到，世界的真相却是，人类与妖怪，都只是域外魔头圈养的食物。”
　　闻言，黎明火神东方黎苦笑不已。
　　他转过头来，望着童翎的脸庞，无不敬佩的道：“但是也就因此，黎才会如此这般敬重老师。老师培育出了我等，与域外魔头开战，最终撕裂了那个黑暗绝望的时代，迎来了时代的光明，黎明，黎明，其实黎明这个称号，更应该给老师才对。”
　　童翎微笑道：“你妄自菲薄了。能够镇压那个时代的黑暗绝望，绝对不是我一个人的功劳，不论是小贵子，还是你，都是镇压那个时代的黑暗绝望不可或缺的力量，所以你就不必如此妄自菲薄，黎明火神这个称号，是历史，是后人对你尊称，你实至名归！”
　　“老师都已经是天地下最强悍的大神存在了，竟然还如此谦虚，真教弟子佩服！”黎明火神东方黎拱手说道：“不过，最让我佩服的，还是老师的大局掌控力。这布下了三万年的大局！”
　　童翎微笑，并不言语。
　　黎明火神东方黎说道：“其实不论是黑狐娘娘，还是域外尊上，亦或者是那圣朝实力，以及域内诸多势力，所有人，都被童翎老师算计了！所有的一切都没有脱离童翎老师的掌控，而这，仅仅只是童翎老师三万年前布下的棋局！”
　　“三万年前，童翎老师以时代无敌之身封印大神存在域外尊上，担心万年后，他会重新破封而出，所以将一颗混沌石埋藏在旗山，也就是现在的涂山，还种下了一棵情缘树，也正是如今涂山的苦情巨树！”黎明火神东方黎说道：“您当初命令狐族镇守混沌石，而狐族便是就在此修建了根据地，历经万年，最终却自成一族，而这便是涂山狐妖一族的起源，但是他们却是将苦情巨树当成了他们一族的起源圣物，一直镇守，却忘记了他们一族的真正使命，是镇守那苦情巨树下的混沌石！”
　　“另一方面，童翎老师您又偷偷将混沌石可以破解封印的消息透露给了域外尊上，那域外尊上虽然心思狡诈，曾经更是圈养天下，以万物生灵为刍狗戏弄！其心智其能力，堪称史上一绝！所以，他刚得到这个消息的时候还在犹豫万分，以为是假消息，但是任凭这只老狐狸多么心机狡诈，最终还是没有逃出童翎老师您的手掌心！那一颗被拿走的混沌石，其实，老师早就做了手脚！”
　　童翎点了点头，笑道：“不错。那一块混沌石非但不会成为他破解封印的关键，反而会成为他的永远无法突破封印的关键，然后在那无穷无尽的深渊里哀嚎着惨叫着后悔着。”
　　黎明火神东方黎笑道：“所以，其实所有的一切，都在老师的掌握之间。即便是涂山这一战斗，说白了，其实也是老师亲手导演出来的，为的，就是请域外尊上犹如老鼠一般入坑！”
　　童翎微笑。
　　黎明火神东方黎点了点头，旋即皱着眉头道：“只是有一点，黎很是不解，童翎老师所对抗的那个巨大灾厄究竟是什么东西？”
　　“忌惮那个巨大灾厄可不仅仅是我，即便是那域外尊上也是在忌惮着的。”童翎渐渐收敛了笑容，面色淡淡的站了起来。
　　“那只老狐狸也忌惮那个巨大灾厄？”黎明火神东方黎也随之站起来，眉头紧皱，心下着实困惑不解，他清楚不论是他的老师童翎还是那个域外尊上，那都是站在了万世万代之顶端的大神级存在了，究竟能够让大神级别存在忌惮的？
　　童翎瞥了一眼黎明火神东方黎，说道：“．¨能够让大神忌惮的，只有大神。”
　　能够让大神忌惮的只有大神？黎明火神东方黎眉头微微一皱，喃喃自语道：“天地有四大神，开天辟地的盘古大神，创造生灵的女娲大神，豢养天下的域外魔王，以及布道天下的老师您……既然如此，既然如此……难道是……！！！”
　　似乎是想到了什么，这黎明火神东方黎双眼猛然睁大，闪烁着浓浓震惊之色，那张刚毅的脸庞上满是吃惊的神色，却是说不出话来了。
　　“看来你猜到了啊。”童翎微笑说道。
　　“怎么可能！？怎么可能是他！？那个巨大灾厄是要毁灭一切的灭世之主，而那个他……那个他可是一切的起源，世界的创造者，是世界本身，是天道意志，怎么可能会是他？盘古大神！？”黎明火神东方黎面上遮掩不住震惊之色，因为这个结论真的太令人吃惊了。能够与大神为敌的，唯有大神，而天地四大神，只有女娲氏是女性，那么那个巨大灾厄的真实身份，就不必多加猜测就可以得出答案了。
　　开天辟地，身化万物的盘古氏！
　　只是，这怎么可能呢？那个巨大灾厄是毁灭世界的怪物，而盘古氏，却是创造这个世界的创世之神啊！
　　“没有什么不可能的。其实答案很简单，只是一个人后(李诺的)悔了自己的决定，所以想要挽回而已。”童翎淡淡的说道。
　　“什么意思！？”黎明火神东方黎紧追问道。
　　“黎，我问你，盘古大神是开天辟地，身化万物而死，那么他如果想要复活，那该怎么办呢？”童翎语气淡淡问道。
　　黎明火神东方黎喃喃自语的回答道：“身化万物而死，想要复活……那，那只有将身化的万物全部杀死，缔造的天地全部毁灭……难道……难道……！！！”
　　黎明火神东方黎的手掌颤抖了起来，因为这个答案太令人震惊了！
　　童翎点了点头，风轻云淡的说道：“答对了。他想复活，所以他要毁灭一切！”
　　轰啦——！！！
　　这个答案犹如惊雷一般，在黎明火神东方黎的脑中炸响，震得他晕乎乎的。
　　“那该怎么办！？那该怎么办！？真正的对手，竟然是传说之中的创世神，是开辟之主，是盘古大神！这……这怎么可能会赢？这谁能赢？！”黎明火神东方黎自认心性坚定，然而面对这个冰冷冷的答案，却是如同无头苍蝇一般，慌了心神。
　　“谁能赢？呵呵呵……你怕什么呢？”童翎微笑道：“我，不是在这里吗？”
　　黎明火神东方黎怔怔地看着童翎，其目光神色，犹如看着圣神一般虔诚！。


第三百二十六章 涂山容容的秘密！
　　所有的事情都已经明朗了起来，域外尊上携百亿域外妖魔，以人类与妖怪作为食粮，却是企图圈养天下，光是这个敌人便已经是可怕无比的存在了。
　　但是最为恐怖的，却并非是这个敌人，更有着传说之中的万物起源——盘古大神！他是开天辟地的创世之神，其身化万物，其意志便是这方天地的主宰者，是天道意志，自古以来便受万物万灵崇拜信仰，但是他却是想要复活！
　　他想要复活，那便是要此方天地，万物万灵全部毁灭，全部寂灭，最终重新将天地万物万灵杂糅转换回自己的身体，复活！
　　如果说面对域外尊上，黎明火神东方黎是头皮发麻，但是心里尚有获胜的希望，那么面对开天辟地之主，世界之主宰者，天道之意志的盘古大神，黎明火神东方黎心里就没有哪怕只有一丝的希望了，全然的绝望，全然的颤抖！
　　除此之外，别无他感！
　　恐惧。
　　绝望。
　　犹如深渊一般沉重，让得哪怕是传说之中的时代无敌——黎明火神东方黎，也是透不过气来！
　　然而，童翎却微笑道：“我，不是在这里吗？”
　　黎明火神东方黎抬起头来，目光怔怔地看着童翎，脑中闪电轰鸣，心下暗暗道：“是啊是啊！我怎么能够忘记呢？还有老师在啊！”
　　他虔诚无210比地看着童翎的背影，那狂热的态势犹如狂信徒面见神灵一般！
　　黎明火神东方黎心下心中暗暗说道：“童翎老师啊童翎老师，您的肩膀，究竟顶起了怎样的一片怎样的天空呢？”
　　黎明火神东方黎清楚，眼前的这个男人用他那不算宽大的肩膀，支撑起了这一片混乱的世界。这是一个真正的男人，一个能够支撑世界的男人！
　　“也正是因此，哪怕是那骄傲入骨的老臭屁，都会如此尊敬老师您，愿为您身先士卒，奋战天下！”黎明火神东方黎心下暗暗说道，看向童翎的目光，极其恭敬！
　　似乎是想到了什么，黎明火神东方黎问道：“童翎老师，那黑狐娘娘现在还弥留在涂山山城，虽然不知其目的所在，但是以她那域外黑狐的身份，想来是对域内不利的，要不要去揪出来？”
　　童翎摇了摇头，说道：“不必了。她的目的不在于帮助域外尊上圈养天下，而是在于脱局。”
　　“脱局？”黎明火神东方黎挑了挑眉，神情有些不解。
　　童翎微微颔首道：“不错。她想利用虚空之泪的穿梭能力，带着域外黑狐一族，脱离这盘局。好了，她的目的与我们的道路利益交叉不大，不必耗费过多精力去关注，只是渺小蝼蚁，不碍大局！”
　　“知道了，童翎老师！”黎明火神东方黎点了点头，示意自己已经了解了。
　　童翎手一挥说道：“黎，你可以退下了。回到域外之后，记住莫要暴露了自己。你可是我特意安插进去的。”
　　黎明火神东方黎点了点头，道：“是！童翎老师！”
　　说完，黎明火神东方黎将身一转，在那清冷的月光之下，身形便是淡淡隐没在了密林间。
　　童翎远眺着那灯火通明，混乱一片的涂山山城，目光平淡。他知道黑狐娘娘的下落，实际上，黑狐娘娘的影遁之法虽然登峰造极，让人难以察觉到她的存在，但是在童翎的面前，此法却是毫无作用的，以他的高深修为，自然是可以轻而易举的察觉到黑狐娘娘的位置。
　　不过，也正如童翎先前所说的，黑狐娘娘的目的与他的道路利益交叉不大，不影响他的大局，所以他可以睁一只眼闭一只眼当做没有看见，毕竟来说对方还算是自己名义上的人，黎明火神东方黎之所以还能保持正常，不是因为别的，就是因为黑狐娘娘背叛了域外尊上，投靠了童翎。
　　当然这个投靠是极其不可靠的，因为对方是一个两面三刀的人，既背叛了域外尊上，也隐隐约约背叛了童翎。这并非什么奇怪的事情，毕竟对方也有自己想要达到的目的，只是出于利益要求这才会和童翎合作罢了。
　　而童翎也是有这方面的利益需求，才会和黑狐娘娘合作的。
　　这个合作关系是极其不靠谱的，说不准，什么时候黑狐娘娘因为自己的利益需求，成为了童翎道路上的拦路虎，随后被童翎直接杀了也是说不准的。
　　说白了，童翎与黑狐娘娘的合作，不过是基于利益上的脆弱合作关系罢了。
　　收回了目光，童翎脚跟一扭，走下山去。
　　这里是涂山山城外的普通一处山林，是属于天成山脉的普通一座山林，走回涂山山城，即便是一位毫无修为的普通人，也只需要大约几十分钟的路程罢了。
　　“该死(bcdj)的——！！！”
　　走到了山下，这里古树参天，但是人迹罕至，寂静得纵然连虫鸣声都是如此清楚，然而童翎的耳边却是突然响起了愤怒无比的喊声，他的脚步不禁微微一顿，心中暗道：“这声音怎么如此熟悉？”如此想着，他脚跟一转，朝着声音来源之地，走了过去。
　　从一棵参天古树后探出脑袋一看，童翎微微一愣。
　　清冷的月光露过薄薄的云雾，在清澈的有缘湖面上洒下了水银色的水纹。在这有缘湖畔旁，一名清丽少女正在朝着有缘湖咆哮大骂！
　　“该死的域外！该死的黑狐——！！！”
　　这少女初始的骂声还有些拘束，但是后来却是越来越毒，好似要将内心之中的情绪全部倾泻而出。而这骂声细细听来，却全然都是在骂域外黑狐的。
　　这名少女身材玲珑，清冷的月光犹如纱雾一般，将得她笼罩，却是有着一种朦胧梦幻美，但是这少女的骂声却是如此毒如此响彻。
　　这少女并非他人，正是那涂山二当家涂山容容！
　　童翎平静地望着站在那有缘湖畔旁不停毒骂的涂山容容，这一刻，涂山容容的优雅已然荡然无存，留下来的，不过是一个不停宣泄内心压力的女孩儿。
　　童翎没有做出任何评价，只是平平静静地看着涂山容容。他很清楚，在今天，这位以优雅闻名的妖盟最强智囊，涂山二当家，究竟承受了多么沉重的压力！
　　域外来袭，圣朝爆发，苦情巨树的崩塌……这一桩桩一件件事情，平日哪怕发生一件，那都是足以引起大麻烦的地震，其舆论之强度，比之三个月前涂山雅雅在一汽市大发神威，还要来的可怕得多！
　　尤其可怕的是，这一次，涂山容容猜到了域外来袭，猜到了圣朝势力的暗藏，特地邀请来了四大妖国的强者，甚至将万妖来潮的超然势力——傲来国的人也邀请了过来，而其结果呢？涂山狼藉一片，来访诸妖藏匿避难地宫，四方妖国强者被震晕当场……甚至，就连涂山的象征——苦情巨树，都在这场战争之中轰倒了下来！
　　这一场战争结束之后，将会引起怎样的舆论，将会让域内人妖两族陷入怎样的恐慌，而涂山的地位将会受到怎样的冲击……这，都是可想而知的！而作为妖盟最强智囊，涂山二当家的涂山容容又会面临着怎么样的可怕压力，这是常人根本难以想象得到的！
　　而她终归是涂山容容，面对如此可怕的压力，她十分冷静地派遣银月守卫和暗月守卫收拾着战后涂山街道，而她自己也在众人面前保持着冷静，冷静的善后，便是犹如一颗定心丸一样，让得所有心里惊慌的人们，镇定了下来。
　　但是这终归只是装扮出来的，她的内心之中，是十分不冷静的，实际上有着如此可怕的压力，又有谁是能够保持冷静的呢？
　　只是，责任，让她不能露出慌张的神色，哪怕只有一丝！
　　所以，她只能在这夜深人静，在这荒无人烟，在这茫茫山林之间，宣泄着自己内心的滔天压力啊！
　　童翎平静地看着她那玲珑的背影，他不准备打扰对方宣泄压力的行为，所以只是缓缓地退去。
　　然而，童翎没有注意的是，在他的脚下有着一根木棍，所以一踩——
　　“咔嚓——！！！”
　　童翎心道：“哎呀，这下糟了。”
　　他脸色平淡的想道。
　　果不其然，下一刻，涂山容容猛然转过头来，大喊：
　　“谁！？”。


第三百二十七章 有点小啊！
　　“咔嚓”一声，树枝断裂的清脆声音响起。
　　“谁！？”
　　正在朝着有缘湖毒骂的涂山容容心下猛然一跳，猛然转过身来，一双好看的明眸却是紧紧地盯着那一棵发出了树枝折断声~音的参天古树。
　　本来树枝折断的声音细微无比，纵然是比之那蚊蝇的“嗡嗡嗡”声也是响不了多少的，但是在这如此寂静的黑夜下，如此空旷的山林之间，这声树枝折断的声音却是被放大了许多，在悠悠夜里响彻，让人无法注意都是不可能的，特别是此时的涂山容容心理本-就敏感。
　　“出来！”
　　涂山容容语气冰冷的说道了一声，如此冰冷的语气，出现在涂山雅雅的身上，出现在傲来国二小姐六耳的身上，哪怕是童翎的身上，那都是不足为奇的，但是唯独出现在涂山容容的身上却是违和不已的。因为不论何时，她给别人的印象，那都是优雅与温和的，然而此刻，她的语气却是冰冷冷得犹如冰块一_般，违和不已！
　　“别逼我拉你出来！”
　　涂山容容目光冰冷盯着童翎藏匿的那棵参天古树，旋即抬起脚来，快步流星的踏去，往常养成的优雅之意，在这一刻，被她自己完全的破坏了。
　　“哎呀哎呀……这真是糟糕了啊~！”
　　耳边听着涂山雅雅快步踏来的脚步声，童翎如此没心没肺的想道，但是在那张稚嫩的脸庞上，却依旧是一如既往的平和之色。
　　“出来！”
　　涂山容容冷冽的声音在耳边炸响，童翎摇了摇头，语气淡漠的说道：“好啊，容容小姐。”
　　童翎缓缓地从参天古树的阴影之中走了出来，天空上云雾飘荡，月光清冷，地面树影斑驳，涂山容容那张冷冽的脸色猛然一愣，她显然没有意料到，这藏匿在参天古树身后的，是童翎！
　　“居然是童翎公子啊！”涂山容容道了一句，她的那张甜美的脸上努力想要拉扯出往常一般无二的春风笑容，但是她发现，或许是因为将内心的压力全部宣泄出来的缘故，这个时候的她，怎么也无法再将自己那完美笑容绽放出来，索性，她就这么一张小脸冷梆梆地看着童翎。
　　童翎笑道：“看来容容小姐没有猜测到是在下啊！”
　　涂山容容重重地深呼吸一口，语气有些冷淡的说道：“童翎公子，刚刚那一幕，你看见了对吧？”
　　按理来说，这个时候摇头说没看见为好，但是童翎却是点了点头，说道：“不错。我都看见了。”
　　涂山容容说道：“那么，请你不要说出去，否则……”
　　冰冷的夜风渐渐起，吹得天上云雾飘荡，挡住了柔和的月光，让得地上一片伸手不见五指的漆黑。涂山容容那一双明眸散发着冷光，在这漆黑的环境之中，却是显得如此引人注目。
　　童翎饶有兴致地望着这个与往常决然不同的涂山容容，此刻的涂山容容，脱去了平常的优雅与那温婉的气质，一张冰冷的小脸，犹如清冷的月光女神，给人一种决然不同的冷艳感！
　　或许是与往日温婉的形象决然不同，更有着一股巨大的反差美，让得她此刻给人惊艳的冷艳之感却是比之涂山雅雅，自称本君的九尾黑狐魑魅还要犹胜三分！
　　“否则？否则什么？”童翎饶有兴致的问道：“容容小姐难道是想要威胁在下吗？”
　　“威胁？”涂山容容扯了扯嘴角，露出了一抹冷艳的笑容，说道：“童翎公子可是传说之中圣朝的缔造者玉龙天皇陛下的师父——帝师！我一只小小的狐妖，又岂敢威胁童翎公子呢？又有什么实力能够在童翎公子面前妄称威胁二字呢？”
　　“哦？”童翎倒也不奇怪对方知道自己的真实身份，涂山容容知道自己帝师这个真实身份，他早便是猜测到了，嘴角露出一抹微笑，说道：“那容容小姐这个口中的‘否则’，应该怎么解释呢？”
　　童翎话音刚落，涂山容容猛然出手抓住了童翎的手腕，下一刻，童翎那风轻云淡的脸庞上，露出了一抹小小的惊讶。
　　“这还当真是教在下吃惊啊！”
　　冰凉凉的夜风吹走了遮挡明月的云雾，清冷的月光照亮了整片山林，有缘湖面在闪烁着耀眼的光芒将得整片山林衬得极为梦幻。
　　有缘湖畔旁，一名娇小玲珑的狐族少女轻轻地拿起身材颇为清瘦的少年的手掌，按在了自己胸口上那两团微微较小玲珑的柔软上。
　　涂山容容那双明眸之中闪烁着冰冷冷的色彩，说道：“我自认没有实力足以威胁童翎公子将这件事情说出去，但是现在，我有了。如果童翎公子把这件事情说出去的话，那么我就昭告天下，传说之中玉龙天皇的师父——帝师童翎公子你是一个登徒子，轻薄容容，如果童翎公子爱惜自己的羽毛的话，那么童翎公子就不应该把这件事情说出去！”
　　闻言，童翎挑了挑眉，笑道：“居然拿这个威胁我，有点意思啊！”
　　听得了童翎如此一说，涂山容容心下松了一口气，因为她觉得事情这样基本就稳了，当下抓着童翎手腕的手不禁轻轻松了开来。
　　哪曾想，这时童翎却是戏谑的说道：“容容小姐难道认为，在下会像是在意旁人目光之人？”
　　说着，童翎那只按着涂山容容那两团柔软的手竟然是沿着她的细腰揽在她的身后，在她惊讶的目光之中，将她揽入怀中，随后微微脚跟一旋，竟然是将她按在了身旁的参天古树旁。
　　“啪”的一声，他一只手按在了涂山容容的旁边，微微低眉，一双明眸凝视着涂山容容那一双微微颤抖的美眸。
　　这一招，标准的壁咚！
　　“容容小姐，在下再问一句，以你与在下相识的这些日子，你认为在下是一个会在意旁人目光之人吗？”童翎的额头抵在了涂山容容那光洁白润的额头，双眼戏谑地盯着涂山容容那一双美眸，开口问道。
　　涂山容容没有回答，只是那抿着的粉嫩贝唇紧闭，一双美眸有些颤抖地看着童翎。她企图从童翎的怀中逃出，却发现自己已经被童翎死死地锁在了怀中，没有哪怕一丝的逃跑空间。
　　感受着童翎那火热而结实的身体，以及那灼热的男子气息，她的心尖微微颤抖，本就混乱的头脑，此刻却是更加混乱了。
　　她深深吸了一口气，强制自己的头脑恢复清醒，一双明眸倔强地盯上了童翎的目光，粉嫩的贝唇微微起，却是说道：“容容自然不认为童翎公子是一个在意旁人目光之人了，否则以童翎公子这般尊贵的身份，只要将自己帝师的身份暴露出来，想必不论是一气道盟还是四方妖国，都会以一种极其敬畏的目光看着童翎公子，但是童翎公子却没有这样做，如此看来，童翎公子是根本不在意旁人目光的。”
　　童翎空出一只手来，轻轻抚摸着涂山容容的小脑袋，笑道：“推测得不错。”
　　感受着童翎那火热的气息迎面扑来，尤其是童翎那一只火热的手掌在摸着自己的脑袋，涂山容容的身体微微颤抖，那一双毛茸茸的折狐耳不知何时竟然是竖立了起来，她趁着童翎腾出一只手，想要趁机脱离童翎的怀中，却无奈的发现，自己的额头被童翎抵住，娇躯也被锁住，根本难以动作，尤为关键的是，她发现……发现自己的身体，竟然很软！
　　• ••求鲜花•••• ••
　　是那一种一点力气都用不上的软！
　　这身体究竟是为什么才会这么软呢？涂山容容熟读古籍十万卷，但是却猜不透这其中缘由。
　　童翎又再次问道：“那容容小姐认为，在下，会在意什么呢？”
　　童翎开口，一股充满男子汉气息的热气迎面扑来，涂山容容的娇躯再次不禁打了个颤，说道：“以童翎公子这般的人物，除了自己所在意的，或者说除了自己的道路之外，其他应该都是不在意的了吧？”
　　“不错。”童翎笑道：“挡了在下的道路，在下会在意，会以雷霆手段灭绝！那容容小姐以为容容小姐这般行为，挡了在下的道路吗？”
　　“没……没有！”
　　童翎笑了笑，伸出手来，轻轻地抚摸着涂山容容柔嫩似水的脸颊。
　　涂山容容不禁打了个冷颤，觉得很痒，不仅是身体上的痒，还有……内心上的痒。
　　....... .... .......
　　“好了，”童翎笑着退开了身体，笑道：“不逗你了。”
　　涂山容容心下松了一口气，但不知为何，却又有一点莫名其妙的遗憾。
　　遗憾什么！？
　　她内心极是不解。
　　童翎淡淡的道：“是人都有忍耐极限的时刻，容容小姐宣泄压力的这种行为，在我看来十分恰当，我也明白容容小姐的难处所在，放心好了，容容小姐的这件事情对在下的道路起不了什么影响更别提阻挡了，在下也不是一个多嘴的人，所以容容小姐放心好了，这一件事情，在下不会泄露出去的。”
　　“如此，就多谢童翎公子了。”涂山容容慌慌乱乱的应了一声，这慌慌乱乱的姿态，就如她的内心一样慌慌乱乱。
　　“容容还有一些事情需要去处理，就不打扰童翎公子雅兴了！告辞！”涂山容容慌慌乱乱说道，她现在只想赶紧逃离童翎的身边，企图让自己慌乱的内心平静下来。
　　她逃一般的远去，然而童翎却是忽然叫道：“容容小姐，等一下！”
　　“童翎公子还有什么事情？”涂山容容脚步一顿，转身回来问道。
　　童翎微笑着抬手晃了晃，说道：“你的胸不够软，该多喝一点木瓜奶了！”
　　闻言，涂山容容原本慌乱的脸色一下子就黑了，几乎是咬着牙说道：“这就不劳烦童翎先生费心了！”
　　说完就气势汹汹的走了，浑身笼罩着令人胆寒的黑气！
　　童翎又叫道：“容容小姐等一下！”
　　“还有什么事情吗，童翎公子！？”涂山容容黑着一张脸转过头来，望着童翎。
　　童翎悠悠的道：“有时间去看看人类的动漫，或者游戏之类的吧。这个很好释放压力。”
　　闻言，涂山容容一愣，旋即复杂地望了一眼童翎，深深的吸了一口气，说道：“多谢童翎公子建议！”
　　说完她便远去了。
　　童翎望着她那远去的背影，不禁摇了摇头，他知道压力一味宣泄而不是引导，那可是不利于身心健康的，自古以来，有多少好人就是因为压力过大，最终沦为了罪徒？所以，他这才指点了涂山容容一个释放压力的很好方法。
　　不过……
　　童翎动了动手，喃喃自语说道：“还真是有点小啊……！”。


第三百二十八章 陛下，你不睡觉吗？
　　摸了一把涂山容容的那团柔软，童翎并没有多少留恋之感。毕竟来说，涂山容容的那一双柔软并不大，只有尖尖小荷包般大小，再者涂山容容最值得留恋的地方，可并非是那团柔软，而是对方那娇小玲珑的身材，以及那甜美的容颜。
　　标准的合法萝莉啊！
　　配上女仆装，白丝更搭啊！
　　想想看，以涂山容容那般娇小玲珑的身体，穿上色气满满的女仆装，然后那双纤细小腿裹上白色的丝袜，更有趣的是，涂山容容本来的性格便是十分温婉，柔情似水。
　　这一想想，嗯……好像有点意思啊！
　　好吧，童翎的恶趣味儿又出来了！
　　实际上，童翎是非常能够理解之前涂山容“一四零”容朝有缘湖大骂的行为的，因为他很清楚，只要是人就会产生压力，而更别提涂山容容究竟面对着怎样艰巨的困境了。就像是地球上的高考一样，有多少考生在高考前几天，辗转反侧，甚至还有自己把自己吓晕的例子，压力堪称极大，而涂山容容面对困难则是在这成千上万倍之上！
　　因为，她是涂山的二当家，妖盟的最强智囊，是一方势力的掌舵者，要对千万涂山子民负责！更别提在这次事件之中，又有着不少非涂山之人卷入了进来，所以外界的舆论，对于涂山，对于涂山容容是极其不利的！
　　这也就难怪涂山容容会在夜深人静的时刻，跑到这荒无人烟的山林，对着有缘湖大喊大叫了。因为她是涂山二当家，是涂山势力的掌舵者，在人前是不可以慌张的，是只能优雅，只能冷静，只能装出一副风轻云淡的表情，因为她慌了，其他人也就慌了！
　　涂山万千子民，就是她身上的压力，其重量远超他人想象！所以，童翎这才会建议涂山容容去看看人类的动漫，去看看人类的小说，去玩玩人类的游戏。说句实话，在这科学兴起的背景之下，这简直就是一个最好的时代，因为有太多的娱乐方式，可以让人宣泄现实的不满，宣泄在现实的压力！
　　而这，也正是童翎推荐给涂山容容的缘由所在了。
　　不过，童翎可能不会意识到，自己这样做，究竟培养出了一个怎样的网瘾少女……！
　　从有缘湖畔回到涂山山城之中的破旧小旅馆“天字一家”不够二十分钟的路程，童翎倒也不急着回去，今天万年布局终于赢了一招，让得他的心情十分舒畅，所以并不着急时间的多寡，反而闲情逸致的走了回去。
　　路途上，有不少正在搬运残垣断壁的涂山银月守卫和暗月守卫看见了他，纷纷停下来动作，对童翎行者瞩目礼，并且恭敬的打招呼。童翎对他们微笑点头致意，旋即便是示意他们继续搬运残垣断壁，不必对他打招呼！
　　童翎看了一眼，那横倒在地面上的苦情巨树，目光一转，再看了一眼苦情巨树下，那被压成了一地碎石头的房屋建筑群，不禁摇了摇头，心中暗暗说道：“这次战争之后，涂山山城要重建了哦！那千年不变的涂山特有的古色古韵，也要消失在历史之中了哦！”
　　不过，童翎认为这一点牺牲是值得的。用一处山城的特有古色古韵的消失，用来交换那个域外魔头尊上的封印，童翎觉得，这笔买卖太划算了！
　　“事后补偿一下涂山吧，至少帮他们把苦情巨树重新复活起来吧，这棵树毕竟已经成了他们的信仰所在，倒了，却是不太好啊。”望着那棵横倒于地上的苦情巨树，童翎心下如此想道。
　　花了几分钟，终于走回了暗街小巷子里的“天字一家”小旅馆了，朝着旅馆掌柜点头示意，童翎便是回到了自己的房间。
　　“嘎吱”一声，童翎刚一推开房门，一道倩影便是从房门之中闪了出来，不多时，童翎的身上便是挂上了一只颇有重量的“八爪鱼”！
　　童翎脑门一黑，这挂在自己身上的“八爪鱼”，想都不用多想，就知道是谁了。
　　“陛下的味道！”
　　能够用“陛下”这样名词称呼童翎的，想都不用多想，就知道是谁了！
　　九尾黑狐魑魅！
　　除了这只笨蛋狐狸之外，别无其他角色可言了！
　　九尾黑狐魑魅将小脑袋贴靠在童翎的怀里，小琼鼻微微一动，似是在嗅着童翎身上的气味儿. ..
　　童翎的脸色更黑了，心下更是有一些郁闷，这只笨狐狸什么时候就变得有些变态了呢？他不记得自己有将她培养成变态的配方啊！
　　网络！
　　嗯！一定是网络！
　　童翎觉着有必要给九尾黑狐魑魅断断网了，说不准再用那位雷电之王万古雷神杨教授的雷霆电击给她治疗治疗？说不准，能够把这只笨蛋狐狸九尾黑狐魑魅，给电回初见时那般的清纯，而不是现在这般的老司机变态？
　　童翎觉着有必要试一试。
　　“呜……怎么突然觉得背后有些发凉？”九尾黑狐魑魅打了个冷颤，有些莫名其妙，自己怎么会在夏日的夜晚，觉着背后有些发凉。
　　童翎微微伸手，那宽大的手掌轻轻地抚摸着九尾黑狐魑魅的小脑袋，旋即将她放到了柔软的床上。初始，九尾黑狐魑魅还是非常不配合的，但是当童翎用手指轻轻地点了点她的小脑袋后，她便羞红着脸成了一个木头人，仍由童翎将她放回了床上0.5。
　　说句实在话，用手指戳九尾黑狐魑魅的小脑袋，这简直就是对这个熊孩子的超必杀绝技啊，保准一试一个灵啊！
　　童翎坐到了一旁的椅子上，给自己沏了一杯茶，一缕缕云烟在空中荡漾，醇厚香醇的气息，在鼻间荡漾。
　　不知何时，一名二十七岁的地球都市白领，从喜欢喝酒买醉，变成了喜欢喝茶的高雅之士。或许时间与经历才是具有着真正的魔力，足以改变一个人的心性，习惯吧。
　　九尾黑狐魑魅坐在床上怔怔地看着童翎，那性感的朱唇微微起，却是问道：“陛下，你不睡觉了吗？”
　　童翎微微一愣，旋即戏谑地看着她：“你这是要陪睡？”。


第三百二十九章 我的笨狐狸！
　　“你这是要陪睡吗？”童翎戏谑地看着床上的九尾黑狐魑魅。
　　“好呀好呀！”
　　他倒也只是这么一说，掺着玩笑性质，哪曾想九尾黑狐魑魅却是轻快地点了点头，那一张妩媚的精致俏脸上布满了笑容，一双狭长的明眸含笑地望着童翎，眼中闪烁着纯净的色彩，犹如蔚蓝天空一般，清澈无比。
　　这样的九尾黑狐魑魅，总是能够让人不禁联想到初生的婴孩，纯净无比。
　　童翎苦笑着摇了摇头，他跟这只笨狐狸较什么劲啊？以这只笨狐狸那般纯净简单的思想，根本就不会联想到什么奇怪的东西，连一点儿调戏的情趣儿都没有。
　　摇了摇头，童翎抱住九尾黑狐魑魅的娇躯，躺入了床侧，盖上了被子。
　　九尾黑狐魑魅充分发挥了什么叫做熊孩子着三个字，在童翎的怀中极其不安分，动来动去，根本就让得人难以入睡。
　　但是这只笨狐狸总归是精力有限的，折腾了两三下之后，迷迷糊糊之间就睡着了，和谐匀称的呼吸声渐渐的传了出来。
　　月光漏过薄薄的窗纱，在檀木制造的床上洒下了水银色的波纹，桌案上，一面铜镜反射着耀眼的光芒。
　　童翎14微微低眉，一双眼眸望着怀中轻声熟睡的绝美女子，目光之中闪烁着溺爱之色。他双手环住了九尾黑狐魑魅的细腰，将她紧紧地揽入了怀中，感受着那淡淡的体香，童翎喃喃自语道：
　　“我的笨狐狸。”
　　一夜无话，清晨，阳光透过窗户，在紫檀木做的桌案上，洒下了淡金色的水纹，檀木制作的房门忽然“咚咚咚”的响起了急促声响。
　　“搅人清梦，什么人！？”
　　童翎皱着眉头睁开了眼睛，他是有起床气的，这一点早就毋庸置疑了。
　　“呜姆……”怀中的九尾黑狐魑魅烦恼地扭了扭娇躯，找到了一个合适的姿势，重新进入了睡眠。
　　童翎低眉望了望蜷缩成一团的九尾黑狐魑魅，不禁摇了摇头，旋即微微伸手，手指在九尾黑狐魑魅上空轻轻一点，霎时间，犹如水波一般的波动在空气中微微荡漾开来，却是形成了一个无形的法阵，将得九尾黑狐魑魅罩在了里头。
　　这是隔音法阵，不算什么高级法阵，童翎信手捏来，为的，就是让得熟睡之中的九尾黑狐魑魅不会受到外界的杂音干扰，从而被吵醒起来。
　　“我倒是要看看，谁敢扰我清梦！”童翎倒也没有用神念去扫描外界来者，而是从床上下来，气势汹汹地朝门外行去。
　　他是有起床气的，尤其厌恶在自己难得美梦的时候，被人惊扰了。
　　“嘎吱”一声，房门应声而开，童翎气势汹汹朝门外望去，只见门外却是站着一名少年。约莫十六七岁的样子，一根细长的辫子顺着头发流下来，在脖子上打了几个圈。少年身上穿着一件破旧衬衫，已是微有破烂。
　　这少年不是别人，正是那既穷又坑的白月初！
　　“早啊，童翎！”这既穷又坑的白月初笑着长大嘴巴，露出了那一排洁白的牙齿，在阳光下散发着耀眼的白光，看起来很傻……
　　“早你大爷！”童翎白眼一翻，也不去想这既穷又坑的白月初是如何找到这里来的，抬起腿来就是朝着对方的胸膛一踹！
　　白月初赶忙朝旁边一跳，躲了过去。说句实话，能够躲过童翎的一脚，他也足够自傲的了，虽然这一脚，童翎也就虚抬了几下，并没有真踹的意思。
　　“什么事情？”淡漠地看着这既穷又坑的白月初，童翎开口十分简洁的问道。
　　“嘿嘿嘿……这不昨天发生这么大的事情了吗？我来看看，你有没有出事啥的。”白月初一边说着一边往童翎身体各处瞅着，似乎还真的是在找童翎的什么伤口似的。
　　童翎冷笑了一声，说道：“你这坑货会有这么好心？”
　　白月初不服道：“什么叫做我这坑货没有这么好心啊？关心朋友难道不是理所当然的吗？”
　　“别人这么做，我就信了。你这么做，不好意思，我除了觉着黄鼠狼给鸡拜年，就没有别的感觉了。”童翎淡漠地灭杀了白月初的不服。
　　“卧槽！要不要这样啊！？”白月初郁闷的道，心下却是琢磨着自己以前是不是太坑了，导致这个坑货形象都快成固有烙印了啊！
　　因为九尾黑狐魑魅还在房中睡眠，童翎不想有人打扰她的睡眠，于是便将白月初引到了院子里的石桌旁坐下浅谈。
　　“好了，我知道你或许，可能，应该，还真的有这么一丝对朋友的关心，不过，这绝对不可能是你此来的主要目的。这一点，基于你的秉性，我还是非常肯定的。”童翎沏了杯茶，端起来一边优雅地品着，一边淡淡的说道。
　　“好吧，你厉害！”白月初像是都败了的公鸡一般，精神顿时焉了下来，旋即身形竟然是猛然一闪出现在了童翎面前，直接抱住了童翎的大腿，扯着公鸭嗓子哭丧道：“大佬大佬，我需要帮助，求帮助啊！”
　　童翎的脸直接就黑了，这一幕，不管怎么看，都像是《多啦A梦》里面的某雄抱住蓝胖子，哭丧的样子啊！
　　“我的大腿是你能抱的吗？三秒钟放开我的大腿，否则我不介意，让你现在就兑现在一汽市时对我的承诺。”童翎淡淡的说道。
　　白月初一脸茫然：“什么承诺？”
　　“你忘了？”童翎瞥了眼满脸茫然的白月初，说道：“在三个月前，涂山雅雅袭击一汽市，一汽市民大乱，然后涂山容容出使一汽市平定动乱，你和我打赌涂山容容能不能平定动乱，赌约是一根冰棍，而那个时候是我赢了。所以说，你还……”
　　童翎还没有说完，白月初923就立马放开了手。因为他想起来了。他想起来了之后，他怎么能够不放手呢？卧槽尼玛卖批的！一根冰棍最便宜的都要五毛钱啊！
　　五毛钱啊啊啊啊啊！！！
　　白月初苦笑道：“这么点鸡毛蒜皮子的小事，你怎么还记得啊！？”
　　童翎挑了挑眉，笑道：“不好意思，我就是这么喜欢记账！”
　　“好了，”又抿了一口茶，童翎说道：“最近我心情不错，把你想要求我的事情说来听听，保不准我心情高兴，还就真帮你了。”
　　白月初张大了眼睛，震惊的说道：“卧槽！昨天都发生这么大的事情，你的心情还高兴？”说到一半，他就不说了，因为他有点怕童翎不帮他了。
　　而童翎也只是扬了扬眉，倒是没有纠结于此。其实白月初又岂能知道呢？昨天是乱，但是昨天他也完成了自己布局三万年的棋局了，这即便是他，也是心情有些兴奋的，而这也是昨天夜里会心血来潮地调戏一下涂山容容和九尾黑狐魑魅的。
　　为啥？
　　因为骚啊……啊不，是因为高兴啊！
　　……
　　……
　　（PS：赌局在第八十三章左右，前文剧情我可是还一直记得的。
　　考试临近，这几天更新可能跟上半个月一样，有些不稳定，还请见谅哈，老铁们！考完之后就恢复稳定！）。


第三百三十章 钱被套了吧！
　　“其实，也不是什么大事，就是，就是……”白月初似乎有一些难以启齿，一张稚嫩的脸庞上充满了犹豫之色。
　　童翎瞥了一眼他，旋即站起身来，准备朝着自己的房间行去。
　　白月初见此，大惊，身形迅速一闪，却是出现在了童翎的面前，却是挡住了童翎的去路，苦哈哈的问道：“大佬，别走啊，你不是说好帮我的吗？”
　　瞥了一眼满脸苦哈哈之色的白月初，童翎那稚嫩的脸庞上布满了淡漠的神色，说道：“神特么的说好了，我只说了看心情帮不帮你，你这么磨磨唧唧的，你认为我有这个时间给你耗吗？”
　　“别别别，别嘛，我只是抒发一下内心的情感嘛。你看，书上不都是这样写的吗，诉说一件事情之前先要抒发情感，这样才能让事情说得更具体，更感人的吗？”白月初辩解道。
　　“在下事务繁忙，告辞！”童翎说道，旋即抬脚就要走。
　　白月初大惊，忙不迭地拉住童翎，随后在石桌上沏了一杯茶，端到了童翎的面前，一张稚嫩的脸庞上堆满了谄媚的笑容，谄媚的说道：“大佬大佬，我给您端茶递水，您就听我说完，帮帮我嘛~！”
　　童翎面无表情地将这一杯茶接了过来，心中好笑道：“这个这个既穷又坑的坑货，看来以后还得再加上无节操三个字，改成既穷又坑还无节操！”
　　童翎端起茶杯，抿了一口茶水，而这个既穷又坑还无节操的白月初终归还是有一点眼力见的，忙不迭地闪前山后，用勤劳的双手，不停地轻锤着童翎的肩膀，臂膀，大腿啥的，这谄媚的姿态当真是尽显一派狗腿子的模样！
　　童翎放下了茶杯，悠悠的说道：“说吧，什么事情。注意语言简练直接，不然我就走了。”
　　“好好好……！”白月初忙点头，脸上的谄媚笑容更浓。
　　“其实……其实我想让你帮我去讨一下债｀ 〃！”白月初有些难以启齿，但是又怕自己再磨磨唧唧白骆就跑了，所以强逼自己说了出来。
　　“讨债？”白骆挑了挑眉，问道：“讨什么债？”
　　闻言，白月初那一张稚嫩的脸庞上露出了苦涩的笑容，说道：“你忘了吗，童翎？我们在一汽市的时候，那个涂山二当家涂山容容不是雇佣了我去狙击那个什么圣朝金将军吗？佣金是十万块！讨的，就是这个债啊！”
　　童翎淡漠地看着他，说道：“我记得，这个钱你不是讨债成功了吗？还把钱存到涂山的银行里去了吗？年化率还8%呢！”
　　以童翎的心智，在白月初稍稍点出了重点之后，他的心里立马就推测出这个事情的来龙去脉了。在刚入山城的时候，童翎就见过白月初了，而这个既穷又坑还无节操的坑货那个时候还得意洋洋地跟自己说，自己讨债成功了，然后把钱存到了涂山的银行，最后，还得意洋洋地在自己面前显摆存折！
　　可谓是春风得意马蹄疾啊！
　　而现在呢？嗯，面前这个满脸苦逼，浑身散发着丧气的少年，同样也是白月初！
　　白月初苦逼逼的道：“还年化率8%呢！现在一毛钱都取不出来了！天杀的涂山容容，坑我血汗钱啊啊啊啊啊！”
　　童翎满脸漠然，不过看向白月初的目光之中，却是有着一抹怜悯之色。只是，这个结局，童翎老早便是推测出来。面前这个既穷又坑还无节操的坑货，不学无术，上学期间不是想着打工兼职赚钱，就是想着坑小朋友手中的棒棒糖，再不然就是挖空心思地想从同学朋友那里蹭吃蹭喝，尽显一派坑逼本色，压根儿就没有一点儿金融方面的知识，结果还去碰金融，不被吃的干干净净才怪呢！
　　“那个天杀的涂山容容！亏我这么相信她，以为她给我一本工作簿，我只要按照上面的打扫打扫厕所，做做涂山的卫生环保工作，每天都有工资拿，以为终于找到了一份可以让我脱贫致富的道路，不！不致富也行，只要能够脱贫就成啊！哪曾想，昨天涂山发生这么大的事情，而我想要把钱取回来，这时候才发现，我的钱一毛钱都不剩下了！这只是这个万恶的涂山容容给我下的套啊！把我的钱全部都给套走了！我的血汗钱，我的血汗钱啊啊啊！！！”白月初哭丧着脸道。
　　童翎神态漠然，旋即开口问道：“你就没有去讨要？”
　　白月初哭丧的道：“我去了啊！结果……结果……！”
　　童翎笑道：“结果你被说了回来。想必涂山容容跟你说了一大堆专业术语，比如人类存到妖界的银行黎可是还有管理费、代理费、苛杂税之类的费用，这些交易法则与规则，你发现不学无术的你根本说不过她。然后你想要暴力讨债，结果发现，别人比你强太多了，你小胳膊细腿的根本打不过对方！”
　　白月初大惊：“．々大佬大佬！你怎么知道的？”
　　“我怎么知道的？”望着白月初那震惊的神色，童翎笑道：“猜出来的呗！”
　　“猜……猜出来的？！”
　　童翎点了点头，“能有多难？根据得到的线索与信息进行推测演化，然后推导出结果。这种简单的事情，只要是个人都能够办到。哦！不好意思，我不应该在你的面前说这种事情，因为你就是一个笨蛋。”
　　白月初被童翎的毒鸡汤给毒到了，嘴角忍不住的一阵抽搐。
　　“所以你就求到了我的身上，因为你认为我和涂山容容的关系不错，所以可以帮到你，是也不是啊？”童翎问道。
　　白月初忙不迭的点头，“大佬就是大佬，一下子就猜到了！”
　　“但是我很疑惑的是，你应该不知道我住在这里才是，你是怎么找过来的？”童翎问道。
　　白月初说道：“我一个朋友告诉我的。”
　　(赵李的)
　　“你在涂山还有朋友？”
　　“对啊！昨天刚认识的！对我的态度好的不得了啊！”白月初激动的说道：“让我都想娶她做老婆了啊！”
　　童翎挑了挑眉，说道：“看来是一个女的。叫什么名字？”
　　白月初摇了摇头：“不知道。”
　　“不知道你就想娶她？我真不知道该说你什么好了，朋友。”童翎摇了摇头，心下满是对白月初的无语。估计这人是被一气道盟逼疯了，满脑子的想要破坏一气道盟的计划。
　　“比喻！这只是一个比喻啊！”白月初激动的说道：“比喻这个手法我还是有学过的啊！”
　　“得了吧！算了，看在我今天挺闲而且心情不错的份上，帮帮你吧。”童翎淡淡的说道。
　　“大佬大佬！感谢大佬！”白月初激动的说道。他知道童翎出马基本就稳了啊！。


第二百三十一章 智慧雕不曰脑残币！
　　涂山行宫。
　　一群群身穿鹅黄色宫裙，粉黛烟妆的宫女匆匆行来又匆匆行去，不时一个个穿盔戴甲的兵卫也是川流涌来行去，形形色色。
　　其中一宫女手持竹简匆匆行来，“扑通”一声，却是脚步踩住裙摆，摔倒在地，连滚了两圈，起身捂住腿脚，一双淡妆粉饰的明眸上蓄满了晶莹泪珠，这时，她的眼前，却是伸出了一只宽大的手掌。
　　这宫娥微微一愣，旋即缓缓抬起头来，只见一名少年正在对她散发着善意的微笑。这少年看上去约莫十七八岁，剑眉星眼，极是俊朗，尤其是那一双眸子颇为灵动，好似一道灵泉，令人难忘。少年身上穿着一件白衬衫和一件黑色长裤，看上去很精干，像是社会精英。
　　少年微笑地望着这宫娥，那张稚嫩的脸庞上散发着善意的笑容，好似邻家大哥哥一般。
　　少年轻轻地抓住了这宫娥的小手掌，轻轻地将她扶了起来，轻声的问道：“没事吧？”
　　“没……没事。”这宫娥呆呆愣愣的道，旋即微微低眉，望着自己的手掌被少年抓住，一个激灵，回了神，将手掌忙抽了回来，一张小脸嫣然微红。
　　少年转身将一旁地上的竹简缓缓捡起，递到了宫娥的手上，温和的微笑说道：“这位姑娘，不管什么事情，不要这么匆匆忙忙才是，不然摔伤了胳膊或是膝盖什么的，可是不美。”
　　“公子教训的是。”终归是涂山宫娥，很快就回过神，忙行礼道谢，旋即柔声问道：“感谢公子相扶之恩，敢问公子名讳是？”
　　少年那稚嫩的脸庞上浮现淡淡微笑，说道：“在下童翎，也是谈不上什么公子，只是红尘一浊人罢了620。”
　　说罢，童翎摇手远去。
　　“原来是童翎公子啊……”这宫娥望着童翎远去的背影喃喃自语，随后转身行了片刻，忽然想到了什么，“呀”的一声尖叫，旋即忙伸手捂住了自己的嘴巴，目光之中充满了惊讶：“那是童翎先生？那是童翎先生！？”
　　她忙不迭地转头回来，目光带着浓浓崇拜之色，去看童翎的背影，哪知童翎却是已经消失了在这条长廊，她失望地转回了头，心中不无遗憾的想道：“真是糟糕！早知道是童翎先生，我……我就多讲讲话了啊！单独见到偶像，如此难得的机会，我居然没有抓住！呜……！真的好可惜哦！”
　　“不过……童翎先生好帅，好英俊，而且好温柔哦！”
　　这宫娥的眼中泛起了桃花星星，她微微低眉，望着自己的手掌，那只被童翎抓起的手掌，那张颇为娇媚的俏脸上便是露出了痴痴的笑容，“这只手掌被童翎先生抓过，不洗了！一年都不洗了！嘿嘿嘿……！”
　　“哎呀！不能忘记容容小姐交代的事情才是，不能再在这里犯蠢了！”
　　这宫娥拍了拍自己的额头，吐了吐舌头，尽显一派憨态，旋即抓紧了手中的竹简，朝行宫外头跑去了。
　　自从前些日域外势力与圣朝势力同时夹攻涂山，而童翎战胜圣朝太子龙袍少年，圣朝金将军等人事情传开之后，再加上早前童翎破解涂山千狐百成阵法，击败北山妖帝石宽等(bcfd)事迹，立时之间，童翎就好似成为了英雄一般，被涂山上下老少憧憬。甚至不少娇媚的涂山女妖对童翎频频抛媚眼，一副任君采撷的模样，这就很让人无语了。
　　不过好像符合了九尾黑狐魑魅的心意，一整天都是乐呵呵的，不时还给童翎推荐一些娇媚的涂山女妖，拼命地给童翎打眼色，一副不给童翎找到一个老婆就不甘心的模样！
　　当然了，童翎是极其不配合的。
　　对此，九尾黑狐魑魅很是不解，问他：“为什么啊，陛下？帮你找一个称心如意的皇后娘娘，可不仅仅只是魑魅的愿望哦，而且还是主人的愿望，你为什么不愿意啊？这里涂山女妖长得都不赖呀，有高的有矮的有瘦的有胖的，挑一个多好呀？随便挑一个呗！”
　　一开始童翎是不愿意回答的，但是被九尾黑狐魑魅逼得紧了。毕竟是九尾黑狐魑魅，对他也这般的好，他自然不可能下手打她，又或者凶她之类的事情，所以只是意味深长的回了一句：
　　“智慧雕不曰脑残币！”
　　九尾黑狐魑魅当然是一脸茫然，以她那简简单单的脑瓜袋子，怎么可能猜得出童翎的意思呢？所以就一直追问，然而童翎却是不回答，只是深深地看着她，然后就溜了，留下了一脸懵逼的九尾黑狐魑魅。
　　九尾黑狐魑魅当然不知道有过这么一则故事，一则大灰狼的故事。
　　从前有一只大灰狼，为了过冬，养了一只小兔子，给它吃好喝好就为把它养的白白胖胖的，然后在冬天宰了好吃饱肚子，但是那只小兔子根本不知道，它只知道那只大灰狼对它好，所以它也对大灰狼好。大灰狼受伤了，它安慰大灰狼；大灰狼没有动力了，它就在大灰狼面前跳舞给大灰狼鼓劲加油；大灰狼孤单了寂寞了，它就叼来青草，坐在大灰狼的身边，陪着它……
　　于是，冰冷而饥饿的寒冬到了，大灰狼把小兔子骗到了砧板上，准备宰了她，填饱肚子。但是在真正要动手的那一刻，大灰狼犹豫了，因为它发现，自己动不了手了。
　　九尾黑狐魑魅永远不会知道这一则故事。因为这是一则家喻户晓的寓言故事，而九尾黑狐魑魅却是一个彻彻底底的网瘾少女。
　　……
　　……
　　穿过了弥漫花香的长廊，童翎行到了书房。刚来涂山山城之时，涂山容容曾经向他介绍过，这个涂山行宫的书房，便是她涂山容容处理涂山政事的地方。
　　涂山容容擅长说谎，十句话里十句真十句假，为什么这么说呢？因为她是涂山二当家，妖盟的最强智囊，她的话里永远都是真假掺半，让人难辨真假，而这，也正是她被人敬而远之的缘由了。
　　只不过……
　　童翎的脑中回想起了前些日子，在那山城外，山林间，湖畔边，那个少女如此歇斯底里的谩骂，如此宣泄内心的压力。毫无疑问，那个那般失态的少女，绝对不是涂山二当家，而是涂山容容。
　　因为作为领袖的涂山二当家，永远都是优雅冷静，让人望而生畏，而涂山容容却只是一个少女，一个温柔似水的少女。
　　此时，这书房外不时闪出穿甲戴盔的卫士或是行色匆匆的宫娥，其中不少卫士看见了童翎，便是面色惊愕，旋即抬手对童翎恭敬抱拳，然后就远去，而有些宫娥则是面带桃花地望着童翎，半晌后才想起来自己的事情，这才懊恼拍头离去……
　　童翎走进了书房，目光淡淡地朝前一看，那堆满了政事卷轴，却摆放得纹丝不乱的桌案上，涂山容容正在提笔凝神细细思考。
　　世人常言，认真做事的男人是最有魅力的，但是这句话放在涂山容容的身上却也颇为适合，即便她是一名女子。
　　她似乎遇到难题，一张柔美的俏脸上黛眉微紧，凝神细思，旋即脑中灵光一闪，那一双明眸亮了亮，旋即立马奋笔疾书起来，洋洋洒洒的写了起来。
　　而她的周围站着几位侍女正在等待着涂山容容写完政事卷轴，准备送递出去。
　　似乎是看见了童翎来了，这几位侍女正要出声问候，却被童翎嘘声打断了。
　　童翎行去，走到她的身旁，低眉看去。不禁莞尔，原来是处理苦情巨树压垮涂山城墙，引得涂山山城内河系混乱的问题。这的确是一道难题啊，因为这道题跟水文地理有关，而涂山山城却又是出了名的水乡的山城，河系又多且广，主干支干纵横，偏偏又跟苏木镇有关，随意处理的话，又会影响到不远处的苏木镇。
　　不过，这难不倒涂山容容，她洋洋洒洒地写下了解决方案。
　　还真是累啊！童翎怜悯地看了她一眼，身为实质上的最高领袖，却一直操着各种心，跟那演义之中的诸葛亮何其相似？只是不同的是诸葛亮是人，会累死，而她是妖，得一直操心。
　　“终于解决好了。”洋洋洒洒写完之后，涂山容容缓缓地松了一口气，缓缓抬起头来，似乎是感受到了什么，她那一张甜美俏脸猛然就僵住了。
　　先前因为全神贯注于自己手头上的难题，却是忽略了周围，而回过神来之后，涂山容容这才发现，自己的身边，居然有着一个男人，并且这个男人已经从身后抱住了自己，头靠在自己的肩膀上，正瞧着自己手头上的政事卷轴。
　　脸好近啊！
　　近得能够感受到彼此呼吸！
　　涂山容容的脸僵住了。
　　……
　　……
　　（PS：额……昨天全天考试，考了一天，所以没更，忘记发单章说明了，更新会补上的，不好意思哈，老铁们！）。


第三百三十二章 我可走了啊！
　　涂山容容有一个坏毛病，那就是做事情太认真了，极其容易进入心无旁骛全神贯注的状态。其实，这应该是极其好的习惯了，因为唯有这般，才能极其效率地完成事情。
　　只是，涂山容容这个全神贯注的度却是有一些过了，哪有这种处理事情全神贯注，而连旁人近身都没有发现的？而涂山容容就是这种人，处理事情起来，心无旁骛，就连童翎走近了她身边坐下，偷看她处理政事卷轴上的字，她都没有发现。
　　只能说，这是涂山容容一个极其优秀的缺点了吧？
　　不过，现在事情闹得有点大了啊。
　　童翎稳稳当当地坐在涂山容容的身边，为了看清楚对方写的字，所以和涂山容容的身体贴的很近，而一幕落在一旁等候指令的侍女眼中简直不要太暧昧，一个个眼睛睁得老大老大的，充满了震惊之色，与此同时，她们的心里也有一~抹小小的失落。
　　因为在童翎击退了圣朝太子龙袍少年等人之后，他已然成为了涂山上上下下老老少少所憧憬的英雄人物了，而涂山女妖，终归也是女性的，美人爱英雄这是自古常理，即便是妖怪，落入如此俗套，却也是在所-难免的。
　　而这些侍女显然心中也是对童翎_怀有歪心思的。
　　“呜……”
　　此刻，涂山容容批改完了政事卷轴之后，总算是恢复了心神，只是这么一恢复，她便是感受到了童翎那火热而结实的身躯，以及那不停吐到了她耳朵上的灼热气息，霎时间，她的那双折狐耳已然竖立，那一副玲珑娇小的娇躯打着颤。
　　“容容小姐……”
　　童翎正要开口说之际，那曾想，自己才刚刚一开口，这涂山容容便是猛然一个激灵，竟然是缩着身子，从桌案下方爬了出去。
　　这副模样简直就像是小仓鼠一样可爱，童翎看呆了。
　　涂山容容此刻心下已是羞恼不已，那张白皙如玉的俏脸上竟然是染上了一抹羞红，看起来娇滴滴水嫩嫩，犹如鲜美的嫩桃，着实诱人。
　　只是她躲在桌案下，任谁也看不见她脸上的娇羞，而她又是涂山容容，调节情绪的能力简直顶级，从桌案下爬出来之后，脸上的羞红已是收敛了，只是转身望向童翎的目光之中，却还是带着一抹羞恼。
　　在涂山容容的注视下，童翎缓缓地站了起来，那张稚嫩的脸庞上露出了淡淡的微笑：“容容小姐，这般看着在下倒是做什么？”
　　“哼！”涂山容容冷哼了一声，只是这声音怎么听着却如此娇柔的呢？涂山容容似乎也是意识到了这一点，忙转头一看，果不其然，那些伫立一旁的宫娥侍女们，纷纷用着一种震惊或是奇怪的眼神看着涂山容容。
　　在她们的印象之中，涂山容容是高贵的，是优雅的，是冷静与理性到让她们望而生畏的，绝对不会像眼下这般，如此娇媚可爱的。然而这件事情，眼下却切切实实的发生了。
　　涂山容容心下有些慌张，脑后流露出了一些冷汗，她强行振作起精神，调整心情，将得那颗悸动的心灵平复下去，那张甜美的俏脸上羞红之色渐渐退去，平淡的说道：“你们下去吧。”
　　平淡的语气依如往常那般优雅高贵，只是她那竖立而起的折狐耳怎么却还没有软下来呢？
　　这些涂山宫娥侍女不敢多言，忙不迭点头应道：“是！”随即，便是急忙退了下去。
　　童翎淡淡的笑道：“容容小姐，这般倒是做什么？”
　　闻言，涂山容容狠狠地瞪了童翎一眼，冷笑着说道：“那小女子倒是要问问，童翎先生又对小女子做那般事情，倒是为什么？”
　　她对童翎的称呼从公子变成了先生，带着一抹抹疏离羞恼之意，只是这个呵斥的声音怎么这般轻柔。这般娇羞呢？
　　童翎笑着问道：“哪般事情？”
　　“明知故问！”涂山容容狠狠地瞪了童翎一眼，脑中似乎想起了先前那一番近距离的接触，她那白皙如玉的俏脸上却是迅速爬上了一抹嫣红嫣红的霞云，看上去娇滴滴的，煞是可爱。
　　“在下可不是什么明知故问，而容容小姐才是这般明知故问吧，”童翎缓缓地起了身，微笑着说道：“在下很是疑惑，容容小姐利用白月初将在下引过来，不知有何要事啊？”
　　答应下白月初帮忙要回钱款是三天前的事情，童翎当时也就是心情好随口应了下来，并不准备特别快地帮忙讨回钱款，因为他很是清楚这是涂山容容用来引他找她的引子。
　　而能够得出这个结论也是十分简单，以涂山容容的能力，看透白月初的真实简直就是轻松加愉快，知晓他已经掉进钱眼子里想必也是必然的了，而她又这般吞了白月初的钱财，以白月初的个性自然是不肯罢休的，但是他讲理讲不过涂山容容，论实力又打不过涂山雅雅，在这个举目无亲的涂山，他除了找自己帮忙之外，又能找谁帮忙呢？
　　• ••求鲜花0
　　难不成是他那个既穷又坑还特么猥琐的老爹，白裘恩吗？恩……那日天斩剑尊虽然极力留了手，但是这个既穷又坑还特么猥琐的老家伙现在还处于伤筋动骨的阶段，早就隐匿起来了，白月初又怎么可能找得到他呢？
　　“童翎先生在说什么，小女子一点儿也不知道！”涂山容容极力冷住俏脸说道，说话还硬邦邦的，生怕自己的“冷脸神功”破了，将自己那颗悸动的心灵暴露出来。
　　“哦？”
　　童翎微笑着行去，缓缓地走向涂山容容。而随着彼此距离的接近，童翎每走几步，这涂山容容竟然是缓缓向后退了几步，此消彼长，渐渐地，涂山容容竟然是被童翎逼到了墙角，再也难以退后一步。
　　....... .... .......
　　走近了涂山容容身边，童翎好笑道：“容容小姐这般害怕在下倒是为什么啊？难道，在下是吃人的老虎不成？”
　　涂山容容没有说话，只是绷着一张小脸看着童翎，那一双明眸却是颇为颤抖。与童翎的距离接近，她的脑中便是不由自主地想起了那星月之下，那湖水之旁，这个男人将自己按在了树旁的场景。
　　每每一想到这个画面，她的内心便是颤抖悸动不已，有些害怕，又有些期待，她想要发怒，她应该愤怒，但是心中却非但没有愤怒，反而隐隐有些，有些欣喜，着实奇妙至极，让得智慧如她也是猜之不透自己内心的真实想法！
　　如此矛盾的思想之下，涂山容容只能绷着自己的脸，盯着童翎。
　　“涂山容容小姐不想说些什么吗？”童翎问道。
　　涂山容容没有说话，只是心下颤抖：“他……他怎么又称我为涂山容容小姐了呢？他不应该称我容容小姐的吗？他怎么又加上了涂山二字呢？”
　　小小的一点，只是此时此刻有些敏感的涂山容容却是十分在意。
　　“如果涂山容容小姐不说的话，那么在下可就走了哦。”
　　童翎微微一笑，做出一副想要离开的模样，然而这时涂山容容却是猛然伸手抓住了童翎的手臂。
　　这如此急切的行动，童翎愣住了，而涂山容容自己，却也愣住了。
　　“我……我为什么要抓他？”涂山容容在心里问自己。。


第三百三十三章 你居然还玩这套！【第三更】
　　“我……我为什么要抓他？”
　　涂山容容怔怔地望着自己的手掌，似乎在困惑自己为什么会伸手去抓住童翎的手臂，阻止他离去，然而，她所得到的答案，却只有一片茫然。
　　旋即她回过了神来，一个激灵，忙不迭地将手收了回来。
　　“咳咳咳……！”她干咳了几声，旋即微微抬头，望着童翎，说道：“容容的确有事情想要请教童翎公子，还望童翎公子不吝赐教！”
　　说着便是微微一礼。
　　闻言，童翎揶揄笑道：“怎么，容容小姐，现在又称在下公子了吗？不称呼先生了吗？”
　　涂山容容干笑几声，这事即便是她也说不清，索性不说，转移话题微笑着说道：“童翎公子，这几日倒是跳脱得很，都让容容快要感觉认错了人一般。”
　　闻言，童翎挑了挑眉，那张稚嫩的脸庞上露出了一抹淡淡的微笑，却是笑着问道：“那依容容小姐所言，在下有哪里跳脱了呢？”“三一三”
　　涂山容容道：“依照容容所知，童翎公子可不会这般放浪形骸。在容容的印象之中，童翎公子是一个儒雅祥和的人，行事虽然谈不上什么循规蹈矩，但是却也是颇为正道，哪会……哪会……如此这般登徒子呢？”
　　说及登徒子三字，涂山容容的脑中却是又回想起了前些日，那月夜，那湖畔旁，以及面前这个男人把自己按到树干上的粗鲁动作。
　　这个动作，根据她的调查，有一个专有名词，叫做……
　　壁咚！
　　童翎微笑道：“那容容小姐可能就理解错在下了。循规蹈矩是童翎，行事颇合正道是童翎，放浪形骸也是童翎。童翎行事万般只由心，心情开心那便开心一些。”
　　是啊，开心那就开心一些，又何必遮掩住自己的开心呢？至少现在童翎十分开心！他怎能不开心呢？他布置了三万年的局，终于落下了帷幕，域外的那只老狐狸，终归棋差一招，中了他的套，让得天斩剑尊带着那一颗被他动了手脚的混沌石回去。
　　他怎能不开心呢？
　　望着童翎的微笑，涂山容容忍不住问道：“那让我涂山成为战场，也是童翎公子由心而来的了？”
　　闻言，童翎脸色平和的微笑说道：“原来，容容小姐引在下过来，就是向在下询问此事啊！”
　　涂山容容此刻已经收敛了心间的悸动，冷冷地盯着童翎，说道：“容容十分不明白，容容心里困惑至极，还请童翎公子言明！”
　　“请说。”童翎微笑。
　　“容容不明白。以容容所知，在童翎公子尚未出现之前，这世上最强之人莫过于那傲来国三少爷，涂山最强之敌人莫过于那黑狐娘娘，只是那黑狐娘娘绝非容容姐姐的敌手，此番容容布下大网，以雅雅姐姐那般接近傲来国三少爷的实力，一定可以将此局稳住，更别提容容为了稳妥起见，还请了六耳姐姐前来，可是……可是……”
　　涂山容容的逻辑很乱，说出来的话也是有些乱逻辑，这种现象本不该出现在她这只优雅智慧高贵的狐妖身上，可是现在却真的出现了，可见，前些日子发生的事情，对她的影响真的太大了。
　　童翎微笑说道：“容容小姐请冷静，请先组织一下自己的逻辑吧，在下就在这里，不走。”
　　闻言，涂山容容微微一愣，旋即深深地看了一眼童翎。她深深地呼吸了一口，旋即那双明眸恢复了清明，说道：
　　“容容不明白的是，苦情巨树那般宏大，其树干坚硬万分，纵然是容容姐姐那般强横实力，折下苦情巨树一枝容易，但若说是让得整棵苦情巨树坍塌下来，那是决计不可能的。而那个黑衣人，却一击便是可以将得苦情巨树砍倒下来，而且以容容师父那般的实力与状态，却极力阻止容容去接近那个黑衣人，可见这个黑衣人实力极高！他，究竟是谁！？”
　　涂山容容那一双明眸紧紧地盯着童翎。
　　哪知，童翎却只是微微一笑：“容容小姐，你这可就难到我了，这种事情，我怎么会知道呢？”
　　涂山容容冷笑着问道：“童翎公子可真会装蒜呢！”
　　童翎笑道：“童翎是真不知道，或许帝师知道，不如，容容小姐去问问帝师？”
　　“有什么区别吗？这两个人都是你！”涂山容容问道。
　　“这当然是有区别的。”童翎微笑说道：“童翎不知道的，帝师都知道。同样的，童翎认识容容小姐，讲话和气，但是帝师就未必了。”
　　涂山容容冷笑道：“没有想到，童翎公子还喜欢玩这一套啊！”
　　童翎道：“挺喜欢的，不过看起来容容小姐好像不太喜欢。但是在下不得不提醒容容小姐一句，帝师身份尊贵，行事乖张，而且有一个代价原则，那就是帮什么人要什么代价，而容容小姐若是想要问帝师什么问题，可要提前准备好代价啊！”
　　“容容自然不喜欢了。”涂山容容微微眯眼，问道：“所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，帝师待价而沽无可否非！不过，敢问童翎公子若是容容想要向帝师询问真相，容容要付出什么代价呢？”
　　童翎悠悠道：“这可就难倒在下了，或许帝师开心，没有代价，又或许心情阴郁，代价是容容小姐的性命。”说着悠悠地瞧了涂山容容那一张压抑着怒意的小脸蛋，有些笑意地扬起了嘴角. ....
　　涂山容容心头有点恼。童翎这般说辞，摆明了就是不肯告诉自己，还特意这么七弯八拐，简直可恨，简直……简直就跟自己逗涂山雅雅一样！
　　恼！！恼！！
　　然后涂山容容就笑了：“果不其然啊，这个世界上，还有着容容所不知道的未知，感谢童翎公子相告。”
　　童翎微微错愕，旋即好笑地摇了摇头，说道：“原来容容小姐根本就没有想要询问这件事情的意思，只是心中已有了什么答案，想要在我这里探探情况，证实一下自己心中的想法啊！”
　　这只聪明的小狐狸。童翎心下微微感慨，在这种细致的把握上，的确是厉害啊。纵然对大局把握不深，但是在这种细致的把握上，却是无懈可击，的确无愧于妖盟最强智囊，算无遗策等外号啊！
　　涂山容容笑道：“此等小伎俩可是当不得童翎公子的夸奖！说起来童翎公子将战局设置在了涂山，导致我涂山的苦情巨树坍塌，声望具毁，如此大仇，容容现在是不是应该拿起扫帚把童翎公子赶走呢？”
　　童翎笑道：“在下不在涂山，那么涂山才算真正的灾难。”
　　涂山容容道：“童翎公子这是要告诉容容，就算童翎公子不来，那些人也会来涂山，对吧？”
　　童翎微笑颔首。
　　涂山容容微微沉吟，她不清楚域外、圣朝为何心血来潮地袭击了涂山，而唯一的知情人却又不肯说，虽然可以武力逼迫一途，但是偏偏这个唯一的知情人，高深莫测，别到时候逼迫不成反招致毁灭，那就是蠢货之举了，再者，涂山容容心中1.9也隐隐不愿这般做。
　　不过眼下也好，她至少得知了两点。第一，这个世界绝对不如自己以前所看见的那般，傲来国或许早就知道了什么，但是并没有说出；第二，那就是即便童翎不在，但是那些人依旧会来袭击涂山，这般说来涂山一定有着什么让他们垂涎的东西，而且这个东西势必跟苦情巨树有着千丝万缕的关系啊！
　　“既然容容小姐已经问完了，那么在下就走了，但是容容小姐切莫还了白月初的钱财，免得在下做了什么言而无信之人啊！”说吧，童翎便是抬脚欲走，哪曾想，涂山容容却是大喊：
　　“等一下，童翎公子！”
　　“难不成，容容小姐还有事情？”童翎转身问道。
　　涂山容容微笑着问道：“童翎公子还曾记得，答应了容容之事吗？”
　　答应了涂山容容的事情？童翎想了想，旋即却是恍然大悟的说道：
　　“原来是那一件事情啊……！”。


第三百三十四章 网瘾少女，九尾黑狐魑魅！
　　涂山容容笑道：“童翎公子事前可是答应过容容，要带容容去那狐望台下面看看的，违约了，可是要吞千针的。”
　　闻言，童翎笑道：“容容小姐这个违约惩罚倒是厉害啊，吞了千枚针下肚了，那么在下的肠胃岂不是就洞穿漏水了？”
　　涂山容容捂嘴微笑，却并不回话，显得有些优雅。显然，此刻涂山容容已然完全冷静下来了，已然恢复了往常的那般优雅高贵。
　　童翎点头道：“那也好吧，不过今日为时不早，而且看容容小姐还有诸多事物缠身，那么今日权且作罢，待得明日天亮，就去那狐望台，在下带容容小姐下去一探究竟吧。”
　　涂山容容想了想，微微欠身，笑道：“那就有劳童翎公子了。”
　　童翎点了点头，便转身离去了。
　　涂山容容注目着童翎远去的背影，旋即微微低眉，望着自己这白皙如玉的纤纤细手，目光之中闪烁困惑之色。
　　“我……刚才为什么要抓他？”
　　14这件事情，纵然是算无遗策的涂山容容却也是想不明白。
　　她摇了摇头，将头一转，便是看到了那桌案上堆积如山的文件，那张甜美的俏脸上便是露出了一抹恬淡的微笑，自言自语说道：“想这么多干什么呢？需要处理的事情，还很多呢！”
　　涂山容容那张甜美的俏脸上绽放着无奈的微笑，缓步走向了桌案。
　　……
　　……
　　涂山行宫与天字一家旅馆行程不过数百米，出了涂山行宫，走上几分钟的路程，不过片刻，便是回到了天字一家旅馆。
　　路途上，童翎遇到了一些小小的麻烦，那就是不停有涂山女妖送上花环或是尖叫什么的，简直就像是人类城市之中的追星族看见了明星一样。
　　童翎也是觉得有些麻烦的，不过，也不知道是谁把他击退了圣朝与域外势力的事情传了出去，让他处于了这种境地。
　　毕竟来说，当他对战圣朝太子龙袍少年以及那域外势力之际，沙狐皇子梵云飞、北山妖帝石宽等几位唯有的观战者都昏倒了，根本没有直接的见证人，所以唯有的解释那便是有人把这件事情传了出去。
　　而根据童翎的推算，宣传这件事情的人选之中，最有可能性的人，那便是涂山容容了。毕竟，树立一个英雄形象，对于乱局的平定是有十分积极的作用的。
　　穿进那狭小的巷子，还未走到天字一家旅馆的门口，童翎便是看见在那门口之处，有着一个少年，正在左右顾盼。
　　童翎露出了好笑的摇了摇头，因为这个少年不识别人，正是那既穷又坑还无节操的白月初！
　　白月初似乎是看见了童翎的到来，眼睛猛然一亮，匆匆忙忙地便是跑了过来，一阵嘘寒问暖的，满脸谄媚，尽显一派狗腿子的模样。
　　不知道的人一看，还以为这就是童翎的狗腿子呢，不过实际上，这个既穷又坑还无节操的坑货，就算贱卖给童翎，童翎也决计不会收的，因为这家伙太坑！
　　走到了院子里的石桌旁坐好，这白月初极有眼力见，忙伸手锤着童翎的肩膀，问道：
　　“大佬大佬，事情怎么样啊？二当家的怎么说啊？”
　　童翎抬手，正准备倒上一杯茶，细细品茗，那曾想，白月初却是先手一步倒上茶水，递到了童翎的面前，满脸谄媚。
　　这个无节操的！童翎嘴角一抽，随手接了过来，悠悠品了一口，道：“二当家同意还你钱了。”
　　“真的！？”白月初眼睛猛地一亮。
　　童翎微微点头。
　　“吗的！大佬就是大佬！哈哈哈！我的钱回来了！我的钱回来了！等我钱回来了，请你吃东西哈，大佬！”白月初大喜过望，哈哈大笑，随后就跑路了。
　　童翎摇了摇头，望着白月初那跑路的背影，戏谑的自语道：“她是答应还你钱了，只不过什么时候还，那可就不知道咯。”
　　所以说，这个既穷又坑还无节操的白月初，虽然坑了一些，但是论及玩心计玩文字游戏之类的，那还是太小白了，轻轻松松就被拿捏在手里了。
　　说起来也不知道那南域南国公主欢都落兰跑到哪里浪去了，至今都不见其踪影，不过童翎倒也乐得清闲，否则一个自称自己青梅竹马的好友在身边，偏偏自己又真的不认识对方，那也就太麻烦了。
　　只是转念又一想，对方自称自己的青梅竹马，并且言之凿凿地说是认识九尾黑狐魑魅，而且似乎对九尾黑狐魑魅隐瞒了自己的事情颇有眉目的样子，也不知道这个南域南国公主欢都落兰和九尾黑狐魑魅见面之后该会是怎么样的一副画面呢？
　　童翎摇了摇头，将这个想念排出自己的脑海。他回到了自己的房间之中。
　　一进门，童翎便是看见了九尾黑狐魑魅正没精打采地搅着茶叶，于是便一边将房门关上，一边微笑问道：“怎么？没有电脑，没有网络，就变得这么没精打采的了？”
　　九尾黑狐魑魅一双黑色狐耳微微107一抖，抬起头来看了童翎一眼，旋即便是又趴下来了，有气无力的问道：“陛下，我们什么时候回一汽市啊？”
　　对于九尾黑狐魑魅来说，这涂山山城简直就是一个折磨人的地狱，为什么这么说？因为她可是一个彻头彻尾的网瘾少女啊，而涂山山城可还没有完成现代化的基础建设，别说是网络了，就算是电网，机动车之类的现代事物可是一件也没有的。
　　童翎笑了笑，说道：“你这只笨狐狸，以前没有网络这些东西的时候你不照样活的好好的，怎么现在只是重温一下过去的生活，就受不了了？”
　　九尾黑狐魑魅撇了撇嘴，旋即老气横秋的说道：“陛下不是常说，时代在进步，我们也得跟上时代吗？怎么现在还来批评我来了？说到底啊，陛下，我们到底什么时候回去呀？”
　　“再过几日吧，”童翎坐到了一旁，揉了揉她的秀发，笑道：“还有一件事情需要完成，做完了，我们就回去。”
　　“还有什么事情呀？”九尾黑狐魑魅歪头问道。
　　童翎笑了笑，并不回答，只是将头微微一转，看向了窗外。
　　那个方位，是涂山行宫之中，涂山雅雅的方位。。


第三百三十五章 狐望台
　　狐望台立于涂山山城的正门附近，在区间划分之中属于东南区域，是除了那山城正中央苦情巨树之外，最高的地方，同时也是涂山山城内绝佳的观景点。
　　狐望台通体由墨黑的玄武石砌成，远远望去便是像一座墨黑的碉堡一般，而通向狐望台顶端的道路，则是两座阶梯，这两座阶梯皆是由潭青色的青龙石铺就，阶梯的栏杆上设有雕障，皆是白虎石雕刻而成的白狐，迎风仰头，在阳光下散发着一抹灿烂耀眼的白光，奕奕若生，当真是美轮美奂。
　　清晨，一抹阳光露过薄薄的云雾，在狐望台的阶梯上洒下了淡金色的水纹。
　　童翎缓步走上狐望台，脸色霎时一顿，只见涂山容容正站立在这狐望台上，笑眯眯地望着自己。
　　“容容小姐来的倒是够早的啊。”童翎的脸庞上露出了一抹淡淡的笑意，说道：“这不过才日上三竿，便就在此地等候在下了。”
　　涂山容容笑道：“毕竟是容容邀请的童翎公子，容容又岂敢让童翎公子多加等候呢？”
　　涂山容容伸出手来，揉捏了一下发梢，笑道：“童翎公子，闲话就不多谈了，还请打开狐望台一看。”
　　“容容小姐还当真是心急啊，一般来说，这个时候不应该要向在下寒暄一两句的吗？就像容容小姐以往做的那般。”望着涂山容容那揉捏发梢的模样，童翎取笑道。
　　涂山容容笑了笑，却是并不回话。实际上，这段时间，她是想避开童翎一段时间的，因为被对方看见了那副丑态，虽说两者都是理性人，对于前些日子涂山容容朝湖面谩骂宣泄压力之事闭口不谈，但是一见面涂山容容终归还是有些尴尬的。
　　尤其是，她一看见童翎，脑海里便是不由自主地想到了月夜下，山林间，湖畔旁的壁咚。
　　不行！
　　不行！！
　　不能再想！涂山容容忙不迭地将那副画面排出了自己的脑海。她也搞不懂自己为什么会这么在意那个画面，但是她很清楚，现在是处理狐望台的事情，才是当务之急！
　　涂山容容说道：“还请童翎公子开始吧，狐望台这片区域的人，容容已经派遣卫士驱散并且竖立了隔离区的标志，今日不会有人来打扰我们〃々。”
　　她虽然这段时间想要避开童翎一点儿，但是，因为狐望台之事，她却是不得不和童翎打交道。早先，她便自己探知清楚了，这狐望台并非是涂山先人打造的纪念观光之所，而是涂山先人之墓——旗山氏的墓地。
　　本来以历史缘由，将此地忽略不管，但是前些日子圣朝势力和域外势力的入侵，造成的大破坏，却是让得涂山容容打消了这个念头。她现在可是决计不允许有着一个未知的东西，藏在涂山，即便这是先人之墓，她也要探查清楚是否对涂山有害！
　　只是，以她的能力，着实打不开这狐望台的封印之阵，所以便不得不求到了童翎这边。
　　童翎颔首自语道：“也就是说孤男寡女了？”
　　涂山容容面无表情：“童翎公子请自重，请不要说出这么让人想歪的话。”
　　涂山容容现在极是困扰，她发现自从域外势力与圣朝势力被击退后，这位童翎公子就有了些许的改变。就好像从一个原本十分沉稳的中年人变成了一个青春昂扬的少年人。
　　好像，还有点骚……！
　　这让得涂山容容不禁怀疑自己，是不是以前认错了童翎？只是，脑子之中又想到了那月夜下，山林间，湖畔旁的那一副，她那颗内心就猛然悸动起来，那一双折狐耳也不禁微微挑动。
　　童翎可没有这么多歪歪心思，他只是随心而来罢了。谋划三万年的布局终于得逞，他的心情自然是开心的，既然开心又何必遮遮掩掩？他可不是心思不成熟的少年人，做不来什么故作深沉。
　　童翎背过身去，从狐望台上，俯视着台阶上这些白虎石雕刻而成的白狐雕塑。
　　这白虎石砌成的白狐雕塑，一个个被雕塑成仰头长啸，在明艳的烈阳下，散发着莹莹白光，奕奕若生，却是显得极是耀眼。
　　只见这些白狐雕塑张开的狐唇上，却是露出了一抹淡淡的白光，在这炎热的大白天下是如此的轻淡，根本就是让人看之不清楚。
　　这栏杆上的白狐雕塑似是按照什么奇异的规律布置，这些白狐口中的散发出来的白光便是犹如一根根细线一般，彼此串连，却是形成了一个奇异的图案。
　　涂山容容莲步走到童翎的身边，那粉嫩的贝唇微微起，却是说道：“用万年不化的四圣石作为砌成砖瓦，容容原本以为只是先人不愿这座纪念旗山氏和弥散真人恋情的高台随着时间一同散去。而现在容容才知道，这只是一个骗局，一个欺骗我们后人的骗局。我们一直将这里当成了观光台，当成了休闲场所……却从来都不知道，这里竟然是一座坟！一座先祖的坟！而我们涂山一族，居然在先祖的坟头踩踏了这么多年……”
　　童翎转头瞥了她一眼，说道：“．～你们涂山先人会有如此打算，自然有着他们的意义在其中。”
　　“这倒是，”涂山容容点了点头，旋即转头看着童翎，问道：“容容先前也研究过这个阵法，只是实在看不出门道。这狐望台的玄机是童翎公子指点容容发现的，那么关于这个阵法，童翎公子应该也是知道的吧？”
　　童翎点了点头，“略懂略懂。”
　　涂山容容笑道：“又是略懂吗？好在那王富贵公子不在，否则估计又要吓跑了吧？”涂山容容的脑海里想起了那北山鮰鱼宴上，王富贵被童翎逼的窘迫无比的样子，一张甜美俏脸上顿时浮现了恬淡的微笑，旋即将身一欠，说道：“还请童翎公子不吝赐教！”
　　童翎道：“谈不(了吗赵)上赐教。其实容容小姐之所以看不出门道，只是因为这个封印的术式是一个人专门研究出来的，算是独门阵法术吧。”
　　“独门阵法术？”涂山容容纤细黛眉一皱，问道：“那这个人是弥散真人吗？”
　　“并不是。”童翎摇了摇头，说道：“是旗山氏。”
　　“什么？”涂山容容大吃一惊，“是旗山氏先祖？怎么可能会是她？”
　　涂山容容极是震惊，因为这座立于狐望台之下的先人坟墓，那便是涂山先祖旗山氏的，那根据童翎这般说，难不成还是旗山氏自己埋葬了自己并且欺骗了后人，让后人以为这是一个纪念她与弥散真人之间爱情的见证，然后成为涂山知名的观光场所？
　　那怎么可能呢？这解释不通啊，谁会允许自己的坟头被人踩过来踩过去的呢？
　　这……其中，究竟有着什么？。


第三百三十六章 给你降降温！
　　的确，这实在是太令人困惑了，甚至是毫无逻辑性，若是身死之后在自己的坟墓之中加上一个封印，倒还解释得通，毕竟要防备盗墓贼的光临，但是却没有听过，谁身死之后还特意篡改历史，让后人以为坟墓是一个观光之地，在自己的坟头跳舞。
　　这简直就是闻所未闻见所未见的稀奇之事，是毫无逻辑根据的，但是事实却正是如此！
　　涂山容容心中填满了疑惑，但是童翎却并不准回答她，而是神情淡漠地望着那由白狐雕塑狐唇光线构建而成的奇异图案，淡淡的说道：“这是一种非常奇特的法阵图，利用的是光线的折射反射原理，将奇门遁甲之术暗含其中，因为是借用光线的缘故，所以并非是实体而是虚体，犹如镜花水月一般，可以看得见却摸不着，可谓是虚幻阵法，并且其中掺杂着贵山先祖旗山氏的私货，所以容容小姐瞧不出门道。”
　　“而要破解这道虚幻阵法，首先得让它化作实体。”童翎缓缓说道。
　　“那请问童翎公子，该如何做？”涂山容容问道。她虽然心下依旧纠结那个问题，但是眼见得童翎并不接答，而是准备破解封印，也便收拾起了内心困惑，转而将心神放在了这破解封印上。
　　闻言，童翎微微一笑，说道：“简单，只需将灵力或是妖力沿着这些光线的轨迹发射出去，那就可以了。”
　　说着，童翎将手一抬，手掌之上耀眼的九彩光芒缠绕，他将手一挥，霎时之间，这九彩703的光芒便是沿着这些白狐雕塑狐唇散发出来的光线蜿蜒折射而去！
　　涂山容容那双好看的明眸微微一亮，恍然大悟道：“原来如此，这些从白狐雕塑狐唇之中散发出来的光线，不过是太阳光的折射产生，只是虚幻而无实体的，但是利用灵力或是妖力依照其轨迹构建，就可以将这虚幻的封印大阵凝结为实体，从而再破之！”
　　“不错！”童翎点了点头。
　　散发着强横气息的九彩灵力，沿着白狐雕塑折射散发出来的光线蜿蜒射去，只听“嗡”的一声，这些设立在阶梯扶手上由万古不化的白虎石雕刻而成的白狐雕塑瞬间便是震动了起来，霎时间，这强横的九彩灵力竟然是比之那九天之上的太阳还要光耀，居然是将得整个天空都渲染成了九彩之色！
　　美轮美奂，犹如梦境之中的梦幻世界！
　　然而，下一刻，“咔嚓”一声，这些由万古不化的白虎石雕塑而成的白狐雕塑竟然是裂开了数道裂痕，并且形体不断剧烈的震动着！
　　咔咔咔——！！！
　　而这由万古不化的白虎石雕刻而成的白狐雕塑剧烈震动，其形体上的裂痕不断出现，犹如蛛网一般遍布！
　　轰隆！！轰隆！！
　　终于在接受了童翎的九彩灵力片刻，这些由万古不化的白虎石雕塑而成白狐雕塑一个个轰然爆裂，犹如夜空之中的烟花，煞是漂亮！
　　涂山容容见了，不由得问道：“童翎公子，这让这道虚幻的封印大阵化为实体，需要把这些白狐雕塑都破坏掉吗？”
　　“自然不需要，”童翎摇了摇头，说道：“恰恰相反，如果要破解这道虚幻的封印大阵的话，还不能破坏这些白狐雕塑，因为这道封印大阵的运转轨迹全然在这些白狐雕塑之中，一旦破坏了这些白狐雕塑，那么就失去了运转轨迹的线索，就永远也无法破解大阵了。”
　　“那这……”涂山容容微微伸手，指着那已经碎成渣滓的白狐雕塑。
　　童翎沉默了，旋即有些苦恼的摇了摇头。要怪，就怪他的灵力质量实在是太高了，而这些白狐雕塑的制作素材太垃圾了，根本承受不住他的灵力压强！
　　但是，如果把这种解释告诉了涂山容容，那么估计涂山容容会无语到死。这可是由万古不化的四圣石之一的白虎石打造而成的啊！其坚硬程度虽然谈不上冠绝天下，但也是难得的建筑材料，肉身强悍的北山妖帝石宽全力一击，都未必能够毁灭掉一座，而童翎仅仅只是灵力输送就让这白虎石雕刻而成的白狐雕塑毁灭。
　　毁灭也就算了，居然还有了这般想法，涂山容容知道了，估计会无语死！
　　涂山容容望着满地的狼藉，不由得转头怔怔地看着童翎，那粉嫩的贝唇微微起，却是问道：“童翎公子，现在这些都毁灭掉了，那该怎么办？”
　　怎么办？童翎干咳了几声，脸色淡然的说道：“这个倒是简单，容容小姐只需要做好防备就好了。”
　　防备？
　　(bccg)
　　防备什么？
　　防备什么？
　　涂山容容满脸茫然，旋即便是看见了童翎微微伸手，那宽大的手掌紧握成拳，旋即轰然朝地面锤击而去！
　　轰隆！！轰隆！！
　　这由四圣石铺砌而成的地面，这即便是由北山妖帝石宽全力施为之下也能不损伤分毫的四圣石，在童翎的一拳之下，竟然是发出了极其可怕的破裂声音！
　　轰隆！！轰隆！！
　　强大的力道，竟然是让得这地面犹如蛛网一般碎裂开来！
　　当地面完全碎裂，当身体因为重力而猝不及防地掉落下去之际，涂山容容终于明白了童翎先前所说的“防备”是什么意思了。
　　“呀——！！！”
　　涂山容容虽然身为涂山二当家，但其性情却是不如她姐姐涂山雅雅那般霸道坚韧，猝不及防之下，她一下子就卸去了伪装，失声尖叫了起来，却是忘记了自己乃是修为高超的妖怪，是可以临空飞行的！
　　“扑通”一声，涂山容容臆想之中的疼痛感并没有来临，反而有着一种至冷的感觉迎面而来。
　　水！
　　下面有着地下水！
　　又是“扑通”一声，涂山容容从水面之中冒头出来，霎时间便是看见了那悬浮水面上的童翎。
　　望着从水面之中冒出头来的涂山容容，童翎那张稚嫩的脸庞上露出了一抹淡淡的微笑，却是调侃的问道：“容容小姐，没事吧？”
　　毕竟是他一拳轰塌的地面，所以老早便是有了防备，在地面塌陷的一刻，便是临空飞起，稳稳当当地悬浮在水面上，尽显一派风轻云淡的优雅本色，甚至还有闲情逸致去调侃涂山容容。
　　涂山容容望着调侃自己的童翎，一张俏脸当即就黑了，语气有点冰冷的问道：“原来这就是童翎公子的方法啊！”
　　“毕竟，一力降万法嘛。”童翎笑道。他本来是打算以巧解开阵法，从而再进去的，但是哪曾想那些白狐雕塑如此不堪一击，竟然连他的灵力都承受不住，直接蹦碎毁灭了，所以他只能用蛮力打开这里的封印了。
　　涂山容容冷着一张小脸问道：“既然童翎公子想要一力降万法，为什么不肯事先将事情说清楚呢？莫非是故意想要看容容出丑？”
　　实际上，对于童翎突然轰塌了狐望台，涂山容容是不甚在意的，她所在意的是，自己从高空摔落下来，童翎竟然没有去接住自己。她十分在意这一点。
　　童翎笑道：“夏日炎热，给容容小姐降降温。这难道不好？”
　　“好！当然好！”涂山容容冷冷地瞥了童翎一眼，旋即猛然朝着童翎一泼水，“哗啦”一声，童翎的身上也沾了不少水。
　　涂山容容巧笑嫣然的微笑道：“夏日炎热，容容也给童翎公子降降温吧。”
　　闻言，望着巧笑嫣然的涂山容容，童翎不禁苦笑。
　　看不出来啊，这只小狐狸还蛮记仇的啊！。


第三百三十七章 变态公子！【第三更】
　　摸了一把脸，童翎指着一旁的石壁，说道：“在那里有一处干净的戈壁，我们可以先去那里调整一二。”
　　说着便是将身一旋，飞到了那处石壁上，停落了下来。
　　涂山容容瞥了童翎一眼，旋即将身一抽，却是犹如人鱼一般从水面上飞跃而起，悬浮于空中，缓缓地漂浮到~了那处石壁上。
　　狐望台下，是一处昏暗的地穴，在天空上的光线照射下，散发着一抹清冷-的幽光。
　　湖面上波光粼粼，却是有着一种清幽的感觉。
　　涂山容容发现童翎怔怔地看着自己，她不由得低头一看，只见自己身上这一件淡黄色的长裙早已经湿透了，将自己的红肚兜隐隐约约透露了出来！
　　霎时间，涂山容容那一张雪白的脸颊上染上了一抹好看的红晕，忙不迭地伸手抱住胸口，羞怒的说道：“登徒子！转过去！”
　　羞怒的涂山容容别有一番滋味儿，尤其是这护胸的动作，看起来的确有一种遮掩的美感。
　　然而童翎却是好笑地摇了摇头，不慌不张的说道：“容容小姐，你好像搞错了什么。”
　　“什么搞错了什么！？”涂山容容羞怒地瞪着童翎。
　　童翎笑道：“在下可不是饥不择食的男人，在下有着自己的追求，在下可对平板没有一点儿兴趣，要丰满的，才能入得了在下的眼睛。”童翎想了想，笑道：“就像魑魅一样。”
　　“变态！”
　　涂山容容的俏脸上羞怒之色全然消退了，留下来的只有一张犹如锅底一般的黑脸，她狠狠地瞪了一眼童翎，背过了身去，浑身妖力鼓动，将身一抖，却是将得长裙上的水尽数蒸发而去。
　　一边蒸发长裙上的水，涂山容容一边在心底里嘀咕道：“原来他喜欢的是姐姐那种类型的，而我……”
　　她的心里莫名其妙的有了一种失落感，似乎意识到了什么，涂山容容忙不迭摇头，心中暗暗恼怒道：“我想这些做什么？现在当务之急是将这先祖旗山氏的墓地探查清楚才是啊！”
　　如此这般想着，涂山容容又转过了身来，望着童翎，一张甜美的俏脸十分冷淡的说道：“走吧，变态公子，你说好要带我查探清楚这我们涂山先祖旗山氏的坟墓的。哦，不！我说的是，童翎公子。”
　　闻言，童翎摇了摇头，小声说道：“这年头的人啊，果然听不得实话啊！”
　　一时之间，涂山容容的脸色就更黑了，咬牙切齿地瞪着童翎。
　　只是，以童翎的心性修为，又怎么可能会因为涂山容容的瞪眼而稍有失色呢？他十分坦然地望着涂山容容，旋即转过身去，指着不远处的一个洞口说道：“往那里走吧。”
　　说着，他便抬脚行去，而涂山容容也黑着一张脸，跟了上去。
　　路途上，涂山容容终归还是忍不住内心的困惑，向着童翎，问道：“童翎公子，我涂山先祖旗山氏既然是这座坟墓的主人，而又是施下了那虚幻封印大阵的人，那她又为什么这般做呢？容容想不明白，纵然我涂山先祖旗山氏是一个极其豁达之人，但是想必也不可能任由人在她的坟头跳舞吧？还请童翎公子不吝指教！”
　　闻言，童翎说道：“这个问题，由我说来终归还是不准确的，不如等到见到了你们涂山先祖旗山氏之后，再由容容小姐亲自问她吧。”
　　“童翎公子何出此言？”涂山容容一双明眸渐渐睁大，有些吃惊的问道：“以童翎公子的意思，难不成……难不成我涂山先祖旗山氏还活着不成吗？”
　　闻言，童翎只是给了涂山容容一个神秘的微笑，旋即便是快步朝着那山洞行去了。
　　涂山容容落在后头，一双明眸复杂地望着童翎的背影。她着实想不通透，她们涂山先祖旗山氏，根据历史学家的推算，至少是活跃在万年前的神话人物，万年啊……至今听说活过万年的妖怪，也只有那南域南国的国主欢都擎天，并且涂山容容知道，这还是对方用一种延年秘法苟延残喘下来的，正常来说，即便是强如她姐姐涂山雅雅那般的妖怪，也是决计活不过万年的！
　　而现在，童翎却是隐隐约约地告诉她，她们的涂山先祖旗山氏还活在这个世界上，这……这实在是太让得涂山容容难以相信了！
　　“容容小姐4，还想什么呢！？赶紧过来吧！”童翎行到了洞口，背过了身来，朝着涂山容容招手示意。
　　“好的！”
　　涂山容容忙不迭动身，跟在童翎的身后，进入了这洞口。
　　狐望台外表亮丽，然而其下却是一处怪石嶙峋的地穴，不仅有着幽静的地下水，还有着一道道曲径通幽的山洞。
　　涂山容容跟着童翎进入了这道山洞，里面漆黑无比，犹如漫长黑夜，伸手不见五指，不时还传出了“咯噔咯噔”的奇怪声音，恐怖的气息足以让得一位身经百战的冒险家吓破胆，但是不论是童翎还是涂山容容都不是一般人，自然不会被这吓到了。
　　只是眼前一团黑，终归还是有些不舒服，童翎皱了皱眉，于是便是张口语气淡淡的说道：“我说，要有光。”
　　• •••求鲜花•••• •••••••
　　随着童翎的话音落下，一股奇异的法则波动随着他的身体波动而出，刹那之间，这漆黑无比的山洞一瞬间便是光亮了起来，黑暗被驱散得无影无踪！
　　法随言出——！
　　涂山容容心下惊骇。她绝然没有想到，童翎竟然还有如此本事！法随言出啊，这是一种只是记载于神话传记之中的一种手段，然而在实际上，即便是她那已经离那妖君之境只差登门一脚的姐姐，却也是办不到！
　　不过，一想到童翎那传说之中帝师的身份，涂山容容心中的惊骇便是稍稍化解了一些，心下想道：“他可是帝师啊！能够有如此本事，也是理所应当的吧！等我姐姐跨出了那一步，进入了那个领域，成为了妖君的话，想必也是能够做到这种法随言出的本领吧！”
0
　　然而，涂山容容却是不知道。这法随言出的本事，即便是妖君之境的级别存在也是做不到的，因为这是时代无敌的象征，而童翎则是时代无敌之上的大神级别存在，两者差距不是一星半点可以形容的！
　　“那是……！？”
　　涂山容容略略惊呼了一声。这漆黑的山洞被光明填满，一下子就把一些隐藏在黑暗之中的怪物全部显现了出来。
　　这山洞的墙壁上，布满了漆黑色的虫子，约莫脸盆大小，长得极是恶心恐怖，足以令任何自称冒险王的家伙吓破了胆！
　　“尸蟞。”童翎微笑指出了这些虫子的真名。
　　“原来是尸蟞啊！”涂山容容恍然，旋即笑道：“以前在树上看见过这些东西，记载说是古墓之中常有的虫子，以尸体为食，具有剧毒，而且长相可怖，今天一看，果不其然啊！”
　　显然涂山容容绝非一般女子，见得了这些长相可怖恶心的尸蟞，她非但没有感觉害怕，反而有些兴致的靠近过去，伸手企图拿下来一只研究研究。
　　哪曾想，她还未摘下来一只，这些尸蟞便是仿佛遇到了洪荒凶兽了一般，如潮水一般退去。
　　一个个，一只只退的非常快，好像恨不得爹妈少生了两条腿一样。
　　它们会有如此表现，自然是从涂山容容和童翎的身上感觉到了致命的威胁力，所以本能地跑路了。
　　涂山容容有些遗憾地收回了手，然而下一刻，她就愣住了。
　　“这是……！”
　　贴靠在墙壁上的尸蟞尽数退去，露出了墙壁原有的模样，而在这墙壁上却是布满了一幅幅玄奥无比的图画……！。


第三百三十八章 壁画
　　贴靠在墙壁上的尸蟞尽数退去，终于露出了墙壁原有的模样。
　　“这是……！”涂山容容望着这墙壁的原有模样，却是不禁露出了诧异的神色。
　　这墙壁上雕刻着一幅幅精美的壁画，一幅幅一串串，连接起来，仿佛是一个掩埋在历史洪流之中的故事。只是，因为这地穴之中有着地下水，空气潮湿，所以被侵蚀了大半，有一部分是看不清楚的。
　　不过，以涂山容容的眼力与脑力，很快便是抓住了这些壁画的重点。她那纤细的黛眉微微一挑：“这是我涂山先祖旗山氏的故事？”
　　这壁画显然是一个女性为视角进行叙述的，虽说大部分被侵蚀得差不多，但是将那些尚是清晰的壁画连串起来，大抵就可以得到了一个不怎么严谨的故事。
　　而因为有涂山先民传下来的神话故事作为参照系，所以很快就能够理解出这个故“四六三”事出来。
　　望着这墙壁上的精美壁画，童翎缓步走到了涂山容容的身边，说道：“不错，这就是你涂山先祖的故事。”
　　他缓步走到了这壁画面前，微微伸出手来，那宽大的手掌轻轻地抚摸着这粗糙的壁画，说道：“这一幅幅，一卷卷，从洞口的壁画开始，便是你涂山先祖自涂山年幼生活开始，一步步修炼至妖君修为，其后遇到弥散真人，以及最终结局的故事过程。”
　　闻言，涂山容容将头一转，望向了那洞口的墙壁上。果不其然，那里的确也有着壁画，只是洞口最为接近地下水，所以空气最为潮湿，因此被风化破坏的痕迹最为明显。只是，大概上还是能够看得出来，是一个婴孩将身的画卷。
　　涂山容容将这墙壁上的壁画大至扫了一圈，饶有兴致的说道：“这倒是一个考察历史的绝佳地点啊，若是让人类世界的那些考古学家发现指不定要有多兴奋呢。”
　　而有着其中一幅壁画，让得涂山容容颇为在意。那是一幅专门雕刻着人类的壁画。在这幅壁画上，雕刻着一个构建宏伟的大宫殿，一个身穿道袍的人坐于正中央，摇头晃脑似是在讲些什么，而四周坐着数之不尽的人物，侧耳细听似乎都在凝神听着道袍人的讲座。
　　涂山容容微微抬头，立即便是发现了这幅壁画的上方有着一行歪歪扭扭的字眼，只因时间洗涤，所以有些模糊不清，只是以她的眼力依旧是能够看得清楚。
　　“布道三千图。”
　　涂山容容轻轻地呢喃着这几个字眼，毫无疑问，这几个字眼便是这幅壁画的名字了，而在这幅壁画的下方，还有几个尾缀。
　　她微微伸手，那白皙如玉的手掌轻轻地抚摸着那几个尾缀，自言自语道：“天外天，云中云，布道三千万法生。”
　　将这句话呢喃了几遍，涂山容容一双明眸微微一亮，说道：“原来如此，这幅壁画讲的应该是万法之祖上神大仙在布道。只是奇怪的是，这些壁画不应该都是在讲我们涂山先祖旗山氏的一生故事吗？怎么其中掺杂了一幅关于道法之祖，万法之祖的上神大仙的布道图呢？”
　　一旁的童翎听了，不禁笑道：“保不准是你们涂山先祖旗山氏混入了这万法之祖上神大仙讲道的道场里面来了呢？”
　　闻言，涂山容容眨巴了下眼睛，说道：“应该不会吧？那个时候可是人妖不两立的，而那万法之祖上神大仙可是人类道士的起源，一身神通虽然不知有高深，但是根据神话传记的撰写，想必是极其高深的，怎么可能会察觉不到先祖旗山氏混入其中呢？”
　　童翎耸了耸肩，笑道：“遥远的神话时代的故事，都是古代先民口口相传下来的，真实的历史，又有谁知道呢？或许，所谓的万法之祖上神大仙还是不存在的，只是被人杜撰，谣传下来的呢？”
　　说着这话，童翎的脑中却是不由自主地想到了那一天的传法了。他就是万法之祖上神大仙，是那个时代唯有的见证人，他清楚得记得，那一天自己在传法的时候，的确察觉到了旗山氏的存在，只是他故意不去点破罢了。
　　至于缘由吗……其实，涂山容容前面看落了几幅壁画，那是描述旗山氏与弥散真人掉入天斩剑尊之墓，最终情窦初生的故事。所以，在那个时候，这涂山先祖旗山氏会混入了童翎讲道的宫殿，与其说是混进来打探敌情的，倒不如说是来看情郎的。
　　只是，那个时候，童翎没有点破罢了。
　　而现在，童翎依旧没有点破。
　　“这……的确也有这个可能性。”涂山容容点了点头。虽然有着一本神话传记详细地记载了关于上神大仙的神话故事，但是神话之所以被称作神话，那是因为这些故事都是古代先民口口相传下来的，究竟其准确性却是无法估计的。
　　涂山容容将这壁画看了个大概。其中保存完好的，除了那“布道三千图”之外还有十二幅壁画，其他的都因为时间的力量，变得模糊不清了，所以也只能靠这十三福壁画，来推测这个雕刻在墙壁上的壁画，究竟记载了什么故事. ..
　　“只是，容容不明白的是，这里既是先祖旗山氏的墓地，而墓地之外的虚幻封印大阵又是先祖旗山氏自行布置，那这些壁画，又是谁刻印而成的呢？难不成还是先祖自己不成？”
　　涂山容容向童翎问道。她俨然已经将童翎当成了百事通，事事不懂，便是朝着童翎询问。
　　闻言，童翎嘴唇抿了抿，指着这壁画笑道：“容容小姐，你仔细看看这些壁画雕刻的痕迹。”
　　涂山容容挑了挑眉，放眼望去，她仔细看着这些壁画雕刻的痕迹，不论曾经是如何的精雕细琢，但是在时间的伟力之下，这些壁画雕刻的痕迹都变得十分粗糙，甚至其上，还有一些暗红的色斑。
　　等等——！！！
　　涂山容容好似注意到了什么，她紧紧地盯着那些暗红的色斑，她转身又仔仔细细去观察了其他的壁画上，果不其然，也是有着那暗红的色斑！
　　她那纤细黛眉紧皱，沉吟了片刻，旋即转过了头来，望着童翎那张稚嫩的脸庞，却是有些不确定的问道：“这难道是……血！？”
　　童翎点了点头，笑道：“不错。就是血。妖君是已经进入了那扇门那个领域的存在，其身体已经经受了天地造化，其血，哪怕是历经万古岁月却也不会蒸发消失，而是会依旧弥留下来。”
　　他走到了这些壁画面前，伸手2.4轻轻抚摸，说道：“这些壁画，就是你们涂山先祖旗山氏的佳作，并且，是她用手，一幅，一幅挖出来的。”
　　涂山容容诧异的问道：“先祖为什么要这么做！？”
　　她即便是这弥留下来的暗红色斑，就能够感受得到，挖出这整个洞穴壁画的痛楚，是有多么痛了。
　　那么，她们涂山的先祖旗山氏又有什么理由去这么做呢？
　　童翎叹声道：“或许，为了牢记。”
　　“牢记什么？”涂山容容紧追问道。
　　“牢记什么？那就多了去了。”童翎道：“或许是童年，或许是亲情，或许是爱情，更或者……是仇恨。”
　　幽暗的山洞里，童翎的目光闪烁着复杂的神色。
　　……
　　……
　　（PS：目前都三更，卡文的时候会说一声的，放心哦，大家~！）。


第三百三十九章 带出的东西
　　什么时候走上这条道路的呢？他已经忘了。
　　又是为了什么要走上这条道路的呢？他也忘记了。
　　如果不是手头上的桎梏权杖还在，他或许连自己是谁，都忘了吧。
　　“圣师，我们接下来应该怎么办？”
　　一件厢房之中，圣朝太子龙袍少年望着那站在窗外，轻轻抚摸着桎梏权杖的圣朝圣师黑袍人。
　　圣朝圣师黑袍人问道：“风岚应该已经在那涂山山城埋伏好了吧？”
　　“是的！”圣朝太子龙袍少年点了点头，应声说道，旋即等待着这圣朝圣师黑袍人的话，哪曾想，这圣朝圣师黑袍人却是没有话讲了，他只是轻轻抚摸着手中的桎梏权杖，感受着权杖上那玄奥的纹路，目光呆呆地望着窗外。
　　“圣师！？”圣朝太子龙袍少年忍不住的呼唤道。
　　“怎么了？”圣朝圣师黑袍人回过神来。
　　圣朝太子龙袍少年忍不住道：“圣师，我不太明白。那颗石头已经被域外的人带走了，又何必要让风岚埋伏在山城之中呢？如果被那个那个上神发现的话，不是……不是白白折损了我方一员大将吗？”
　　“他埋伏在涂山山城是必须的。因为接下来涂山山城里面12，会有大动作。”圣朝圣师黑袍人道。
　　“什么大动作？”圣朝太子龙袍少年问道。
　　“大概是让苦情巨树重新活过来吧。”圣朝圣师黑袍人轻声说道。
　　“什么！？”闻言，这圣朝太子龙袍少年大吃一惊，“这……这据我所知，涂山的这棵苦情巨树是上古神树，一旦毁灭，应该没有办法再复原了才是啊！”
　　圣朝圣师黑袍人沉吟道：“的确，按照常理来说，涂山的苦情巨树是上古神树，一旦毁灭就没有办法复原了，但是，你不要忘记了，他们那里有着谁的存在！那个谁，是童翎！是帝师！是传说之中的万法之祖上神大仙！对于旁人来说，复原上古神树自然是不可能的，但是将这件事情放在万法之祖的手上，你认为，还会没有可能吗？”
　　闻言，圣朝太子龙袍少年心下一沉。的确，再如何不可能的事情放在了传说之中的万法之祖上神大仙的手上，那就有可能了。毕竟，那可是屹立于万世万代之顶点的大神级别的存在啊！
　　圣朝太子龙袍少年沉默着，圣朝圣师黑袍人在抚摸桎梏权杖。
　　良久，圣朝太子龙袍少年叹了一声，“本来以为涂山的苦情巨树毁灭了至少能够让涂山的声望降下来，从而搅动世界大局，此时一看，却是不可能了，因为有那个该死的童翎在！”又是叹了一声，他看着那依旧抚摸着桎梏权杖的圣朝圣师黑袍人，说道：“只是，我有一事不解。”
　　圣朝圣师黑袍人问道：“什么事情？”
　　圣朝太子龙袍少年道：“我不解的是，根据那一战来看，涂山的战力却也不过如此。当年我父皇横扫域内三十六妖国，以他那般强横无敌的战力，途经这涂山之时却是自动放弃无功而返，这其中究竟是为什么啊？难道是因为我父皇畏惧涂山？这不可能啊！”
　　圣朝圣师黑袍人道：“当年这件事情，谣传得轰轰烈烈，我倒是也有所了解。你父皇会放下涂山离去，自然有着他的想法在。并且，据我所知，你父皇可不是无功而返，他从涂山带出了一样东西。”
　　“带出了一样东西？”圣朝太子龙袍少年紧追着问道：“什么东西呢？”
　　圣朝圣师黑袍人没有回答，他只是继续抚摸着桎梏权杖，那轻柔的动作好似抚摸着全天下最宝贵的宝贝。
　　……
　　……
　　“噗嗤！”
　　幽暗的山洞之中，一声轻灵的笑声忽然响了起来。
　　童翎转头一看，霎时便是看见了涂山容容正对着自己发笑，他不由得挑了挑眉毛，问道：“容容小姐，你笑什么？”
　　“不好意思，不好意思啊，童翎公子。”涂山容容取笑道：“只是先前童翎公子那副表情有点好玩，所以容容忍不住发笑了。”
　　“有点好玩？”闻言，童翎那张稚嫩的脸庞上露出了一抹微笑，却是饶有兴致问道：“那倒是请教容容小姐告诉在下，哪里好玩了?”
　　涂山容容笑道：“童翎公子先前那般说，还露出了那般的表情，简直犹如亲见了一般，难不成，童翎公子还见过我涂山先祖旗山氏不成的吗？”
　　“恩……等等！”似乎是意识到了什么，涂山容容顿了顿，却是微笑着说道：“容容倒是忘记了。童翎公子可便是那传说之中，圣朝玉龙天皇的师父，帝师呢！保不准，还真的认识我们涂山先祖旗山氏呢。只是这样一来，童翎公子不就和那南域南国的国主欢都擎天一般，成了一个老人家吗？那容容倒是应该叫你为童翎公子呢还是童翎老人家呢？”
　　闻言，童翎佯装发怒的道：“容容小姐既然知晓在下是圣朝帝师，还敢如此开趣儿在下，难不成不怕在下发怒吗？”
　　“原本是挺怕的，”涂山容容看着童翎那张稚嫩的脸庞，却是笑了：“现在不怕了。若是童翎公子当真在意这些，恐怕在一汽市之时，容容早已经被童翎公子杀死一千遍一万遍了。”
　　童翎好笑地摇了摇头。的确，以他的心性与人开趣儿，自然不会放到心里去，实际上，只要不是挡了他的道，以他的心性那便是犹如一个邻家大哥哥一样和善可亲，但是若是挡了他的道，那么他就是恶魔，就是魔王，充满了铁血的冷酷，如同那对待圣朝，如同那对待域外，不留一点儿情面！
　　“其实容容对童翎好奇得紧，”涂山容容一双明眸望着童翎稚嫩的脸庞，一张甜美的俏脸上露出了一抹恬淡的微笑，那粉嫩的贝唇微起，却是开口说道：“童翎公子对容容知根知底，但是容容却对童翎公子一点儿也不了解。眼下四周无人，难道童翎公子不打算向容容，重新介绍介绍自己吗？”
　　“我有什么好介绍的呢？”童翎摇了摇头，“我只不过是一个普通的人类罢了。”
　　“童翎公子若是称得上‘普通’二字，这世上就恐怕无人称得上260‘特殊’二字了吧？”涂山容容笑道：“其实，容容对于千年之前圣朝的奔溃还是颇为好奇的。”
　　“有什么可以好奇的呢？不过就是一方人马毁灭了一方人马罢了。”童翎对圣朝这个话题极其不感兴趣，转过身来，朝洞内行去。
　　涂山容容跟了上去，笑道：“可以好奇的地方，那可就多了去了。比如那纵横天下无敌的玉龙天皇是怎么死亡的？又比如，身为帝师的童翎公子你，又为什么不去救那玉龙天皇一命？”
　　闻言，童翎停住了脚步，他转过头来，脸庞上的笑容已经尽数敛去，神情淡漠地看着涂山容容，意味深长的说道：“容容小姐，有些事情，不知道还是不知道为好，须知，无知是福啊。”
　　涂山容容愣了愣，旋即微笑道：“既然童翎公子不愿意说这些，那就作罢了吧。我们继续前行吧。”
　　说着便率先一步前进了。她知道，她似乎触及到了一些自己不应该触及到的东西，本来以她的作风，即便想要探知，也是不可能做出如此愚蠢的举动，只是，她的心里一直有着一个声音在叨扰着她，让她想要去了解童翎，明白童翎。
　　这个声音是如此的叨扰，以至于让她都变得有点傻了，竟然直接去询问，而不是像以前那样，一步步试探……
　　似乎是先前童翎那番话说的有些过头了，不论是涂山容容还是童翎，都没有说话的打算。
　　一路无话，渐渐步入山洞深处。。


第三百四十章 打……打扰了！【第三更】
　　山洞本该漆黑，只是在童翎那言出法随的光亮宣言下，黑暗尽去，整个山洞亮的却跟白天似的，其中许多隐藏在黑暗之中的脏东西尽数暴露出来。
　　一只只一群群黑色的、可怖的尸蟞，蜘蛛爬虫，甚至是一些常年寄居于阴暗潮湿之地的生物都暴露了出来。
　　只是，这些生物虽然灵智极低，但是生物本能却是存在着的，它们可以清晰地感觉到涂山容容身上溢散出来的可怕妖力，老早就躲得远远的了，至于童翎，他的灵力修为早已经到了化境，没有人能够感知到他的灵力，即便是本能，所以这些生物无法从童翎的身上感觉到那可怕的灵力波动，但是童翎的生命层次实在太高，即便没有感知到灵力，这些生物依旧可以从童翎的身上感觉到天生的克制威胁！
　　涂山容容与童翎一路无话，默默前行。
　　也不知道这山洞是什么年代建造，山洞内七歪八拐，虽然有着童翎那法随言出的光亮宣言，但是拐弯之际，没有事先放出神念感知的话，依旧是意外之物，会没有防备到的。
　　“恩……？这是……！？”
　　转过了一个弯道，涂山容容挑了挑眉，她只觉拐了弯之后，自己的头发上似乎粘上了什么东西，却是有着异样的感觉。
　　涂山容容微微伸手，那纤细的手掌往头发上一抹，再低眉一看，原来是头发缠上了蜘蛛网。
　　“别动。”童翎道。
　　闻言，涂山容容猛然一顿。
　　“这山洞潮湿黑暗，已经存在万年之久，其中势必存在不少脏东西，容容小姐行进之际最好还是小心一些为妙，纵然不用神念探路，至少也在体表附好灵力为妙。”
　　童翎微微伸手，那宽大的手掌，将涂山容容秀发上的蜘蛛网一一剥落下来。
　　涂山容容怔怔地看着童翎那张稚嫩的脸庞，不知该说些什么为好。
　　“好了。”童翎道：“接下来容容小姐最好还是注意一些为妙々〃。”
　　涂山容容沉吟了片刻，那张甜美的俏脸上露出了一抹笑容，“那就多谢童翎公子提醒了。”
　　这么一说，仿佛把两者先前的隔阂破除开了一般，气氛倒是变得缓和了不少。
　　两者继续朝山洞深处行去。
　　狐望台虽然立于涂山山城城门口附近，但是占地面积并不大，所以这个山洞的贯通直径倒也不长很快就到了尽头。
　　“这是……？”
　　走出了山洞门口，涂山容容大吃一惊，只见这个山洞之内却是别有洞天，那是一个镂空的巨大广场，一棵古木耸立其中，枝繁叶茂，亭亭如盖。
　　“滋滋滋——！！！”
　　可怕的声音从四面八方传出来，涂山容容皱起了纤纤黛眉，朝山洞下望去，之间那山洞之下的古木周边，有着一团黑漆漆的海洋，那些……是一只只脸盆般大小的虫子！
　　并且在周边墙壁，已经那古木上也爬满了可怖的虫子。
　　这一幕，别说是什么冒险王了，即便是妖怪道士来了，看见这一幕，都会头皮发麻，转身就跑路了，然而不论是涂山容容还是童翎，那都是修为高深的存在，自然不惧这些。
　　“没有想到，我们涂山的狐望台下，竟然是如此光景！”涂山容容喃喃自语道。有谁会想到呢？在那亮丽无比的狐望台下，竟然是如此可怖恶心的一幕！
　　这时，眼尖的涂山容容却是发现了，在那古木上的一片巨大的树叶上，却是有着一座暗金色的铜棺！
　　“那个，就是我涂山先祖旗山氏的棺木了吗？”涂山容容转过头来，望向一旁的童翎。她对此地着实不解，实际上，现在她所经历的，都是她所不解的未知，所以便向好似知道许久内情的童翎发问道。
　　“不错。”
　　童翎点了点头，随后便是率先一步，向那口铜棺行去，涂山容容忙跟了上去。
　　这棵巨大的古木亭亭如盖，藤蔓缠绕，却是形成一条藤蔓小路，可以通向那口铜棺，只是这藤蔓七弯八拐并不是直达那口铜棺的，但好在不论是童翎还是涂山容容那都是修为高深的存在，所以走到了断路的时候，只需将脚一点，轻轻飞跃过去，继续走下去便是了。
　　这棵巨大的古木上有着许多奇怪生物，面相甚是可怖，足以吓尿所有人，但是这些奇怪生物看见了童翎，反倒被童翎给吓尿了，一只只跑得老快老快，只恨爹妈少生两条腿似得。
　　实际上，这也怪不得他们，童翎是开天辟地大神级存在，即便是在那充满了狂暴混沌乱流的混沌之中，那也依旧是行动自如的，这些小小杂虫见到了他，岂能不赶快逃跑？
　　“嗡嗡嗡——！！！”
　　地上犹如海潮一般的虫子不安的躁动着，一只只踩着一只只，朝着四面八方的石缝之中逃逸去。它们感觉到了童翎的威胁，但是除了躁动，除了逃跑，它们还有其他选择吗？
　　“．～什么人！？居然敢打搅主人的安眠！？”
　　随着童翎和涂山容容与那口铜棺越来越近，这片区域之中却是忽然响起了一道沉闷的叫声，在这狭小的空间里回响激荡！
　　“咔咔咔——！！！”
　　奇异的声音响起，涂山容容惊愕地发现，自己脚下的这棵古木竟然剧烈的震动了起来，微微抬头再看了一眼童翎，却是发现，童翎早已经浮空而起了。
　　皱了皱眉，她也莲步微点，身子轻微的浮了起来，停在了童翎的身边。
　　庞大的古木剧烈的震动着，一股强横无比的气息随之散发出来，好似绝世妖神降世一般，周围那些藏在石头缝隙里面的奇异生物畏惧的颤抖着，而涂山容容却也觉得胸口有些闷热，透不过气来。
　　童翎瞥了眼她，将手一挥，奇异的波动散出，这股强悍的气息霎时消失不见了。
　　“谁！？是谁敢驱散本君的气息！？你们难道不知道这是我古木妖君的领地吗！？擅闯本君的领地者，(赵赵的)死——！！！”
　　沉闷的声音带着一丝恼怒在这狭小空间震荡，下一刻，这庞大的古木上，竟然是长出了一张人脸来，阴沉无比地扫视四周，最终看见了那浮在半空中的童翎与涂山容容。
　　“是你们在驱散本君的气息？是你们想要打扰主人的安眠！？是你们……”
　　这浮现在古木上的巨大人脸盛怒地盯着涂山容容和童翎两人，随着口中的话说出，恐怖的气息便是更加隆重，竟然是凭空发出了“轰隆”的霹雳来，然而当这个人脸仔细注视到童翎的面容之后，他脸上的盛怒之色尽去，转而代之的，则是那无限的恐惧！
　　“抱……抱抱抱抱抱歉啊！打……打打打打打扰了啊……！”
　　下一刻，在涂山容容懵逼的目光之下，这个人脸直接就消失了，转而消失的，还有那恐怖无比的气势。
　　空旷的地穴之中寂静一片。。


第三百四十一章 古木妖君
　　四下里一片寂静，纵然是那些藏匿在石头缝隙之中的奇怪生物都是本能地敛息屏气，生怕发出一丝的声响。
　　涂山容容良久这才回了神，目光极是复杂地望着这棵庞大的古木，“这个……究竟是？”
　　先前的那一番异动，以及那一闪即逝的人脸，若非涂山容容极是自信，否则都要当成了一个幻觉来处理了。
　　“是古木妖君。”童翎瞥了眼涂山容容，见得她满脸的困惑，于是便出声说道。
　　“古木妖君？”涂山容容挑了挑眉。
　　“不错。”童翎点了点头，说道：“你们涂山的神话故事之中应该有他的记载才是。他是你们涂山先祖旗山氏的追随者，穷其一生都在为旗山氏奋战拼命。”
　　“这个容容知道。只是，根据我们涂山代代相传下来的神话故事，古木妖君不是被那弥散真人的宿敌——魔天杀死了吗？怎么还会出现在这里呢？”涂山容容皱眉问道。她自幼在涂山长大，自然对涂山的神话故事清楚得紧，她知道在神话故事之中，她们的涂山先祖旗山氏有着一名追随者，那就是古木妖君，只是根据神话故事的结局，这位古木妖君应该在弥散真人对战其之宿敌魔天之时，被魔天杀死了才对。
　　140　　“谁知道呢？”童翎耸了耸肩，说道：“你们涂山传下来的神话故事之中不是有相当一部分是骗人的吗？那保不准这段神话故事也是被人捏揉造作出来的艺术加工品呢？”
　　“也是。”涂山容容点了点头，旋即一双明眸望向了童翎的脸庞，笑吟吟的说道：“不过，这古木妖君先前如此震怒，就连那恐怖的气息都散发出来了，然而最终的结局却是那般惊恐的退走了，这其中会是什么缘由呢？”
　　童翎不说话，只是微笑地望着涂山容容。
　　“容容从中知道了一件事情，那就是古木妖君一定认识童翎公子，并且童翎公子也很让古木妖君恐惧！由此可见，童翎公子势必也是认识我们涂山先祖旗山氏的，这也就难怪童翎公子会对这里的情况如此清楚了。”涂山容容笑道：“童翎公子，你当真是让容容越来越好奇了呀！”
　　“有什么好好奇的呢？在下也不过就是一张嘴巴一只鼻子两只眼睛两只耳朵罢了。没有什么可以好奇的(bhai)。再者，容容小姐，现在那口铜棺近在咫尺了，容容小姐若是对过往的历史有所兴趣的话，不如当面去问你们涂山先祖旗山氏吧。”
　　涂山容容点了点头，一双明眸盯着童翎，那张甜美的俏脸上巧笑嫣然。
　　……
　　……
　　“妈妈咪呀！妈妈咪呀！”
　　这棵参天古木的内部之中，是一个充满了绿意的空间，古木妖君的意志凝化人形，正在这个充满绿意的空间之中着急得踱步来踱步去。
　　“妈妈咪呀！妈妈咪呀！怎么会这样呢？怎么会这样呢？怎么会有如此荒唐的事情呢？怎么上神大仙会跑到这里来了呢！？”
　　古木妖君慌张的走来走去。他认出了童翎，他怎么能认不出来童翎呢？但凡在那个时代生活过的妖怪，怎么可能会认不出来童翎呢？
　　万法之祖，万道之祖，一切道法的起源，上神大仙！
　　即便模样变得有些稚嫩了，即便气势不像以前那般凛冽了，但是古木妖君是决计不可能认错的，就算是化成了灰烬，他也是决计不可能认错的！那就是万法之祖，万道之祖，一切道法的起源，上神大仙！
　　“他……他怎么会跑到这里来了呢？”古木妖君忧心忡忡的自言自语道，“难不成……难不成他是来找主人算账的？不应该啊，不应该啊！如果他想要算账的话，又怎么可能会等到今时今日才来算账的呢？”
　　“主人安排古木为她守陵，但凡胆敢闯陵者全部杀死，纵然是涂山的后人也要杀死的，但是……但是现在这个闯陵者是上神大仙，是上神大仙啊！主人啊主人，请原谅古木吧，不是古木不肯完成您下达的命令，实在是……实在是古木怕啊……古木怕啊！”古木妖君喃喃自语。
　　没有在那个年代生活过的妖怪，永远不会明白那个年代的恐怖。在那个年代，其世界局势与如今却是恰恰相反的，并非是妖盛人衰，而是人极度昌盛，妖极度衰败，甚至可以说，若非还有域外一族作为牵制，妖族可能都灭绝了。而其缘由，就是那万法之祖上神大仙！
　　万法之祖，这只是人类道士给予上神大仙的别称，而妖族则对这位上神大仙却还有另一个别称，那就是——万妖屠夫！
　　古木妖君十分深刻的记得，那个年代，他们妖族妖君妖神林立，但是就是这个万法之祖上神大仙横空出世，将他们妖族的妖神妖君大能斩杀了不知繁几，那妖族大能流淌出来的血液足以染红整片龙湾海，其尸骨的堆积足以比那屹立北山的世界第一峰——上神峰还要高！
　　如此恐怖的一人，他，古木妖君岂能不怕？
　　只是，自从那一件事情发生之后，而弥散真人又和他的主人旗山氏结合之后，这位被妖族大能恐惧的万妖屠夫就改变了性情，否则此时古木妖君早就转身跑路了，哪还敢在此多加停留呢？
　　但是，若说让他出去挡着童翎，却是给他一万个胆子，他也是不敢的。
　　“只……只要不要来找本君的麻烦就成了。不过，不过想来他也应该不是来找主人的麻烦吧？如果他当真是来找主人的麻烦的话，那么当年就来找了，又何必等到现在呢？唉……唉……但是这样一想，他找上门来也是正常的，毕竟来说，主人……主人可是杀死了他的弟子啊！”
　　“弥散真人，主人……有又谁能够想到呢？当初如此恩爱的两人，甚至为了彼此的爱情，对抗了整个世界的恶意，然而其最后的结局，却是自相残杀呢？”
　　“主人啊主人……万年了，您对于自己杀死弥散真人一事，究竟还有什么看法呢？”古木妖君透过绿色空间，望着自己树干上的那一口铜棺，面色复杂，“不过，依照古木想来，您应该还没有想通透吧，否则，您早就自己出来了……！”。


第三百四十二章 入魔！
　　距离那口铜棺越来越近，涂山容容觉着一股疑云的气息扑面而来。的确，对于狐望台下藏匿着涂山先祖旗山氏坟墓一事，存在着许多让得涂山容容不解的地方。
　　首先，为什么她们涂山先祖旗山氏要将坟墓驻藏在这狐望台之下，并且篡改了历史典故，让得她们这些后人，以为这狐望台便是先人缔造的纪念台，只有游览观光的意味儿存在呢？难道她们涂山先祖旗山氏就真的不介意她们这些后人踩着她的坟墓，随后观看整个涂山山城的风景吗？这是极其难以解释的一点。
　　其次，根据一旁这位浑身充满了谜团的童翎公子所言，她们的涂山先祖旗山氏尤且活着，那么为什么尚且活着的她要给自己建造一间墓地，埋葬了自己呢？其中有什么难以诉说的缘由存在着吗？
　　山洞口的那些壁画是什么意思？毫无疑问那的确是人用手挖掘出来的，根据其上暗红血斑的痕迹也的确是妖君所为，极有可能就是她们涂山先祖旗山氏自己用双手挖掘出来的。只是，她这么做又有什么意思？
　　最后，为什么这位浑身充满了谜团的童翎公子会知道这些？难道，他真的认识她们涂山的先祖旗山氏吗？古木妖君为什么在神话传说之中是被弥散真人的宿敌魔天杀死，但是现在却在这里守护~着这口铜棺？
　　涂山容容有点脑壳疼。这些都是有心人埋藏在历史洪流之中的疑问，不是她这个毫无信息线索的后人可以推断出来的，而唯一可能的知情人，又对这些疑问闭口-不谈。
　　涂山容容瞥了一眼身边的童翎，见着那稚嫩脸庞上的平和脸色，心下不禁叹了一声。自认识童翎开始，她就觉得童翎身上的谜团很多，她本来以为自己已经解开了不少童翎身上的谜团，但是却惊愕的发现，这些谜团的身后，却又存在_着无数的谜团。
　　真的是一个浑身充满了谜团的男人！
　　涂山容容心下微叹。
　　“容容小姐这般盯着在下，倒是为什么啊？”似乎是感受到了涂山容容的视线，童翎微微转过了头来，摸着一把自己的脸庞，疑惑地问道：“难不成，在下的脸上有一朵花不成？”。
　　闻言，涂山容容那甜美的俏脸上露出了一抹恬淡的微笑，粉嫩的贝唇微微起，却是笑道：“童翎公子的脸上就是有一朵花，并且鲜艳娇嫩，让得容容不禁想要去看。”
　　“容容小姐倒还真是会开玩笑。”童翎笑了笑，旋即一双眼睛淡淡地看着涂山容容那张甜美的俏脸，却是笑着问道：“让在下猜猜，容容小姐这般不时盯着在下，恐怕是心里对这口铜棺，又或者说是你们涂山先祖旗山氏为什么会自埋在这里有所困惑吧？”
　　涂山容容叹道：“童翎公子的眼力当真不错。的确，容容对为什么我们涂山先祖旗山氏会自埋在这里，心里极是困惑。容容想不明白，童翎公子先前也说了，我们涂山先祖旗山氏尚且活在世上，那她又为何要自埋于此呢？容容当真想不明白。”
　　“容容小姐想不明白倒也正常，因为容容小姐知道的信息实在太少了。”目光看着涂山容容那张略微困惑的小脸，童翎出声说道。
　　的确，以涂山容容那聪慧的脑袋，世上让得她想不明白的事情，当真是极少的，而此时之所以想不明白此事，究其缘由，那还是因为她知道的信息太少了。就像前些日子的圣朝势力和域外势力的袭击，她涂山容容算计到了一切，甚至连黑狐娘娘进入涂山的位置方位都已经算计到了，但偏偏因为对圣朝势力和域外势力表面下隐藏的秘密不甚了解，最终栽了跟头！
　　此败并非是败在了涂山容容的算计之上，而是败在了她所了解的信息太少。所谓战争，其取胜的最关键的因素，终归还是信息。
　　听得童翎如此说话，涂山容容挑了挑黛眉，那张甜美的俏脸上露出了一抹微笑，那粉嫩的贝唇微微起，却是笑着问道：“听童翎公子的意思，难不成是想要解答容容的这个困惑吗？”
　　“谈不上解答，但是有个故事倒是可以讲给容容小姐听。”望着涂山容容那甜美容颜上的那一抹春风微笑，童翎却是笑着说道。
　　闻言，涂山容容道：“容容愿闻其详。”
　　童翎微微一笑，说道：“此前，在下也告诉过容容小姐了。弥散真人与旗山氏的甜美浪漫的爱情传说，只不过是一个笑话，是被人故意篡改而为之的。真实的历史是，弥散真人为了击败宿敌魔天，而将其爱子魁血祭炼制成了传说之中的至宝——桎梏。但是这后面的结局，容容小姐可知晓一二？”
　　涂山容容摇了摇头，旋即以那温柔的眼神示意童翎继续讲下去。
　　童翎笑了笑，悠悠的说道：“这之后的故事，自然是分离了。弥散真人血祭了爱子魁，作为母亲的旗山氏又怎么可能接受得了如此结局呢？只是，不知容容小姐是否可曾听过一句俗话？”
　　涂山容容问道：“什么俗话？”
　　“这局俗话就是，爱之深，恨之切。”童翎笑了笑，旋即感慨的叹了一声，“或许连旗山氏自己也未曾料到这个结局吧。当弥散真人将爱子魁血祭成桎梏，她应该对弥散真人从此就只有了恨意，从此与弥散真人老死不相往来。但是，她没有料到的是，她的内心之中，依旧对弥散真人充满了爱意。”
　　涂山容容道：“这可真是有够离奇的。弥散真人亲手杀死了他们之间的爱情结晶，然而我们涂山先祖旗山氏却依旧对他有所爱意？童翎公子，这是否有些失了逻辑呢？”
　　“的确有失逻辑！”目光从涂山容容那张甜美的容颜上扫过，童翎沉吟了片刻，旋即却是笑着说道：“只是情之一字，又有谁能够看得透，讲得通呢？容容小姐，你们涂山可是专门有专门负责转世续缘的红线仙，理论上来说，你应该看得比在下还透彻，但是现在看来，反倒是在下看得比你透彻啊！”
　　童翎继续说道：“在对弥散真人的爱意与恨意交织之间，你们涂山的先祖旗山氏的精神逐渐扭曲了，整日以泪洗面，而那有缘湖上的执念化身，便是在那个时候诞生的。”
　　涂山容容黛眉微微一紧，心中暗道：“师父是在那个时候诞生的？只是……”目光看着童翎那张稚嫩的脸庞，涂山容容心中暗暗道：“只是童翎公子又是如何知晓的？即便他也是生活在那个时代的人，但是按理来说，如此私密之事，他也不该知晓的啊！”
　　“在与弥散真人分离了三百天之后，你们涂山先祖旗山氏又回到了弥散真人的身边。”
　　“什么！？”涂山容容张开了小嘴，一双美眸之中闪烁着不解与吃惊之色，“就这样了，我涂山先祖旗山氏还回到了弥散真人的身边？难不成，她原谅了弥散真人的行径不成？”
　　“自然不是。”童翎背过身去，脑中却是浮现了那充满了血色的一日，他淡淡的说道：“在爱恨交织之间，她入魔了。她会去找弥散真人不是为了和解，而是为了杀死他！毫无疑问你们涂山先祖旗山氏成功了，因为弥散真人始终觉得亏欠你们涂山先祖旗山氏，所以任由旗山氏攻击并不还手。但是夺走了弥散真人生命的那一刻，她也终于醒悟了过来。她涕泪痛哭着，因为对抗世界恶意而得来的爱情，却在她的手上最终走向了破灭。”
　　• ••求鲜花••• •••
　　“这还真是一个凄美的故事。只是后面的结局，就是我们涂山先祖旗山氏将自己埋葬在了这里吗？”涂山容容问道。
　　童翎点头道：“不错。”
　　“那容容就不明白了，先祖何必将自己埋葬？纵然想要忏悔，纵然悔恨，也不应该将自己埋葬在这暗无天日的地方，她完全可以选择浪迹天涯，或是其他一些事情来表达内心的忏悔与悔恨啊。”涂山容容道。
　　“因为，她入魔了。”
　　涂山容容皱眉问道：“入魔？这个入魔是什么意思？道士修炼有走火入魔一说，容容倒是清楚得很，只是所谓的走火入魔，不是灵力紊乱，最后落得全身经脉寸断而死吗？但是现在容容感觉，童翎公子口中的这个入魔，恐怕不是这个意思吧？”
　　“的确不是这个意思，”童翎解释道：“准确来说应该是心魔。在对弥散真人的爱恨交织之间，你们涂山先祖旗山氏邪念滋生，最终沦为邪念的支配物。在杀死弥散真人之后，她有着片刻的清明，而正是这片刻的清明，让得她选择了将自己埋葬在这里，并且由这古木妖君守护。其实，这古木妖君所要守护的，并非是这口铜棺，以及这口铜棺里的旗山氏，而是这狐望台外面的花花世界。因为当被邪念支配的旗山氏出去之后，以她那般几近于弥散真人的修为实力，容容小姐以为，外界，能有多少人挡得住？”
　　...... ... .......
　　涂山容容沉吟半晌，显然是在思考这个问题，最后沉声道：“几乎没有人！”
　　“这就是了。”童翎道：“好了，其余更多的困惑，容容小姐还是自己去问旗山氏吧。”
　　涂山容容缓缓吐了一口气，旋即笑着问道：“童翎公子，现在我们是要去唤醒我涂山先祖旗山氏，照你这么说来，我们这可是在做一件大坏事啊！万一我这涂山先祖旗山氏依旧在受邪念控制，我们岂不是完蛋了？”
　　童翎笑道：“能有如此一问。容容小姐到底以为，童翎是为什么要和容容小姐来这里的？”
　　涂山容容收敛了笑容，说道：“想来，是为了我们涂山先祖旗山氏而来吧。”
　　“不错。”童翎点了点头。
　　涂山容容哼了一声，说道：“童翎公子对此事知之甚详，好似亲眼看见一般。让容容猜猜难不成童翎公子是那万法之祖上神大仙的弟子？咦？这样一猜，好像还真有这个可能性！因为根据传说，童翎公子可是有许多神造法宝啊，而那些神造法宝便传说之中万法之祖上神大仙锻造炼制而成的啊！”
　　童翎微微一笑，却并不回答。
　　两人渐渐到了那口铜棺处，近距离观看这口铜棺，一下子就觉得这口铜棺着实不凡。浑身暗金打造，其四面八方有着龙凤雕刻，显得极是尊贵。
　　“好了，容容小姐我们已经到了，掀开这个棺盖，你内心的困惑，就自行去询问你们这位涂山先祖旗山氏吧！”
　　说着，童翎将手扣住棺盖，眼睛之中光亮一闪，只听“咔嚓”一声，这沉重的棺盖，便是被他一举掀了起来，露出了里面的样子！
　　而当两人将目光投向棺内之际，两人的脸色都是一愣。
　　“噗嗤”一声笑声，忽然在这空旷的地宫之中响了起来。
　　却是涂山容容笑了。。


第三百四十三章 黑袍人的真身？【第三更】
　　望着这铜棺之内，涂山容容“噗嗤”一声，却是笑了出来。
　　这口外表雕刻得尊贵绝伦的铜棺之中，别说是传说之中她们那曼妙绝伦犹如九天仙女一般的涂山先祖旗山氏了，就连一具尸体，都是没有的！
　　空棺！
　　彻彻底底的一口空棺！
　　一想到先前童翎信誓旦旦地称呼她们涂山先祖旗山氏埋葬在这里，并且还活着，涂山容容就不禁想要笑起来！
　　出丑！
　　彻彻底底的出丑啊！
　　老实说，若是换做了别人在出丑，涂山容容一定是会优雅而大度的微笑，尽显一派尊贵优雅的气质，毕竟她是涂山势力的掌舵者，一举一动之中，便是代表着涂山。但是童翎出丑的，她却是没有一点儿想要遮掩的意思，彻彻底底的笑了出来。
　　什么代表涂山，什么涂山二当家，她觉着在童翎的面前，没有必要伪装。
　　“没有想到，童翎公子也有出错的时候啊！”涂山容容取笑道。
　　她的声音之中带着几抹玩笑之意，自从她认识童翎以来，她“一三三”对童翎的印象那便是冷静成熟，且充满了智慧的。她都没有看见过童翎什么时候有出过错，甚至她有时候都以为，童翎就是永远不会出错的冰冷机器一样，现在看来嘛……原来童翎公子也是人呀，有血有肉，有时候也会出错呀！
　　涂山容容还想取笑几句，因为见到童翎出错的这种机会，她认为实在是太难得了。如果并不是手头上没有照相机，她甚至还想用照相机将这一幕记录下来，永远地珍藏起来！
　　但是，想要张口之际，涂山容容却是发现童翎的脸色有些凝重，张了张嘴，她收敛了俏脸上的笑意，露出了同样凝重的神色。
　　她虽然不清楚发生了什么，但是瞧着童翎的脸上有着如此凝重之色，她也是不由得凝重了表情。
　　涂山容容问道：“怎么了，童翎公子？有什么不对的地方吗？”
　　微微转头，童翎的目光从涂山容容那张甜美的俏脸上扫过，旋即缓缓地点了点头，说道：“不错！有不对的地方！”
　　涂山容容问道：“有什么不对的地方？”
　　目光微微一转，看向这空空荡荡的铜棺，童翎说道：“你们涂山的先祖旗山氏不见了！”
　　涂山容容眉头一紧，她不明白为什么童翎如此肯定她们的涂山先祖旗山氏就一定是在这口铜棺之中，但是眼见得童翎的脸色有些凝重，便是出声说道：“有没有可能，是我涂山先祖旗山氏自行出去了呢？”
　　“没有可能的。”童翎摇了摇头，旋即微微抬手，食指指着那口铜棺的棺盖，说道：“这口棺盖上有着法阵禁制存在，只能从外部打开，而不能从内部打开的，这一点即便是以你们涂山先祖旗山氏的修为也是做不到的，毕竟说论起来，这本就是她自行给自己设置的限制。”
　　涂山容容沉吟道：“那根据童翎公子你的意思，是说有人在我们之前来到了这个地宫，并且从外部打开了这口铜棺，带走了我涂山先祖旗山氏？”
　　童翎点了点头。的确，也唯有这个解释了。因为那口棺盖只能从外部打开，而不能从内部打开，这即便是以涂山先祖旗山氏的绝强修为来说也是这般的，因为这本就是旗山氏自行给自己设置的障碍，以免入了魔的她会为祸外界了。
　　涂山容容也皱起了黛眉，说道：“但是这不应该啊！狐望台自万年前传下来，一直是完好无损的从未听说过它被破坏过，而设置在狐望台上的虚幻封印大阵也照常运行，这就说明，除了容容和童翎公子之外，就没有别人再进来过了啊。”
　　童翎道：“其中缘由问一问就知道了。”
　　问一问？涂山容容心下困惑，微微抬头，一双美眸霎时便是看见童翎走到了这棵苍天古木的树干身旁，涂山容容也非笨蛋，一下子就明白了童翎想要做的事情，霎时间，望向树干的美眸之中带上了一抹怜悯之色。
　　“出来！”
　　果不其然，走到了粗大树干旁的童翎，微微抬起了手，旋即猛然挥下！
　　“轰隆——！！！”
　　手掌重重地打在了树干上，霎时间便是发出了沉闷的巨响，宛如闷雷炸响一般，在这地穴之中回荡响彻，震耳欲聋，四周藏在石缝之中的奇怪生物纷纷“嗡嗡”的不安鸣叫起来，但是生物的本能却又促使它们不敢爬出来，而这庞大的苍天古木也是剧烈的震动着。
　　“大人饶命！大人饶命啊！”
　　当童翎再次抬起了手掌的时候，这宽阔的地宫之中便是响起了古木妖君那哭爹喊娘的叫喊，霎时，一张人脸浮现在了树干上，正哭丧着脸看着童翎。
　　“我，童翎，问你，你家主人呢？”童翎指着那口空着的铜棺，问道。
　　古木妖君放眼望向了那口铜棺，表情也是有些愕然，旋即哭丧的说道：“回禀上……”他倒也是人精，刚一开口想要称呼上神大仙，但是马上就反应了过来，立马改口道：“回禀童翎大人啊，小妖……小妖也不清楚啊！”
　　妖君。
　　这几乎已经是登顶妖族顶端的级别存在了，唯有那不世出的妖神方能压制一头，而这古木妖君更是从万年前的弥散真人时代便是存在了的，而今修为高深，几乎已经可以说得上是妖君存在之中得到佼佼者了，但是在童翎的面前，却不敢妄自称尊，只敢自称小妖，而且语气之中还是充满了恐惧意味儿的。
　　古木妖君看了一眼涂山容容。他虽然常年守护在这地宫之中，但是对外界涂山山城之事，倒也颇为知道一些，清楚这是现今涂山的二当家。但是他不明白，这只涂山狐妖怎么就和童翎混在了一起呢？难道她不知道，这可是传说之中的万法之祖上神大仙吗？难道她不知道，这可是传说之中的万妖屠夫，上神大仙吗？
　　她难道就不怕吗？
　　古木妖君不知道涂山容容怕不怕，反正他现在是怕的要死啊！
　　“你也不清楚！？”
　　童翎眉头一皱，让得那古木妖君一颗小心脏扑通扑通跳个不停，内心之中充满了恐惧，生怕童翎一言不合就把自己给宰了，忙不迭的出声说道：“回禀童翎大人！小妖遵守主人之命看守主人的铜棺已有万年了，期间虽然谈不上无时无刻盯着，但是也算是一直留心，小妖是真的不知道主人怎么就消失了的啊！”
　　古木妖君虽然不清楚童翎为什么要特意提点自己叫童翎大人，但是他可不敢多问，他现在还处于被童翎支配的恐惧之中. ..
　　童翎眉头渐渐皱起。他看得出来古木妖君并没有说谎。实际上，他还是清楚自己在古木妖君心中的分量的，毕竟这只妖君是从自己身为上神大仙活跃的那个年代里活下来的，是决计不敢欺骗自己的，但是好好的人，怎么可能会说不见就不见了呢？
　　若说死了，那是决计不可能的，因为若是身为母体的旗山氏死了，那么那环绕在有缘湖上的旗山氏执念化身老早就消散了，但是她却还存在的，那就说明旗山氏还活着！
　　那么，她去哪里了？
　　童翎皱着眉头，目光一转，瞥到了满脸冷汗的古木妖君身上，却是开口问道：“那在你镇守的这些年里，可曾有人来过这里？”
　　“没有没有！绝对没有啊，童翎大人！还望童翎大人明鉴啊！”古木妖君忙声说道。
　　“那就奇怪了。”童翎皱着眉头思索，自言自语道：“难不成，旗山氏还自行出去了不成？那她又是如何挣脱了棺盖上的封印禁制？”
　　目光瞥到了古木妖君的身上，童翎开口问道：“古木妖君，你可曾动过了这棺盖？”
　　“没有没有！绝对没有啊！还请童翎大人明鉴！”古1.6木妖君忙声说道，生怕自己说慢了，就被童翎给宰了。
　　他已经活得太漫长了，已经太畏惧死亡了，更太畏惧童翎了，所以说话的声音都是颤抖无比的，将妖族妖君的脸面丢尽了，但是他并觉得耻辱，因为他面对的，可是万法之祖上神大仙啊！
　　“那她……是怎么出去的？”
　　旗山氏……旗山氏……
　　等等！
　　旗山氏！？
　　童翎的脑子里立时浮现了那手持桎梏权杖的圣朝圣师黑袍人。
　　桎梏权杖是由一万年前，时代无敌的弥散真人利用血祭秘法将爱子魁血祭炼制而成的，除了魁的至亲血脉之外，旁人，即便是处于万世万代无敌的大神境界的童翎，那却也是动用不了的。
　　而魁的至亲血脉，只有其父弥散真人，其母旗山氏两人。
　　但是那个圣朝圣师黑袍人却是可以动用桎梏权杖！
　　难不成……
　　难不成……
　　难不成，那个圣朝圣师黑袍人，便是旗山氏！？。


第三百四十四章 涂山容容的推测！
　　难不成，那个圣朝圣师黑袍人便是涂山先祖旗山氏吗？
　　这个猜想的确有可能成立，毕竟辨别那个圣朝圣师黑袍人的唯一线索，那便是他手头上的那把桎梏权杖了。桎梏权杖是由一万年前的时代无敌-弥散真人为了击败宿敌魔天，而借用秘法血祭了其爱子魁炼制而成的，因为秘法所限，所以只能由魁的至亲血脉之人方可使用。
　　而魁的至亲血脉，毫无疑问，只有他的母亲旗山氏和他的父亲弥散真人。
　　其父弥散真人是童翎一手教出来的爱徒，如果那个圣朝圣师黑袍人是弥散真人的话，那么当日面对他之际，童翎一定可以察觉到对方的气息的。但是他却没有察觉到，并且也绝对不可能是弥散真人才是，因为据童翎所知，此时的弥散真人应该与天斩剑尊和黎明火神东方黎一般都在域外才是。
　　那么便是就只有一个可能性了。
　　——旗山氏！
　　原本应该待在这具铜棺之中的涂山先祖旗山氏消失不见了，只留下了一个彻彻底底的空棺，而看守此地的古木妖君却又对此毫不知情！
　　这么看来，那个能够驱使桎梏权杖的圣朝圣师黑袍人的确有极大的可能性会是涂山先祖旗山氏！
　　但是，在这其中却有一个致命性的逻辑漏洞！
　　那就是，在万年前的弥散真人时代，童翎见过这个圣朝圣师黑袍人！
　　一万12年以前的弥散真人的时代，童翎作为弥散真人的师父，传说之中的万法之祖上神大仙，之所以会在弥散真人应战魔天之际无法出手，最终导致弥散真人兵行险着，利用上古血祭之法将其爱子魁血祭炼制成为了至宝桎梏权杖，是因为那个时候，这个圣朝圣师黑袍人将一汽市地底下混沌空间之中的那个怪物放了出来，逼得童翎不得不去应战，才会导致如此悲剧！
　　而那个时候，涂山先祖旗山氏与弥散真人还极是恩爱，还在帮助弥散真人一同备战魔天，根本没有时间与机会去一汽市释放那个怪物！
　　难不成还有两个旗山氏不成？这想来应该是不可能的，再者，涂山先祖旗山氏也没有理由去释放那个怪物！
　　只是，那个圣朝圣师黑袍人能够使用桎梏权杖，这件事情也的确不假，而能够动用桎梏权杖的又只有弥散真人与旗山氏，难不成还是魁自身不成？这个猜测就更加不存在逻辑性了，那个时候魁只有巴掌大，尚是襁褓婴孩，且不说体型与那圣朝圣师黑袍人天差地别，就算是实力那也是决计不可能的！
　　也正是因此，所以那个圣朝圣师黑袍人的真实身份，不论是弥散真人，旗山氏，亦或者说是魁，不论是在逻辑上还是在可能性上，都是不存在的！
　　“有点意思。”
　　目光从那空空如也的铜棺之中掠过，童翎那稚嫩的脸庞上露出了一抹微笑。有意思，怎能没有意思呢？本来应该存在于这个铜棺之中的旗山氏不见了踪影，而那个圣朝圣师黑袍人的身份又更加扑朔迷离起来，怎么能没有意思呢？
　　将头一转，目光从这空空如也的铜棺上转过，最后落在了这恐惧之色溢于言表的古木妖君，童翎笑着问道：“古木妖君，你确定你没有见过有什么人闯进来过，将你家主人接走了吗？”
　　“小妖当不得童翎大人称呼妖君，当不得啊！”古木妖君慌张推脱，他敢与弥散真人为敌，这一点曾经他作为旗山氏的下属之时就曾做过，却唯独不敢在童翎的面前，称君道尊，他畏惧着童翎，因为这是万法之祖上神大仙，也是万妖屠夫！从那个时代活下来的妖怪之中，没有一个不是发自内畏惧的！
　　“小妖看守主人已经有万年了，这万年来的的确确是没有人曾闯进来将主人接走啊！童翎大人您想啊，以小妖的修为，虽然谈不上有多么高深，但是记忆总不可能出错的啊！小妖是真的不知道为什么主人就不见了，还望童翎大人明鉴啊！”
　　古木妖君对童翎畏惧极了，这个言辞之中不无带着尊敬之意，生怕惹恼了童翎一样。
　　童翎摸了摸下巴。他十分清楚古木妖君对自己的畏惧，而且看古木妖君的脸色，却也不像是欺骗自己的样子，这一点童翎还是十分肯定的，他的眼力见极佳，又有万年时间的历练，是一个彻彻底底的明眼人，哪怕涂山容容这等擅长演戏的高手中的高手，在他的面前也是难以藏住自己的狐狸尾巴的，她极力想要掩饰自己知道了童翎的帝师身份被童翎看穿了，这便是一个铁证。
　　这时，涂山容容忽然走上前来，伸出了纤纤细指轻轻地从铜棺边缘划过，微微抬头，一双明眸望向了童翎，那粉嫩的贝唇微微起，却是开口说道：“童翎公子不用质问古木妖君了。对于我们涂山先祖旗山氏的消失，容容倒是有一些想法。”
　　“哦？”
　　目光从古木妖君身上掠过，最终落在了涂山容容的那一双明眸，童翎从这双明眸之中看到了如水一般的清澈，他问道：“愿闻其详。”
　　古木妖君望着童翎不再看着自己，当下便是松了一口气。他实在是太畏惧童翎了，哪怕修为进入了那扇大门，那个领域，成为妖君级别的存在，但是在童翎的目光之下，他依旧感受到了无比的恐惧，连呼吸，都不敢多喘上一下，而眼下童翎终于不再看向他了，他怎能不松下一口气呢？
　　一双明眸望着盯着自己的童翎，涂山容容笑了笑，旋即将头一转，看向了那粗大树干上的一张巨大人脸——古木妖君，一张甜美俏脸上绽放出了犹如和煦春风一般的微笑，那粉嫩的贝唇微微起，却是开口问道：“涂山小辈涂山容容，敢问古木妖君，以妖君的修为，若是弥散真人或是天斩剑尊那类的无敌一个时代的人物有意前来盗人，敢问妖君能否察觉得到呢？”
　　只能说涂山容容真不愧是涂山容容，这一问话，礼仪举止十分周到，即是给了古木妖君的尊重，又显得不卑不亢，那质问的话语硬生生地被她改成了询问，让人如沐春风，不显得十分强势突兀，尽显一派优雅。
　　十足的话术！
　　古木妖君沉吟了片刻，摇了摇头说道：“察觉不到！以弥散真人或是天斩剑尊那种级别的存在，其身其魂其气息都已经与天地同化，如若有意为之，哪怕有着特殊的巡查法宝，那也是察觉不到其存在的。”
　　提及了“天斩剑尊”和“弥散真人”，古木妖君的眼睛便是不由自主地瞥向了童翎，因为他可是知道，这两个强到变态的人物，那可都是这位教出来的啊！
　　涂山容容收回了目光，一张甜美的俏脸上笑容更加浓郁了几分，那粉嫩的贝唇微微起，却是微笑着说道：“那事情就明朗起来了。”
　　“容容小姐何出此言？”目光望着涂山容容那甜美的俏脸，童翎挑了挑眉，却是说道：“容容小姐的意思是，弥散真人或是天斩剑尊，又或者是他们这种级别的存在，闯入到了这里，将旗山氏抢了出去？”
　　437涂山容容点了点头，说道：“不错！”
　　“那就有点意思了，不过容容小姐以为是谁呢？”
　　涂山容容抿了抿嘴，这个姿态既是优雅又是高贵，她微笑着说道：“这个人，就得问童翎公子你了。因为，这个人，是童翎公子你一手教出来的。”
　　目光盯着这微笑自若的涂山容容，童翎笑了，说道：“容容小姐说的，可是玉龙天皇？”
　　目前，童翎被涂山容容所知的身份，那便是圣朝帝师了，而她又说自己猜测出来的那个人，是自己一手教导出来的，那么除了玉龙天皇，又会有谁呢？
　　“只是，容容小姐如此推测出来是玉龙天皇所为，又有什么根据呢？”童翎笑着问道。
　　涂山容容抿了抿嘴，说道：“童翎公子好像忽略了一件事情。千年之前，玉龙天皇横扫天下三十六妖国，却唯独留下了涂山、北山、西西域、南国等四大妖国，天下传言，这是玉龙天皇故意留下来，给他的臣子的试炼，但是根据我涂山的历史记载，那个时候，玉龙天皇是真的想要灭了我涂山，只是不知道因为什么缘由自行退走了。”
　　“本来，容容以为，玉龙天皇会自行退走，可能是因为师父，也就是童翎公子你口中的那有缘湖上的我涂山先祖旗山氏的执念化身，但是现在想想，他极有可能，是来到了这里，接走了我涂山先祖旗山氏！”
　　“真是大胆的推测。”目光盯着涂山容容那春风和煦的微笑，童翎却也是笑道：“可是，这却毫无事实根据啊！”
　　涂山容容笑道：“有些不需要根据，推测，也有可能是答案不是吗？尤其是对于这些陈年旧事，特别还是有心人故意遮掩起来的陈年旧事！”。


第三百四十五章 古木妖君的妥协！
　　涂山容容的推测极大胆又毫无根据，但是却也不失是一个可能性。千年之前，时代无敌-玉龙天皇，为了自己那个“荡平天下诸妖，塑造朗朗人间”的理念，拜童翎为师，推陈出新，炼制出了万古唯一的意志法宝——物华天宝！
　　当此法宝一炼制成功之后，玉龙天皇便出师去完成自己的理念了。他仗着物华天宝之利，横扫天下三十六妖国，先后荡平灭杀三十二妖国，将人类的版图自南向北扩展得极大，创立了盛极一时的偌大人类帝国——圣朝！
　　当圣朝建立之后，他封天屠厉天成等三大元帅，任忠堂等天地人三大军师，缔造了庞大的人类修士军团，而这些军团的指挥权最终还是在他手中！他还将帝王权力一分为二，将其中一半给予了童翎，并拜童翎为帝师，坐镇圣朝帝都中央！这可谓是对权术、自身修为、御下之道都极其擅长的千古一帝！
　　而在缔造完成圣朝帝国之后，玉龙天皇便是企图覆灭当时包括涂山、北山、西西域、南域南国在内的剩余四大妖国，至于海外傲来国，他还打算暂且缓一缓，而他第一个准备覆灭的，便是涂山！
　　以玉龙天皇那等镇压一个时代的无敌修为，可谓是只手遮天！想要覆灭当时的涂山，简直就是轻松加愉快！然而，他却退走了，再也不提覆灭涂山之事，甚至于对于其他三大妖国，也是不是覆灭之事，只是命令天屠厉天成讨伐南域南国，在北山建立附属国——御妖之国，在西西域杀了当时的西西域之主还留下了一个禁地——沙卷深渊，而在涂山，则是建立了苏木镇，用来监视涂山！
　　不错，如今与涂山隔水而居，而且对涂山颇为和善的苏木镇，最初，便是玉龙天皇建造出来用以监视涂山用的！
　　如此行径虽然是不错的，但是令人费解的是，为什么当时的玉龙天皇会从涂山败走？难道是涂山藏有隐藏力量？这的确是有的，那便是那有缘湖之中的旗山氏执念化身，但是旗山氏执念化身的修为力量虽然不能算低，但也绝对不能算是高，这从她在当日抱着涂山容容避开天斩剑尊便是管中窥豹——可见一斑了！
　　当时，童翎也曾问过玉龙天皇，为什么会从涂山败走，并且张口不提覆灭四大妖国之时。当时，玉龙天皇是这么回答的——“尊师，外患一除，内忧必现！在没有将帝国打造得固若金汤之际，还是留着这些可控的外患为好！”
　　当时的童翎觉得十分有道理，但凡一方势力，最为惧怕的并非是外患，而是内忧！因为古往今来固若金汤的堡垒，从来都不是从外面攻破的，而是从内部溃败的！
　　所以，当时的童翎也没有多问。
　　但是，内忧还是爆发了。而内忧爆发的源头，既不是内心邪恶的修士，也不是心怀野心的大臣，而是作为始皇帝的玉龙天皇！
　　说句实话，童翎是真的有些看不懂他这个弟子了，他这个弟子当时是如此坚定，发下宏愿，意图缔造一个万妖皆灭的朗朗人间，然而在最后却自己毁灭了自己一手铸就的万里长城。
　　如此，有谁看得懂？有谁能够理解？
　　黎明火神，天斩剑尊，天启神将，弥散真人，玉龙天皇……三万年，一路走来，童翎已经教导出了不少时代无敌的神话人物，这些神话人物都有着自己独特的人格魅力，而其中最令童翎欣赏的是天启神将，因为她是最有天分的，也是最强的，更是最听话的，但是其中最令童翎觉得复杂的，那便是玉龙天皇了。
　　一个发下如此宏伟誓言的男人，最终，却是覆灭了自己铸就的万里长城，一手将自己的信仰毁灭得一塌涂地，甚至于将自己的亲人儿女一手埋葬。
　　他这么做，究竟有着什么意义？又是什么样的思想，驱动着他，让得他做出了如此令人唾弃的事情呢？
　　这即便是教导出他的童翎，也是不知道！
　　不过，就此时来说，涂山容容的推测的确有几分可能性。如此复杂的玉龙天皇，说不准在败走涂山的那一天，就是闯入了这个地穴之中，将得藏匿在铜棺之中的旗山氏带走了！
　　且不论他的修为，以他那万古唯一的意念法宝——物华天宝，也的确可以办得到这种事情，因为物华天宝的最本质的能力，那就是复制与强化！就好比地球上的某只企鹅，不创新，各种复制粘贴，仗着流量大欺负人，物华天宝的原理也是可以这般形容的！
　　只是，如果当真是玉龙天皇将旗山氏借了出去，他为什么要这么做？再者，他将旗山氏接了出去之后，又把她藏在了什么地方呢？而那个可以动用桎梏权杖的圣朝圣师黑袍人，又是什么人呢？
　　疑惑，疑问，问题……！
　　这是有心人掩埋在历史洪流之中的秘密！
　　这被有心人掩埋在历史洪流之中的问题，势必掩藏着一个惊天的秘密！童翎有着如此感觉！
　　深深地吐了一口气，童翎微微转头，目光看向了涂山容容，却是笑着问道：“容容小姐，既然你们涂山先祖旗山氏不在这里，你接下来打算怎么办呢〃¨？”
　　童翎看向涂山容容的目光之中带着一抹欣赏的色彩。那是前辈对晚辈的欣赏。从这一推断之中可以看得出来，涂山容容并非是一个思想古板陈旧之人，面对一些毫无信息线索的事情之时，她也会大胆假设，推断出毫无逻辑根据，但是偏偏有几分可能性的答案！
　　这一点，童翎很是欣赏。
　　涂山容容沉吟了片刻，微微抬头，一双明眸望着童翎，那粉嫩的贝唇微微起，却是说道：“既然我涂山先祖旗山氏已经不在此地了，那么待在这里也是毫无意义的。”她微微抬头，望了望地穴顶部的石壁，旋即又微微低眉，看向童翎，说道：“那场大战的余波还没有结束，涂山还有许多事物需要容容去处理，童翎公子，不如我们就先退去吧。当然了，如果童翎公子还有事情需要处理的话，那容容等上童翎公子片刻也是可以的。”
　　说这句话的时候，涂山容容却是没有考虑兵分两路，她自行先行退去的打算，这倒是十分的稀奇古怪啊！
　　目光盯着涂山容容那甜美的俏脸，童翎摇了摇头，说道：“在下倒是没有什么事情需要处理了，既然此间无事了，那我们就权且上去吧。”
　　“．¨恩！”
　　闻言，涂山容容点了点头，旋即目光凌空漂移，却是落在了古木妖君上，一张甜美俏脸上浮现了和煦春风的微笑。涂山容容笑着问道：“古木妖君前辈，先祖旗山氏已经不在这里了，您的守护使命已经结束了，那不如随我们一起上去吧？”
　　自从前几日的圣朝势力与域外势力的入侵，导致涂山容容的布局全线崩溃，涂山容容就明白了，这个世界上一定藏着她所不知道的辛密，以及一些强大到离谱的人物，比如现在她身边的童翎，所以为了涂山的安全，涂山容容十分想要加强涂山的力量，因此，她现在想要邀请古木妖君上去，坐镇涂山。毕竟来说，古木妖君是传说之中，一万年前她们涂山先祖旗山氏的下属，跟脚是极其干净的，又是跨过了那扇门，进入了那个领域的妖君级存在，简直就是一个绝好的力量！
　　然而，面对涂山容容的邀请，古木妖君忙摇头，说道：“不必了，不必了，老小儿在这幽暗地宫待了一万多年，已经习惯了这里的环境，所以还是不出去了吧！”
　　古木妖君身为一万年前跟随着涂山先祖旗山氏奋战天下的妖君，自然对这个世界清楚得很，知道外面的世界有多危险，所以为了安全着想，他还是觉着不出去为妙啊！虽然这里既幽暗又寂寞但是胜在安全啊(王赵赵)！
　　别看妖君有多么牛逼，但是古木妖君可是知道，这个世界是有多么危险的。而如今或许变得有些和平安全了，那完全是因为这个涂山小辈身边的这个怪物的手上沾了太多的血了！
　　然而，这个古木妖君面对涂山容容的自称倒是颇有意思。他面对童翎之时，自称“小妖”，面对涂山容容却自称“老小儿”，后者自然比之前者有些自得的意味儿，而他之所以在童翎面前自称“小妖”，那完全都是畏惧童翎啊！
　　哪曾想，这时，童翎开口道：“古木妖君啊，既然容容小姐如此盛情邀请了，你也就去吧。不然可就辜负了容容小姐的一番美意啊！”
　　听得了童翎的话，一时之间，这古木妖君满脸冷汗，忙不迭的说道：“是极是极啊！童翎大人说的是极啊！小妖怎么可能会辜负容容小姐的一番美意呢？童翎公子和容容小姐先行上去吧，小妖收拾一二，马上上去！”
　　眼见得古木妖君同意了，童翎降头一转，目光看向了涂山容容，笑道：“容容小姐，那我们就先行上去吧！”
　　涂山容容点了点头，笑道：“那当然是听童翎公子的！”。


第三百四十六章 欲哭无泪的古木妖君！【第三更】
　　狐望台下的地穴之中，那棵如此庞大的参天古木，那便是古木妖君的真身了。在这参天古木内部的绿色空间之中，古木妖君正哭丧着脸，来回踱步。
　　“天哪！我古木妖君怎么就这么倒霉啊！”他满脸哭丧，无语问苍天，“我古木妖君日日夜夜勤勤恳恳守护了一万多年的主人不见也就罢了，怎么还遇到了上神大仙这个天生煞星啊！”
　　古木妖君是真的畏惧童翎，又或者说是那万道之祖，万法之祖的上神大仙，因为那万妖屠夫的名头可不是说着笑的啊！
　　古木妖君虽然是活跃在一万年前的弥散真人时代，作为涂山先祖旗山氏的得力干将，但是其至今为止的生命，却是已经活了接近三万年。近三万年的时间，即便是妖君存在，也会在时间的伟力下化为一抔黄土，但是古木妖君的真身却是古木，天生寿命长久，而又是妖君级别的存在，故此可以活了两万余年。
　　古木妖君虽然已经活了接近三万年，但是对那遥远的过去，可谓是记忆深刻。他清楚得记的，在他尚且年幼，还没有跨过那扇大门，进入这个领域，成为妖君级别存在之时，天地之间，只有两股强横的势力。
　　一股是至今被称为域外的势力，一股，则是他们的妖族！
　　而人类，只不过是生存在这两股势力夹缝之中的蝼蚁！
　　只是，相对于如今的域外势力，他们妖族还算是相对弱势，但是绝对不是任由域外宰割的蝼蚁，997能够任由被人宰割的，在那个时候，只有人类！
　　而就是在如此局势之中，一个人出现了。
　　那个时候，古木妖君还只是茫茫天地之间的一棵普普通通的树木，尚是处于尚未化形的阶段中，当他化形之后，他曾在那些妖族同伴之中听过那个人。
　　那个人自北山而来，拥有着不同于人类的强悍，并且使用着一股类似于妖力的奇异力量，举手投足之间，天外陨石横降，威势无敌，毁灭一切敌人！
　　那个人强大无敌，无数挡在他面前的妖王，大妖王，妖君，乃至于不世出的妖神，尽数毁灭了！死在那个人受伤的妖族强者，其尸骨可以堆积如山，其鲜血可以填满整个龙湾海！
　　竟然是硬生生地将他们妖族，从强盛打成了衰败，从能够抵御域外势力的程度硬生生给打成了与人类处境一般无二的境地！
　　妖族衰败了，域外趁势入侵，那个时候妖族和人族都沦为了域外的食物！鲜血，泪水，恐惧与毁灭布满了整个大地，而那个时代，就是被称作魔涌时代！
　　然而，即便是可怕的，黑暗的，犹如深渊一般的魔涌时代，竟然也被那个人类打了个洞穿！将域外诸族彻底打残，而起域外诸族的领袖，那位被域外诸族统称为尊上的神秘存在，竟然也被那个人类封印在了这个世界的最深处！
　　古木妖君没有见过那个被域外诸族尊称尊上的神秘存在究竟是怎么样的存在，但是他从自己的那些妖怪同族口中知晓，这个域外尊上十分强大，可以只手遮天，可以弹指崩山，可以声吼裂大地！
　　然而，即便是如此可怕的人物，最终却也被那个人类击败，封印在了这个世界的最深处！
　　恐惧！
　　无垠的恐惧！
　　这是从那个时代生存下来的妖怪心中唯一的情感，那份已经深入骨髓的恐惧！
　　对那个人的恐惧！
　　那个人，不是别人，就是如今人类道士盛传的万法之祖，万道之祖，人类道士一途的起源，上神大仙！
　　只不过，古木妖君更愿意称呼他为……
　　——万妖屠夫！
　　“怎么就会这么倒霉呢？本君都已经躲在这黑暗不见天日的地穴之中了，怎么还就会遇见上神大仙呢？”古木妖君欲哭无泪。
　　魔涌时代结束后，域外诸族退去，世界又成了妖族的天下，只是，在那上神大仙的带领下，人类之中竟然出现了同样强大的存在，那些存在就被称作——道士！
　　而这些最初由上神大仙教出来的道士，一共有三千八百个，史称三千八百卫道士！
　　其中佼佼者，甚至可以与他们妖族的妖君妖神对抗！其中便有那弥散真人！
　　世界，进入了人妖两极对抗的时代，域外暂且落寞了！
　　而一万年前，在这人妖两极对抗的时代背景之下，他投靠了涂山，追随了当时天下妖国妖君之中的佼佼者——狐妖旗山氏！
　　他誓约为妖族的天下而奋战，但是不论是他古木妖君，还是当时的旗山氏，亦或者说是其他的妖国妖君都知道，只要那个万法之祖，万道之祖，万妖屠夫上神大仙还存在，这个誓约，(bcag)那便是一个笑话！
　　因为，上神大仙太强大了，这一点，先辈们早已经用鲜血证明了。
　　只是令人奇怪的是，在击退了魔涌时代之后，这位万法之祖万道之祖万妖屠夫，上神大仙就好似收敛了性子一般，竟然是没有再做出屠戮妖族之事，而是放任他的徒弟们前去拼杀！
　　他们虽然不明白这是为什么，但是毫无疑问，这是一个好消息！
　　在那个人妖两极对抗的时代背景之下，不论是人类还是妖怪都在为了各自的种族奋力的拼杀着，无数神话故事，神话英雄，就是在这个背景之下诞生的。
　　而其中，最为有名的，便是他古木妖君的主人，旗山氏与弥散真人之间的浪漫爱情故事，因为这是盘古氏开天辟地，女娲氏创造世间万物以来，天地之间第一桩人妖之间的恋情！
　　他们几乎在对抗着整个世界。不论是幽会还是密见，那都是冒着风险的，而其中最令古木妖君难忘的一次，那便是在上神大仙布道传法之时。
　　因为，他的主人旗山氏的伪装，躲不过上神大仙的眼睛。
　　那是古木妖君第一次直面上神大仙，那股如坠深渊的冰冷感，窒息感，他至今依旧难忘！
　　所以，当他再次见到童翎的时候，即便容貌上已经有了极大的改变，但是那股如坠深渊的冰冷感和窒息感，是绝对不会骗人的！
　　容貌可以骗人。
　　年龄也可以骗人。
　　但是，这股如坠深渊的冰冷感，窒息感，却是绝对不会骗人的！
　　所以，古木妖君认出了童翎的真实身份！
　　“倒霉啊倒霉！”古木妖君叹息着。
　　他经历过万法之祖万道之祖万妖屠夫上神大仙屠戮诸妖的时代，也曾经历过人妖两极对峙的神话时代，更曾亲眼看着他的主人旗山氏与弥散真人之间的人妖恋情从辉煌走向落寞……他接受了他的主人旗山氏的命令，在着暗无天日的地宫之中守护着旗山氏的棺木，除了接受命令了之外，更想的，恐怕，就是避世了。
　　是的，就是避世！
　　他活了接近三万年，知道这个世界大部分的秘密，他清楚所谓的妖君，在真正的世界面前，其实也只是一个笑话，所以他想要避世，因为他想活。
　　但是，现在涂山容容叫他出去。
　　说句实话，虽然涂山容容是他的主人旗山氏的后人，并且是现今涂山的二当家，但是她的话在古木妖君面前可是毫无说服力的，最主要的还是……
　　还是童翎！
　　童翎叫他出去，如此畏惧着上神大仙的他，怎么可能敢违抗命令，不出去呢？
　　“呜……！”
　　欲哭无泪啊！果然是树欲静而风不止啊！
　　但是没有办法，只得收拾一下该收拾的，然后出去了。
　　古木妖君叹息着。
　　……
　　……
　　（PS：这一章理清一下时间背景，接下来就该引入后半段了。唔……前边三万年的空白，要不要单独列出一卷番外写，骑士再考虑一下吧，因为前边三万年的空白，骑士也只是列出了一些剧情片段，没有具体地列出大纲呢。）。


第三百四十七章 有点意思啊，黑狐娘娘！
　　重新沿着山洞走了出来，时间已经过去许久，原本东方初升的太阳，如今也已经移至到了正中央的位置。
　　涂山容容微微低头，目光望着这狼藉的狐望台，却是微微摇了摇头，说道：“这里看来要封锁起来了。不然让我涂山子民看见了这地下的地宫，却是不美啊！”
　　因为童翎以力破之的缘故，所以此刻，这原本平坦无比的狐望台台面，如今却是破烂不堪，一个巨大的坑洞出现在表面，可以直接~看到那洞里情况。
　　目光瞥过了这狐望台台面上的巨大坑洞，童翎微微转头，目光最终落在了涂山容容那张甜美的俏脸上，一张稚嫩的脸庞上，露出了一抹微笑，却是笑道：“这有-何难？”
　　童翎伸手一招，那宽大的手掌上奇异的九彩光芒大涨，在他的灵力牵引之下，那一块块被放置一旁的碎石竟然是“嗡嗡嗡”的震动了起来，随后“咻”的一声飞将过来，将这个巨大的坑洞重新填补了起来，一瞬间便_是完好如初了。
　　涂山容容望着转眼之间便是完好如初的狐望台，一张樱桃小嘴微微张大，那双明眸之中闪烁着吃惊之色，旋即，她收敛了惊容，换上了一抹恬然的微笑，微微转头，目光望向了童翎，那粉嫩的贝唇微微起，却是笑道：“童翎公子如此神通，容容当真是见一次，吃惊一次呀！”
　　涂山容容看得出来，这恢复可不是普普通通的恢复，像是那种将花瓶摔碎之后，用粘合胶体粘合好之后，其上布满了碎裂的痕迹，而是彻彻底底的复原，简直就像是时间倒流一样！
　　涂山容容微微低眉，目光望着身下完好如初的狐望台，最后将头一转，一双明眸望着童翎那稚嫩的脸庞，那粉嫩得到贝唇微微起，却是出声问道：“童翎公子，你现在将这狐望台复原完全了，那古木妖君又该如何上来呢？”
　　的确，现在狐望台面被童翎恢复完全了，但是地宫之中的古木妖君却是还没有上来，如果古木妖君要上来，岂不是要将这狐望台撞得碎裂，那童翎岂不是做了白用功了吗？
　　目光望着涂山容容那甜美的俏脸，童翎那稚嫩的脸庞上露出了一抹神秘的微笑，悠悠说道：“容容小姐也未免太小看了妖君吗？古木妖君自然会自行上来，这一点不用我们操心便是。”
　　闻言，涂山容容点了点头，说道：“这倒也是。妖君存在只是记录在神话典籍之中的，如今我姐姐只是半步妖君，便是强大的超乎容容想象，而完全体的妖君存在，想必有着更上一层的强大吧，能够不动伤这个狐望台石壁出来，想必也是轻而易举之事。”
　　“说到雅雅小姐……”目光望着涂山容容那张甜美的俏脸，童翎点了点头，旋即却是问道：“雅雅小姐现在好点儿了吗？”
　　前几日，域外势力与圣朝势力一同袭击涂山，涂山雅雅被涂山容容安排在山林之间埋伏黑狐娘娘的袭击，却被迎头赶上来的黎明火神东方黎击败。虽然说黎明火神东方黎是童翎的人，是童翎安插在域外的棋子，因此并没有对涂山雅雅用上几分力，但是戏终归还是要演的，所以黎明火神东方黎虽然没有伤到涂山雅雅，但是终归还是将涂山雅雅打昏了过去。
　　闻言，涂山容容微微一叹，说道：“家姐也不知道和什么人对上了，至今还处于昏迷状态，只是身体倒是无碍，并没有受伤。如此看来，那个人，也是手下留情了的。”
　　目光望着涂山容容那有些担心的脸色，童翎微微点了点头，却是安慰地说道：“没有受伤就好。”他自然不会告诉涂山容容，打昏涂山雅雅的，便是他的徒弟，黎明火神东方黎。
　　实际上，涂山雅雅对上黎明火神东方黎，其结局只是无伤昏厥，其缘由，其实还是多亏了童翎。因为黎明火神东方黎是童翎安插在域外的棋子，他知道涂山雅雅是童翎比较相中的人，所以特意留了手，否则以他那彻彻底底的灭妖神火纯质阳炎的威力，即便无意，也是足以伤到涂山雅雅的！
　　因为，他所掌握的纯质阳炎，可是【天外神火】这个技能的第一个传承者，在三万年前那个妖君妖神肆虐的远古时代，灭杀了无数妖君妖神，其灭妖神火的赫赫威名，便是在那个时候闯下来的！
　　说完这些之后，场面又陷入了沉默之中，气氛，显得有些沉闷。
　　• ••求鲜花0 •••
　　目光望着涂山容容那甜美的俏脸，童翎想了想，出声说道：“容容小姐，如今你涂山山城百废待兴，还有诸多事务，需要你去操心，权且暂时别过吧！”
　　闻言，涂山容容那双毛茸茸的折狐耳微微一抖，一双水润润的明眸望着童翎，沉默片刻，那粉嫩的贝唇微微起，却是出声问道：“童翎公子，这是打算赶容容吗？”
　　望着涂山容容那双水润润的明眸，童翎却是笑道：“容容小姐说笑了，如今童翎可是身在涂山山城之中，若说是赶，那也是容容小姐赶童翎，而非童翎赶容容小姐。”
　　“容容可是不会赶童翎公子走的，”涂山容容嫣然一笑，说道：“因为容容可没有胆子去冒犯帝师呢！”
　　........ .... .......
　　童翎无奈的道：“帝师的确拥有着可怕的实力，但也不是择人而噬的凶兽。他也是人，有着自己的性格，有着自己的情感，有着自己的价值取向，不必怕他，跟他正常对话即可。”
　　涂山容容笑了笑，并不接话，旋即一双明眸望向了涂山行宫的方向，背过身来，望着童翎笑着说道：“童翎公子，那暂时就权且别过吧。不过，可不要忘记了那天月夜之下，答应了容容的事情哦！”、
　　她微笑着闭上右眼，清风徐来，卷起了她的秀发，却是显得有些俏皮可爱。
　　毫无疑问，涂山容容所说的那件事情，便是那天月夜之下，她朝有缘湖咆哮谩骂的事情。童翎笑着点了点头，“在下自认不是什么圣人，但是一直提倡信誉为先，所以答应别人之事，还是会做到的。”
　　“如此，容容便多谢童翎公子了！”
　　说着，目光又是瞥了一眼童翎的脸庞，旋即便是朝涂山行宫的方向飞走了。
　　目光望着涂山容容的身姿在天空逐渐缩成了黑点，再渐渐消失，童翎摇了摇头，从狐望台的台阶上缓步走下来。
　　他目前倒是没有什么当务之急，所以倒是显得颇为闲情逸致。
　　忽然，他的眉头微微一挑，那稚嫩的脸庞上扬起了一抹神秘的微笑，“这倒是有点意思，黑狐娘娘！”。


第三百四十八章 黑狐娘娘的行踪！
　　“今儿真呀真高兴~！”
　　白月初跳着脚，十分跳脱地行走在路上，满脸的笑容，看得出来他此时十分的开心。
　　他怎么能够不开心呢？作为一名活脱脱的财迷，自打童翎告诉他，涂山容容已经答应了将拖欠的工资还回来，有什么还会比这个更加令他感觉到开心的事情呢？
　　他开心得连最近擦厕所的马桶，都卖力了不少！
　　“哟，白月初，有什么事情让你这么开心啊？”街道上，一间贩卖糖果的妖馨斋的老板娘，招手向他问道。
　　白月初将身体贴靠在了柜台上，目光看向了妖馨斋的老板娘，嘿嘿笑道：“这还多亏了老板娘的高招呀！让那个吸血鬼涂山容容把我的钱给吐了出来！”
　　“哦？”老板娘挑了挑眉，捂嘴笑道：“这么说来，你找过童翎先生了？”
　　白月初点了点头，嘿嘿“八三零”笑道：“我这哥们儿果然厉害啊！一出马，就把那只吸血鬼收拾得服服帖帖的，立马就答应把拖欠我的工资给结了！”
　　“那是，毕竟是童翎先生嘛。”老板娘捂嘴笑道，那双笑眯眯的眼睛里闪烁着精光，却是有些莫不着迹的问道：“对了，白月初，你称呼童翎先生为哥们儿，你和他究竟是什么关系？”
　　“什么关系？”白月初笑着露出了白牙，在阳光下闪闪发光，让得人不禁联想到某只绿皮忍者，他笑着说道：“自然是朋友关系。”
　　老板娘吃了一惊，“你和童翎先生是朋友？”
　　她的目光微微上扬，却是极其阴晦地瞥了一眼白月初的左眼，目光之中闪烁着精光。
　　“能和我讲讲，你和童翎先生之间的事情吗？”老板娘问道。
　　白月初不疑有他，点了点头，却是笑着说道：“其实也没什么事情。他和我还有胡尾生，并称校园三大剑客！虽然好像他自己并不承认这一点。”
　　白月初絮絮叨叨个不停，将他和童翎的相识过程啊，一汽市帮助沙狐皇子梵云飞与冰将军厉雪扬完成转世续缘啊，又是人军师任忠堂、金将军金行远来袭的事情，全部说了出来。
　　他对这个妖馨斋的老板娘的感官还是非常好的，前些日子，圣朝势力与域外势力袭击涂山，那个时候白月初正在擦厕所，结果深受波及，若非当时这位老板娘出手相助，可能就要掉进粪坑里去了。其后，涂山容容吞了他的工资，企图让他将童翎给引过去，但是白月初第一个想法却不是找童翎，而是生闷气，也是这位老板娘指点之后，他才会去找童翎的。
　　所以，白月初对这位妖馨斋的老板娘的感官还是非常好的，在他的心目之中，那就是一个好人！
　　“哎呀，我工作要迟到了，妈卖批的，那边工资是按小时结算的。老板娘，能再给我根五彩棒棒糖不？”白月初充分发挥了既穷又坑还无节操的本质，恬不知耻地贴靠在柜台上，伸出手掌向老板娘要棒棒糖。
　　说句实话，白月初虽然既穷又坑还无节操，但是这份不要脸的胆气，却是值得佩服的，至少不是什么人都有的。
　　“可以啊。”老板娘笑眯眯地递给了白月初一根五彩棒棒糖。
　　“等那只吸血鬼还我血汗钱之后，我再还给老板娘哈！拜拜！”白月初搓了搓手接过了五彩棒棒糖之后，转身就溜，连句谢谢也不说，不过他心里却是将这位妖馨斋老板娘当成了心底极其善良的好人。
　　但是，他不知道的是，当他转身跑路的时候，这位妖馨斋老板娘，却是眯着眼睛望着他的背影，眯缝的眼睛之中闪烁算计的精光。
　　“你好，我也要一根五彩棒棒糖。”
　　忽然，柜台旁又响起了一道声音，这位妖馨斋的老板娘，心里只以为是顾客来了，随口便是说了一句：“不好意思，本店打烊了，不卖了……”
　　她一边说着一边转过头来，那眯缝起来的眼睛霎时睁大，说话声顿时卡住了。只见一位身穿白衫的少年正站在柜台前，少年约莫十七八岁年纪，脸庞虽是稚嫩，但是却是极其俊俏，尤其是那一双眼睛，灵气十足，便是宛如一道灵泉，让人无法忽视。
　　少年面容和善，身上笼着一种平和的气质，宛如邻家大哥哥一般，但是看着这位少年，这妖馨斋的老板娘却是浑身发抖了起来，背后冷汗淋漓，湿了一片。
　　“原……原来是童翎先生啊！”妖馨斋的老板娘的脸上勉强堆出了一副笑容。
　　目光瞥过了妖馨斋老板娘身后的五彩棒棒糖，童翎微微转头，一双明眸看在了妖馨斋老板娘的身上，却是出声问道：“老板娘，你打样了，不准备卖了吗？”
　　妖馨斋老板娘忙声说道：“卖！当然卖了！”
　　说着，她便是伸手去摘下了一根五彩棒棒糖，毕恭毕敬地递到了童翎的面前. ........
　　童翎抬头问道：“多少钱？”
　　“不……不不不不不收钱，童翎先生想吃多少，就吃多少！不需要钱的！”这妖馨斋老板娘忙不迭的说道，额头上已经满是冷汗了。
　　“我可不喜欢吃糖，不过我家那只笨狐狸十分喜欢吃。不过——，”手掌接过了妖馨斋老板娘手中的五彩棒棒糖，童翎目光看着妖馨斋老板娘那满是冷汗的俏脸，却是悠然笑道：“不给钱那可是不成的，毕竟，可不能让这家店的老板娘吃亏啊！”
　　妖馨斋的老板娘勉强笑道：“童翎先生可真会开玩笑啊，妾身……我就是这家妖馨斋的老板娘，我自然能够做主让童翎先生免费了。”
　　“呵呵呵……”童翎笑了笑，那悠然的笑声，却是让得这位妖馨斋的老板娘浑身发抖，目光有些畏惧地望着自己。
　　童翎悠悠地说道：“涂山雅雅不日就要醒来了，你的伪装躲不过她的眼睛，好自为之吧……黑狐娘娘。”
　　说完，他随手丢下了几块钱，便是怡然自得地离去了，显得有些潇洒，只留下了妖馨斋老板娘……不！应该说是黑狐娘娘复杂地望着他远去的背影。
　　黑狐娘娘低声说道：“童翎陛下看透了妾身的本相，知晓了妾身强占了这具身体，的确是理所当然。但是，她涂山雅雅又有什么本事能够看透妾身的本相？再者，纵然她涂山雅雅看透了又如何？妾身……已经没有退路了！虚空之泪……妾身必须要拿到虚空之泪！”
　　黑狐娘娘冷冷地盯着白月初离去的1.4方向，旋即微微低眉，目光复杂地望向了童翎离去了的方向，低声喃喃道：“只是……童翎陛下此刻点破妾身的伪装，是什么意思呢？”
　　黑狐娘娘知道自己的伪装是绝然躲不过童翎的眼睛的，但是她也知道，因为交易的缘故，所以自己的行动是被童翎默许的，知道童翎对自己是睁一只眼睛闭一只眼睛的，但是眼下童翎找上门来究竟是什么意思？黑狐娘娘百思不得其解。
　　“难道是为了白月初而来？是想要敲打敲打妾身，让妾身知道不要去动白月初？好像有这个可能性啊！先前那白月初也不是说了，他是童翎陛下的朋友……？”
　　“如果是这样……那就麻烦了啊！”
　　只是因为童翎买了根棒棒糖，此刻，原本意志坚定的黑狐娘娘，顿时便是陷入了疑虑的漩涡中……！。


第三百四十九章 天地四大神！【第三更】
　　“魑魅应该会喜欢吃这个的吧？”
　　微微低眉，目光望着手中提着的袋子里的五彩棒棒糖，童翎喃喃自语。
　　其实，黑狐娘娘的确是误解了童翎。他去那间妖馨斋，可不是去敲打敲打他的，毕竟他和黑狐娘娘之间有交易，对于黑狐娘娘的事情，只要没有干扰到他的道路，那么童翎便是睁一只眼睛闭一只眼睛的，而此行会去妖馨斋，完全就是为了买一根五彩棒棒糖罢了。
　　刚从狐望台下来之时，转头便是看见了那一间妖馨斋，童翎就想到了九尾黑狐魑魅，这只笨狐狸虽然活了几万年，在岁数上都可以称宗道祖了，但是在这个心性上，却依旧是一个小女孩，像是一个没有长大的熊孩子一样，喜欢闹腾，喜欢上网，也喜欢吃棒棒糖，所以他就买了一根五彩棒棒糖，准备带回去。
　　而黑狐娘娘会想这么多，完全就是庸人自扰，或者说太看得起自己了。她对童翎来说，完全就像是芝麻般大小的存在一样，完全不起眼，而她的追求与目标又是虚空之泪，与童翎的道路没有太多的交织，所以童翎对她是完全12不怎么理会的。
　　不过，对于黑狐娘娘的目标与追求，童翎倒是颇为怜悯的。
　　“以为拿到了完整的虚空之泪，利用虚空之泪的虚空属性，就可以从这盘棋局里面跳出来了吗？真是太天真了。大神级别的战争，可以让整个混沌虚空沸腾，就算你拿到了完整的虚空之泪又能如何呢？更何况，在那混沌之中，还有一个大神在坐山观虎斗呢。你认为自己真的可以跳得出来吗？当真可笑！”
　　微微抬头，目光望着这片蔚蓝的天空，多么的美丽啊？然而在这美丽的天空之外，那无垠的混沌之中，还有着一个大神级别存在于混沌之中，时时刻刻地盯着世界，露出戏谑的表情，正在坐山观虎斗。
　　自盘古氏开天辟地以来，天地存在四大神，分别是开天辟地的创世起源之神，天道意志的主宰者盘古氏；双手缔造万物生灵，一切生灵之起源的女娲氏；企图豢养天下，域外妖魔之起源的域外尊上，以及万法之祖万道之祖，道法之起源的上神大仙童翎。
　　天地四大神，四大起源！
　　其中，域外尊上被童翎击败，封印于域外极深处，盘古氏企图毁灭世界，重塑身体，所以其灵魂被童翎击败，封印于一汽市地底下的混沌空间。而这最后一位大神，则是被童翎赶出了世界之外，在莽莽无垠混沌之中，冷笑着盯着世界，随时准备卷土重来。
　　所以说，黑狐娘娘的这个追求与目标，从一开始就是一个错误。她纵然获得了完整的虚空之泪，借以突破了世界法则的限制，逃脱了这个世界的棋局，但是在那莽莽混沌之中，却是还有这一位大神在那里等着她！
　　只是，童翎并不打算点醒她，因为装睡的人，是永远也叫不醒的。
　　摇了摇头，童翎朝着小巷子里的天字一家旅馆行去。
　　人也好，妖也罢，域外妖魔也算，只要别挡了他的道，那便随之而去吧！
　　……
　　……
　　回到了天字一家小旅馆。
　　刚一进入旅馆大门，走进了旅馆的院子之中，童翎的脸色便是猛然一怔。只见在那草丛中，九尾黑狐魑魅竟然是拿了棉被铺在了草丛之中，而自己则是趴在了棉被上面，摆出了一个“大”字型。
　　目光望着九尾黑狐魑魅的身形，童翎提着装有五彩棒棒糖的塑料袋，缓步走了过去，蹲下身来，饶有兴致的问道：“魑魅，你这是在做什么呢？”
　　九尾黑狐魑魅微微抬了抬头，一双美眸望向了童翎，性感的朱唇微微起，却是嘟囔道：“什么嘛，原来是陛下呀！”旋即便是重新慵懒地趴了回去。
　　童翎挑了挑眉：“怎么？不想见到我？”
　　“那怎么会呢？”九尾黑狐魑魅趴着反问道。
　　你这幅样子很没有说服力啊！
　　“算了，”童翎好笑地摇了摇头，旋即问道：“你这是在干什么呢？”
　　“晒咸鱼呢！”九尾黑狐魑魅慵懒的说道。
　　“晒……晒咸鱼？”
　　如此回答，即便是童翎，那也是不禁愣了一下。
　　“是呀！”九尾黑狐魑魅点了点头，旋即慵懒的说道：“没有电视，没有电脑，没有wifi……emmmmmm……我的世界已经失去了色彩，我已经是一条咸鱼了。”
　　“嘿咻嘿咻……！”说着，她将身一翻，说道：“这是咸鱼翻身，正面再晒晒，这样晒出来的咸鱼才会更均匀。”
　　童翎满头黑线！
　　该说真不愧是九尾黑狐魑魅啊，这令人无语的程度，真的不是盖的啊！真的不仅仅只是说说而已的啊！
　　目光望着九尾黑狐魑魅那绝美的俏脸，童翎将手中装有五彩棒棒糖的塑料袋提了提，说道：“我买了棒棒糖，你要不要吃？”
　　哪曾想，九尾黑狐魑魅鄙夷地瞥了一眼童翎，说道：“陛下！魑魅已经不是小孩子了，怎么可能会吃棒棒糖呢？魑魅已经很大了好不好！”
237
　　闻言，童翎瞥了一眼九尾黑狐魑魅那白皙优雅的玉颈之下的雪白沟壑，心说，这里的确很大了。
　　“那你到底要不要吃？”童翎再次问道。
　　“不吃！”
　　嘿！这只笨狐狸！
　　“不过——，”九尾黑狐魑魅坚决的说了一句之后，旋即伸出了白皙的手掌捂住那性感的朱唇，干咳几声，说道：“总不能浪费吧？浪费是可耻的，所以魑魅就勉为其难的吃了吧。”
　　这话说着说着，她的嘴边不禁露出了口水，目光看着五彩棒棒糖显得有些灼热。
　　目光看着九尾黑狐魑魅盯着自己手掌中的五彩棒棒糖，不停地流着口水，童翎满头黑线。这只笨狐狸今天是那根线没有搭好？怎么感觉有点傲娇？
　　不过——
　　站起了身来，童翎悠悠地说道：“我突然觉得，这根棒棒糖挺诱人的，算了不给魑魅吃了，还是给我自己吃吧。”
　　闻言，九尾黑狐魑魅大吃一惊，再也顾不得当咸鱼了，立马起身，双手抱住了童翎的大腿，一个劲的蹭，“不带这样的，陛下！”
　　童翎满头黑线。
　　不过，面对这只笨狐狸，果然除了好笑，还是好笑啊！。


第三百五十章 涂山困境！
　　苦情巨树屹立于涂山山城的正中央，挺拔直立便是犹如擎天之柱一般，枝繁叶茂，亭亭如盖，是涂山的一大特征。
　　然而此时，这棵苦情巨树却是已经倒下，犹如山脉一般，自涂山山城正中央横压到有缘湖，所过之处，皆是化作了一地废墟，哪怕是那固若金汤的涂山山城的城墙，却也是被压塌了一大片。
　　“西门的三条商业街面目全非，几乎处于全部残废状态，此外还有两条商业街受到波及，损伤面积倒是不大，居民住房的话，毁了三个住宅居民区。”
　　涂山行宫的阳台上，颜如玉手中拿着战损统计文件，一边照本宣读，一边目光看向了面前，正遥望远处的涂山容容。
　　“人员伤亡如何？”涂山容容没有转身，而是直接开口问道。
　　闻言，颜如玉微微低眉，看了一眼手中的战损报告，再抬起头来，望着涂山容容的背影，说道：“人员伤亡倒是不大，只是最开始死亡了三人，所幸的是，这些都是外人。”
　　“没有什么所幸的，都不好交代。”涂山容容叹了一声，伸出白皙的手掌，掐了掐眉间，说道：“更何况，在这次战争之中，一汽道盟的上任盟主，西西域沙狐一族的皇子，甚至是北山联合帝国的直接统治者北山妖帝，身受重伤，如今还处于昏迷状态。”
　　“说起来，这还真是。”颜如玉皱了皱眉，说道：“这几人都是一方势力的代表人，受师父邀请来涂山，结果却被人打成重伤昏迷不醒，并且还有三名外界妖怪也是奔着涂山的红仙节而来，结果却白白葬送了性命，这对涂山的威信，的确是一个不小的打击啊！”
　　“是啊。”涂山容容转会了身来，有些慵懒地靠在了栏杆旁，那粉嫩的贝唇微微起，却是说道：“唯一的好消息，就是事先安排一汽道盟的少盟主避难，所以没有把他卷进来〃¨。”
　　“这倒是。”颜如玉沉吟说道：“以那个公子哥的修为实力，卷入进去，恐怕早就一命呜呼了。一汽道盟的上任盟主会把他孙子带过来，估计是为了让他的孙子长长见识，结果没有想到的是竟然是碰到了如此高级别的战争！”
　　“不错。”涂山容容有些无奈地点了点头，“一汽道盟的盟主换届选举也快到了，王富贵是王家的继承者，那位老爷子会让他来，就是想让他长长见识，同时有着一名优秀的家族继承人，也是有利于盟主换届选举的。”
　　“对了。”似乎是想到了什么，涂山容容问道：“战损总价值统计出来了吗？”
　　“统计出来了，师父。”颜如玉忙声说道，旋即低头看了看手中的战损报告，抬头回答道：“包括毁灭的三条商业街，损坏的两条商业街，以及毁灭掉的三个居民住宅区在内，总价值损失估值在50亿上下。”
　　“哎呀哎呀……这还真是一个天文数字啊！”听得了这个数字，涂山容容也是忍不住叹了一声。
　　“战后建筑与物资的损失倒是不必太在意，以涂山的财力和生产力来说，恢复成战前的模样也不算是什么困难的事情。真正困难的事情啊……”涂山容容背过身去，一双明眸望着远处压倒了一片的苦情巨树，以及苦情巨树周围云集的涂山狐妖。
　　她的脸色变得有些阴郁，“真正困难的事情，还是信仰崩塌之后，该怎么让居民们恢复以往的活力呢？”
　　“说的也是呢。”颜如玉沿着涂山容容的视线，看向了那压倒一片的苦情巨树，旋即将头一转，看向了涂山容容，说道：“苦情巨树是涂山的象征，同时也是涂山的精气神之存在，如今被人毁灭了，涂山狐妖一族的精气神也就被破坏了。”
　　“是啊……这个才是最令人心烦的事情啊！”
　　涂山容容头疼地捏了捏眉间，建筑被毁灭了，商业街被毁灭了，物资损失严重这并不是难事，因为只要有人在，这些东西还是能够生产出来的；涂山的威信一落千丈，这也并不是什么大事情，因为涂山的底蕴依旧在，威信终归还是跟实力挂钩的，所以很容易恢复。
　　但是……这真正的困难，却是苦情巨树的毁灭！
　　苦情巨树是涂山狐妖一族存在的象征，是涂山狐妖的精气神所在，是图腾，是联结彼此精神的纽带，就像是神龙之于天朝人一样。
　　而如今苦情巨树却毁灭了，这也就意味着涂山狐妖的精气神，精神的纽带也就消失了。
　　“苦情巨树毁灭了，今后的涂山……该会变成什么样子呢？”每当想到这个问题，涂山容容便是觉得头疼万分。整个涂山山城变得死气沉沉，这已经是最乐观的推算了。
　　“．々说起来，容容小姐，关于苦情巨树的事情，我们为什么不去问问童翎先生呢？”颜如玉沉吟了片刻，忍不住地问道：“他可是帝师的弟子啊，说不准知道恢复苦情巨树的方法呢？”
　　哪曾想，涂山容容却是摇了摇头，说道：“不可能的。”
　　涂山容容隐瞒了童翎作为帝师的身份，所以颜如玉至今还没有发觉童翎的真相。对于这一点，涂山容容心里其实也是有些别扭的，毕竟来说她作为涂山二当家，理应将这种事情告诉涂山干将，这才有利于涂山，只是，涂山容容的心里又有另一个想法，她想要这个秘密，只有自己知道。
　　这样一来，那不就成了自己与童翎之间的秘密了吗？
　　这么一想，涂山容容心里便是一阵悸(的赵的)动。
　　一阵令她莫名其妙的悸动！
　　“苦情巨树是远古神树，其存在的年代已经超越了帝师存在的时代。这段时间，我已经翻阅了所有能翻的古籍，只是，连一点儿线索都没有。”涂山容容摇了摇头说道。
　　这一段时间，涂山容容就不曾闭眼休息过一会儿，一直都处于高强度的工作，或是处理战损报告或是翻阅古籍，寻找恢复苦情巨树的方法，也就和童翎去了一趟狐望台算是中途休息吧，其余时间就没有一点儿空余了，然而令她感到绝望的是，恢复苦情巨树，别说是方法，就算是连线索，连传说，那都是没有的。
　　重重的叹了一声，这时涂山行宫之中，传来了一股寒意。
　　“这时……”涂山容容忙抬头，望向了寒气来源之处，“姐姐……醒了吗？”。


第三百五十一章 涂山雅雅的决断！
　　可怕寒气，在涂山行宫的深处孕育，朝四面八方散去，一时之间仿佛置身于严寒冰域中一样，纵然连苍穹上的浮云，都被染成了幽蓝之色。
　　涂山容容背过身来，一双明眸望着涂山行宫之中寒气的来源，一时之间，美眸之中泛着一抹无奈之色，她微微的低叹了一声，喃喃自语道：“姐姐醒来的，可真不是时候，这下子，事情就糟糕了呀！”
　　闻言，颜如玉问道：“师父，师伯这时候醒来，不是好事吗？你怎么说事情糟糕了？”
　　涂山容容将头一转，目光望着颜如玉那张困惑的脸庞，明眸之中泛着一抹无奈，却是叹声说道：“这件事情你就别管了，你先去处理战损报告的事情吧，颜如玉。”
　　“是！师父！我会处理好的，请师父放心！”
　　颜如玉点了点头，满脸的认真之色，旋即将身一转，却是离去了。
　　涂山容容望着颜如玉那离去的背影，一张甜美的俏脸上却是露出了一抹欣慰的笑容，喃喃自语说道：“三百年前的轻浮之气基本都不见了，稍稍变得有些成熟可靠了啊，颜如玉。”
　　“说起来，我这个徒弟应该已经跟那个叫做律笺文的女孩儿见过面了吧？颜如玉的转世续缘吗……？本来是打算这次帮他们完成的，只是却遭840到了这样的意外，只能权且搁置一边了。”
　　“不过——”
　　“有缘千里来相会，你们如果有缘的话，哪怕没有师父这种外人插手，一定也可以破镜重圆的，一定……！”
　　如此想着，涂山容容脚尖一点，身形却是化作了一抹流光，冲进了涂山行宫内的某间已经算是寒气凛然的房间之前。
　　缓缓的落下，涂山容容轻轻地敲了敲门。
　　咚咚咚——！
　　“打扰了。”
　　她“吱呀”一声推开了房门，目光从那古色古香的房间装饰上划过，最终落到了床上已经起身靠在墙壁上的涂山雅雅。
　　此刻，涂山雅雅穿着一件白色睡袍，一脸的疲倦与茫然，浑身散发着实质化的寒气！
　　“姐姐，收一下寒气吧，影响到其他人了。”涂山容容一边莲步走向涂山雅雅，一边说道。
　　“我还以为会是谁呢，原来是老二啊！”涂山雅雅那一双狭长的美眸瞥了一眼涂山容容，旋即微微颔首，却是将得那冰冷的寒气收了回来。
　　“姐姐刚醒来，感觉身体怎么样？要水吗？”涂山容容在桌案上倒了一杯香气腾腾的热茶水，旋即莲步行到(bdfb)涂山雅雅床边，施施然的坐了下来，优雅地将茶水递到涂山雅雅的面前。
　　“不用了。我的身体还不至于弱到那种程度。”涂山雅雅摇了摇头，谢绝了涂山容容的好意，旋即眼帘微微低垂，那性感的朱唇微微起，却是问道：“战局怎么样？”
　　“战局很良好，虽然有了一些意外，但是战局非常良好。”涂山容容一边将茶水放到了一旁的床头柜上，一边不动声色的回答道。
　　“结果呢？战损呢？”涂山雅雅继续问道。
　　“结果是我们大胜，该达到的目的都达到了。战损的话，倒是毁灭掉了一条商业街，不过以涂山的财力与生产力，很容易就可以恢复原状了。”涂山容容微笑回答道。
　　“是吗？”涂山雅雅眼帘更加低垂。
　　“是啊！”涂山容容笑容照常，阳光耀人，说道：“等姐姐养好了伤势之后，出去一看，又会是完完整整的涂山！”
　　涂山雅雅又问：“真的？”
　　涂山容容点了点头，“真的！”
　　闻言，涂山雅雅沉吟了片刻，那性感的朱唇微微起，最终却是吐出了两个字：“骗子。”
　　涂山容容猛然一顿，一张俏脸上的阳光笑容顿时僵住了，旋即渐渐地收敛了起来，语气低沉的说道：“姐姐……是将神念附着在了寒气上，已经事先查看过山城情况了吧？”
　　涂山雅雅点了点头，一双美眸平静地盯着涂山容容，那性感的朱唇微微起，却是说道：“因为我知道，你是一个骗子，你会骗我。”
　　闻言，涂山容容望着涂山雅雅那双平静注视的美眸，一张甜美的俏脸上不禁泛起了一抹苦笑。当真是骗人骗得久了，连亲人，都知道她是一个骗子了。
　　“我才是涂山之王，是涂山的大当家，理应知道真相。老二，把真正的战损报告，以及结果全部都告诉我！我要知道，我被击溃之后，涂山，究竟发生了什么事情！”
　　“我要知道——，”涂山雅雅手掌紧握，一双美眸之中泛着冷色，浑身寒气缠绕，她冷冷地说道：“是谁，砍倒了我们涂山的苦情巨树！”
　　她一张精致的绝美俏脸上，已经布满了冰霜，而那双美眸之中，更是泛着一抹恼怒与深切的杀意！
　　涂山容容望着如此脸色的涂山雅雅，顿时便是不知道该说些什么为好了。她想要将战争的结果与损失，全部倾诉出去，但是话到口中，却又说不出来了。她不愿意将真实情况告诉她的姐姐涂山雅雅，因为，这会让得她的姐姐涂山雅雅伤心。
　　“你就算不告诉我，我也可以查的到，老二！你教出来的那个好徒弟，还没有胆子敢瞒我这个师伯！就算他有这个胆子，我也会用我的眼睛，将所有狼藉全部看在眼里。”涂山雅雅冷冷的说道。她太了解自己这个妹妹了，将所有的一切揽到自己的身上，但是这一次，她可不会再由着她如此任性了！
　　因为，苦情巨树毁灭而产生的压力，足以压垮她这个任性的妹妹，她这个作为姐姐的，怎么可以亲眼看着这一幕呢？
　　涂山容容望着态度如此坚决的涂山雅雅，一时之间不知说什么为好，沉默再三，最终还是将真实情况全部诉说了出来。
　　“他们会砍倒苦情巨树，一定是苦情巨树下，隐藏着什么我们所不知道的东西。”涂山雅雅分析说道。
　　闻言，涂山容容怔怔地看着涂山雅雅。
　　涂山雅雅的反应，超出了涂山容容的想象。涂山容容本来以为，以涂山雅雅的性子，听到了这些真相之后，就直接暴走了，寒气四射，而这也正是涂山容容不想对涂山雅雅和盘托出的缘由所在。
　　但是现在，她的姐姐涂山雅雅却十分冷静地分析着问题。这一点，简直超出了涂山容容对涂山雅雅的理解。
　　“苦情巨树不能倒，有什么办法恢复苦情巨树吗？”涂山雅雅问道。
　　“没有。”涂山容容摇了摇头，说道：“我已经翻阅了许多古籍，但是遗憾的是，没有。别说是恢复的方法了，就算是线索……都没有一点儿！”
　　“古籍里没有吗……？不过，古籍里没有不代表别人没有！虽然很不想找那个乌龟王八蛋的，但是眼下，只有他有这个可能性了……！”涂山雅雅伸出手掌，咬了咬指甲，这副模样简直就像是十岁小学生，但是偏偏她的躯体太成熟诱人了。
　　闻言，涂山容容睁大了眼睛，问道：“姐姐，你的意思是……？”
　　“苦情巨树不能倒！绝对不能倒！”涂山雅雅没有回答涂山容容，而是别过头去，目光透过了窗户，在那星月的夜幕之中，好似看见一个面具脸。那个面具脸让她如此厌恶，但是，在这个时候，他却是唯一的希望！。


第三百五十二章 关键人！【第三更】
　　妖馨斋。
　　手掌轻轻地摇曳着杯子，目光定格在那摇曳不停的美酒，童翎悠悠的说道：“如此标志性的严寒冰气，简直就像是在向别人宣示着自己已经苏醒过来了一样。还真是了得啊，这位涂山之王涂山雅雅。”
　　“不过，话又说回来了——，”微微转头，目光从杯中美酒掠过，最终定格在了那满脸冷汗的妖馨斋老板娘，又或者说是黑狐娘娘，童翎悠悠的说道：“你还不打算逃吗，黑狐娘娘？涂山雅雅的修为已经半步妖君，被她抓住了，以你那一颗并不完整的虚空之泪，再加上你这半吊子的操控之法，恐怕，逃走成功的概率不足三成啊。”
　　“童……童翎陛下深夜来访，就……就是想对妾身说这个吗？”黑狐娘娘满脸冷汗问道。
　　“自然不是。”童翎摇了摇头，旋即轻轻地摇曳着手中的酒杯，目光悠悠地盯着杯中不停摇曳的美酒，说道：“只是旅馆既没有电脑，也没有WiFi，某只笨蛋狐狸又开始装咸鱼，想出来走走，顺路吃点东西，却又发现因为你们域外和圣朝的联合动作，所有的店铺都关门了，所以就顺路到你这儿蹭蹭~酒了。”
　　“那，那还真是荣幸。呵呵呵……”黑狐娘娘强颜欢笑，旋即望着举杯饮酒的童翎，问道：“说起来以童翎陛下的修为，又是天地四大神之一，早就已经辟谷了，又为什么会如此喜欢吃这些-杂物？”
　　“大神？呵……”童翎摇了摇头，“我跟他们三个不一样。他们三个是天生的神，但是我，却是一个普通的人类。以前是一个人，现在是一个人，今后，也会是一个人。”
　　“说起来，听说童翎陛下一开始并不属于这个世界，是从天外来的。那么在童翎陛下原本的世界之中，是怎么样的一个世界呢？”黑狐娘娘小心翼翼的问道。
　　“怎么？你认为你能够从在下这里试探到什么自己想要的信息吗？”目光一斜，童翎有些冷冽地看着黑狐娘娘。
　　“怎……怎么会呢？妾……妾身怎么敢试探童翎陛下呢？呵呵呵……”黑狐娘娘满脸的冷汗，忙不迭的干笑了起来。
　　闻言，童翎的目光之中的冷冽之色渐渐退去，悠然的说道：“不敢试探就好。你敢跟我进行着交易，又敢对我隐瞒一些信息，想必也是一个聪明人，既然是一个聪明人，就应该知道，有些东西，是有界限的，一旦越界了，就要出事了。”
　　“呵呵呵……”闻言，黑狐娘娘干笑着说道：“知道，知道……童翎陛下的意思，妾身明白的。”
　　如此说着，黑狐娘娘的心里却是在哭丧着说，好可怕，好可怕哦，这个人！
　　“算了，不提这个了，你就真的不打算跑吗？现在跑的话，看在美酒的份上，我可以稍微助你一力。”望着黑狐娘娘附身的这位老板娘，童翎语气淡淡的说道。
　　“多谢童翎陛下好意，但是不必了。”黑狐娘娘摇了摇头，眼帘微微低垂，说道：“妾身知道妾身如今的处境，一旦被涂山雅雅发现，以涂山雅雅如今的修为，妾身势必逃脱不了。但是，妾身已经不能再等下去了！越等下去，妾身曝光的可能性也就越大！并且，现在可是一个绝好的机会！”
　　“妾身已经分析过了，眼下涂山山城百废待兴，苦情巨树也被天斩剑尊大人毁灭掉了，涂山容容势必因此乱了心，方寸大乱，不会再如往常一般，机关算尽，所以算计到妾身此时还在涂山的概率极小！同样的，涂山雅雅也会因为苦情巨树的毁灭，方寸大失，很难顾忌到妾身的身上！”
　　“眼下，涂山局势混乱，对于妾身来说，简直就是最好的时机！”
　　童翎摇曳着酒杯，淡淡的说道：“在死亡的边缘试探啊！你也是够努力的。”
　　“那就祝你好运了。”
　　放下了空空如也的酒杯，童翎起了身，离去了。
　　说句实话，黑狐娘娘为了获得完全体的虚空之泪，还当真是够努力的。深刻分析了眼下涂山山城的局势，又将自己处在了死亡的边缘。这份努力，可不是一般人能够做得到的。
　　• •••求鲜花••••• ••
　　“只是可惜的是，一开始的方向就错了。”童翎摇了摇头。但是这一点，他却是没有告诉黑狐娘娘，因为，装睡的人，永远也是叫不醒的。
　　同样的，飞蛾扑火的人也是叫不回来的，因为你知道他在飞蛾扑火，但是他却认为自己在走着一条正确的道路。
　　黑狐娘娘抢占的妖馨斋离天字一家小旅馆并不远，但是路途之中，却会经过被苦情巨树碾压的区域。
　　这片区域原本是商业街或是住宅区，但是眼下却成了全涂山最丧气的地方。
0
　　“苦情巨树……苦情巨树怎么就倒了呢？”
　　“苦情巨树不能倒啊不能倒啊！”
　　“为什么会这样啊！?”
　　在这片区域之中，许多涂山狐妖或是抱头痛哭，或是抱树痛哭，又或者有几个不自量力的涂山狐妖推着树干，企图将苦情巨树再推起来，毫无疑问这是无用功的，苦情巨树庞大，其重量之巨超乎想象，只有像妖君这种掌握天地伟力的存在，方可轻松提起。
　　只是，就算提起了又如何？难道让苦情巨树重新竖立起来，这棵涂山信仰之树就会活过来吗？答案是否定的。
　　童翎摇了摇头。涂山苦情巨树的毁灭，是他给域外尊上下套之中的一环，只是这个影响对涂山狐妖们似乎稍微有些重了。
　　不过也没有关系，童翎会还他们一棵苦情巨树，只是眼下那个关键人还没有来……
　　回到了天字一家小旅馆，尚是还没进门，童翎便是感到了一股寒气袭来，他的脸色顿时一愣，旋即露出了一抹笑容。
　　在整个涂山，甚至于整个域内世界之中，能够拥有如此寒气之人，即便不用脑子想，都已经浮现了答案。
　　这个关键人，来了！。


第三百五十四章 请求！
　　“该……该不该敲门呢？”
　　涂山雅雅站在童翎的房门口，眼帘微微低垂，望着自己的手掌，顿时有些手足失措的感觉。古籍之中没有撰写恢复苦情巨树的方法，傲来国那边涂山容容也已经问过了，得到的答案是毫无办法可言，所以目前，就涂山雅雅所所知晓的，能够拥有恢复苦情巨树方法的唯一的知情人，可能就只有她十分厌恶与痛恨的乌龟王八蛋面具人——帝师了。
　　只是，自己先前夸下海口想要击败他，如今却求到了他的身上，是不是太丢人了一点儿呢？丢人倒不是大问题，最重要的问题是，如果对方也不知道苦情巨树恢复的方法，那该怎么办？
　　涂山雅雅不知道，她不敢想象这个可能性，但是这个可能性却又切切实实的存在。她就犹如溺水之人抓住了最后一根稻草一般，拼命地要自己相信有这个可能性，有这个希望，因为就连她自己也不知道，当苦情巨树没有任何恢复的可能性之后，自己，该会变成什么样子。
　　但是无边的自责12，已经是在所难免的了，毕竟，这可是她的姐姐交给她的涂山啊，然而在她的手掌上，却落到了连涂山的象征苦情巨树都被人毁灭了的地步！
　　“所以……该不该敲门呢？”
　　涂山雅雅犹豫着，即便是犹如暴君一般的她，在此时此刻，却也是犹豫不决。
　　而此时，一只手忽然从后面伸来，拍了拍她的肩膀。
　　涂山雅雅目光一冷，凛冽转身，却是本能地一拳朝身后拍打自己肩膀的人轰击而去，但是见得了来者全貌，她却是挑了挑眉，有些惊讶的说道：“是你！？”
　　臂膀之中的可怕劲力尽数卸去，旋即却是缓缓地放下了手臂。
　　站在她身后的，是一名面容俊朗的少年。这少年见得了涂山雅雅望来，微笑着招了招手，笑道：“晚上好啊，涂山雅雅小姐。”
　　“死变……”涂山雅雅本想下意识地喊出自己对这名少年的别称，但是想到自己是求人的一方，浑身凛冽的气势当即一收，反倒变得有些柔软，一双美眸瞥了瞥别处，那性感的朱唇微微一抿，语气有些柔软的说道：“晚……晚上好，童翎先生。”
　　“哦！？”目光望着脸色变得有些柔软的涂山雅雅，童翎挑了挑眉，一双明眸之中泛着一抹惊讶之色，旋即那张稚嫩的脸庞上泛起了一抹欣慰的笑容，说道：“没有想到涂山雅雅小姐居然会如此礼貌地向在下问好，在下是不是应该感觉到光荣备至呢？”
　　这话怎么听都有点儿挖苦的意味儿存在，如若换做往常，即便有着缚妖绳的限制，涂山雅雅也决计会咬牙切齿地狠狠计较计较，但是眼下，她却只是目光瞥到别处，没有任何计较的意思存在啊！
　　目光从涂山雅雅那一副心事重重的精致俏脸上划过，最终定格在了门前，童翎边走边说道：“涂山雅雅小姐深夜来访，想必是有什么事情想要找在下吧？”
　　闻言，涂山雅雅竟然一反常态，那原本干净利落凛冽的感觉一取而空，反而有些扭扭捏捏起来：“这个……那个……”
　　目光瞥了一眼涂山雅雅那扭捏的表情，童翎心中暗道：“这孩子，肯定从来没有求过人。”旋即，他伸出手来，推开了房门，背过身来，目光望着涂山雅雅，微笑着说道：“夏夜虫子繁多，有什么事情的话，不如进来再说。”
　　说着，将手一伸，却是示意涂山雅雅进来，哪曾想，这只暴力狐狸却是耳朵一动，干气十足的说道：“童……童翎先生好像深受夏虫苦恼啊，这一点，我倒是给帮童翎先生处理一下！”
　　说着，她浑身散发出来了致命冰冷的寒气，一时之间，那些树梢鸣叫个不停的知了，夏虫都纷纷止住了声音。
　　童翎面色不变，心里却是叹道：“这孩子，成长至今，果然没有求过人啊。如此局促反应，便是证明啊！”脸上却是点了点头，邀请涂山雅雅走了进去。
　　说起来也多亏是在这种个体拥有神秘力量的世界，若是在地球上，以涂山雅雅这种个性，估计是不会团队合作，最终会成为那种相当孤僻的人。只是在这种个体拥有神秘力量的世界之中，以她的这种个性，再加上那种其所拥有的强悍实力，反倒成为了她的魅力一部分。
　　毕竟来说，有实力，自然有魅力嘛！
　　“呀~~~~陛下回来了呀。”似乎是感觉到了房门被人打开，正趴在床上当咸鱼的九尾黑狐魑魅将一转，懒洋洋地伸手招呼。
　　旋即，她看见了跟在童翎身后的涂山雅雅，一双懒洋洋的眼睛霎时睁大，一下子坐了起来，惊讶的说道：“涂山雅雅！？”
　　将九尾黑狐魑魅这一惊一乍的反应尽收眼底，童翎一边坐到椅子上，一边在心里暗暗道：“看来这只笨狐狸，先前没有察觉到涂山雅雅的存在啊。说起来，这只笨狐狸装咸鱼是不是装的有些过头了呢？别到时候真的变成了一只咸鱼啊！”
　　“你，，，你好。”涂山雅雅犹豫了半晌，最后礼貌地向九尾黑狐魑魅招呼。
　　“魑……魑魅没有看错吧？”九尾黑狐魑魅揉了揉眼睛，一张绝美的俏脸上满满的震惊，她着实没有想到，犹如暴君一般的涂山之王涂山雅雅，843此时竟然如此柔软地朝她招呼！
　　她忙不迭下床，将童翎拉到了一旁，一边警惕瞥着涂山雅雅，一边小声的问道：“陛下，陛下，这只涂山雅雅是不是假的啊？”
　　“不是假的，这次纯净的冰气，除了涂山雅雅她本人之外，又会有谁呢？”童翎笑了笑，旋即目光戏谑地盯着九尾黑狐魑魅，取笑着问道：“不过话又说回来了，你不准备当咸鱼了？”
　　“魑魅才不是什么咸鱼呢！魑魅现在精气十足呢！”九尾黑狐魑魅充满干劲的说道，还伸出了自己的小胳膊，想要向童翎展示展示自己的肌肉。
　　不过，这不论怎么看，都是八卦之魂在燃烧吧，这只蠢狐狸？
　　童翎摇了摇头，走到了涂山雅雅的面前，坐下，满脸微笑的说道：“涂山雅雅小姐深夜来访在下陋居，势必是有事对在下要说的吧，那么，那些客套话也就免去不要了吧，直接奔主题吧。”
　　伸出手掌推了推眉骨，童翎这才反应过来，自己打游戏之时会戴起来的那副眼镜，却是并不在此地啊。
　　“我……”涂山雅雅沉吟了片刻，微微抬起头来，一双美眸注视着童翎，语气柔软的说道：“我……我有事情，想要麻烦童翎先生！”。


第三百五十五章 已经没救了，这只笨狐狸！
　　九尾黑狐魑魅半掩着身子，一会儿看看涂山雅雅，一会儿看看童翎，一双美眸之中，八卦之火正熊熊燃烧着。
　　“有事情要麻烦在下？”目光从涂山雅雅优雅修长的玉颈掠过，最终定格在涂山雅雅那有些柔软下来的俏脸上，童翎挑了挑眉，重复问道。
　　说起来，童翎是猜到了涂山雅雅会来求他，但是没有想到的是，对方的态度竟然会变得如此柔软了起来。他本来还以为涂山雅雅会摆出一副坚硬的态度，却没有想到态度会变得如此柔软，如此看来，莫非是一汽市那番调教，起了作用？
　　“是的。”涂山雅雅点了点头，一张绝美的俏脸上满是犹豫之色，旋即脑中想到了那毁灭的苦情巨树，俏脸上的犹豫之色尽数退去，语气诚恳地说道：“童翎先生也在我涂山待了许久了，应该也知道我涂山的苦情巨树被人毁灭一事了。”
　　目光看着满脸诚恳的涂山雅雅，童翎点了点头，旋即将头一转，一双明眸望向了苦情巨树毁灭瘫倒的方向，说道：“苦情巨树从涂山正中央倒向城外，压塌了无数建筑，行走在街上纵然是想要无视，恐怕也是做不到的。”
　　将头转回来，目光重新定格在涂山雅雅的绝美脸容之上，童翎笑着问道：“如此说来，涂山雅雅小姐深夜来访，所为之事，便是这苦情巨树了？”
　　虽然心里早已经知晓了涂山雅雅所来之事，但是知道是一回事，说不说出来就又是另一回事了。演戏，装傻，可不是涂山容容的专属技能啊！
　　“是的！”涂山雅雅伸出双手，满脸认真地对童翎抱拳道：“还请童翎先生带雅雅引见，童翎先生的师父，帝师！”
　　闻言，童翎一怔，“啥¨「？”
　　望着童翎一怔，涂山雅雅心里以为童翎想要拒绝，顿时心间一颤，从未求过人的她，心里顿时生了退却之意，但是一想到毁灭的苦情巨树，她一咬贝齿，认真的说道：“童翎先生的师父帝师，是传说之中的玉龙天皇的师父，拥有许多传说之中万法之祖上神大仙缔造的神造法宝，知道许多上古辛秘，说不定……说不定知道恢复苦情巨树的方法！
　　涂山雅雅自知前番多有得罪童翎先生和帝师，涂山雅雅愿意接受惩罚，但是还请……还请童翎公子带涂山雅雅引见帝师，求帝师赐我涂山，恢复苦情巨树的方法！”
　　说着，便是朝着童翎深深一拜，拜了下去。
　　目光望着面前深深拜下去的涂山雅雅，童翎的眉头微微一紧，一双漆黑的眼睛之中，却是泛着一抹困惑，心中暗暗说道：“这涂山容容没有把我帝师的身份告诉她的姐姐吗？这是个什么意思啊？她涂山容容有什么打算？”
　　这是令童翎不解困惑的地方。自己帝师的身份，涂山容容已经完全知晓了，已经不需要特意去试探了，按理来说，作为涂山二当家的涂山容容，纵然不会将自己的身份向外人暴露，但是对于其姐姐涂山雅雅还是会坦露出来的，然而目前的现实却是，没有！
　　她，涂山容容，究竟有着什么打算？
　　床榻之上，九尾黑狐魑魅左看看拜服的涂山雅雅，又看看伸手捏着下巴的童翎，一双美眸之中的八卦之火越来越盛！
　　目光望着深深拜服下去的涂山雅雅，从童翎这个角度去看，甚至能够看见涂山雅雅那修长优雅的玉颈之下，那雪白的乳白沟壑，如果是作为宅男的自己，这时候是不是应该刷上句诚意满满的呢？童翎干咳了几声，让得涂山雅雅拜服的娇躯微微一颤，她从未求过人，现在才意识到求人，原来也是一件非常可怕的事情，因为要担心对方会不会拒绝。
　　望着深深拜服下去的涂山雅雅，童翎却是点了点头，说道：“涂山雅雅小姐所求之事，在下已经知晓了。”
　　闻言，涂山雅雅微微抬起了小脑袋，一双美眸直直地注视着童翎，那性感的朱唇微微起，却是着急的问道：“那童翎公子的意思是？”
　　哟！这称呼都从先生升级成为公子了啊！
　　目光望着涂山雅雅满脸的焦急之色，童翎却是风轻云淡的微笑道：“涂山雅雅小姐的请求，在下会转达给帝师的。”微微转头，目光看向了窗外的夜幕，童翎微笑着说道：“如今夜色已晚了，涂山雅雅小姐可以先行回去，等待在下的消息。”
　　“．々不能现在就联系帝师吗？”涂山雅雅紧追着问道。
　　“涂山雅雅小姐，”童翎微笑着说道：“你这可不是在求人，而是在逼人。”
　　闻言，涂山雅雅猛地一怔，一张绝美的俏脸上露出了歉意之色，伸出手掌，对童翎抱拳道：“抱拳，童翎公子，那么雅雅这就回寝宫，等待童翎公子的佳音！”
　　童翎点了点头，旋即微笑着说道：“那在下就不送了。”
　　涂山雅雅点了点头，旋即施施然地起了身，离去了。
　　望着涂山雅雅离去的背影，童翎心中暗暗点评说道：“也是一只笨的可以的狐狸啊，虽然修为实力惊人，天赋也不错，但是却不通人情世故。也不知道是情商太差，还是被涂山容容保护得太好了呢？说起来，反倒是涂山容容，更像是一名姐姐啊。”
　　童翎摇了摇头，背过身来，结果霎时便是看见了(王吗的)一张放大的精致俏脸。
　　“贴这么近干什么，魑魅？”童翎满头黑线地将就差把脸贴到自己身上的九尾黑狐魑魅推开点距离。
　　“因为魑魅很好奇呀！”九尾黑狐魑魅倒是没有多大在意，将身一跃，非常灵活地靠在了童翎的旁边，一双盯着童翎的美眸之中，泛着一抹熊熊燃烧的八卦之火，“陛下，陛下，跟魑魅说说呗，什么时候和涂山雅雅好起来的？”
　　“好什么好啊！你刚刚没有听见吗？她是来拜托事情的。”童翎好笑地摇了摇头，旋即伸出了手掌，轻轻地敲了敲九尾黑狐魑魅的小脑袋。
　　“嘿嘿嘿……有事件才会滋生感情嘛，有感情才会滋生奸情吗……不！魑魅是说，爱情。”
　　童翎摇了摇头。这只笨狐狸已经没救了。。


第三百五十六章 唯一的依靠之人！【第三更】
　　涂山行宫，书房。
　　“怎么样，六耳姐姐？傲来国的古籍之中，有没有恢复苦情巨树的记载？”涂山容容将智能手机贴在耳朵，正在与人通话，而通话的对象，则是傲来国二小姐六耳。
　　说句实话，即便再怎么否认也没有用，人类的科技产物，的确是十分方便，尤其是这个智能手机通话，即便遥隔千里万里，但是只要有电话网的覆盖，那都是可以通话成功的。
　　利用着如此方便的利器，涂山容容此刻心里也是有了一种将涂山进行科技革新的念头了。只是眼下，处理苦情巨树毁灭的事情，才是眼下的当务之急！
　　“不好意思了，容容妹妹。这件事情，我们傲来国应该帮不上忙。古籍我已经拜托管理古籍的小妖们翻阅了大半，但是很可惜的是，并没有这方面的记载，甚至连一些神话传说，外传野史之中，也是没有记载的。很遗憾，在这件事情上，姐姐没有办法帮助你。”稚嫩手机之中传来了傲来国二小姐六耳的声音。很显然，这只颇为洒脱的猴子，也是妖族之中的先进者，已经利用上了智能手机。
270
　　“没关系的，六耳姐姐，你帮容容去翻阅古籍，容容已经很开心了。对了三少爷的伤势如何了？是否已经清醒了起来？”客套的问好之后，涂山容容询问了一下傲来国三少爷的伤势。在前些天的战争结束之后，在寻找昏厥过去的涂山雅雅之时，涂山容容惊愕地发现了傲来国三少爷也昏厥在了当场，并且，伤势不轻。
　　这个发现，让得涂山容容直接惊恐了起来。她是在难以相信，究竟有着什么人，拥有着什么样的力量，居然能够将强悍如斯的傲来国三少爷击昏了过去。这个消息一旦被传了出去，那么造成的轰动就太大了，所以涂山容容和傲来国二小姐六耳商量着把事情隐瞒了下来，并秘密将傲来国三少爷给送回了傲来国。
　　智能手机对面，傲来国二小姐六耳沉默了片刻，这才缓缓的回答道：“伤势已经好多了，但是意志还没苏醒的迹象。”
　　闻言，涂山容容也沉默了。她那狭小的世界观，认识观，在涂山这场战争之中被彻底破灭，她隐隐约约察觉到了这个世界的表象之下，隐藏着一个真正的世界，那个世界对于她来说，是彻彻底底的未知。
　　沉吟了片刻，涂山容容这才问道：“六耳姐姐，你是否知道击伤了三少爷的真凶，是谁呢？”
　　智能手机对面，傲来国二小姐六耳沉默了片刻，这才缓缓地说道：“不知道。”
　　“这样啊……那容容就不多打扰了，只能祝福三少爷伤势快快痊愈，块快苏醒过来了。”涂山容容说道。
　　“恩……”
　　挂了电话，涂山容容伸出手掌，揉捏揉捏了眉间，心中暗暗说道：“不知道？六耳姐姐，你知道的，容容可不是一个笨蛋，你瞒不过容容的。”
　　通过先前的那一番通话，涂山容容知道，傲来国二小姐六耳势必对入侵涂山，毁灭了苦情巨树的那个黑袍人知道一二，并且还知道涂山容容所不知道的，那个真正的未知世界。只是，傲来国二小姐六耳却并不打算告诉涂山容容。
　　“六耳姐姐不肯告诉我世界表象之下的真实世界，童翎公子也是这样。你们……究竟对我，隐藏了什么？”涂山容容顿感头疼，但是不论怎么揉捏眉间，却也缓解不了。她是聪明，也配得上算无遗策这个别称，但是对世界的全貌都不甚了解，又怎么趋利避害，又怎么设立计谋呢？
　　“不过眼下的当务之急，却是恢复苦情巨树，否则涂山就真的要一蹶不振了。”苦情巨树对于涂山的重要性自然不言而喻，就比如神龙图腾之于天朝人一样，是精神的象征，是不可以被抹(bddb)灭的心灵寄托。
　　“但是，不论是涂山的古籍，还是傲来国的古籍，哪怕是翠玉灵姐姐所在的水蛭精族，我也拜托了帮忙翻阅古籍，但是却一无所获……虽然还有一汽道盟，北山，西西域，以及南域南国的古籍还没有拜托翻阅，只是现在就连藏书最丰富，也是最神秘的傲来国，都是一无所获的，拜托他们……还有用吗？”涂山容容有些茫然，但是她知道现在还不可以放弃，谁都可以轻言放弃，但是作为一名领导者，涂山的二当家，唯有她，不可以放弃！
　　“老二……”
　　耳边响起了熟悉的呼唤声，涂山容容忙抬头，只见涂山雅雅带着一脸疲倦之色，缓缓行来。
　　“姐姐，你回来了啊？”涂山容容忙起身，搀扶着涂山雅雅，坐到了上座上，旋即问道：“怎么样啊？童翎公子可有怎么说？”
　　涂山雅雅叹了一声，说道：“他只说会禀告给帝师，让我等着他的消息便是了。”
　　“这样啊……那我们只要等着便是了，相信童翎公子会给我们一个好消息的。”涂山容容微笑着说道。说句实话，虽然情感上她也是这么相信的，但是理智上，她是不怎么看好的。毕竟来说在信息的获取量上，纵然个人再怎么强悍，但是获取信息的能力，还是不足与一方势力相较的。
　　眼下，作为最为神秘和强大的傲来国，都没有任何线索可言，更何况作为单独一人的童翎？只是她不想让她的姐姐失去希望，所以就没有把这点说出来。
　　不过有一点，涂山容容心里觉得很过意不去，那便是她并没有将童翎的真实身份告诉涂山雅雅。按理来说，不管作为妹妹，还是作为涂山的二当家，她理应将这个秘密告诉既作为姐姐又作为涂山大当家涂山之王的涂山雅雅，但是她却没有。
　　因为她的心里隐隐有着一种声音，告诉着她，要独享这个秘密！这个声音是具有着如此可怕的魔力，即便是理智如她，却也不经意之间，屈服在了这个声音之下。
　　“姐姐……其实……”
　　“怎么了？”涂山雅雅转头看向涂山容容，问道。
　　“没什么……”张了张嘴，她最终还是没能把这个秘密，说出来。
　　心里自责了片刻，涂山容容重新摆出了一副阳光灿烂的微笑，“相信吧，帝师一定会有办法解决的吧！”
　　“恩……”涂山雅雅点了点头。即便不承认也没有办法，她现在能够想到解决苦情巨树的唯一办法，那便是依靠她所要击败的，她所愤恨的那个乌龟王八蛋面具人！
　　多么滑稽的一幕啊？本来所愤恨的，所誓约要击败的，最后，却变成了她唯一能够依靠的！。


第三百五十七章 顶礼膜拜！
　　“陛下，涂山雅雅所来拜托的事情是？”九尾黑狐魑魅趴在床上，一边摆动着那双修长白皙的大长腿，一边盯着坐在桌椅上品着茶水的童翎，一双美眸之中泛着精光。
　　闻言，放下了手中的茶杯，童翎将头一转，微微瞥了一眼，说道：“其实也不是什么大不了的事情，就是恢复苦情巨树罢了。”
　　“苦情巨树？”躺在卧床上的九尾黑狐魑魅歪了歪小脑袋，一双狭长的美眸之中倒映着童翎的脸庞，那性感的朱唇微微起，却是说道：“就是陛下在数万年前，种在这涂山的那一棵树吗？说起来，之前在观看涂山红仙节的时候，看见过呢。当初明明只有我腿膝盖这么长，如今都长得像是一座大山~了。”
　　闻言，望着九尾黑狐魑魅那张妩媚的俏脸，童翎稚嫩的脸庞上浮现出了淡淡的笑意，道：“毕竟时间在流逝，三万年的时间，也足够当年的一棵树苗长成苍天古木了-。”
　　“这倒也是呢，”九尾黑狐魑魅伸出手掌，那纤细的食指并在嘴唇上，倒是显得有几分天真可爱的神色，旋即她欢快地摆动着双腿，说道：“不过恢复苦情巨树的方法不是很简单吗？只需_要去拿下……”
　　童翎摸了摸下巴，打断说道：“对你我来说自然简单。毕竟来说，这个世界对于你我来说，几乎已经没有什么秘密可言了，但是对于涂山雅雅和涂山容容两人来说，这个世界还是相当神秘，恐怕在来找我之前，她们已经翻阅了涂山的古籍，或许还麻烦了其他势力帮忙翻阅下古籍，只是最终还是没有什么收获，所以才麻烦到了我这里。”
　　九尾黑狐魑魅：“这个……其实我想的跟陛下一模一样呢。哈哈哈……”说着尴尬的干笑起来，这幅尴尬的神色，简直就像是在脸上写上了‘我在说谎，我很尴尬，不要拆我台’一样的字眼啊。
　　这只愚蠢的笨狐狸啊！
　　望着干笑的九尾黑狐魑魅，童翎不禁好笑地摇了摇头。
　　不过就这件事情，其中倒是有一点让得童翎很在意，那就是涂山容容为什么不把自己的真实身份告诉涂山雅雅？若说是害怕帝师的报复，那显然是不可能的，这么长久的时间相处下来了，涂山容容也应该相当清楚自己的性格了，暴不暴露帝师这个身份，其实对自己并没有太大的影响，只要不要挡在自己的道路上，自己基本就不会报复。
　　那又是因为什么缘由，不肯把自己的身份暴露给涂山雅雅呢？不得不说，这件事情虽然对童翎的影响不大，但是童翎却是有了一丝好奇之心。
　　只是，眼下的当务之急却是处理这只趴在床上，光溜溜的笨狐狸。
　　“魑魅，你能不能把内裤穿上？这样很不雅观。”
　　“不要，拒绝。裸睡才舒服呢，再说了这里又没有外人在。”九尾黑狐魑魅光溜溜的在床上滚了两圈。
　　闻言，童翎叹了一声，旋即起了身，缓步走到了床边坐下，伸出手掌，给了九尾黑狐魑魅一个板栗吃，说道：“就算没有外人在，你也给我稍微正经一点儿！”
　　“呜……好痛。陛下，坏蛋！”九尾黑狐魑魅捂着小额头，泪眼汪汪地盯着童翎，显得有些楚楚可怜。她的这副模样足以让所有血气方刚的男人，血脉喷张，气喘如牛，但是很可惜，她面对的是童翎大魔王。
　　扬了扬手，童翎眼中的威胁之意十足。
　　“呜……我知道了我知道了，我会把内裤穿上的，我会正经一点儿的，所以不要再敲我的小脑袋了，会变傻的。”九尾黑狐魑魅缩了缩小脑袋说道。
　　这只笨狐狸，熊孩子啊！
　　放下了手，童翎叹了一声。有时候，还真有一种照顾女儿的感觉啊，只是……这只笨狐狸又是她的道果，换一句话来说，又是她本人……
　　正在勤快穿着内裤内衣的九尾黑狐魑魅没有注意到的是，注视着她的童翎，那一双眼睛之中正泛着一抹复杂之色。
　　……
　　……
　　清晨，阳光漏过云雾，照射在涂山山城的一角，淡金色的光辉犹如圣光一样，让人感觉身心俱暖啊……！
　　童翎走出了天字一家小旅馆，准备走去涂山行宫。他准备告诉涂山两位当家，恢复苦情巨树的方法。哪曾想一走出天字一家小旅馆所在暗街小巷，步入了商业街，面前的一幕，便是让得童翎的脚步微微一顿。
　　只见眼前两列足足十八名银月守卫整齐地列队街口两侧，皆是身穿银白战甲，手持厚重盾牌与精锐刀刃，个个天庭饱满，身材高大，尽显一派威武之气。
　　而在这两列银月守卫的后面，则是停落着一辆颇具古风的奇异马车。这辆马车四面丝绸装裹，镶金嵌宝的窗牖被一帘淡紫色的绉纱遮挡，显得既是尊贵又是神秘，而这拖着马车的，则是一只身体硕大的白兔。
　　这时，这两列十八位银月守卫一看见童翎走了出来，便是齐刷刷地一抖肩膀，顿时间，银光一闪，那精锐刀刃拍在了盾牌上，却是响起了轰轰烈烈的响声，旋即纷纷手腕一转，皆是将刀刃悬于手背，对着童翎抱拳以待，这时，左列打头一人恭敬无比的说道：“恭迎童翎先生！”
　　望着这一幕，童翎挑了挑眉，目光一转，望向了这左列打头一人，问道：“你应该是这群银月守卫之中的领袖吧，告诉在下，这玩的是哪一出啊？”
　　这左列打头一人，抱拳恭敬的说道：“禀告童翎先生，尊我涂山之王涂山雅雅之命，今后我等便是童翎先生在涂山的守卫了，今后不论童翎先生去涂山哪里观光，我等都会追随童翎先生左右，以免不是真人的有眼无珠之人，对童翎先生无礼！”
　　“呵……！”童翎眼睛微微一眯，心中暗暗说道：“这只满脑子肌肉的暴力狐狸，倒是学会求人的方法了，这倒是一个不错的进步啊。”
　　面上渐渐浮现了一抹微笑，童翎说道：“那还请这位首领打开车门吧。”
　　既然是涂山雅雅的好意，自己自然不必拒绝了。再者说了，以涂山雅雅那种性子，求自己送上好处，不收，估计会难受一阵子吧？
　　“是！”这银月守卫鞠躬领命，旋即朗声说道：“打开车门！”
　　登时，一位银月守卫出列，打开了车门，这银月守卫一见，继续朗声喊道：“列队！”
　　... .. .......
　　话音刚落，十八名银月守卫齐刷刷的站好，一个个如同松柏一样，看上去极是挺立。
　　这银月守卫来到了童翎的身边，说道：“童翎先生，请——！”
　　童翎点了点头，面色淡淡地走过十八名银月守卫的队列，进入了马车之中。
　　“好生厉害的阵仗啊！就算是迎接一方大势力的宾客也就这样吧？”旁观的一人极是惊讶的问道：“这迎接的人是谁啊？”
　　“没听清楚吗？是童翎先生！”
　　“什么！？童翎先生！？那就不奇怪了，不奇怪了。不过，如果是童翎先生的话，这阵仗是不是还太小了一点儿啊？完全不符合童翎先生的气质啊！”
　　一听及被迎接的人是童翎，原本这些还很惊奇的旁观者，一瞬间就觉得合情合理了许多。毕竟来说，前些日子，域外和圣朝势力来袭，他们虽然躲在了涂山的避难地宫之中，但是多多少少还是听到了，圣朝势力和域外势力被击退，其缘由还是多亏了童翎！
　　马车缓缓驶动，朝着涂山行宫前进。
　　伸出手掌，微微拉开了窗帘，童翎望向了窗外，脸色顿时一愣，旋即好笑地摇了摇头：“居然摆了这么大的阵仗啊！”
　　行向涂山行宫的路途上，映入眼帘之处，竟然都是鞠躬敬礼的银月守卫和暗月守卫！简直毫无疑问啊，这是涂山雅雅和涂山容容给自己摆的阵仗啊！
　　“是不是有点高调过头了呢？”伸出手掌，轻轻地抚摸着下巴，童翎如此想道。不过，他却是不怯场的，三万年来，更大的阵仗，他也是经历过的，比如当初玉龙天皇迎接他，拜他为帝师之时，那个时候整个皇城，可都是对他顶礼膜拜的人啊！。


第三百五十八章 恢复苦情巨树的方法！
　　“童翎先生……！”
　　当童翎从马车上下来之际，那在涂山行宫之外等候多时的涂山雅雅，便是迎接了上去。这对于许多涂山狐妖来说，是极其不可思议。因为，在他们的认识之中，涂山雅雅是一支孤芳自赏的雪岭之花，不容他人接近，更别提迎接他人了。
　　然而此时此刻，这支孤芳自赏的雪岭之花，却是一方常态地迎接童翎。
　　目光望着驻足马车旁，礼仪毕至的涂山雅雅，童翎那张稚嫩的脸庞上，却是浮现出了一抹淡淡的微笑，说道：“涂山雅雅小姐摆出来的这方阵仗，却是让得在下受宠若惊啊！”
　　“童……童翎先生说笑了，童……童翎先生前来拜访，才是让涂山行宫蓬……蓬荜生辉。”“二二三”涂山雅雅结结巴巴的说出了这番话，语气显得极其不自然。
　　然而，她的这番话却足以让人大跌眼镜。谁能够料到，这孤芳自赏，心性骄傲的涂山雅雅，竟然会对童翎说出了这番话。
　　微微颔首，童翎从马车缓步走了下来，路过涂山雅雅身边之际，童翎小声说道：“尊贵的涂山雅雅小姐，如果学不来容容小姐的一套说辞，那还是做回自己为好，否则，违和感那就太过严重了。”
　　闻言，涂山雅雅面色复杂地望了一眼童翎。这套说辞，的确是她模仿涂山容容而学来的，她心下清楚，求人得有求人的姿态，实际上，以她的个性，更喜欢以暴力威逼别人就范！
　　但是她知道童翎手上的——神造法宝锁妖绳，对她的限制太大了！更何况，她也听涂山容容说过了，童翎自身修为极其高超，甚至在自己的之上，所以暴力一途已经失效了，只能乖乖采取求人的方式。
　　路过了涂山雅雅，童翎很快便是走到了作为涂山二当家的涂山容容面前停下，微笑颔首招呼道：“早啊，容容小姐。”
　　“早上好，童翎公子。”涂山容容颔首微笑示意。
　　撇下了作为涂山大当家的涂山之王涂山雅雅，转而径直和涂山二当家搭上了话，这一点委实有些不合礼节了，按理来说，以涂山雅雅的性格，这时候想必是要爆发了吧？然而当众守卫将目光一转，看向了涂山雅雅之际，却惊愕地发现，涂山雅雅竟然没有半分发脾气的迹象！
　　这……这简直不像涂山雅雅啊！
　　目光望着满脸谦和微笑的涂山容容，童翎微微上前，小声说道：“其实，在下还是十分好奇的，为什么容容小姐不将在下的真实身份暴露给涂山雅雅小姐呢？”
　　闻言，涂山容容微笑说道：“容容自然有着容容的打算，就不劳童翎公子费心了。”
　　“哦？是吗？”童翎挑了挑眉。对于涂山容容的回答，他倒也是不意外的，毕竟来说，涂山容容也是一个十分有自己想法的女人，既然会将自己的身份隐瞒下来，那自然是有着她自己的打算存在的，不过童翎倒也不在意便是了。
　　目光看了看四周，最终重新定格在了涂山容容那张甜美的容颜上，童翎出声问道：“说起来为什么没有看见涂山苏苏小姐呢？在下也有许久没有看见苏苏小姐了。”
　　闻言，涂山容容微笑的说道：“幺妹被容容送到水蛭精一族去了。毕竟来说，幺妹年纪尚是还有些小，所以有些事情却是不能让幺妹知道为好。就像是童翎公子向容容所隐瞒了事情一样，容容也有些事情，要隐瞒苏苏呢。”
　　“这倒也是。”童翎当做没有听出涂山容容话语之中的刺，脸色平和地点了点头，旋即却是笑着问道：“怎么？容容小姐还不请在下进去吗？”
　　闻言，涂山容容微微一怔，一双明眸看了看涂山雅雅，最后又看到了童翎的脸上，说道：“这请童翎公子进去的，可不应该是容容该做的事情。”
　　“那在下就让容容小姐呢？”
　　闻言，涂山容容苦笑道：“那只能遵命了。不过事后，姐姐可能就对容容颇有微词了。”
　　说着，涂山容容便是请着童翎往涂山行宫之中行去。
　　众人望着童翎撇下了涂山之王涂山雅雅，转而和涂山二当家的涂山容容一同进入涂山行宫，心里猜想如此落涂山雅雅的面子，恐怕涂山雅雅要发飙了，结果当众人将目光看向涂山雅雅之时，却惊愕地发现，涂山雅雅竟然没有丝毫动怒的现象！
　　“这……这根本不是我们的涂山雅雅小姐！”有守卫忍不住惊呼！
　　然而，涂山雅雅却依旧没有任何反应. ...
　　涂山雅雅望着童翎的背影，一双美眸之中泛着复杂之色，咬了咬银牙，却是跟了上去！
　　“说起来，容容很不明白，童翎公子为什么会这么不待见家姐呢？”涂山容容担忧地偷看了一眼身后跟上来的涂山雅雅，旋即将头一转，看向了童翎，出声问道。
　　目光瞥了一眼涂山容容，童翎的眼睛之中泛着一抹精光，语气却是淡淡的说道：“贵姐性子傲慢无比，却是不利于今后发展，所以敲打敲打，对她也是好的，再者说了，在下可没有兴趣面对涂山雅雅小姐的冷脸。”
　　“好吧！”涂山容容无奈的笑了笑，旋即小心翼翼地问道：“童翎公子，你是否当真有恢复我们涂山苦情巨树的方法呢？”
　　目光瞥了一眼涂山容容那小心翼翼的脸色，童翎缓缓地点了点头，语气3.8淡淡的说道：“有。”
　　闻言，涂山容容一双明眸逐渐睁大了起来，娇嫩嫩的粉嫩贝唇颤抖起来，语气颤抖的问道：“真……真的吗？”
　　为了恢复涂山的苦情巨树，涂山容容已经将涂山的古籍全部翻遍了，甚至还拜托了水蛭精一族，海外妖国傲来国帮忙翻阅古籍，但是得到的答案，却是极其绝望的。
　　——没有！
　　本来，涂山容容也是有些失去了希望的，但是眼下，童翎却是告诉她，有！
　　有恢复苦情巨树的方法！
　　这……
　　这怎能不让她兴奋到颤抖呢？
　　“是什么方法？”涂山容容小心翼翼的问道。
　　“深海渊龙的龙珠！”。


第三百五十八章 深海渊龙的龙珠！
　　深海渊龙的水龙珠？
　　涂山容容皱了皱黛眉。深海渊龙，她是知道的，龙种妖怪可以说得上是妖怪之中的佼佼者，天生便是拥有着强悍的妖力，并且具有奇异的能力，而这个深海渊龙，则是传说之中的龙种，居住于龙湾海深处，拥有极其不可思议的能力！
　　但是，涂山狐妖一族身为妖盟的主体，即便龙湾海族并未加入妖盟，但是和涂山狐妖一族的联系还是有的，所以，据涂山容容所知，深海渊龙这种龙种早已经灭绝，更别提龙种妖怪一身妖力精华凝结而成的龙珠了！
　　因为龙珠一旦从龙种妖怪的体内取出，不出三刻时间，其中所蕴含的妖力能量，便会散去！
　　所以这种传说之物，是不可能存在的！
　　既然是不可能存在的东西，那为什么童翎要提出来呢？如此想着，涂山容容一双明眸望向童翎14，希望得到童翎的解答。
　　然而，童翎仅仅只是微微一笑，便是自顾自朝着涂山行宫行去，留给了涂山容容一个神秘的背影罢了。
　　……
　　……
　　进入了涂山行宫的会客大厅，童翎自顾自地坐在了主客的位置上，这是有些失礼的，然而对此，涂山雅雅和涂山容容都是没有说些什么的。涂山容容是性子温婉，不在意这些，而涂山雅雅是有求于童翎，自然不会多说什么。
　　待得两人入座之后，涂山容容吩咐侍女给几人添置茶水，几位侍女点头称是，踱着优雅的步调，去拿茶水了。
　　不等几位侍女拿茶水归来，涂山雅雅便是迫不及待地向童翎发问道：“童翎公子，贵师是否已经回复了消息？”
　　说来也是神奇，前些日子，被童翎欺负得还乌龟王八羔子骂个不停，然后被锁妖绳调教的时候，满脸的不屈与倔强，然而此时此刻，却满脸的慌张，对“帝师”的称呼，也从乌龟王八羔子变成了贵师。
　　啧啧啧……这还真是求人，就会有求人的样子啊！
　　目光瞥了一眼涂山容容，见得涂山容容丝毫没有暴露自己身份的意思，童翎心里十分奇怪。此刻，在场三人之中，被蒙在鼓里只有涂山雅雅，而涂山容容与涂山雅雅又是姐妹关系，为什么就不把自己的身份暴露出来呢？难道，以涂山容容那腹黑的性子，就这么想要看涂山雅雅的笑话吗？
　　这得该有多恶趣味儿啊？
　　沉吟了片刻，童翎点了点头说道：“有了。”
　　闻言，涂山雅雅心间一颤，深深地吸了一口气，那性感的朱唇微微起，却是张口问道：“那……那帝师可有恢复我涂山苦情巨树的方法？”
　　涂山雅雅的语气是如此的颤抖，简直就如同溺水之人抓住最后一根稻草一样。
　　目光望着涂山雅雅那张精致俏脸上的希冀之色，童翎微微地点了点头，说道：“有。”
　　闻言，涂山雅雅的眼睛猛然一亮，紧追问道：“敢问童翎公子，这个方法是？”
　　这时，几位涂山侍女带着茶壶与茶杯回来了，她们微微伸手，将精致的青花瓷茶杯在童翎三人面前的桌案上摆好，旋即提起茶壶，添置了一杯香气腾腾的热茶。
　　童翎没有立即回答涂山雅雅的问题，而是端起桌案上的香茶，轻轻的吹一口，旋即微微的品茗了一口。
　　偌大的涂山行宫会客大厅，一阵寂静。
　　少年优雅地品着茶水，而两位美人，却目光灼灼地盯着少年。
　　轻轻地放下了茶杯，童翎悠然的说道：“是深海渊龙的龙珠！”
　　“深海渊龙的龙珠！？”涂山雅雅一张俏脸上布满了茫然之色。打架搞事，她在行，但是论到学识，她可是一脸抓瞎的啊！
　　涂山雅雅下意识地看了一眼涂山容容，涂山容容心领神会，干咳了几声，缓解了一下气氛尴尬，旋即说道：“深海渊龙是传说之中的水系龙种妖怪，拥有十分强大的力量，并且在《神话传记》之中，也不乏这种龙种妖怪的出现！”
　　“不错！”目光望着解答的涂山容容，童翎微微颔首，望着她的目光之中闪烁着欣赏之色，说道：“深海渊龙居住于龙湾海深处，是水系龙种妖怪之一，其龙珠拥有着强悍的妖力，并且还拥有着令人起死回生的能力！而根据帝师所言，深海渊龙的龙珠，也的确有让苦情巨树恢复的能力！”
　　“但是，”涂山容容那甜美的俏脸上，纤纤黛眉微皱，却是说道：“据容容所知，深海渊龙这种龙种妖怪已经灭种了。而深海渊龙的龙珠……因为龙珠离开龙590躯三刻，妖力精华散尽的特点，也可以说是不存在于世间的。”
　　“的确。”目光望着涂山容容那张微微皱起黛眉的俏脸，童翎点了点头，说道：“的确因为龙珠的特性，所以龙珠并不能像一般妖怪的妖丹一样可以长时间保存。但是，不知道涂山容容小姐可曾听过‘千宝塔’？”
　　“千宝塔？”涂山容容挑了挑眉，诧异的说道：“龙湾海族的宝贝——千宝塔？”
　　正如涂山狐妖一族的宝贝是苦情巨树一般，童翎口中的这个千宝塔，则是栖息于龙湾海之中的海之一族的宝贝！
　　“不错！”童翎点了点头，那张稚嫩的脸庞上，浮现出一抹淡淡的笑意，却是说道：“涂山的苦情巨树，是涂山的宝贝，可以让相恋的人与妖结下再世情缘，从而来世，可以通过涂山红线仙达到破镜重圆的结局。而龙湾海族的千宝塔，则是字如其名，藏匿千般宝贝，并且其中自带时间凝固的功能，如果说这千宝塔之中存有深海渊龙的龙珠的话。”
　　涂山容容睁开了眼睛，接下去道：“那么……那颗龙珠，还是有效用的！”。


第三百五十九章 被带出的旗山氏！【第三更】
　　双手轻轻地抚摸着权杖上的奇异纹路，奇妙的触感是如此的真实，若非这真实的触感都不再感觉到了的话，或许，自己就连自己究竟是谁，都忘了吧。
　　“圣师，我们接下来应该怎么办？”
　　一件厢房之中，圣朝太子龙袍少年望着那站在窗外，轻轻抚摸着桎梏权杖的圣朝圣师黑袍人。
　　圣朝圣师黑袍人问道：“风岚有消息传过来了吗？”
　　“没有。”圣朝太子龙袍少年摇了摇头，应声说道。旋即便是等待着这圣朝圣师黑袍人的继续问话，哪曾想，这圣朝圣师黑袍人却是没有话讲了，他只是轻轻抚摸着手中的桎梏权杖，感受着权杖上那玄奥的纹路，目光呆呆地望着窗外。
　　“圣师！？”圣朝太子龙袍少年忍不住的呼唤道。
　　“怎么了？”圣朝圣师黑袍人回过神来。
　　圣朝太子龙袍少年忍不住的说道：“我发现您最近很容易失神啊！是怎么了吗？有什么心事在吗？”
　　“没什么，乖孩子。”圣朝圣师黑袍人摇了摇头说道，旋即一边轻轻地抚摸着手中桎梏权杖的玄奥纹路，一边望着窗外远边的天空，那是涂山的方向！
　　“说起来……上神大仙想必应该已经去过狐望台了吧。不对！是一定去过了！他到涂山，怎么可能会不去狐望台呢？这么说来，那一口空棺，也一定已经被他发现了！”圣朝圣师黑袍人喃喃自语道。
　　“什么狐望台？什么空棺？”圣朝太子龙袍少年挑了挑眉，问道。圣朝圣师黑袍人虽然在喃喃自语，但是这个声音却是不轻，自然是被圣朝太子龙袍少年听见了。
　　“没什么，乖孩子。”圣朝圣师黑袍人瞥了一眼圣朝太子龙袍少年，旋即微微摇头说道。
　　“对了圣师々¨，”似乎是想到了什么，圣朝太子龙袍少年忽然问道：“您先前说，千年之前，我父皇讨伐涂山狐妖一族未果，自行离去，并非是战败，而是有着自己的想法在，并且还不是无功而返，而是从涂山之中带走了一样东西。”
　　“请问圣师，这样东西到底是什么？”
　　圣朝太子龙袍少年满脸兴奋的问道，他那盯着圣朝圣师黑袍人的眼睛之中，正泛着一抹兴奋激动的色彩。每当他听见有关自己的父皇——玉龙天皇的事情的时候，他总是会露出如此兴奋的神情！
　　圣朝圣师黑袍人轻轻地抚摸着手中的桎梏权杖，那副小心翼翼的姿态，仿佛是在抚摸着全天下最为宝贵的宝贝。
　　他沉吟了片刻，似乎是在思考着是否要告诉圣朝太子龙袍少年有关这方面的事情，最终他微微叹息一声，说道：“他从涂山带出了一样东西，但是准确的来说，应该是带出了一个女人！”
　　圣朝太子龙袍少年瞪大了眼睛，问道：“带出了一个女人吗？我父皇没有覆灭涂山狐妖一族，反倒从涂山狐妖一族之中带出了一个女人？这……难道说，那个女人是涂山狐妖一族的吗？”
　　“可以这么说，”圣朝圣师黑袍人瞥了一眼有些吃惊的圣朝太子龙袍少年，微微颔首道：“但是准确的来说，应该是涂山狐妖一族的先祖——旗山氏！”
　　“旗山氏——？”圣朝太子龙袍少年挑了挑眉，旋即眉头紧蹙地望着圣朝圣师黑袍人，说道：“我记得，这个旗山氏好像是传说之中弥散真人的恋人。这应该是万年以前的妖怪了，怎么可能还会活着？”
　　“的确不可思议，但是她的确还活着。”圣朝圣师黑袍人说道。
　　“狐望台？”圣朝太子龙袍少年紧追问道：“就是圣师所说的狐望台之中吗？”
　　“不错。”圣朝圣师黑袍人点了点头。
　　“难怪圣师先前一直说着这个名字……可是，就算那涂山先祖旗山氏还活着，千年之前，我父皇又为什么要深入涂山，将她带走呢？而且，就我所知，我在皇宫之中，除了帝师身边的那只九尾狐妖之外，可从未有看见其他的什么狐妖存在了啊！”圣朝太子龙袍少年说道。
　　“你父皇深入涂山，将旗山氏从狐望台之中带出来，究竟是为了什么呢？这一件事情，我也不知道，毕竟你父皇思想宏伟，犹如皓月一般，绝非我可以猜测而出的。”圣朝圣师黑袍人说道：“．々或许有一天，你想着想着，就明白了吧。毕竟，你是玉龙天皇的儿子啊！”
　　说完，圣朝圣师黑袍人便没有再回答圣朝太子龙袍少年的任何问题了，他只是一个劲地继续抚摸着桎梏权杖，那轻柔的动作好似抚摸着全天下最宝贵的宝贝。
　　……
　　……
　　“龙湾海族的千宝塔？”涂山雅雅皱起了纤纤黛眉。她身为域内首屈一指的大妖怪，对于势力的认知自然清楚，所以对龙湾海族所持有的宝贝——千宝塔也是有所了解的。
　　龙湾海族的千宝塔，字如其名，藏匿千般宝贝，并且其中自带时间凝固的功能，如果说这千宝塔之中存有深海渊龙的龙珠的话，那么便是可以破解龙珠的特性，继续保存龙珠其中所蕴含的妖力与能力！
　　“老二，收拾收拾，我明日就启程去趟龙湾海族！”涂山雅雅立马对涂(王李的)山容容吩咐道。
　　望着如此急躁的涂山雅雅，童翎挑了挑眉，却是笑着提点道：“涂山雅雅小姐，以龙湾海族那种吝啬的态度，就算普通的宝贝都是难以从他们的手中获得，更别提已经灭绝了的，弥足珍贵的深海渊龙的龙珠，所以，你要做好心理准备啊！更何况，这只是一个可能，千宝塔里究竟有没有深海渊龙的龙珠，这还只是一个未知之数。”
　　“这个，我知道！”涂山雅雅握紧了拳头，面色极是认真的说道：“但是只要有万分之一的可能性，我，涂山雅雅还是要去试一试的！我绝对不会让姐姐交给我的涂山，毁于一旦！姐姐是将怎样的涂山交给我，我就要将怎样的涂山交还给她！”
　　涂山雅雅那张绝美的俏脸上，布满了认真之色！。


第三百六十章 归还的混沌碎片！
　　涂山山城码头，一条蓬船沿着有缘湖水，缓缓驶向龙湾海。
　　涂山属于西干山脉，是天成山脉的分支，与海外傲来国隔海相望，所以从地理位置来言，与龙湾海的距离并不遥远，搭坐蓬船行去，约莫两天行程。
　　涂山山城的城墙之上，童翎目光淡淡地远眺着那条缓缓驶去的蓬船，淡淡的说道：“距离并不是问题，真正的问题是，龙湾海族天性贪婪吝啬，而千宝塔之中的宝贝，又是他们一族珍藏的至宝，是极其难以得手的，涂山雅雅小姐此去，多半是无功而返。”
　　就像是西方魔幻小说之中的巨龙一族，龙湾海族是极其贪婪而吝啬的妖族，只有吞并夺取他人的份，却没有给予人帮助的份。并且因为龙湾海族背靠海外傲来国，拥有强力外援，自身实力也是极其强大，所以根本不会被人予求予取！
　　将头微微一转，目光看向了旁边的涂山容容，童翎说道：“其实，如果容容小姐跟了过去，或许结果会好上一些。”
　　的确，以涂山容容的情商与智商，以及那临场应变的能力，跟了涂山雅雅前去的话，保不准还真的能够从龙湾海族那里把龙珠诈取过来。
　　“童翎公子说笑了，”涂山容容捏了捏眉心，叹了一声说道：“如今涂山这副模513样，容容可没有办法抽身而去呀！”
　　“也是够辛苦啊。”
　　童翎摇了摇头，旋即摆了摆手，便是自行离去了。
　　……
　　……
　　“童翎先生！童翎先生！”
　　下了城墙，沿着商业街，朝着天字一家小旅馆走去，耳边却是忽然响起了急切的呼唤声，转过头来一看，却是一身伤势的沙狐皇子梵云飞。
　　“梵云飞阁下，你醒了啊？”童翎转过身来，对沙狐皇子梵云飞招呼着。
　　在几日前的那一战之中，沙狐皇子梵云飞被童翎与巨大灾厄在混沌对战的余波击中，从而一直处于昏迷不醒的状态，所以童翎才会如此招呼。
　　“托童翎先生洪福！小王这才可以醒过来。”沙狐皇子梵云飞语气谦虚的说道，言语之间，却是隐隐有对童翎的敬畏之情。
　　沙狐皇子梵云飞可是清楚的记得，那一战之中，面前的这位童翎先生，究竟是发挥了怎样强悍的实力！
　　那股强悍的实力，即便是他已经达到这大妖王之境，却也是难以望其项背的！
　　“梵云飞皇(befi)子阁下说笑了，在下可没有什么洪福给你。”童翎摇了摇头，旋即一双目光之中泛着一抹平淡之色，望着沙狐皇子梵云飞，问道：“那么梵云飞阁下，如此仓仓惶惶地寻找在下是有什么事情吗？”
　　“是的！”沙狐皇子梵云飞点了点头，脸色忽然变得有些犹豫，欲言又止，最终叹了一声，说道：“童翎先生，此间涂山发生了如此惊变，小王准备回西西域了。而涂山发生的事情，小王也要向父皇禀报，所以……”
　　闻言，童翎略微恍然，旋即点了点头，问道：“那么梵云飞阁下是来把混沌碎片，还给在下的？”
　　童翎与沙狐皇子梵云飞之间曾有约定，那就是那一块混沌碎片。沙狐皇子梵云飞会在涂山，帮忙保管混沌碎片，但是一出涂山，却是要归还给童翎。
　　“是的！”沙狐皇子梵云飞点了点头，旋即伸手探入怀中，却是准备将那一颗混沌碎片拿出来。
　　童翎看了一眼，伸出手掌来，却是先一步按住了他的手掌，淡淡的说道：“此地可不是什么说话的好地方，梵云飞阁下且随我来！”
　　“好！”
　　两人朝着天字一家小旅馆行去。
　　路途上，童翎瞥了一眼沙狐皇子梵云飞，问道：“梵云飞阁下，这颗混沌碎片能够帮助你突破界限，达到妖君之境，如此，你还要把这颗混沌碎片还给我吗？”
　　妖君之境，历数万年，多少天资卓绝的天才大妖穷其一生，都达不到的境界，这不论是对于人类道士还是妖怪来言，那都是极其具有诱惑力的，毕竟有一句俗话却是：朝闻道，夕死足矣！
　　然而，面对如此巨大的诱惑力，沙狐皇子梵云飞却是摇了摇头，说道：“不了，童翎先生。梵云飞一生所愿，并非拥有多么高深修为与实力，而是我的爱人，厉雪扬足够安全。能和她平平安安的长相厮守，这便是梵云飞一生的追求！”
　　“是吗，那我尊重你的选择。”
　　童翎语气淡漠的说道。
　　“为了爱人，放弃自己可以获得的力量，的确有些感人……但是你又岂会知晓，不拼命，又岂会有命？又岂会有你想要的安全与长相厮守？算了……你不持有这枚混沌碎片，运气好一些，或许还真能达到自己想要的未来吧！”
　　如此想着，童翎摇了摇头。他并没有将这句话说出来，因为选择是沙狐皇子梵云飞自己选择出来的。况且，他选择不持有这枚混沌碎片，说不准还真能达到他想要的结局。
　　……
　　……
　　回到了天字一家小旅馆，推开了房门，童翎立时便是看见九尾黑狐魑魅趴在桌子上发呆。
　　“陛下！”九尾黑狐魑魅抬手对童翎招呼了一声。
　　“恩！”童翎点了点头，旋即说道：“魑魅不要咸鱼了，有事情做了！”
　　“什么事情？”九尾黑狐魑魅那一双毛茸茸的狐耳微微一动，立时爬起身来，一双盯着童翎的狭长美眸之中，却是泛着一抹兴奋之色，显然她无所事事许久，想搞事情的心思越来越重啊！
　　“收东西！”
　　九尾黑狐魑魅眨巴了眼睛，问道：“收什么东西？”
　　童翎没有理会她，而是将头一转，看向了伫立门口的沙狐皇子梵云飞，说道：“好了，梵云飞阁下，把混沌碎片拿出来，然后交给魑魅吧！”
　　“是！”沙狐皇子梵云飞点了点头，旋即将手探入怀中，拿出了那颗混沌碎片，交付给了九尾黑狐魑魅。
　　“既然已经交付给童翎公子，那么小王就告辞了！”沙狐皇子梵云飞抱拳道。
　　“梵云飞阁下走好！”
　　童翎也是一抱拳，旋即目送着沙狐皇子梵云飞远去。
　　“什么嘛！原来就是收一颗石头呀！”九尾黑狐魑魅撇了撇嘴，旋即又趴回了桌子上，纤细白嫩的手掌摆弄着混沌碎片，一双美眸之中，泛着一抹闲愁之色。
　　望着如此悠闲的九尾黑狐魑魅，童翎不禁摇了摇头，旋即坐在了一旁，说道：“它可不是一颗普通的石头。”
　　“哦……原来它是一颗特殊的石头！”九尾黑狐魑魅笑道。
　　闻言，童翎脑门一黑，正要说些什么之时，门外却是响起了敲门声。
　　“童翎童翎~！我回来咯~！”
　　是南域南国公主，欢都落兰的声音！。


第三百六十一章 七宝妙树种的下落！
　　南域南国公主欢都落兰，自称是自己的青梅竹马，而这一点，毫无疑问是骗人的，已经活过了三万的自己，除了藏在自己眉心之中的系统之外，没有人可以称得上自己的青梅竹马。
　　但是，这个南域南国公主欢都落兰，却又似乎知晓并认识九尾黑狐魑魅的存在，并且，似乎对九尾黑狐魑魅隐瞒自己的一些事情，知之甚深，但是在圣朝势力与域外势力来袭的那天，忽然失踪，而眼下却又是回到了这里。
　　老实说，让南域南国公主欢度落与九尾黑狐魑魅碰面，童翎还是饶有兴致的。
　　门外，南域南国公主欢都落兰还在敲着门，“砰砰”声却是响彻个不停，童翎瞥了一眼九尾黑狐魑魅，示意她先将混沌碎片收起来，旋即便是上前，打开了房门。
　　“哟吼~！童翎！”
　　打开了房门，这站在门口的南域南国公主欢都落兰热情地打了个招呼，然而童翎却只是给了她~一个平淡的脸色。
　　“额……”
　　热脸贴了冷屁股，即便是粗神经的南域南国公主欢都落兰，一时之间，都是有些不知所措。她目光微微一移，霎时便是看见了趴在桌子上的九尾黑狐魑魅，一双明眸瞬间一亮，快步绕过了童翎，走到了九尾黑狐魑魅身前，双手一拍桌案，叫道-：“魑魅！”
　　！？
　　九尾黑狐魑魅微微抬头，霎时便是看见了南域南国公主欢都落兰，一双美眸之中泛着一抹茫然，问_道：“你是？”
　　“欢都落兰啊！”南域南国公主欢都落兰提醒道。
　　欢都落兰？九尾黑狐魑魅茫然地看着南域南国公主欢都落兰良久，她那姣好的面容与火热的身材在九尾黑狐魑魅的美眸之中却是霎时缩小，脑中霎时掠过了一个模样与欢都落兰几度相近的萝莉……
　　“你……你……！”眼睛逐渐睁大，九尾黑狐魑魅猛然站了起来，看着这南域南国公主欢度落，一双美眸之中却是泛起一抹惊讶之色。
　　“想起来了？”南域南国公主欢都落兰笑眯眯的说道。
　　闻言，九尾黑狐魑魅点了点头，旋即似乎是想到了什么，一张绝美的容颜之上，脸色却是猛然一僵，犹如机器人一般转过头来，一双美眸看上了童翎，霎时便是看到了童翎那张稚嫩的脸庞之上，笑眯眯的脸色。
　　刹那之间，九尾黑狐魑魅的脸色就更僵硬了，心中惊慌的想道：“不会吧……不会吧……陛下，陛下已经知道那件事情了？”
　　一时之间，九尾黑狐魑魅的心乱糟糟的。
　　“这个南域南国公主欢都落兰果然认识魑魅！而且，魑魅对我隐瞒的那一件事情，这个南域南国的公主欢都落兰显然也是知道！”
　　如此想着，童翎面上的笑眯眯之色，却是更浓了几分，让得九尾黑狐魑魅的脸色更僵硬了几分。
　　“哦~！”南域南国公主欢都落兰，看了看童翎又看了看九尾黑狐魑魅，旋即这只粗神经，也是反应过来了，忙伸手拉住了九尾黑狐魑魅的手掌，朝外跑去。
　　“你干什么啊！？”
　　“嘿嘿嘿……过来了！”
　　南域南国公主欢都落兰笑着将九尾黑狐魑魅拉到了门口，旋即转过了身来，一双眼睛望着童翎说道：“女人之间的秘密，你可不要跟过来哦！”
　　说着就拉着九尾黑狐魑魅出去了。
　　目光望着九尾黑狐魑魅与南域南国公主欢都落兰离去的背影，童翎不禁好笑地摇了摇头，在心里暗暗说道：“我即便不跟出去又如何？以我的修为实力，纵然你们跑到天涯海角却也是逃不出我的听力范围！”
　　……
　　……
　　被南域南国公主欢都落兰拉着往外跑，九尾黑狐魑魅望着南域南国公主欢都落兰的侧脸，一双美眸之中泛着一抹惊诧之色，心中暗暗说道：“欢都落兰吗……六百年前的那个萝莉，也长成了一个落落大方的少女了啊……！”
　　南域南国公主欢都落兰将九尾黑狐魑魅带到了隔壁的厢房之中，关上了门扉之后，她给了九尾黑狐魑魅一个大大的拥抱，笑眯眯的说道：“六百多年不见了，魑魅姐姐还好吗？”
　　“还……还好……”九尾黑狐魑魅笑了笑，说道。
　　“不过话又说回来了，你也是，翎童也是，为什么都不来南域南国看我呢？我可是非常想念你们的呀！”南域南国公主欢都落兰抱怨道。
　　• ••••求鲜花••• •••••••
　　旋即，她那抱怨的脸色一收，却又是笑眯眯的说道：“不过也对，像你们这样的神仙眷侣，总是神龙见首不见尾的。”
　　神仙眷侣……九尾黑狐魑魅一张俏脸一红，娇滴滴的，看上去极是诱人。
　　“不过很奇怪啊！我第一次见到翎童，他竟然自称童翎！”说话之间，南域南国公主欢都落兰皱了皱眉，似是有些懊恼童翎的自称，旋即黛眉一展，说道：“他老是改变之间的自称，我是知道的，但是先前我问他，和你成就好事之后，为什么不请我吃喜酒，他居然说，不知道这是什么意思呀，魑魅姐姐？”
　　........ ...... .......
　　“你们不是应该早就……”
　　正要说出那两个字之时，九尾黑狐魑魅的脸色一慌，猛然伸出手掌，捂住了南域南国公主欢都落兰的嘴巴，一张俏脸上布满了困扰之色，小声说道：“拜托了，不要再揶揄我了！”
　　她那毛茸茸的狐耳根上，却是已经染上了一抹嫣然的红晕。
　　南域南国公主欢都落兰伸手打开了九尾黑狐魑魅的手掌，望着九尾黑狐魑魅，那一双明眸之中泛着一抹困惑之色，却是反问道：“这哪里是揶揄呀？这明明就是事实呀！而且，你还为了翎童去了月啼一族，把他们一族的至宝——七宝妙树种偷了出来……”
　　“不……不要说了！”九尾黑狐魑魅脸色嫣红的道，小声的说道：“这是会被听见的，会被陛下听见的……！”
　　“被他听见又怎么了？”南域南国公主欢都落兰奇怪得地看着九尾黑狐魑魅，旋即想了想，说道：“对了，跟你的约定，这件事情，我可没有告诉他哦！只是很奇怪啊，你这件事情要瞒住他干什么啊？”
　　九尾黑狐魑魅闭口不言，只是为难地看着南域南国公主欢都落兰。
　　……
　　……
　　“月啼一族的七宝妙树种，被用在了我的身上？”
　　厢房之中，童翎斜靠在墙壁上，伸出手掌，轻轻地摸着下巴，眉头微微皱起，目光之中闪烁着思索之色。。


第三百六十二章 争吵！
　　“月啼一族的七宝妙树种，被用在了我的身上？”
　　厢房之中，童翎斜靠在墙壁上，伸出手掌，轻轻地摸着下巴，眉头微微皱起，目光之中闪烁着思索之色。
　　“这绝对不可能才是。月啼一族的至宝，七宝妙树种的作用除了恢复七宝妙树之外，那便是复苏人的生机，其效用跟九转回魂丹类似，拥有着起死回生的作用，换一句话来说，那便是加强版的九转回魂丹！”
　　“但是若说将七宝妙树种用在了我的身上……这是绝然不可能的！”
　　“不是自说自话也不是说大话，但是这个世界上，的的确确没有人能够杀死我！即便是那一汽市下的巨大灾厄，也是办不到的！那这南域南国的公主，欢都落兰怎“六七零”么说魑魅将月啼一族的至宝——七宝妙树种用在了我的身上？”
　　“难道是在骗人？但是这听起来，却也不像啊！”
　　不禁伸手摸着下巴，这是童翎思考时，下意识做出来的习惯性动作。
　　至于被南域南国公主欢都落兰说成与九尾黑狐魑魅是神仙眷侣，这一点，童翎倒是没有疑问的，因为以他和九尾黑狐魑魅那亲昵的关系，也的的确确总是会被人看作成情侣关系，所以这一点是没有任何疑问的。
　　“虽然偷听女孩儿间的对话有些失礼，但是这不是有意去听，而是你们说的话，自动传入了我的耳中，那也是没有办法的事情啊。”
　　童翎如此想着。
　　这种强盗逻辑，简直就像是甩了别人一巴掌，又说这一巴掌是非本意一样，简直闷骚得不得了！但是偏偏童翎说的又极其在理，他可没有特意去听，而是他们的话，自动传入了耳中。
　　这就是硬实力高的好处了啊！
　　这时，厢房的房门又是被人敲响了，童翎微微转头，目光看向了房门，挑了挑眉，伸出手掌打开了房门，立时看见了门口站着的两个人，一个人王富贵的爷爷同时也是上任一汽道盟的盟主糟老头子，另一个，则是北山军师北耀！
　　“两位到访，不知所为何事！？”童翎单刀直入，简洁明了的问道。说起来，沙狐皇子梵云飞已经从昏厥之中苏醒过来，那么这两人苏醒过来，来到自己面前，却也并非怪事了。
　　听得了童翎的问话，那糟老头子和北山军师北耀面面相觑一眼，看彼此的眼中却是泛着一抹敌意之色，旋即，那糟老头子干咳几声，润了润喉咙，旋即笑眯眯地对童翎说道：
　　“童翎先生，是这样的，老头子代表一汽道盟，想要邀请您加入我们一汽道盟！成为我们一汽道盟的客卿长老，不知您意下如何？”
　　望着向自己发出邀请的糟老头子，童翎挑了挑眉，感情这个糟老头子，一苏醒过来，就跑到自己这里，是为了邀请自己加入一汽道盟，成为其中的一名客卿长老啊！
　　似乎是怕童翎不会同意，这糟老头子忙声补充说道：“童翎先生，我们一汽道盟虽然不算是这世界上的顶级势力，但是可是人类的正统势力啊！其中由炼丹、炼器等等副职业，分成各个部门，并且炼器炼丹材料多如繁星啊！只要童翎先生成为了我们一汽道盟的客卿长老，那么这些材料随便使用啊！”
　　道士一门，由上神大仙伊始，已经诞生了上万年，其中经过历代天资卓绝的天才推陈出新，运算演化，已经分出了数个旁支。比如炼丹师，炼器师便是其中之一二。而作为一名合格的道士，炼丹和炼器方面的技术是必不可少的。
　　所以，糟老头子开出的这个条件对于一般的道士来言，还当真具有极强的诱惑力啊！
　　“童翎先生，您可千万上了这糟老头子的当了！”似乎还真怕童翎点头同意，这立于一旁的北山军师北耀忙声说道：“在五百年前，一汽道盟还的确算是一方势力！但是在如今的现在啊，可是处于青黄不接的尴尬时局！那些低级的炼器炼丹材料或许还真的很多，但是高级那可就没有了！不如童翎先生就加入我们北山联合帝国，成为我国的一名客卿长老吧！什么炼器炼丹材料予求予取不说，我们北山的特产，北山鮰鱼，随童翎先生吃食啊！”
　　北山军师北耀显然不是一个简单分子，几天时间的接触下来，一下子就洞悉了童翎吃货的事实，并拿出了北山鮰鱼这一招特产杀手锏！
　　“你你你……！”糟老头子气愤地瞪了北山军师北耀一眼，指着他的手指都哆嗦了起来吗，然而北山军师北耀回应他的，却只有一个得意的笑容. .....
　　在几日前的那一战之中，他们都清楚地认识了童翎的实力，自然是要不竭余力地想要将童翎拉入自己的战线之中！
　　以一汽道盟那尴尬的地位，糟老头子自然想要将实力强悍的童翎拉入一汽道盟之中，从而加强一汽道盟的实力，期以一汽道盟的复兴，而北山军师北耀的打算就更加简单了，将童翎拉入北山联合帝国，增强北山联合帝国的实力，说不准，以此可以冲击冲击海外傲来国的地位啊！
　　糟老头子愤恨地瞪了北山军师北耀一眼，旋即将头一转，有些谄媚地对童翎说道：“童翎先生，我们一汽道盟是人类的正统势力，其中可是不乏面容姣好的女道士！不论是萝莉型的，御姐型的，少女型的……那简直就是应有尽有，只要您肯加入我们一汽道盟1.5，老头子就打张保票，随您挑选，作为您的侍女！”
　　闻言，北山军师北耀满头黑线，极是无语地看了糟老头子一眼，心中暗骂道：“这老不死的啊！居然为了拉拢童翎先生，竟然连美人计都用了出来了！”
　　北山军师北耀心下着实鄙夷，然后张口，也是谄媚的说道：“童翎先生，您也是清楚的，这年头人类科技的兴起，所以人类地域之中灵气有些枯竭，所以长出来的女娃娃都是平胸低臀摸起来根本没有手感，怎么有资格能当您的侍女呢？不如还是来我们北山联合帝国吧，我们北山那可是上神大仙第一次出现的地域，灵气丰富，并且我们北山女妖，那身材，那手感自然是不必多提的，绝对非常适合您啊！”。


第三百六十三章 拒绝！
　　望着竞相对自己开出条件的糟老头子和北山军师北耀，童翎的眉间微微一挑，一双眼睛微微的眯缝了起来，眼缝之中却是泛着一抹精光。
　　“我说这两人怎么大清早的就跑到我这里来了，原来是想拉拢我啊！刚刚苏醒没有多久，就直接跑到我这里，拉拢我，呵……这速度倒是够快的。”
　　“不过，这也未免太小瞧了我童翎吧？炼器炼丹材料，我的虚空宝库之中多如繁星，莫非我还会稀罕他们的那些材料不成？还利用美色企图诱惑我……这两人虽然邀请我加入势力，这一步棋子，从战略角度来说的确是正确的，可惜的是，你们开出的条件对于我来说，毫无诱惑力可言！”
　　如此想着，望着盛情邀请的两人，童翎淡淡的说道：“两位阁下的好意，童翎心领了，只可惜，在下并未有加入势力的打算。”
　　正所谓无欲则刚，毫无疑问，这两人开出的条件对于童翎来说毫无吸引力可言，自然是提不起他的兴趣了，更别14提加入他们了。
　　“童……童翎先生不再多加考虑考虑吗？”糟老头子满脸失落的问道，显然是对于童翎拒绝自己的盛情邀请，感到了失望。
　　这也是想当然了，近代以来，一汽道盟势弱，几乎是被誉为域内势力之中的垫底，其境内，还有圣朝势力的隐患，所以他迫切地想要拉童翎加入一汽道盟，如此一来，得到了童翎如此强大战斗力的一汽道盟，其实力势必大涨，呈现复兴之势啊！
　　所以，糟老头子说什么也不想放弃拉童翎加入一汽道盟这一件事情。
　　“如果童翎先生还有什么其他方面的要求的话，只要是我一汽道盟能够办得到，那都会为童翎先生办到！”糟老头子急切的说道。他好不容易看见了一汽道盟复兴的希望，即便是犹如梦幻一般朦胧，但是他也是想要伸手去抓！
　　“是啊是啊！童翎先生，只要您能够加入我们北山联合帝国，成为我们北山联合帝国的一名客卿长老，只要是我们北山联合帝国能够办得到的，那一定会为您办到！”一旁的北山军师北耀忙不迭出声帮衬道。
　　哪曾想，童翎却只是微微摇了摇头，一双眼睛淡漠地望着急切的他们，想了想，旋即开口淡淡的说道：“两位，若以我童翎的本事，一手缔造一个堪比一汽道盟或是北山联合帝国的势力，两位以为有多难？”
　　闻言，糟老头子和北山军师北耀心里皆是咯噔一跳，心中暗暗说道：“难不成……难不成童翎先生有要缔造势力，取代我等的想法？”
　　如此想着，两人的心无限下沉。
　　望着满脸低沉的两人，童翎的脸色依旧是平和的淡漠之色，他将身一转，坐到了一旁的椅子上，满上一杯清茶，优雅的品茗着，随后淡淡的说道：“两位心里看来已经有答案了。并非自说自话，也并非说大话。以我童翎的本事，若是想要缔造一个堪比一汽道盟，堪比北山联合帝国的势力，那是相当简单，哪怕你们横加阻拦也是没用，因为你们双方势力，没有能够制衡我的实力！”
　　“而做一方势力巨擘的执掌者，远胜过做两位的客卿长老。这一点，自是不必多提，但是，我为什么没有创建势力呢？”
　　“两位都是一方势力的高层，也都是聪明人。或许没有涂山容容小姐看得通透，但也绝非愚蠢之人。在下不愿被势力的规矩束缚，这是一点，另外一点，那就是在下所要面对的敌人，绝非势力可以解决的！”
　　“所以，两位的好意，在下心领了。但是两位还是请回吧！”
　　听着童翎淡漠的话语，北山军师北耀和糟老头子面面相觑一眼，皆是看见了彼此脸庞上的苦涩的笑容。他们猜到了有被拒绝的可能性，但是没有想到的是，被拒绝得如此果断。
　　但是仔细想想也是，以童翎这般的实力，纵然加入势力，又岂会看得上他们？
　　在几日前的那一战之中，他们已经深刻地领悟到了童翎的强大，那种强大，绝非势力，绝非人数可以摆平，那是绝对强大的力量，足以颠覆一方势力！
　　两人面面相觑，皆是苦笑一声，旋即却又轻松的笑了起来。他们都害怕着童翎加入哪一方势力，因为以童翎那强悍的力量，足以改变域内格局，但是童翎没有加入势力的想法，那也就是意味着域内的格局，除非域外再次入侵，否则还将稳定发展！
　　这样就好了。
　　这样的结果已经非常好了！
　　两人皆是轻松一笑，旋即对童翎说道：“童翎先生，这是我一汽道盟（北山联合帝国）的客卿长老腰牌，我等就放在这里。我等没有想要童863翎先生加入哪方势力，只是持有这腰牌在我等势力行事，会减少不必要的麻烦！”
　　说完，两人朝着童翎恭敬一拜，便是勾肩搭背的离去了。
　　望着桌子上的客卿长老腰牌，童翎不禁摇了摇头，微微抬手，将手掌之中的香茶一饮而尽，旋即伸出手来将两副腰牌拿了过来。
　　“这倒是却之不恭了。”
　　“也罢，只是多了两块腰牌而已，权当饰品即可。”
　　如此想着，他伸手一扔，两块腰牌朝地面掉落，但是在掉落在地之前，空中却是出现了一道散发着未知气息的空间漩涡，将得两块腰牌收了进去。
　　那是连接着童翎虚空宝库的通道！
　　“吱呀——”
　　只听轻微一声，房门被人轻轻的推开了，九尾黑狐魑魅的小脑袋从门缝之中探了进来，一双美眸怯怯地盯着童翎，小声的说道：“陛下，我进来了哦。”
　　“进来便是了，为什么突然就这么胆怯了？难不成，我在你的眼里成了吃人的老虎不成？”望着如此怯怯神色的九尾黑狐魑魅，童翎微微一笑。。


第三百六十四章 女神！
　　“陛下……！”
　　九尾黑狐魑魅小心翼翼地看了一眼童翎，旋即猫着身子从那门缝之中走了进来，坐到了桌子上，一双美眸，一张绝美的俏脸上，却是也是布满了小心翼翼之色。
　　“怎么了？”童翎满上了一杯香气腾腾的热茶，推到了九尾黑狐魑魅的面前，旋即笑眯眯地看着她，问道：“你和那个南域南国公主欢都落兰，聊的可还算好？”
　　此刻桌子之上，九尾黑狐魑魅的热茶之上，袅袅白烟缓缓升起。
　　“还……还好吧……”
　　九尾黑狐魑魅轻声细语的回答说道，那娇滴滴柔嫩嫩的声音竟然是比之蚊蝇之声还要小，若非童翎听力惊人，一般人可能还都是听不见的。
　　此刻，她的一张绝美的俏脸上却是布满了犹豫之色，她在犹豫着是否要去询问童翎，有没有偷听她和南域南国公主欢都落兰之间的对话。
　　以九尾黑狐魑魅对她的陛下童翎的了解，以童翎那身高深莫测强悍至极的修为实力，即便没有特意去偷听，她和南域南国公主欢都落兰之间的对话，也是可以被童翎听见的。但是她所纠结的是，童翎是否将她和南域南国公主欢都落兰之间的对话听了全，尤其是那一件事情。
　　“怎么了？为什么这么看着我？”
　　目光望着九尾黑狐魑魅那张绝美俏脸之上的纠结之色，童翎那稚嫩的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的微笑，问道。
　　“陛下……我……那个……陛下，你就不问问魑魅和欢都落兰之间谈了什么吗．々？”九尾黑狐魑魅猫着身子，只坐了三分之一的位置，火热的娇躯微微颤抖，有些不敢抬头去看童翎的脸色。
　　目光望着如此怯怯的九尾黑狐魑魅，童翎心下不禁叹了一声，心中暗暗说道：“这只笨狐狸啊，你这副模样简直就像是在自己的脸上写了‘我有事情瞒着’一样啊！”
　　不禁摇了摇头，童翎那张稚嫩的脸庞上浮现了淡淡的微笑，问道：“我为什么要问呢？”
　　“那个……这个……我……”九尾黑狐魑魅有些语无伦次。
　　“魑魅想要告诉我的时候，自然会告诉我的。”童翎的脸庞上浮现了淡淡的微笑。
　　所谓以退为进，莫过于此了。
　　这是一种极其骚的套路，在地球上，常见于企业老板之类的人物身上，学生暑假兼职的时候经常会在老板的身上看到。而童翎已经活跃了三万年，这种骚套路，自然也是会的。
　　“陛下……我……！”九尾黑狐魑魅张了张嘴，面对童翎这种骚套路，她心里感动得哗啦哗啦的流泪，心里充满了愧疚之感。她想要张口，想要把六百年前的那件事情告诉童翎，但是那真的该说吗？
　　“哭啥啊？”童翎不禁好笑地摇了摇头，站起了身来，走到了九尾黑狐魑魅的面前，伸出了手指勾起了九尾黑狐魑魅那绝美的俏脸，旋即伸出手掌，轻轻地擦拭掉了她美眸边上的晶莹的泪珠。
　　九尾黑狐魑魅怔怔出神。
　　这一幕，和六百年前的那一幕，何其相似啊？
　　六百年前，南域南国的星夜之下，同样也是面前这个男人，伸手勾起了自己的脸庞，然后轻轻地擦拭掉了自己眼睛之中的泪珠。
　　六百年前，六百年后，人还是同一个人，但是事物，却不是六百年前的事物了。
　　这算得上是人是物非吗？
　　目光望着怔怔出神的九尾黑狐魑魅，童翎柔声问道：“怎么了？我的脸上该不会真的有支花吧？这么呆呆地看着我。”
　　九尾黑狐魑魅怔了怔神，旋即那张绝美的容颜上，露出了一抹明媚阳光的笑颜，那性感的朱唇微微起，却是说道：“有！以陛下的帅姿，脸上就是有一枝花！”
　　“是吗？”望着九尾黑狐魑魅那绝美容颜上的明媚阳光的笑容，童翎挑了挑眉，心说，九尾黑狐魑魅总算是恢复了冷静，于是便笑道：“．ˇ那看来我得去拿镜子好好欣赏欣赏了。”
　　说着，还真的转身过去，去拿一旁的铜镜了。
　　九尾黑狐魑魅望着童翎的背影，绝美俏脸之上的明媚笑容微微收敛，一双美眸之中泛着一抹复杂纠结之色，心中暗暗说道：“陛下……陛下……对不起，这件事情，魑魅必须瞒着你！魑魅不想得到什么，魑魅只要能够陪在您的身边，那就很满足了。只是……魑魅究竟对您，抱有着什么样的情感呢？”
　　伸出手掌，拍了拍自己的脸蛋，九尾黑狐魑魅摇了摇头，心中暗暗说道：“别想这么多了！别想这么多了，魑魅！只需要帮陛下(了的好)找到一个皇后就行了！只需要陪在陛下身边那就够了！你应该要以主人的任务，为第一要义呀！”
　　耳边听得了九尾黑狐魑魅的拍脸声，童翎转过身来，一双灵眸望着九尾黑狐魑魅，问道：“怎么了魑魅？有什么事情吗？”
　　闻言，九尾黑狐魑魅抬起头来，一张绝美的俏脸上，浮现出了明媚甜美的笑容，笑道：“没有什么事情哦，陛下！”
　　她望向童翎的一双美眸之中，泛着一抹温柔的甜美笑意。
　　这一刻，九尾黑狐魑魅不再是那个令人头疼的熊孩子，也不是那个简单直率的女孩子，而是一个温柔美丽的女神。
　　有着一种似水般温柔的美丽。。


第三百六十五章 童翎的自信！
　　涂山山城之外，一辆马车之上，九尾黑狐魑魅瞥了一眼，山城城门口正在告别的童翎与涂山容容两人，不禁撇了撇嘴，将小脑袋别到了一旁。
　　“童翎公子，不准备再多停留几日吗？”涂山容容望着面前的童翎，不禁出声询问道。今日早晨正在处理文件的她，突然听到了童翎要回一汽市的事情，便是连忙放下了手上的工作，赶过来送送童翎。
　　望着脸上泛着一抹挽留之意的涂山容容，童翎微笑着摇了摇头，说道：“不必了。已经许久没有回家了，再不回去，恐怕家里就蜘蛛网遍布了。”
　　“那到时候请清洁工帮忙清理一番就好了。”涂山容容笑着回答道，旋即沉默了片刻，这才微微抬头，说道：“真是不好意思啊，童翎公子。如果不是发生了这档子事情，容容倒还是真想带童翎公子游览一番涂山，感受一番涂山的风土人情。”
　　“这一点倒是不必介怀，容容小姐。”童翎笑了笑，说道：“参加一次涂山红仙节，看见过一次涂山红仙节上的节目，这样就已经很不错了。380在下已经觉得很开心了。”
　　“是吗？那容容就当做没有听出来童翎公子口中的敷衍之意了。”涂山容容说着，却是有些忍俊不禁，伸出衣袖捂住嘴角轻笑了起来。
　　闻言，童翎也不禁笑了起来。
　　“那么就这样吧，山水有路重相逢，告辞！”童翎抱拳说道。
　　“山水有路重相逢。”涂山容容也是抱拳道。
　　“对了！”走到了一半，突然像是想起来什么，童翎转过身来，对涂山容容说道：“容容小姐先前在下告诉你的解压方法还记得吗？”
　　涂山容容点了点头，说道：“自然记得。”
　　涂山容容怎么可能会忘记呢？因为童翎将那个方法告诉她的那一天，就是那个月夜啊！那个月夜下，那个湖畔旁，那个……那个壁咚……
　　而那个方法，自然便是叫她去看看人类的小说，或是打打游戏什么的。
　　童翎微微一笑，“累了的话，容容小姐可以试上一试，效果还是非常不错的哦！”
　　“恩！”涂山容容重重的点了点头。
　　“那么再见。”
　　转回身去，望着已经等得满脸不耐烦的九尾黑狐魑魅，童翎不禁好笑地摇了摇头，跨上了马车。
　　“好慢哦，陛下！”九尾黑狐魑魅抱怨道。
　　“是你太心急了。”
　　九尾黑狐魑魅：“才没有的事情……”
　　咕噜咕噜……马车缓缓地动了起来，朝着远方行去。
　　“山水有路重相逢……山水有路重相逢……”
　　“为什么不肯多留几天呢……？”
　　站在原地的涂山容容喃喃自语道，旋即摇了摇头，伸出手掌拍了拍自己的脸蛋，“我想这些干什么呢？童翎公子自然是有自己的打算，再者说了，眼下涂山百废待兴，还有许多公务需要我去处理呢，想这些有的没有的干什么呢？”
　　“不想了不想了……！”
　　“可是……为什么童翎公子不肯多停留两天呢？”
　　有缘湖水之中，一双美眸之中，倒映着站在原地纠结不停的涂山容容。
　　“咕噜咕噜……”旗山氏执念化身吐着泡泡，望着纠结不停的涂山容容，一双美眸之中，泛着困惑之色。
　　“容……容容……在纠结什么呢？”
　　……
　　……
　　“回去咯回去咯~！”
　　马车之上，九尾黑狐魑魅一改本来的咸鱼模样，变得轻快了起来(bhdh)，都哼起了歌曲儿。显然，这几日在涂山山城，这种没有网络没有娱乐设施的古城之中，可把她这种网瘾少女给憋坏了。
　　“唔……明明陛下带我飞，会更快的回去，为什么一定要坐马车呢？”九尾黑狐魑魅有些欲求不满的喃喃自语，旋即转过头来，一双美眸直勾勾地盯着童翎，却是撅起了小嘴巴。
　　这副模样，真的十分像讨要零花钱失败的小鬼头，让得人忍俊不禁。
　　目光望着如此模样的九尾黑狐魑魅，童翎伸出手掌，轻轻地敲了敲她的小脑袋，摇头笑道：“这种事情，你想想就行了，不要说出来。”
　　“略——！！！”九尾黑狐魑魅对童翎扮起了鬼脸。
　　好笑地摇了摇头，童翎斜靠在墙壁上，目光微微斜视，透过窗户，却是看向了窗外不断倒退的山川美景。他们所乘坐的这辆马车，就是涂山的专车，那用着大白兔当坐骑的马车。
　　说起来，涂山的大白兔也是一种灵兽，可以踏雪无痕，也可以踏空而飞，而当做马车的坐骑又在马车的车身上雕刻上浮空的法阵，就可以使马车飞起来。
　　眼下，童翎和九尾黑狐魑魅所坐的这辆马车，便是飞行在空中，朝着一汽市疾驰而去！
　　背靠着墙壁，目光望着窗外，童翎心里想着前几日与那巨大灾厄在混沌之中对战的事情。
　　“趁着我不在，被释放出了一丝气息。如果不是那个家伙有意所致，恐怕，就凭那个黑袍人是不可能从他那里拿出一丝气息的！”
　　“看来，那个家伙还是不死心啊！”
　　“明明千年之前说好了，谁输了谁就乖乖待在封印之中，不给谁添乱。而我当初赢了半招，他就得在那个封印之中乖乖待到天荒地老，但是这一次却趁机放出了一丝气息，险些打乱了我的布局啊……！”
　　“虽然本来就对他不放心，所以才会一直坐镇在一汽市，但是这样一来，他不就是明面地打破了和我的约定了吗？”
　　“看来有必要去找他谈谈了！去告诉他，万世万代，只要我还在，他就永远是老二！”
　　想着前几日，那在混沌之中的战争，童翎的眼中精光大涨，一股恐怖的自信自他胸口散发而出。
　　“陛下……！”
　　忽然耳边响起了九尾黑狐魑魅的声音，童翎转头看向了她，那稚嫩的脸庞上浮现出了一抹淡淡的微笑，问道：“怎么了？”
　　“气息收一下，你……你吓到我了……”九尾黑狐魑魅怯怯的说道。
　　“我知道了。”童翎微笑道。。


第三百六十六章 开辟之主，盘古氏！
　　回到了一汽市，安排九尾黑狐魑魅待在了家中，童翎便朝着一气综合私立高等学院行去。
　　“咦！？这不是童翎吗？！”
　　“你回来了啊，童翎！”
　　“你……你好，童翎！”
　　一路上，碰上了不少一气综合私立高等学院的学生。因为数月前，童翎在他们的面前直面涂山雅雅的缘故，所以童翎在一气综合私立高等学院的名气大振，不少学生看见了他，都驻足仰视招呼~。
　　而童翎也没有摆架子，-对他们点头致意。
　　来到了一气综合私立高等学院的地下图书室，按照破解了设置的法阵，童翎便是进入了混沌封印之地。
　　混沌封印之地，混沌朦胧一片，纵然俩空间都是扭曲的，光影交错，看上去极是神奇。
　　童翎大手一挥，那扭曲在一块的光影纷纷开解，营造出了一条漆黑的混沌之路，而这条混沌之路的终点，便是那封印着巨大灾厄的青铜大门！
　　目光望着这座古老的、不朽的、永恒的青铜大门，童翎的眉头微微一皱，此刻这座古老的、不休的、永恒的青铜大门上，有着一道道恐怖无比的黑暗法阵，一股可怕的黑暗气息，从这恐怖无比的法阵之上缓缓传来。
　　这股黑暗气息实在恐怖，哪怕是进入了那个领域的妖君级别的存在，在沾染上了这股恐怖的黑暗气息之后，便会霎时滋生心魔，随后自我爆炸！
　　“这应该就是她所说的，在这里做的保护措施了吧！不过还真有她的风范啊，居然设置了这么黑暗歹毒的阵法。”望着这无比阴毒的黑暗法阵，童翎不禁摇了摇头，“不过谁又能知道的呢？能够设置如此这般黑暗歹毒阵法的女人，却是一个心肠无比柔软善良的女人呢？就像三万年前无知的我一样，险些失手杀了她，至今都难以愈合彼此的关系……唉！”
　　伸出手掌，准备去解除这道阴毒无比的黑暗法阵，而这道阴毒无比的黑暗法阵似乎也是察觉到了童翎的打算，一缕缕黑气腾腾冒出，便是犹如一条条毒蛇一般，向着童翎的手掌扑杀而去。
　　然而，只听“刺啦”一声，这些黑气便是宛如碰到灼热无比的太阳一样，化作了黑烟消散！
　　童翎既非进入了那个领域的妖君，也不是执掌天命的时代无敌，而是尤其两者其上的，天地四大神之一，屹立于万世万代之顶点，自然不会被这等弱小的法阵影响了。
　　双手打出玄奥无比的玄指，一缕缕九彩光芒气息，散发着耀眼的光芒，便是犹如太昊星亲至一般将得这道阴毒无比的黑暗法阵净化成一缕缕白烟，弥散在空气之中。
　　解开了这道阴毒无比的黑暗法阵之后，童翎望着这山古老的、不朽的、永恒的青铜大门，伸出手掌，化掌成拳，一拳轰然打了上去！
　　“轰隆——！！！”
　　可怕的力道轰击在这古老的、不朽的、永恒的青铜大门上，霎时发出了犹如闷雷炸响般的轰鸣之声，在这个混沌封印空间隆隆作响，让得周围的混沌能量霎时暴乱了起来，一道又一道可怕的虚空扭曲出现了！
　　“哼！”
　　童翎冷哼了一声，恐怖的气息自身躯之中溢散而出，竟然是以自身的气息便是将得这狂暴的混沌能量镇压了下去，一道道可怕的虚空扭曲也是化成了正常的空间。
　　“吱呀——！！！”
　　沉闷的声音从这青铜大门之中响起，在童翎这一拳轰击之下，这道古老的、不朽的、永恒的青铜大门竟然是缓缓地打了开来，露出了内里乾坤！
　　透过这道青铜大门，望着其中的内里乾坤，童翎的眼中泛起了一抹冰冷至极的光芒，他冷笑着走了进去！
　　……
　　……
　　古老的、不朽的、永恒的青铜大门之内，是一片茫茫然的空间，没有时间的概念，没有空间的概念，没有生与死的概念……就连那天与地的概念都没有，所有的一切都混成了一团，所有的法则，所有的概念犹如稀泥一般混合一起，存在着一股莫大恐惧！
　　童翎屹立于这恐怖的空间之中，一双眼睛散发着九彩的光芒，便是犹如光柱一般，扫视着四周，竟然是将得这个混沌空间渲染得九彩斑斓，看上去极是绚丽！
　　“出来！”
　　童翎冷声大喊，其声音便是犹如波浪一般，在这所有法则所有概念混淆的奇异空间之中震荡着！
　　狂暴的能量卷带着恐怖的法则在爆裂，一道道恐怖的虚空扭曲漩涡，遍布空间四周！
　　四下静悄悄，没有任何回声，也没有任何身影的出现，有的，只有童翎那不停回响的声音。
　　• •••求鲜花0 •
　　面庞上露出了一抹冷笑，童翎大喊道：“敢做就不敢当吗？违背了我们之间的约定，现在我找上门了，就龟缩着做乌龟吗？你这样还谈什么创世神！？还谈什么天道意志？！还谈什么杀了我复活！？连直面我的胆量都没有了吗！？”
　　童翎大声质问着，其声音犹如雷霆轰鸣，犹如火山爆发，犹如惊涛拍浪，将得这个所有法则所有概念混淆的奇异空间震得隆隆作响！
　　奇异的空间，可怕的虚空扭曲不断滋生，那不停旋转的漩涡，其吸力其压力比之地球之外的宇宙黑洞还要恐怖三分，便是犹如混沌神魔大磨盘般，将得一些神魔碾成碎片，碾成肉沫，然而，却对童翎没有丝毫的作用力！
0
　　童翎的声音铿锵有力，掷地有声，霸气十足，绝然不同平常十分的平和。因为他现在所要质问的是这个世界的本质，是这个世界的本源，是这个世界所有法则的混合之体，是这个世界的创造者，同时也是这个世界的天道意志！
　　——开辟之主，诸世万物之起源，盘古氏！
　　“出来！敢做就敢当！”童翎大喊，其声音如雷，纵然这个奇异空间之中那混成一团的法则与概念都在他的一声大喝之中，分裂了开来！
　　此乃大神之威，不可匹敌！
　　渐渐地，这片奇异空间有了变化，所有的法则所有的概念从浑圆一团状，渐渐分离开来，便是犹如亘古之处，开天辟地一般，天与地分离，所有法则所有概念有了彼此的状态！
　　新的一轮，开天辟地！
　　火之法则与星体概念融合，所以有了太阳；月之法则与星体概念融合，所以有了月亮。
　　此刻，这新诞生的太阳与月亮漂浮在童翎的面前。
　　在这庞大的星体面前，童翎是显得如此渺小，但是童翎身上那庞大绝伦的气息，却是又在诉说着星体是如此的渺小。
　　新诞生的太阳与月亮光芒大涨，竟然是发生了奇异的变化，渐渐的，竟然是形成了两颗星体般庞大的眼球，一阵乱动，最终注视到了童翎的身上。
　　“童翎啊……你忘了吗，这里的一切，那都是‘我’啊！”。


第三百六十七章 开辟之主的悲愿！
　　“童翎啊……你忘了吗，这里的一切，那都是‘我’啊！”
　　轰隆的声音，宛如超新星爆炸，在这片所有法则所有概念混淆的奇异空间之中爆裂，一道道散发着恐怖气息的虚空漩涡霎时出现，其庞大的吸引力与压力，比之黑洞还要恐怖三分，足以压塌周遭一切！
　　宛如世界末日的毁灭之景！
　　“哼！”童翎冷哼了一声，其声犹如混沌雷霆，轰隆炸响不断，却是让得那些恐怖的虚空漩涡纷纷平静了下来。
　　微微抬起头来，童翎冰冷地望着望着那两颗太阳与月亮所化的眼珠子，在这庞大星体一般的眼睛面前，童翎是显得如此渺小，宛如地球上的一粒沙，但是他周身散发出来的恐怖威势“八七零”，已经那玄奥无比的气息，却是无不彰显着，彼此是对等的存在！
　　“终于肯出来了吗？本尊还以为，堂堂开辟之主，此界之创造主，天道之意志的你，会一直做一只缩头乌龟啊！”
　　目光望着那两颗眼珠子，童翎的眼中泛起了一抹冷光，冷笑着说道。
　　星光闪耀，宇宙玄幻，奇异的流光闪烁，在这两颗太阳与月亮所化的眼珠子周围，竟然是形成了一张人脸。
　　一张，以宇宙形成的人脸！
　　这便是开辟之主，诸事万物之起源，同时也是天地诞生以来，第一位成就大神之位的存在——开天辟地之盘古氏！
　　“童翎，你何出此言？”由宇宙形成的人脸微微张嘴，可怕的轰鸣声音霎时传出，那恐怖的气量竟然是震得整片空间都在震荡不安，那恐怖的气息，竟是连这方奇异空间，都濒临着破灭与崩坏！
　　即便是只是元神之体，但是开天辟地之盘古氏的力量实在是太强大了，强大到世间没有任何一处地方能够容得下他！
　　真正能够容得下的，恐怕也只有这世界之外的无限混沌空间了！
　　伸出手掌微微一挥，奇异的九彩光芒四射，竟然是将得几近沸腾破灭的奇异空间一一修复，端的是神奇不已！
　　做完了这些之后，童翎猛然转头，一双眼睛犹如鹰凖一般盯着开天辟地之盘古氏的脸庞，却是冷笑着说道：“千年之前，你与我做法，我们约定，谁败谁就乖乖待在这片封印空间。而千年之前，是我，是童翎赢了半招！根据约定，你应该乖乖待在这片封印空间之中，不再兴风作浪！”
　　“但是你却违背了我们之间的约定！”
　　“呵呵呵……可笑！你也是堂堂天地四大神之一，甚至是我们之中，最先成就大神之位的存在，居然还会违背誓言！”
　　童翎冷笑着鄙夷道。达到了他们这个万世万代无敌的顶点——大神，天地之间，混沌之中，已经没有任何东西能够束缚了，唯一能够束缚的，恐怕就是彼此之间的誓约与约定了。因为大神之间彼此的誓言，可以形成一个超脱法则之上的强劲束缚力，却是束缚住大神级别存在的言行举止！
　　开天辟地之盘古氏沉吟了片刻，这才缓缓的说道：“你错了，童翎。本神从一开始就没有离开过这片封印混沌空间。否则你以为，就凭你身边的那只狐狸，就可以重新启动封印吗？”
　　童翎冷笑一声，嗤笑着说道：“那你倒是说说，和本尊在那涂山山城之外的混沌空间战斗的那一缕气息，究竟是谁的？是域外那只老狐狸的还是那在混沌之中看戏的老女人的？”
　　开天辟地之盘古氏淡淡的说道：“那只是有心人从本神此处窃取走的一缕气息，却是与本神毫无关系。”
　　“呵呵呵……！”童翎冷笑了一声，说道：“若非有你堂堂开辟之主的首肯，那人岂会从你这里窃取走一缕气息？推卸责任，未免也推卸得太干净了吗？”
　　“那又如何呢？”开辟之主盘古氏道：“你与本神当初的约定是，是谁失败了，谁就待在这片混沌封印空间，你侥幸赢本神半招，根据约定的约束力，本神自然在这混沌封印空间中待着，但是这并不意味着别人从本神这里窃取走一丝丝气息，就违反了约定！”
　　“其实本神一直很不明白，即便你与本神抗争了三万余年，本神依旧不明白. ......你不是本神所缔造的此方世界之人，你究竟为什么一定要与本神作对到底？”
　　“以你如今的修为实力，穿越狂暴的混沌地带，回到你的世界之中，想必是轻而易举的！而此方世界乃是本神亲手缔造，归根究底，那就是本神的所有物，本神想要怎么样，那就怎么样。这——，究竟与你何干？你为什么一定要与本神抗争到底?”
　　开辟之主盘古氏的一声声诘问伴随着庞大之音传出，那声音犹如开天辟地一般轰鸣，又犹如世界破灭一般轰鸣，又犹如地崩山摧一般轰隆，将得这个所有法则所有概念混淆的奇异空间震得隆隆作响！
　　“你对本尊有所疑问，本尊对你也有所疑问！你为什么一定要毁灭这方世界？这难道不是你亲手缔造的世界吗？而这些生活在此方世界之中的生灵，归根究底，那都是你的血脉！企图杀死自己的血脉，你究竟安得什么心？”
　　童翎没有被开辟之主盘古氏的气势压倒，反而气势浑厚地反问了回去！
　　两股恐怖的气息在这片封印混沌1.5空间激荡，将得整片奇异空间震荡得隆隆作响，震动摇晃不断！
　　“安的什么心？为什么吗？这难道不是很清楚了的吗？本神——，”开辟之主盘古氏有些悲怆地看着童翎，说道：“本神……本神……我，我只想活啊！”
　　开辟之主创世之神盘古氏，蒙蒙混沌时期，手持开天之斧，劈开混沌，分开天地之别，顶天立地一万八千载，随后身化万物，成为万物之起源，被世人尊称为万事万物之起源，神话起源……！
　　世人赞美其大爱，却是不知道，他一直企图着灭世，一直企图着将他的身躯夺回来，复活！
　　“我只想活，难道——，这也有错吗？”。


第三百六十八章 最恶之人！
　　“我只想活，这难道有错吗？”开辟之主盘古氏悲怆的诘问道。
　　开辟之主创世之神盘古氏，蒙蒙混沌时期，手持开天之斧，劈开混沌，分开天地之别，顶天立地一万八千载，随后身化万物，成为万物之起源，被世人尊称为万事万物之起源，神话起源……！
　　“开天辟地，身化万物……世人都尊称我为父神，是一切的起源，是大爱的最终体现。但是他们却不知道，我后悔了。我真的后悔了。我为什么要身化万物？我为什么要把自己置于这一副人不人鬼不鬼的模样？我现在只想收回我的身体，我现在只想复活，我只想活，这，难道有错吗？”
　　奇异的混沌空间之中，响彻着开辟之主盘古氏悲怆的声音。这其实不难理解，所有人都说盘古氏开天辟地，身化万物，对世界有着大16造化，是大爱的极致体现，但是这对于开辟之主盘古氏自身来言却是一件黑历史，就好比如普通人小时候偷过父母的钱或是别的黑历史，令人回想起来就觉得十分难堪，而对于开辟之主盘古氏来言，身化万物，就是他的黑历史！
　　他想要修正自己的黑历史，他想要复活，这难道有错？
　　“有错！”
　　奇异的混沌空间之中，响起了童翎那掷地有声的声音。
　　“你要复活，那就意味着灭世，那就意味着所有事物，所有生灵给你送葬！这还不够错吗？”
　　开辟之主盘古氏冷冷的说道：“你这是什么意思？那些生灵都是我所演化的，我将我自己收将了回来，难道有错？我只想复活，难道有错？”
　　亿万岁月以前，天地鸿蒙混沌一片，只有盘古氏一个人屹立其中，自然倍感寂寞，于是便产生了开天辟地，身化万物的想法，但是天地诞生，万物繁衍之后，世间的繁华世锦，却是让得心向往之，然而缺乏身体的他，虽然是此方世界的天道意志，是世界之主宰，但是却是就如同水中明月，是虚幻的，什么也不可触碰。
　　于是，否定了亿万岁月以前自己开天辟地，身化万物的思想，就如同《fate》之中的卫宫士郎与红A之间的关系一般，他认为开天辟地，身化万物那是自己幼稚且极其可笑的想法，有什么比之自己活着还要更宝贵的呢？
　　所以，他要灭世，他要毁灭掉一切生灵，不论是域内，还是域外，所有的生命，他都要毁灭掉，因为只有这样，他才能使自己那身化万物的躯体重新复活！
　　“有错！谁都可以活，但是，唯独你不可以活！”童翎冰冷冷的说道。
　　他与开辟之主盘古氏已经对峙了将近三万年。他知道开辟之主盘古氏并非恶人，他只是想要复活罢了，但是就是他的这个想法，却让得他成为了世界上最恶之人，因为，他要复活的唯一办法，那就是——灭世！
　　这是绝对不可调和的矛盾。他身化万物之后，已然形成了世界与万物生灵，如果他要复活，那就必须毁灭世界，毁灭所有生灵，以天地万灵之血肉重塑肉身，除此之外，别无他法！
　　“你是万物之起源，是神话之源头，你被所有人歌颂，被所有人赞美，不论是域内还是域外的生灵。你是最伟大的，因为你缔造了世界，你是最神圣的，因为你身化了万物。在神话排序之中，你是位列第一，被尊称一切之起源，我童翎绝对服！因为你的功绩是无人可以超越的！但是你说你要复活，不论别人怎么说，我童翎第一个不答应！”
　　“对！我就是阻拦你复活之路上的最大的恶人，上神大仙童翎！”
　　开辟之主盘古氏大吼道：“为什么！？你不是此方世界的人，此方世界与你毫无关系！你为什么要阻拦我！？”
　　“从我成为上神大仙的那一刻起，我与这个世界就已经息息相关了！你说，如何与我毫无关系？我的确不是这个世界上诞生的人，但是我所爱的人，我所要保护的人，我的朋友，那都是这个世界上诞生的人，你要我坐视着他们被你吞噬血肉与灵魂，成为你复活路上的白骨？我童翎办不到！”
　　“你不要忘记了！你是大神！你与我一样，不死不朽！一群蝼蚁不过是过往云烟，真正能跟你相伴的，平等的，只有我，只有其他二者！”开辟之主盘古氏大吼道。
　　“我和你们这群天生地养的神祇不一样！我童翎是人，是爹妈生的人！是有血有肉有感情的人！大神不过是我的修为实力，我的本质是人！我所爱之人，我所要保护之人，我的朋友皆与我平等！你想要将他们的血肉，他们的灵魂，当做你复活路上的白骨，我童翎绝对不会答应！”
　　“我知道，世界上还存在你的爪牙，企图让你复活！叫他们来吧，叫他们对付我吧567！不论究竟有多少个，来一个，我童翎杀一个，来两个，我童翎杀一双！千千万万个，我童翎就杀得干干净净！”
　　狂傲霸气的话语带着狂暴的气息四散，竟然是将得整片混沌空间震荡得嗡嗡作响震动不断，几欲崩溃破灭！
　　“童翎……！”开辟之主盘古氏冷冷地盯着童翎，暴怒无比的说道：“本神若能复活，第一个杀的就是你！”
　　“复活！？”童翎嗤之以鼻的吼道：“你永远不可能复活，我说的！”
　　“乖乖地在这片混沌封印空间里，怨恨我到永远吧！”
　　冰冷冷地看了一眼开辟之主盘古氏，童翎转过身去，走出了古老的、不朽的、永恒的青铜大门。
　　“童翎——！！！”
　　奇异的混沌封印空间之中，响彻着开辟之主盘古氏那怨恨、仇恨以及愤怒的吼声，刹那间，星辰崩坏，世界颠覆，所有法则被消灭得一干二净！
　　冰冷冷地看了一眼那古老的、不朽的、永恒的青铜大门，童翎伸手打出道指，又添加了几道强横的封印术式之后，衣袖一挥，便是愤然的离去了。。


第三百六十九章 家！
　　“陛下，你回来了。”
　　从一气综合私立高等学院赶回了家中，刚在玄关处，将鞋脱下来，穿上拖鞋，九尾黑狐魑魅便是穿着一件围裙走了过来。
　　“恩。”童翎点了点头，旋即微微抬头，望着九尾黑狐魑魅的这幅装束。围裙将得九尾黑狐魑魅那性感妖娆的身材围起来，却是有一种娴静的朦胧美。
　　不知道为什么……有种，人妻的感觉啊！
　　“今晚的晚饭是咖喱哦！不过还要再等等哦，咖喱汁还没烧好。”九尾黑狐魑魅笑着说道。
　　闻言，童翎的脸庞之上，挤出了一抹笑容，说道：“那你可不要把厨房给炸了！”
　　“那是不当然的吗？”九尾黑狐魑魅拍了拍胸脯，一张绝美的俏脸之上，满满的自得之色，旋即似乎是响起了什么，惊叫了起来：“呀呀呀……忘记了忘记了，咖喱还在烧呀……！”说着便是惊慌地跑向了厨房。
　　“……”目光望着九尾黑狐魑魅那惊慌失措的模样，童翎不禁好笑地摇了摇头，不过心下的沉重却是减少了些许。
　　坐到了沙发之上，拿起了遥控器，打开了电视机，此刻，电视机之中正在播放着动漫。是《星辰女王梅丽丽》，是九尾黑狐魑魅追更的番剧，讲述的是某一位女装大佬机缘巧合之下变成了魔法少女星辰女巫的故事……
　　“是不是该管管这只笨狐狸了？这都在看些什么玩意儿？”
　　满头黑线地关掉了电视机，童翎如此想着。
　　将遥控器放到了桌案上，望着那黑漆漆的电视机屏幕。童翎的脑中想着开辟之主盘古氏的事情。
　　“盘古氏没有错。他想要复活，他想要活。所有人都拥有活下去的权利，这一点绝对没有错的，但是如果他要是复活，那么就必须要让这个世界毁灭，以世界重塑骨架，以万物生灵的血肉与灵魂重造他的血肉……这一点我是绝对不可能同意的～‖！”
　　“眼下，他灵魂被封印在混沌封印空间之中，因为大神约定的束缚力，他无法亲手破坏封印从青铜大门之中逃出来，但是就怕有心人会帮助他破坏青铜大门，让他逃出来！”
　　“那个圣朝圣师黑袍人便是其中之一的有心人！而他要帮助圣朝复活，那么就必须要直接面对我的威胁，既然如此，给予给他们击败我的办法，也就唯有利用大神！域外尊上是一位，而这开辟之主盘古氏更是一位！”
　　“相较两者来言，开辟之主盘古氏的威胁力更大！毕竟来说，他是开天辟地之前也是开天辟地之后的第一位大神，即便因为身化万物，导致只有灵魂意识体，但是其战斗力却也是比之那域外尊上略胜一筹！”
　　“那个圣朝圣师黑袍人能够混沌封印空间之中劫走开辟之主盘古氏的一丝气息，难保将来不会将他完整的带出去！”
　　“不过，那又如何呢？来一个，我童翎杀一个！来两个，我童翎杀一双！千千万万个，我童翎杀得干干净净便是！”
　　“三万年以来，从魔涌时代到神话时代，再到如今，我童翎还未有怕过谁！”
　　如此想着，童翎的眼睛之中，却是泛着一抹冷漠之色。
　　“陛下……！”厨房里响起了九尾黑狐魑魅欢快的声音，“开饭咯！”。
　　她笑脸盈盈地将咖喱饭从厨房之中端了出来，放在了餐桌之上。
　　“恩！辛苦了。”童翎走了过去。
　　“嘿嘿嘿……”九尾黑狐魑魅傻笑着，一张绝美的俏脸，看上去有些憨态。
　　明亮的灯光之下，两个人，两碗饭，一张桌子，面对面。
　　窗外，夜风袭袭，冷得彻骨。
　　窗内，灯光明亮，有着一股家的温馨之感。
　　……
　　……
　　龙湾之海是域内最庞大的地域，其中海产丰富，是临近渔民最宝贵的宝库。
　　而在这龙湾海的海底之下，则是有着一群最为庞大的妖怪势力——龙湾海族！
　　龙湾海族在龙湾海底建造城池，创造文明，历历数来，已经是有数万年的历史了。数万年以来，无数妖国兴起，无数妖国覆灭，而唯有数量庞大且远离大陆的龙湾海族，依旧辉煌生存着。
　　现如今，龙湾海族拥有包括千年之前击沉海底的圣朝焱城在内八百余座城池，每一座城池栖息的海族妖怪都可以以千万计数，无愧于妖族数量最庞大的妖怪种族！
　　龙湾海族的统治者是海龙一族，据说是曾经深海的霸主——深海渊龙的后裔，居住于距离海外傲来国颇近的水晶龙宫之中。
　　此时，一辆颇具古风的奇异马车却是踏海而来，马车四面丝绸装裹，镶金嵌宝得窗牖被一帘淡紫色的绉纱遮挡，使人无法觉察这般华丽、飞驰的车中乘客。
　　拖着奇异马车的坐骑是涂山特有的白兔灵兽，白兔灵兽踏雪无痕，所经之处，海水自动分开了两道，缓缓地拖拉着马车行进着。
　　奇异马车之中，涂山之王涂山雅雅正在闭眼凝神，而她的身边，则是盘坐着一位涂山女妖。这是涂山雅雅的贴身侍女。本来以涂山雅雅那霸气张扬的性子，是不愿意随身带侍女的，但是眼下出使龙湾海族，以求深海渊龙的龙珠来复活苦情巨树，既然是求人，那么自然是要注重礼仪礼节的，所以哪怕涂山雅雅再烦侍女，此刻也不得不耐下性子带上了侍女。
　　“．ˇ雅雅小姐，水晶龙宫要到了。”那侍女涂山女妖说道。
　　闻言，涂山雅雅微微颔首，但(李李的)是依旧闭着眼睛，定神凝气。
　　那侍女涂山女妖见得涂山雅雅如此神闲气定，却是忍不住说道：“雅雅小姐，龙湾海族是我们妖族之中最为小气吝啬的妖族，而那海龙一族更是龙湾海族之中的吝啬鬼，堪称吝啬鬼之中的吝啬鬼。我……我们真的能够求到深海渊龙的龙珠吗？”
　　涂山雅雅睁开了眼睛，眼帘微微低垂，低沉的说道：“再难……也要去做！”
　　“我必须要把苦情巨树复活起来，不然……不然，我实在没脸去见姐姐！”
　　涂山雅雅低沉的说道。作为妖盟盟主的她，哪能不知道海龙一族的小气之处？只是眼下，为了复活苦情巨树，哪怕那海龙一族再小气再吝啬，哪怕清楚此行的成功率再低，她也必须去做！
　　因为，不这么做，她没脸去见她亲爱的姐姐！。


第三百七十章 市侩的龙湾海族！
　　蔚蓝色的海洋，波涛汹涌的海水。
　　随着深度渐渐提升，光渐渐变得微弱，海水渐渐变得冰冷，各种生物也渐渐变得稀少。
　　直到四周完全漆黑一片再也见不到一丝阳光，海水刺骨如冰，暗流来回涌动，翻滚。
　　在这个终年无法见到阳光的世界，黑暗的深处，生存着各种平日里无法见到的凶猛海洋生物。然而，这还不是海的最深处。
　　随着深度继续提升，湍急的暗流渐渐消失了，周遭的海水也渐渐变得温暖，微弱的光线从下方透出。
　　一座被荧光包裹的庞大宫殿出现在深海之中一个山谷里，在它的四周，高耸的海底火山腾腾地冒着气泡，那气泡形成的巨柱在海流的推动下缓缓摆动，远远地看去，像是一只庞大的八爪鱼在挥舞着触手。
　　暗红的纫从火山口冒出，沿着山的轮廓流淌，沸腾了海水，却无一例外地在沾染到宫殿之前全部熄灭变成焦黑的土。
　　一个个由823各种水族类化形而成的妖怪在宫殿的四周往来不断。
　　从装束看，他们当中有身穿华丽铠甲的将领，有手持长戟盾牌的士兵，有一袭布袍看上去温文尔雅的文臣，有婀娜多姿美艳得不可方物的宫女。
　　而他们居住的这座宫殿，也不是凡间的宫殿可比。
　　那屋檐上的瓦片由黄金铸就，圆柱是大得难以置信的鸡血石，层层台阶以白玉打磨而成，那围栏则是镶嵌了宝石的珊瑚。而照明。则干脆用无以计数的硕大夜明珠。
　　人间传闻，龙湾水晶龙宫珍宝无数。可若是真让这些平日里信口雌黄的凡人见上一见，恐怕他们还是要为自己贫瘠的想象力而懊恼的吧？要知道，若是论及华贵，这里便是比之千年之前的圣朝皇宫也毫不逊色。可惜的是少了几分古典淡雅，多了几分暴发户的铜臭味。
　　宏伟龙宫的深处，长着一个硕大的红色龙头，身高足有两丈，身穿红色锦袍的老龙王正靠在红珊(bieh)瑚编制而成的龙椅上眯着眼睛静静地听着一旁只有他小腿高的龟丞相讲述着什么。
　　“也就是说，涂山的苦情巨树毁灭了？”老龙王眯缝着的眼睛之中，闪烁着精光，旋即问声道：“龟丞相，你说，那涂山狐妖两姐妹，知不知道深海渊龙的龙珠可以恢复苦情巨树？”
　　“禀告龙王，微臣觉着，应当是不可能的。这件事情隐秘极深，纵然是龙王您，也是因为身为深海渊龙的后裔，这才知道这件辛密之事。”龟丞相说道。
　　“说的，倒也是。”老龙王露出了轻松的笑容。
　　“他涂山苦情巨树倒没倒，本王浑然不在意，毕竟本王的龙湾海族，不曾参加他涂山缔造的妖盟势力。那域外入不入侵，圣朝复不复活，本王也毫不关心，因为这两方势力，都影响不了我们栖息于海底之下的龙湾海族。本王所在意的，不过是那两只狐妖，会不会知道深海渊龙的龙珠可以复活苦情巨树，更担心的是，她们知道本王是有深海渊龙的龙珠，从而找上门来！”
　　“在实力上，本王坐拥龙湾之海，又与那傲来国修好，倒也不怕她们两姐妹。只是，这两姐妹终究是域内的大人物，却也不宜交恶。既然她们不知道这个消息，倒也省了本王的心！”
　　老龙王捋了捋长须，悠然自得的说道。
　　龙湾海族，居于龙湾之海，这是天然绝佳的位置，不论是圣朝亦或是域外势力，都无法影响到龙湾海族，因为他们栖息于海洋，纵然攻占了龙湾水晶宫，所得到的，也不过是一片无法居住的海洋罢了，得不偿失。
　　所以，数万年以来，大小战争无数，若说保存得最完好的，那就莫过于龙湾海族了。只是天公不美，纵然有着如此优越的地理条件，但是作为龙湾海族之中的霸王——深海渊龙，还是灭绝了，否则，如今域内的第一势力，恐怕就不是那海外傲来国，而是龙湾海族了。
　　龟丞相嘿嘿的笑道：“龙王说的极是！”
　　此时，一只虾兵从大殿外微微颤动着尾巴上的鳍，摇晃着身子游了进来。匍匐在地恭敬地说道：“启禀龙王，涂山之王涂山雅雅求见。”
　　“什么！？”
　　原本悠然自得的老龙王一下子就坐了起来，一双眼睛紧紧地盯着那只虾兵：“你再说一遍。”
　　这只虾兵不解其意，只得颤颤巍巍的说道：“启……启禀龙王，涂……涂山之王涂山雅雅求见！”
　　老龙王站了起来，焦急的来回踱步：“这涂山苦情巨树前脚刚毁灭，这涂山雅雅后脚就来求见本王了……难不成，难不成她知道我有那深海渊龙的龙珠不成？”
　　一旁的龟丞相稽首作揖道：“龙王，她涂山雅雅未必知晓这一点，兴许只是因为涂山遭劫导致声势一落千丈，所以来我们这里笼络一下感情呢？不如先见见她，探清楚情况再说？免得失了礼数。再者，就算她是来求深海渊龙的龙珠的，那我们不给便是了！难不成她还敢强取豪夺不成？”
　　老龙王瞥了他一眼，微微颔首道：“这说的倒也是在理。想她涂山雅雅滔天本领，也不敢在我的龙宫放肆，否则亿万海族奔赴涂山，后果可就像千年之前的圣朝焱城一般，沉入海底，化作我龙湾海族的另一座城池了！”
　　老龙王微微转头，看向那只虾兵，下令说道：“去！迎那涂山之王涂山雅雅进来！”
　　虾兵问道：“请问龙王，那这个迎接的规模是否按照以前一般？”
　　老龙王沉吟半晌，这才说道：“涂山遭劫，声望一落千丈，恐怕已经坐不稳妖盟第一势力的位置了吧。而此刻就连精神象征的苦情巨树都倒了，已经不配以前的贵客规模了，那种规模是给傲来国的。这样吧，你就按照各地城主进宫的规模办吧！”
　　“是！”虾兵稽首一拜，旋即尾巴上的鳍微微颤动，却是摇晃着身子出去了。。


第三百七十一章 带你去杀人夺宝！
　　水晶龙宫之外，一辆马车之旁，涂山雅雅正翘首望着这金碧辉煌的水晶龙宫。
　　“这老龙王还真是好不傲慢，竟然敢叫雅雅小姐在门外等候！雅雅小姐，不如我们直接冲将进去吧？”涂山雅雅的贴身侍女有些愤愤不平的道。
　　“不好！”涂山雅雅摇头道：“这样有失礼数。”
　　“可是……以往雅雅小姐不就是这样进去的吗？”贴身侍女道。
　　闻言，涂山雅雅那张绝美的俏脸之上，却是露出了一抹苦涩的笑容说道：“今时不同往日，今日我们涂山有求于龙湾海族，自然不~能失了礼数。”
　　以往，以涂山雅雅那般暴君的脾气，莫说是龙湾海族的水晶龙宫，纵然是那海外傲来国，那都是横冲直闯的，虽然是身为妖盟盟主涂山之王，但是却丝毫不将世俗礼节放在眼里，因为她有-那个实力。
　　但是眼下却是不成，如今是她涂山雅雅有求于龙湾海族，自然不可能那般霸气的横冲直闯。所谓无欲则刚，有欲自然不可能太直。尤其是在势力还是实力层面上，都是不弱于涂山的龙湾海族_面前。
　　此时，一只虾兵微微颤抖着尾鳍，款款游将过来，迎上前来，拱手说道：“涂山之王涂山雅雅大人！”
　　“龙王可是在家，愿意见我了？”涂山雅雅也是谦卑回礼。
　　这让得一旁的涂山侍女满脸震惊，看着涂山雅雅的一双美眸之中，泛着一抹难以置信之色，心说，雅雅小姐变了。
　　“是的，龙王已经命卑职，请涂山雅雅大人进宫一会！”
　　“有劳，有劳。”
　　“涂山雅雅大人，请吧。”说着，这虾兵将手伸出一指，却是指向了侧门。
　　涂山雅雅微微楞了一下，旋即勉强笑着问道：“这是何意？侧门？”
　　这虾兵微微直起了身子，也是淡淡的笑了笑，说道：“龙王嘱咐，以龙湾海族城主之礼相待涂山雅雅大人，那，便自然是龙湾海族城主走的。”
　　闻言，涂山雅雅的嘴角微微抽了抽。
　　站在身旁的贴身侍女就要发作出声呵斥，却被涂山雅雅一个眼神止住了。
　　抿了抿嘴唇，涂山雅雅忍住心里的怒气，说道：“按理来说，那龙湾海族的城主归龙王管，到这水晶龙宫走侧门，自然是无可厚非，但是我乃涂山之主，龙王这个意思，难不成是我涂山也归龙王管辖？”
　　站在身旁的贴身侍女诧异地看了一眼涂山雅雅，心说不可能。照她想来，这个时候涂山雅雅应该性子发作，将整个水晶龙宫闹得天翻地覆才是，然而眼下，却是忍住性子平静说。
　　那虾兵淡淡一笑，说道：“涂山自然不归龙王爷管辖，但是龙王爷也说了，如今涂山即将分崩离析却是不能照以往的规格来，否则太掉我们水晶龙宫的价，所以让涂山雅雅大人走这侧门。其实，这已经算是很好的了，许多势力想走我们水晶龙宫的侧门，那都还没有这个资格呢。比如那一汽道盟！”
　　“那依你的意思，我涂山雅雅，还得感恩戴德不成？”
　　涂山雅雅的俏脸之上冰霜遍布，一身半步妖君的灵力轰然运转，可怕的寒冰之气散发，周围的海水霎时凝结成了冰，她一双散发着冰霜之色的美眸，冷冷地盯着这只虾兵，却是吓得这只虾兵浑身打颤，身子忍不住的后退。
　　这只虾兵一边倒退着，一边呵斥道：“涂……涂山雅雅大人，你这是想要涂山与龙湾海族开战的吗？！”
　　“自然不是。”涂山雅雅深吸了一口气，繁复在心里告诉自己，今朝有求于人不可任性，将那几乎登顶的怒气硬生生吞了回去，淡淡的说道：“走！”
　　这虾兵擦了擦冷汗，心说涂山雅雅果然可怕，但是一想到如此可怕的涂山雅雅竟然屈服在了水晶龙宫，并且是自己的手下，心里顿时得意万分，笑着说道：“请吧，涂山雅雅大人。”
　　一旁的贴身侍女急了：“雅雅小姐，你何必轻贱自己……”
　　她还未说完，便是被涂山雅雅一挥衣袖打断，涂山雅雅头也不回的走去，只留下了一段话：“恢复苦情巨树事大。”
　　怔怔地望着涂山雅雅那妩媚的背影，涂山女妖的一双美眸之中泛着一抹复杂之色，心说，雅雅小姐变了，变得像是涂山之王了……
　　……
　　……
　　穿过了侧门，走过梦幻一般的珊瑚丛路，便是进入了水晶龙宫的正宫之中。
　　涂山雅雅一进水晶龙宫的正宫，那龟丞相便是迎上前来，拱手笑道：“哎呀！今日涂山雅雅小姐能够来我水晶龙宫实乃我水晶龙宫之幸啊！”
　　涂山雅雅忙抬手还礼道：“龟丞相说笑了。”
　　涂山雅雅从来没有如此这般规矩过，所以这个还礼的礼节倒是摆的不到位，有些丢脸啊。此刻，她也总算是为自己以前的任性与随意有些苦恼了。
　　龟丞相微微一笑，“龙王已经在其中等候多时了，涂山雅雅小姐，请。”
　　涂山雅雅点了点头，旋即走入其中。
　　一进其中，她那绝美的俏脸之上，一双纤细黛眉，便是微微一皱。
　　只见这正宫之中，正摆着宴席，其中龙女宫娥轻歌曼舞，座位之上，水晶龙王正在饮酒吃食着。
　　“哦？涂山雅雅小姐来了啊！快快入座吧，这可是本王特意为涂山雅雅小姐设下的！”龙王哈哈一笑，旋即将手一抬，指向了一旁的旁座。
　　“龙王费心了。”颇为厌恶地看了一眼轻歌曼舞的龙女宫娥，涂山雅雅抬了抬手，还礼一句，便是很快落座。
　　宴席期间，觥筹交错，龙女宫娥翩翩曼舞。
　　水晶龙王举起了酒杯，对涂山雅雅遥遥一敬，笑道：“涂山雅雅小姐今日来我水晶龙宫，可叫本王感到十分荣幸啊！来——，本王敬涂山雅雅小姐一杯！”
　　“龙王有意了。”涂山雅雅也是举起酒杯微微一敬。
　　一杯酒饮下，龙王和颜悦色的问道：“不知此次涂山雅雅小姐，来我水晶龙宫有何要是？”
　　“这个……”俏脸之上，不由得露出了困扰之色。第一次想要讨要物件，涂山雅雅心里极是尴尬与犹豫，但是一想到那毁灭的苦情巨树以及对涂山红红的约定，涂山雅雅便是轻轻叹一声，拱手说道：“其实此次起来，是有一件东西，想向龙王讨要！”
　　“哦？”水晶龙王心中一动，不动声色的问道：“我水晶龙宫家小业小，也不知涂山雅雅小姐讨要何物？”
　　还家小业小！我看心眼小！站在涂山雅雅一旁的贴身侍女满脸鄙夷地看了一眼水晶龙王。
　　“我涂山建立在龙湾海边，想必龙王应该已经知道我涂山的惊变了吧？”涂山雅雅问道。
　　水晶龙王捋了捋长须，点头说道：“今日刚刚知晓。也不知道是哪方小贼，竟然如此大胆，竟然敢闯涂山！在涂山捣乱！难道他们不知道，那可是妖盟盟主的主场吗？”
　　涂山雅雅哪能听不出其中的嘲笑之意，苦涩的笑了笑，拱手说道：“那么如此，雅雅也就不瞒龙王了。我涂山苦情巨树轰塌，所以……所以请求龙王，借我深海渊龙的龙珠一用！”
　　“深海渊龙的龙珠？”水晶龙王瞪大了眼睛，说道：“这可是传说之物啊！深海渊龙乃本王的先祖一族，只是可惜的是，深海渊龙已经灭绝了，本王也没有这传说之物啊！”
　　“当然了，这并非是本王不愿意帮助涂山雅雅小姐，只是本王当真没有此物啊！”水晶龙王耸了耸肩，旋即摊开了双手，表示自己不是不愿意帮忙，而是实在没有这个东西。
　　“千宝塔……！”涂山雅雅说道。
　　这一句话，便是让得原本还气定神闲的水晶龙王的眼睛猛然紧缩成针，心中骇然说道，她怎么知道千宝塔之中有一颗？
　　• ••••••求鲜花••••• •••••
　　“雅雅听说水晶龙宫的千宝塔之中，有一颗深海渊龙的龙珠存在，还请龙王借我一用，就……就当我涂山雅雅欠龙王一个人情！”涂山雅雅拱手道。
　　水晶龙王没有回答，只是食指一只敲打着玉石雕刻的龙首扶手，心说，千宝塔藏有深海渊龙的龙珠，此事极其机密，究竟是谁告诉涂山雅雅的？
　　心里重重的叹了一声，水晶龙王起了身，说道：“抱歉了，涂山雅雅小姐。我千宝塔之中的确有一颗深海渊龙的龙珠，但是那乃是我先祖圆寂时所化，本王是断然不可能给人的。还请涂山雅雅小姐断了此念吧！”
　　“龙王……当真不可吗？”
　　“自然不可！那乃是先祖所化，本王岂能外借他人？请回吧，涂山雅雅小姐！”水晶龙王说道。
　　涂山雅雅站在原地，咬牙不说话。
　　“涂山雅雅小姐不肯回，莫不成是想要强取豪夺不成？”水晶龙王冰冷冷的说道：“以涂山雅雅小姐此时的修为，本王自然不是敌手，但是莫要忘记了，我水晶龙宫统辖着亿万龙湾海族，如果涂山雅雅小姐想要巧取豪夺，我亿万龙湾海族奔赴涂山，那滔天洪水可以直接沉沦了涂山，届时纵然涂山雅雅小姐得了深海渊龙的龙珠又如何？”
　　....... ..... ...
　　说完不理怔怔出神的涂山雅雅，水晶龙王瞥了一眼龟丞相，挥袖大喊：“龟丞相，送客！”
　　“是！”龟丞相应了一声，旋即对涂山雅雅拱手说道：“涂山雅雅小姐，请把——！”
　　……
　　……
　　被送出了水晶龙宫，涂山雅雅望着水晶龙宫，怔怔出神。
　　“雅雅小姐，我们走吧……！”一旁的贴身侍女忍不住说道。
　　“走？走哪里？苦情巨树不回复，我怎么跟姐姐，跟涂山子民交代？”涂山雅雅摇头道。
　　“可是，这个吝啬的水晶龙王，根本不会把深海渊龙的龙珠交付给小姐啊！”
　　涂山雅雅没有回答，只是咬紧牙关，不甘地望着水晶龙宫。
　　为了获得深海渊龙的龙珠复活苦情巨树，傲慢如她都低下了高傲的脑袋，乖乖从侧门走入，忍住怒意平静待人，忍住厌恶与水晶龙王虚与委蛇，然而可惜的是……即便如此，也是没有求到深海渊龙的龙珠。
　　不甘！
　　满心的不甘！
　　但是又能如何呢？纵然想要发作，可是那水晶龙王的一身修为不弱于自己，强取豪夺的可能性不大，而且还要考虑水晶龙王事后的报复，那圣朝焱城沉沦龙湾海便是一个证明！
　　怎么办？
　　自己该怎么办？
　　自己究竟该怎么办，才能复活苦情巨树呢？
　　“真是丢人啊！你这幅模样！”
　　耳边忽然响起了淡淡的嘲讽，涂山雅雅猛然转过头来，一张俏脸，霎时一怔。
　　只见一个面具人缓缓行来，那是一副咸蛋超人面具！
　　“是你！”涂山雅雅惊叫道：“你来干什么？来嘲讽我的？”
　　这人不是别人，正是戴着面具的童翎！
　　“来嘲讽你？”童翎淡淡的说道：“我很赶时间没有兴趣做这种低级的事情。”
　　“…………”涂山雅雅：“那你是来干什么的？”
　　“是来看你笑话的。”
　　“你……！”
　　涂山雅雅被童翎的神逻辑击败了，盯着童翎的美眸冷得可以杀人，她真想把童翎吊起打一顿，但是考虑到彼此实力之差，而且自己还欠上一个人情的关系，她只能放弃了这个虚无缥缈的想法。
　　童翎走到了涂山雅雅的身边，拉起了她的手掌，淡淡的说道：“走吧”
　　“干什么？”涂山雅雅问。
　　童翎淡漠的说道：“带你去杀人夺宝！”。


第三百七十二章 暴君归来！
　　水晶龙宫之外，涂山雅雅皱着黛眉，问道：“带我去杀人夺宝？你这是什么意思？”
　　“就是这个意思！”手掌微微发力，却是将得涂山雅雅拉到了自己的怀中。
　　“你……！”望着那副滑稽的咸蛋超人面具，涂山雅雅瞪大了眼睛，美眸之中泛着一抹不可思议之色，旋即浑身寒冰灵力外放，周围的海水“咔咔咔”的凝结成冰，一张俏脸布满了冰霜地盯着童翎。
　　“何方登徒子，还不快快放下我家小姐！”旁边的贴身侍女大喊道，并且做出了随时攻击的攻击姿态。
　　“不得无礼！”涂山雅雅微微“三七零”转头给了那侍女一个眼神，制止了她的动作，旋即将头转了回来，望向了童翎，目光之中泛着一抹复杂之色，却是问道：“你想要干什么？”
　　她浑身的寒冰灵力已经收了起来，因为她想起来了，想起来了被童翎支配的恐惧，她知晓此刻发作也无济于事，而且还有可能会伤了旁边的侍女。
　　“来干什么？来看一个自将吾当成敌人的不自量力之人的笑话。”
　　“你……！”涂山雅雅一时语结，面对强势的童翎，即便是曾经身化暴君的她，也不免是落于下风的，更别提此时的涂山雅雅了。
　　“跟上了，不自量力之人！”
　　嘲笑了一声，童翎将手一拉，却是拉着涂山雅雅，朝着水晶龙宫行去！
　　“雅雅小姐！”一旁的贴身侍女大声叫唤着。
　　涂山雅雅以眼神制止了她，命令的喊道：“莫要跟来！”
　　得到了涂山雅雅命令的贴身侍女只得留在原地，望着童翎拉着涂山雅雅朝着水晶龙宫行去，她的一双眼睛之中泛着一抹复杂之色，喃喃自语的说道：“那人究竟是谁？为什么雅雅小姐会如此纵容他的冒犯的行为呢？”
　　拉着涂山雅雅的手掌，童翎很快便是到了水晶龙宫的大门口。
　　那一只看守水晶龙宫大门的虾兵微微颤动着尾巴，游了过来，笑眯眯地拱手说道：“这不是涂山雅雅大人吗？龙王不是已经赶客了吗？您这是……？”
　　涂山雅雅张了张嘴，如若是平时，她肯定将这个言语之中胆敢如此冒犯自己的虾兵冰封成渣滓，但是眼下苦情巨树破灭，已经击溃了她内心的坚强，她现在整个人，满脑子都是恢复苦情巨树的事情，所以反倒没有了报复的心思。
　　“啧啧啧……我家龙王爷都明说了不肯见您，您居然还赖着不走，这未免也太有失涂山之王的气度了吧？”这虾兵啧啧出声，揶揄着涂山雅雅，一双眼睛之中泛着一抹得意之色。这种能够轻蔑、揶揄传说之中的狐妖，可是千年难遇的机会啊，他怎么可能会不好好把握住？
　　“这下子，够小爷在大伙面前吹嘘了几十年了，哈哈哈……！”
　　如此想着，这虾兵将目光一转，却是看向了拉着涂山雅雅手臂的面具人，心下诧异无比，心说，涂山雅雅竟然会被此人抓着手掌而毫无反抗的意思，莫非此人是什么大人物？如此想着便是拱手，问道：“敢问阁下名讳是？”
　　童翎没有回答，回应他的是一个踩脸飞踢，以及一句淡淡的冷漠之话：
　　“杂碎，别挡了吾之道路！”
　　“啊——！！！”
　　虾兵惨叫之中，化成了流星，消失在了眼前。
　　望着这一幕，涂山雅雅皱紧了眉头，说道：“你这样，是对龙湾海族的挑衅！”
　　“那又怎么样？”童翎问道. ......
　　“他们有亿万海族妖怪！其水晶龙王更是能够与我匹敌的敌手！”涂山雅雅忍不住提醒道。
　　“杀光便是了。”
　　童翎淡淡地说出了自信而霸道的话。
　　“吾之前方，绝无敌手——！”
　　望着童翎那张滑稽的面具，涂山雅雅怔怔一愣。虽然明知道这个面具人实力强悍，但是第一次近距离的相处，涂山雅雅发现，这个人的性子，却也是如她一般，霸道冷冽！
　　童翎放开了涂山雅雅的手掌，独自前行到那水晶龙宫的城门面前，微微抬头，望着这城门之上的主门、侧门以及偏门，毫无疑问，这三门是对应着来访者的身份，能够从主门进入的只有海外傲来国，当初的涂山也可以做到，而眼下，望着这立着三道门的城门，童翎却是抬起了脚，轰然踢出——！
　　“轰隆——！！！”
　　可怕的轰鸣声传出，巨大的城墙在涂山雅雅的目光之中，瞬间坍塌了下来，化为了一片1.6凌乱的废墟，沙土的烟尘笼罩，竟然是将得本来清澈一片的海底，弄得混混隆隆。
　　“还不跟上吗？”
　　混混隆隆的沙土烟尘之中，传来了童翎那掷地有声的话语，让得涂山雅雅不禁苦笑了起来，心说，这样一来反倒没有了退路啊！
　　她的目光之中恢复了清明，浑身寒冰彻骨的灵力外放，让得周围方圆十里的海水，都是化为了一片冰霜。
　　在这片冰霜之中，她款款地走去，那优雅而高贵的身姿，犹如冰之女皇。
　　毫无疑问，那个犹如暴君一般的涂山雅雅回来了！。


第三百七十三章 强盗二人组！
　　龙宫之中，那身穿红色锦袍水晶龙王高坐在红珊瑚编织的龙椅之上，端着一杯美酒，正在悠悠晃荡着，一张脸上满是得意的笑容。
　　他微微转头，目光望向了龟丞相，伸出手掌，抓住了自己的龙须，得意的说道：“龟丞相，本王先前的那一番威势如何啊？”
　　“那简直太有威严了！”龟丞相嘿嘿一笑，却是拱手奉承道。
　　“哈哈哈……！”水晶龙王开怀的大笑了几声，旋即又给自己添置了一杯美酒，旋即给那在舞池中央的龙女宫娥打了个眼神，让得那些龙女宫娥又纷纷舞动了起来。
　　美酒佳肴，歌舞依旧！
　　忽然，一阵地动山摇！
　　刹那之间，桌案摇荡，杯盘狼藉，不少华美的杯盘甚至掉落地上“咔嚓”一声，摔得粉碎。舞池之上，轻歌曼舞的龙女宫娥纷纷惊叫着摔倒地上，柔美的衣裳纷纷开解，衣带不整。
　　场面一度混16乱！
　　“怎么回事！？”
　　“这究竟是怎么回事！？”
　　水晶龙王稳住了身形，将手中的水晶酒杯狠狠地一砸，愤怒的大吼着！
　　此时，一股寒冷彻骨的冰霜之气迎面扑来，白玉砌成的地板之上，刹那之间，便是染上了一层又一层冰霜，在那夜光珠的照耀之下，散发着奇异的光芒，看上去极是梦幻。
　　“涂山雅雅——？！”水晶龙王的脸色刹那一变。
　　“难不成，是那涂山雅雅不满本王的决意，所以翻脸了？这才会造成如此这般地动山摇的动静？”
　　有着如此寒冷彻骨的冰霜之气传来，水晶龙王会有如此想法也是在所难免的。毕竟来说，这寒冷彻骨的冰霜之气，几乎都已经算得上是涂山雅雅的专属烙印了！
　　“报~~~~~~！”
　　忽然，一只鼻青脸肿的虾兵，微微颤动着尾部的鳍，急急忙忙地游了过来，到得了水晶龙王的面前，恭敬地跪下，拱手禀告道：“报……报告大王！涂山……涂山雅雅打进来了！”
　　“什么！？”
　　“她敢！”
　　水晶龙王大惊！
　　就实力层面上来言，他是绝对不如涂山雅雅的，但是他掌握亿万龙湾海族，其势力却是最为庞大的。在域内，有什么势力，就数量之上，能够与他的龙湾海族一较高低呢？
　　没有！
　　一个也没有！
　　所以，即便势力不如涂山雅雅，但是他还是可以抗衡甚至是威胁涂山雅雅。因为他亿万海族发动齐齐奔赴涂山，那么便是海啸扑腾，涂山势必挡不住，极有可能会沉沦海底，就像千年之前的人类圣朝的焱城！
　　至今，那人类圣朝的焱城的废墟，还躺在龙湾海底，甚至成为了龙湾海族诸座城池其中的一座！
　　“她涂山雅雅，难不成也想让涂山山城，成为下一个人类圣朝的焱城吗！？”
　　水晶龙宫之中，响彻着水晶龙王那惊怒的吼声，却是让得那屋檐之上的瓦楞，都是微微震颤了起来！
　　水晶龙王冷哼了一声，大袖一挥，喝道：“走！带本王去寻那涂山雅雅的麻烦！”
　　说着，便是打开了双腿，准备出去，然而却是被龟丞相挡住了去路。
　　水晶龙王冷哼了一声，一双龙眼冰冷冷地盯着龟丞相，问道：“龟丞相，你这时何意？挡着本王作甚！？”
　　面对水晶龙王的叱问，龟丞相脸色平静，拱手说道：“启禀龙王，那涂山雅雅之所以发作，恐怕就是因为恼恨龙王不肯把深海渊龙的龙珠借给她……”
　　“哼！”
　　还未等龟丞相说完，这水晶龙王便是冷哼了一声，恼怒的说道：“那照你的意思，本王是要将深海渊龙的龙珠交给涂山雅雅，以平息她的怒火了？你可不要忘记了！那可是祖宗所化的龙珠啊！而且，那颗深海渊龙的龙珠，对于我们整个龙湾海族，究竟有着什么特大的意义，你也是知道的！”
　　“龙王误会微臣的意思了！”龟丞相拜道。
　　“哦？”
　　闻言，水晶龙王微微平息了些许怒意，那一双龙眼微微一眯，却是叱问道：“那依龟丞相的意思是什么？”
　　龟丞相道：“启禀龙王！那涂山雅雅此行所来是为了祖宗的龙珠，所以，她势必会来找龙王的，因为千宝塔的开启，只有龙王您的意志才可以。她涂山雅雅既然知道祖宗的龙珠在千宝塔之中，那么势必也是知道这一点的，所以微臣认为龙王只需要坐镇龙宫，等那涂山雅雅上门即可了。”
　　“你这是什么意思？”水晶龙王微微含怒叱问道：“你这个意思是要本王坐视涂山雅雅打上门来的吗？那本王这个水晶龙王，岂不是颜面丢尽了？”
　　龟丞相道：“启禀龙王，微臣认为这非但没有让龙王的颜面尽失，反而让龙王的声威大涨！龙王试想一下，那涂山雅雅打上门来，龙王却端坐龙宫，不予理会，这不就证明了龙王的冷静与威严吗？事后龙王再逼退涂山雅雅，然后微臣小心运转一番，将此事传将出去，势必让我龙湾海族声威大振啊！到时候龙王携我龙湾海族偌大声威，去讨一讨妖盟盟主的位置，却也是未尝不可啊！”
　　“妖盟盟主的位置……！”水晶龙王的眼睛微微一眯，他有些心动了。
　　“好吧！那本王就听你的，坐镇龙宫，等那涂山420雅雅自动送上门来！哼哼哼！妖盟盟主的位置……本王也倒是想要坐上一坐！”
　　龟丞相拜服：“龙王英明！”
　　“哈哈哈……！”
　　水晶龙宫之中，响彻着水晶龙王的畅快笑声。
　　……
　　……
　　水晶龙宫之外，珊瑚走廊之中，童翎与涂山雅雅正在前行着。
　　“你这是干什么？那不是龙王宫的位置！”望着童翎朝着一座金碧辉煌的宫殿行去，涂山雅雅皱眉提醒道。
　　“吾自然清楚。”童翎头也不回的道。
　　涂山雅雅皱着眉头，问道：“那你这是……？”
　　说句实话，涂山雅雅着实不清楚童翎此时出现在这水晶龙宫之中究竟是为了什么，同时她也搞不清楚童翎的思维模式。
　　童翎停住了脚步，转过身来，一双眼睛望着涂山雅雅，问道：“你还记得，我是怎么说的？”
　　涂山雅雅想了想，说道：“你说，你要带我杀人夺宝……”
　　童翎指了指那座金碧辉煌的宫殿，淡淡的说道：“那是水晶龙宫的藏宝库。所以，你懂得。”
　　闻言，涂山雅雅愣了半晌，旋即那张绝美的俏脸之上，却是露出一抹极其恶劣的笑容。
　　“我懂了！”。


第三百七十四章 乖！【第三更】
　　龙湾海族的水晶龙宫屹立于海外傲来国近邻之处，是龙湾海族的政治文化中心，同时也是海龙一族的居住地。
　　水晶龙宫一共有五部分组成，其一是龙王宫，是水晶龙王处理政治以及招待接客的场所；其二是后宫群，是水晶龙宫的宫娥居住场所；其三是演武场，是水晶龙宫禁卫的训练场所以及居住场所；其四是藏宝库，说白了就是仓库，其中藏匿着龙湾海族的无数宝贝；其五便是千宝塔了。
　　此刻，涂山雅雅与童翎径直朝着那水晶龙宫的藏宝库行之而去。
　　路途之上，涂山雅雅望着童翎的那一张面具，却是忽然问道：“你为什么会突然选择帮我？”
　　其实，这一点，涂山雅雅闷在心里已经是有一会儿了。她不像是涂山容容那般温婉如水，理性冷静，她虽然长着一张冰霜的俏脸，但其实质却是相当感性的，是憋不住话的，所以在忍住片刻之后，便是忍不住地问了出来。
　　说实话，这已经算是相当勉强她了。勉强她居然忍住了这般久。
　　童翎止住了步伐，淡淡地看了一眼涂山雅雅，说道：“如果现在是涂山容容小姐在此，她一定不会这般问吾。”
　　涂山雅雅问道：“什么意思？”
　　“拿到深海渊龙的龙珠，从而复活苦情巨树，这是你目前的主要目标。既然如此，你就不该询问吾帮助你的缘由，吾自有吾的理由存在，而你的问话却会让吾随时会挥袖转身而走。真正的聪明人，知道自己想要什么，而放弃什么，同时也明白什么该讲，什么不该讲。而很显然，你的妹妹涂山容容是一个聪明人，而你不是。”童翎淡淡的说道。
　　闻言，涂山雅雅撇了撇嘴，说道：“这我自然清楚。我的妹妹，可是天才！比之她，我自然是有所不如的。”
　　目光淡淡地看了涂山雅雅一眼，童翎没有回答，便是继续前行。不过心里却是赞叹涂山雅雅和涂山容容的姐妹情深。
　　涂山容容曾在童翎面前毫不做作的夸奖涂山雅雅是天才，甚至让得她追赶到无力，最终拜了旗山氏执念化身为师，最终在狐念之术方面颇有造诣。而此刻，涂山雅雅又在童翎的面前夸奖着涂山容容是天才，让得她自拜下风。
　　其实，这仔细想想，不过是两个女人之间的商业互吹……啊不！是姐妹情深，丝毫不嫉妒对方所具有的才能，甚至可以发自真心的夸奖。
　　这一点是极其难以做到的，毕竟来说，是个人，那都是不肯服输的，都是不肯承认别人比之自己更加优秀的，但是这两个女人却是做到了。
　　“还真是坦荡的两姐妹啊々々！”
　　童翎一边走着路，一边心里感慨的想道。
　　……
　　……
　　到得了水晶龙宫的藏宝库。
　　这是一间金碧辉煌的宫殿，门口伫立着两只盘龙石像，张牙舞爪，被雕刻得极是细致，在水晶龙宫的光耀之下，威武非常，奕奕若生！
　　而在这两只盘龙石像的身后是一金漆大门，门上有着九九八十一颗金钉，显得霎时宏伟。金漆大门之上，有着一块匾额，其上有用金漆喷出的三个大字：“藏宝库”，银钩铁画，显得霎时气派！
　　说起来，把藏宝库这么堂而皇之地摆放在这里，实在是有些愚蠢，简直就像是给摸不清楚路线的盗贼，特意指明的目的地一样，蠢得不能再蠢。但是仔细想想，作为一方势力，若是连藏宝库都没有堂而皇之摆放出来的底气，那么这一方势力估计也就是为人不齿的三脚猫小势力。
　　眼见得那藏宝库越来越近，涂山雅雅低声说道：“我对龙湾海族的藏宝库也是颇有了解。此处有重兵把守，每十分钟一班，眼下正值重兵守卫之际，我们可以先等换班交接之时，再行突破进去！”
　　“哦。”
　　童翎淡淡的应了一声，旋即就款款地走了过去。
　　涂山雅雅瞪大了眼睛，叱问道：“你干什么？藏宝库的大门之上，有龙湾海族的先祖布下的守卫法阵！那是先祖法阵，威力强大，不好强闯的啊！”
　　童翎止住步伐，旋即转过身来，淡淡地看了涂山雅雅一眼，说道：“瞻前顾后，你这，可不是吾认识的涂山雅雅！”
　　转回身去，童翎却是径直朝着藏宝库行去。
　　涂山雅雅愣了愣，旋即一张绝美的俏脸之上阴晴不定，最终叹了一声：“还真是……有点变了……”伸出手掌拍了自己脑袋一下，涂山雅雅也是跟了上去。
　　童翎与涂山雅雅正大光明地行来，那守卫藏宝库的龙宫禁卫自然是很快便是发现了，纷纷摆出了战斗姿态，其首领叱问道：“什么人！？”
　　童翎淡淡的说道：“是强盗。”
　　龙宫禁卫：“？？？？？？”
　　一大堆龙宫禁卫直接就蒙了。哪有做强盗的直接说自己做强盗的啊？不过，作为龙宫禁卫的强硬素质却是让得他们很快回过了神，警惕地望着童翎与涂山雅雅。
　　涂山雅雅也是愣了愣。这熟悉的一幕，却是让得她想起了五百年前。五百年前，那个时候她的姐姐还在，而她也还是一只熊孩子，去别人家强取豪夺之时，也是这般简单粗暴地报上家门。
　　还真是怀念啊……心里如此感慨着，涂山雅雅那张绝美的俏脸之上，却也是露出了恶意满满的笑容，说道：“．ˇ不错！我们是强盗！”
　　龙宫禁卫首领大手一挥：“上！”
　　那数十名身穿亮银盔甲的龙宫禁卫便是嗷嗷叫着，冲上前去，那锋锐的长枪，直指童翎与涂山雅雅！
　　涂山雅雅看了一眼童翎，问道：“我先出手，还是？”
　　“出手？那太浪费时间了。”
　　淡淡的说了一句，随后伸出了手掌，轻轻地打了个响指。
　　“啪嗒！”
　　可怕的波动随之散出，所经之处，所有的龙宫禁卫纷纷昏倒了下来，口吐白沫。
　　“你……你！怪物！”那龙宫禁卫首领瞪大了眼睛，吓得双腿的打颤。他从(的好好)未遇见过这种级别的可怕敌手，竟然一个响指，就将他引以为傲的禁卫，全部打败了！
　　“走。”
　　淡淡的说了一句，童翎旋即上前去。
　　涂山雅雅撇了撇嘴跟了上去，口中呢喃着：“真会装逼啊……帝师……还不如叫逼师好了。”
　　童翎止住了脚步，转过头来，盯着涂山雅雅。
　　涂山雅雅也停住了脚步，问道：“怎……怎么了？”
　　她的声音有些底气不足，似乎是有些害怕童翎生气。
　　童翎淡淡的说道：“这个名字很难听，以后不要说了。”
　　“哦……”涂山雅雅下意识的点了点头。
　　“乖。”
　　“哦……”
　　“啥！？”
　　反应过来，涂山雅雅一张俏脸直接僵住了。狠狠地望眼过去，却是发现童翎早已经和她拉开了距离，于是便是忙抽身跟了上去。。


第三百七十五章 这个女人，心眼好小……！
　　“你……你们！”禁卫首领伸出手掌，指着缓缓前来的童翎和涂山雅雅，手指微微颤抖，目光之中却是泛着一抹恐惧之色。
　　他手下有着三百余人的龙宫禁卫，每一位龙宫禁卫那都是龙湾海族精心挑选出来的强者，每一个都有着接近小妖王的实力，他见过有人曾经打败过他的龙宫禁卫，但是他从未见过有人能够如此打败他的龙宫禁卫！
　　眼神……！
　　一个眼神，竟然就将得他引以为傲的龙宫禁卫通通秒杀！
　　可怕！
　　太可怕了！
　　可怕到，当童翎经过他的身边的时候，他内心之中的恐惧，竟然是让得他忘却了自身背负的要职责任，软软的倒在了地上。
　　“是条杂鱼啊。”涂山雅雅瞥了他一眼，旋即跟了上去。
　　龙宫禁卫首领心头恼恨，望着童翎与涂山雅雅的背影，心中暗暗说道：“就算你们突破了我们的守卫那又如何？藏宝库的大门设有强力禁制，而又有两条盘龙守护！看它们不把你们碾压成渣滓！”
　　正如这位龙宫387禁卫首领所想的那般，当得童翎与涂山雅雅走到了藏宝库的门前之时，那屹立着的两座盘龙石像竟然是松动了起来！
　　“咔咔咔——！！！”
　　石屑一点点的抖落了下来，只听一声惊天的龙吟之声响起，这两条盘龙恢复了真身，纷纷盯着童翎，张牙舞爪的，霎时威武！
　　龙宫禁卫首领心头冷笑：“很好！很好！就是这样！把这两个入侵者尽数毁灭掉吧！”
　　龙宫禁卫首领知道驻守于此的两条盘龙的实力，这两条盘龙战绩显赫，曾经绞杀过无数企图闯入水晶龙宫藏宝库的不法歹徒。所以他认为，这一次，也不会例外！
　　他的脸庞之上噙满了冷笑，一双眼睛之中散发着精光，好似已经看见了童翎与涂山雅雅被这两条盘龙绞杀成碎片的场景了，哪曾想，面对这两条威武的盘龙，童翎只是给了一个略有冰冷的眼神。
　　“咔嚓”一声！
　　这两条原本还威武不已的盘龙，竟然是直接空降了下来，像是两条哈巴狗一样地匍匐在了童翎的面前，那长长的龙身蜷缩起来，一双灯笼一样大小的龙眼可怜兮兮地看着童翎，简直让人无法想象到这是两只威武不凡的盘龙！
　　“这……这怎么可能！？”龙宫禁卫首领的眼珠子都快瞪了出来，眼前发生的事情，简直让得他匪夷所思！
　　其实，他又哪曾知晓。这两只盘龙在童翎的那一道眼神之中，便是本能地察觉到了无比可怕的危险，那是犹如神威地狱一般的危险，好似稍微再放肆一下，便是会直面死亡，直面深渊之中的死亡凝视！
　　“居然直接被吓倒了。”涂山雅雅瞥了一眼匍匐在地上的两条盘龙，那一双美眸之中泛着一抹轻蔑的鄙夷。童翎的气息究竟有多么可怕，这一点曾经直面过的她，自然是十分清楚的，但是她可没有倒下来，而是直接迎击了上去！
　　淡淡地看了一眼那两条匍匐的盘龙，童翎走到了藏宝库的门前，微微伸出手掌，刹那之间，那金漆大门之上，便是散发出了一抹奇异的玄光，霎时之间，一道气息可怕的法阵便是赫然出现！
　　龙宫禁卫首领又露出了冷笑之色。这道法阵名唤龙吟阵，乃是上古龙湾海族的先贤所布置，其中掺杂了一万两千道小法阵，发动起来，犹如亿万神龙咆哮，威力无穷！
　　哪曾想，童翎伸出手掌，只是这么轻轻的一敲，九彩的光芒刹那之间爆发，这可怕龙吟阵便是顷刻之间，化为虚有！
　　如此一幕，却是让得龙宫禁卫首领的眼睛险些瞪了出来！
　　“走吧！”(bgdg)
　　童翎看了一眼涂山雅雅，便是先行进入了藏宝库之中，涂山雅雅笑了笑，却也是跟了上去。
　　“不行！不行！这……这要快点禀报龙王爷才成！”龙宫禁卫首领仓皇而逃，朝着龙王宫奔波而去！
　　……
　　……
　　这刚一进门，涂山雅雅的一双美眸之中便是散发着精光，那性感的朱唇微微起，却是笑道：“没有想到，这龙湾海族的藏宝库之中，竟然藏着如此之多的宝物！真是让人忍不住犯罪啊！”
　　闻言，童翎不置可否。这龙湾海族的水晶龙宫的藏宝库之中，分为九层，每一层都摆放着散发着奕奕宝光的神兵利器，或是极其珍贵的炼器炼丹材料，充分彰显了龙湾海族的底蕴。
　　这也就难怪老生常谈，龙湾海族的富有，只要闯入龙湾海族的藏宝库之中，盗出这么一两件宝物的话，这一辈子就不愁吃喝了。这也是有些道理依据的。
　　实际上，这也是当然。龙湾海族群居龙湾海底，三万年来大大小小的战争，近乎都没有参入到其中去，所以不论是传承还是宝物，都是保存的好好的。
　　只是，也正是因为没有太接受战争的洗礼，这些龙湾海族虽然人数众多，但是真正实力强悍的强者，却是没有几个，特别是作为海底霸王的深海渊龙一族，干脆直接在时间的洗礼之下灭族了。
　　这还真的是有些可笑。
　　“各自拿各自想要的，没有问题吧？”微微转头，童翎看向了涂山雅雅，问道。
　　“好！”涂山雅雅点了点头，旋即抽身而起，伸手便是夺宝而去！
　　童翎眼中精光一闪，伸手一挥，刹那之间，一道充满了强大吸力的空间漩涡转瞬出现，庞大的吸力竟然是将得那些宝物一一吸了进去。
　　所谓强盗，莫过于是了。
　　将自己想要的宝物全部吸进了自己的虚空漩涡之中，再看了一眼涂山雅雅，童翎却是不由得愣住了。
　　“你这是干啥啊？”
　　涂山雅雅奇怪地看了童翎一眼：“还能干什么？你不是说杀人夺宝吗？我现在就在夺宝啊！”
　　“夺宝哪有连地砖都不放过的道理啊？”童翎无语了。他看见涂山雅雅正在撬地砖。诚然龙湾海族的藏宝库，就连地砖都是价值不菲的玉石铺就，但是身为涂山之王，直接去撬地砖，不觉得太掉价了吗？
　　“那当然不放过了！雁过拔毛，兽走留皮，这是涂山的规矩！”涂山雅雅阴恻恻的冷笑道：“再者说了，那条老泥鳅，刚才可是多有得罪我啊！现在不趁机报复，还什么时候报复？”
　　闻言，童翎嘴角一抽。
　　这个女人……心眼好小啊！。


第三百七十六章 简直不是人！
　　“你说什么！？”
　　龙王宫之中，传出了水晶龙王那极其震怒的吼声。
　　那龙宫禁卫首领颤颤巍巍地站在跪在台下，拱手说道：“启……启禀龙王，有……有人闯入了藏宝库之中~……！”
　　水晶龙王从王座之上站了起来，拿起一个碧玉打就的高脚杯，直接扔到了那龙宫禁卫首领的脸庞之上，却是怒骂道：“你是干什么吃的？居然让人闯入了藏宝库之-中！？”
　　那龙宫禁卫首领仓皇失措地将头埋在地上，恐慌的说道：“启……启禀龙王，那……那其中有一人修为高超，我……我等实在是_挡之不住啊！”
　　“饭桶！废物！”
　　盛怒之中的水晶龙王又是拿起了一个碧玉高脚杯，朝着这龙宫禁卫首领的脸庞砸了过去，那龙宫禁卫首领不敢躲闪，硬生生吃了这一击，霎时之间，便是变得鼻青脸肿了起来，显然这水晶龙王是含怒而砸，没有留上一分一毫的情面。
　　这时，那龟丞相走上前来，拱手说道：“龙王！”
　　水晶龙王瞥了一眼那龟丞相，终归是心腹，所以收敛了些许的怒意，说道：“龟丞相，你有什么话要说？”
　　龟丞相拱手说道：“启禀龙王，臣下以为这闯入我水晶龙宫藏宝库的人，恐怕便是那涂山雅雅。”
　　闻言，那水晶龙王重新坐了下来，皱眉说道：“这个可能性，本王也猜测过了。那涂山雅雅极有可能因为报复心理，而对我水晶龙宫实施报复行为，只是本王先前也应该提醒过她了。要是胆敢在我水晶龙宫放肆，我亿万海族奔赴涂山，足以让得她涂山覆灭！”
　　“她应该有所顾忌才是……”
　　龟丞相拱手说道：“龙王，权且先不管这些了，还是赶紧提点兵马奔赴藏宝库吧，不然再登上片刻的话，我龙湾海族的藏宝库恐怕就要丢失宝物了！”
　　闻言，水晶龙王一拍脑袋，懊恼的说道：“你说的极是，本王险些都冲昏头脑了！你速速去演武场提点兵马，本王现在赶紧去那藏宝库看上一看，究竟是哪个不知死活的家伙，竟然敢去盗我水晶龙宫的宝库！”
　　说着，大袖一挥，便是化作了一缕流光，冲向了藏宝库。
　　水晶龙王刚来到藏宝库，立时便是看见了在地上倒成了一团的龙宫禁卫，他眉头不禁一皱：“看来，那禁卫首领并没有欺骗本王，这擅闯我藏宝库之人，竟然能够将本王训练出来的禁卫兵，全部击败，看来还是有几分本事的！”
　　朝藏宝库走去，水晶龙王下一刻，便是看见了那瘫倒在地上的两条盘龙，水晶龙王的眼睛之中立时便是有了一抹吃惊之色：“竟然能够让本王这两条盘龙瘫倒在地，看来此人修为直逼大妖王之境啊！不！此人可能修为已经达到了大妖王之境！”
　　水晶龙王心下如此想着，再走到了那金漆大门之旁，见得了那被破坏得一干二净的龙吟阵，霎时之间，便是大吃一惊，“这……这龙吟阵可是先祖所布置，莫说是大妖王了，就算是半步妖君之境的强者，也是无法将这个龙吟法阵破坏成这样啊！这……这……这难道真的是涂山雅雅所为？如果是涂山雅雅所为，她的实力究竟达到了何种程度？”
　　“哼！不管你究竟是不是涂山雅雅！竟然敢对我水晶龙宫动手，就要有被本王诛杀的心理准备！”
　　水晶龙王一双龙眼之中闪烁着杀意。龙湾海族最喜欢藏匿宝贝，并且其之性子也是极其的吝啬，一般人都见不得自己的宝贝被别人盗走了，更别提这群视财如命的龙湾海族了，尤其是这只龙湾海族之中的龙湾海族，水晶龙王。
　　水晶龙王大袖一挥，身形化作了一缕幽蓝光芒，冲进了藏宝库之中。
　　• ••••••求鲜花••• •
　　一进入这藏宝库之中，他便是忍不住倒吸了一口冷气，骂道：“简直不是人！”
　　原本在这金碧辉煌的藏宝库之中，天材地宝无数，灵器法器无数，然而此时，别说是那些堆积如山的天材地宝了，就连那美玉砌成的地板，都被人搜刮走了，整个瑰丽的宫殿，霎时之间，便是像是被鬼子光顾的重灾区一样，什么都没有了。
　　什么都没有了！
　　一片狼藉！
　　空空如也！
　　“不是人！简直不是人啊啊啊啊啊——！！！”
　　.... .... .......
　　水晶龙王狂怒大吼，浑身气势阵阵，竟然是将得周围的海水都震得分流开来。
　　“杀了你！一定要杀了你！！！”
　　水晶龙王双目之中血丝遍布，显得极其狰狞，他将身一旋，身形在四周快速飞旋，寻找着可能藏匿其中的人。
　　“在哪？在哪里！？该死的贼子在哪里！？”
　　水晶龙王双眼通红地随处翻找，浑身杀气隆重，仿佛可以实质化一般，极是可怖！
　　然而，不论他如何的寻找，却是始终都找不到童翎和涂山雅雅的踪迹。
　　“去哪了？究竟去哪了！？”
　　水晶龙王恼怒至极，发出的咆哮声，竟然是震得海水倒灌，形成漩涡。
　　“轰隆——！！！”
　　此时，外界忽然轰隆一声，水晶龙王脸色一变，走出藏宝库，目光望向了轰鸣之声发出的地方，一张脸色刹那之间，便是变得煞白了起来。
　　只见那处于水晶龙宫正中央的构建极其宏伟气派的龙王宫，竟然转瞬之间，轰塌了下来！
　　“龙王宫！”
　　“本王的龙王宫啊——！！！”
　　“天杀的！这究竟是谁干的啊！？简直不是人！！！”。


第三百七十七章 调情？
　　望着转眼化成一片废墟的龙王宫，再望了眼那些惊慌失措逃跑的龙女宫娥，再微微转头，目光望着那屹立于龙王宫废墟之上的绝美女人，童翎不禁摇了摇头，心中说道：“这个女人，心眼可不是一般的小啊！”
　　不仅在那藏宝库之中，充分发挥了什么叫做涂山的原则，刮地三尺，就连那美玉铺就的地板，那都是不放过的，伸手便是扒拉了下来，随后塞进了自己的空间袋子里，而眼下，更是将得这个水晶龙宫最为标志性的建筑物——龙王宫给毁灭了！
　　做出如此惨绝人寰之事的缘由，却是对方先前太不客气了——！
　　真狠！
　　真有个性！
　　伸出了手掌，不“九九零”由得摸了摸下巴，童翎心下如此想道。
　　“呀~舒服多了舒服多了！”破坏完毕之后，涂山雅雅伸了伸懒腰，走回了童翎的面前。
　　“还真是杰作啊！”童翎淡淡的笑道，旋即伸出手掌，指了指身后，说道：“不过，那只老龙王现在正在飞快往这边飞赶，怎么样？再去破坏一番，还是等他过来？”
　　“你觉得呢？”面对这个问题，涂山雅雅看着童翎，一双美眸之中泛着一抹询问的色彩。
　　目光望着涂山雅雅那张绝美的俏脸，童翎淡淡的说道：“我觉得你没有必要浪费时间了。你现在是拿到深海渊龙的龙珠要紧，毕竟来说，你不是十分急切着复活苦情巨树吗？在那藏宝库之中你也拿了不少宝贝，已经没有必要再与那水晶龙王周旋。”
　　“这说的倒也是。因为泄愤而与水晶龙王周旋，到处破坏他的水晶龙宫，而不是立即向他要进入千宝塔的方法，去拿取深海渊龙的龙珠，的确是一件蠢事。”
　　闻言，涂山雅雅伸出了手掌摸了摸下巴，那性感的朱唇微微起，却是说道：“这倒也是。”
　　涂山雅雅原本会来这水晶龙宫，是为了取得深海渊龙的龙珠，恢复那已经毁灭了的苦情巨树，哪曾想被童翎这么一带，那已经泯灭许久的本性却是滋生了出来，不由得化身刮天三尺厚黑学，却是企图将得整个水晶龙宫搜刮个遍。
　　所幸，童翎在一旁，提醒了一下她。
　　涂山雅雅看着童翎，问道：“那你看接下来怎么办？”
　　童翎微微抬起手来，指向了那藏宝库的位置，说道：“你没有感觉到吗？那股强悍的妖力迎面传来。想必是那水晶龙王已经察觉到了这里的异变，正在飞速赶来。”
　　涂山雅雅撇了撇嘴，说道：“赶来正好！那条老泥鳅，刚才居然敢对老娘使脸色，看老娘不扒了他的皮，做成龙皮座椅用！”
　　这个点子貌似有点意思啊。童翎不禁伸出手掌摸了摸下巴，坐过虎皮制成的座椅，也坐过金玉做成的龙椅，但是这个龙皮做的，还真真就没有坐过啊！扶手用龙角装饰，貌似也不错的样子啊！
　　就在童翎心神放外之间，一声带着狂怒之色的龙吟却是带着狂暴的巨浪，汹涌传来！
　　“该死的贼子——！！！”
　　“居然敢盗我藏宝库，毁灭我龙王宫——！！！”
　　苦大仇深的怒吼声汹涌传来，下一刻，一条长龙犹如流光一般，在海水之中穿梭，最终冲到了童翎和涂山雅雅的面前。
　　龙身化为人身，正是那水晶龙王。
　　“哟！老龙王，好久不见了。”
　　望着那水晶龙王，涂山雅雅嫣然一笑，配上绝美的容颜，简直犹如九天神女一般迷人，只是了解涂山雅雅此人性格的人却都是知道。这个女人，只不过是一个裹着一层女神一般美丽外表的恶魔。
　　彻头彻尾的恶魔！
　　暴君！
　　“我的龙王宫！我的龙王宫啊——！！！”水晶龙王没有理会涂山雅雅那充满了揶揄意味儿的招呼声，转而目光充血地望着满地龙王宫的碎片，一双龙眼之中血丝遍布，看上去极是吓人. ......
　　“涂山雅雅——！！！”
　　他缓缓地抬起头来，目光充血地看着涂山雅雅，那张脸庞之上，青筋裸露，看上去极是狰狞与恐怖。
　　“恩！我在！”涂山雅雅轻笑着点了点头。
　　童翎有些无语地看着涂山雅雅，心中暗暗说道：“这个女人……皮得很！”
　　此时，这涂山雅雅莲步微踏，却是走到童翎的身旁，小声说道：“喂！等等动手起来，你别出手，我自己来！”
　　“随你喜欢。”目光望着近在咫尺的涂山雅雅，童翎淡淡的说道：“还有一件事，我的名字不叫喂。”
　　“那你的名字叫什么？”涂山雅雅问道，一双望着童翎的美眸之中，却是泛着一抹探寻之色。
　　望着涂山雅雅那近在咫尺的绝美脸容，童翎只是淡淡的看了她一眼，随后淡淡的说道：“我的名字……”
　　涂山雅雅眼中的探寻之色又盛了几分。她对童翎可是充满了好奇之心的。
　　哪曾想，在涂山雅雅那满是探寻之色的目光注视之下，童翎却是说了一句噎死人不偿命的两个字：“你猜。”
　　“……”涂山雅雅脸色一黑，嘀咕道：“不说2.8就不说！还猜什么！”
　　“该死的——！！！”
　　那水晶龙王双目通红的怒骂了一声。他着实忍不了，那涂山雅雅盗窃了他的藏宝库，又毁灭了他引以为傲的龙王宫，而此时却又不将得他放在眼里，竟然在他的眼皮子底下，堂而皇之的与人调情，当真是忍不了！！！
　　不错，在水晶龙王的眼中，此刻童翎与涂山雅雅的行为，那就是调情！
　　“受死——！！！”
　　水晶龙王怒骂了一声，双掌一抬，只见幽蓝的光芒闪烁，一道蓝色的巨掌，却是凭空形成了，带着无穷的狂暴之力，朝着涂山雅雅疾驰拍去——！。


第三百七十八章 本相！
　　“来的好！”
　　涂山雅雅冷哼了一声，莲步踏前，那白皙如玉的手掌微微的拧紧成拳，竟然是赫然的一拳轰出！
　　轰隆——！！！
　　那狂暴的力量凌空激荡，竟然是形成了强大的风势，将得那万顷海水激荡得滚滚翻腾，将得周围的残垣断壁纷纷卷将起来，摔落别处，“咔咔咔”的，场面煞是壮观！
　　“用肉身力量相抗，倒也不错啊！”
　　望着那海水倒灌翻腾的壮观场面，童翎伸出了手掌摸了摸下巴，一双眼睛之中，却是泛着一抹欣赏之色。“以肉身抗衡法术神通的确不难，但是如此轻易地摧毁了敌方发出的法术神通却是证明着涂山雅雅对自身的肉体淬炼倒是不错。”
　　“该死的涂山雅雅啊！”水晶龙王见得一击不成，嗷嗷大叫起来，手腕翻腾，手掌霎时简化呈作龙爪，其手臂之上，一片片弧形的幽蓝色龙鳞浮现散发着幽幽蓝光，翻腾之间，却是一道妖力龙爪朝16着涂山雅雅袭击而去！
　　龙相神爪。此乃水晶龙王所淬炼的一式神通术法，乃是根据其之神龙本相，加之妖力构建，可以发挥出强力的攻击性的神通术法，蕴含神龙神威，所以强悍无比，尤其是在这种海水遍布的环境之下！
　　“渺小之水，焉能与浩瀚海洋争辉！？”涂山雅雅冷哼了一声，一双美眸之中掠过了一抹淡淡的冰冷之色，霎时之间，浑身寒气大涨，其之身后竟然是隐隐约约之间，有着九条雪白尾巴妖异的舞动着！
　　她微微的抬起手来，那白皙如玉的纤纤手掌之上，浓郁的妖力凝聚着，只听“咔咔咔”数道奇异的声音响起，在这海水遍布的龙湾海之底，一道冰柱竟然是在她的手掌之中凭空形成！
　　初始，这道冰柱不过丈余大小，并且规模极其的细，宛如针线一般，但是随着海水倒灌，竟然是眨眼之间，便是涨到了二百余丈，直击那龙相神爪而去！
　　轰隆——！！！
　　寒冰之柱与龙相神爪凌空激荡，竟然是发出了犹如雷电嘶吼一般的声音，强大的气浪从中爆发，竟然是转眼之间，将得这美玉铺就的地盘都纷纷掀了起来！
　　数十道深海龙卷从而滋生，将得周围的碎石纷纷卷入其中，在那强大的离心力之中，转瞬之间便是被碾压成了粉末！
　　水晶龙王虽然不曾在大陆之上，叱咤风云，亦是不曾名声彰显，但是他终归是一方大势力的主宰者，并且其之寿命也已是过了数千年，曾经参与过千年之前的那一场惊天动地的圣朝覆灭战争，并且亲率兵马，吞灭了圣朝名城之一的焱城！
　　所以，其之实力修为，却已经是实打实的半步妖君之境！并且在那通向妖君的这条路上，走得比之沙狐皇子梵云飞和北山妖帝石宽，还要远上许多，只是比之天资卓绝的涂山雅雅却是稍逊一筹！
　　涂山雅雅，未曾经历过那天地动荡的千年圣朝一战，但是其之本体乃是上古神兽——九尾天狐！其之天资卓绝非凡，仅仅五百余年，便是修炼到了大妖王之境的顶峰程度，而在童翎的点拨之下，更是洞悉了妖君的关键，从而踏出了关键一步，成为了半步妖君的存在，并且其之行进的速度却也是快速如风，竟然是在眨眼之间，便是将得一些前行的前辈或是同辈远远地甩在了身后！
　　其之天资，令人嫉妒！
　　“轰隆——！！！”
　　终归是涂山雅雅稍胜一筹，那寒气遍布的寒冰之柱，携带至冰至冷之气，转眼之间便是突破了龙相神爪的封锁，犹如神针一般，朝着水晶龙王疾驰而去！
　　不好！水晶龙王心中骇然，忙将身一旋化作了一缕幽光，险险的闪避了出去！
　　“轰隆——！！！”
　　寒冰之柱如针如线的激射，沿途爆炸不停，海水倒灌，将得原本威严庄重的水晶龙宫刹那之间变得狼狈不堪！
　　“涂山雅雅——！！！”
　　见此，水晶龙王双目通红，气得哇哇大叫，猛然转头，盯着涂山雅雅，那一双龙眼之中泛着一抹冰冷冷的杀意！
　　他将身一旋，整个人像是化作了漩涡一般，将无数的海水吸引了进来，霎时之间，便是变成了三百余丈大小的海水卵一般！
　　“吟——！！！”
　　下一刻，一声高贵威严无比的龙吟之声，从那海水卵之中爆发响起，刹那之间，这巨大无比的海水卵霎时之间爆炸，那海水卵外层包裹的海水便是犹如千万炮弹齐齐释放一样，落在周围之处，顿时便是引起了一连串剧烈的爆炸！
　　“轰轰轰——！！！”
　　那千万海水落在了地面上，犹如万雷齐奔，一道道爆炸轰鸣而起，霎时之间，一块块巨石升腾而起，刹那之间，烟雾笼罩，整个海底时间都变得蒙蒙然了起来！
　　轰隆！！轰隆！！
　　一块块被升腾而起的巨石，携带万钧之力，犹如陨石一般，坠落了下来，犹如闷雷炸响的轰鸣之声不断响起，看上去极是骇人！
　　“动用真本事了啊！”
　　目光望着那水晶龙王原本站立之地，即便那处烟雾再如何的浓稠，却也挡不住童翎的目光。他伸出了手掌，摸了摸自己的下巴，目光之中却是泛着一抹943饶有兴致之色。
　　“呀呀呀~~~~~！”
　　忽然，耳边响起了一声声尖叫之声，童翎将身一转，霎时便是看见了那些正在躲闪巨石的龙女宫娥。
　　童翎双眼微微一眯：“是先前那些没有来得及撤走的宫女吗？”
　　再转过头来，望着那满脸兴奋的涂山雅雅，毫无疑问，眼下发生的战斗，已经是完全地激发了这个暴君在骨子里的对战斗的渴望！
　　“战斗起来就不管不顾。这一点对于战斗本身来说的确是好的，但是太过于是旁人如无物却是不美啊！”
　　摇了摇头，童翎走到了这群抱成一团瑟瑟发抖的龙女宫娥身前，伸出手掌轻轻一挥，奇异的九彩光芒刹那闪现，便是化作了神异无比的九彩光芒之盾一般，将得那些落下来的巨石纷纷挡了下来。
　　童翎转过身来，那张俊朗的面庞之上，浮现着淡淡的微笑，却是说道：“好了，别害怕了，都没有事情了。”
　　这些龙女宫娥们纷纷抬起头来，那一双双美眸之中，却是倒影着一名俊朗的少年那并不宽实的肩膀。
　　但是不知道是不是错觉，她们觉得这个并不宽实的肩膀，可以支撑得起世界！。


第三百七十九章 强悍的水晶龙王！
　　“多……多谢公子！”
　　慌乱之间，有一龙女宫娥略微犹豫，却是起身朝着童翎微微拱手拜服道。
　　她显然是这群龙女宫娥的领袖，虽然神情也多有恐惧惊慌，但是却能过勉强稳住心神，朝着童翎拱手拜服感谢。此之气度，却不是一般的龙女宫娥可以能够达到的。
　　“小姐客气了。”童翎淡淡的一笑，那平和的态度，顿时便是让得这些龙女宫娥感到了如沐春风的感觉。
　　“诸位小姐，此地危险，还请速速退去吧。在下会为诸位小姐保驾护航的。”微微转头，目光望着那不停落下的巨石，童翎转回头来，淡淡的说道。
　　“那……那就多谢公子了！”
　　诸位龙女宫娥纷纷起身一般，旋即便是转身，朝远方退去了，期间倒也是不时有数块落石砸向了她们，但是却是童翎伸手化出九彩光芒给化解了。
　　目光送着这些龙女宫娥远去，只见得这些龙女宫娥出了危险地域之后，便是转过身来，又是朝着童翎微微一拜，便是远去了。
　　童翎的脸庞之上，不禁浮现出了一抹淡淡的微笑，淡淡的说道：“倒也是有感恩之心。”
　　“吼——！！！”
　　此时，那烟雾缭绕之间，一道高昂的龙吟之声，却是忽然的响彻了起来，只震得海水翻涌，地面崩塌！
　　刹那之间，一道耀眼的赤红之光，却是在这浓稠的烟雾之中爆发了出来，将得整片幽蓝的水晶龙宫都渲染得艳红无比！
　　“涂山雅雅——！！！”
　　浓稠的雾海之中，响彻着水晶龙王的怒吼之声，刹那之间，一道庞大的身影却是在雾海翻腾穿梭着，转眼之间，一条庞大的赤红神龙赫然出现。
　　它缓缓升腾起来，一双灯笼般大小的赤色龙眼紧紧地盯着涂山雅雅，而在那雾海之中，赤色的龙身不断蜿蜒盘旋着，显得着实神异非常！
　　“哈哈哈……～〃！”然而，面对如此神异的赤红神龙，涂山雅雅却是哈哈大笑了起来：“老龙王啊，你居然把真身显露了出来！”
　　只能说真不愧是涂山雅雅，别的女子笑起来都是捂嘴细声柔语的，比如那涂山容容便是如此的，然而她却是直接哈哈大笑了起来，尽显一派豪爽之意！
　　水晶龙王冷哼道：“你这是畏惧本王了吗？”
　　“畏惧？”涂山雅雅嗤之以鼻的冷哼了一声，说道：“说到畏惧，老娘还真有一个。但是很可惜的，却不是你！”
　　说着，她瞥了一眼护送龙女宫娥的童翎，心说，如果不是亲眼见过此人的手段，还真是不相信一个如此平和之人，却有那般令人敬畏的实力！
　　摇了摇头，涂山雅雅微微转头，目光却是重新放在了水晶龙王的身上，笑道：“老娘只是感觉有些可笑。”
　　“有什么可笑的？”水晶龙王被涂山雅雅说的一头雾水。
　　涂山雅雅笑道：“你不是因为老娘破坏你的龙王宫才攻击老娘的吗？”
　　水晶龙王冷笑道：“自然！本王的龙王宫乃是先人所造，被你毁坏，你涂山若是不肯倾力偿还，本王势必与你涂山过不去！”
　　涂山雅雅笑了笑，旋即伸出手掌，那纤纤细指指了指周边的狼藉。
　　水晶龙王顺着涂山雅雅的手指望去，一张赤红色的龙脸竟然霎时之间便是变得煞白煞白的，却是有些滑稽。
　　只见那原本金碧辉煌的水晶龙宫，此刻已经变得狼藉不堪，到处都是断壁残垣，没有一处完好无损的地方！
　　望着水晶龙王那煞白的龙脸，涂山雅雅那张绝美的俏脸之上露出了一抹愉悦的笑容，说道：“现在你的水晶龙宫变得如此狼藉，这个黑锅，老娘可是不背的！”
　　的确，涂山雅雅毁坏了龙王宫，但是眼下毁灭了整个水晶龙宫的，可不是她涂山雅雅，而是这水晶龙宫的主人——水晶龙王！
　　“我的龙宫！我的龙宫！我的命根子啊！”水晶龙王扫视一眼满地狼藉的水晶龙宫，脸色便是霎时一变，那张赤红的龙脸竟然硬生生的变得苍白无力了起来。
　　“哈哈哈！吝啬的老长蛇！”涂山雅雅哈哈大笑。
　　“该死的涂山雅雅！”
　　水晶龙王愤怒的咆哮一声，那庞大的龙身霎时朝着涂山雅雅冲击而去！
　　“来得好！”
　　以涂山雅雅的性子自然不会畏惧，只听她冷哼了一声，反身迎击了上去！
　　在这海底深处的水晶龙宫之中，涂山雅雅与身化龙身的水晶龙王缠斗了起来！
　　轰隆！！轰隆！！
　　一时之间，火柱闪烁，寒冰浮现，雷电交加，激荡的轰鸣爆破不休！
　　水晶龙王虽然说显现了真身，并且妖族之中极上种的龙族，一身实力在同级之中乃是上中之上！
　　但是涂山雅雅倒也不差，她乃是上古神兽——九尾天狐所化，一身资质卓绝不说，其实力那也是冠绝同级的存在！
　　两个半斤八两的存在，对拼起来，场面煞是激烈！
　　然而，显出了真身的水晶龙王终归是占了上风！
　　只听水晶龙王“．ˇ嗷”的一声怒吼，其龙身在雾海之中穿梭不停，那庞大的身躯在那雾海之中穿梭不停，却是将得涂山雅雅困在了其中，一时之间，火光，雷电，水击，风击……各种奇异法术被他信手捏来，张口便是抨击在涂山雅雅的身上。
　　龙之一族，乃是妖族之中的上位种(得好的)族，不论在天斩剑尊的神话传记之中，还是在黎明火神的神话传记之中，总之不论在哪一本神话传记之中，龙之一族总是频频出现的种族，彰显着这一种族的力量与优越！
　　龙之一族，天生司职风雨雷电，而水晶龙王更是龙族霸王——深海渊龙的后裔，其所能掌握的司职更多，并且加之那水晶龙王高深莫测的修为，若非那被困于雾海之中的人乃是涂山雅雅，换上另外同级之人，恐怕早已经落败身亡了吧。
　　其之强大，犹如管中窥豹——可见一斑！
　　“哼！你以为只有你会显现真身吗？”
　　被水晶龙王借用本体司职接连的轰炸，以涂山雅雅那本就不好的性子，自然很快便是炸毛的了，只听她冷哼了一声，浑身妖力大作，其之身后隐隐约约出现了一只九尾天狐的影子！。


第三百八十章 【自寻死路！】
　　龙湾海底，水晶龙宫之中，一轮皓白的明月虚影，竟然是凭空的浮现在了上空。
　　“嗷——！！！”
　　涂山雅雅身后的九尾天狐幻影越发的凝实，最后竟然是和涂山雅雅合为了一体，一只浑身雪白的九尾天狐就此而生。
　　九条雪白的尾巴凌空招展，即便是有着海水的阻拦，但那挥舞的姿态却依旧是那般的恣意优雅！
　　“居然也显现出真身了吗？”
　　目光望着那身化九尾天狐的涂山雅雅，童翎的脸庞之上却是泛着一抹饶有兴致的神色。
　　先前水晶龙王仗着显化真身，利用本体所掌控的司职，朝着涂山雅雅不停的攻击，而此时，涂山雅雅却也是显化出了真身，那九尾天狐的本相乃是上古之神兽，却也是丝毫的不比这水晶龙王的神龙本相差！
　　那么，这两者对战了起来，究竟孰强孰弱呢？
　　水晶龙宫之上，那轮皓白的明月虚影，在得涂山雅雅的妖力灌输之下，却是变得越发的凝实了，淡淡的月华光芒照射下来，却是有着一抹清冷的感觉。
　　“嗷——！！！”
　　涂山雅雅显化的九尾天狐仰头长啸，九条雪白的尾巴招展飘动，哪怕在于龙湾海020底，有着万顷海水的强大压力，却依旧那般的恣意优雅！
　　“吼——！！！”
　　水晶龙王不甘示弱的咆哮了一声，那庞大的龙身在雾海之中穿梭逡巡，显得神骏非常！
　　“你以为显现了本相，就是本王的敌手了吗！？本王告诉你，在这龙湾海，在这水晶龙宫，只有本王，才是一切的主宰！”
　　“毁灭神火！”
　　水晶龙王咆哮怒吼了一声，弓直了身子，那张龙嘴大张，金色的龙须飘飘荡荡，刹那之间，如柱如波的火柱却是凭空形成，朝着涂山雅雅喷去！
　　这火柱端的神奇，红色的火焰之中夹杂着金色的纹路，竟然能够在这万顷海水之下的水晶龙宫之中喷张，并且携带着雷霆一般的狂暴之力，朝着涂山雅雅疾驰而去！
　　“来得好！”
　　“冰霜吐息！”
　　显现出九尾天狐本相的涂山雅雅大笑了一声，张开了嘴巴，冰蓝色的寒冰能量在那其中孕育着，刹那之间，却是将得整个水晶龙宫渲染得幽蓝之极，看上去极是炫目！
　　庞大的能量积蓄片刻，涂山雅雅张口一吐，一道如柱般的冰蓝光柱便是迎着水晶龙王的毁灭神火冲击了过去！
　　“轰隆——！！！”
　　毁灭神火与冰霜吐息凌空对撞，刹那之间，纵然连这万顷海水之下的水晶龙宫的空间都不禁为之一静，下一刻，犹如闷雷轰鸣的声音，却是凭空的响彻了起来！
　　毁灭神火与冰霜吐息凌空激荡，那磅礴的能量激荡，却是将得海水分离倒灌，美玉铺就的地面频频碎裂了开来，更是将得这水晶龙宫分成了赤红与冰蓝的两片空间，看上去极是炫目！
　　“好修为！好实力！”
　　涂山雅雅愉悦的大笑了起来，那显化出来的九尾天狐之本相也随之笑了起来，旋即她四脚使力，那雪白的身子，霎时之间，便是化作了一道冰雪之影，冲破了那朦胧的雾海，朝着水晶龙王厮杀了过去！
　　“嗷！”水晶龙王大声叫唤了一声，不甘示弱的迎击了上去！
　　“轰轰轰——！！！”
　　可怕的声音不停的响了起来，地面破碎了，沉寂于地底深处的火山岩浆不停地流淌了出来，焚灭着一切的美好。
　　童翎微微摇了摇头，反手一点，一道九彩光芒霎时打出，涌入了地面的裂痕之中，刹那间，那些原本奔涌出来的炙热岩浆纷纷倒灌了回去，并且，那已经因为战斗的余波而破碎的岩浆层也在童翎的灵力之下，逐渐得修复完全了。
　　“快！”
　　“快帮龙王！”
　　此时，龟丞相率领着虾兵蟹将大军赶来，手掌指着那正激烈战斗之中的神狐与神龙。
　　“快快出手！帮助龙王！”
　　“是——！！！”
　　那些虾兵蟹将纷纷应了一声，旋即阵仗徐徐摆开，以妖力以一种奇怪的轨迹，彼此勾连着。
　　童翎见了，不由得挑了挑眉，自言自语的说道：“阵法？还是和涂山的千狐百成阵法有着异曲同工之妙的阵法！”
　　虾兵蟹将纷纷站好位置，妖力彼此构建，纷纷大喝：“天罗地网，现！”
　　奇异的光芒自他们的身上显现出来，一张庞大的妖力大网却是凭空的形成，随后朝着涂山雅雅盖了过去！
　　天罗地网，这是水晶龙宫的虾兵蟹将们练出的一种集体阵法，与涂山的千狐百成阵法有着异曲同工之妙，但是不同的是，涂山的千狐百成阵法是要杀人，而水晶龙宫的天罗地网，则是要限制与抓捕人！
　　“恩！？”
　　天罗地网落到了涂山雅雅的身上，涂山雅雅顿时感觉自己行动极其的不方便。
　　躲过了水晶龙王的尾击，涂山雅雅抽空转过了头来，一双兽瞳盯着那些虾兵蟹将，冰冷的说道：“居然敢打扰老娘的战斗，找死——！”
　　她张口便是一道冰霜吐息喷了过去，瞬息之间，一半将近七千人的虾兵蟹将成了冰雕，散发着晶莹剔透的光芒。
　　望着那些如此绝佳的作品，涂山雅雅愉悦的大笑了起来：“老龙王，这就是你想要招待老娘的冰冻海鲜吗？老娘很满意，很满意！”
　　“该死的涂山雅雅啊——！！！”
　　水晶龙王的怒吼声在雾海之中翻涌，却又奈何不得涂山雅雅。它虽然已经活了数千年，并且还是妖族之中的至上种龙种，但是终归不是妖君级别的存在，而在战斗这方面的天赋，他却又始终不如涂山雅雅。
　　甚至于，在刚才的那一场真身本相的战争之中，不落下风，已经是非常勉强的事情了！
　　所以，哪怕涂山雅雅在他的眼前如此欺凌他的部下，他却也只能怒吼不停，但是却徒之奈何啊！
　　“该死的涂山雅雅！你敢伤本王的子民，本王也要让你的人好看！”
　　奈何不得涂山雅雅的水晶龙王怒吼了一声，竟然将身一转，朝着童翎冲了过去！
　　眼角不由得一抽，涂山雅雅忙声问道：“喂！你要干什么！？”
　　“本王也要让你的人好看！哈哈哈！”
　　水晶龙王嚣张畅快的笑声响彻不停，却全然没有看见，涂山雅雅那不停抽搐的嘴角。
　　良久，涂山雅雅叹了一声：“自寻死路啊！”。


第三百八十一章 【一击！】
　　“真是自寻死路啊！”
　　涂山雅雅低头微微叹了一声。童翎，那是连她这个犹如暴君一般的战斗狂魔，那都是不敢招惹上去的，结果水晶龙王竟然直接自己撞了上去！
　　“哈哈哈……！”
　　“懊悔吧！悔恨吧！不甘吧！仇恨吧！恼怒吧！这就是惹怒了本王的代价！”
　　“涂山雅雅，本王要让你知道惹怒了本王，可不光是你，就算是你的身边人，却也是要遭受本王的无穷~怒火的！”
　　水晶龙王得意的高昂的畅快的大笑着，心中无比自得的想道：“此时，本王先发制人，在这个距离之下，她涂山雅雅纵然是想要暴起救人，那不论是从时机还是距离来看，她都是不可能阻止得了本-王的！”
　　“现在，应该能够看见她涂山雅雅那悔恨的脸色了吧？”
　　“哈哈哈……谁叫你惹怒了本王！真的当本王是好惹的吗！？”
　　心里无比畅快的想着，水晶龙王稍微转头一看，却是企图看见涂山雅雅哪怕稍有一丝一毫的悔恨之色，这样可以稍稍平息一些他心底里的一些怨气，毕竟来说藏宝库被搜刮得干干净净了，龙王殿也被毁灭的干干净净了，就算是泥菩萨都要发怒了，更别提他这个视财如命的水晶龙王了！
　　但是哪曾想，他在涂山雅雅的脸上竟然是没有看见哪怕一丝一毫的悔恨之色，甚至于他还看见了涂山雅雅正无比怜悯的看着自己！
　　“为什么！？为什么要如此这般的看着本王？！这种眼神难道不应该是本王看着她的吗！？”
　　如此想着，水晶龙王着实想不通透，接下来令得他更加匪夷所思的事情发生了，那就是涂山雅雅竟然收回了真身本相！
　　并且摆出了一副丝毫没有了战意的悠闲姿态。
　　“为什么！？她涂山雅雅为什么要收回了真身本相！？”
　　“难不成……！？”
　　“哦！本王明白了！她是绝望了！她是懊悔了！她是发现自己根本阻止不了本王了啊！”
　　“哈哈哈……！涂山雅雅懊悔去吧！让你来招惹本王！”
　　水晶龙王如此得意的想着，却浑然没有发觉，涂山雅雅望向他的美眸之中，怜悯的神色已经是越发的浓重了！
　　水晶龙王冲到了童翎的面前，将身弓直了起来，那二百余丈的身躯犹如山岳一般横立在童翎的面前，让得人感觉到渺小卑微，以及恐惧，但是童翎却只是淡淡的站在了原地，甚至还负手而立，显得十分淡定。
　　“哈哈哈……！”水晶龙王大笑了两三声，旋即吼声道：“莫怪本王心狠手辣，就怪你是涂山雅雅的人吧！”
　　如此说着，水晶龙王，那犹如遮天之手一般的神爪，却是朝着童翎压盖了过去！
　　“残忍！”
　　“太残忍了！”
　　涂山雅雅忍不住说了两句，旋即闭上了眼睛。
　　她的这幅模样落入了水晶龙王的眼睛之中，却是让得他更加的得意了起来。在的意料之中，那势必是涂山雅雅因为自知自己无法帮这个人逃脱而感到了绝望之感，因此才闭上了眼睛，不忍心看着自己碾压死童翎。
　　实际上，动手的这个时刻，水晶龙王已经在思考，在战斗之后，该如何的向涂山雅雅，向涂山索要损失赔偿，毕竟都是半步妖君级的存在，若是全面开战，对双方都是不利，所以势力的水晶龙王想要全面战争，只想要所要赔偿损失！
　　但是，他却又是哪里能够知道的呢？涂山雅雅之所以会闭上眼睛，那是因为不忍心看到接下来那可怕的虐杀局面！
　　什么虐杀局面！？那自然是童翎虐杀水晶龙王的可怕局面！
　　待得那水晶龙王的神爪离自己近在咫尺之际，童翎出手了！
　　只见他微微的伸手，抓住了水晶龙王神龙化身的一个指甲，随后手臂一挥，微微的用力，那水晶龙王便像是一根面条一般，被童翎甩了一下！
　　“咚！”的一声，那庞大的身躯，被童翎甩在地上，那沉重的分量，只震得大地震动摇晃不停，海水犹如雪碧一般沸腾冒泡，而那可怕的声音，就连大地都为之沉默了！
　　原本还生龙活虎，还能嘲笑涂山雅雅，思考着怎么索要战后赔款的水晶龙王，此刻便是像是抽了筋的软脚虾一般，瘫软地倒在地上，一动不动，那庞大的龙嘴正冒着白沫，眼睛已经翻了过去，露出了一轮眼白。
　　• ••••••求鲜花••••• ••••••
　　竟然是直接被童翎一甩，给甩昏了过去！
　　“这……怎么可能！？”
　　“这不可能！”
　　“龙王爷怎么可能……！”
　　龟丞相和虾兵蟹将们震惊得无以复加。在他们的世界观之中，最为宏伟的存在，那便是莫过于水晶龙王了。涂山雅雅的威名，他们早已经听得腻歪了，也知道涂山雅雅的厉害，但是他们始终认为水晶龙王可以战胜涂山雅雅！
　　但是哪曾想，他们所崇拜的，他们所信仰的，他们所认为的最宏伟的存在，竟然被童翎像是一根面筋似的一甩，就成了一只抽了筋的软脚虾，此刻还泛着白眼，吐着白沫泡泡呢！
0
　　“惨！”
　　“真的是惨不忍睹呀！”
　　涂山雅雅啧啧的走了过来，望着那狼狈不堪的水晶龙王，那张绝美的俏脸之上，露着无比愉悦的神色，然而嘴上却是啧啧称奇。
　　这是一个有着天使女神的外表，但是实质却是崇尚力量与战斗的暴君啊！
　　似乎是想到了什么，涂山雅雅忙不迭的转身过来，一双美眸盯着童翎，俏脸之上霎时泛着一抹尴尬犹豫之色，片刻，她那性感的朱唇微微起，却是问道：“老娘当初被你敲昏的时候，有这么狼狈不堪过吗？”
　　在涂山雅雅那希冀的目光之下，童翎摇了摇头。
　　涂山雅雅如愿的松了口气，笑道：“我就说嘛！我怎么可能会像这只老龙王一样的这般不堪呢！？”
　　望着轻笑的涂山雅雅，童翎淡淡的说道：“你好像搞错了什么！我的意思是，你当初的表现比之他还要不堪！”
　　“…………”涂山雅雅的脸黑了。
　　……
　　……
　　（PS：今天现实里有些事情，耽搁了，不好意思了诸位。今天只有两章，文还是有些卡，但是感觉已经找到了。最近有些不稳定，不好意思了。）。


第三百八十二章 【上仙请喝茶！】
　　“上……上仙请喝茶。”
　　水晶龙宫的一座偏殿之中，皮青脸肿的水晶龙王正端着一杯香气腾腾的热茶，毕恭毕敬地递到了童翎的面前。
　　此时，童翎坐在正座之上，那气定神闲的模样，好似他才是这个水晶龙宫的主人，而那毕恭毕敬端茶递水的水晶龙王，好似成了这个龙宫之中的下人一般。
　　目光望着水晶龙王手掌之中的香茶，童翎微微的摇了摇头，说道：“龙王客气了，不过还是不必了吧。在下并没有感觉到口渴，还是免了吧。”
　　“不客气不客气！”听得了童翎说话，这水晶龙王忙声说道，旋即微微点头，说道：“既然童翎上仙并未感觉到口渴，那么也就罢了吧。”
　　说着，水晶龙王将茶水往旁边一放，那老早便是候着了的龟丞相，忙身上前，接了过来，随后毕恭毕敬的退下。
　　“啧啧。巴结，结果人家看不上哦。”坐在一旁的涂山雅雅，自顾自地给自己添上一杯香气腾腾的热茶，随口揶揄了水晶龙王一句，便是微微抬起了茶杯，品茗了起来。
　　说来，这水晶龙宫的茶也是颇为神奇，水晶龙宫坐落于龙湾海之底，四周都是充满了海水，但是在这水晶龙宫之中的香茶，但是却依旧香醇无比。
　　听得了涂山雅雅的揶揄之声，水晶龙王脸色猛然一黑，猛然转头，目光之中颇为愤恨地看了一眼涂山雅雅，心说，若非上仙在此，本王势必与你不甘休！
　　先前，童翎的出手，却是彻彻底底的将得水晶龙王给打服了。那成为软脚虾的柔软之感，水晶龙王是这一生一世都不想太体验一番了，那简直就像是高位截肢了一样，简直让人求生不得求死不能啊！
　　“龙王。”
　　“唉！上仙，小龙在，小龙在！”
　　童翎一出声，这水晶龙王连忙如同触了电的哈巴狗一般，忙身迎了上去，旋即谦卑的笑道：“上仙不必以龙王之名称呼小龙，小龙担当不起，担当不起啊！上仙……上仙还是叫小龙为水晶小龙吧！嘿嘿嘿……！”
　　“恬不知耻。”一旁的涂山雅雅不禁摇头道。
　　闻言，这句话却是让得水晶龙王暗恨的牙痒痒，可是考虑到童翎在此，却是不得不暗暗吞下内心之中的怒火，赔笑地望着童翎，等着童翎出声。
　　“龙王。”
　　水晶龙王赔笑道：“上仙请讲，上线请讲！”
　　“龙王，此次在下与涂山雅雅一同前来此处，想必即便在下不说，龙王也是明白的吧？”端坐于正座之上，童翎淡淡的问道。
　　“明白明白……”
　　水晶龙王猛然的点着头，伸出了手掌，擦着脸颊之上的冷汗，旋即一张龙脸却是露出了为难的神色，说道：“可是，那深海渊龙的龙珠，乃是先祖所化之物，若是交付给了涂山雅雅小姐去恢复苦情巨树的话，灵性全失，小龙……小龙着实无脸面见先祖啊！”
　　目光望着满脸苦涩的水晶龙王，童翎点了点头，说道：“这的确是有些为难龙王了。不过还请龙王放心，有在下在，龙王的那颗深海渊龙的龙珠，灵性自然不会有多少损失。”
　　水晶龙王心里却是嘀咕着，说的比唱的还好听，要是龙珠的灵性丢失了，本王找谁哭去啊？
　　不过，终归是童翎先前的武力威慑太过于强大，水晶龙王虽然心里牢骚不断，但是面上却是毕恭毕敬的说道：“有上仙这句话，小龙自然是放心无比，只是万一出了什么差池，小龙着实难以面见先祖的啊！”
　　他可不敢太过于得罪童翎，先前的那一下，简直就像是黄鳝进坑一样，直接让得他爽飞到了天上去了，所以他可不敢再体验一下啊！
　　这时，那龟丞相走到了水晶龙王的身边，俯身贴到了水晶龙王的耳边，小声絮絮叨叨几句，那水晶龙王顿时诧异的看了一眼龟丞相，旋即凝神细思了片刻，忽然改变了脸色，笑眯眯地看着童翎和涂山雅雅，却是笑道：
　　“上仙啊，涂山雅雅小姐. ......有一句古话说得好，妖族何必为难妖族，一方有难，应当八方支援！既然涂山有难，我龙湾海族自然是义不容辞地帮忙啊！所以，这个深海渊龙的龙珠，小龙是非常愿意的借啊！”
　　“当真！？”
　　涂山雅雅一听水晶龙王答应了自己借深海渊龙的龙珠的请求，猛地一拍扶手，站了起来。
　　水晶龙王微微的转身，目光望向了涂山雅雅，伸出手掌，捋了捋龙须，笑道：“呵呵呵……本王乃是龙湾海族之主，说话自然算数！”
　　涂山雅雅狐疑地看着水晶龙王，问道：“老龙王，你这次怎么答应的这么爽快？”
　　“哈哈哈……！”水晶龙王伸出手掌捋了捋长长的龙须，说道：“有上仙在此，本王自然答应的痛快！”
　　水晶龙王先前可算是领教了童翎的厉害，那全然毫无还手的可能性，让得他绝望不已，此刻说话之间，自然是充满了对于童翎的阿谀奉承之意。
　　闻言，涂山雅雅那一双美眸微微的一眯，伸出了手掌，指着童翎，问道：“你的意思是，老娘是承了他的意？”
　　“这一点，本王可是没有说过的，这可是涂山雅雅小姐自己这般说的，可与本王，却是没有丝毫的关系啊！”
0
　　涂山雅雅眯了眯眼睛，看了一眼童翎，却是哼了一声转过头来，对着水晶龙王拱手说道：“算了，不扯这些了。既然老龙王愿意将深海渊龙的龙珠借给我，雅雅自然感激不尽，以后若是有用得上我涂山雅雅的地方，尽管开口便是！”
　　“那就承了涂山雅雅小姐的美意，不过……”水晶龙王的脸庞之上，却是忽然的露出了一抹困扰之色。
　　“不过什么！？”涂山雅雅追问道。
　　水晶龙王笑道：“不过那深海渊龙的龙珠藏在我千宝塔之中，一旦拿出了千宝塔就会开始丧失其中的灵性精华，所以这还是得涂山雅雅小姐自行去拿！”。


第三百八十三章 【畏惧的水晶龙王！】
　　目送着涂山雅雅和童翎渐渐的离去，水晶龙王开怀的大笑了几声，旋即将身一转，却是坐到了正座之上，给自己添上了一杯美酒，细细的品尝了起来。
　　“这酒，当真不错！不愧是本王的龙湾海族生产而出的，哈哈哈……！”
　　话语之间，水晶龙王却是又给自己添上了一杯，细细的品了一口，旋即微微的转头，却是看见了正站在桌案之下的龟丞相，开怀的笑了笑，说道：
　　“龟丞相，此次，你出的这个主意不错！来！这杯酒，本王赏你了！”
　　话语之间，却是抬起了一杯美酒，递到了龟丞相的面前，示意龟丞相拿走品尝。
　　“那老臣，便是多谢龙王爷了！”龟丞相毕恭毕敬的拜了拜，旋即伸出了手掌，隆重且正式地接了过来，小心翼翼地品尝了两口，那小心翼翼的样子，像是在品尝着什么绝世名品一般无二似的。
　　“哈哈哈……！”水晶龙王伸出了手掌，捋了捋自己长长的龙须，开怀的大笑了两声，旋即面容含笑的说道：“那涂山雅雅也当真愚蠢，深海渊龙的龙珠16，乃是本王先祖所化，本王岂能交付与她？瞧她那开怀的模样，好似根本没有洞悉这件事情一般，当真是愚蠢啊！愚蠢！”
　　“不过，本王却是没有想到，她竟然有带那般厉害的帮手过来！当然了，也只是比之本王稍微的厉害了那么一丢丢，全力以赴之下，那个帮手绝对不是本王的对手，你说是吧，龟丞相啊？”
　　“是！是极了，龙王爷！”
　　龟丞相忙不迭的拜服说道，而听得了龟丞相这般的配合，水晶龙王听了，却是又不禁开怀的大笑了起来，显然是将得先前，自己在童翎的面前如此那般的小心翼翼，如此那般的卑躬屈膝的模样给忘怀了！
　　不过，似乎也正是先前在童翎的面前，太卑躬屈膝了，所以在童翎走了之后，他立马便是给自己澄清了起来，并且开始重新竖立起了自己那无敌伟岸的形象。
　　但是，这显然是徒劳的。
　　但凡参加过那一战的水族勇士，绝对不可能忘记那一幕，他们所信仰的无敌的龙王爷，被童翎抓住了龙爪，像是甩面巾一般的一甩，然后雄赳赳气昂昂的水晶龙王，就成了一只任人宰割的软脚虾……
　　只是，现在水晶龙王十分的得意，十分的开怀。每每一想到先前龟丞相提给自己的良计，他就不由得开怀的大笑了起来。
　　“龟丞相啊！”水晶龙王伸出了手掌，掐着自己的那一根又粗又长的龙须，笑着问道：“你说那涂山雅雅拿到深海渊龙的龙珠的可能性，会有多少呢？”
　　闻言，龟丞相也是笑了起来，伸出了手掌，捋着自己那苍白的长须，却是笑道：“老臣以为涂山雅雅小姐能够拿到深海渊龙的龙珠的可能性，不足于百分之一！”
　　“哈哈哈……！”水晶龙王笑道：“龟丞相啊，你可当真是看得起她涂山雅雅啊！要本王来说啊，她拿到深海渊龙的龙珠的可能性，只能是零！”
　　闻言，龟丞相微微的拜服说道：“龙王爷，您可不要忘记了，她涂山雅雅的身边，可是还有那一位高手啊！”
　　“这，倒也是。”伸出了手掌，微微的摸着下巴，水晶龙王一想到了自己先前被童翎甩成了软脚虾的场面，顿时便是感觉不寒而栗，但是他还是十分自信的笑道：“就算是有那位高手相助的情况，她涂山雅雅拿到深海渊龙的龙珠的概率，也绝对不足为百分之一！”
　　水晶龙王十分的自信！
　　他有什么不可以自信的呢？那千宝塔乃是他上古时期的先祖所留，其上布满了上古流传的可怕禁制，绝非今时今日之人能够破解的，因此也没有人可以擅闯得进去的，唯有得到了水晶龙王的承认，方可以进去，而这，也正是为什么涂山雅雅没有直接闯入千宝塔，转而去向水晶龙王要进去的资格的缘由所在！
　　“只是……究竟何时，域内冒出了这么一个高手呢？本王可是从来都没有听说过的啊！”
　　“那实力……那让得本王觉得无力的绝望之感，却是让得本王不禁的联想到了……不禁的联想到了……”
　　似乎是想到了什么，水晶龙王的龙躯不由得颤抖了起来。
　　龟丞相站在一旁问道：“龙王爷，您不禁联想到了什么？”
　　水晶龙王的目光瞥了一眼龟丞相，却是重重地叹了一声，说道：“那个高手，却是让得本王不禁联想到了那千年之前，纵横域内无敌手的玉龙天皇！”
　　闻言，龟丞相的神色一凛。
　　“你也是清楚的吧？本王当年意气风发，企图争霸域内，然而时不我待，却是正值那玉龙天皇纵横天下之际，本王与他交过手，却被他只手击败……而且，而且还只用了一招！”
　　“那一招，至今都是本王的噩梦！如此的绝望，如此的毫无可能，而本王便是913在那个人的身上，感觉到了这一点！同意的绝望，童翎的毫无可能！”
　　想起了当年被玉龙天皇支配的恐惧，水晶龙王便是不由自主的颤抖起了身体，一双龙眼之中充斥着恐惧之色。
　　龟丞相神色一凛，问道：“龙王爷，那人当真如此恐怖吗？”
　　水晶龙王瞥了他一眼，叹声道：“不然龟丞相以为呢？他若是没有这般恐怖，本王又怎么可能会在他的面前，如此小心行事？此人，纵然的不如当年的玉龙天皇，但是却也绝对比那傲来国的几位，强悍！也不知道，涂山雅雅是从哪里找来了这么一个怪物！”
　　“得罪不起，得罪不起哦！”
　　龟丞相心下沉重，问道：“那此人帮助涂山雅雅，会不会真的把深海渊龙的龙珠从那千宝塔之中带了出来？”
　　闻言，水晶龙王微微的一笑，说道：“那自然是不可能的！那千宝塔之中究竟有着什么，本王比你更加的清楚，不然你以为本王为什么会同意你的计策？还不是安全，又可以不得罪这位高手吗？”
　　“既能保住深海渊龙的龙珠，又能不得罪那位高手！哈哈哈！好计策！好计策啊！”。


第三百八十四章 【傲娇的涂山雅雅！】
　　千宝塔屹立于水晶龙宫的东北角，比较贴近于深海迷宫。
　　一路之上，可以看得见不少身穿戎装，手持兵戈的兵将，他们一个个十分警惕地看着童翎和涂山雅雅，但是却因为水晶龙王的命令，只得远远地看着他们，一个个的，不敢上前。
　　涂山雅雅微微的转头，目光望着童翎那戴着面具的侧脸，稍稍的犹豫了片刻，伸出手掌，解开了别在腰间的酒葫芦，递到了童翎的面前，说道：“喂！刚才你也没有喝茶，感觉你好像渴了的样子，要不要喝一点儿啊？”
　　微微的低眉，童翎望着涂山雅雅手掌之中的白玉酒葫芦，旋即微微的点了点头，说道：“那就多谢了。”
　　伸出了手掌，从涂山雅雅的手掌之中，将得那美玉酒葫芦接了过来，再微微的掀开了面具的一角准备饮酒。
　　而此时，涂山雅雅那原本满不在乎的脸色，却是猛然的一紧，微微的转头，一双美眸，却是随着转头的细微动作，盯上了童翎那微微掀开的面具一角，目光之中，正泛着一抹非常浓重的探寻之色。
　　涂山雅雅心里暗想道：“戴上面具见人，这般的神秘，老娘倒是要见见你的真面目！”
　　仔仔细细地盯着童翎掀开面具的动作，然而很快，涂山雅雅的一张俏脸之上便是泛起了一抹失望的神色。
　　童翎只是稍稍地打开了面具的一角，露出了嘴巴，正微微的饮酒着，不论从哪个角度，甚至是斜视的角度，都只能看得见一张嘴巴，却是看不见面具之下的真容。
　　失望！
　　无比的失望！
　　涂山雅雅撇了撇嘴，别过了头去，心下暗暗想道：“装的这般神秘，面具之下，肯定是一张非常丑非常丑的脸！”
　　微微的抿了一口酒，放下了手中的白玉酒葫芦，童翎微微的转头，望着俏脸之上隐隐约约之间噙着一抹恼怒之色的涂山雅雅，出声问道：“怎么了¨」？”
　　涂山雅雅摇了摇头，说道：“没什么。我们赶紧走吧！”
　　说着便率先一步，朝着千宝塔行去，就连那白玉酒葫芦，都落在了童翎的手掌之中，都犹可未知啊。
　　目光望着朝前赶路的涂山雅雅，童翎却是有些摸不清楚头脑了，心说自己应该没有惹到她，怎么忽然就发起了小孩子脾气了？
　　摇了摇头，童翎也不去想这些，拿住白玉葫芦的碧玉带，伸手一挥，却是将得白玉葫芦吊在了肩膀之上，便是在两旁虾兵蟹将愤怒的目光之下，朝着千宝塔行去了。
　　……
　　……
　　千宝塔在于龙王殿的东北角，贴近于深海迷宫。
　　这是一座构建极是宏伟的千层塔，塔门口左右各立着两尊张牙舞爪，神态威猛的神龙石像，在大海幽蓝的光芒之下，熠熠若生。
　　千宝塔金漆大门，其上有着九九八十一颗茶杯大小的金钉，暗含着九九归一的天地之极数。金漆大门之上，有着一块匾额，其上有着“千宝塔”三个金漆大字，银钩铁画，刚劲非凡，而这其下更有着“龙王题”等三个小字。
　　显然这座千宝塔，是不知道远古时期，龙湾海族之中，哪一位修为高深的龙王，亲手建造而成，而这匾额题字，想必也是那位龙王所题。
　　在这千宝塔之上的塔顶之处，有着一颗通体玄白的宝玉，正朝着四面八方散发着耀眼却并不柔和的光芒，将得整个塔身都渲染得宝光闪闪，尽显宏伟气派。
　　千宝塔的周围，也是有着龙宫禁卫守护，并且这个守护的兵力，比之那藏宝库，却是犹然的胜出了几分。
　　一岗接着一岗，让得那些贪图千宝塔之中的宝物的贼子，不由得在绝望之中，彻底的熄灭了内心之中贪婪的心思。
　　而如此防备，这也是想当然的。藏宝库是水晶龙宫的藏宝之地，但是说白了，也就是水晶龙王自己开设的仓库，用来仓储一些兵器材料之类的，而这千宝塔，则是上古时期的龙王就开始建造起来的宝地，里面藏有着历代龙王的宝物，是水晶龙宫真正的底蕴所在，看守的力量自然是强大无比！
　　因为有着水晶龙王的特令，因此这些龙宫禁卫只是稍微的看了涂山雅雅和童翎一眼，便是继续着自己的巡逻查岗。
　　军纪着实的严明！
　　穿过了这些龙宫禁卫的巡逻线，涂山雅雅微微的转头，又是看上了这些龙宫禁卫一眼，旋即微微的转过了头来，望向了笔直前行的童翎，那性感的朱唇微微起，却是开口问道：“喂！你觉得这些龙宫禁卫比之我们涂山的银月暗月守卫如何？”
　　淡淡的斜了一眼涂山雅雅，童翎淡淡的说道：“．ˇ就个体力量来说，你们涂山的银月和暗月守卫稍微的胜出一筹，但是就军纪和军队来说，却是有所不如。”
　　涂山雅雅叹了一声：“还真是中肯之极的评价啊！龙湾海族几乎从未在大陆之上露过面，别人都说那海外傲来国是极其的神秘，但是这个龙湾海族，又何尝不是呢？至少现在，我所看见的这些守卫，就足以与四大妖国以及一汽道盟之中，最为精锐的部队一较高低！而那水晶龙王的修为实力又不下于我，将真身现出来的话，就算是我，或许一时三刻也击败不了他。”
　　闻言，童翎淡淡的说道：“涂山雅雅小姐说，一时三刻击败不了水晶龙王，依照这句话的意思，涂山雅雅小姐有把握击败水晶龙王了？”
　　“这是自然。”涂山雅雅挺起了胸膛，十分自信的说道：“我虽然晚他数千年，但是这条老泥鳅实在不行，我有信心(了赵的)能够击败他！”
　　“呵呵呵……”童翎笑了起来。
　　听得了童翎的笑声，涂山雅雅的黛眉微微的一跳，有些懊恼的看着童翎，问道：“你不相信吗？”
　　童翎笑道：“我自然相信。”
　　“哼！”娇哼了一声，涂山雅雅双手抱胸道：“你信就好！”
　　“还有一件事。”童翎淡淡的说道：“在下不叫喂，在这么称呼在下，在下，可就生气了。”
　　“那我怎么称呼你？”涂山雅雅饶有兴致的问道：“话说回来，你的真名是什么？”
　　“要不，你就叫我师父吧。”童翎淡淡的道。
　　“师父！？”涂山雅雅瞪大了眼睛，旋即娇哼了一声，道：“想做我的师父，你想的到美！”
　　又是娇哼了一声，她莲步微踏，却是快步走向了千宝塔。。


第三百八十五章 【上古符文！】
　　水晶龙宫之中的千宝塔，有着一个不为人知的禁制。
　　这是上古时期，建造这座千宝塔的龙王，所设下的禁制，那就是但凡能够进去这座千宝塔的人，除了当代的水晶龙宫之主——水晶龙王之外，那便是只有被水晶龙王所承认的人了。
　　这一禁制的设定，是上古时期的那位龙王为了避免千宝塔之中的宝物被某位童姓小哥抢走，同时也可以放心的储存宝物，这样一来，就算以后的时光之中，统治龙湾海族的水晶龙宫一族遭受到了灭顶之灾，也可以借助着这些宝物，重新的，快速的复兴起来。
　　而且，就算日后因为发展的缘故，水晶龙宫一族通知之下的龙湾海族，想要踏出龙湾之海，走向世界争霸的目标，那也是有底蕴可以支持的。
　　进可攻，退可守。当年建立这座千宝塔的龙王，为了后人着想，可谓是煞费苦心。
　　只是可惜的是，他的后人，都是一些守成有余进取不足的孬货，虽然没有经历过什么灭顶之灾，但是却也从来没有从龙湾海之中踏出去发展。
　　唯一一次的对外战争，那还是千年之前，水晶龙王跟随着联盟大军，将圣朝的焱城吞没的一战。这还是因为有着联盟军顶着，他们才敢趁机出兵。
　　也不知道，当年的那位龙王，知道了他的后代子孙是如此的孬货，也不513知道会做出什么感想呢？
　　涂山雅雅和童翎走到了千宝塔之前，刹那之间，上古时期的那位龙王设下的禁制瞬间发动，千宝塔之顶的那枚宝珠散发出了耀眼无比的光芒，瞬时之间，千宝塔那笔直的塔身之上，光亮闪闪的，一道又一道的符文，却是凭空的显现了出来。
　　“这些符文，是什么！？”
　　涂山雅雅望着那塔身上渐渐浮现出来的一道又一道的符文，那精致的俏脸之上，纤细的黛眉却是紧紧的锁了起来。
　　这些符文，涂山雅雅一道也看之不懂！
　　一旁的童翎淡淡的出口，解释道：“那是【加固】【枷锁】【反制】等等……一万七千道上古符文的符文禁制。”
　　涂山雅雅挑了挑眉，诧异的道：“上古符文？”
　　微微的转头，目光看向了涂山雅雅，童翎淡淡的说道：“在上古时期，上神大仙尚未出世，世间呈现着妖盛人衰的总体局面。但是总有一些天资卓绝的天才，发现了世间奇异的力量，并且运用着这股奇异的力量与妖族对抗着，这才能够保证着在上神大仙出现之前，人族依旧能够在妖族的阴影之下活着的缘由所在。而那项技术，便是符文。”
　　“我还以为是阵法呢……不过，上古符文这种东西从来没听说过……”涂山雅雅摸着下巴说道。
　　“你没听说过是正常的，因为这是一项已经消失了很久的技术。”
　　“已经消失了很久的技术？”涂山雅雅微微的一愣。
　　“不错。”童翎点了点头，说道：“上古符文是古代人族先贤，为了种族的延续，而创造出来的拟态神通妖术的技术，但是这种技术并不像是道士一样，谁都能够通过修炼，获得灵力从而施展神通道法，而是需要极有资质的人才有可能学会。”
　　“优胜劣汰，这是世间唯一的真理。在万法之祖上神大仙布下了道士之法之后，在能够普及的道士道法面前，上古符文自然是在历史的洪流之中，最终走向了毁灭。”
　　“那照你的说法，这些上古符文是上古人族先贤所创造出来对付妖族的，而龙族可是妖族之中的顶级妖族，那这上古符文又怎么可能会出现在这千宝塔的塔身之上？”涂山雅雅问道。
　　“谁知道呢？说不准，这建造了千宝塔的上古龙王，是一个极其不要脸的坑货，化为人身潜藏到了人族之中，调戏人族的姑娘，顺手把人族先贤创造的符文也给学了个通透呢？”童翎淡淡的说道。
　　涂山雅雅：“这不太可能吧……”
　　童翎微笑道：“谁知道呢？”
　　涂山雅雅：“不过话又说回来了。这千宝塔之上的符文，你全部都认识？”
　　闻言，童翎点了点头，微微的站上前来，目光望着那(bgca)千宝塔之上的上古符文，说道：“这千宝塔之上的上古符文一共一万七千道，同时借由一种玄妙的轨迹，形成了【攻击】【禁止】【同行】三个符文禁制，强悍异常，就算是你的修为再进一步，进入了那个领域，成为了妖君级别的存在，但是如果没有水晶龙王的许可，你也依旧闯不进去，甚至会因为强行闯入的缘故而会启动【攻击】符文，最终的结果超过九成的概率，是魂飞魄散！”
　　涂山雅雅哼了一声，别过脑袋，并不说话。她知道童翎没有必要欺骗自己，但是她讨厌自己被别人小瞧。
　　似乎是想到了什么，涂山雅雅出声问道：“这些上古符文就组成了这三个符文禁制吗？”
　　“不！”童翎摇了摇头，说道：“还有一句话。”
　　“什么话？”
　　涂山雅雅追问着，然而对此，童翎却是只给了她一个淡淡的微笑，并没有回答。
　　问题没有得到想要的答案，涂山雅雅撇了撇嘴，“最讨厌你这种故作神秘的人了！”说完，又是娇哼了一声，走上前去。
　　童翎的眼中掠过了一抹无奈，他能说什么？那千宝塔之上的一万七千道上古符文，除了组成三个符文禁制以外，组成的那一句话，他怎么对人说呢？
　　因为那句话是——“童翎与狗，不得入内！”
　　这句话，他怎么能对人说呢？
　　不过……
　　“是不是当初把他坑的惨哭了，居然会特意摆出了这种符文……”
　　伸出手掌，摸了摸下巴，童翎如此这般的想道。
　　目光望着已经走到千宝塔门口的涂山雅雅，童翎摇了摇头，将得脑中的想法甩去，随后微步踏前却是跟了上去。
　　涂山雅雅和童翎进入了千宝塔的禁制感受范围，那千宝塔的禁制连忙启动，其塔身之上的一万七千道上古符文骤然转动，霎时之间，千宝塔光芒阵阵，却是耀眼无比，与此同时，还有着一股可怕的恐怖的气息正在孕育而生！
　　与此同时，涂山雅雅和童翎的身上闪烁起来了一抹幽蓝的光芒，这是得到了龙王的进入许可之后而产生的龙王气息。
　　龙王气息如幕如烟的飘荡而出，与那千宝塔之上的一万七千道上古符文结合，霎时之间，上古符文结合产生的另一种机制开始运转了起来。
　　一缕九彩的光芒从塔顶之上的宝珠之中照射了下来，在涂山雅雅和童翎的脸庞之上，洒下了九彩的光芒。
　　光芒闪烁，下一刻，所有的一切都消失了。
　　上古符文，九彩光芒，乃至于千宝塔之顶的宝珠光华……所有的一切都消失了，而站在原地的涂山雅雅和童翎，却也是不见了人影……！。


第三百八十六章 【宝物诱惑！】
　　只觉得眼前犹如泡沫幻影一般散射开来，渐渐地，眼前的景色，便是换了一个模样。
　　“原来如此，千宝塔的那扇门只是一个摆设，真正进入千宝塔的方法，只能是获得了那只老龙王的许可之后，被那道宝珠神光摄入起来！”
　　“留了一个不可进入的大门在那里，真实的目的是掩人耳目，让得对千宝塔图谋不轨之人只能是想尽方法的去突破大门，却从未想到过，真正的关键是塔顶之上~的，那颗宝珠。”
　　“建造这座千宝塔的上古龙王，还当-真是有一手啊！”
　　如此这般说着，涂山雅雅伸出了手掌，正准备去拿腰间的白玉酒葫芦，然而却是摸了个空，她的脸色不由得愣了愣，旋即伸手一拍脑袋，这才回想起来，自己的白玉酒葫芦，还没有从童翎那里拿回来呢！
　　涂山雅雅微微的转头，目光看向了一旁的童翎，伸出了手掌，说道：“把老娘的酒葫芦还给我！”
　　闻言，童翎点了点头，旋即随手的将白玉酒葫芦还给了涂山雅雅。
　　涂山雅雅接过了白玉酒葫芦，那白皙如玉的手掌微微拂过，便是拔开了白玉酒葫芦的酒塞，正要张嘴饮酒之时，狭长的丹凤眼瞥了一眼童翎，却是想起了一些事情，不由得停住了动作，问道：“你刚才喝的时候，有没有碰嘴？”
　　闻言，正在前行的童翎，微微的顿住了步伐，转过身来，淡漠的目光从白玉酒葫芦之上划了过，最终落在了涂山雅雅那张绝美的俏脸之上，淡淡的说道：“原来涂山雅雅小姐还在意这个。”
　　涂山雅雅娇哼道：“老娘怎么说也是带一个娘字的，有些东西，不想在意，却也不行！”
　　她这话说的，英姿飒爽，但是忽然的反应过来了什么，猛然的转头，一双杏眼含怒地盯着童翎，有些恼怒的问道：“你这话说的是什么意思！？”
　　见得了涂山雅雅终于反应了过来，童翎淡淡的笑道：“字面上的意思。再者说了，在下有没有碰嘴，涂山雅雅小姐心里，莫非没有点数吗？”
　　涂山雅雅听着童翎如此说道，心里顿时觉得对方极度欠扁，挥舞着小拳头想要锤他，但是思量再三，觉着结果可能是倒过来被童翎锤，便是咬牙切齿着吞下了这口气。
　　涂山雅雅气呼呼地捏起衣袖，擦了擦白玉酒葫芦的瓶口，随后拿了起来，饮了几大口。
　　饮酒之间，涂山雅雅一双美眸死死地盯着童翎的背影，心里气呼呼的想道：“亏老娘先前还觉得你这家伙顺眼多了，感情，依旧的欠扁！这个仇先记在小本本上，哪天比你强了，绝对要锤死你！”
　　涂山雅雅如此想着，心里觉着犹然的不解恨，又愤恨的想道：“锤死一遍不够，得要锤死两遍，三遍！哼！”
　　千宝塔之中，是一处单独开辟的独立空间，从低到高一共分为九层，而每一层都分门别类的摆放着一些天材地宝或者是法宝至宝之类的东西。
　　比如这第一层，那便是摆放着炼丹材料。并且，这些炼丹材料，可不是一般的市面上能够找得到的，就算是北山联合帝国，一汽道盟之类的大势力的藏宝库之中，都未必能够存在着。这些炼丹材料，大多数，都是上古时期的珍稀无比的天材地宝，在那遥远的灵力充沛的上古时代，那都是犹如鳞毛凤角一般的珍贵存在，更别提这个时代了。
　　涂山雅雅一进入这千宝塔之中，还未走到此行目的的深海渊龙的龙珠面前，其双眼便是闪闪发亮了起来。
　　涂山，自上代涂山之王涂山红红起始，那便是一个极其可怕的“恐怖”组织。号称刮天三尺寸草不生！甚至还有着一句脍炙人口的名言警句——“雁过拔毛，兽走留皮”，无不彰显着这个组织的恐怖之处，以及对宝物的执迷程度。
　　毫无疑问，涂山雅雅虽然是一个对战斗，对强敌，对力量充满了渴望的犹如暴君一般的大妖怪，但是其本性自然是不会变的。眼下见到了这千宝塔之中的宝物，一下子便是动了心，伸手想要去拿。
　　涂山雅雅心想，将这里也给席卷了，带回去给老二，一定能够减轻老二不小的负担！
　　哪曾想，她的手掌才伸到了一半，旁边一只手掌却是以更加快捷的速度伸出，抓住了她的手腕，制止了她的动作。
　　• ••••••求鲜花••• ••••••••
　　涂山雅雅的目光从抓住自己手腕的那只手掌上划过，目光最终落到了童翎的身上，疑惑的问道：“你干什么！？”
　　抓住涂山雅雅的手腕，入手的，是一种冰凉的柔润之感，童翎淡淡的说道：“你要是在这里拿了任何一件材料，你就跟深海渊龙的龙珠无缘了。”
　　涂山雅雅挑了挑眉，将手掌从童翎的手中挣脱了出来，轻轻地揉了揉手腕关节，出声问道：“什么意思！？”
　　“千宝塔是上古龙王遗留给水晶龙宫一族东山再起之用，但是水晶龙宫统治之下龙湾海族从未踏出龙湾海，所以这个千宝塔，大多数时候，还是用来嘉奖一些有功之臣的。但是就算是嘉奖也不可能任其乱拿，否则水晶龙宫底蕴很快便是败光了。因此，有一个规矩，只能拿一件。”童翎淡淡的说道。
0
　　涂山雅雅：“那你的意思是……！？”
　　童翎淡淡的说道：“水晶龙王给我们的许可，和嘉奖那些有功之臣的许可并无二致。所以，一旦你在这里拿了一件材料，那就会被传送出去，到时候你就算再去找水晶龙王进入千宝塔，他也会推脱说你已经进过千宝塔，已经拿走了深海渊龙的龙珠，反过来向你讨要深海渊龙的龙珠，你反倒不好解释，更不好再进入千宝塔，也就拿不走深海渊龙的龙珠了。”
　　“利用不重要的宝物，来迷惑我的眼睛！”闻言，涂山雅雅瞪大了眼睛，“他……他居然能够想出如此奸计！”
　　“不是奸计，是你太傻了！”童翎淡淡的戳了一下涂山雅雅的痛点。
　　涂山雅雅：“你……！”
　　童翎：“你什么？”
　　“你……你……”涂山雅雅强忍着怒意，勉强的笑道：“你好聪明哦！”
　　童翎：“那当然。”
　　那……那当然！？望着童翎面上的那一副咸蛋超人的面具，涂山雅雅咬牙切齿，心里暗暗骂道：“恬不知耻的混蛋！”。


第三百八十七章 【水晶龙王的难以相信！】
　　水晶龙宫之中，一张张桌案之上，摆放着数之不尽的美味珍馐，在龙宫之顶的夜光珠的幽蓝晶莹的光芒之下，散发着一抹诱人的色彩。
　　水晶龙王正在大摆宴席，款待着自己的水军统领。
　　被童翎当着水晶龙宫众兵将的面前，轻而易举的击败，甚至是被打成了一只软脚虾，这件事情可谓是让水晶龙王丢尽了脸面，同时也让得水晶龙宫众兵将在心里，覆灭了水晶龙王不败的神话与信仰。
　　这对于水晶龙王来说，不可不是一个非常大的打击，所以他大摆宴席，却是试图挽回自己在众兵将心里的形象！
　　水晶龙王端起了一杯美酒，从王位之上站了起来，高高的举着酒杯，朗声说道：“众将，这一杯美酒，本王敬你“一八零”们！”
　　一见到水晶龙王这副做派，这些个水军都统心里都是诚惶诚恐的，纷纷举着酒杯站了起来，遥遥的敬着水晶龙王，齐声喊道：“敬龙王！”
　　一杯美酒下肚，水晶龙王拍了拍肚子，哈哈笑道：“好！”
　　旋即，他伸出了手掌，“啪啪啪”的拍了拍，随即，一位位身段优美，穿着暴露的龙女宫娥纷纷走了出来，在场中翩翩起舞，那优雅的姿态，却是让得这些个粗人将领，看得纷纷眼睛都直了起来。
　　水晶龙王拿起一杯酒，从王位之上走了下来，走到了龟丞相的身边，伸出了手掌，捋了捋面上长长的龙须，笑道：“龟丞相，这一杯，本王敬你！”
　　“臣惶恐！”龟丞相连忙的站起了身，诚惶诚恐地拿起了一杯酒，敬向了水晶龙王。
　　水晶龙王哈哈笑道：“此次，你乃是保住本王深海渊龙的龙珠的功臣啊，有什么好惶恐的？”他伸出了手掌，轻轻地拍打着龟丞相的肩膀，旋即低声的问道：“龟丞相，你认为他们什么时候会被传送出来！？”
　　闻言，龟丞相放下了手中的酒杯，伸出了手掌，捋了捋自己的长须，一双龟眼微微的一眯，在脑子之中想了想，这才拱了拱手，无比恭敬的低声说道：“禀报龙王，依照老臣想来，恐怕此刻就已经传送出来了！”
　　水晶龙王伸出手掌，掐着自己的龙须，笑眯眯的说道：“龟丞相啊，你这个猜想与本王却是一致的！没有人能够阻挡宝物的诱惑！就算是泥菩萨，就算是圣人，之所以能够不动心，那也只是宝物不够珍贵罢了，而本王的千宝塔之中，宝物繁多，而且都还是世所少有的重宝，他们势必动心！只要拿了一件，就会被千宝塔传送出去，到时候也就不好向本王讨要深海渊龙的龙珠了。”
　　“以小保大。龟丞相啊，你当真是对人心看得着实透彻啊！这一点，本王甚是欣赏啊！”水晶龙王哈哈的笑着，伸出手掌拍了拍龟丞相的肩膀。
　　龟丞相的肩膀被水晶龙王拍打着，然而他却不觉得痛，那张皱纹横生的苍老脸庞之上，反倒是露出了一抹温和的笑容，说道：“龙王过奖了！其实还是龙王指导有方啊！”
　　“哈哈哈……说得对！说得好啊！哈哈哈……！”水晶龙王霎感欣慰的捋了捋长须。
　　龟丞相道：“龙王，您现在感应一下千宝塔，看看那高手和那涂山雅雅有没有已经出塔了，若是出塔了，他们势必要找您来重新讨要进入资格，我等还需要准备一番！”
　　水晶龙王乃是深海渊龙的后裔，同时也是这一代的水晶龙宫之主，因为那位建造千宝塔的上古龙王留下的上古符文禁制，所以是能够感受得到千宝塔之中得到状态。
　　“哈哈哈……！好！”
　　水晶龙王笑了一声，旋即闭上了眼睛，凝心沉神，默默的将那元神联系上了那千宝塔，刹那的瞬间，千宝塔之中的光景状态，却是完全的，浮现在了他的脑袋之中。
　　“恩！？怎么可能！？”
　　下一刻，水晶龙王猛然的睁开了眼睛，那脸庞之上的淡笑却是已经消失不见了，取而代之的则是满满的不可置信，那双龙眼怒目圆睁，正泛着一抹难以相信之色！
　　龟丞相见得水晶龙王如此这般的难以置信，不由得忙出声问道：“怎么了，龙王爷？”
　　水晶龙王惊愕道：“他……他们没有出千宝塔！”
　　闻言，龟丞相捋了捋长须，笑道：“龙王爷，您操之过急了. ......第一层乃是炼丹的材料，保不准他们并不是高深的炼丹师，所以对这一层材料不感兴趣罢了。放心为好，后面可还有上古的法宝至宝，由不得他们不动心！”
　　“不！”水晶龙王睁开了眼睛，一双龙眼之中充满了满满的不可置信，说道：“他们动了……他们拿了第一层的炼丹材料，但是却没有被传送出去！”
　　“什么！？”闻言，龟丞相的眼睛却也是瞪大了起来，充满了不可置信的神色。
　　他已经活了上万年，历经三代龙王，对于这千宝塔的机制，了解的程度，甚至在于这一代的水晶龙王之上，他从未见过千宝塔发生过这般诡异的事情！
　　龟丞相难以相信的说道：“这不应该啊！自应龙王建造千宝塔以来，从来未有发生过这般的事情啊！而若说是那上古符文出现了问题，那也是不可能的啊！”
　　“不知道……本王不知道！为什么？为什么先祖的上古符文，出现了问题！？”
　　“这究竟是为什么！？”
　　水晶龙王的眼睛之中，充满了动摇之色！
　　……
　　…3.5…
　　千宝塔之中，根据所藏匿的财宝的种类，分层别类，比如说在这第一层之中，便是储藏着诸多的有关于炼丹的天材地宝，每一株都是在上古时期，都是极其的弥足珍贵，更别提在现在了。
　　一路之上，涂山雅雅看着这些炼丹材料，一双美眸之中，闪闪的发光，却是泛着一抹想要之色，只是考虑到若是拿了一株材料，就会被传送出去，为了深海渊龙的龙珠，她只得按捺住内心之中的想要之意。
　　“咦？阴阳天心草，没有想到这里还有这株仙草！？”
　　这时，径直走向第二层的童翎，目光微微的一斜，却是看到了一株阴阳双生的仙草，却是不由得停住了脚步，有些诧异的声音，却是在千宝塔之中，响彻了起来。。


第三百八十八章 【还有什么是你不会的？】（第三更）
　　天材地宝，之所以被称作天材地宝，是因为其身上具有着天地精华孕育而出的灵性，而这个灵性则是可以帮助道士或是妖怪，加速的修炼，或是其他诸多般的妙用。
　　但是，天材地宝一旦被采摘，那便是会随着时间的流逝，逐渐的流逝其身上所具有的灵性，所以，天材地宝一旦被采摘了下来，那便是会立即的被使用，或是利用着什么特殊的法宝，储藏了起来。
　　而在这千宝塔之中，则是不需要考虑这般的事情。在千宝塔之中的宝物之上，其外表之上，都是套着一层淡淡的水晶泡沫，这是一种非常奇异的保护手段，可以抵抗着时间的力量，但是同时若是想要取出其中的宝物，却也是需要打破这一层水晶泡沫的。
　　而这千宝塔之中的水晶泡沫，其之硬度极其的厚实，一般进入了千宝塔之中，获取宝物的水晶龙宫的有功之臣，都是挑选中了自己想要的东西之后，这才出手化解掉宝物16外面的水晶泡沫之后，夺取了宝物，随后被千宝塔传送了出去。
　　而此刻，童翎盯上了一株仙药。
　　那就是眼前的这株阴阳天心草。
　　“阴阳天心草，没有想到，这里还藏有这株仙草！”
　　伸出手掌来，轻轻的从这水晶泡沫上微微的拂过，那坚硬无比的水晶泡沫，霎时之间，便是犹如幻影一般，渐渐的消失了。
　　手掌从水晶泡沫的缺口之处探入，童翎从中将得这株阴阳天心草拿了出来。
　　微微的低眉，目光望着手掌之中的这株阴阳天心草，只见得这株阴阳天心草约莫三尺越长，通体翠绿散发着一抹盈盈的绿光，显得卓有灵性，而在草尖之处，则是有着阴阳两枚骨朵，散发着阴阳暗合的玄妙气息，和谐融洽，着实神奇不已。
　　“那只老泥鳅当初骗我说，阴阳天心草没有了。那时看他信誓旦旦的，还当真就信了他，却是没有想到，终究还是被他骗了一把啊！”
　　微微的摇了摇头，目光落在这株阴阳天心草之上，童翎的脑中却是不禁的，掠过了一抹关于过去的回忆。
　　阴阳天心草是炼制阴阳天心丹的主要材料，而阴阳天心丹则是可以用来大妖王之境的强者用来突破之用的绝佳药品，凭空的可以增加三层的突破机会！可谓是弥足珍贵无比的！
　　当初，童翎为了突破大妖王之境，也是满世界的寻找阴阳天心草以用来炼制出阴阳天心丹，最后在龙湾海族之中的那只老泥鳅之处，坑到了一株阴阳天心草，之后再行讨要的时候，那只老泥鳅就拼命的摇着头，死活说自己没有，俨然一副死猪不怕开水烫的样子，当时的童翎便是信以为真，哪曾想，终究还是被那只老泥鳅骗了一把！
　　“现在想想，还当真是怀念啊。”
　　面具之下，童翎淡淡的一笑，旋即将得这株阴阳天心草，毫不客气地塞到了自己的虚空宝库之中了。
　　“那只老泥鳅拼了命的，从我手上把这株阴阳天心草保下，结果到头来依旧的，被我给拿走了，九泉之下，也不知道他做出什么感想呢？”
　　脸庞之上浮现着淡淡的微笑，当年的往事历历在目，不过却也只是物是人非罢了。
　　“盯——！”
　　回过了神来，童翎发现，涂山雅雅正一脸认真地看着自己，那双狭长的美眸之中，正泛着一抹极其严肃的色彩。
　　童翎觉着有些奇怪，不由得出声问道：“怎么了，涂山雅雅小姐？为什么这般盯着在下？”
　　“哼！”涂山雅雅娇哼了一声，双手抱胸，说道：“你跟我摊明了这些宝物其中的利害关系，告诫着老娘，不要去偷宝物，你怎么自己却动起了手来了？也不怕千宝塔把你传送出去？”
　　闻言，童翎洒脱的一笑，却是淡淡的说道：“自然不怕。”
　　忽然的，这千宝塔之中的光线猛然的一暗，一道道玄奇无比的上古符文，却是在周围的空间之中渐渐地浮现了出来，散发着一抹奇异无比的神光，好似有着无尽奇妙一般，端的是神奇的不得了！
　　“这些是……？”
　　眼前忽然兴起的异变，让得涂山雅雅十分的警惕了起来，逐渐的摆开了攻击的架势，一双看着四周的美眸之中，却是泛着一抹警惕之色。
　　童翎倒是依旧风轻云淡，纵然连动也不动，只是轻笑着回答了涂山雅雅的问题：“在下拿了这千宝塔第一层的宝物，自然是触发了千宝塔的禁制，这些上古符文的启动，正是来将在下传送出去的。”
　　闻言，涂山雅雅猛然的转头，盯着童翎的一双明眸之中，却是泛着一抹急色，急切的说道：“知道了你还这么轻松？这些可是上古符文！”
　　“在下自然清楚，只是涂山雅雅小姐，你认为，这些上古符文会对在下有用吗？”童翎语气淡淡的说道。
293
　　闻言，涂山雅雅的脸色猛地一呆，却是问道：“什么意思！？”
　　童翎微微的一笑，目光从涂山雅雅那张呆滞的俏脸之上划过，最终落在了那逐渐其中的上古符文之上，脚步微踏，迎上前去，随后微微的抬手，灵力汇集于指尖，在空中轻盈的滑动，而随着童翎的指尖滑动，一道又一道玄奇无比的符文，便是出现在了空中。
　　涂山雅雅望着这些奇异的符文，有些诧异的道：“这些是……”
　　“上古符文。”童翎淡淡的微笑道。
　　“你还会上古符文？”涂山雅雅诧异的问道。
　　“在下从来都没有说过，在下不会。”
　　童翎画出的上古符文光芒大涨，霎时之间，却是化作了一抹流光，冲向了千宝塔之中渐渐启动了起来的上古符文，两种上古符文碰撞融合，那奇异的光芒，却是将得这片空间渲染得极其的绚丽。
　　而在这片绚丽异彩的光芒之下，涂山雅雅所看见的，是一张面具。
　　这张面具之后，究竟是怎么样的一张脸庞呢？
　　涂山雅雅如此想道。。


第三百八十九章 【你太弱了！】
　　只听“蹭蹭蹭”的几声，童翎激射出去的几道上古符文与那千宝塔自带的上古符文，渐渐的融合在了一起，霎时之间，便是化作了一团柔和的苞状物，散发而出的奇异光芒，却是将得整个千宝塔第一层空间，渲染得极其瑰丽。
　　微微的转头，目光从那化成了一团的上古符文之上划过，最终落到了盯着自己看的涂山雅雅的脸上，童翎出声问道：“你在看什么？”
　　闻言，涂山雅雅摇了摇头，将小脑袋撇到了另一边，那性感的朱唇微微的起开，说道：“有什么。”
　　“是吗？”
　　目光在得涂山雅雅的绝美俏脸之上，打转了几圈，童翎将身一转，朝着那第二层的路口去缓步走了过去。
　　“如果没有事情了的话，那就去第二层吧。”
　　闻言，涂山雅雅撇了撇嘴，旋即微微的转过来了头，一双美眸愤恨的盯着童翎，说道：“不要把老娘当成小孩子，这种事情，老娘自己知道！”
　　随后，涂山雅雅便是莲步轻盈抬起，哼哼唧唧的跟上了前去。
　　那上古符文融成了一团的苞状物之上，散发出来的奇异光芒渐渐地暗淡了下去，随后渐渐的消失了，整个千宝塔第一层又恢复到了原先的平静状态，好似什么事情也没有发生过一样。
　　然而，这千宝塔之中虽然是安静了下来，但是在这千宝塔之外，却是热闹得成了一团！
　　……
　　……
　　水晶龙宫之中，水晶龙王的神念微微的勾连上了千宝塔，发觉了千宝塔之中的异变，他的心里慌成了一团，生怕千宝塔之中出现了什么意外，忙不迭的带上了自己的水晶龙宫禁卫，匆匆忙忙的将这千宝塔包围了起来。
　　水晶龙王站在了千宝塔之前，心神连接着千宝塔顶端的那一颗宝珠，查看着千宝塔之中的状况。
　　“怎么样，龙王爷〃｀ ？”一旁的龟丞相，目光紧张的盯着水晶龙王的脸庞，却是小心翼翼的问道。这个主意，是他出的，万一的，千宝塔之中出现了什么意外，他可就是难辞其咎啊！
　　水晶龙王睁开了眼睛，那一张宽大的龙脸，黑的有些吓人，他转头瞥了一眼面色小心翼翼的龟丞相，低沉着声音，说道：“他们的确没有被传送出来！但是，他们也的的确确拿了第一层其中的东西！”
　　“阴阳天心草！本王的阴阳天心草啊！那是本王为自己突破妖君之境而一直的盯着的天材地宝的啊！”
　　水晶龙王痛心疾首的拍打着自己的胸口，一张宽大的龙脸之上，横肉都拧成了一块儿，看起来极其的痛苦！
　　但是实际上，不论丢了哪一株天材地宝，他都会极其的痛心疾首。但是若说是，一株阴阳天心草打发了涂山雅雅和童翎，那么水晶龙王或许还不会这般的心疼，但是眼下的情况却是，童翎夺走了阴阳天心草，却又没有被千宝塔给传送出来，简直就是折了兵马又赔夫人，痛心疾首的不得了啊！
　　龟丞相见得了如此脸色的水晶龙王，心里吓了一大跳，小心翼翼的又呼唤了一声：“龙王爷啊……！”
　　“龙王爷？龙什么王爷！要是连老祖宗坐化的龙珠都保之不住，还称作什么龙王爷！？”水晶龙王惨叫了一声，旋即一双龙眼怒目圆睁，却是饱含着怒意地看着龟丞相，愤怒的道：“龟丞相！你出此馊主意，你该当何罪啊！”
　　来了……！龟丞相心里惨叫一声，那佝偻的身子不由得一抖，一滴滴的冷汗从那一张皱纹横生的乌龟脸面之上流淌下来，龟丞相的脑子高速的运转起来，勉强的笑呵呵道：“龙王爷，老祖宗坐化的龙珠丢不了！丢不了！您可不要忘记了，千宝塔之中可是有塔层守卫的！”
　　“塔层守卫！？”
　　水晶龙王的眼睛“蹭蹭蹭”的猛然的亮了起来，像是溺水之人抓住了最后一根稻草一般，忙不迭的点头，应声道：“对对对！有塔层守卫，有塔层守卫，老祖宗的龙珠，丢不了！丢不了！”
　　……
　　……
　　千宝塔第一层之中。
　　童翎带着涂山雅雅朝着那第二层的入口处走去。
　　刚刚的踏入了这第二层的入口之处，这千宝塔之中的上古符文便是猛然的启动了起来，一道道的散发着玄异的气息，刹那之间，一缕玄光在得两人的面前，忽然的出现了。
　　这缕玄光，初始的只有拇指甲盖般的大小，但是随着时间的推移，却是快速的长大，刹那之间，便是有了九尺般的大小。
　　玄光尽数退去，最终的，却是变做成了一个九尺般大小的石头傀儡，拦在了童翎和涂山雅雅的面前。
　　涂山雅雅望着这个九尺般大小的石头的傀儡，一双美眸之中泛着一抹愣色，“．ˇ这个是……？”
　　“很简单，一个守护第二层入口的守护机制罢了。”童翎淡淡的解释道。
　　闻言，涂山雅雅的纤纤的黛眉微微的一皱，那性感的朱唇微微的起，却是开口说道：“有没有搞错啊？这千宝塔之中的宝物，不是说有一部分奖励给水晶龙宫的有功之臣吗？这第二层就设置了守护入口的守护机制，这是一个什么意思？”
　　童翎淡淡的道：“一个很简单的理由。”
　　闻言，涂山雅雅问道：“什么理由？”
　　童翎淡淡的道：“一个字，抠！”
　　闻言，涂山雅雅的嘴角微微的抽了抽，满头的黑线，说道：“以水晶龙王的作风来看，那位创建了这个千宝塔的上古龙王，或许还倒真是这样……”
　　“第一层之中的东西是炼丹材料，说白了，那就是原材料，而在这(的得赵)千宝塔的上层之中，仙丹妙药和神兵仙器多得是，那些是成品，价值自然的是成百倍成千倍的值钱。”童翎淡淡的说道。
　　“别管这些了，等老娘把这个楼层守卫收拾了再说。”涂山雅雅撇了撇嘴，说道。
　　哪曾想，她还未出手，却是被童翎伸出了手掌，挡了住。
　　涂山雅雅的目光从童翎的手掌之上划过，最终的落到了童翎的面上，一双美眸之中泛着一抹疑惑之色，却是开口问道：“什么意思！？”
　　童翎淡淡的说道：“你别出手。”
　　涂山雅雅不解的问道：“为什么？”
　　童翎淡淡的说道：“你太弱了，效率太低，浪费时间。”
　　“你……！”
　　闻言，涂山雅雅的嘴角一阵抽搐，嘴角不由得抽了抽，旋即盯着童翎的背影，恨得不禁牙痒痒！。


第三百九十章 【秒破！】
　　望着这具石头傀儡，童翎脸色淡淡的，缓步的迎上了前去。
　　这上古符文显然的是有感应的范围，当得童翎缓步的迎上前去之际，那些在得周围的上古符文“蹭蹭蹭”的亮腾了起来，光芒大涨，看上去，极其的耀眼明亮，充满了玄奥的气息。
　　“咔咔咔——！！！”
　　当得这些上古符文的光芒大涨之后，这一具九尺余高的石头傀儡便是耸动了起来，一块块巨石制造的关节纷纷的摆动起来，一道道关节之处，散发着奇异的光芒，这九尺余高的石头傀儡便是动了起来。
　　“隆隆隆——！！！”
　　这石头傀儡轰然的动了起来，那两只庞大的石头手臂，散发着狂暴的气息，这股气息却是丝毫的不弱于大妖王能够发出来的气息波动！
　　“吼——！！！”
　　这具石头傀儡之中，低低的，散发出了隆隆的嘶吼之声，便是犹如千万只蛮荒凶兽嘶吼般，端的是震耳欲聋，气势凶猛！
　　涂山雅雅那张绝美的俏脸之上，露出了一抹凝重之色。她已经超脱了大妖王之境的界限，无限的接近于那妖君之境，所以能够感觉的到这具石头傀儡身上所具有着的狂暴的能量！327
　　“这具石头傀儡完全的展开之后，其实力势必惊人，恐怕是不弱于当初的我！”涂山雅雅如此的想着，却是在心中不由自主的赞叹道：“当真不愧是上古龙王啊！天纵奇才！仅仅只是一具石头傀儡，便是能够制造成这般的强大！”
　　然而，未等这具石头傀儡彻底的张开，童翎悍然的出手了！
　　微微的伸出了手掌，微微的握紧成拳，带着一抹劲力，轰然的轰出！
　　“轰隆——！！！”
　　犹如闷雷般的声音，轰然的在这千宝塔第一层之中，轰然的响彻了起来，这具尚是还没有彻底张开的石头傀儡，在童翎的一击之下，彻底的，变成了一地的齑粉。
　　涂山雅雅：“…………”
　　“你你你你你你……！！！”涂山雅雅呆了片刻，旋即抬起了手掌，指着童翎，僵着了一张绝美的俏脸，却是有些说不出话来了。
　　听得了背后涂山雅雅的声音，童翎的目光从地上化成了齑粉的石头傀儡之上划过，最终的落到了涂山(bged)雅雅的脸上，问道：“怎么了？”
　　涂山雅雅破口大骂道：“你还有高手风范吗？他还没有彻底张开力量呢！”
　　然而，面对涂山雅雅的破口大骂，童翎只是语气淡淡的“哦”了一声，旋即朝着那第二层行去，他那淡淡的声音，却是在这千宝塔的第一层之中响彻了起来：
　　“不好意思，在下不喜欢浪费时间，在下很注重效率！”
　　闻言，涂山雅雅的嘴角猛然的一抽，旋即黑着一张脸，跟了上去。
　　……
　　……
　　千宝塔之外，龟丞相安慰水晶龙王说道：“龙王爷啊！您就尽管放心吧！这千宝塔之中，有着那些楼层的守卫存在，这些楼层的守卫，可是上古时期的那位龙王布置下来的，威力强大的无比啊！势必的可以挡住他们的！”
　　“不错不错！”水晶龙王伸出了手掌，捋了捋自己长长的龙须，笑呵呵的说道：“那老祖宗的龙珠藏在千宝塔的第九层之中，他们一定是拿不到的！”
　　水晶龙王作为这一代的龙王，自然是清楚的知道千宝塔的楼层守卫，是有多么的强大，当初嘉奖那些有功之臣，将得他们放进了千宝塔之中去寻找奖励，但是最多的，却都是在第一层之中拿到了炼丹的原材料，草草了事。
　　这一点，水晶龙王就不得不佩服一声上古的龙王先祖，居然想出了这么一招秒着。一边的可以嘉奖那些有功之臣，让得他们的积极性一直保持着，另一边的，却又可以明里的抠。
　　这一招当真是妙啊！
　　哪曾想，他才这般的一想，那些带将过来的水军将领之中，便是有人惊呼了起来：“破了！第一层被突破了！”
　　“什么！？”
　　龟丞相心里一惊，猛然的转头一看，只见那千宝塔之中的第一层之中，散发着耀眼夺目的光芒，这意味着第一层的楼层守卫，被人干掉了！
　　龟丞相心里紧张万分，但是那水晶龙王反而倒是放松下了心情，笑呵呵的说道：“龟丞相何必如此紧张？不过是第一层罢了。那涂山雅雅的修为已经几近本王，身边更有着那位高手，突破第一层自然是想当然的。”
　　闻言，龟丞相勉强的笑了起来，出声附和道：“是啊……是啊，龙王爷说的极是！”
　　“呵呵呵……”水晶龙王捋了捋长须笑了起来。
　　哪曾想，他笑声才刚刚发了出来，那群水军统领之中，便是又有人惊呼了起来：“第二层！第二层被破了！”
　　“什么！？”
　　龟丞相的脸色猛然的苍白了起来。放涂山雅雅和童翎进入千宝塔的主意，可是他提出来的，若是当真的让涂山雅雅和童翎拿到了深海渊龙的龙珠，那他，可就万死难以抹除其疚啊！
　　水晶龙王的笑容也是微微的一顿，但是却是还没有完全的消失，勉强的笑道：“龟丞相，你如此这般的紧张，这倒是为什么啊？当初突破了第二层，进入了第三层的我族强者，可也算是比比皆是了！这守护第二层的守卫，不过也只是大妖王之境圆满的程度，当初本王，却也是轻而易举的击败了他，进入了第三层啊！哈哈哈……”
　　“呵呵呵……”龟丞相勉强的附和着笑了起来。
　　然而，水晶龙王的笑声还未有响彻片刻，那水军统领之中，那惊异的声音，便是再次的，响彻了起来：
　　“第三层……第三层也被破了！”
　　“天哪！他们进入第二层的时间才多久？不到半分钟吧？这……这就被破了！？”
　　水晶龙王有些勉强的笑道：“当初本王也是突破了第三层，以那位高手的实力，自然……”
　　水晶龙王的声音还未有说完，那第四层的光亮却是猛然的亮了起来，与此同时响彻了起来的还有那些水军统领的惊愕声音：
　　“第四层被破了！第四层被破了啊！！！”
　　水晶龙王的脸色猛然一变，满脸的冷汗渐渐的浮现了出来，却是再也说不出话来了！。


第三百九十一章 【停下来了？】（第三更）
　　“居……居然破了第四层！这……这怎么可能呢！？”
　　“当年本王闯入了这千宝塔，也只是闯入到了第三层！那第三层的守卫，无论如何，本王那都是打不过去的，徒之奈何之下，只得放弃回归了！而就是那一次进入千宝塔，得到了的宝物加强了本王的实力，才能够让得本王在众皇子之中脱颖而出，最终成为了这一代的水晶龙王！”
　　“成为了水晶龙王之后，本王在内勤加修炼，在外交好傲来国三位当家，向他们多多请教了妖君之境的秘密，最终才可以踏出了大妖王之境的桎梏所在，成为了半步妖君级别的存在！并且因为本王的真身乃是深海渊龙的龙裔，乃是妖族之中最为上层的妖种，实力远远的比之一般的半步妖君强大，甚至于已经不弱于一般的妖君级别！”
　　“在这种情况之下，本王借用当代水晶龙王的权限，再次的进入了千宝塔之中，尝试了一下与那些楼层守卫对战，然而的，依照本王那比之一般的妖君级存在还要强上一层的实力，也只是突破了勉勉强强的突破了第三层的守卫，对于第四层的守卫，却是死活也打不过去！若非有当代水晶龙王的权限，本王根本进入不了这千宝塔第五层！”
　　“而眼下，涂山雅雅，那个高手……竟然……竟然直接打入了第五层！纵观这千宝塔建立的数万年以来，能够以战力打入第五层的，不过寥寥数十人而已啊！而那些人，除了本族的强者之外，无一例外的，那都是外界强悍无敌的强者啊！在历史上赫赫的有名啊！”
　　水晶龙王再也难以挂住脸上的笑容了，然而，未有等他有所接受这个难以接受的事实之时，那些水军统领之中，一道惊愕无比的声音，却是-又响彻了起来：
　　“第六层！第六层！他们突破了第五层，进入了_第六层了啊！”
　　“天啊！又是秒破！又是秒破啊！！！”
　　“等等！诸位，你们知道这千宝塔建立以来，只有几人进入那千宝塔第六层吗？”
　　“据说几万年以来，只有二十一人！”
　　“不错！而且那二十一人，无一例外的，都是历史之上，赫赫有名的强者啊！而现在，我，我们……我们看到了第二十二人和第二十三人了！”
　　“是啊……是啊！当真是三生有幸啊！！！”
　　“你们说，他们能够突破第六层啊？”
　　“那当然是能够的啊！你们没看见他们先前突破的，是那般的凛冽快捷吗？”
　　“是极是极啊！”
　　这群水军统领无不彼此的交谈着，言语之中，充满了欢天喜地的意味儿，似乎是为着自己在有生之年，竟然能够看见传说，而感到了无比的兴奋，然而，水晶龙王的脸庞，却是越发的苍白了起来！
　　水晶龙王双眼无神的喃喃道：“完蛋了……完蛋了……老祖宗的龙珠，要丢了要丢了……”
　　一旁的龟丞相的脸色，却也是煞白了起来，他知道，一旦深海渊龙的龙珠，被涂山雅雅和童翎夺走了的话，水晶龙王日后算账，自己铁定是完蛋了的。所以，他现在只能够在心里不停的祈祷着，童翎和涂山雅雅快点停下来，不要真的就冲进了千宝塔的第九层之中！
　　就在水军都统们的欢声笑语之中，水晶龙王的面色惨白之中，龟丞相的心里忐忑之中，那千宝塔之上的第六层光芒，却是始终没有亮滕起来。
　　“怎么回事！？这都过了半个时辰了，怎么第六层的光芒还没有亮起来？”
　　“他们这是卡在了第六层了吗？”
　　“应该是这样的吧！根据记载，那传说之中的二十一人之中，只有寥寥五人突破了第六层，进入了那第七层之中，想必他们也是如同那剩下的十六人一样，卡在了第六层吧！”
　　“那还真是可惜啊！居然卡在了第六层！”
　　这些水军都统纷纷惋惜的叹了一声，似乎是为了自己没有见到进一步的神话，而感到了深深的惋惜之情。
　　然而那水晶龙王和龟丞相却是回过神来，纷纷兴奋的大叫了起来：“卡住了！卡住了！！！哈哈哈哈哈……！！！老祖宗的龙珠保住了！”
　　他们兴奋的不能自己！
　　水晶龙王恢复了往日的神采，得意洋洋的捋着长须，淡淡的笑道：“哈哈哈……！那第六层之中的楼层守卫，本王曾经借助过龙王的权限，看到过一次。那可是无限接近于妖君顶峰的存在啊！想必就算是那个高手，却也是突破了的！”
　　“恩恩！本王确定了！那个高手恐怕就是妖君后期的存在吧！难怪会那般的强大！本王在他的手上却是毫无还手之力啊！不过……面对第六层的楼层守卫，却也是不够看的啊！哈哈哈哈哈哈哈……！老祖宗的龙珠保住了！老祖宗的龙珠保住了啊！”
　　“是啊是啊！恭喜龙王爷！贺喜龙王爷啊啊！”一旁的龟丞相却也是在心下大大的松了一口气，旋即眉开眼笑的朝着水晶龙王贺喜。
　　其实，这也是为他自己而贺喜，因为，如果童翎和涂山雅雅在第六层卡住了的话，那么深海渊龙的龙珠就不会被抢夺走，而他也就不会因此而被水晶龙王秋后算账了啊！
　　• ••••••求鲜花••••• •••••••
　　可喜可贺！可喜可贺啊！！！
　　……
　　……
　　千宝塔第六层之中。
　　涂山雅雅看着那站在一件法宝面前，不停的打量，嘴里还不时的发出了啧啧之声的童翎，忍不住的出声道：“喂！你究竟还想在那里站多久啊！？你不是说你自己最注重效率和最厌恶浪费时间的吗？”
　　闻言，童翎微微的转头，目光望着那有些等着不耐烦了的涂山雅雅，叹了一声说道：“唉——！涂山雅雅小姐，你这句话，在下可就不爱听了。时间嘛，总归是要用在有意义的事情之上的嘛！”
　　涂山雅雅忍不住的问道：“这就是你盯着这件法宝，整整盯了半个时辰的理由吗？”
　　闻言，童翎点了点头，微微的抬手，指着这件法宝，却是微笑着说道：“涂山雅雅小姐，你难道就不觉得，这件法宝非常的具有艺术性吗？”
　　0 ....... .......
　　“艺术性？”
　　涂山雅雅微微转头，目光望着童翎身前的，那件藏在水晶泡沫之中的漆黑的烧火棍，顿时便是无语了，吐槽着说道：“这不就是一件随处可见的烧火棍吗！？也不知道是哪个坑货，居然炼制出了这么一件垃圾法宝！”
　　“啧！”不愉的啧了一声，童翎有些不愉的说道：“怎么说话的啊！”
　　涂山雅雅白眼一翻，说道：“又没有在说你！”
　　闻言，童翎微微的转头，目光从这件被水晶泡沫包裹着的烧火棍之上划过，最终的落到了涂山雅雅的身上，问道：“你怎么就知道，你没有在说在下呢？”
　　涂山雅雅撇了撇嘴，说道：“这建造了千宝塔的上古龙王生活在数万年之前，这些藏匿在千宝塔之中的法宝，却也是数万年之前的上古法宝，你想说你也活在数万年前吗？”
　　“保不准呢？”
　　童翎微微的笑了笑，旋即转过头了头去，目光从涂山雅雅的身上划过，最终重新的落回到了这件其貌不扬的烧火棍法宝之上，嘴里啧啧称奇不断，那欣赏的目光，就像是在欣赏着天地之间最为完美的作品。
　　其实，谁也不知道，这件烧火棍的锻造者，还当真是童翎！
　　并且，还是童翎的第一件作品！就其意义来言，就算是他手头上的万古神宝榜第一的上神之剑，却也是比之不了的！
　　只是，当初这把烧火棍送给了那只死抠逼老泥鳅，却是没有想到在几万年以后的今天，又再一次的见到了，让得童翎不由得啧啧的称奇。。


第三百九十二章 【第六层，破！】
　　目光望着那依旧不曾亮起的千宝塔第六层，这些围观着的水军统领，一个个面面相觑，目光之中闪烁着遗憾与唏嘘之色。
　　“可惜了，可惜了啊！”
　　“虽然说神话历史之中，唯有二十一人突破了第五层，进入了第六层。但是却也有一十六人最终的卡在了第六层半步难以挺进啊！可是，传说之中，那一十六人，在突破第五层之时，便是已经十分的艰难，自然是难以突破第六层，而那成功突破的五人，可都是直接冲上去了的啊！”
　　“是啊是啊，原先见得这两人如此干净利落的突破了第五层，想必第六层却也是难以挡得住他们的，结果……结果……唉！可惜啊可惜！”
　　这些水军统领一“六五零”个个的，面面相觑，尽都是在彼此的眼睛之中，看见了那唏嘘与可惜的神色。他们见到了神话传奇的再现，却想着看到更进一步的神话传奇，这样一来，就算到了晚年之际，却也有资本和孙子吹吹逼之类的。
　　可惜啊，千宝塔第六层的光芒却是死活也不亮腾起来啊！
　　然而，相对于这些水军统领的唉声叹息，水晶龙王和那龟丞相，却是已经欢呼的手舞足蹈了起来啊。
　　“哈哈哈……！卡住了！卡住了！老祖宗的龙珠保住了！老祖宗的龙珠，没有在本王这一代丢失掉啊！哈哈哈哈哈！”
　　水晶龙王开怀的大笑，那一双龙眼笑得简直喜上眉梢啊！却是丝毫的，不见先前的那一脸绝望的戚戚然的神色。
　　“是啊是啊！”一旁的龟丞相，伸出了手掌，捋了捋自己的长长的白须，先前那一脸的忧心忡忡的脸色，却也是消失不见了，反倒是换上了一副风轻云淡的道貌岸然之色。
　　实际之上，他现在心下，却是已经有了一些得意与欣喜之意。这将涂山雅雅和童翎放入千宝塔之中的主意，那可是他出的，如果童翎和涂山雅雅击败了楼层守卫，闯入了最上层之中，将得那深海渊龙的龙珠拿了走，那么他自然的，是有着难以言论的罪责，要被水晶龙王追究责任。但是，若是涂山雅雅和童翎没有拿走那深海渊龙的龙珠，那么自然的，他就是这起事件之中的有功之臣，是要被大力嘉奖的！
　　“嘿嘿嘿……龙王爷，会给本丞相，什么奖励呢？”
　　龟丞相，心里如此欣喜的想道。
　　……
　　……
　　千宝塔第六层之中，涂山雅雅目光望着那站在那件烧火棍法宝面前的童翎，忍不住的开口问道：“你究竟还要看多久啊？实在喜欢这件法宝的话，你自己拿走了，不就成了吗？反正这千宝塔之中的上古符文禁制，又是对你没有用的！”
　　闻言，童翎微微的转头，目光从这水晶泡沫之中的烧火棍之上划过，落到了涂山雅雅的那一张绝美的俏脸之上，却是微微的摇了摇头，说道：“欣赏是一回事，但是拿不拿走，便又是另一回事情了。”
　　涂山雅雅撇了撇嘴，说道：“你这人思维还当真是奇怪啊！喜欢的，抢走便是，不喜欢的，留着便是。哪还有分什么一回事不一回事的？”
　　“这说的，倒也是。”面具之下，童翎微微的一笑，旋即微微的转回头去，又看了一眼这根自己的初代杰作，感叹的啧了啧嘴，随后的，又转过了身去，朝着那第七层的入口处，行去了。
　　似乎是感觉到涂山雅雅没有跟上来，童翎微微的顿住了脚步，背过了身来，一双目光，淡淡的望向了涂山雅雅，问道：“怎么？不去拿深海渊龙的龙珠了吗？怎么还不跟上来？”
　　哪曾想，涂山雅雅却是微微的抬手，指着那水晶泡沫之中的烧火棍法宝，一双狭长的美眸望着童翎，那性感的朱唇微微的起，却是问道：“这件法宝，你盯了半个多时辰，当真不拿？”
　　闻言，童翎微微的一笑，却是说道：“这件法宝，只有看着，方才会有意义所在，拿了走，日夜的观看，反倒是没有了什么意义。”
　　“真搞不懂你的思维，不过你既然不拿，那便算了. ......”涂山雅雅耸了耸肩，旋即的，那红色的裙摆微微的摆动，那莲步微踏，却是朝着童翎走了过去。
　　两人渐渐地，朝着那千宝塔第七层的入口之处，缓缓的走去……
　　……
　　……
　　千宝塔之外。
　　“那涂山雅雅的实力修为层面，与本王不相伯仲，所以以那涂山雅雅的修为实力层面，顶了天的也就和本王一般无二，可以勉勉强强的突破了千宝塔第三层的守卫，最终的，会卡在了千宝塔的第四层上面。”
　　“然而眼下的，他们却是可以突破第五层，在第六层的空间之中游荡着，这恐怕大多数的缘由，那都是那位高手所致！而那进入第六层的楼层守卫，其修为实力在妖君后期，而他们却雷厉风行的突破了，依照这般的推测来看，那位高手的修为实力层面，恐怕犹然的在那妖君后期之上，但是却又是弱于那妖君大圆满！”
　　“强者！在如今的这个时代来说，是绝对无敌的强者啊！纵然是那海外傲来国，却也是没有这般强悍的高手啊！”
　　“待得他们出来之后，一定要好好的拉拢这位高手才是！虽然的，他们没有拿到老祖宗的龙珠，但是这完全5.1的可以推到他们自身实力不够的缘由之上，随后再赠送于那位高手几件稍微有些趁手的宝物，势必可以拉拢过来！”
　　“届时！我龙湾海族，就是这域内，最为强盛的势力了啊！哈哈哈哈哈……！”
　　水晶龙王龙颜甚为的悦色，想到开心之处，更是发出了哈哈的大笑声音，伸出了手掌，轻轻的捋着长长的龙须，一副春风得意的模样。
　　然而就在此时，那水军统领之中，却是忽然的，响起了一声无比的惊愕之色：“破了破了！第六层被破了！他们进入第七层了！！！”
　　那千宝塔第六层空间猛然的亮起了光芒，引起了一阵大骚动，同时的，还有水晶龙王笑得僵住了的脸庞！。


第三百九十三章 【天变地换！】
　　金碧辉煌的千宝塔之上，那灿然的塔顶宝珠，依旧的散发着耀眼无比的光芒，而那鎏金打造的塔身之上，却是有着六层，亮起了无比灿然的光芒，这意味着，有人，突破了千宝塔的六层的楼层守卫，进入了第七层之中！
　　“厉害！太厉害了！真的进入第七层了啊！自上古龙王建立千宝塔以来，传说之中，也只有寥寥的六人，进入过着千宝塔的第七层之中啊！”
　　“眼下的，这能够进入这千宝塔第七层之中的，却是又要多了两个人了啊！”
　　“我们能够亲眼见证着这个神话传奇的诞生，这……这是多么幸运的一件事情啊！只是…我何时的，也能够进入那千宝塔第七层啊？就算是看看，那也算是好的啊！”
　　“你？不要胡思乱想了！你就算转世重修八辈子，那都是不可能进入千宝塔第七层的！还是省省心吧！”
　　……
　　这些水军统领彼此的交谈着，目光彼此在凌空之中交汇，旋即的，充满了尊敬与向往之情的看向了那千宝塔的第七层之中。
　　每一个人的心里，那都是有着一个不切实际的强者之梦的，而他们的不切实际的强者之梦，便是如眼下的童翎和涂山雅雅那一般，进入这千宝塔，成功闯过那第16六层，甚至是第七层，从而将自己的名字，光荣的留在那历史之上！
　　然而的，相较于这些看热闹，不停的发出了感叹而唏嘘的声音的水军统领们，水晶龙王那边却是相当的不堪！
　　“不——！”
　　“不不不！”
　　水晶龙王望着那逐渐的亮起了光芒的千宝塔第六层，那得意无比的笑吟吟的脸色，霎时便是僵住了，旋即却是的有些歇斯底里的叫唤了起来，双目之中，充满了不可置信的神色。
　　一旁的龟丞相，双眼也是失去了神色，那一张皱纹横生的乌龟脸庞之上，嘴巴忍不住的抖动着：“怎么可能！？这怎么可能！？？”
　　似乎是想到了什么，这龟丞相却是连忙的回过了神来，赶忙的对水晶龙王拱了拱手，说道：“龙王爷，龙王爷啊！您快快打开投影看看，这千宝塔之中，究竟发生了什么！若说那高手实力高超无比，这一点，老臣是相信的，但是若说对方能顾突破第六层的守卫，进入第七层，这一点是决计不可能的！绝对的，是这千宝塔之中出现了什么问题啊！因为，这个时代，是不可能出现那种级别的高手啊！”
　　“对对对！”
　　水晶龙王忙不迭的点头，他就像是抓住了最后一根救命稻草的溺水之人一般，拼了命的相信着是千宝塔之中出现了什么漏洞，这才会让得童翎两人突破了第六层，进入了第七层之中！
　　“本王现在就投影！”
　　说话之间，水晶龙王微微的抬起了手，那宽大的手掌之上却是浮现这一抹淡淡的柔光，大手带着衣袖，猛然的一挥，这道淡淡的柔光便是化作了光影，“咻”的一声，犹如光之箭矢一般，冲向了那闪闪发光的塔顶宝珠！
　　“蹭蹭蹭”的数声，这道柔光便是犹如稀泥了一般，融入了这颗闪闪发亮的宝珠之中，霎时间，这颗塔顶宝珠的光芒，便是微微的暗淡了下来，下一刻，却是猛然的亮腾了起来，将得整个千宝塔照耀的闪闪发亮！
　　“咣”的一声，一缕光影，却是从那颗闪闪发亮的塔顶宝珠之中，忽然的飞掠了下来，在众人的面前，霎时之间，便是化作了一块十余丈之高的光影屏幕。
　　而在这块十余丈之高的光影屏幕之中，先是一阵奇怪的光影模糊，再后来，却是猛然的清晰了起来，逐渐的在其中浮现出了一个清晰无比的场景，而在这屏幕之中，赫然的，却是有着两个人物。
　　一个是身段妖娆妩媚的涂山雅雅，而另一个，则便是童翎！
　　原来，上古龙王在这千宝塔之上设有的上古符文之中，却是有着一种外界监督机制，这是为了避免，千宝塔之中出现了什么异变，而作为当代的龙王，也是可以第一时间的发现，并且将其排除出去。
　　这位上古龙王，建立这千宝塔，也算是煞费苦心啊，又是藏匿了宝物，又是设下上古符文，又是考虑到种种情况……但是唯一的，没有考虑的情况，或许便是，他没有考虑到自己的后代竟然是如此的孬种，没有从这龙湾海之中出去闯荡！
　　也不知道，这位上古龙王知道了这件事情之后，又会做出怎样的感想呢？不过，依照童翎对那只猥琐至极的老泥鳅的了解，恐怕是会气得从棺材板里跳出来杀人吧？
　　而此时，这些个水军统领，却是一个个指着那光影屏幕之中的童翎和涂山雅雅两人指指点点的。
　　“这……这就是那两位强者吗！？当代的神话传奇啊！”
　　“咦！那人……那个女人不是妖盟的盟主，涂山当代之王，涂山雅雅吗？没有想到，这第二十二和二十三人之中，却是有着她的一位啊！可是旁边那人是谁？”
　　“那人……那人是……”水军统领之中，有人看着童翎，却是深深地皱起了眉头，这人隐隐约约的觉着，童翎十分的眼熟。
　　这时，龟丞相忙不迭的朝着水晶龙王拱了拱手，着急的提议道：“龙王爷，您快快调出那第六层楼层守卫之处的记录看看，究竟是发生了什么意外！”
　　“好好好……！”
　　随着童翎和那涂山雅雅进入了千宝塔第七层，水晶龙王已经是彻底的失去了主心骨，眼下听得到了龟丞相的建议，连忙的伸手，手掌之中光亮闪烁，却是在那光影屏幕之中，将得那第六层楼层守卫之处的影像调了出来！
　　众水军统领，只见得那立于千宝塔之上的光影屏幕之中，光芒微微的闪烁，其中场景，却是猛然的一变，变到了童翎与涂山雅雅向第六层楼层守卫发起攻击的一幕！
　　“哈哈哈……！龙王爷这次可当真是贴心啊！竟然将得第六层楼层守卫之处的战斗，给我们调了出来啊！”
　　“谁说不是？龙王爷仙福永享啊！”
　　“这一场战斗，势必的，是千年难得一见的旷世大战啊！”
　　“这还用你说吗？这两人先前突破那前几层，连半分钟，那都是没有的，而在这第六层，却整整的耗去了将近一个时辰的时间，那个战斗，怎么可能的，是不够精彩呢？”
　　……
　　……
　　在这群水军统领的说说道道之间，光影屏幕之中的童翎和涂山雅雅走进了那第七层的入口之处，瞬时之间，这第七层的入口之处，上古符文渐渐地浮现了出来，散发着玄妙的光芒！
　　下一刻，这玄妙的光芒笼罩了童翎和涂山雅雅，竟然是刹那之间，将得周围的957空间，为之改变！
　　轰然的，从那先前珠光宝气闪烁的宝物空间，变成了黄沙漫漫的沙漠世界！
　　“天变地换！”
　　众水军统领见此，纷纷的倒吸了一口凉气，一双双眼睛之中，纷纷的，闪烁着惊恐无比的神色！
　　天变地换，这是传说之中，妖君之境的绝佳证明！大妖王之境，将自身道法走至极境，达成传说之中的极限境界，从而可以调动天地法则，造成天地异动！不论是沙狐皇子梵云飞的八百里万尘归宗，还是涂山雅雅的冰封千里绝对零度，又或者是水晶龙王施云布雨万里雾海，这都是将自身道法走至极境，而演化而出的极境异象，是大妖王境界的证明！
　　而跨过了那扇古老青铜大门，迈入了玄关领域，成为了妖君之存在，则会将得自身道法演化出来的极境异象彻底的变化成自身的小世界，并且，以自身的小世界侵蚀大世界法则，从而使得心象世界出现在真正的世界之中！
　　而这，便是天变地换！
　　这天变地换之中，施术者，掌握着心象世界的所有法则，堪称世界缔造者，天道之意志，强悍无比！
　　所以，在上古神话时代，妖君级别存在的对抗，其实就是彼此锻造的心象小世界的对抗，世界之力对抗世界之力！
　　但是在如今的时代之中，除了那神秘的傲来国之外，却是已经没有了，妖君级别的存在，所以天变地换也便是成为了人们口中谣传的传说，不知真假！
　　而此时此刻，这妖君级别存在的绝佳证明，天变地换，却是再一次的，出现在人们的眼前！。


第三百九十四章 【活吞的心都有了！】（第三更）
　　那光影屏幕之中，天地之间，蒙蒙黄一片，一道又一道的沙尘龙卷从地面上兴起，一道又一道有着约莫千余丈之高，勾连着天地，黄沙漫漫，看上去却是极其的骇人之极！
　　“天变地换！天变地换啊啊啊！！！”
　　“没有想到，有生之年，竟然能够看到这传说之中的妖君神通啊！荣幸！实乃是三生有幸的啊！”
　　“这天变地换呈现出来的，乃是沙漠世界，看来，这第六层的层楼守卫，乃是地系的层楼守卫！”
　　……
　　……
　　一看见这传说之中妖君之境的强者，方才可以施展出现的境界之法，这些水军统领兴奋的简直就是不能自己了！
　　而此时，这群水军统领之中，却是有着一人，微微的抬起了手掌，指着那光影屏幕之中，那漫漫黄沙世界之中的，一点黑影，大声喊道：“大家快看——！！！”
　　众人微微的转头，目光沿着这人的手指，看了过去，只见得那光影屏幕之中，那漫漫黄沙世界之中的那一点黑影，逐渐的清晰了起来，却也逐渐得，长大了起来，最后的，他们纷纷的倒吸了一口凉气。
　　“嘶——！”
　　只见得那光影屏幕之中，那黄沙漫漫的世界之中，黄沙满地的地面之上，忽然的犹如蛛网一般开裂了起来，轰然的，一条浑身冒着黄光的黄沙巨龙，带着一道二百余丈的沙柱，飞了出来！
　　“居……居然是一只土系的龙种！”
　　“天哪！龙种本就是妖族之中的上位妖种，天生强大无比，而进入了妖君之境的龙种，自然的不必多提，肯定便是妖君之境的主宰者了！”
　　“恐怖！太可怕了！难怪万古以来，进入这千宝塔拿去宝物的天才俊杰多如繁星，但是最终闯过这第六层的，却只有寥寥五人！有着一只妖君级别的土系龙种守护，有着这个结果，自然是正常无比的事情了！”
　　“可是，诸位你们不要忘记了！这两人可是闯过了第六层的！”
　　“我们当然记得了！他们在第六层耗费了将近一个时辰的时间，想必便是与这只妖君级别的土系龙种对战吧！战况势必的激烈无比！哈哈哈……此战，千古难遇！千古难遇啊！老子一定要瞪大了眼睛，连一个细节都不放过｀ 々！”
　　众水军统领瞪大了眼睛，仔仔细细地盯着那光影屏幕，就连呼吸的声音，都特意的压低了不少，显然已经是凝神屏住了呼吸，准备观赏一场，千古难遇，旷世之战！
　　然而，在那光影屏幕之中的童翎，却是缓缓的抬起了脚，朝着那只妖君级别的沙漠神龙，缓步的走了过去。
　　眼见得童翎什么也没有做的走了过去，众水军统领的眼中纷纷的露出了不解之色。
　　“怎么回事！？他怎么不施展天变地换呢？传说，能够对付妖君的天变地换，也唯有妖君的天变地换了啊！否则在施术者的天变地换之中，所有的法则都由施术者掌控，岂不是要被玩的死死的了！？”
　　“是啊是啊！这人能够闯过前几层，显然的，也是那妖君级别的存在，他怎么就不展开天变地换之术呢？”
　　“或许，他的天变地换之术范围比较小，所以想要贴近了那只妖君级别的土系神龙之后，再行施展天变地换之术呢！？”
　　“有道理！有道理啊！”
　　就在这些水军统领如此这般的猜测之间，那光影屏幕之中，童翎却是缓步的走到了这条妖君级别的土系神龙的面前。
　　“他怎么还不展开天变地换之术啊！？难不成，他的天变地换之术的范围，有这般的小吗？”
　　“说不准呢！不过大家也是放心，老夫先前仔仔细细的记了一遍，他们卡在了这千宝塔的第六层之中，足足有着五十七分钟三十二秒！所以，这场战斗，是会非常的精彩！”
　　“卧槽！牛逼啊！居然还能精确到秒钟了！不愧是老哥啊！小弟拜服！”
　　“那是！你老哥依旧是你老哥！”
　　在众水军统领不解和疑惑的目光之中，这光影屏幕之中，童翎缓步的走到了这条妖君级别的土系神龙面前，随后的，缓缓地抬起了手掌……
　　“来了！”
　　千宝塔之外，光影屏幕之前，众人眼见得童翎缓缓的抬起了手掌，却是纷纷的凝神细看了过去，他们知道，长达五十七分钟三十二秒的激烈战斗，终于要打响了……
　　个屁啊！！！
　　只见得童翎微微的抬起了手掌，随后缓缓的落下了手掌，拍在了妖君级别的土系神龙的庞大的身躯之上，下一刻，只听得“轰隆隆”一声，在童翎的这轻缓缓的一掌之下，这只妖君级别的土系神龙，轰然的，犹如齑粉一般，从空中落了下来！
　　而这，黄沙漫漫的天变地华的小世界，却也犹如蛛网一般，空间，轰然的龟裂了开来，最终的，森罗万象，所有的一切，都化作了烟云消散了！
　　抬手落手之间，时间花费不到五秒钟！
　　众人看得目瞪口呆，下巴久久的，难以合上！
　　偌大的水晶龙宫之中，一阵可怕的寂静！
　　然而一阵可怕的寂静之后，却是轰然的不解的讨论之声！
　　“．ˇ怎么可能！？怎么可能呢！？这场战斗不是持续五十七分钟三十二秒吗？怎么……怎么五秒钟就结束了？这不可能啊！！！”
　　“是啊是啊！这不可能啊！！！”
　　众人彼此面面相觑，眼中，尽都是看到了彼此眼中的不解和困惑之色，他们纷纷的转头，目光凌空轰然的相聚，最后，却是轰然的落到了水晶龙王的身上。
　　因为他们知道，这千宝塔乃是历代水晶龙王的东西，其中究极发生了什么，又出现了什么样的变故，也唯有当代的水晶龙王，方才可以察觉得到啊！
　　“卧槽尼玛卖批——！！！”
　　而众人的目光放在了水晶龙王的身上还没有两秒钟，水晶龙王忽然的跳了起来，气得怒声大骂了起来：
　　“居然在一件宝物之上，活活的看了将近一个时辰！草！草啊！！！浪费老子的感情！！！浪费老子的感情啊！！！”
　　“天杀的！！！天杀的王八蛋啊啊啊啊啊！！！”
　　水晶龙王(吗得赵)痛心疾首地锤着自己的胸口，一脸悲怆之色。原来，水晶龙王看完了光影屏幕之中的战况之后，便是第一时间，动用了自己的权限，去查看，童翎和涂山雅雅先前究竟的在干一些什么事情。
　　而这一查，差点把他的心肌梗塞给查了出来！
　　他妈卖批的！居然在一件宝物之上，硬生生的看了接近一个时辰！而这一个时辰之中，他水晶龙王都已经相信了，他们卡在了第六层，结果……结果他妈卖批的，居然是看东西，活生生的把时间给浪费了过去！
　　日啊！！！
　　在这个世界之上，有什么是最为令人绝望的？那个既不是深沉的黑暗，也不是过于刺眼的光明，而是在给予了希望之光之后却给予地狱的绝望！
　　而童翎现在给水晶龙王的，便是这种最为令人绝望的绝望啊！！！
　　他妈的！！！
　　现在，水晶龙王连活吞了童翎的心，那都是有了的！。


第三百九十五章 【轰动！】
　　“天杀的！！！天杀的王八蛋啊啊啊啊啊！！！”
　　水晶龙王痛心疾首地锤着自己的胸口，一脸的悲怆之色。
　　而就在水晶龙王痛心疾首之际，那千宝塔的第七层塔身之上，却是赫然的，爆发出了刺眼无比的光亮！
　　第七层，正是宣告突破！！！
　　“他们击败了第七层的楼层守卫，进入了第八层了啊！天哪！第八层……第八层，简直难以相信的啊！在整个数万年以来的历史之中，究竟有多少人，才突破了第七层的楼层守卫，进入了这第八层之中啊？”
　　水军统领们之中，有人沉声说道：“一人！数万年以来，包括我族强者，还是被历代龙王首肯了的，允许进入这千宝塔之中的外族强者，唯有一人，曾经成功的进入过了这第八层之中啊！”
　　“是谁？”水军统领们之中，有人出声问道。
　　那回答的那名水军统领，左右看了看四周，见得这些水军统领们，纷纷的，拿着或是疑惑或是好奇的目光看在了自己的身上，他顿时觉得自己成为了众人眼中的焦点人物，不由得愉悦的舔了舔嘴唇，说道：“就是那传说之中的，一敌难求-天斩剑尊！”
　　“居然会是这位大人物！”众位水军统领听了，纷纷吸了一口凉气，觉得十分的不可思议。这可是神话传说之中的，绝顶强者227啊，多么的不切实际的存在，然而却真真实实的，存在于这个千宝塔夺宝的历史之中！
　　这回答的这名水军统领，舔了舔嘴唇说道：“你们不要不信！神话传说之中，那天斩剑尊的神剑之中，便是有一味材料，便是出自我们这千宝塔第八层之中的！”
　　“这个传说，我们也曾听说过！”
　　“不错不错！”
　　众水军统领不停的，出声应和着，旋即有人说道：“但是眼下，这两人闯入了这千宝塔第八层之中，这是不是意味着，这两人，极有可能会成为像天斩剑尊那般的人物？尤其是那个男人！”
　　“如果当真是这样……我们……我们可就是见证了一代神话传奇的兴起啊！这……这实在是太令人兴奋了！”
　　“是啊是啊……！！！”
　　这些水军统领纷纷的应和着。
　　“帝师！！！”
　　水军统领之中，忽然的，有着一人指着童翎，惊叫了起来！
　　这人不是旁人，正是先前的那个觉得童翎有些眼熟的那个水军统领！
　　其他的水军统领尽都是心里起了好奇，纷纷转过头来，望着他，问道：“什么帝师？”
　　那人咽了咽口水，眼巴巴地看着那光影屏幕之中的童翎，声音极度的艰难说道：“就……就是千年之前的那位玉龙天皇的师父啊！”
　　“什么！？”
　　此言一出，在场的众人纷纷的倒吸了一口凉气。这些个先前说的煞是热闹的水军统领，纷纷的，像是被人点了哑穴一样，一个个的，都是说不出话来了，原先热闹无比的场面，霎时之间，便是寂静的，犹如掉入了深渊了一样！
　　玉龙天皇，这个名字好似具有着无穷无尽的魔力，便是好像一把悬于头顶之上的利剑，让得这些水军统领说不出话来了。
　　“你在开玩笑吧？”
　　“你在瞎说什么！”
　　“你不要乱说话了！！！”
　　一阵死亡了一般的寂静之后，所爆发出来的，则是犹如狂风暴雨一般的责问。这些水军统领便是像是狂风暴雨，便是像巨浪海啸，纷纷的，扑打向了这个说话的水军统领。
　　而他们的眼中，却都是充满了恐惧的神色。他们不是在恐惧着别人，正是在恐惧，玉龙天皇，这个名字！
　　谁也不会想到，千年之前，孬种了上万年的龙湾水族，会出兵帮助联盟攻击圣朝，甚至是将得圣朝主城之一的焱城，吞没在了龙湾海底，是被忍了圣朝多久，才鼓足了多大的勇气，去做成这件事情的。
　　这一刻，童翎身份的曝光，纵然是水晶龙王，都不再沉湎于千宝塔第七层被破的事情之中，而是连忙的伸手抓住了这个水军统领，出声问道：“你确定吗？你确定他就是玉龙天皇的那个神秘无比的师父吗？”
　　“是的，龙王爷！”这水军统领点了点头，说道：“末将非常的确定！末将几个月前，去往了一次一汽市，恰好的，碰见了涂山雅雅来袭。而那个时候，这个人的身份，便是被广为人知了！他就是玉龙天皇的那个神秘无比的师父——帝师！”
　　闻言，“咣当”的一声，水晶龙王吓得坐倒在了地上。
　　“帝师……帝师…(bgbd)…完蛋了完蛋了啊！我龙湾海族，千年之前帮助过联盟，覆灭了圣朝的焱城，会被清算的！会被清算的！……不止如此，眼下，他会闯入第九层！他会闯入第九层的啊！他会把老祖宗的龙珠，抢走的啊！！！”
　　水晶龙王，俨然的失去了冷静，而究其缘由，却只是因为听到了童翎的名声。
　　“不会丢！老祖宗的龙珠不会丢！”
　　果真不愧是越老越淡定啊，水晶龙湾已然的失去了冷静，但是这一旁的龟丞相，却依旧的，沉住了脸色，冷静无比的说道。
　　水晶龙湾看了一眼龟丞相，那两颗龙眼之上，霎时之间，便是布满了血丝，他轰然的起身，走到了龟丞相的面前，双手闪电出击，竟然是直接的掐住了龟丞相的脖子，双目通红，狰狞无比的说道：“都是你！都是你！若不是你出的馊主意！老祖宗的龙珠，丢不了！”
　　龟丞相被掐的一张绿油油的龟脸，霎时之间，充血变得血红无比，他艰难的说道：“启……启禀龙王爷，您冷静一点！老祖宗的龙珠丢不了！丢不了啊！您不要忘记了，那第八层的楼层守卫究竟是什么！”
　　闻言，水晶龙王如同醍醐灌顶一般，猛然的，醒悟了过来，放开了掐住龟丞相的手掌，喃喃自语的说道：“第八层的楼层守卫……第八层的楼层守卫……对！对对对对对！他突破不了啊！他突破不了啊！那可是就连神话传说之中的一敌难求-天斩剑尊都没有突破的楼层守卫啊！”
　　水晶龙王疯言疯语的自我喃喃着，那副模样，简直就像是抓住了最后一根救命稻草的溺水之人了一般，狼狈的不得了！
　　那些水军统领听了水晶龙王的疯言疯语，有些年长的长者，那是深以为然的点了点头，而不知其究竟的年轻人，则是一脸的懵逼，不停的向着旁边的长者询问道：
　　“老哥啊，为什么龙王爷会说，帝师突破不了第八层啊？”
　　那长者瞥了他一眼，叹气着声音说道：“就连传说之中的一敌难求-天斩剑尊都卡在了第八层中，你认为帝师会突破吗？”
　　那年轻人不爽的说道：“传说之中的一敌难求-天斩剑尊自然是强悍无敌，但是这未必就说明帝师比之弱啊！长者可不要忘记了，这位可是玉龙天皇的师父！说不准，比之那天斩剑尊，还要强上几分呢！就算这个第八层的楼层守卫实力再强，那也是人设置下来的，未必，就不能打败突破过去啊！”
　　闻言，那长者叹了一声：“如果只是打败就能够突破过去，那当年的天斩剑尊就不会卡在第八层之中咯！”
　　那年轻人满脸的困惑和不解，奇怪的问道：“什么意思？”
　　那长者目光深邃的说道：“想要通过这第八层，光靠力量，是不行的。”
　　这年轻人抓耳挠腮，有些不爽的问道：“长者，你就直接把话说全了吧！这样说一半藏一半当真让人难受啊！”
　　这长者微微的一笑：“年轻人就是太浮躁啊！”他微微的抬起了手掌，指着那光影屏幕，却是笑着说道：“你自行去看！”
　　这年轻人顿时就有杀了这长者的心，但是考虑到自己打不过他丫的，权衡再三，只得放弃了这个不切实际的想法，再后来的，微微的转头，目光看向了那千宝塔之上的光影屏幕。
　　此时，这光影屏幕之中，顿时的，有了变化……！。


第三百九十六章 【何为道？】
　　千宝塔第八层之中，宝物繁多，一个个的水晶泡沫之中，摆放着一件件散发着奕奕宝光的至宝，那粲然的珠光宝气，顿时之间，便是将得这千宝塔第八层，渲染得金光闪闪，犹如进入了那传说之中的宝物之库了一般。
　　“唔……！！！”
　　涂山雅雅勉强着自己，将得头别了过去，免得自己的眼睛，一直的盯在这些至宝之上，却是失去了那去千宝塔第九层，去拿深海渊龙的龙~珠的心思。
　　涂山雅雅望着自己的身前，那目不斜视的，一直笔直的前进着的童翎，却是出声问道：“喂！这里这么多的宝物……你，你就不准备顺走几件吗？难得进入了这千-宝塔……”
　　闻言，童翎微微的转过了头来，一双明眸望着涂山雅雅那绝美精致的俏脸，面具之下，那清秀的脸庞之上，却是浮现出了一抹淡淡的笑意，说道：“怎么的，你被这些俗物诱惑的，失去了心智了？不想去拿深海渊龙的龙珠了？”
　　涂山雅雅撇了撇嘴，说道：“那怎么可能！？老……老娘只是觉着，这些至宝放在这里，那也只是陈旧的摆放，实在是太浪费了，那还不如我们顺出去，这些至宝，方才可以绽放出自己独有的光辉嘛！恩恩！这是为了让这些至宝展现各自的光辉！”
　　毫无疑问的，涂山雅雅说服了自己。
　　童翎摇了摇头，说道：“在下对这些可没有兴趣。”旋即的，他微微的抬起了手掌，指着这些水晶泡沫之中的至宝，说道：“这些至宝，都在等待着拿走他们的有缘之人，我们不必去强求这些的。”
　　说完，他猛然的一转身，却是潇洒无比的，走向了那第九层的入口之处！
　　涂山雅雅望着童翎那纤瘦的背影，撇了撇嘴，心里说道：“明明刚才还盯着那一件破棍子盯了将近一个时辰，结果现在又在这里说什么这些至宝会有有缘人来拿！哼！故作清高！如果不是老娘没办法破解那上古符文，这座千宝塔，老娘整个儿打包，全部带到涂山去！哼！”
　　如此想着，又看着童翎没有回头的征兆，她伸出了手掌，拉下了自己的眼皮，随后吐出了舌头，却是对着童翎的背影，做起了鬼脸来。
　　“哼！”又是娇哼了一声，涂山雅雅的莲步微抬，却是跟上了童翎，去往了那千宝塔第九层的入口之处！
　　一经走入了这千宝塔的第九层入口之处，那被上古龙王，早已经设定好了的上古符文禁制，却是轰然的运转了起来！
　　目光望着那凌空之中，渐渐地浮现了出来的上古符文禁制，面具之下，童翎的眼睛，却是微微的眯缝了起来。
　　“老泥鳅在这里设置的上古符文不俗啊！”
　　“说起来，曾经我的徒弟天斩剑尊小贵子也曾闯过这老泥鳅的千宝塔，好像，最后的结果是卡在了这千宝塔的第八层，死活的，也进入不了那第九层！”
　　“那日，他从老泥鳅的千宝塔回来之后，便是闷闷不乐的，怎么说也不说出缘由。而那只老泥鳅则是在天斩剑尊小贵子的面前，整整嘚瑟了一个多月，最后甚至还跑到了我的面前，吹牛说自己设置的千宝塔第八层，谁也破不了。当时，我和魑魅在对抗域外尊上，没有时间去理会这只老泥鳅。”
　　“老泥鳅啊老泥鳅！当日没时间去理会你，如今，我倒是要瞧一瞧，你这卡住了小贵子的千宝塔第八层，究竟是一个什么情况！”
　　如此想着，童翎便是踏入这上古符文禁制之中。
　　脚步，刚一踏入了这上古符文的禁制之中，便是犹如穿越了世界一般，有着一种度过了世界之膜层的奇妙感觉，再微微的转头一看，奇怪的是，却是没有了涂山雅雅的身影！
　　“原来如此。”伸出了手掌，轻轻的摸了摸下巴，童翎的眼中一下子，便是闪烁过了一抹了然的神色。
　　“空间折叠吗？”
　　童翎一下子便是看出了这门道。老泥鳅设下的这道上古符文禁制之中，掺入了一种极其的神妙的道法，这种道法可以使得空间折叠，并且独立的存在，这也就意味着，不论哪一个进入了这第九层的入口之处，都会被独立的传送到一片独立的空间之中，进行着试炼。
　　• •••••••求鲜花••••• •••••••
　　“有点意思。看来这第八层，老泥鳅是用了几分心思啊！倒是不像先前的那几层一样，粗制滥造啊！”目光扫视了这一片无垠的独立空间，童翎的白净的脸庞之上，却是浮现出了一抹淡淡的微笑。
　　“那么，老泥鳅，你在这里是设下了什么关卡，将得小贵子卡住了，并且还使得性子高傲无比的小贵子忍气吞声的听了你一个多月的嘚瑟之语呢？”
　　如此想着，童翎的白净脸庞之上，露出着一抹淡淡的笑意。
　　忽然的，这片独立的空间之中，却是闪烁过了一抹耀眼的光芒，这抹光芒，便是如同开天辟地之处的第一缕光，是如此的耀眼，下一刻，这一缕光芒飘荡到了童翎的面前，在童翎的面前却是忽然的，化作成了一块九尺来高的镜子！
0
　　“哦？”
　　目光望着忽然出现的这块镜子，童翎挑了挑眉，却是饶有兴致的看着。
　　只见得在这块镜子之上，一抹幽光，却是淡淡的闪烁而过，下一刻，却是倒映出了童翎的倒影！
　　目光望着这块镜子之上的自己的倒影，童翎微微的一愣，旋即那张白净的脸庞之上，却是浮现出了一抹平和的淡淡笑意，“是复制自身，再与自身对战吗？有点意思啊，老泥鳅！不过啊，大神级别的战斗力，可就算是吸纳这整个世界的灵力，那也是制造不出来的。”
　　随着这块镜子之中，童翎的倒影逐渐的凝实了起来，就连那白净俊秀的五官，却也是逐渐的清晰了起来，随后的，在童翎饶有兴致的目光注视之下，这镜子之中的倒影便是微微的睁开了眼睛，随后张口问了一句：“何为道？”
　　闻言，童翎的脸庞之上，那原本饶有兴致的脸色，便是猛地一愣，旋即却是笑了起来：“有意思！有意思啊，老泥鳅！怪不得小贵子会败退下来，怪不得小贵子那般的心高气傲，却又忍气吞声的听了你嘚瑟了一个多月！难怪啊！难怪啊！有意思！哈哈哈哈哈……！”。


第三百九十七章 【这就是道！】（第三更）
　　千宝塔之外，那光影屏幕之上，赫然的浮现了那千宝塔第九层入口之处的光景之象。
　　众水军统领，看着那光影屏幕之中的光景，尤其是童翎的面前，忽然的，出现了一面镜子，而那面镜子之中，光影闪烁，忽然的浮现出了童翎的倒影，并且逐渐的凝实了起来，一些年轻的水军统领，这才是纷纷的反应了过来：
　　“原来，这第八层的楼层守卫，就是复制出闯关者的幻影啊！”
　　“难怪了，这就难怪了！难怪了那传说之中的一敌难求-天斩剑尊，会闯不过这一关啊！因为敌对的敌手，便是复制出来的自己啊！天斩剑尊对战天斩剑尊，自然是难以闯过去的！”
　　“那恐怕这位帝师也是“六三零”不行了的吧？毕竟来说，这可是帝师对战帝师啊！不过战斗，恐怕是千古难遇的旷世大战吧？”
　　“是极是极啊！”
　　这些个略显年轻的水军统领面面相觑，纷纷的兴奋欢呼叫了起来，然而的，在这群水军统领中，一些稍微年长一些的长者，则是嗤笑了一声，纷纷的笑了起来。
　　这些个年轻的水军统领面面相觑，都是看到了彼此眼中的，那奇怪的神色，纷纷开口问道：“长者，你们笑什么？”
　　这些个长者纷纷的摇了摇头，嗤笑着说道：“笑你们太过于年轻！孤陋寡闻！”
　　“你们这是什么意思啊！？”这些个年轻的水军统领有些不服气的说道。
　　这些长者微微的抬起了手掌，指着那光影屏幕之中的童翎幻影，却是摇头说道：“这，可不是什么自己与自己之间的对战！想那天斩剑尊，号称一敌难求，若是真的能够复制出一个他的幻影，能够成为他的敌手，对战，恐怕他老人家早就高兴死了，然后打穿了第八层！但是最终的，天斩剑尊却没有突破第八层，你们以为是对战之中，天斩剑尊输了吗？不是的，而是突破第八层的方法，那根本就不是打过去的！”
　　那些年轻的水军统领们，纷纷的出声问道：“那是什么！？”
　　“是问道！”
　　这些个长者尚是还没有回答，那水晶龙王，无比低沉的声音，却是忽然的，在这千宝塔的外面，响彻了起来。
　　“问道？”
　　众人的目光，凌空交汇，最终的，却是落到了那水晶龙王的身上。
　　“不错！”水晶龙王点了点头，说道：“根据历代的龙王手札记载。老祖宗在第八层设置了问道之镜，在镜子其中，会投射出闯关者自身的投影，随后，向闯关者询问道心。这是一关直面自身道心的关卡，稍有不慎，就会被问破道心，轻则修为跌落，重则滋生心魔引火自焚，比之前几关的总和，还要难，并且带有着无穷凶险！古往今来，除了老祖宗自己以外，没有任何人能够闯过去，即便是那传说之中的一敌难求-天斩剑尊！”
　　闻言，这些水军统领，纷纷的倒吸了一口凉气。这第八层，竟然是一关道心之问！这不就是属于精神与自我层面上的挑战吗？这简直太恐怖了！
　　而这个时候，在那光影屏幕之中，那由镜子投影而出的童翎虚影，却是对着童翎，开口问道：“何为道？”
　　这个声音，透过了上古符文禁制幻化而出的光影屏幕，传入了每一个人的耳中，震耳发聩！
　　每一个人的心里都在想，何为道？他们的脑子之中，霎时的，便是回转起了自己修炼至今所发生的每一件事情，就连那水晶龙王，却也是不例外。
　　而在那光影屏幕之中，童翎缓步地走到镜子面前，微微的蹲下了身子，盘腿坐在了镜子的面前，与那自己的幻影，隔着镜子相对。
　　童翎沉吟了片刻的时间，旋即便开口说道：“无根无茎，无叶无荣。万物以生，万物以成，从无至有，从虚至实，命之曰道。”
　　这一句话，简直就像是道理真箴，犹如醍醐灌顶一般，却是将得这些被质问的，沉神其中无法自拔的众人，纷纷的，叫醒了起来. ......
　　“说得好！说得对啊！以虚化实，这就是道啊！”
　　“帝师不愧是帝师啊！”
　　众人赞叹不绝，然而那镜子之中，童翎的幻影却依旧的，是那一句话：“何为道？”
　　“先天地而生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母，可谓之道。”童翎再答。
　　“可为道？”
　　“大道泛兮，其可左右。”童翎道。
　　“何为道？”
　　“一阴一阳，谓之道。”童翎道。
　　“何为道？”
　　……
　　……
　　一问一答，童翎从各个方面阐释，但这个问题太宏大了，即便将得其他几位大神，一同的请来，来讲上几天几夜，却也是难以透彻的。
　　因为这个世间，所有人，不论是人类道士，还是妖族妖怪，亦或者说是域外妖魔，童翎乃至于另外几位大神，那都是生存于道之中。
　　而这轮番的问答，却是早已经让得外界之人听得心服口服，他们从未有听过如此的至理箴言，总感觉，有着什么困惑迎刃而解了一般，但是仔仔细细的回想体验一般，却是怎么的也发觉不了。
　　最后的，他们只能感叹，帝师，不愧于5.9是帝师啊！
　　“何为道？”
　　光影屏幕之中，千宝塔第九层的入口之处，那镜子之中，童翎的幻影依旧在询问着。然而这一次童翎却没有再回答了，反而是哈哈的大笑了起来。
　　“原来如此，原来如此！难怪小贵子怎么的也突破了这一层啊！他十分的心高气傲，他十分的心性坚韧，又十分的勤奋上进……但是唯独，太守规矩啊！”
　　大笑几声过后，他站起了身来，一拳直接轰碎了镜子，道：“这，就是道！”
　　旋即，大笑着扬长而去！
　　众人目瞪口呆，全都说不出话来了，只能呆呆地看着童翎那扬长而去的背影！。


第三百九十八章 【老泥鳅！】
　　千宝塔之外，众人望着那光影屏幕之中，朝着那第九层扬长而去的童翎，纷纷目瞪口呆，一个个的，都说不出话来。
　　龟丞相一个哆嗦，拉扯着水晶龙王的衣袖，哆嗦着嘴唇说道：“龙……龙王爷，他进去了！”
　　水晶龙王叹了一声：“那也是没有办法的事情。罢了……罢了吧。”
　　挡是不可能挡得住了。以他水晶龙王自身的实力，连千宝塔第五层都突破不了，更别提后面的楼层了。对方的实力，远远不是他可以玩望其项背的，就连压箱底的第九层，都拦不住，那还怎么拦？
　　龟丞相道：“可是……可是，龙王爷，那第九层之中……”
　　水晶龙王叹道：“本王知道。罢了吧……罢了吧……让老祖宗，自信评判去吧！”
　　说完，他大袖一挥，撤掉了千宝塔之上的光影屏幕，旋即便是转身离去了。
　　龟丞相满脸的忧心忡忡，转身，却是跟了上16去，唯有留下一脸懵逼的水军统领们。
　　“龙王爷怎么把屏幕撤掉了？里面的情况不看了吗？”
　　“还看啥啊？那个男人都闯到第九层了啊！卧槽！古往今来，除了创立千宝塔的老祖宗外，他还是第一个闯入第九层的人啊！”
　　“是啊是啊……！”
　　“只是，那第九层之中究竟有着什么宝贝啊？”
　　“不知道额……古籍之中，没有记载啊！唉！可惜龙王爷把屏幕给撤掉了。不然还可以一窥究竟的呢！”
　　“是啊，是啊……”
　　……
　　……
　　千宝塔之中。
　　一拳轰碎了问道镜子之后，眼前的光景，便是赫然的一变，那天地异变的奇异之景，犹如泡沫一般的，渐渐地消失了，缓缓浮现出来的，则是那原先的千宝塔第八层空间的模样。
　　童翎微微的转头，四周环视一番，并没有见得涂山雅雅的踪迹，心说，应该还被困在那独立的问道空间之中！
　　如此想着，他的一双眼睛之中，赫然的射出了九彩神光，在周围的空间，微微的一扫，便是犹如天眼射破虚妄一般的，看到了问道迷境之中的，正在面对问道镜子之中的涂山雅雅。
　　“问道之镜，虽然说是凶险，稍微不甚就容易被自己破了自己的道心，但是这番历练，倒也有利于坚固自身的道心。想要再一步变强，没有坚固的道心，可是不可能的啊！”童翎微微的摇头，自言自语道。
　　没有人是天生的强者，不论是谁，灵力，实力，都是慢慢积累起来的，而在积累变强的过程之中没有一颗坚固的道心，可是不可以的。所以，当初心高气傲的小贵子，才会忍气吞声的看了老泥鳅在他的面前嘚瑟了一个多月啊！
　　微微的抬头，望着那已经渐渐明朗起来的第九层入口，童翎缓步走向了那第九层。
　　周围的上古符文渐渐的浮现，童翎只觉，空间一阵虚妄变化，霎时之间，周围金碧辉煌的金色便是变成了一间比较朴素简陋的空间。
　　“果然是这样啊！”微微的抬头，望着这千宝塔第九层，童翎微微的感慨。这幅简陋的样子根本就不像是千宝塔应有的样子，反而，倒像是一个来自上古的，简陋的茅屋。
　　目光从那简陋无比的石壁之上划过，童翎的目光，最终的，落到了面前的一座石棺上，白净的脸庞之上，顿时露出了一抹微笑：“好久不见啊，老泥鳅。”
　　“是啊，好久不见！”
　　猥琐无比的声音，从童翎的身后响了起来，旋即的，阴恻恻的冷风，忽然的掠过了童翎的脸庞，与此同时，一只手掌从背后，朝着童翎的肩膀上抓来。
　　“哐当”一声，结果手掌直接从童翎的身体之中穿过，那轻松的样子，简直就像是穿过了一道虚幻的投影一样。
　　童翎的嘴角微微一扬，“我的老朋友，你还是这么喜欢背后下黑手啊！”
　　“你个坑逼，居然把真身藏到了混沌之中！真鸡贼！让我成功一次怎么了？”无奈的声音，从童翎的背后响彻了起来。
　　童翎转过身来，笑道：“对几万年不见的老朋友下黑手，真鸡贼的，应该是你才对啊！不过话又说回来了，都过去几万年了，你这个习惯还没有改掉啊？”
　　童翎的语气有些无奈。
　　“这个你不懂！”老泥鳅得意无比的说道：“黑手！这是老子的一辈子的信仰！信仰！信仰懂不懂啊！？别说几万年，就算再过几万年，十几万，老子都不改！”
　　童翎笑道：“这就是你打一个小辈，都要偷袭的理由？”
　　“我都说你不懂了！不懂！这是信仰！是一辈子的信仰！上到无上强敌，下到弱鸡刚化形，那老子都是偷袭下黑手的目标！”老泥鳅非但不以为耻，反而引以为荣的说道。
　　目光望着面前这个满脸嘚瑟的龙角青年，童翎忽然觉得，水晶龙王会这般的傻这般的浮夸，不是没有缘由的。
　　不过，说来这只老泥鳅倒也是一方传453奇的，不过，他这个传奇，可是不怎么光辉的。在三万年之前的那个时代之中，在那顶级的一撮存在之中，除了让人敬畏乃至恐惧的万妖屠夫——上神大仙有些正经之外，其他的，貌似都有一些奇葩。比如那冷傲霸气，其实就是一个傲娇的魑魅真身，再比如眼前这个被成为万古黑手的老泥鳅。
　　老泥鳅的万古黑手，说来还当真是有缘由的。据说是某一天，老泥鳅在某个人类村子里横，装成了一个普通的人类，在偷学上古人类的上古符文技术，结果被路过的某童姓之人偷袭下了一个黑手，从此就对下黑手这一件事情念念不忘，之后不管碰到了什么敌人，不论是强是弱是老是少……都极其的酷爱下黑手，并且尤其喜欢背后爆人菊花！
　　而究极缘由是，据说是被下黑手那一天，老泥鳅被某童姓之人用某根烧火棍桶爆了菊……
　　老泥鳅深究其道，并且将其发扬光大，其巅峰一战，据说是趁着上神大仙与域外尊上对战之时，趁域外尊上不备之际，拿某根烧火捅爆了他的菊花……
　　哦，还有一个传说，那某根烧火棍被老泥鳅藏在了千宝塔，日夜观摩……！。


第三百九十九章 【放肆的说着大秘密！】
　　目光看了看四周，目光最终又落回到了老泥鳅的身上，童翎问道：“我说，我难得闯过了八关跑到了你这里，面子我可是已经给够了，怎么？也不请兄弟坐坐？”
　　老泥鳅鄙视道：“得了吧，老泥鳅装死装了两万多年，发丧的那天都说好了，没事别登门。你这坑货如今登门，肯定是无事不登三宝殿！是域外那条又出来蹦跶了，还是一汽市那位出来了？再或者就是天上那位……”
　　“都不是”童翎摇了摇头，旋即笑了笑说道：“不过，还真有事情，请你帮帮忙。”
　　“嘿嘿嘿……”老泥鳅笑道：“老子就知道，你这坑货上门，准不是来找老子喝酒叙旧的。”说着，他从一处地板的暗格之中，掏出了几瓶酒来，拍了拍，笑道：“儿孙送来的，喝不？”
　　童翎走近前来：“哪个儿孙送的？”
　　老泥鳅嘿嘿道：“就是之前被你吊锤的这条啊。”说着，朝着塔外撅了撅嘴，旋即揶揄笑道：“对小辈动手，啧啧啧……堂堂童大仙，真是越活越像老泥鳅啊！”
　　童翎笑道：“孙子自己过来让爷爷打，那爷爷也没办法。不过话又说回来了，说到这个吊锤小辈的，我可是不如老泥鳅！”
　　说笑之间，童翎便是顺来了一瓶，动作极其的干净利落，显然不是第一次做这种事情了。低头一看，嘿！不就是自己从地球那儿抄过来的拉菲，结果现在被称作百年圣品海尔的酒吗？
　　老泥鳅笑道：“得！还说老泥鳅呢，童大仙你自己还不是没变！？”
　　说笑之间，两人干了一口。
　　老泥鳅问道：“话说回来了，你这脸上带的是什么鬼玩意儿？”
　　童翎摸了摸自己脸庞之上的面具，笑道：“一副普通的面具而已，外面哪里都可以买到¨〃。”
　　老泥鳅道：“面具？啧啧啧……这年头外面的审美观已经丑到这种地步了吗？鸡蛋都可以当眼睛了吗？真牛！”
　　童翎笑道：“这叫咸蛋超人！”
　　闻言，老泥鳅笑道：“得！这还挺形象贴切的！”
　　说笑之间，又是干了一口美酒。
　　老泥鳅道：“这只卡在了第八关的小狐狸是什么情况？我说童大仙，你都带她跑到第八层来了，不顺带的直接带到第九层？”
　　将得手中的美酒放在了一旁，童翎笑道：“你这老泥鳅，说是装死，但是实际上，这水晶龙宫发生的事情，都瞒不过你的，你还在这里装傻不成？这只小狐狸有事情要求你，自然的，是要她自己走到你面前。”
　　山水无处不相逢。
　　其实，涂山雅雅一直都没有明白童翎对她所说的，深海渊龙的龙珠之所以能够挽救苦情巨树的真正原因，并非是龙珠本身，而是拥有这颗龙珠的深海渊龙！
　　神死了，魔灭了，但是这条爱下黑手的老泥鳅还却活着，所以尽管水晶龙宫都怂成狗了，一步都没有踏外发展，哪怕千年之前，人类圣朝如此的强势强横，水晶龙宫都没有灭绝，这是有原因的，因为这条爱下黑手的老泥鳅还活着。
　　就算唯我独尊的玉龙天皇在世，那也是得给几分薄面的，不然他也不知道，哪天自己外出蹦跶，就被一条一点都没有高手风范的老泥鳅下了黑手，敲了闷棍，顺带的，还有可能像域外尊上一样，被爆了菊花……
　　所以……玉龙天皇觉得，龙湾海族敲打敲打就好了，不必奔着灭族方向去发展，毕竟，天下诚可贵，菊花价更高嘛……！
　　老泥鳅：“说的这么冠冕堂皇，那咋带她过了前面的关卡？”
　　童翎笑道：“前面的关卡要硬实力。她自己过不去，我帮她，但是这第八关，可是考研心性的，我自然不好帮她。”
　　“啧啧啧……说的真是冠冕堂皇！”老泥鳅鄙视道：“人家都说送人送到西，你倒好，从来都是把人送到最后一步！”
　　童翎无奈的说道：“错了老泥鳅！那句话不叫送人送到西！”
　　老泥鳅警惕问道：“是这样吗？”
　　童翎无奈的点了点头。
　　“哎呀！装死装了两万多年，脑袋有点不够用了！记错了记错了！”老泥鳅想了想，旋即恍然的说道：“那句话应该叫做送佛送到底！”
　　想了想，这位曾经捅爆了开天辟地四大神之一的域外尊上的菊花的绝世黑手，还十分得意的翘起了鼻子，“我真聪明！”
　　童翎：“…………”
　　谈笑一阵之后，老泥鳅正经了脸色，问道：“．ˇ童翎，之前我在这里感受到了混沌霍乱，这是怎么回事？你和谁在混沌之中做了一场？”
　　童翎揶揄的问道：“你怎么就知道是我和谁在混沌之中做了一场？”
　　老泥鳅笑道：“得了吧！那三个虽然不是沆瀣一气，但是就在目的之上，基本算是一致的，除了你和他们会做上一场之外，基本上就没有了。”
　　闻言，童翎笑了笑，旋即无奈的点了点头，说道：“不错。之前我和他在混沌之中做过一场了。”
　　老泥鳅的脸色逐渐的严肃了起来，问道：“哪一个？”
　　童翎无奈的说道：“最可怕的那一个。”
　　老泥鳅皱眉问道：“他出来了？”
　　“那倒没有，”童翎摇了摇头，说道：“只是被人带出来了一丝气息。”
　　“那就好。”老泥鳅的神色逐渐放松了一些，甚至还有些开玩笑的语气说道(李了的)：“老头子还没有放弃啊？”
　　童翎点了点头，说道：“来找你之前，找过他一次了。他还是想要灭世复活。”
　　“灭世复活……灭世复活？唉……！”老泥鳅叹了一声，旋即无奈的问道：“童翎，你说老头子图个啥啊？就算他灭世复活了，所在的世界，也不过就是毫无生机混沌，顶了天，也就你们三个陪他活着，这跟死了有啥区别啊？你跟他打了三万年，我装死装了三万年，愣是想不通，他究竟图个啥啊？”
　　闻言，童翎苦笑道：“毫无生机的混沌？这恐怕不是吧。”
　　闻言，老泥鳅愣了愣，旋即恍然说道：“对对对……还有你来的那个世界，貌似方向被域外的那个找到了……原来如此原来如此！他盯上的，是你来的那个世界！”
　　童翎苦笑连连。。


第四百章 【涂山雅雅上来了！】
　　“原来如此，他盯上的，是你来自的那个世界！”
　　老泥鳅说道。其实仔细想想，这也是猜想的可能性之一，开辟之主盘古氏，是见世界繁荣这才起了复活之心，这才有了灭世之意，但是他一旦灭世复活，世界便是又重新回到了朦胧的混沌状态，那么，处在那个朦胧的混沌之中，又跟死亡，有什么区别呢？
　　所以，这根本不符合开辟之主盘古氏的所愿，因此，他必定有着一个目标！
　　童翎苦笑着摇了摇头，说道：“这只是可能性而已，不过，就算是没有这个可能性。老头子想要复活，那我也是绝对不准的！”
　　老泥鳅感慨道：“是啊，他一旦复活了，所有人就都得死了。谁都能活，就他不能活！不过老头子也是够难缠的，恐怕他那一缕气息是故意被人带出去的，否则，没有人可以把他的气息带出去！”
　　童翎点了点头，说道：“不错。不过，他虽然有心灭世复活，却怎么也无力做到。说句实在话，我们四大神之中，唯有他的意图，是最不可能实现的。毕竟，女娲氏是偷了他的生命法则成就了大神之位的，域外那只是偷了他的混乱法则成就了大神之位的。所以，老头子想要复活的话，那两位也在他的必杀名单之中。因此，说白了，他想要灭世复活，其实要对抗的不止是我780，还有另外那两位！”
　　老泥鳅笑道：“这倒听起来，你反而和他们两个成了坏人，而那老头子，反而倒是成为了惨遭欺压的好人。”
　　闻言，童翎也不禁莞尔笑道：“世界之上，哪有什么好人和坏人，不过就是彼此之间的立场和利益不同罢了，有冲突，那自然是要做上一场的！胜者霸场，败者退场，道理本就这般的简单啊！”
　　老泥鳅啧啧称奇道：“道理的确是这么个道理。不过，其实老泥鳅一直很好奇。你童大仙，到底和复活完全的老头子，几几开？”
　　完全复活的老头子，这老泥鳅口中所指的，自然便是完全复活过来的开辟之主盘古氏了，开天辟地，身化万物，同时乃是万物的起源，其完全体的实力，究竟有几何，其实谁也不清楚的，但是唯一肯定的是，域外那只，还有天上那位，是绝对不会是其敌手的，因为他们成就大神之位的基本，是从老头子身上偷来的。
　　而面对这个尖锐的问题，童翎却只是微微的一笑，并不回答。
　　这个问题没有答案，更没有结果(bgbb)。因为老头子现在被童翎看守的好好的，现在就被封印于一汽市的地底之下，一千年，一万年，十万年……乃至生生世世，他都得被童翎看牢了，像是一个囚犯一样，永远也出不去。
　　“得了，不跟你扯这些没用的了。你到底找上门啥事？”老泥鳅白眼一翻，问道。
　　闻言，童翎微微一笑，问道：“你还记得，我让你制作的那颗种子吗？”
　　“什么种子？”老泥鳅疑惑了。
　　童翎笑道：“就是种在了旗山的那颗种子。”
　　老泥鳅想了想，旋即恍然的说道：“就是那颗你让我做的，镇压混沌石的那颗种子？”
　　“不错。”童翎微微的颔首，笑道：“现在，那颗转世续缘的种子。三万年的时间，它长成了一颗苍天古木，但是却被人砍倒了。”
　　“这个老泥鳅听儿孙们说了。老泥鳅的这颗种子，发芽长大，然后长成苍天古木，最后还被旗山的那群小狐狸当成了什么象征……”老泥鳅下意识的问道：“不过，谁砍倒了？应该挺硬的才对啊！”
　　童翎笑道：“小贵子。”
　　老泥鳅微微的一愣，旋即苦笑道：“那就难怪了，那就难怪了啊！不过，既然是树，在重新的基底之上，浇浇水，施施肥，说不准还能长回来？”
　　童翎苦笑道：“得了吧！别人看不出来，那是别人的事，你我还不知根知底？那根本就是一件法宝啊！不是活物！被砍倒了，那就是坏了，坏了不修，怎么有用啊？”
　　一知道涂山的苦情巨树轰塌了，童翎和水晶龙王的反应是一模一样，都知道深海渊龙的龙珠可以修复。实际上，如果当真是什么上古神树轰塌了，以童翎的本事，只需要灵力灌溉，基本就可以重新生长了。但是唯独苦情巨树不成，因为苦情巨树根本不是树，不是活物，而是一件法宝，一件被专门打造出来的！
　　这一件事情，童翎知道，水晶龙王也知道，因此当水晶龙王得知苦情巨树倒了，涂山雅雅又登门拜访之时，一瞬间就猜到了缘由。因为，他清楚的知道，这涂山的苦情巨树，是谁亲手制造出来的！
　　老泥鳅叹道：“当初只是试试依靠着混沌石的混沌之力，能不能造出来，没有想到，还当真就成了，只是对我，却已经没用了。”说话之间，他下意识地扫了一眼身后的水晶棺，又是重重的叹了一声。
　　见得了此幕，童翎微微的沉默了。老泥鳅显然是沉湎过去了，而童翎，却也是不想将他的精神拔出来。
　　“不过说起来，这卡在第八关的这只小狐狸，是你内定的弟子吧？在这个时代的。”老泥鳅终归是老泥鳅，一下子又嘿嘿嘿的猥琐笑了起来：“长得真是水灵啊，怎么？又打算玩天启那一套贴心女弟子养成日记什么的了？”
　　童翎脸色一黑，淡淡的说道：“滚！”
　　“滚哪去啊？这就是老泥鳅的地盘啊！”老泥鳅道：“算了算了，不开玩笑了。三万年没有和外人说过话了，已经开不动玩笑了。不过，你也不怕她在第八关破了道心？就和当初的小贵子一样？”
　　童翎瞥了他一眼：“她和小贵子不一样。”
　　老泥鳅问：“哪里不一样？你们一进来，我就瞅着她了，啧啧啧，这气质这性格，跟当年的小贵子如出一辙，你居然说她和小贵子不一样？到底哪里不一样了？”
　　“她来了，你就知道了。”童翎道。
　　闻言，老泥鳅嘿嘿笑道：“我怕她和当年小贵子一样，硬生生卡死在了第八层！”
　　童翎摇了摇头，说道：“她会进来的。”
　　“你也未免太高看这只小狐狸了一眼吧？”老泥鳅嘿嘿笑道，旋即将目光投射到第八层，旋即，那张嘿嘿笑着的猥琐脸庞，却是猛然的一僵，旋即有些吃惊的说道：“怎么可能？”
　　他的话音刚刚落下，那第九层的入口之处，空间便是微微的荡漾了起来，一个优雅的倩影便是缓缓的浮现了出来。
　　“你看，我说了，她和小贵子不一样。”望着有些吃惊的老泥鳅，童翎的嘴角微微一勾，旋即望向那道优雅倩影的目光，有些欣慰之意。。


第四百零一章 【涂山之王】
　　千宝塔第九层的入口之处，空间微微的波动了起来，下一刻，涂山雅雅那优雅的倩影，便是忽然的浮现了出来。
　　老泥鳅见着涂山雅雅出现在了第九层之中，一双眼睛之中便是泛着一抹吃惊之色，喃喃自语的说道：“居然还真的上来了。”
　　闻言，童翎的嘴角微微一扬，微笑道：“你看，我说了，她和小贵子不一样。”
　　老泥鳅有些奇怪，转过头来望着童翎，问道：“奇怪，奇怪！当真是奇怪！那第八层的楼层守卫就算是小贵子都过不去啊！以小贵子的天纵奇才，都过不去，难不成，这只小狐狸的天资比之小贵子还要厉害不成？”
　　“那倒不是。”童翎摇了摇头，说道：“心性问题罢了。小贵子为人性情高傲，脑子十分的僵硬，容易钻牛角尖，所以他死活的床不过来。而这只小狐狸不一样。~”
　　老泥鳅问：“有啥不一样的？我瞧着，这只小狐狸的性情和小贵子相差无几啊！也是属于那一种心高-气傲的家伙啊！”
　　闻言，童翎笑道：“因为，这只小狐狸，虽然也很傲慢，但是脑袋，可不会像是小贵子一样的_钻牛角尖啊！”
　　“啧啧啧……”
　　两人一边交谈，一边将目光看向了涂山雅雅，表现的极其的肆无忌惮，一下子就让得涂山雅雅的黛眉，不愉快的紧皱了起来。
　　她扫视了一圈这千宝塔第九层的光景，一双美目之中，泛着一抹诧异之色，心说，这千宝塔前八层都是金碧辉煌，珠光宝气的，怎么这塔顶第九层，反倒是显得如此的寒酸？
　　她仔仔细细的扫视了一圈，企图寻找到一颗神异非凡的龙珠，也就是自己此行的目的——深海渊龙的龙珠，哪曾想，这千宝塔第九层之中，除了那一樽水晶棺之外，便是再无其他物件了。
　　她的黛眉微微的皱紧，将头一转，目光看向了童翎，一双狭长的美眸中泛着一抹不爽之色，问道：“帝师，深海渊龙的龙珠呢？”
　　闻言，童翎微微的一笑：“不就在眼前吗？”
　　涂山雅雅的眉头一挑，有些不爽的看着童翎，问道：“你在逗老娘？老娘找半天了，这里别说是深海渊龙的龙珠了，就连根鸡毛，都没有啊！”
　　童翎微微的一笑，旋即脚步微微的一退，将得老泥鳅凸显了出来，旋即伸出了手掌，指着老泥鳅笑道：“这不就是龙珠吗？”
　　“什么！？”
　　涂山雅雅闻言，纤纤黛眉微微的一挑，旋即的，微微的转头，将目光看向了老泥鳅。霎时之间，便是看清楚了老泥鳅的模样，心说，老娘要找的是龙珠，不是一个糟老头！于是猛然的回头看向了童翎，正要开口说些什么之时，她的脑中却忽然的掠过了一道灵光，猛然的转回了头来，瞪着老泥鳅，问道：
　　“你……你就是‘深海渊龙的龙珠’？”
　　宝剑有剑灵，神兵有器灵，涂山雅雅猜想，童翎所指的意思，恐怕是在指，面前这个老泥鳅便是自己寻找的深海渊龙的龙珠的灵！
　　老泥鳅有些不爽了，轻轻的啧了一声，说道：“什么叫做龙珠啊！老泥鳅是一条龙，活生生的龙啊！”
　　“龙……？”
　　涂山雅雅的脑海之中，掠过了一道可怕的猜想，霎时之间，看着老泥鳅的眼神就有些不对劲了，“你……你是深海渊龙？”
　　涂山雅雅自认脑袋瓜子不如她的妹妹涂山雅雅灵光，但是涂山狐妖无一不是傻子，这种族上的优势注定了她的脑袋是十分灵光的，结合了语境，她很容易的，便是得出了这个结论！
　　“不然老泥鳅能是啥？”老泥鳅白眼一翻，“难不成，还是一条绿毛虫啊？”
　　闻言，涂山雅雅的脸色，一下子就变了。她本以为，藏在千宝塔第九层的，是一颗彻彻底底的龙珠，一颗由深海渊龙坐化而显现的龙珠，哪曾想，藏在这千宝塔第九层的，童翎所指的那一颗龙珠，竟然是是一条真真切切的龙！
　　深海渊龙！
　　深海渊龙是传说之中的龙族，海上的霸主，古时候，经常被古代人类以及古代妖族称之为海神一族，掌握着不可思议的能力！而最后一条深海渊龙，究竟是什么时候灭亡的，已经难以计数年代了，但是唯一肯定的，一定有上万年的时间了！
　　“上万年的时间……以深海渊龙的种族天赋，这条老龙，究竟有着怎样的修为？”涂山雅雅的脸庞之上，滚落了一抹冷汗。如若是平时，碰到了强者，以她的个性，自然是兴奋得不得了，但是眼下，涂山的苦情巨树还瘫倒在那里，却是需要深海渊龙的龙珠相助，方才有可能复原啊！而现在让她碰上了这种级别的强者，她是一点儿也开心不起来啊！
　　更重要的是……
　　涂山雅雅微微的转头，目光临空飘逸，最终却是落到了童翎的脸庞之上，心中暗暗说道：“看这条老龙和这个人的对话来看，两人势必是已经相识了许久的友人！他究竟是谁？怎么连这活在传说之中的深海渊龙，都认识他？”
　　• ••••••求鲜花•• ••••••••
　　涂山雅雅深深的吸了一口气，她是一个不善遮掩内心想法的女人，但是为了涂山不跨，此刻的脸庞之上，却是勉强的摆出了一副虚伪的笑容，说道：“晚辈涂山，涂山雅雅见过前辈！”
　　这个时候，按照江湖套路，老泥鳅应该扶起涂山雅雅，随后道一句“晚辈请起，晚辈抬举”，但是老泥鳅终归是老泥鳅，这个热衷于下黑手的乌龟王八犊子，大袖一挥，神气无比的说道：“这话好听，你再说上几遍！”
　　涂山雅雅的嘴角一抽，当即就有了撕了老泥鳅的心。不过，不知老泥鳅深浅，所以只得暂且忍住了怒意，说道：“前辈，晚辈斗胆闯入千宝塔，连闯了八关，只是有一事相求前辈！”
　　. ........ .......
　　老泥鳅笑道：“嘿嘿嘿……说来听听？”
　　童翎淡淡的看着两人，眼光如他，却是瞧见了老泥鳅在说话之间，却是微微的移步，不留痕迹的将那口水晶棺挡在了自己的身后。
　　涂山雅雅道：“晚辈听说，前辈有复活苦情巨树的方法，所以特意登门造访，还请前辈看在晚辈连闯八关的份上，帮帮晚辈！”
　　言语之间，不停的强调自己是晚辈。这对于心高气傲的涂山雅雅来说，可是一个不小的挑战了。但是为了苦情巨树，她却是硬生生的做到了。这一点，还当真有点像是涂山之王的风范了。
　　涂山雅雅绝非愚蠢之人，事实上，她还很聪明，只是她所拥有的修为实力，以及身旁的涂山容容遮盖住了她的这方面的光芒。童翎曾告诉她，深海渊龙的龙珠能够医治苦情巨树，然而身藏深海渊龙龙珠的千宝塔第九层，所藏的，却不是龙珠，而是一条货真价实的深海渊龙。
　　那么毫无疑问了，童翎所指的，能够医治好涂山苦情巨树的，并非是某一颗龙珠，而就是这条不知活了多少岁月的老龙！
　　“说得好！其实啊，当前辈的，就应该帮帮晚辈的才是。那句话怎么说来着？哦~！就是前人种树后人萌阴的嘛~！”老泥鳅嘿嘿的笑了起来，旋即笑脸猛然的一收，目光有些冰冷的问道：“但是老泥鳅若是说，老泥鳅不答应呢？”。


第四百零二章 【童翎教唆：抽他！】
　　“但是老泥鳅说，老泥鳅不答应呢？”
　　简陋的千宝塔第九层之中，响彻着老泥鳅那冰冷冷的声音，却是让得原本有些和洽的场面，顿时变得有些尴尬了起来。
　　涂山雅雅沉默了片刻，旋即轻轻的说道：“前辈若是不答应，晚辈自然没有办法强求。”
　　老泥鳅笑道：“你倒也是识趣儿！说句实话，你这只小狐狸虽然有这么几分本事，但是若说是强求老泥鳅，却是做不到的。”
　　涂山雅雅没有回话，只是那双美眸之中，泛起了一抹幽蓝的冰霜之色，下一刻，她周边的寒冰之气缓缓的散发了出来，朝着老泥鳅逼近而去！
　　所过之处，地面纷纷的咔咔咔，凝上了一层厚实的冰霜。
　　见得此幕，老泥鳅闭上嘴巴，眼睛微微的一眯，旋即整个千宝塔第九“一五三”层的空间，瞬间便像是真空的混沌空间一般，凝固住了！
　　那满地的冰霜，霎时之间，便是犹如碰上了大猫的耗子一样，尽数退去，还原成了原先的模样，任凭涂山雅雅如何调遣自己的冰霜之气，然而，冰霜之气便像是被镇压了一样，怎么的也调动不了！
　　老泥鳅冷冷的说道：“不知死活！”
　　老泥鳅十分的讨厌傲慢的人，尤其是讨厌涂山雅雅这种傲气冲天，偏偏又天资聪慧的人。因为这种人是弥足珍贵的天才，而恰巧的是，老泥鳅曾经被这种弥足珍贵的天才，追杀的抱头鼠窜仓皇逃跑。
　　而这个天才，自然便是曾经的天斩剑尊-小贵子。
　　老泥鳅冷冷的盯着涂山雅雅，没过一时半会儿，那张脸庞之上，却是又笑开了花。老泥鳅依旧是那只没脸没皮的老泥鳅，能够对小辈下黑手，并且一辈子热衷于下黑手，但是为人却是从来不摆架子，而且这个心肠直，直来直去，从来不往心里去。
　　老泥鳅笑道：“老泥鳅已经是死人了，你就算求到老泥鳅这，老泥鳅却也没有办法去帮你。”
　　童翎很沉默。老泥鳅的那一句话说的非常对，他就是那种送人只送到最后一步的人，从来不把人送到底的，所以他并不打算代替涂山雅雅请老泥鳅帮忙。但是，老泥鳅的这句话，却是不经意的勾起了童翎对过去的回忆。
　　他微微的转头，悄悄的瞥了一眼老泥鳅身后的水晶棺。那棺中的人死了，所以，老泥鳅也死了。
　　那棺中的人死了将近三万年了，所以，老泥鳅也“死了”将近三万多年。
　　“一个最没脸没皮的人，恰恰，却又是最终情义的人。唉……！”
　　心里微微的一叹，童翎心下，顿时有了计较。
　　而童翎的心下是有了计较，但是涂山雅雅却是犯了难色。面对一个不要脸皮又强悍无比的泼皮老无赖，涂山雅雅着实不知道该怎么做了，按照往常的惯例，她老早就上去将老泥鳅抽了几巴掌，然后强行带走，但是眼下，她是有求于人，自然做不到这般的强硬。
　　而且，就算是强硬，却也打不过！对方不知活过了多少岁月，一身修为，不知有着多么的深厚，仅仅只是露出来的冰山一角，也足以令她暗暗心惊。
　　所在，在涂山雅雅心里的评价，老泥鳅，却是和童翎一个级别的！
　　但是实际上，自然不是，老泥鳅绝非童翎的敌手！
　　眼见得涂山雅雅拿自己没有办法，老泥鳅便是得意的翘起了鼻子，说道：“唉……！老泥鳅这也是没有办法，你们涂山的苦情巨树倒了，要想复活，那就必须老泥鳅亲至，但是老泥鳅已经答应过人了，一生一世，都不会离开这里。所以，老泥鳅是没有办法帮忙的。”
　　苦情巨树需要老泥鳅亲至，才有能复活，这一点绝不假。因为，苦情巨树，最初，便是老泥鳅为了复活情人，才研制出来的法宝。但是法宝是研究出来了，然而情人，却是没能复活，反而阴差阳错之间，炼制出了能够吸纳混沌石的混沌之力的能力，所以被童翎安排着，埋在了涂山山城之中，并且安排了涂山狐妖一族镇守。
　　哪曾想，数万年的时间过去了，守护一族，反而成了伴生一族，当初的那一颗种子，反而长成了一颗参天古木，而且还成了一族的精神信仰！
　　世事无常，造化神奇，令人惊异啊！
　　而面对老泥鳅这喋喋不休的嘚瑟之语，涂山雅雅却是沉默不语。她的脑子里，只有着是否要将老泥鳅绑到涂山山城之中。只是，若说是要绑，自己又如何的，是老泥鳅的敌手呢？
　　目光望着喋喋不休的老泥鳅，再望了一眼满脸沉重的涂山雅雅，面具之下，白骆的嘴角微微的扬起，旋即嘴唇微动，却是使用了一种传音之术，在涂山雅雅的脑海之中，说了一句话：
　　“抽他！”
　　脑袋里响起的声音，让得涂山雅雅微微的身形微微的一震，她微微的转头，目光看向了喋喋不休的老泥鳅，转而又看向了童翎. ......在这千宝塔第九层，只有他们三人存在，而排出了这只喋喋不休的老泥鳅之外，唯一的可能，也就只有童翎了！
　　涂山雅雅看着童翎，那一副滑稽的咸蛋超人的面具，隔绝了童翎的脸庞，让得涂山雅雅看不到童翎的脸色，但是她却清楚的知道，刚刚那个在自己脑海之中响彻起来的声音，那便是童翎说的！
　　“抽他！”
　　童翎继续说道。
　　涂山雅雅张了张嘴，有些不知所措。童翎，竟然让她去抽老泥鳅的脸！但是，自己这可是有求于他啊，怎么还敢抽他呢？
　　童翎说道：“抽他！抬起手掌，狠狠地抽他！”
　　涂山雅雅犹豫片刻。她不知所措，不知道是不是应该听童翎的。自跟童翎相识以来，她对童翎的认识，那就像是天空之上漂浮不定的白云，神秘而遥远，让她看不透他，更猜不透他，但是唯一肯定的是，他肯定对自己没有恶意！
　　甚至于，还帮助了自己良多！
　　尤其是……
　　涂山雅雅的脑海之中，却2.4是忽然的浮现了不久之前，自己在水晶龙宫门外，黯然失意之际，童翎站在了自己的身后，将自己的手掌盖在了自己的肩膀的场景。
　　多么温暖啊。涂山雅雅想。
　　咬了咬牙，涂山雅雅心说：“他不会坑我！他没有理由坑我！眼下，我也已经没有更好的办法将他带回去了，试一试！只能试一试！”
　　咬着牙，心里慌慌的，涂山雅雅抬起了手掌。
　　老泥鳅还在喋喋不休：“老泥鳅跟你说哦！老泥鳅我啊，是绝对不可能……”
　　话还没有说完，涂山雅雅一巴掌就糊了上来！
　　“啪——！！！”
　　沉闷的声音，从老泥鳅的左脸上响起，同时，也让得千宝塔第九层，陷入了死寂之中！。


第四百零三章 【赌战！】
　　“啪”的一声，在这千宝塔第九层的空间之中，幽幽的响彻起来，一个瞬间，原本充满了老泥鳅喋喋不休声音的千宝塔第九层的空间之中，死寂的犹如孤山一样，令人可怕！
　　老泥鳅沉下了脸色，那一双眼睛冰冷冷地盯着涂山雅雅，目光之中闪烁凶光，也泛着一抹杀意，冰冷冷的说道：“你在，找死！”
　　的确，在找死！
　　老泥鳅迄今为止已经活过了数万年的时光，一身妖力浑厚无比，修为高深莫测，纵然是比之那些名芳千古的绝世人物，那也是丝毫不弱的，而且，因为老泥鳅没脸没皮，偷袭下黑手之事，那是信手捏来并且洋洋自得的，所以难缠的程度，却是犹在那些人物之上！
　　然而，就是这样的老泥鳅，涂山雅雅竟然敢伸手直接抽他！
　　这让得老泥鳅着实费解。
　　找死，也不应该这样找的吧？
　　站在老泥鳅的身旁，童翎微微的斜眼，却是正好看见了老泥鳅那冰冷的脸色，以及涂山雅雅那有些勉强僵着的脸色。他在面具之下微笑，然而因为面具的阻隔，却是谁也看不见。
　　童翎继续对涂山雅16雅传音道：“继续抽他，左脸！”
　　闻言，涂山雅雅的脸色都僵住了，心说，听他的，真的好吗？不过眼下，第一巴掌都已经扇出去了，难道还有其他的路可以走吗？硬着头皮，抬起手掌，又是一巴掌扇了过去。
　　“啪——！”
　　老泥鳅捂着左脸，瞪大了眼睛，难以置信的看着涂山雅雅。他就没有见过如此胆大的妖怪！居然敢给他巴掌吃！
　　老泥鳅大怒：“你知不知道老祖是谁？”
　　童翎传音道：“继续扇！”
　　涂山雅雅也算是破罐子摔坏已经不在意了，当即抬起手掌，就是一巴掌扇了上去！
　　“啪——！”
　　老泥鳅气得吹胡子瞪眼，那骨瘦如柴的身子顿时笼上了一层幽蓝的光芒，磅礴的妖力赫然的喷发而出，将得衣裳鼓吹的猎猎作响！
　　老泥鳅冰冷的说道：“不知死活的小妖怪！当真老祖不杀你不成？”
　　童翎继续传音：“继续扇！”
　　“啪——！”涂山雅雅又是一巴掌糊了上去。
　　说句实话，也多亏站在这里的是涂山雅雅，若是换做了涂山容容或是其他人站在这里，那就算童翎再怎么教唆，那也是不敢动手的，尤其是现在老泥鳅已经震怒无比的现在。而涂山雅雅就不是这样了，她就是一个天不怕地不怕的暴君，曾经面对实力凛然的童翎，那都是敢大笑着正面迎击而来！
　　虽然看上去是一个蛮蠢的暴力分子，但是不可否认的是，对方的确有着一份旁人无法企及的胆量与勇气，而就是这份品质，将得她从芸芸众生之中分离了出来，成为了一个特殊的个体存在了。
　　“你……你……！！！”老泥鳅吹胡子瞪眼，连话都说不完整了。他那宽大的衣袖之下，手掌攥的紧紧的，因为用力之大，指甲都扎进了手掌之中，但是即便如此，他竟然都没有动手！
　　面具之下，童翎微笑，心说：“老泥鳅这些年心气倒是养的不错啊！”
　　如此想着，童翎继续传音道：“继续扇他！放心，他不敢在这里动手的！”说着，却是微微转头，目光不由得瞥到了那水晶棺上。
　　涂山雅雅没有多想，她既然已经相信了童翎，自然不会再多有异议了，当即便是伸出手掌，朝着老泥鳅的脸庞之上，糊了过去！
　　然而，老泥鳅眼中闪烁着凶光，却是更快一步地伸出了手掌，抓住了涂山雅雅的手腕，冰冷冷的说道：“够了没有？”说着，他将涂山雅雅的手掌甩了下来，脸色阴沉的说道：“你给老祖滚出这里！先前的事情，老祖就当做没有发生过！否则，那就永远留下来吧！”
　　童翎继续传音道：“继续扇！”
　　闻言，涂山雅雅缓缓地抬起了手掌，老泥鳅眼神立马的起了变化，凶光闪烁，语气阴冷的说道：“找死！”
　　语气森森然，浑身妖力大作，霎时之间，那庞大的妖力，在周围出现，便是犹如五岳泰山一般，震得涂山雅雅的妖力难以运作，与此同时，千宝塔第九层之中的空间，甚至还出现了空间扭曲的现象！
　　“老泥鳅，你可别忘了，这里是哪里啊！”童翎伸出手掌一挥，那奇异的九彩光芒从手掌之中射出，带着绝强之力，一瞬间便是驱散了那周围空间浮现出来的空间扭曲，同时也镇压住了老泥鳅的妖力。
　　老泥鳅猛然的一转头，冰冷冷的看向童翎，冷声说道：“童大仙，你这是什么意思！？”
　　涂山雅雅的眼睛猛然一亮，心说，这人姓童？
　　童翎在面具之下微微的一笑，旋即微微抬手，指向了那水晶棺，淡淡的声音，从面具之下缓缓的飘了出来：“这，可会打扰弟妹。”
　　闻言，老泥鳅的脸色一僵，旋即回头看了一眼水晶棺，整个人的气势顿时消散了下来，重重的叹了一声，说道：“你带来的狐狸，你带走吧。老泥鳅早就死了，也没有心情去追究这种不敬的事情了。”
　　童翎微笑说道：“那可不成。涂山的苦情巨树毕竟是小贵子砍倒的，我欠涂山一个人情，我不好牵涉这件事情，而你又是我的朋友，我也不好不帮你。所以，这件事情，我还是不牵涉其中了吧。再者说了，你可是千宝塔真正的主人，你若有心，你自然可以亲手将她传送走。但是我不得不提醒你一句，这只小狐狸的修为已经无限接近妖君了，她虽然不是你的对手，但是你就这么把她送走了，她心里肯定不服，估计会找你的那些子孙辈麻烦。你说是吧，涂山雅雅小姐？”
　　说着，目光看向了涂山雅雅。
　　涂山雅雅心领神会，立即点了点头，说道：“不错！我就是这么不讲道理！”
　　她如此说着，目光却是看向了童翎，心里无限懊恼的说，居然叫我小狐狸！
　　童翎微微的一笑，又将头看向了老泥鳅，说道：“老泥鳅，而你的那些子孙辈，说句实话，千年的时间简直就像是白活一样，不是这只小狐狸的对手。而你又在装死，自然不会从千宝塔第九层这里下来……”
　　老泥鳅若有所思，850打断的问道：“那你说怎么办？”
　　童翎微笑道：“不如这样吧。你们两个打一架，谁赢听谁的。实力决定意愿，谁也不会不服吧。”
　　闻言，老泥鳅像是听见了天底之下最大的笑话一样，笑道：“我说童大仙，你在开玩笑吗？居然让老泥鳅和这只小狐狸打架？老泥鳅的确不如你，甚至还不如你教出来的那些怪物，但是你这也未免太看不起老泥鳅了吧？”
　　“那自然是不敢的，老泥鳅可是连那个家伙的菊花都敢下手的英雄，在下可不敢小觑。”童翎微笑道：“我的意思是，我给你上封印，把你的修为压制到和她一样的地步，你们再行打上一场，谁赢听谁的，如何？”
　　闻言，涂山雅雅率先说道：“我没有意见。前辈以为如何？”
　　老泥鳅回头瞅了瞅水晶棺，那脸庞之上露出了犹豫之色。
　　童翎微笑道：“安心，弟妹我护着。”
　　老泥鳅转过头来，瞅着童翎的面具良久，忽然大笑了起来：“好你个童大坑！原来是你指使下的黑手！我说一只小狐狸怎么有那个胆子……！”
　　童翎并不回话。
　　“也罢！”老泥鳅大袖一挥，说道：“这仗，老泥鳅应了。但是先说了，老泥鳅若是赢了，今后莫要再来扰我！尤其是你这个童大坑！”
　　童翎微笑说道：“自然。”
　　如此这般的说着，童翎却是传音给了涂山雅雅一句，霎时之间，涂山雅雅的眼睛，便是亮了起来！。


第四百零四章 【激战！】
　　对于童翎不问过自己，就拿自己和老泥鳅下了赌约，涂山雅雅心里是有一点恼怒的。不过眼下，为了复活苦情巨树，她只得暂且将这个怒意吞下去了。
　　“不过，这个家伙让我和这条老泥鳅打……虽然我并不怕和这种活过了万年岁月的老妖怪对战，但是这一次，却是拿捏着复活苦情巨树的希望啊！”
　　涂山雅雅那颗犹如暴君一般的心灵，有些退缩了。如果是往常的时间，和这种级别的老怪物对打的话，涂山雅雅是一点儿胆怯都没有，反而十分的舒心的，但是眼下，捆绑了苦情巨树这个羁绊，她反而有些退缩了。
　　而这时，她耳边，却是忽然的响起了童翎的声音：
　　“安心和他打，他打不过你的！”
　　涂山雅雅微微转头，目光凌空漂移，落到了童翎的身上，微微的点了点头，一双眼眸之中闪烁精光。她现在虽然心里依旧对童翎有些不齿，但是其实质，却是已经将童翎划入了信任的行列之中了。
　　“哼！”老泥鳅哼了一声，对童翎说道：“上封印吧！由你上的封印，倒也是不用怕我暗中提升力量了。”
　　闻言，童翎微笑着点了点头，旋即微微抬手，手掌化作剑指，心神微动，那指尖赫然的便是射出了一缕九彩的光芒，冲到了老泥鳅的眉宇之间，刹那之间，九彩的光芒大涨，却是在老泥鳅的眉宇之间化作了一道九彩光带印记，与此同时，老泥鳅的气息强度不断的下降，最终落到了和涂山雅雅一致的水平程度之上！
　　老泥鳅的力量被童翎封印到了半步妖君的程度，再也不能压制涂山雅雅的妖力，刹那之间，涂山雅雅的妖力复苏，浑身散发着冰蓝的光芒，寒冷的妖力将得老泥鳅的妖力逼了回去，两股妖力凌空对撞，却是刹那之间，将得整个千宝塔第九层分成了两个世界，渲染得极其绚丽。
　　看了两人一眼，童翎伸出手掌，微微一翻，喊道：“天变地换——！”
　　刹那之间，他的手掌之上，爆发出了耀眼的九彩光芒，霎时之间，周边世界的规则刹那的改变，原先的世界逐渐得犹如幻影一般缓缓的消散，而下一刻，一个奇异的世界出现了！
　　苍苍莽莽，周围空无一物，而原先站立的地面转眼变成了清澈犹如镜面的湖面，天空之上，万里无云，在这个奇异的世界之中，仿佛天空，湖面，人，三者合一，着实的炫丽！
　　“这是……？”
　　涂山雅雅挑了挑眉，心下暗暗吃惊，利用绝对零度的意境，她也是改造世界，但是却不能像童翎做到的这般，用世界将世界替换！她可以清晰无比的感觉到，在这个世界之中，连法则都被童翎替换掉了！
　　“天空之境！”相比懵懂无知的涂山雅雅，老泥鳅却是眯缝起了眼睛。这便是天空之境，童翎妖君级别之时，所锻造出的心象世界！
　　“童大坑的天空之境！如此纯净的心象世界，其主人却是一个内心黑到极点的家伙！唉……！真是白瞎了这般纯净的心象世界啊！不过，天空之境，当真是好久不见了！但是，这样一来，我倒也是不必顾忌水晶棺了！”
　　老泥鳅如此想着，旋即微微的抬头，看向涂山雅雅，朗声喊道：“小狐狸，开始吧！不过，虽然说老泥鳅也已经把修为降到了和你一致的地步，但是老泥鳅吃过的盐比你吃过的米还多，终究是在欺负你！这样吧！老泥鳅也不占你便宜，你先出三招～〃！”
　　老泥鳅说的这叫个冠冕堂皇，仙风道骨，一股前辈高人的风范顿时扑面而来！但是当真是这样的吗?当然不是，坑逼如他，如果当真这般的光明磊落，那位贵为天地四大神之一的域外尊上也就不会活生生的被老泥鳅捅爆了菊花！
　　这是一个坑！
　　超级大坑！
　　最喜欢的事情就是欺负小朋友，而且还是那种偷袭，下黑手的欺负！
　　“嘿嘿嘿……先说让她三招，以这小女娃的傲慢的性子，势必不会同意，然后跟我言语墨迹着，这样一来就放松了她的警惕，然后就用分身法，将真身遁掉，看准时机偷袭她！”
　　老泥鳅心下歪歪肠子贼长，让得童翎都不由得无奈的看着他。
　　不过，哪曾想，老泥鳅这般一说，涂山雅雅便是快速的一伸掌，一道冰霜巨龙，便是轰然的冲向了他！
　　“卧槽！”
　　老泥鳅大叫了一声，心说剧本不对，然后仓皇遁开。
　　见状，童翎好笑着摇了摇头，心说：“老泥鳅啊老泥鳅，我都说了，她和小贵子不一样！”
　　老泥鳅就是一个坑，而他的这一招，曾经就对一敌难求-天斩剑尊小贵子用过，而天斩剑尊傲视无物，自然上了老泥鳅的当，而现在老泥鳅又用这招对同样傲慢的涂山雅雅使用，却是反而遭了殃。
　　其实，这也是想当然的。涂山雅雅虽然傲慢，但是其性子却是与天斩剑尊不同，涂山雅雅身为涂山之王，其心性自然和涂山狐妖一族极其的贴近。涂山狐妖是什么性子？妥妥的，有便宜就占的性子啊！
　　所以听得了老泥鳅肯让三招，涂山雅雅怎么可能不立马就放大招？
　　而且涂山雅雅贼缺德，一边疯狂的释放大招，一边嘴里还无比恭敬的说道：“多谢老泥鳅前辈让招，晚辈势必不会留手！”
　　如此说着，一个大招接着一个大招砸向了老泥鳅，让得老泥鳅逃遁的心里骂娘不止！
　　涂山雅雅虽然修炼年月尚少，但是这个打架的功夫却是练得极好，一道冰系神通接着一道冰系神通轰出，衔接的恰到好处，就像是棉雨连连一般，老练的不得了！
　　“尼玛！这根本就不是小狐狸！”
　　老泥鳅心里骂娘不止，随后眼中凶光一闪，随后转身，一拳轰出，狂暴的气浪转瞬之间竟然是化作了一条长龙，直接轰碎了所有的冰系神通，朝着涂山雅雅冲去！
　　涂山雅雅见此，将身一旋，竟然是险之又险的躲避了过去，旋即伸手一抬，掐出玄指，道：“绝对零度-冰杀！”
　　刹那之间，可怕的冰系妖力爆发，这犹如镜面一般的清澈湖面之上，浮现出了一层又一层的冰霜巨刺，朝着老泥鳅厮杀过去！
　　其中，不少的冰霜巨刺也朝着童翎杀来，童翎的眼睛微微一眯，脚尖微微的一点，顿时飞到了一只冰刺之上，俯视着身下，只见自己的天空之境的心象世界之中，已经有了三分之一，布满了可怕的冰刺！
　　砸了砸嘴，童翎微笑：“有意思，基于绝对零度的基础之上，诞生出来的一种神通，蕴含了绝对零度的特质却又不是绝对零度，反而能够在我的天变地换之中使用！天才！”
　　“不过，只有这样的话，未免太小看老泥鳅了！”
　　轻轻的话语，在这纯质的天空之境之中，悠悠的响彻了起来。
　　下一刻，老泥鳅悠悠的声音，却是忽然的响彻了起来：“化水！”
　　幽蓝色的光芒犹如星光一般，闪烁起来，下一刻，这覆盖了三分之一天空之境的冰刺，却是融化了下来，化作了一滩水。
　　脚下的冰刺化作了水流，落了下去，童翎浮在空中，淡淡的微笑说道：“老泥鳅可是深海渊龙，是水系道法的集大成者。虽然说冰系道法是有一定程度之上克制水系道法的，但是面对集大成者的老泥鳅，这所谓的克制，可是反着来的。你该怎么办呢，涂山雅雅？”
　　“对老泥鳅用冰！天上那个坑逼可以，但你，不够格！”老泥鳅整了整衣冠，大喊说道。
　　“接下来，该我……我擦了！”
　　那覆盖三分之一天空之境的冰刺化成水轰然的崩塌下来，老泥鳅正准备发威之际，哪曾想，一道巨大的雪白狐爪便是犹如遮天巨手一般，朝他轰击了下来！
　　“尼玛！”
　　老泥鳅暗骂了一声，将身一旋，化作了一缕幽光，从狐爪的缝隙之中，逃窜了出去，最后在天空之中化回了原形，他低头微微的一看，旋即目光愣了愣，只见，一只三百余丈的雪白狐狸正泛着凶光的看着他，身后有着九条雪白的尾巴！
　　童翎的眼睛微微一眯，在心中说道：“．ˇ那冰刺不是攻击性的大招，而是障眼法，利用大范围的绝对零度-冰刺覆盖全场，争取实现显现真身，再利用真身进行直接性的轰击！不错的战术，而且有胆量！不过，应该说战斗的天赋未免太好了，抓住了开局之时的老泥鳅的一丝机会，就迅速的展开了这种攻击。不错！不错！”
　　天空之上，老泥鳅望着涂山雅雅的真身，愣了愣神，“九尾天狐？这是你的真身？难怪了难怪了啊……”老泥鳅微微的转头，看了一眼童翎，心说，难怪童大坑会想着收你为徒了。如果好生锻炼，说不准也能像小贵子那样，镇守一个时代了……！
　　“嗷——！！！”
　　涂山雅雅仰头长啸，磅礴的妖力从那雪白的身体之上散发出来，一轮明月虚影，忽然的从这湖面之中缓缓的升腾起来，高悬空中！
　　明月异象！
　　明月高悬，白狐长啸。
　　一道可怕的冰系妖力在涂山雅雅的口中蕴含着，初始只有指甲盖的大小，下一刻，却是已经有了十余丈之大，瞬间，她喷射而出！
　　“绝对零度-玄冰爆破！”
　　约莫十余丈之宽的绝对零度-玄冰爆破，化作了冰柱，带着可怕的能量，朝着老泥鳅轰然的喷射而出！
　　“我不会让你化出真身的！”涂山雅雅长啸大喊。
　　远远的望着，童翎的嘴角微微一勾，“抓住的时机很准，成功的化出真身，占据了上风。同时也清楚自己的弱点在哪里，清楚一旦老泥鳅也把真身化出来，也就完蛋了。不过，这(吗李赵)样一来，老泥鳅也的确难以化出真身了，毕竟真身的化出，可是需要时间的。只是……你以为，老泥鳅就这么简单吗？”
　　“轰隆——！！！”
　　绝对零度-玄冰爆破轰击中了老泥鳅，刹那之间，整个天空之中，布满了不可视的浓雾。
　　赢了？涂山雅雅心里如此想着，不过却也知道，老泥鳅没有这般的简单，否则对方也不可能活到现在了。眼中精光一闪，张口便又是一道绝对零度-玄冰爆破轰杀过去！
　　“真身？你以为，老泥鳅，需要真身吗？”
　　嗤笑的声音，从冰雾之中轰然的响起，一只巨爪，却是忽然的从那冰雾之中冲了出来，一击轰碎了涂山雅雅的绝对零度-玄冰爆破！
　　“真身？”望着那只庞大的巨爪，涂山雅雅的脸色瞬间一变，她清楚自己眼下唯一的优势，那就是幻化出了真身，一旦对方也幻化出了真身，以对方的战斗经验，势必是自己落入了下风的，但是仔细一看，涂山雅雅的脸色就古怪了起来：“不对！这不是真身！”
　　对！这绝对不是真身！因为老泥鳅的真身是已经灭绝了的深海渊龙，但是这探出了冰雾之中的巨爪却不是龙爪，而是一只斑斓的虎爪！
　　“狐假虎威这个成语听过吗？我听过，这说明，老虎是狐狸的天敌！哈哈哈……！”
　　畅快的声音从冰雾之中响彻了起来，下一刻，一只三百余丈的白虎，却是忽然的落到了涂山雅雅的面前！。


第四百零五章 【可怕的变化术！】（第三更！）
　　“吼——！！！”
　　天空之境的湖面之上，正有着两只庞大无比的妖兽！一只是浑身修长的雪白狐狸，有着九条雪白的尾巴，乃是传说之中的神兽——九尾天狐！而另一只则是同样大小的老虎，同样的也是浑身雪白，只是身材显得极其壮实，背上有着一双雪白的羽翼，乃是传说之中的镇守四方之西方神兽——白虎！
　　“这是……！”
　　涂山雅雅有点懵了。不是说这只老泥鳅是深海渊龙吗？怎么显现出真身之后，却是四象之一的白虎了？
　　不对！
　　涂山雅雅的眼睛之中闪烁过一抹精光，说道：“你这个，不是真身！是变化之术！”
　　老泥鳅抬起手掌，擦了擦脸庞，那一张虎脸拉扯出了一个笑容，“算你有点见识！”
　　话音刚落，他那庞大的身影便是化作了一缕白光，朝着涂山雅雅冲了过去，那庞大的虎爪，带着无穷的威势，朝着涂山雅雅拍了过去，正是实打实的一招猛虎下山！
　　涂山雅雅回过了神来，身后的九条雪白的尾巴之中，霎时抽出了一条，犹如灵蛇一般，缠住了白狐的手腕，顺势向下一砸！
　　万顷之力！
　　“轰隆——！！！”
　　老泥鳅被涂山雅雅这么一带，那庞大的白虎之体，便是轰然的砸在了地上，万顷之水，轰然的飞溅起来，将得整个场面弄得朦胧无比。
　　“吼——！！！”
　　老泥鳅怒吼一声，身后的虎尾，带着可怕的力道，朝着涂山雅雅的狐狸头拍去，哪曾想，却被涂山雅雅分排除两条尾巴，死死地缠了住！
　　“擦了！你尾巴多！”老泥鳅有点郁闷了。
　　涂山雅雅冷冷一笑，“嗷”的长啸一声，又是分派出四条尾巴，将得老泥鳅的其他三爪，以及脖颈死死地缠了住，然后吊663在了面前，缓缓的张开了狐唇，可怕的冰系妖力就当着老泥鳅的面前，积蓄起来！
　　这可怕的能量，以同级别的实力计算，就算是老泥鳅吃实了，也势必会受上不小的伤，而且涂山雅雅未必会松开尾巴，估计会一直攻击，知道老泥鳅垂败为止！
　　漂浮在天空之上，童翎远远地旁观着，面具之下，眼睛却是不由得微微的眯缝了起来，“抓住了一直攻击，不错的想法！但是，这可是基于自身拥有着碾压的力量啊！看来，涂山雅雅很自信的啊！不过，可惜啊！老泥鳅的变化之术，可不是一般的变化之术！”
　　微微的转头，目光望向了白虎背后的那一双羽翼，意味深长的说道：“他的变化之术，可不是虚有其表！而是实打实的，可以将所变化出来的神兽力量，全部发挥出来！”
　　话音刚落，涂山雅雅正要喷击之时，哪曾想，老泥鳅却是拍打起了背后的翅膀，哈哈大笑的声音便是在这天空之境之中，响彻了起来：
　　“起来吧！上天吧！”
　　老泥鳅的羽翼不停的拍打，狂暴的大风，竟然是将得它带着九尾天狐涂山雅雅飞了起来，因为重力颠倒的缘故，猝不及防之下，涂山雅雅的狐狸头猛然的一转，那蕴含着可怕能量的冰霜吐息瞬间凌空一扫，最终的扫到了湖面之上！
　　“咔咔咔——！！！”
　　湖面之上，那原本清澈见底的湖面，瞬时之间，便是全部都冰封了起来，化作了一面可以清晰的倒映出面貌的冰霜镜子！
　　“该死的！”
　　涂山雅雅暗骂一声，松开了尾巴，随后“扑腾”两声，溅起了浪花朵朵，最终优雅的落回到了湖面之上。
　　它微微的抬头，一双清冷的狐眼，望着那天空之上，不断地扑打着翅膀的老泥鳅变化出来的神兽白虎。
　　“西方锐金之气！”
　　老泥鳅大喝一声，瞬时之间，可怕的锐金之气，便是铺天盖地的朝着涂山雅雅轰击而来！
　　白虎，天官五兽之一同时也是四象神兽之一，镇守着西方，司职锐金之气，可怕无比，乃是天地之间，最为锐利的金系道法了。数十年前，有一位天资卓绝的道人，收纳四象神兽之气锻造出了极品法宝——四象镜！
　　四象镜可以召唤一丝白虎的分身，拥有着弱化版的锐金之气，让持有者一下子就可以拥有匹敌小妖王的实力！而且毫无负担与使用的修为限制！堪称凡人的护身神器啊！
　　不过，眼下老泥鳅变化出来的白虎，却是可以完全的利用白虎神兽自带的锐金之气！
　　“废铁，岂可穿透汪洋冰海？”
　　涂山雅雅冷笑了一声，前蹄微微的一抬，随后落下，“哗啦”一声，水珠飞溅，于此同时，冰系的妖力散发而出，一道犹如汪洋一般的冰海，直接朝着锐金之气扑杀而去！
　　“咔咔咔——！！！”
　　可怕的声音响起，锐金之气穿过了汪洋冰海，直接朝着涂山雅雅杀去，涂山雅雅脚步微点，那三百余丈的身体竟然是犹如蝴蝶一般，轻灵的躲了过去！
　　“竟然封不住！”
　　涂山雅雅的眼睛微微的一眯，猛然的抬头，正要重新轰杀之际，脸色却是猛然的一愣，只见那天空之上，哪里还有老泥鳅的身影啊？
　　“跑去哪里了？”
　　涂山雅雅微微的沉下身子，警惕的望着四周。四下里，一片的寂静！
　　天空之境，湖水共天空一体，极其的宁静而美丽，
　　天空之上，童翎的目光深深地望着涂山雅雅。他没有在看涂山雅雅，而是在看涂山雅雅身体下方的湖面。涂山雅雅察觉不到老泥鳅的踪迹，而身为天空之境这个心象世界的主人，他自然是能够察觉到老泥鳅的踪迹。
　　“哈哈哈……！跑到这里了！”
　　老泥鳅的哈哈大笑，忽然的从湖水下面轰然的响彻了起来，与此同时，涂山雅雅身下的湖面竟然是犹如地震一般剧烈的震动了起来！
　　“跑到下面了？”
　　涂山雅雅的(bgca)目光之中闪烁着一抹惊色，旋即四处乱跑，企图逃跑出震动的范围，哪曾想，整个天空之境的湖水都在沸腾着震动！
　　“怎么回事！？”涂山雅雅有些惊讶，按理来说，就算老泥鳅幻化出来的白狐，在湖面下方捣乱的话，也不应该造成如此大的动静啊！
　　“怎么回事？你说呢，小狐狸！？”
　　老泥鳅戏谑的声音响起之间，湖面一阵震动，竟然是全部的飞了起来！
　　“怎么回事！？”
　　涂山雅雅连忙的踏空飞起，旋即微微的俯视，一双眼睛顿时有些惊骇的睁大了起来！
　　只见，一只庞大无比的鱼，在它的身下飞翔着。这只鱼比之山岳还要庞大，简直就像是一块庞大的大陆一样，在这条鱼的面前，涂山雅雅的真身——九尾天狐，简直就像是蚂蚁！
　　涂山雅雅无比惊骇的道：“这是……这是什么？”
　　“这是上古神兽——鲲！”浮在半空之中，童翎出声解答了涂山雅雅的困惑，说道：“老泥鳅变化白虎的时候，利用锐金之气轰碎了你的冰海，趁机潜伏在湖水里，然后变化成了鲲！”
　　“鲲……！”
　　望着如此庞大的鲲，涂山雅雅的脑海之中，浮现了鲲的传说——北冥有鱼，其名为鲲，其之广数，数千里！
　　微微的震惊之后，涂山雅雅冷笑道：“变大了未必就是好！”
　　话音刚落，它四脚踏空，环绕着鲲，喷射着冰霜吐息，然而这些吐息一到了老泥鳅变化出来的鲲身上，却仅仅只是附上了一点儿的冰霜，随后便是消退下去了。
　　“嗷——！！！”
　　老泥鳅幻化出来的鲲，大嘴一开，深沉的声音忽然的响了起来，庞大的气浪，直接化作了十三级台风，刮得整个天空之境都震荡了起来。
　　见状，童翎伸手一点，九彩的光芒化作一缕光芒，进入了这天空之境之中，瞬时之间，这天空之境增大了数十倍不止，顿时就稳住了!
　　“嗷——！！！”
　　老泥鳅变化的鲲再次吼叫一声，那庞大的鱼体周身，赫然的打开了一道道鱼洞，一道道水柱喷射出来，仿佛天河决堤，壮观无比！
　　涂山雅雅的身体上被沾上了一丝，瞬间觉得身体重了数倍。她的眼中掠过了一抹凝重，连忙的踏空而走了，免得被喷射重。她看出来了，这鲲喷射出来的水，乃是重水，一旦被沾上了，身体就会增重万分，随后就会被封印在地上，怎么也动弹不得，成了砧板上的鱼肉，任人宰割啊！
　　“嗷——！！！”
　　老泥鳅变化的鲲再次一叫，那庞大的身体之上光芒大涨，下一刻，那庞大的鱼体之上，忽然的长出了两只翅膀，旋即那庞大的鱼身无限的下落，最终化作了云烟消散，而一只庞大的大鹏从中破体而出，在这天空之上嗷叫不停！
　　童翎微笑：“这是鲲鹏。”
　　老泥鳅变化鲲鹏翱翔天空，旋即停住了身体，俯视着涂山雅雅的真身——九尾天狐，问道：“小狐狸你还打吗？还打的话，老泥鳅可就不客气了！”
　　涂山雅雅咬牙，艰难的说道：“打！”
　　她看出来了，哪怕是将实力拉到了同一水准，哪怕开局抢了极好的先手，建立起了极佳的优势，但是对方一旦没有了戏耍的心思，认真了起来，局势便是瞬间的逆转了过来！
　　对方，根本就是在玩！
　　老泥鳅深深地看了一眼涂山雅雅，旋即说道：“那老泥鳅就不客气了！”
　　他将身一挺，飞翔了极上空，“唳”的大叫了一声，那双庞大的翅膀一扇，瞬时之间，一道道千余丈连接天地的飓风轰然的出现了，朝着涂山雅雅冲去！
　　“唳——！！！”
　　与此同时，他又叫唤了一声，身体之上金光一闪，那庞大的鲲鹏之体瞬时之间消失，最终竟然是变化成了一只三爪金乌，随后那双眼睛一亮，两道带着太阳真火的神光朝着涂山雅雅射击而去！
　　鲲的重水，鲲鹏的飓风，三爪金乌的太阳神光，一瞬间，朝着涂山雅雅轰杀而去！。


第四百零六章 【把身体，交给我吧！】
　　天空之境中，整个心象世界正在遭受着可怕的袭击！
　　鲲鱼的重水倾洒世界，将得所有的一切正在无限的下沉，鲲鹏的飓风正在勾连天地，铺天盖地，将所有的一切卷入其中，生生的绞杀成了粉碎，三爪金乌的太阳神光从天空之上射出，所经之处全部化为虚妄，白虎的锐金之气填充空间，将所有厮杀成虚无……！
　　整个心象世界，简直如同~了末日一般！
　　而这些可怕的神兽神通，纷纷的，都朝着幻化出九尾天狐真身的涂山雅雅厮杀而去了-！
　　天空之上，童翎俯视着这犹如末日一般的心象世界，眼睛不由得微微的一眯，心中暗暗道：“老泥鳅从女娲氏那里偷学过来的万物无及之法，居然走出了自己的道！不错不错！看来他装死的这三万年，也不是白白装死的_啊！”
　　微微的抬起头，望着这天空之境的苍穹，童翎的目光仿佛穿越了自己利用天变地换之法生生早就出来的虚妄世界，同时也穿越了盘古氏身化的真实世界，直接穿越了混沌，最终在一座恢弘壮观的宫殿之前停下，嘴角不由得微微的一勾：
　　“也不知道老太婆看到了这一幕，会作何感想呢？”
　　微微的低下头来，俯视着这已经乱七八糟了的心象世界，最终，目光聚焦到了处于这世界异变的中心位置的涂山雅雅——九尾天狐的身上，童翎微笑说道：“你该怎么办呢？这可只是老泥鳅的热身运动！”
　　而正在被童翎关注的涂山雅雅，则是咬紧了牙关，浑身妖力大作，那三百余丈的九尾天狐躯体之上顿时风雪大作，可怕的寒气吹向了鲲的重水，将得鲲的重水冰封了，然而却因为重水的特质“咔嚓”一声，冰块破碎，重水重新的流淌出来！
　　涂山雅雅一咬牙，可怕的寒气又吹向了鲲鹏的飓风，然而没有冰封上一时三刻，便被强劲的风力直接轰散！
　　可怕的寒气，又吹向了三爪金乌的太阳神光，结果还未靠近三尺，就被灼烧得化作了一缕白烟，在世界之中消散。
　　同样是半步妖君级别的实力，但是涂山雅雅的攻击，神通，却是丝毫的不起作用！
　　而这，也是想当然的。老泥鳅掌握万物无及之法，天下之万物无不可及，以身可变化万千神兽，百分百掌握其之司职与神通，而眼下，老泥鳅施展的神通，赫然的便是这些上古神兽所掌握的最强能力！
　　涂山雅雅能够以单纯的冰系神通突破自然是痴心妄想的了！
　　整个世界，犹如末日，而涂山雅雅就是在这末日世界之中，一只小小的狐狸，没有一点儿反抗成功的可能性！
　　老泥鳅变化的三爪金乌在天空之上任性飞旋，它俯视着涂山雅雅幻化的真身——九尾天狐，说道：“小狐狸，你若投降，老泥鳅这就收了神通！”
　　投降？这对于一只小狐狸来说，的确是一个好选择，因为不必面对这犹如末日般的神通。但是作为涂山之王来说，这真的是一个好选择吗？
　　欲戴王冠，必承其重。既然作为了涂山之王，她就应该承担这个职位所带给她的沉重责任，她不应该继续的任性下去，让得她的妹妹，承担作为领导者的沉重，而是应该自己站出来，将那些责任揽过来！
　　苦情巨树，是涂山子民的精神象征，是图腾，犹如神龙之于天朝人，不能垮！
　　涂山雅雅猛然的抬起头，一双眼睛散发着冰冷神光，暴喝一声道：“绝对零度-冰龙！”
　　老泥鳅不屑嗤笑道：“竟然还妄图反抗！米粒微光，岂可与太阳争辉？”
　　他变化而出的三爪金乌犹如圆球一般自转了起来，金色的光芒四射，竟然是形成了一颗灼热无比的太阳，散发着无穷无尽的太阳神火！
　　“嗷——！！！”
　　涂山雅雅浑身妖力大作，幽蓝色的冷焰在她的身上渐渐的浮现了出来，在这犹如末日了一般的心象世界之中，是如此的耀眼，仿佛将得整个世界，都渲染成了幽蓝之色。
　　心念电转，妖力横驰，她身后的九条雪白的尾巴，纷纷的爬上了幽蓝色的冷焰，显得极是绚丽又是可怕。
　　“绝对零度-冰龙杀！”
　　震怒的声音，从这犹如末日一般的心象世界之中响彻起来，那九条染上了幽蓝色冷艳的雪白尾巴赫然之间，在妖力的包裹之下，化作了九条怒龙，朝着天空冲杀而去！
　　绝对零度，这是冰系的传说之境，同时也修行冰系之道的大妖王的象征所在，可以勾动天地法则造成一方异动，是天变地换之术的前身。而涂山雅雅极是聪明，在她第一次败给了童翎了之后，她便是一只在琢磨着妖君之境，然而没有前人的带路，同时也没有系统的理论，她实在摸不着正确的前进方向，然而在摸索之中，她反而倒是练就出了基于“绝对零度”这一传说之境的配套术法！
　　这套术法介乎与传说之境与天变地换之术之间，所以并不会与天变地换之术冲突，因此可以在他人的天变地换之术之中发动，同时还不会起冲突，是绝对的天才之作！
　　而其中，这招绝对零度-冰龙杀，则是她琢磨出来的绝招，是专门为了对抗童翎而琢磨出来的。只是后来清楚了彼此之间的距离，她并没有将这招拿出来过，同时，也因为这招只是瞎捉摸出来的，并没有系统的理论，所以还是未完成的术法，虽然威力强悍，但是反噬的可能却也是极大的。
　　但是，眼下有了老泥鳅的逼迫，她却是不得不把这压箱底的术法，拿了出来！
　　• ••••••求鲜花••••• ••
　　九条尾巴化作九条冰霜神龙，直奔着天空之上已经变化成太阳的老泥鳅冲杀而去！
　　怒龙咆哮，九条冰霜神龙撕碎了鲲的重水，鲲鹏的灭世飓风，三爪金乌的太阳神光，笔直地朝着冲向了化为一轮日轮的老泥鳅！
　　日轮散发出来的足以灭世的太阳真火，与传说之境绝对零度附带的可怕低温，在空中对峙，刹那之间，那九条尾巴之上的冰霜纷纷消散，化作白烟弥漫空中，似乎落入了下风！
　　然而，涂山雅雅却是银牙一咬，那九条尾巴赫然的冲出了白雾弥漫的云烟之海，犹如利刺一般的朝着老泥鳅冲杀而去——！！！
　　“嗷——！！！”
　　老泥鳅吃痛的大叫了一声，原来，九条尾巴穿过了云烟之海，刺向身化日轮的它，结果，不偏不倚正好有着一条尾巴，刺穿了他所变化的三爪金乌的翅膀！
　　金色的血液，燃烧着可怕的太阳真火，顺着翼骨流淌下来，最终在空中化作了云烟消散。
　　...... . ...
　　“擦！”
　　“你成功的惹怒了我，小娃娃！”
　　老泥鳅大叫一声，三爪金乌的身形之上，顿时爆发出了耀眼的精光，却是再次一次的施展起了万物无及之术！
　　他先是化回人形，从涂山雅雅的封锁之中脱身，随后凌空的，光芒大涨，身形迅速的增大，光华散去，最终的，却是显露出了一只浑身冒火的大鸟，头戴皇冠，无比的尊贵，却是那个上古神兽——火凤凰！
　　“唳——！！！”
　　老泥鳅翅膀一拍，扑打出来的，却并非是像鲲鹏那般的灭世飓风，而是无穷无尽的陨石，朝着涂山雅雅轰炸而去！
　　而且，他攻势不减，立马的又是重新变回三爪金乌，两道可怕的太阳神光射出，霎时之间，他再一次的运作万物无及之术，变成了上古神兽白泽，泽木之气纵横！
　　老泥鳅显然是不再留手了，他将万物无及之术运转到了极点，身形百变，或是三爪金乌或是大鸟鲲鹏或是祥瑞白泽或是天官五兽或是上古四凶……一道道，在上古时代来说，那都是可怕无比的神兽神通，朝着涂山雅雅轰击而去！
　　而眼下，涂山雅雅狼狈逃窜，却是已经没有了还击之力。先前的那一招绝对零度-冰龙杀已经是她孤注一掷的术法了，毕竟这是一式还未完成的术法，反噬之力强大，然而可惜的是这孤注一掷的术法，却是没能带来什么好结果。
　　漂浮在天空之上，远远地俯视着狼狈逃窜的九尾天狐涂山雅雅，童翎的嘴角微微一扬，他知道是自己该上场了。
　　他的眼中掠过了一抹精光，那面具之下的嘴唇，微微一动，却是传音给涂山雅雅，说道：
　　“把身体，交给我吧！”。


第四百零七章 【顶级盗版商，童翎！】
　　“把身体，交给我吧！”
　　耳边忽然的响彻起了声音，涂山雅雅的身体不由得一顿，不由得微微转头，目光看向了那悬浮在天空之上的童翎。
　　按理来说，以涂山雅雅的骄傲性子，自然是不愿意自己的战斗，让旁人帮忙的，但是眼下这场战斗却是和苦情巨树相关，而她对付老泥鳅的胜算，又实在是太低了，对方真的太强了，即便是将实力压制到了同一水准线上，但是她却依旧是被碾压的局面，所以她咬紧了牙关，猛然的点了点头。
　　下一刻，她只觉一道强横的精神体从在钻进自己的身体，正在企图着掌控着自己的身体，这种奇怪的感觉，有着一种未知的恐惧，让得涂山雅雅不由得拧紧了心神，不敢丝毫的放松。
　　童翎传音道：“不要抗拒我，放松！让我进去！”
　　闻言，涂山雅雅心说，不要想着其他的事情了，眼下复活苦情巨树，才是关键！
　　如此这般的想着，涂山雅雅也便放松了心神，让得童翎的精神，缓缓“五五零”的进入了她的身体中，从而掌管了身体的各处。
　　老泥鳅变化的火凤凰在天空之上飞舞，猖狂的哈哈大笑：“小娃娃知道老泥鳅的厉害了吧？知道你先前扇老泥鳅巴掌，是多么的冒失行为了吧？你终将会为你的鲁莽行为付出代价！这样吧，你若是留在老泥鳅这里当个几十年的长工，老泥鳅就放过你一马！”
　　童翎不禁好笑的摇头，心说，还是当真是一如既往的嘚瑟啊！
　　旋即，他动了动涂山雅雅的身体，这副九尾天狐的身体，果真不愧是上古神兽的躯体，顿时感觉有一种轻灵之感，并且身体各处还涌现着磅礴的妖力。
　　嘴角不禁微微的一勾，童翎微笑着心说：“不愧是上古神兽的躯体，比我处在那半步妖君时期的身体，好使多了。不过，战力，可不是单凭资质和天赋说话的！”
　　“哈哈哈！业火陨石，去——！”天空之上的老泥鳅哈哈大笑，旋即变化出来的火凤凰，翅膀猛然的一扇，天空之上猛然的一暗，轰然之间，一道又一道带着浓浓火焰的陨石，朝着童翎轰击了过来！
　　身体之内的涂山雅雅大喊：“小心！这招不好躲！我先前也只是利用绝对零度，削弱了这招的威力，再硬接的！”
　　先前老泥鳅利用万物无及之术变化成就上古神兽火凤凰，其所掌控的火系神通——业火陨石，是有些类似于童翎的无上术法——上天之怒的，密密麻麻的陨石轰击下来，那狭小的空间令人难以闪避，涂山雅雅便是利用冰系神通，削弱了一定程度的威力，硬扛过去的。
　　“世上，就从来没有不好躲的术法。”
　　童翎微微的一笑，眼中精光一闪，将身一旋，整个身体犹如轻灵的蝴蝶一般，从业火陨石的缝隙之中闪走，那优雅潇洒的姿态，哪里是逃窜啊？这分明便是在自家的庭院之中踱步！
　　“咦——？”
　　停留在天空之上的老泥鳅，望着轻而易举的躲避了自己的业火陨石的九尾天狐，目光之中顿时掠过了一抹惊诧之色，口中喃喃道：“居然躲过去了？还这般的轻松？不对啊！她先前可是连闪避都不可能的啊！怎么回事？难道是天赋绝高，看过第一次之后，第二次就没用了吗？”
　　老泥鳅的眼中闪烁着浓浓的不解之色，不过倒也没有深究其中。童翎的动作极其隐蔽，先前当着老泥鳅的面，指使涂山雅雅抽他，都没有被发现，自然眼下将精神体钻进涂山雅雅的身体之中，他也是没有发现的。
　　“你……你这真的是第一次进入我的身体之中吗？”身体之中，涂山雅雅的意识看到了童翎操控着自己的身体，如此轻易的躲避过了老泥鳅的业火陨石，一张小嘴简直吃惊得难以合上。
　　按理来说，第一次进入别人的身体之中，势必会有些不适应的，从而难以完美的掌控身体的，这在同族之中已是如此，更别提童翎是人类，而她却是妖怪啊，而眼下，她更是显露出了九尾天狐的真身！理论之上，童翎应该极其的不适应才是，但是实际之上，却是极其的轻松，那惬意的姿态，甚至于让得涂山雅雅有了一种童翎才是这具身体真正的主人的错觉！
　　忽然，涂山雅雅回过了味儿来，有些慌张的说道：“老娘不是那个意思，你别会错了意！”
　　童翎微微的一笑，说道：“在下可没有会错意，是涂山雅雅小姐，你自己想歪了。”
　　“…………”涂山雅雅暗骂：“靠！”
　　“唳——！！！”
　　天空之上，老泥鳅变化的火凤凰仰头长啸一声，那双冒火的羽翼猛然扑打，却是又一阵的业火陨石，呼啸着朝着童翎砸来！
　　微微的抬头，目光望着那铺天盖地的业火陨石，童翎的嘴角微微的一勾，心中笑道：“老泥鳅几万年不打架，脑子有点不够用啊！一招用老，居然不知换了！不过也对，他以为和他打的还是涂山雅雅这只小狐狸，而不是我！”
　　“那我就给你一点儿小小的提醒好了！”
　　如此这般想着，童翎操控着涂山雅雅的身体，在业火陨石之中，犹如轻灵的蝴蝶一般，优雅而潇洒地闪避，旋即，落到了一块巨石之上，口中的妖力云集，赫然的一道冰蓝的冰霜吐息朝着天空之上的老泥鳅轰杀而去！
　　这赫然的，便是涂山雅雅先前使出的，绝对零度-玄冰爆破！
　　身体之中的涂山雅雅无比惊骇的道：“你……你怎么会这招？”
　　童翎微笑着解答道：“我看到了，自然就会了。”
　　闻言，涂山雅雅一时心情糟糕，郁闷无比，这招，即便是天资如她，却也是琢磨了许久，这才完成的术法啊！结果，童翎看了一眼，就学会了，还当着她的面，操控着她的身体，直接的施展了出来！
　　这就好比互联网公司遇见了开启了写轮眼的马画藤，除了郁闷还是郁闷. ......
　　涂山雅雅收拾了一下陈杂的心情，开口说道：“绝对零度-玄冰爆破，这招威力的确是大，但是喷射的速度很慢，这只老泥鳅变化的是神兽火凤凰，飞行速度和自身的反应速度，都是极其的可怕的！我先前已经试过了，这招对他是没有用的！”
　　果不其然，应着涂山雅雅的话，童翎操控九尾天狐的身体，发射出来的这招绝对零度-玄冰爆破，这才刚刚的冲到了老泥鳅变化的火凤凰身前，结果老泥鳅一双火翼微微的一扑打，却是险之又险的闪避了过去！
　　他在天空之上哈哈大笑：“愚蠢！这招你先前已经对老祖宗我用过了，之前就对老祖宗我没用，以为现在还会有用吗？”
　　他变化成火凤凰，那尖锐的笑声，在天空之上响彻起来，着实的刺耳无比！
　　涂山雅雅无奈的说道：“你看吧，没有用的。对付这条老泥鳅，我觉着还是得要封锁他的变化之术！”
　　童翎微笑说道：“不需要。”
　　涂山雅雅一愣：“什么？”
　　童翎微笑问道：“还记得在下第一次击败之时，说了什么吗？”
　　涂山雅雅黛眉微挑，回忆了片刻，说道：“你说……绝对零度，只是开始……还说，你要教我真正的冰系之法……！”
　　“不错！”童翎微微一笑，说道：“所以，看好了！你的绝对零度-玄冰爆破，0.6应该要这么用的！”
　　“？？？？？”涂山雅雅猛然的一愣。童翎这句话直接让得涂山雅雅愣住了。这就好像，一个复制盗版商，在正版专利所有人面前说，看好，这项技术是这么用的！
　　童翎没有理会懵住了涂山雅雅，而是长啸一声，高呼：“龙回头——！！！”
　　话音刚落，在老泥鳅还在嘚瑟的哈哈大笑之际，那直冲天际的绝对零度-玄冰爆破，轰然的一转回了头，犹如神龙回头一般，直接轰击到了反应不及的老泥鳅的身上！
　　“轰隆——！！！”
　　犹如闷雷炸响般的声音，轰然的响彻了起来，老泥鳅变化的火凤凰顿时被冰封成了一块大大的冰晶，从天空之中轰落了下来！
　　涂山雅雅呆呆的喃喃道：“还……还能这么用？”
　　一时之间，绝对零度-玄冰爆破这招术法的创始者——涂山雅雅小姐，心情复杂无比！
　　她，碰上了一个盗版革新技术顶级的盗版商了！
　　靠！。


第四百零八章 【王者级代打！】（第三更）
　　老泥鳅身化的上古神兽火凤凰坠落在了地上，他爬起了身，摇了摇头，仰头怒号道：
　　“该死的！别得意，老祖宗只是一时不察！”
　　哪曾想，他一抬头，便是看见了童翎操控着的九尾天狐立时的飞身到了他的面前，抬起了爪子就朝着他的脸上挠去。
　　老泥鳅自然并非凡手，短暂的迷神之后，立马的回神，将那凤凰头往身后一带，堪堪的躲避了过去，得意的说道：“你以为你是在和谁打啊？”
　　哪曾想，他得意的话语还未说到一半，只见白光一闪，“啪”的一声，却是一条尾巴极快的一闪，直接打在了它那嘚瑟的凤凰头上，庞大的力量，直接让得他凌空打了数个旋转，随后那两百余丈的庞大身体，轰然的倒在了水面之上，溅起了无限波澜！
　　“居然打脸！”
　　老泥鳅表面上大大咧咧，心里却是说道：“不妙啊！火凤凰不善肉搏，而九尾天狐有四肢还有九条尾巴，尼玛十三个攻击点，还是高空作战为妙！”
　　如此想着，老泥鳅身化的火凤凰翅膀一打，狂风大作，身子犹如化作了一团火球，朝着天空之上飞去。
　　哪曾想，一条雪白的尾巴却是极快的穿过了狂风，直接的缠住了火凤凰的脚，猛力的向下一带！
　　“唳——！！！”
　　16在火凤凰的一声惨叫之中，童翎操控的九尾天狐一用力，却是直接将得它重重地甩到了地面上。
　　“轰隆”一声，地面震动，湖面波涛汹涌！
　　童翎并没有松开那条尾巴，这时在猛力的一带，却是直接将得火凤凰直接吊了起来，随后其他的八条尾巴犹如鞭绳一样的，直接朝着它抽打了过去！
　　“唳~！”
　　老泥鳅惨叫一声，旋即周身光华大涨，却是施展起了万物无及之术，趁着身形缩小之际，从尾巴之处，脱了身，随后落到了别处，化作了另一只上古神兽！
　　这是一只五百余丈的怪物，形似老虎而毛像犬，毛很长，脸有点像人，腿有点像老虎，嘴巴长有像野猪一样的獠牙，尾巴长得类似棒槌，看上去极是可怖！
　　涂山雅雅惊呼道：“梼杌！”她犹豫了片刻，心说这是老娘的身体，老娘要爱惜才是！这才出声提醒说道：“这只可是上古四凶之一的梼杌，传说上古四凶都是极其擅长近身战斗的，你自行小心！”
　　闻言，童翎微笑：“我知道。”
　　“吗的！玩近战！你以为会是老祖宗我的对手吗？”老泥鳅身化的凶兽梼杌不屑的大喊，旋即身形顿时化作了一抹红光，朝着童翎冲杀而去！
　　涂山雅雅惊呼：“小心！”
　　闻言，童翎微笑道：“不碍事！”
　　话语之间，他操控着九尾天狐微微的一动，将身一旋，躲了过去，旋即趁机身后的九条尾巴就像是鞭子一样的抽打在了老泥鳅身化的凶兽梼杌的脸庞之上！
　　“啪！”
　　沉重的声音，在这个心象世界之中悠悠的响彻起来！
　　还特么抽脸！老泥鳅盛怒不已，疯狂的攻击，然而童翎操控之下的九尾天狐就像是穿梭花丛片叶不沾身的绝世高手一样，任其如何的攻击，就是摸不到，随后还趁机几条尾巴直接抽到了老泥鳅的脸庞上，“啪啪”的抽打声音不停的响起！
　　在童翎的操控之下，九尾天狐的躲避姿势极其的优雅而潇洒，攻击的时候角度极其的刁钻却又帅气无比，如果九尾黑狐魑魅在这里，估计都要身化迷妹大喊大叫了！
　　老泥鳅身化梼杌打了个半天，连童翎的一根毛都摸不着，转而变化成了四凶之中最善肉搏的穷奇凶兽，哪曾想，结果还是摸不着，依旧被抽脸的份。
　　而且特么的！它抽打的，还是同一个地方！
　　老泥鳅不能忍了，大喊说道：“你能不能换个地方打？”
　　童翎：“不能。”
　　老泥鳅：“草！”
　　老泥鳅怒骂了一声，突然回过味儿来了，一双铜铃大眼瞪着童翎操控的九尾天狐，怒喝道：“你不是之前的那只小狐狸！你是谁？”
　　老泥鳅也不是笨蛋，这现在的九尾天狐的肉搏强度，根本不是先前可以与之相提并论的。之前的攻击之中，老泥鳅能够看出许许多多的破绽，从而哪怕是变化成不善近战的火凤凰，也有很大的把握搞定，但是眼下的这只，行动之间自然融洽，和谐不可方，根本毫无破绽可言啊！
　　这根本就是天与地的差别！
　　所以，老泥鳅十分肯定，眼下面前的这只九尾天狐绝对不是涂山雅雅。而眼下，这个心象世界之中又只有着三人，除开了他自己以及涂山雅雅，那不就只有……
　　老泥鳅下意识地抬起了头，看向了那漂浮在天空之上的童翎真身。而这时，童翎却是操控着九尾天狐说道：“我是她的里人格，你居然敢欺负我的表人格，我自然要出来算账！”
　　“？？？？？”涂山雅雅一脸懵逼：“什么鬼？”
　　她反应了过来，有些无语的说道：“大哥！你就算找个托词，也不要找个这么假的好不好？这个托词老娘都不信，更何况这个活了数万的老怪物？”
　　哪曾想，老泥鳅却是露出了凝重的神色，说道：“原来如此！”
　　“…………”涂山雅雅顿时就抓狂了：“这什么鬼啊？这种托词你都能信？你不是创建了这个千宝塔的深海渊龙吗？怎么就这么信了！？”
　　相比起涂山雅雅的抓狂，老泥鳅的心情却是凝重的非常，心下暗暗说道：“原来是和魑魅一样的存在吗？那得小心了！”
　　一想起魑魅，老泥鳅的身体就不由得一抖，脑子里顿时的浮现起了三万年前，自己被某只九尾黑狐吊起打的场面！
　　特么的！眼前这只也是九尾狐啊！
　　如此想着，他就警惕异常。
　　“根据先前的战斗来看，这个家伙极有可能就是所善近战的存在！必须拉开！拉开用神通轰击！利用我的万物无及之法，变化万千上古神兽，利用上古神兽的神通轰击，势必可以战胜它！”
　　如此想着，老泥鳅佯装冲击攻去，趁着童翎跳步躲避之际，却是顺势一转，直接冲上了天，哈哈大笑说道：“你上当了！那是我的佯攻！”
　　哪曾想，他还没有得意两秒钟，就被童翎用尾巴拽了下来，轰隆一声，直接在地面上砸出了一个大深坑来！
　　童翎微笑：“你的动作太明显了！”
　　老泥鳅郁闷，心说，明显个屁！老子偷袭下黑手，一切术本都基于佯攻之术上！居然说老子的动作太明显！？草！
　　心里暗骂之际，不过老泥鳅却是再也不敢小觑了。
　　他摇身一变化作火麒麟，一招火海，直接将自己周围方圆千里全部化作了火海，逼得童翎不得不凝出玄冰抵抗，而他就趁此良机，飞到了天上，化作了三爪金乌，“唳”的一声鸣啼，两道灼热的神光便是如柱一般的冲击了过来！
　　“太阳神光！”
　　涂山雅雅大喊：“小心！”
　　童翎刚解决火麒麟的火海，抬头一看，结果就发现三爪金乌的太阳神光直接逼来，童翎并没有退后，而是眼睛一亮，张口一道绝对零度-玄冰爆破轰击而出！
　　涂山雅雅担忧道：“没有用的，太阳神光的热度在我的寒气之上！你就算有着千百神通，但是现在操控的是我的身体，我的身体之中并没有蕴含着能够熄470灭太阳神光的寒气！”
　　“不要太小看自己了！”童翎道：“睁大眼睛看清楚了，真正的术法，可不是直来直去的能量轰击啊！”
　　话音刚落，那喷射而出的绝对零度-玄冰爆破竟然是犹如灵蛇一般，顺着两道太阳神光蜿蜒而上最终直接的轰击到了三爪金乌的脸庞之处！
　　“轰隆——！”
　　太阳神光与玄冰爆破在三爪金乌的脸庞之处爆破，那庞大的爆炸，只炸得老泥鳅惨叫不断，顿时停了太阳神光输出，在空中飞来盘去，显得无比的疼！
　　涂山雅雅像是看到了不可思议的世界一样，无比的震惊，问道：“怎么回事？为什么？我的寒气应该不足以平息太阳神光才是，应该是太阳神光把我的寒气给烧灭了才是啊，怎么会这样……？”
　　童翎微笑：“正面轰击，自然不是敌手，但是蜿蜒而上攻其源头，冷热效应造成的爆炸，这才是关键！”
　　“术法攻击不是单纯的能量轰击，而是对敌的手段，能够有效对敌人造成伤害的，这才术法施展的本质目的！”
　　“简单的来说，就是从粗放型的大范围轰击，改变成精准型的目的性轰击！”
　　涂山雅雅好像懂了什么。
　　“该死的！你成功的惹怒了我！”
　　天空之上，老泥鳅的声音震怒不已，他转而变化天官五兽变化太古四凶变化祥瑞五兽变化妖神十兽……然而，这些神兽却怎么的也奈何不了童翎操控之下的九尾天狐，反而被九尾天狐吊起来抽打！
　　“啪啪啪——！！！”
　　沉重的声音，在心象世界之中响彻不断，让得老泥鳅的脑袋之中，却是不由得再回想起了被某只九尾黑狐所支配的恐惧！
　　……
　　……
　　（PS：感觉那个高点老是写不上去，奇怪……）。


第四百零九章 【九尾黑狐！】
　　“我日啊——！！！”
　　一条雪白的尾巴，穿破了天际，直接缠绕上了身化凶兽腾蛇的老泥鳅的蛇躯，在老泥鳅的惨叫声之中，直接将它拽了下来，硬生生的砸在了地面！
　　“轰隆——！！！”
　　可怕的声音，在天空之境这个心象世界之中悠悠的响彻起来。
　　海面升腾起来的云雾，笼罩了整个世界，将得所有的一切，都笼罩在了朦朦胧胧的云雾中，一切都不可视见。
　　童翎收回了尾巴，一双目光射出了两道神光，照射到云雾之中，企图查看到老泥鳅的位置，哪曾想只听“咻”的一声，在那云雾之中，竟然是忽然的冲出了九条黑色尾巴，犹如长蛇一般冲向了童翎！
　　“这是……！”
　　童翎挑了挑眉，四脚微动，当即的，身形犹如白光一般的后退了两三步，闪避了过去，旋即微微的抬头，双目之中散发着两道神光望去，眉头，当即的一皱！
　　体内的涂山雅雅有些难以置信的惊呼道：“这……这是……！？”
　　朦朦胧胧的云雾消散退去，最终露出的，却是一只三百余丈的狐狸真身！九条尾巴凌空挥舞着，浑身修长，漆黑的绒毛犹如像是深渊附着的绝望一样，散发着阵阵不祥的气息，令人感到无比的害怕！
　　黑狐！
　　九尾黑狐！
　　童翎皱眉：“老泥鳅这家伙……居然变成了魑魅的真身！”
　　老泥鳅大喊：“小狐狸的里人格，这是老泥鳅压箱底的变化术，你若是能够打败我这个变化物，老泥鳅就甘拜下风，自动认输！”
　　然而童翎却是没有动，而是十分警惕地盯着身化九尾黑狐的老泥鳅，那慎重的态度，是涂山雅雅从未有见过的！
　　“怎么了？你好像，很警惕这个？”涂山雅雅问道。
　　童翎一边警惕着身化九尾黑狐的老泥鳅，一边在心底说道：“有点麻烦了。”
　　涂山雅雅问道：“怎么说？不就是换了一个变化物吗？虽然说，他变成了黑狐，有点令人吃惊！”
　　“不能用‘不就是’这种词语，而应该有‘竟然’。”童翎道。
　　涂山雅雅问道：“什么意思？”她想了想，旋即有些小心的问道：“很棘手？”
　　童翎叹道说道：“应该说非常棘手才对。”
　　“为什么？不就是一只黑狐？”涂山雅雅很是诧异。自她与黑狐打交道以来，虽然域外黑狐一族的影遁之术，让得她很是气结，但是若是轮到实力，她认为黑狐应该不棘手才是啊！
　　童翎叹道：“这只黑狐与其他黑狐不一样！这只黑狐准确的来说，不应该算作黑狐¨ˇ！”
　　涂山雅雅皱眉，有些不解的问道：“什么意思？”
　　“根据你们现在对黑狐的理解。域外黑狐是一个集体的存在，集体即是个体，而个体便是集体，所以不论是黑狐娘娘还是其他黑狐其实都不算是一个个体，所以域外黑狐怎么杀都杀不绝，因为它们可以无限重生！它们依靠吸收道士或是妖怪的七情六欲以及妖力来壮大自己！但是这只黑狐却是不一样的！”
　　童翎道：“她是在域外黑狐集体化之前而存在的黑狐，拥有着强大无比的力量！不论是天官五兽还是上古四凶，都无法与之相提并论。在数万年前那个上古神兽活动频繁的时代里，她就是那个最优秀的个体！”
　　域外黑狐的存在，其实就像是《犬夜叉》之中大BOSS奈落，是一个集体化的生物，杀不尽灭不绝，因为它们是可以无限重生的。域外黑狐其实一开始非常的弱，黑狐娘娘也是，只是它们可以依靠吞食人类道士或是妖怪的七情六欲与妖力，逐渐的壮大己身！
　　只可惜，时代不一样了，所以不论黑狐娘娘怎么的努力，却也突破不了妖君之境！不过，在如今的这个时代里，真正的强者死的死，灭的灭，该被封印的被封印，所以倒也可以算得上是纵横寰宇了吧。
　　所以，当今势力，但凡是对域外有所了解的，大约都是知道一点黑狐真相的，知道域外黑狐是一个集体即个体式的存在。但是，他们不知道的是，在万古年前，域外黑狐，其实都是个体的存在。
　　而且，其中有一个佼佼者，至今都是黑狐的神话，那就是眼前的九尾黑狐！
　　童翎叹气：“果然是被魑魅收拾得服服帖帖了，所以这才会把魑魅的真身，当成做了自己的底牌了吧，老泥鳅！”
　　“嗷——！！！”
　　此时，老泥鳅忽然的仰天长啸，浑身漆黑的妖力浑然外放，所经之处，不论是湖水，还是山坡，甚至于空气，都化作了泡沫消散。
　　天空猛然的暗沉了下来，一轮黑月，从湖水之中悄然的升起，与涂山雅雅显出本相之时的明月，遥相呼应，将得整个天空撕扯成了两半，一边暗月漆黑，一边明月清冷！
　　双月同天！
　　两条三百余丈的九尾狐狸，遥相对峙！
　　老泥鳅的眼中猩红的光芒猛然一闪，浑身散发出了绝望的漆黑妖力，那妖力化作了鬼魅，犹如索命的鬼差，朝着童翎悠悠荡荡的掠去！
　　所经之处，清澈的湖水，顿时化作了浑浊无比的黑水，毫无生机可言！
　　涂山雅雅见此，骇然无比，问道：“那是什么？”
　　童翎解答道：“那是噩梦！”
　　话音刚落，童翎便是操控着九尾天狐，也是仰头长啸一声，浑身妖力大作，冰霜气息从它身体之中散发出来，瞬间的便是将得湖面冰封了起来！
　　咔咔咔——！！！
　　冰霜气息自它为中心，快速的延展出去，瞬间万里冰封！
　　然而，当这冰霜碰上了被童翎定义为“噩梦”的鬼魅妖力，却是如同碰上了虚妄的幻影般，连碰撞都没有发生，就被鬼魅妖力穿越而过，朝着童翎悠悠荡荡飘去！
　　“怎么回事？”涂山雅雅惊呼：“好奇怪！为什么连碰撞都没有发生？”
　　童翎说道：“因为那是虚妄的！”
　　刚一解释完，他便操控着九尾天狐远远的避开。
　　涂山雅雅不解：“．ˇ如果是虚妄的，那就是虚的，何必要避呢？”
　　“不！”童翎摇了摇头，说道：“如果被那个妖力缠上了，那就完蛋了！”
　　涂山雅雅问道：“为什么这么说？”
　　童翎问道：“你听过羿射九日的神话故事吗？”
　　涂山雅雅点头道：“听过。上古人类，羿手持神弓射下九个太阳！”
　　“不错！”童翎说道：“但是羿射九日的故事发生在上神布道之前，属于上古人类，而上古人类的基本情况，你作为妖族，也应该是清楚的！上古人类孱弱无比，不是妖怪的敌手，更别提将三爪金乌射下来了！刚才你也是体验过了老泥鳅变化的三爪金乌的肉身强度，也应该清楚，孱弱的上古人类锻造不出杀死三爪金乌的箭矢！但是，我若告诉你，羿手中的神箭是沾染了这种气息呢？”
　　涂山雅雅惊呼：“你……你的意思是……？”
　　童翎说道：“这股妖力气息，是九尾黑狐特有的，我称它为噩梦，那是因为一旦沾上了这股气息的话，先会败坏妖力，其后胸中五气，导致修为败坏，并且身体机能也会逐渐的老化，最终身死道消，即便强悍如上古神兽，那也是不可避免的！最为可(李王赵)怕的是，这股气息，没有任何能量，任何物品，任何神通，可以抵挡！因为它是虚妄的，如同噩梦一样！”
　　“老泥鳅与你对打，自然知道轻重，但是九尾黑狐的能力，就算是九尾黑狐自身都不会控制的，更别提他这个深海渊龙了，一旦让这个气息沾上了你的身体，在下倒是没有关系，但是涂山雅雅小姐，你可就不一定了！”
　　闻言，涂山雅雅心里一阵动摇，旋即有些结巴的说道：“谢……谢……”
　　童翎问道：“谢什么？”
　　涂山雅雅有些恼怒：“谢谢你之前躲了！”
　　……
　　……
　　（PS：黑狐类似《犬夜叉》里的奈落是官方设定，这一点我给圆回来了，并且打算在这个基础之上进行二设，emmmmmm……感觉之后可能会单独开一卷关于第七章之后的上古时代的故事，只是有些那个大格局，我能不能驾驭得了……）
　　（PS2：今天改了一下大纲，就一更了，不要等了，都快睡觉休息吧，别修仙了，对身体不好。可怜我落枕，脖颈疼了一天，QWQ……）。


第四百一十章 【虚与实之战！】
　　涂山雅雅有些恼怒：“谢谢你之前躲了！”
　　童翎微笑说道：“不客气，在下一直都是这么助人为乐的。”
　　“…………”涂山雅雅选择了无视童翎这句话，转而问道：“那个噩梦气息不能碰触的话，那你准备怎么办？”
　　闻言，童翎微微的一笑：“还能怎么办？自然是收拾他了！”
　　说着，那被童翎操控的九尾天狐，那一双神骏的眼睛之中闪过了一抹精光，四肢微微的弯曲了下来，旋即猛然的弹射而起，身形化作了一缕冷光飞跃到了天空之上，张口便是一道能量庞大的冰霜吐息喷了过去！
　　“绝对零度-玄冰爆破！”
　　如柱的冰霜吐息，带着冰冷冷的能量，仿佛连时空都能冰封住一般的朝着老泥鳅直捣黄龙而去，哪曾想，老泥鳅变化的九尾黑狐却是不躲也不闪，犹如石雕一般的伫立在原地，仿佛根本没有看见这一击一般！
　　涂山雅雅定论道：“他在找死！”
　　然而下一刻，涂山雅雅便是吃惊了，只见得这一道绝对零度-玄冰爆破轰击到了老泥鳅变化的九尾黑狐的身上，然而就像是轰击到了投影的身上一样，竟然是直接的从老泥鳅的身上穿了过去，去势不减的落到了不远处的湖面之上，瞬间，冰封万里！
　　但是老泥鳅变化的九尾黑狐，却是毫发未伤！
　　涂山雅雅吃惊道：“怎么会……？”
　　463　　“哈哈哈哈哈……！”老泥鳅没有听见涂山雅雅的吃惊声音，但是架不住他这个人性子非常的张扬，一见得九尾天狐的绝对零度-玄冰爆破没能拿自己怎么样，心里觉得对方一定十分的困惑和不解，于是便立即的嘚瑟了起来，哈哈大笑着说道：“怎么样？是不是很吃惊？是不是非常的惊诧啊？”
　　闻言，涂山雅雅立即的便是收起了自己的吃惊之情，因为她觉得为这么一个浮夸的老泥鳅而感到吃惊，十分的掉价。
　　童翎操控着九尾天狐化作了一缕白光，几个闪烁之间，躲避掉了九尾黑狐的噩梦气息。他一边躲闪，一边解释道：“黑狐的特质，你忘记了吗？”
　　涂山雅雅想了想，顿时皱眉问道：“虚幻之体？”
　　“不错。”童翎点了点头，说道：“但是准确的来说，应该是虚妄之体！和它的气息一样，连身体也都是虚妄的，既然是虚妄的，作为实质的妖力轰击，自然不可能打到对方！”
　　“可是……”涂山雅雅皱了皱眉，说道：“可是，据我所知，黑狐的虚妄之体应该没有这般的强势才对。就我所遇到的黑狐来说，即便是黑狐娘娘，也是可以被我的寒气冰封，甚至也可以被我的拳头打到！”
　　“我说过了，这只黑狐不一样！”童翎摇了摇(bgec)头，出声解释说道：“这只是九尾黑狐，是黑狐一族的神话，同时也是上古神兽纵横的时代之中，最为特殊且强悍的个体。它的躯体是最为真实的虚妄之体，是‘虚幻’最贴切的体现，一切攻击都无法伤害到它！哪怕是比它强悍的级别存在，都未必伤害得到它！”
　　“嗷——！！！”
　　此时，老泥鳅变化的九尾黑狐仰天长啸，那双猩红的眼睛之中闪烁着邪恶的红光，一股诡秘邪恶的能量，在它的口中酝酿着！
　　它的周身邪恶的黑色气息环绕，带着无穷无尽的罪恶气息，好似无数恶灵缠身，口中无止境的谩骂一样，却是将得它模样显得更加的可憎可怖了起来。
　　“大罪诅息！”
　　那邪恶的能量积蓄到了一个极致，它猛然的张口，一道十余丈之宽的黑色光柱，周围缠绕着无穷的黑色恶灵，朝着童翎直面的冲击而来！
　　这道大罪诅息的黑色光柱，所经之处，黑色的浓流逐渐的扩散出来，散发出了阵阵的黑色迷雾，笼罩之处，湖水沸腾，山石被消化成浓流！
　　天空之上的黑色暗月依旧混沌，显得异常的诡秘与恐怖！
　　童翎的眼睛微微的一眯，张口便是一道冰霜吐息喷射而出！
　　两股可怕的能量光柱凌空对撞，哪曾想，连哪怕一点点的轰鸣之声，却是都没有发出来，那大罪诅息的黑色光柱，犹如鬼魅一般的直接穿梭进入了冰霜吐息的内部，随后一点速度都没有减少的朝着童翎冲击而来！
　　冰霜吐息毫无悬念的落到了湖面之上，霎时将得湖面结成了不少的冰霜。
　　童翎盯了一眼自己所造成的成绩，旋即身后的九条尾巴猛然的一拍，借助磅礴的力道，瞬间将整个身体反向的冲上了天空，却是躲避开了这道大罪诅息！
　　大罪诅息，这是九尾黑狐魑魅研究出来的术法，借用自身特有的气息，结合一种诡秘术式而特意催动出来的术法，所经之处可以将所有的一切，化为虚妄！实在是非常的可怕！
　　但是，大罪诅息最令人可怕的，却并非是那可怕的威力。毕竟来说，不论是三爪金乌的太阳神光还是火凤凰的业火陨石，那都是极其可怕的神通，真正可怕的是，九尾黑狐所具备的虚妄特质，因为虚妄特质，没有任何的术法神通，可以抵消或者阻挡得住这道攻击。
　　唯一的办法，只能是躲避过去！
　　但是可惜的是，真正的九尾黑狐魑魅对自身的妖力能量的掌控力，是和童翎一个等级的，不输于任何人，所以她真正想要杀人的时候，谁也躲不过她的攻击，所幸的是，老泥鳅的真身是深海渊龙，对于九尾黑狐的能力掌控，并不是太完美，而这个并非太完美，就成了他唯一的漏洞了。
　　涂山雅雅皱眉道：“怎么办？打也打不到，而它的攻击却可以攻击我们，并且，它的攻击，我们无法抵消，怎么办？”
　　童翎微笑着问道：“是不是很难缠？”
　　童翎这句话的语气之中带了几分夸耀的意思，毕竟来说，九尾黑狐，这可是他家魑魅的真身啊！老泥鳅变化出来的九尾黑狐还不如他家魑魅来的完美，毕竟来说，他家魑魅才是真货！
　　不过，即便只是并非完美的九尾黑狐，却也是远在一般的上古神兽之上的难缠！
　　涂山雅雅撇嘴道：“是很难缠。那怎么办？”即便不想承认也十分的困难，她之前所见识过的那些上古神兽，其实已经算得上是十分的难缠了，但是眼前的这只九尾黑狐，拥有的那种虚幻的特质，以及那效果可怕的气息，说句实话，真的有些可怕！
　　闻言，童翎微笑说道：“你忘记你的真身是什么了？”
　　涂山雅雅皱眉：“九尾天狐！”
　　“不错！”童翎点了点头，笑道：“九尾天狐其实与九尾黑狐是一个级别上的特质。只不过与九尾黑狐的‘虚’恰恰相反的是，九尾天狐的天赋极强，妖力凝实，往往在同阶之中，处于支配的阶级，并且妖力的储备在同阶之中，可谓是最厚实的存在了。而这也是你明明只有半步妖君的修为，但是妖力储备却远在同级别的水晶龙王之上的缘故了。所以来说，如果九尾黑狐是‘虚’的话，那么你，就是‘实’。九尾天狐与九尾黑狐的战争，与其说是两只狐狸的战斗，倒不如说是‘虚’与‘实’的战争！”
　　“…………”涂山雅雅面无表情：“听不懂。你只需要告诉我，怎么能打赢它？”
　　“…………”童翎叹道：“好吧，是有点哲学的意味儿了。要想打赢它，得要先废了它的虚妄特质！”
　　涂山雅雅好奇的问道：“怎么废？”
　　童翎道：“它毕竟是老泥鳅利用秘法变化出来的，但是并非是真正的九尾黑狐，所以能够拥有着九尾黑狐的力量，却不能像真正的九尾黑狐一样对自身的掌握十分精确，而这也就是构成了他并非完美的事实。既然并非完美的，自然就有击破的可能性！”
　　话语之间，童翎身形猛然的飞跃而起，那九尾天狐在他的操控之下，显得神骏异常！。


第四百一十一章 【认输！】
　　“绝对零度！”
　　随着童翎的一声长啸，赫然的，传说之境便是启动了起来。九尾天狐的周身，散发着冰蓝的清冷光芒，却是让得天空之上的明月之光都更加的明亮了许多，将得那暗月的光芒却也是逼退了不少。
　　一道道凝霜，从湖面之上凝结出来。
　　“咦？”
　　涂山雅雅轻轻的咦了一声。童翎能够施展出冰系的传说之境绝对零度，这让得她并不惊奇，毕竟来说童翎可是说要教导她冰系神通的人，但是让得涂山雅雅惊奇的是，童翎这个施展出来的绝对零度，~跟她的完全不同！
　　她所施展出来的绝对零度，可以瞬间的将得场地冰封起来，转眼冰封万里绝非笑话，然而，童翎这个绝对零度施展出来，却没有这般的凛冽的感觉，反倒是像是将寒气渗透到了空间之中般，缓缓凝滞空间-的感觉。
　　“嗷——！！！”
　　老泥鳅所化的九尾黑狐，伸出了九条长长的黑色尾巴，朝着童翎袭击而来，哪曾想，童翎早已经有所准备了，将身一旋，身形飞跃而起，闪避了_过去。
　　他连空的飞跃，身形在空间之中飞窜着，那绝对零度自带而出的寒气，缓缓地渗透进入了空间之中，让得周边的空气骤然的飞降了下来，湖面之上，一点一点的结成了冰霜。
　　这种冰霜的结成，并非是像涂山雅雅那般，只是利用单纯的强大寒气妖力，从外界给予物体单纯的寒气从而冰封，而是由内在而出，从内部一点一点的冰封起来！
　　这种冰霜的凝结，比之涂山雅雅的手段，自然高超了许多。就好比西药与中药的对比，西药虽然见效快然而却治标不治本，重要虽然见效慢但是却治本。涂山雅雅的绝对零度是表面层次的冰封，极其容易被打破，而童翎施展出来这种，则是影响物体本质法则的冰封，是极其的牢固的！
　　“该死！你怎么会知道……！？”
　　老泥鳅所化的九尾黑狐瞅了瞅周边，语气顿时大变，显然是发现了童翎的用意，那双眼睛之中闪烁的惊诧与难以置信的神色，旋即，妖身一抖，周身妖力幻化出千千万万的鬼魅，朝着童翎袭杀而去！
　　一时之间，鬼哭狼嚎，恶意诅咒不断，将得这个原本美好无比的天空之境，玷污得犹如地狱深渊之景了一般，令人惊愕！
　　涂山雅雅：“他攻击了！”
　　“没关系。”童翎微笑：“雕虫小技罢了。”
　　话语刚落，他操控之下的九尾天狐，眼眸之中闪烁着清冷的光芒，湖面之上缓缓升腾出来浓稠冰雾将得他遮拦起来，随后冰雾之中光芒大涨，霎时之间，竟然是分化出了万千白狐，朝着四面八方飞去，数目之多，犹如满天繁星，让得人应接不暇！
　　“分身术？”涂山雅雅无比惊吓：“不对！为什么我会感觉那些所有的狐狸，都是我的身体呢？你怎么做到的？”
　　“我怎么做到的？”童翎微笑：“这可是你自己创造的术法，你还要来问在下吗？”
　　涂山雅雅皱眉道：“我可没有创造出什么分身术！”
　　童翎微笑道：“你忘记了吗？你的绝对零度-冰龙杀。”
　　涂山雅雅道：“自然记得，那是我自己创造的术法。”她心里又加了一句，虽然还没有完成。
　　童翎微笑道：“这个术法，就是你的绝对零度-冰龙杀的基础之上，延伸出来的。准确来说，当你完成绝对零度-冰龙杀之后，再进行深入研究，基本上就可以创造出这个术法了。之前你施展出绝对零度-冰龙杀之后，在下就推导了一下，所以现在就把这个术给用出来了。”
　　闻言，涂山雅雅一脸怔怔的。这意味着什么，她自然是清楚得很了。这意味着，对方看清楚了自己的术法，解析了自己的术法，并在自己的术法的基础之上进行了升级改造。而对方仅仅只是看了一眼！最为关键的是，她的这招术法还没有完成啊！
　　涂山雅雅呆板喃喃道：“变……变态！”
　　涂山雅雅曾不止一次从别人的口中以两个词形容自己，但是今日，她却是将得这两个字形容到了童翎的身上！
　　因为，打击实在是太大了！
　　而这千万只狐狸一出，老泥鳅也懵了逼。他认为这是分身术，但是对气息十分敏感的他，却是发现这些狐狸身上都带有真身的气息，根本分辨不出来！
　　“尼玛！这只小狐狸的里人格怎么这么变态？跟魑魅一模一样！”老泥鳅心里暗暗叫苦。旋即咬了咬牙，将得万千鬼魅气息，四散而去，追杀这些狐狸去了。先前童翎利用绝对零度之际，老泥鳅就发觉到了，对方已经察觉到了自己的弱点所在，所以，他现在想要赢的话，唯有以更快的速度，击败对方！
　　九尾黑狐是虚妄的，是虚无的，在虚无的这种程度上进行战斗，它比之任何上古神兽都要强悍，因为只有它能够打到别人，而别人却打不到它！但是，一旦九尾黑狐从虚无变化到了实体，那么它就和一般的上古神兽没有太大的区别了。
　　如果是真正的九尾黑狐，也就是魑魅，那自然是完美的，但是老泥鳅对九尾黑狐的了解真的太少太少了，这也就导致了他所变化出来的九尾黑狐是有缺陷，也就是BUG的。而这个BUG就是，他的虚妄之体可以被转化成实体！
　　• ••••••求鲜花•••• •••••
　　封锁天地，凝固空间，这就可以将他那并不完美的虚妄之体转为实体，而对方也正在这样做着！
　　冰系神通究竟有多强？冰封千里？冰封万里？不！真正的冰系神通，是连时空，都能封住！
　　而这种程度，涂山雅雅是做不到的，因为这需要对世界法则的理解与精细的掌握，而童翎，却自然是可以做到的！
　　所以，不明真相的老泥鳅，也心里直呼变态！
　　周围的温度，越来越冷了。湖面上，冰霜一阵阵的浮现出来，而空中，万千鬼魅妖力与万千白狐共舞。
　　天空之上，双月同天，散发出两道妖异的光芒，将得整个天空都渲染得极其绚丽！
　　战斗在持续着，终于到了某一刻，周围的寒气冰冷到了极致，让人反而觉得暖和了起来，天空之上的两颗月亮纷纷凝固住了身子，就连光芒，都被凝固住了！
　　........ .... ...
　　“该死！”
　　老泥鳅暗骂了一声，他居然感觉到了自己变化的九尾黑狐的四肢竟然是有了些冰冷的感觉，他知道对方成了！对方成功的将时空，给凝固住了！
　　“合！”
　　童翎大喝了一声，那散布四面八方的万千白狐纷纷的钻回了它的体内，重新的合为了一体。
　　童翎微微的抬起了头来，微笑着说道：“你变化的九尾黑狐的虚妄之体已经破了，还要继续打下去吗？”
　　童翎的话语有些挑衅的意味儿，不过事实就是这样，老泥鳅变化出来的九尾黑狐毕竟不是真正的九尾黑狐，所以所拥有的虚妄之体并非的完美的，因此有了可乘之机。而被破了虚妄之体的九尾黑狐，其实力只是稍强于一般的上古神兽，与天官五兽之中的王者——黄龙，是相差无几的，而对付这些上古神兽，童翎是可以轻松吊打的，先前的战争，便是可以作为证明的。
　　老泥鳅有些不服气的说道：“如果这里不是别人的心象世界的话，以你这半步妖君的实力，敢在外界凝固时空，势必会被世界法则碾压成碎片！所以，在外界，我应该没有被你破掉虚妄之体的！”
　　“但是现在，却是在心象世界。”童翎微笑说道：“不过，看你的意思，似乎是想要再次打一场？”
　　闻言，老泥鳅沉默了片刻，旋即浑身爆发出了光芒，却是收回了变身，重新的变回了人身，他淡淡的说道：“不必了，你的实力，我已经充分的认知到了。没有虚妄之体的九尾黑狐，不是你的对手。而你，肯定不会给我机会变回我的真身——深海渊龙。所以，与其被你追着打败，倒不如豪爽一点，直接认输罢了！对！这一场，就算老泥鳅输了！”。


第四百一十二章 【你还记得桎梏吗？】
　　“不必了，你的实力，我已经充分的认知到了。没有虚妄之体的九尾黑狐，不是你的对手。而你，肯定不会给我机会变回我的真身——深海渊龙。所以，与其被你追着打败，倒不如豪爽一点，直接认输罢了！对！这一场，就算老泥鳅输了！”
　　说着，老泥鳅反而倒是爽快的笑了起来。这让得涂山雅雅重新刷新了对老泥鳅的认识，她本来以为这是一个老不羞的家伙，哪曾想，这个老家伙，也会如此的豪爽。
　　老泥鳅微微的抬起头来，对着漂浮在天空之上的童翎，大喊说道：“童大仙，可以把天变地换之术撤掉了吧？”
　　天变地换之术是妖君之境的级别强者，最为显著的象征，而破除天变地换之术的唯一方法，除了利用“一四七”天变地换之术顶掉之外，就别无他法了。而若说要顶掉童翎的天变地换之术，别说是此刻还被童翎封印着修为的老泥鳅，纵然是修为全然恢复，那也是决计不可能的。所以，只能让得童翎自己将得这个天变地换之术收掉了！
　　童翎的精神体缓缓地从涂山雅雅的身体里钻了出来，回到了自己的真身之中，心神微微的一动，那悬浮空中的真身，便是在他的操控之下，徐徐的站了起来，微笑着说道：“自然。”
　　旋即，伸手一点，那指尖之处，化出了一抹九彩的光芒，喝道：“收！”
　　下一刻，这天变地换出来的天空之境的心象世界，便是犹如幻影一般缓缓地消逝了，真实世界却是缓缓地浮现在了众人的面前。
　　依旧是那千宝塔第九层，依旧是那简简单单的环境，依旧是那一口水晶之棺！
　　“栽了！栽了！栽大发了！”
　　老泥鳅有些气恼的一挥衣袖，旋即坐到了一张椅子之上。
　　涂山雅雅走到了老泥鳅的面前，伸出了手掌，微微的拱了拱手，问道：“前辈，那我涂山的苦情巨树之事……”
　　“…………”老泥鳅瞥了她一眼，无奈的叹道：“老泥鳅也不是什么不讲信用之人，既然答应了你，自然会做到。放心好了，你先在这千宝塔随意的逛逛，老泥鳅收拾一下，马上就跟你走还不成吗？”
　　闻言，涂山雅雅喜不自胜的拱手道：“多谢泥鳅前辈！”
　　“…………”老泥鳅的脸黑了：“老夫不叫泥鳅！”
　　“啊？”涂山雅雅一愣。她老是听见老泥鳅自称老泥鳅，而且与之相熟的童翎，也总是称呼他为老泥鳅，心里还当真以为他的名字，就叫做老泥鳅呢，何曾想，竟然不是！
　　“老夫的真名是……是……”老泥鳅的话语卡住了，伸出手掌敲了敲额头，想了个半天，依旧是想不起来，无奈的叹道：“罢了罢了，名字，代号尔，随你们称呼去吧。”
　　“前辈洒脱！”
　　涂山雅雅拱了拱手，旋即转身离去，准备在这千宝塔逛逛，但是，她却是没有离开第九层，因为她的心里，还是有一些担心老泥鳅把她鸽子了，所以还是准备待在这个千宝塔第九层，看住老泥鳅。
　　老泥鳅也不去理会涂山雅雅，转头看向了童翎，有些气恼的道：“我说童大仙，这事情都完了，你还不把我的封印给解了吗？”
　　闻言，童翎微笑说道：“解！马上就解！”
　　话语之间，童翎微微的抬起了手掌，化作了剑指，在老泥鳅的额头之上，轻轻地一点，霎时间，老泥鳅的额头之上，充满了玄妙气息的九彩光芒大涨，老泥鳅的气息也在节节攀升着。
　　老泥鳅感觉到自己的力量，正在不断的恢复着，于此同时，他微微的转头，看向了童翎，语气有些激动的问道：“我说童大仙，你看到之前的战斗了吗？”
　　童翎点头，微笑着说道：“自然。我全都看在了眼里。”
　　老泥鳅不无感慨的叹道：“当真是长江后浪推前浪啊！”他微微的转头，目光看向了正在欣赏千宝塔第九层的涂山雅雅，叹道：“这只小狐狸本身的天赋就不错，对自身的术法理解得十分的透彻，刚开始就占据了上风。”
　　童翎心说，若非你刚开始只是存了玩笑之意，自然不会被占据上风.
　　“但是——！”老泥鳅语气激动的说道：“真正可怕的，还是她的那个里人格啊！太强悍了！我看得出来，这只小狐狸的岁月，满打满算绝对不超过一千年，但是她的那个里人格，却强悍得让我都不是对手了！童大仙你看到了吗？就算老子把魑魅的真身都变化出来了，结果还是被她破了去！”
　　闻言，童翎只是微微一笑，并不言语。
　　“璞玉啊！绝对的璞玉啊！！！一经详细的雕琢的话，势必会成为一枚，令人惊艳的美玉啊！”
　　老泥鳅的语气之中，充满了欣赏的意味儿，然而他却是没有意料得到，涂山雅雅所谓的里人格，可就站在了他的面前啊！
　　童翎只是再次微微的一笑，并没有多说什么。
　　老泥鳅一转头，目光望着童翎，有些好奇的说道：“其实我不太明白一件事情。这只小狐狸因为苦情巨树瘫倒，所以来求老泥鳅出山帮忙医治，这一点，老泥鳅是想得明白的，但是老泥鳅想不明白的是，为什么她来千宝塔求老泥鳅出山，而你，却也会跟过来？”
　　终于问到这个问题上了！闻言，童翎微微的一笑，说道：“我欠了涂山一个人情。”
　　“呵呵呵……”老泥鳅也是微微的一笑，说道：“若是一个人情，能够请得到童4.4大仙的话，童大仙就不会有一个童大坑的名声了。得了吧，你还是跟我说实话吧。”
　　童翎假装叹息道：“果真瞒不过你。”
　　“那是！”老泥鳅又嘚瑟了起来。
　　“其实，此次前来，不止是因为涂山的苦情巨树之事，还有一件事情，我想请你帮忙。”童翎语气悠悠的说道。
　　老泥鳅皱眉道：“你童大仙，还有事情，能够让我这一条小泥鳅，帮得上忙的？”
　　“你可真会妄自菲薄。”童翎微微的一笑，旋即说道：“你还记得，桎梏吗？”
　　“桎梏？”老泥鳅挑了挑眉，沉吟了片刻，旋即喃喃自语道：“这个名字，为什么听着，如此的耳熟呢？”。


第四百一十三章 【疑问！】
　　桎梏，这个名字，老泥鳅觉得十分的耳熟，他十分确定，自己在什么时间，在什么地点，曾经听到过！
　　童翎微笑着提醒说道：“这是在下的徒弟，弥散真人所缔造的一件法宝。”
　　“弥散真人……弥散真人……？”老泥鳅的眼睛刷的亮了起来，恍然大悟的说道：“原来是他！”
　　老泥鳅的脑子里，赫然的浮现出了一名中年道士的模样。
　　“我说在哪里听到过这个名字呢！”老泥鳅叹声说道：“原来是那个走后门的家伙啊！”
　　“对！就是那个走后门的小家伙。”童翎微微的一笑，对于老泥鳅对弥散真人的称呼，并没有感到丝毫的怒意。毕竟来说，这件事情，是真实的发生过的。
　　迄今为止的约莫一万年左右，弥散真人的时代，妖国林立，妖君遍地。弥散真人与宿敌魔头魔天逆战九次，其中有八次以失败告终，而最后的第九次，则是利用上古炼金秘法，血祭了其爱子——魁，练就了传世之宝——桎梏权杖，最终才击败了魔天，最终成就镇压一个时代的无敌之人。
　　但是，谁也不知道的是，那炼制出桎梏权杖的上古炼金秘法，可不是当时仍旧处于活跃时18期的万法之祖上神大仙传授的，而是面前这个老猥琐，爱下黑手，并且还擅长变化之术的老泥鳅所传授的。
　　老泥鳅沉吟片刻，说道：“当时，那个小家伙，轻而易举地偷摸进入了千宝塔，以其强悍的战斗力，前面八关轻而易举的被他击破，只是在那第九关的问道之镜面前，他的心里有所魔障，也有所羁绊，无法直面自己的道路，虽然其性格与小贵子不同，但是却也同样的陷入了执拗的怪圈子之中，最后是因为大喊了自己是你的徒弟，说有要事求见，我这才放他进来了的。”
　　“他告诉我，外界出了一个大魔头魔天，要我出山帮他，但是我以装死为由拒绝了他。”说到这里，老泥鳅叹气了一声，说道：“你那徒儿太过于规矩，当年若是像这小狐狸一般，老泥鳅虽然不愿意再干涉世事，却也清楚‘能力即责任’五字，保不准也就出山了。何曾想，你那徒儿太过规矩，最终，却只是从老泥鳅这里，将那血炼之法拿走了。”
　　童翎深以为然的点了点头，说道：“弥散真人，的确太过规矩。”脑子里浮现出了那个规规矩矩的弥散真人的形象，童翎的嘴角便是不由得露出了一丝笑容，“他这一生，最不规矩的时候，或许就是对抗了整个世界，娶了旗山氏吧。”
　　老泥鳅抬头愁了童翎一眼，旋即有些好奇的说道：“那弥散真人从老泥鳅这里拿走了血炼之法，利用其子——魁，炼制出了桎梏，这件事情，老泥鳅的子孙已经告诉过老泥鳅了，只是你现在提起这件事情，又是什么意思？为你徒弟秋后算账？”
　　童翎苦笑着摇了摇头，说道：“这是他自己的选择，已经是既定的事实，我又何必横插一脚呢？”旋即收拾了表情，皱着眉头说道：“此次前来，我其实，是想问你一件事情的。”
　　老泥鳅好奇的问道：“什么事情？”
　　童翎想了想组织了一下语言，问道：“桎梏权杖是利用血炼之法炼制而成，血炼之法，你我都清楚，炼制出来的法宝，唯有至亲血脉之人方可使用，而弥散真人利用其爱子——魁，炼制出了桎梏权杖，魁是一个只有三岁的孩童，那是不是代表着唯有魁的父母方可使用桎梏权杖？”
　　老泥鳅点了点头，说道：“自然。”
　　“炼器之法，你比我熟稔。”童翎继续问道：“所以，我想问你，有没有可能，并非是至亲血脉之人也可以动用桎梏权杖？比如利用大法力之类的？”
　　“大法力之类的，是不可能的。作为开天辟地四大神存在之一的你，应该试验过了。摧毁血炼法宝容易，但是若说是操控，那是不可能的。”老泥鳅摇了摇头否决了童翎的答案，旋即沉吟了片刻，说道：“不过，也的确有一个办法，是可以让并非至亲血脉的人，动用血炼法宝。”
　　童翎紧盯着老泥鳅，问道：“什么办法？”
　　“很简单。”老泥鳅伸出手掌，在脖子上一抹，说道：“只要你杀了你那个徒弟，或者是你那个徒弟的老婆，然后取出了他们的心脏，和自己的心脏做一个调换。”
　　童翎一愣，旋即皱眉的问道：“你的意思是……换血？”
　　老泥鳅点了点头。
　　童翎的脸色变得奇怪了起来，那种神色，就好像是在说，这特么也成啊？
　　老泥鳅虽然和童翎待在一起的时间不如九尾黑狐魑魅的长，但是在那三万年前的时代之中，怎么说也是和童翎并称为黑白双煞的人物，一个童大坑，一个龙黑手，一路行来，不知坑了多少的高人强者，所以眼下，哪怕童翎戴着面具，看不清他的脸色，但是老泥鳅也是能够清楚童翎在想些什么的，翻了翻白眼，说道：
　　“怎么不成啊？没有无懈可击的术法，这可是你童大仙的名言啊！血炼之法，在别人的眼里那是一等一的炼器之法，炼制出来的法宝，唯有至亲血脉的人，方可以动用。但是那些人也不动脑想一想，这些血炼法宝，是靠血脉维持的，血脉不通，把至亲血脉置换过来不就成了吗？”
　　童翎一听，伸出手掌摸了摸下巴，说道：“有这么一点儿道理。”旋即笑道：“不过，恐怕万古以来九成九的人，都没有想过这种事情吧？因为太投机取巧了。”
　　“是他们的思维太僵化了。老泥鳅是专职炼器的，三万年前的那场惊天动地的黎明之战，老泥鳅可是咱们军队的武器后勤，这创新的思维，是必须要有的！”老泥鳅又有点嘚瑟起来，说起来老泥鳅此人虽然为人不错，有担当也挺豪爽，不记仇，但是这个人就是太骚包，一点儿也没有老祖宗的风范啊！
　　“对了！”老泥鳅回过了神来，望着童翎，问道：“你提到桎梏是怎么了？”
　　童翎微笑道：“还记得我之前说的吗？数月之前，我和开辟之主的一丝气息，在混沌之中大战！”
　　“我自然清楚。”老泥鳅点了点头，说道：“这么明显的混沌波动，可不止我啊，其他的那些老朋友，恐怕也已经察觉到了，就连域外的那个老傻逼，也在那里咆哮不休呢。真的是吵人得紧啊！”
　　“我先前说过了，开辟之主的那一丝气息，是被人放出去的。”童翎叹道：“而那个人，就带着桎梏权杖！而且可以完美的使用桎梏权杖！”
　　“什么！？”老泥鳅惊讶的叫了一声，旋即皱眉问道：“弥散真人？旗山氏？”
　　“不是。”童翎摇了摇头，说道：“这一点我很确定，不是他们。”
350
　　老泥鳅伸出手掌捏住下巴，沉吟了片刻，抬头问道：“你有没有考虑过一种情况？”
　　童翎问道：“有没有可能，是桎梏权杖之中，被血炼的魁，被人放了出来？”
　　童翎摇了摇头，说道：“不可能。”
　　老泥鳅抬头问道：“你怎么这么确定？”
　　“因为时间对不上。”童翎说道：“一万多年前，弥散真人逆战魔头魔天，之所以会来找你讨要血炼之法，那是因为开辟之主被人放出来了，逼得我不得不去把他重新封印回去。而那个时候，把开辟之主放出来的，就是这个人。那股气息，我是不会认错的。而在那个时候，旗山氏和弥散真人还在逆战魔天，而魁还是一个三岁的孩童，而那个人虽然蒙住了脸，但是身形却是一个青年，所以不是他们，因为时间上，是不吻合的。”
　　“那就奇怪了……”老泥鳅沉吟说道：“不是弥散真人一家三口人，却可以动用桎梏权杖。最为关键的是，这个人居然要把老不死的给放出来……究竟是谁会去释放老不死的呢？难道不知道老不死的一旦突破封印出来了，不论有着什么利益，有着什么立场，所有的一切，都会毁灭在老不死的灭世吞噬之下，所以这种蠢事，就算是域外的那个老傻逼，也不会去做啊！”
　　老泥鳅想了想，旋即问道：“你觉得，有没有可能，会是上面的那位？”
　　童翎摇了摇头，说道：“不可能是那个老太婆，因为她清楚，开辟之主出来了。作为窃取了其生命法则成就大神的她，也是难逃一死的。”。


第四百一十四章 【水晶棺之谜！】（第三更）
　　老泥鳅沉吟道：“那就有点奇怪了。这个人会是谁呢？他又为什么要将老不死的放出来呢？以老不死的利益与立场，应该是举世皆敌的。甚至毫不客气的讲，他想要灭世复活，包括域外老傻逼和天上那位，以及你，可以直接放弃彼此之间的敌对，围起来合攻他一个。因为和他的利益矛盾是最根本的。在这种处境之下，究竟是谁会去帮他呢？最为关键的是，这个人竟然还能使用桎梏权杖！”
　　“根据我之前所说的跳过血炼之法判定的方法，有没有可能，会是谁得到了弥散真人或是旗山氏的尸身，然后置换了血脉，然后成功了使用了桎梏权杖呢？”老泥鳅想了想，问道。
　　“这应该不可能。”童翎沉吟了片刻，说道：“弥散真人的尸身现在在于域外尊上的手上，而旗山氏的尸体，在我另一个徒弟的手上。而正如你所说的，开辟之主是举世皆敌的，他与世界只能存在一个，这种利害关系，域外尊上很清楚，所以他不会这么做。而我另一个徒弟，也应该不会这么做。实际上，我那个徒弟已经死了，并且尸身都消亡掉了，所以他的可能性更低。”
　　的确，依照着老泥鳅的理论。得到弥散真人的域外尊上不会这样做，因为作为偷取了开辟之主的恶性混沌而成就大神的他，一旦开辟之主逃出封印，他也是难逃一死的。
　　开天辟地四大神，不死不灭，屹立于万世万代之顶点，但是如果成就大神之基础，是别人的血肉的话，那么这就会成为破败的关键。所以，除了童翎之外，面对开辟之主，不论是女娲氏还是域外尊上，都不是敌手。
　　这并不意味着域外尊上和女娲氏就十分弱小，实际上，大神这个级别，翻手之间，便是混沌动荡世界混乱，没有多大的实力差距，只是因为域外尊上和女娲氏都是窃取了开辟之主的生命才成就大神之位，所以他们的大神之位是有破绽的，而这个破绽就是开辟之主！
　　毕竟来说，利用别人的东西，成就自身，这在本身本就是一个错误！
　　而童翎则是不一样的，他并不是窃取了开辟之主的东西才成就的大神之位，所以，他所成就的大神之位是完美的，面对开辟之主并不会败亡，甚至于，这数万年来，他无数次的击败了开辟之主企图灭世复活的野心，将他逼进了一汽市地底之处的独立混沌空间封印了起来。
　　老泥鳅皱眉：“那会是谁〃｀ ？”
　　闻言，童翎微微的一笑，说道：“所以，我这才会来这千宝塔第九层这里，来到你这里。”
　　老泥鳅有了一种不好的预感，右眉毛狂跳不止，有些小心翼翼的问道：“你的意思是？”
　　童翎微笑道：“我想要请你出山，帮我去追查这件事情。毕竟来说，血炼之法，是你基于上古炼器之术，开发出来的一种禁忌炼器术，你能够帮我追查到真相。”
　　“我特么就知道无事不登三宝殿！”闻言，老泥鳅的嘴角一阵抽搐，脸色一黑，旋即大袖一挥，背过了身去，说道：“不去不去！”
　　童翎微笑道：“我请你也不去吗？”
　　“废话！”老泥鳅白眼一翻，说道：“你又不是不知道老泥鳅的情况！要是让域外那个老傻逼知道老泥鳅还活着，估计下一次，你见到的老泥鳅，就不是一条活蹦乱跳的老泥鳅了，而是一条烤泥鳅，炸泥鳅，又或者是老泥鳅盛产了。不去不去！老泥鳅还没有活够呢！”
　　闻言，童翎平和的微笑道：“放心好了，那个域外尊上出不来，这一点，我来做保，你还不信？”
　　“那我还是不去！”老泥鳅摇了摇头，说道：“我可是答应我娘子了，这一生一世陪她伴她，她生前因为黎明战争，我不得不帮你对付域外，结果孤苦终老，到死都未能见上我一面。我现在什么都不想，只想着伴着她，直到我的生命尽头。”
　　童翎叹道：“三万年的时光，你初心不变啊。”
　　“老泥鳅若是变心了，老泥鳅就不是老泥鳅了。”老泥鳅有些怀念的说道，他是一个非常恋旧的人，这从下面千宝塔之中的法宝就可以看得出来，因为其中有不少，其实是非常具有纪念意义的，尤其是那根童翎第一次锻造出来的法宝——烧火棍。老泥鳅很是怀念，因为那一根烧火棍，让他认识了童大坑，也是因为那一根烧火棍，让得他创下了赫赫威名——爆菊狂魔龙黑手！
　　“你是不知道啊！我家娘子当初拿鞭子抽我的时候，我是有多么的爽啊！现在想想，还当真是回味无穷啊！真想再被我家娘子吊起来抽一顿啊！”老泥鳅感慨的说道。
　　“…………”童翎：“？？？？？”
　　他现在应该说什么好呢？面对这老泥鳅这堂而皇之的抖M一般的发言，他该说什么好啊？
　　想了想，童翎说道：“你可能不知道。苦情巨树，已经能发挥作用了。”
　　老泥鳅挑了挑眉：“什么意思？”
　　童翎说道：“三万年前，地府还没有建立，人死了，那就真的死了，没有轮回转世一说，你为了复活你的妻子，到处欠人情，讨要材料，最终制造出了苦情巨树的种子。然而，你穷其心血与希望的苦情巨树种子，却没能帮你复活妻子。心灰意冷之下的你，最终装死，抱着你的妻子尸体，从这个世界的大舞台之上，退了出去。而现在，你以为是你创造出来的苦情巨树没有了作用，其实是缺少一个东西。”
　　老泥鳅问道：“什么东西？”
　　“涂山红线仙。”童翎说道：“其中奇妙，我也不甚清楚。只是我安排的狐妖一族，日夜与你(李吗赵)的苦情巨树相伴，最终似乎是发生了一种奇妙的联系，可以借助涂山狐妖之力，发挥苦情巨树的作用，最终完成转世续缘。”
　　老泥鳅挑了挑眉，有些惊讶的说道：“居然还有这种事情！”
　　“不错，”童翎点了点头，微笑说道：“所以你……”
　　哪曾想还未说完，老泥鳅却是苦笑着摆了摆手，“你就不要说了，就算苦情巨树能够发挥力量，但是却也晚了。因为……”
　　老泥鳅苦笑着抬起了手掌，指着水晶棺，正要说些什么之时，脸色却是猛然一变，厉声呵斥道：“站住！不要再靠前了！”
　　童翎也转头望去，原来，不知何时，涂山雅雅却是逛着逛着，还差两三步，就要逛到了水晶棺的面前。
　　然而，就是这两三步的距离，却是让得老泥鳅紧张的呵斥了起来！。


第四百一十五章 【出行！】
　　“站住！”
　　老泥鳅见着涂山雅雅离那口水晶棺不过两三步的距离，立即紧张的呵斥了起来，他目光紧紧地盯着涂山雅雅，连声说道：“退回来！”
　　涂山雅雅挑了挑眉，对于老泥鳅这有些盛气凌人的语气，心下有些反感，打定主意并不打算听老泥鳅的，但是考虑到自己现在是有求于老泥鳅，因此，沉吟再三，心说眼下受制于人，不可太轻举妄动为妙，于是便是退回来了三步，只是心里却是对这口水晶棺里的东西，产生了好奇之心。
　　老泥鳅眼见得涂山雅雅从水晶棺面前退了回来，稍稍的松了一口气，心说再留他们在这里，却是有些不好啊，于是便是语气故作轻松的笑道：“你不是要请老泥鳅去恢复你们涂山的苦情巨树吗？老泥鳅既然答应了你的请求，自然便是说到做到，走吧！我们这就出发去你们的涂山！”
　　话语之间，他便是将身一转，准备离去。
　　涂山雅雅眼睛一亮，点了点头，说道：“好！”
153
　　说着，便是抬起了莲步，朝着老泥鳅跟了去。
　　目光望着两人离去，童翎将头一转，看向了那一口水晶棺，眼睛之中闪烁着一抹九彩光芒，霎时之间，这口水晶棺表面之上的禁制，完全的暴露在了他的眼睛之中，在这口水晶棺之上，有着遮掩的禁制以及上古符文的组合禁制，显得极其的复杂，但是童翎是何等人物？只见这些复杂的组合禁制在他的眼睛之中，一道道的抽丝剥茧一般的散去，最终，却是让得他看见了水晶棺内的乾坤。
　　“这……！”
　　水晶棺内的乾坤，不禁让得童翎猛然一愣，旋即摇了摇头，转身离去了，只有一声颇为感慨的叹气，在这千宝塔第九层，幽幽的响彻了起来。
　　三人离去，简陋的千宝塔第九层光芒稀少，光线暗淡，唯有那一口水晶棺静静的伫立着。
　　……
　　……
　　这从千宝塔第一层进入到第九层，需要着力量闯过那楼层守卫，但是这下去，却是不必再次闯关了的，毕竟来说，眼下这千宝塔的创立者都在他们的队伍之中，那些楼层守卫，自然是不会再次出现了的。
　　老泥鳅带着涂山雅雅直奔千宝塔第一层，路途之上，尽显自己的骚包本色，是各种的吹嘘自己。
　　“小狐狸，不是老泥鳅瞎说，老泥鳅的本事可是厉害着呢！”老泥鳅拍着自己的胸膛，骚包的展现并卖弄着自己。
　　然而对于老泥鳅的吹嘘与卖弄，涂山雅雅显然是不予理会的，只是打了个哈哈，便是混了过去。
　　涂山雅雅很清楚，这个世界之上有一个不成文的规则，那就是越会卖弄的人，其实往往并没有多大的本事，若是说当真有大本事的人的话……涂山雅雅下意识地偷看了一眼，跟在后头的童翎。
　　一路之上，童翎并没有说什么话，只是淡淡的跟在后头，但是却存在感十足！
　　一路行到了千宝塔第六层，正准备朝着第五层行去的时候，老泥鳅却是大喊了一声停，旋即就在涂山雅雅疑惑的目光之中，匆匆忙忙的离去了，再次回来之际，手里却是多了一根黑色的烧火棍。
　　老泥鳅扬了扬手中的烧火棍，笑道：“这要出门了，老泥鳅的贴身利器，却是不可以落下！”
　　涂山雅雅看着老泥鳅手头上的这根烧火棍，目光顿时便是变得有些诡异了起来。在登上千(bcef)宝塔第九层的时候，童翎便是伫立下来，盯着这根烧火棍整整盯了快一个时辰，那个时候涂山雅雅嘲笑童翎审美观有问题，但是现在下来之后，老泥鳅竟然直接将这根烧火棍带在身边，难道说这根烧火棍真的很好吗？
　　难道是自己的审美观出现了问题？涂山雅雅有点自我怀疑了起来。
　　然而，童翎的目光却是亮了亮。
　　一行三人从千宝塔之中走了出来，还没来得及多看几眼天空，神情便是猛然的一愣，只见得前方黑压压的站着一群人，如海如浪，数量估摸着有十几万计数，尽都是身穿银色战甲，手持亮银兵戈的将士，一个个天庭饱满，甚是魁伟。
　　他们见到了老泥鳅出关，纷纷的单膝跪了下来，那银色甲胄“咔咔”的声音整齐划一，他们纷纷抬起头来，望着老泥鳅，大喊：“恭迎老祖宗出关！”
　　声音整齐划一，犹如雷鸣炸响，在这个龙湾海底，水晶龙宫之中，轰然的响彻了起来！
　　其中领头的乃是身穿龙甲的水晶龙王，他龙行虎跃地走到了老泥鳅的身边，雄赳赳气昂昂，大手一挥伸手飘荡的红色披风，随后单膝跪地，朗声喝道：“恭迎老祖宗出关！”
　　这一幕，当真是瑰丽壮观，震撼人心，而水晶龙王却也显得英武非凡。
　　水晶龙王自鸣得意，心说，这样一来，老祖宗心里一定十分的开心！
　　哪曾想，老泥鳅的脸色却是黑了，犹如锅底一样的黑，他抬起了腿，直接朝着水晶龙王的肩膀就是一脚踹过去！
　　“哎哟！”
　　水晶龙王惨叫一声，直接被老泥鳅踹翻在地，满脸委屈的看着老泥鳅，心说，老祖宗怎么就踹我了？
　　“看毛看！”老泥鳅脸色黑的犹如煤炭，厉声呵斥道：“特么的！摆出这副阵仗是什么意思？要把老泥鳅还活着消息大白天下是不是？说！你是不是嫌老泥鳅还活得太长了啊？”
　　“不是不是！小子断然没有这个意思啊！”水晶龙王惶恐，连忙的说道。
　　“我看你小子就是有这个意思！”老泥鳅骂道了一声，旋即呵斥道：“还不带着你的下属，快滚？！”
　　“是是是，老祖宗，这就滚，小子这就滚！”
　　说着，水晶龙王便是丢盔弃甲一般的将大军调走了，狼狈无比！
　　童翎摇了摇头，说道：“好了，别闹了，赶紧去涂山吧。”
　　话语之间，三人朝着涂山行去。。


第四百一十六章 【雅雅：还需要准备吗？】
　　要回涂山，涂山雅雅自然不会忘记那等候在水晶龙宫门外的侍女，只是归乡心切，所以她只是提醒了那侍女一句，便是架起云雾，准备凭空飞回去了。
　　驾云之术，其实并非是什么高深的道法，只是利用妖力凝聚云气汇聚于一点，便是可以制作出一朵可以让人站立的云雾。
　　三人站立在云雾之上，朝着涂山山城飞去。晚霞照落，彩云朵朵，别提，还当真有一股神~仙一般的意味儿。
　　“那是……？”
　　“那是什么……？”
　　涂山山城之中，那些正围绕在苦情巨树身旁，沉痛缅怀的涂山狐妖一般，听得了天空之上，轰隆的声音，纷纷的抬头一看，顿时便是看见了一朵九彩祥云带着一条长长的烟云长龙，从天际边上快-速的飞驰而来！
　　“是谁来了吗？”
　　“不清楚。”
　　“唉……！这苦情巨树崩塌的日子里已经有不少势力的人来缅怀过了，想必，又是哪一方的势力代表来了_吧！”
　　这些涂山狐妖一个个唉声叹气，旋即不再理会这些了。在苦情巨树崩塌的这些日子之中，这些涂山狐妖便像是失去了信仰的虔诚信徒一样，除了围在这苦情巨树旁边之上，日夜缅怀，就没有别的事情可做了。
　　生产，陷入严重的滞后的状态！
　　童翎一行三人，最终停在了涂山山城的上空。老泥鳅从云端朝下方张望，看着涂山山城的狼狈景象，不由得将头一转，看向了涂山雅雅，问道：“这就是涂山？奇了奇了，我听那些子孙辈说，涂山山城美景盛收，怎么此时一见，却是狼狈不堪呢？”
　　闻言，涂山雅雅撇了撇嘴，说道：“在以前，我们涂山山城自然是美色美景盛收的，但是遭遇了一场突击战争之后自然便是成了这样，你难道见过经历过战争的城市还没有丝毫受损的吗？”
　　老泥鳅心说自己还当真见过，不过瞅了一眼童翎，却是并没有将这句话说出来。
　　涂山雅雅道：“好了，闲话不多说了，还请老泥鳅前辈，施展仙术妙法，救我涂山的苦情巨树！”说着，便是对老泥鳅拱了拱手，以示敬意。
　　闻言，老泥鳅挑了挑眉，有些吊儿郎当的笑问道：“就在这里施展妙法吗？”
　　涂山雅雅反问道：“难道不在这里施展妙法，还要在别的地方施展吗？”
　　闻言，老泥鳅叹了一声，说道：“我说小狐狸啊，这好歹也是上古神树，怎么可能就这么简单就能复活呢？怎么说也是需要一些工具，流程之类的。”
　　涂山雅雅一听，心说也是，毕竟来说这苦情巨树乃是上古神树，若是一些随处可见的普通果树的话，别说是请老泥鳅了，至少是稍微有一点儿法力的道士和妖怪，都是有可能救活的。两者差距乃是天沟地壑之间的差距，所以需要一些准备也是想当然的。
　　于是，涂山雅雅便是问道：“那请问老泥鳅前辈，需要准备一些什么东西？”
　　涂山雅雅也算是大有进步了，从最开始不喜称人前辈，那是因为不喜欢有人能够压自己一头的，而现在却是学会尊重了。前后之对比，变化不可谓不大！
　　老泥鳅嘿嘿一笑，伸出了手掌，一边板着手指头一边算计道：“首先需要一间环境优美的厢房，这有助于老泥鳅精神集中。其次还需要非常多的美食，正所谓吃不饱干不动活嘛~！再次你找来一些美女，前来陪伴老夫，这样一来有利于老夫邪浴排泄，达到心旷神定的境界，在之后你还要准备一大箱财宝……”
　　刚开始涂山雅雅还是听得极其仔细和认真的，但是到了后头，她的脸色便是越来越黑了，最后猛然的一伸腿，直接朝着喋喋不休的老泥鳅踹了过去！
　　“啊——！！！”
　　老泥鳅惨叫一声，直接被踹飞了下去！
　　“呸！”涂山雅雅一张俏脸黑的要命，“为老不尊，简直找死！”
　　一旁的童翎见此，却是不由得摇了摇头，心下顿觉好笑，却又有一些怀念之意。因为三万年前经常踹老泥鳅这只活宝的，就是九尾黑狐魑魅！
　　三万年前的身影，与三万年后的身影，有些重叠了。
　　“看！有东西掉下来了！”
　　“是啊！大家快看！”
　　• •••••求鲜花0
　　涂山狐妖们纷纷的抬头，望着那天空之上，犹如彗星一般从天际滑落，最终坠落在地面上。
　　“轰隆——！！！”
　　老泥鳅轰隆坠落，那脸庞与地面亲密的接触，瞬间便是轰炸开了一个大坑。
　　涂山狐妖们在大坑周边站满，一个个伸长脖子，朝着里头张望着，瞬间便是看见了一个犹如标枪一样，扎在泥土里面的老泥鳅。
　　忽然，老泥鳅动了动身子，企图从泥土之中，将得自己的头从泥土之中拔出来，这一举动让得大坑周边的涂山狐妖们一阵惊动！
　　经过数十天前，那一场大战之后，他们已经是惊吓得草木皆兵了，这只是轻轻的举动，便是触动了他们敏感的触须，让得他们惊动了起来！
　　........ ....... ...
　　老泥鳅将脑袋从泥土之中拔了出来，有些落魄地坐在了地面之上，手掌一拍大腿，有些无语又无奈的叹气道：“作为老祖，做到我这种程度，也真的是够了！唉……！谁教老泥鳅我又帅气又温柔呢？帅气的人，总是遭天妒的。”
　　童翎和涂山雅雅从天空之上迫降下来，一听到老泥鳅这自吹自擂的话，童翎是习以为常了，涂山雅雅却是满脸都黑了。
　　“是雅雅小姐！”
　　“雅雅小姐！”
　　“听说雅雅小姐外出去寻找复活苦情巨树的方法了，现在雅雅小姐回来了，难道说是苦情巨树的复活之法，雅雅小姐已经找到了吗？”
　　……
　　……
　　涂山狐妖们议论纷纷，微微摇头，目光临空交汇，最终的，却是聚焦到了涂山雅雅的身上。
　　而涂山雅雅却是不理会身上的这些目光，而是微微的转头，目光看向了大坑之中的老泥鳅，冷笑着说道：“我说泥鳅老祖，能否请你现在施展妙法了呢？”
　　闻言，老泥鳅站起来说道：“自然是施展了。”
　　涂山雅雅继续问道：“那还需要什么过程和准备了吗？”
　　闻言，老泥鳅瞅了瞅自己满身的狼藉，苦笑着摇了摇头，说道：“不需要了，不需要了。”。


第四百一十七章 【龙珠宝气！】
　　“施展，施展！”
　　“唉……！想我老人家‘死’了还要被人拉出来干活，干活也就算了，连工钱都不给。”
　　老泥鳅叹了一声，旋即走到了苦情巨树的旁边，伸手抹了一把鼻涕，在衣服上擦了擦，然后就蹲下来，抚摸着苦情巨树的树干，那淫荡的模样，简直就好像在抚摸着什么美好的胴体一样，众人不解其意，然而心头却是恼怒，目光纷纷愤恨地瞪着他，毕竟来说这可是他们的信仰之树啊，就算是毁灭了，那也是不允许被外人所玷污的啊！
　　但是，他们看着身为涂山之王的涂山雅雅都是毫无做声，只是静静地看着老泥鳅，任由着老泥鳅在苦情巨树旁施为，也就作了罢，只是心“零八七”头着实不解。
　　涂山雅雅看不懂老泥鳅在做什么，众人也看不懂，但是童翎，却是看懂了。
　　“检查受损情况吗。”
　　童翎的双眼微微的眯缝起来。虽然老泥鳅在炼器方面的造诣的确称得上是独步天下了，但是他童翎的炼器造诣却也不输任何人，老泥鳅用手抚摸在树干，显然是调查着苦情巨树的受损的情况。
　　苦情巨树是老泥鳅在三万年前制造出来的，是他亲手炼制而出的法宝，因为创造者与创造物之间的关系，所以他能够轻而易举地察觉到苦情巨树的内部受损情况。而调查内部受损情况也是弥补与复活的关键。
　　毕竟来说，只有知道了情况，才能制定针对性的战略嘛！
　　不过，老泥鳅抚摸着苦情树干会露出如此淫荡的表情……老实说了吧，这其实就是他的一个习惯了，这家伙老不正经，但是却酷爱炼器，所以对于法宝之流极其的喜爱，锻造法宝就像造自己的小孩一样，露出如此欣喜的表情，也是想当然的了。
　　当然了，这个时候，赶紧表态出“吾羞于此辈为伍”的姿态就对了，因为……
　　真的太特么丢人了！
　　尤其是丢他们这老一辈绝顶高手的人啊！
　　不过，他们这一撮人之中，恐怕最丢人的，还是要数域外尊上了吧，身为开天辟地四大神之一，四大挂壁之一，已经站在了世界的顶峰之中的顶峰，结果硬生生的被老泥鳅下黑手，爆了后庭花。
　　啧啧！丢人！
　　而这时，老泥鳅放下了手，站了起来，绕着苦情巨树左看看右看看，然后还去了切口之处瞅了两三眼，随后便是一边摇头，一边嘴里啧啧声不断。
　　童翎是事不关己高高挂起，但是涂山雅雅身为涂山之王却是紧张万分，急急忙忙的来到了老泥鳅的身边，问道：“怎么样，前辈？”
　　老泥鳅瞅着涂山雅雅又是叹气，又是摇头，让得涂山雅雅心里升起了不妙之感，心中打鼓不断，心想，难道老泥鳅也不能复活苦情巨树吗？那……那我涂山的苦情巨树，就真的没有救了？
　　哪曾想，老泥鳅却是说道：“太简单了。”
　　涂山雅雅：“…………”
　　涂山雅雅现在连杀了老泥鳅的心都有了，尼玛的！简单的你又是叹气又是摇头的干啥？
　　老泥鳅仿佛看出了涂山雅雅的心里话，哈哈大笑道：“当然是吓你了。”然后不等涂山雅雅发作，手舞足蹈的就闪了。
　　涂山雅雅黑着一张脸走到了童翎的身边，一张口便是怨气满满的问道：“他是小孩子吗？”
　　童翎笑道：“你才知道吗？”
　　“……”
　　涂山雅雅顿时就没有了脾气，心里默默地给老泥鳅的身上打上了“老顽童”三个字的标签。
　　老泥鳅虽然嘻哈，但是却也知道办正事，他探查清楚了苦情巨树的内部受损情况之后，双掌一合散发出天蓝色的光芒，那光芒仿佛具有浩瀚生命之力，被他打成了数千个上古符文，随后冲入了苦情巨树之中。
　　周边的上古符文散发着盈盈天蓝光，好似具有着无穷生命之力，照耀在苦情巨树的树干上，让得原本枯败凹陷下去的苦情巨树的树干重新饱满了起来. .........
　　“这……这是……！？”
　　围观众人一阵惊呼，随后目光灼灼地盯着苦情巨树！他们有了一种奇异的感觉，他们感觉他们的苦情巨树，仿佛要重新站起来了！
　　涂山雅雅也是颇为惊奇，但是不同于众人，而是将头一转，看向了一旁的童翎。在千宝塔的一番作为之下，她隐隐约约之间却是已然将童翎当做了百度百科。
　　恩~！有啥不懂，那就童翎一下！
　　而童翎也是不负她所望，淡淡的解释道：“这是老泥鳅的龙珠宝光。龙珠乃是龙族一生精华所在本就是生命力惊人，更别提身为上位龙族的深海渊龙了，而且老泥鳅的修为深不可测，有如此生命力，自然强大！”
　　涂山雅雅脑门黑线纵横：“我想问的是他施展出来的那些符文！”，心里却是想着，原来这家伙也有看走眼的时候。
　　不过，她这其实也是有些强人所难了。童翎又没有对她施展读心术，自然不知她所想了。实际之上，就算童翎先前解答了上古符文的问题，涂山雅雅也会说自2.5己想问龙珠宝气的，这不关于内心所想，而是本性如此。
　　恩~！就算被猜中了想法，那也是不能够承认滴！
　　傲娇！
　　不过对于老泥鳅施展出来的上古符文，涂山雅雅还当真是有几分好奇之心的。毕竟来说，这可是上古时代，人类道士还没有出现之时，人类防御妖族而创造出来的抵御手段啊！
　　并且，现在由老泥鳅施展出来，却是犹如禁制牢笼一般，将老泥鳅的龙珠宝气死死地锁在了里头不露分毫，否则以老泥鳅那种级别的龙珠宝气，尤其还是身为上位龙种的深海渊龙，其龙珠宝气的生命力，估计可以让得涂山山城地底下的杂草疯长，那还直接毁灭了涂山山城！。


第四百一十八章 【老顽童老泥鳅！】
　　“起——！”
　　随着老泥鳅的一声令下，四面八方的上古符文纷纷的亮起淡淡的微光，仿佛具有着无比奇妙的力量，那横隔在地面之上的苦情巨树嗡嗡的震动了起来，旋即竟然是微微的耸立了起来。
　　众人一阵惊呼，皆是伸手揉了揉眼睛，目光充满了惊喜的看着这一幕！
　　“立——！”
　　在四面八方的上古符文的奇异力量之下，这棵苦情巨树缓缓地立了起来，竟然是重新的长回了原位，枝繁叶茂，亭亭如盖，若非是那切口之处有着一条细小的断横，还当真让人以为，这棵苦情巨树，从来都没有瘫倒过一样！
　　庞大的苦情巨树屹立于涂山山城之中，亭亭如盖，在阳光的照射之下，那已经枯萎了的分枝之上都散发着浓郁的生气，一道道蕴含着生命气息的花苞长了出来，随后却是犹如蛹破蚕出似的长出了一道道嫩绿的树叶，散发着淡淡的荧光，一股生命的气息迎面而来！
　　“苦情巨树……苦情巨树居然复活了！”
　　“上苍眷顾，上苍眷顾啊！”
　　涂山狐妖们欢呼雀跃，不少老一辈的都22感动得潸然泪下了。苦情巨树对于涂山狐妖一族的重要性早已经是不言而喻了的，那就好比是虔诚的信徒的上帝，没有任何一个虔诚的信徒会愿意看着自己的信仰倒下，同理，也没有任何一个涂山狐妖愿意看见苦情巨树毁灭。
　　他们围绕在涂山苦情巨树之旁欢呼雀跃，手舞足蹈。老泥鳅却是一脸淡然地走到了涂山雅雅的面前来，淡淡的说道：“如何？老祖可是信守承诺之人，承诺的事情，自然是会完成的。”
　　涂山雅雅也是有些激动地看着那颗重新复活了的苦情巨树，她也是涂山狐妖，自然的，苦情巨树便是她的信仰，同时她身为涂山之王，涂山的第一领袖，苦情巨树同时也是她的责任。眼下，苦情巨树复活了，她心情激动，不过终归不愧是涂山雅雅，深深地呼吸一口，便是平复下来了心情，对着老泥鳅不无感激的道：“感谢前辈出手相助！”
　　涂山雅雅原本对老泥鳅的印象，那是一个相当不着调的先人，除了比自己早活了几万年外，是没有任何品质值得她去尊敬的，但是眼下，她却是对老泥鳅心生了尊敬，至少，这位老前辈还是有本事的。
　　涂山雅雅如此想道。
　　“既然此间事了，老祖便启程回去了。”
　　老泥鳅挥一挥衣袖，朝远处行去，脸色淡然，倒真有这么几分仙风道骨之感。
　　“恭送前辈！”
　　涂山雅雅拱了拱手，随即，朝着苦情巨树行去。但是不知道是不是错觉，涂山雅雅发现，当自己向苦情巨树走去的时候，老泥鳅离去的速度，仿佛快了几分。
　　童翎淡淡的看着这一幕，旋即伸手拉住了老泥鳅，戏谑的问道：“你何时成了一个做好事不求回报的人了？”
　　以童翎对老泥鳅的了解，这就是一个滚肉机，但凡被他抓住了机会的，让他施过恩情的，那势必会把对方的肉皮刮下来几层，但是眼下老泥鳅却是挥一挥衣袖，一声不吭的打算离去，不带走一片云彩，这显然是有问题的。
　　老泥鳅翻了翻白眼，“老泥鳅我侠骨柔情，体恤人心，锄强扶弱，如此谦逊的我，你既然这么诽谤我，当真令人恼怒！”
　　“我不跟你扯这些没有用的，”童翎摇了摇头，旋即出声问道：“真的不打算留下来帮我?”
　　“老泥鳅早就‘死’了。”老泥鳅白了白眼睛，正要说些什么之时，他的脸色猛然变了变，说道：“快放开我，不然老泥鳅真的要变成死泥鳅了！”
　　旋即他猛然挣开了童翎的手掌，将身一转，却是化作了一抹流光，朝着远处飞去，同时还留下了一句话嘱托童翎道：“不要把我逃跑……不对，是走路的方向说出去了！”
　　童翎嘴角一抽。老泥鳅先前那说话之时，那叫一个神武非凡，然而突然就怂成狗了，当真是让人摸不清楚头疼。
　　“他人在哪里？”
　　耳边响起了颇为压抑的女声，童翎转头一看，只见得涂山雅雅黑着一张脸，正看着自己。
　　“什么他人？”
　　“就是那只又老又臭的泥鳅！”涂山雅雅黑着一张脸，满脸杀气腾腾的问道。
　　“他不是帮你复活了苦情巨树吗？怎么一副苦大仇深的模样？”童翎有了些好奇。
　　涂山雅雅没有回话，而是抬起了手掌，指了指那苦情巨树。
　　童翎沿着涂山雅雅的手指方向望去，不禁讶然而笑。只见得那犹如世界脊梁一般的苦情巨树的树干之上，赫然的刻着几个字——老泥鳅到此一游！
　　童翎不禁笑了。这老泥鳅当真无愧于老顽童三个字，竟然有如此玩心，这苦情巨树复活了的确是好事，这样一来就重新凝聚了涂山狐妖一族，但是作为涂山的象征——苦情巨树之上，竟然被人刻下了这般的字眼，若是让外人看见了，并且宣传出去了，那么涂山的脸面估计都丢光了啊！
　　做一个比较形象的比喻，那就是有一个歪果仁跑到天朝的地盘撒野，还在天朝象征之一的万里长城之上涂涂刻刻，基本是谁都忍不了的。
　　照此理推之，这也难怪涂山雅雅会黑着一张脸，浑身杀气腾腾的了。
　　还真是一只作死的泥鳅。童翎不禁摇了摇头，三万年前，这只泥鳅就很作死，把烧火棍捅进了域外尊上的后庭花之中，只是他作死的人生之中的一件事情罢了，三万993年前他就作死得作到了九尾黑狐魑魅的身上，结果被魑魅吊起打的哇哇直叫。
　　而现在……这家伙果然是死性不改啊，一出山，那就是作死啊！
　　不过，这也是老泥鳅对童翎的一个信号。
　　老朋友，尤其是有过命交情的老战友，基本都是非常熟悉对方的秉性了，童翎和老泥鳅之间虽然谈不上一个眼神就能交流的那种程度，但是基本都是十分了解各自的。
　　“你知道他在哪里吗？”涂山雅雅黑着一张脸问道，她摆出了一副杀气腾腾的模样，显然是不达目的不罢休的样子。
　　而童翎会是那种出卖队友的人吗？
　　“他在那边。”
　　“好的，谢谢！”
　　好吧，童翎果断的卖了老泥鳅。谁教他是那只泥鳅呢？泥鳅吗，就是用来卖的，不然怎么换钱？
　　目送涂山雅雅追杀而去，童翎转过头来，望着那苦情巨树树干之上的几行字，再看着周围那些满脸困扰的涂山狐妖们，他不禁摇了摇头，旋即伸手一挥，衣袖之中，猛然的射出了一道九彩的光芒。
　　九彩的光芒，比之天空之上的骄阳还要耀眼，仿佛具有着无比神奇的力量，一照射在那苦情巨树的树干之上，那几行字便是以肉眼的速度，最终消失不见了……！。


第四百一十九章 【恐怕不是这么简单！】
　　涂山行宫之中。
　　一阵地动山摇，外面传来一阵欢呼雀跃之声，扰得涂山容容难以凝聚精神处理手头上的事务，她抬起了头来，望向窗外，心说，发生什么事情了？
　　她皱了皱眉，目光看向了一旁候着的侍女，吩咐道：“小青，你去外边看看，发生什么事情了！”
　　“是——！”
　　这侍女微微的欠身，旋即转身出去了。
　　涂山容容再次低下了头，目光望着眼前的奏折，顿时不由得头疼地揉了揉太阳穴。历经域外与圣朝的袭击，涂山的伤亡虽然不大，但是物资倒是的确损失了不少，尤其是建筑，重新修筑起来，却是要花费不少的资金。
　　其次是涂山的声望，在这次袭击之中，可谓是一落千丈。在之前，世人的世界观之中，除了那神秘无比的海外傲来国之外，最为强盛的势力，那便是涂山山城了，而眼下，涂山却是被人袭击了主城，而对方更是全身而退，没有抓住任何一个人，这一点，让得涂山的声望可谓是一个致命的打击！
　　不过，这并非是难点。物质损失过大没有关系，毕竟有人在还会再生产，声望一落千丈也没有关系，因为可以重新建立，但是唯独苦情巨树崩塌这一件事情，却是一个怎么也避无可避的核心难题！
　　一个势力，一个国家，甚至是一个民族的成立，是有着文化精神的纽带，而涂山狐妖一族的精神纽带，那便是苦情巨树。而眼下，这苦情巨树崩塌了，这也就意味着原本链接涂山狐妖的精神纽带却也是断裂了。
　　“这个……该怎么弥补呢？”
　　面对这个问题，涂山容容却也是犯了难色。她有智计万千，但是面对这个难题，却也是束手无措啊！
　　“唉〃ˇ。”重重的叹了一声，耳边再次响起了外面那嘈杂无比的喊声，涂山容容有些烦躁了，她静不下心来了，心说，今天外界怎么格外的嘈杂？
　　她放下了手头上的笔，站了起来，走到了窗口，拉开了那百叶窗，望向了远处，而就是这么的一望，她就彻底的呆住了！
　　“容容小姐！容容小姐！”
　　那原先跑出去的侍女慌里慌张的跑了回来，语气着实急躁但是隐隐约约之间，却是有着喜悦无比的神色，“容容小姐，容容小姐，外面……外面……！”
　　涂山容容微微的伸手，示意侍女禁声，她指了指被打开的百叶窗，淡淡的微笑着说道：“我已经看见了。”
　　她转过头来，那双明眸之中倒映着一颗庞大无比的苍天古木，“苦情巨树活过来了……是你做的对吗，童翎公子？”
　　浅浅淡淡的低语，在这个不大不小的清冷宫殿之中，悠然盘旋房梁。
　　……
　　……
　　是夜，月明星稀。
　　涂山山城，灯火通明！
　　每一家每一户的涂山狐妖尽都是携家带口地在苦情巨树旁边摆起了野摊，人们欢声笑语，庆祝着他们的信仰——苦情巨树的复活！
　　“涅槃节，这原本不存在的节日，却在今天诞生了。不过说起来了，任何一个节日的诞生，其实都是有着其所蕴含的背景存在啊。”
　　站在一棵大树之上，童翎拿着一葫芦酒，正在品尝着。据说这是五百年前酝酿的狐耳酒，比之龙湾海族的百年圣品海尔还要弥足珍贵，整个涂山都是没有多少甁的，不过为了庆祝苦情巨树的复活，却是尽数拿了出来，挨家挨户的饮酒欢乐着。
　　“涂山容容还真是有一套啊，利用这立节日的手段，一下子就扫清了原本笼罩在涂山狐妖们头上的阴云，啧啧啧……这对人心的把握，不简单啊！”
　　“不过，说起来这酒还当真不错，醇厚香甜，有着一种花的芬芳气息，想来酿造这壶酒的原料应该就是什么花吧？”
　　又是品尝了一口，童翎这个吃货馋嘴却也是认可了这酝酿了五百年的狐耳酒，不过，他却是没有喝完，而是留了一半，扔到了自己的储物空间之中。
　　毕竟来说，九尾黑狐魑魅这只小蠢蛋可是没有来此，所以还是留上一点儿，带回去给她品尝品尝倒也不错。
　　“只是话又说回来了，涂山雅雅小姐不去陪你的妹妹庆祝，来到我这里，又算得上是什么事情？”
　　微微的转头，童翎的目光看向了旁边闷声不吭的饮酒的涂山雅雅。
　　涂山雅雅放下了手中的酒葫芦，没有回答童翎的问题，反而问道：“¨ˇ你又为什么不去呢？说起来这苦情巨树能够复活，其大半的功劳还是你的呢！那只丑泥鳅都在那里如此享受了，你为什么不去？”
　　童翎摇了摇头，笑道：“在下不同于那只老泥鳅，在下可享受不来太热闹的地方。”
　　涂山雅雅点了点头，有些感同身受的道：“的确，我也不太喜欢太热闹的地方。那种地方，叽叽歪歪的，吵得不得了，总是让我想要放一把冰，把他们全部冰封掉。”
　　“哦？”童翎笑道：“这可是一个不得了的宣言啊。”
　　“其实我很不明白，”涂山雅雅转过头来，目光看着童翎，说道：“刚刚你喝酒的时候，我仔仔细细的看过了你的嘴巴，你脸上的肌(王诺的)肤形容正常，肤色也是正常，所以你的面容应该不算是太难看亦或者是毁容，你为什么要戴着面具？”
　　“这个吗？让我想想……”童翎伸出手掌摸了摸下巴，旋即笑道：“因为我想装逼，涂山雅雅小姐，这个理由如何啊？”
　　“…………”涂山雅雅的脸色立马就黑了：“随你喜欢便好。反正你是一个怪人！”
　　“呵呵呵。”童翎笑了笑，旋即说道：“那么现在换做在下问涂山雅雅小姐了。涂山雅雅小姐一声不吭的到在下这里，恐怕不是对在下说这么两句话这么简单吧？”
　　……
　　……
　　（PS：只是卡文，不是太监，放心。成绩虽然难看，但是我还是有更的，只是不想水文，主要难题还是在衔接，愁……）。


第四百二十章 雅雅拜师！
　　“自然……不是。”涂山雅雅伸手一挥，将得手掌之中的白玉葫芦化作了坠饰，重新的别在了腰间，稍稍的犹豫了片刻，便是对童翎点了点头，说道。
　　童翎笑着问道：“那涂山雅雅小姐此行来到在下这里，却是又为了什么呢？”
　　“我……我……”
　　闻言，涂山雅雅犹豫了片刻，旋即咬紧了牙关，抬起头来，目光望着童翎的脸庞，问道：“你先前说教导我道法之事，可否还作数？”
　　“哦？”童翎饶有兴致地望着涂山雅雅，笑着问道：“涂山雅雅小姐，这莫非是想要求学于在下不成？”
　　“不错！”涂山雅雅咬牙点头道。让得性子如此骄傲的她求学于人，也可谓真是难为她了，不过，她好似也是破罐子摔坏了，直截了当的坦率说道：“你之前不是说了吗？愿意教导我冰系道法，这应该还算是作数的吧？”
　　童翎点了点头，笑道：“自然作数，在下从来都是说话一言九鼎，失言之事，在下却是从来都没有做过的。”
　　闻言，涂山雅雅松了一口气，顿047时眉开眼笑了起来，说道：“好，那……”
　　哪曾想，她还未说完两个字，童翎却是语气淡漠的打断道：“在下虽然从来不做失言之事，但是那句教导你道法的话，却是在数月之前说的，老早便是已经没有了时效性。而现在，在下不想教。”
　　闻言，涂山雅雅的脸色猛然一变，问道：“你……你不愿意教我吗？”
　　童翎点了点头，说道：“当初在下好心要教导你，然而你却不愿意，如今想学了，在下就教导了你的话，那岂不是显得在下很廉价？”
　　闻言，涂山雅雅咬紧了牙关，问道：“那你……那你怎么样才肯教我？”
　　其实，涂山雅雅此时已经是有些后悔当初的不屑了，如果当初肯和童翎学习的话，或许自己比之现在还要强上几筹，或许那苦情巨树就不会倒下，从而让得她的妹妹涂山容容承受了那么的现实压力。
　　强大！
　　涂山雅雅想要变得更加强大！
　　真正的强大！
　　所以，她求到了童翎这里。
　　童翎淡淡的说道：“首(cici)先你的语气就不对。求人的语气，难道是这样的？”
　　闻言，涂山雅雅紧紧地抿了抿嘴唇，旋即深深的吸了一口气，那双美眸之中逐渐得变得清明了起来，她起了身，站在了树梢之上，旋即向童翎拜服下来，道：“我，涂山雅雅，今朝意愿求师拜学于帝师，永生尊帝师为师，永生不叛师门，视师尊为父，视师尊为母……”
　　童翎：“……”
　　这特么视师尊为母是个什么鬼？童翎看着涂山雅雅的目光顿时就诡异了起来，而此时，涂山雅雅仍旧拜服着继续宣誓道：“……还请师尊，收我为徒！”
　　童翎所不知道的是，这番宣誓之词，乃是当今最为正规的拜师之词，涂山雅雅也是道听途说而得来的，恩~！大多数缘由还是有不少人用这个拜师之词，企图拜她为师的，纵然是不接受，但是耳濡目染之下，她还是学会这套说辞。
　　虽然其中有这么一两个段落，因为记忆的缘故，有些遗忘了，但是以涂山雅雅的聪明才智，非常适宜地镶嵌上去了几个合适的字眼，就混了过去。
　　涂山雅雅一说完这个庄重无比的拜师宣誓之词，就拜服在树干上，等候着童翎的发落。
　　童翎望着拜服在自己面前的涂山雅雅，微微的伸出了手掌，摸了摸涂山雅雅的头。
　　涂山雅雅的身体猛然一抖，几乎就要本能的弹起反击了，她从来没有让人摸过自己的头，因为在她的心里，能够摸她的头的人，古时今朝，普天之下唯有一人罢了。
　　她本能的就想反击，但是一想到自己是有求于人，便是狠狠的按捺下内心的紧张，心说，没关系的没关系的，他将会是你的师尊，被师尊摸头算什么吗？一点儿也不算，对不对？对不对？
　　然后，“咚，咚，咚”的三声，涂山雅雅就被童翎敲了三下后脑勺，随后涂山雅雅抬起了头来，却是发现这树干之上，已经是没有了童翎的踪迹！
　　“？？？？？”
　　涂山雅雅顿时就懵逼了。大哥，我是来拜师的！这我道歉也道歉了，宣誓也宣誓了，就差潜规则了，你怎么一声都不吭的就闪人了呢？
　　这敲我三下后脑勺是个鬼意思啊！？
　　涂山雅雅懵逼了半天，旋即脑中却是灵光一闪，在心中暗暗的说道：“难道说，他是已经认下了我为徒弟？只是口头上不说，暗地里敲我三下？只是这敲我三下是个什么意思？三下……三下……现在是半夜三更，难不成他的意思是要我明晚三更之时再来此处，然后他来教我道法吗？”
　　涂山雅雅也绝非笨蛋，将得她所能够联想到的线索全部结合了起来，顿时就想出了这个猜想并且越想越觉得有可能，于是便是美滋滋的回了涂山行宫并将此事告诉了涂山容容。
　　哪曾想，涂山容容却是“噗嗤”一声笑了。
　　涂山雅雅不解的问道：“老二，你笑什么？”
　　“对不起，姐姐。”涂山容容笑了笑，“不过，我想那个人的意思肯定不是让你明晚三更去那里学习道法的。”
　　涂山雅雅问道：“那是什么意思？”
　　涂山雅雅虽然很肯定自己的猜想，但是在聪明才智之上，她认为自己还是与涂山容容有一段距离差距的，所以态度非常诚恳的望着涂山容容。
　　涂山容容将手上的文件合上，起身，将得那打开的窗户关闭了上，微笑着说道：“以我对这个人的了解，那敲三下的意思恐怕是让姐姐，求着他三天。”
　　涂山雅雅懵了，旋即有些无语的道：“他无不无聊啊？爽快点直接告诉我愿不愿意教就是了还非要玩这一套啊？”
　　涂山容容笑道：“姐姐莫要这么说，毕竟来说，高手收徒，都必须要先让徒弟知道自己是费了多大的劲才拜师成功的，否则恐怕徒弟学习的态度会怠慢。而这敲三下嘛……”涂山容容又笑了笑，“高手，毕竟都是要保持神秘的嘛。”
　　涂山雅雅叹道：“真是够无聊的！”
　　涂山容容笑着问道：“那姐姐还要向他学习吗？”
　　“当然！”涂山雅雅道：“不然，我今天不是白白膜拜了他？那样也太亏了！”
　　当然，涂山雅雅心里还有一句话没有说出来，如果不拜师，怎么变得强大，不变的强大，怎么去保护涂山，保护妹妹？
　　涂山容容微微的笑了笑，不再多说什么，但是她的心里却是明白的很。。


第四百二十一章 不要脸的鸡贼！
　　夜至深，很凉，尤其是涂山的夜，更凉。
　　行走在冰凉的夜色街道，唯一能够感觉得到的便是清冷了，苦情巨树的复活，让得所有的涂山狐妖齐聚苦情巨树旁庆典欢呼，人流繁闹，火热非凡，然而，这些繁闹是涂山狐妖的，却不是童翎的。
　　提着一壶狐耳酒，缓缓前行，然而在走到一条街道之时，他却是停住了脚步。
　　老泥鳅靠在墙壁上，望着童翎行来，拿起了手中的酒壶，摇了摇，那一张脸庞之上露出了笑容，喊道：“哟！”
　　童翎笑了笑，旋即走了上去，问道：“怎么？不去享受你的英雄级待遇~了？”
　　“得了吧！”老泥鳅翻了翻白眼，无奈的叹息道：“你又不是不知道，我们都是被时代抛弃的人。在一群小辈面前装逼，刚开始的确挺爽的，但是后来就觉得自-己很掉价！”
　　童翎笑道：“原来你也会察觉到这点啊，不错不错！是一个不大不小的进步！”
　　老泥鳅翻了翻白眼，无奈的叹道：“不管怎么说，我也是从那个时代活下来的人好不好？多少还是有些节操的啊！”
　　“节操？”童翎笑道：“这还当真没看出来多少。”
　　“行了行了！”
　　老泥鳅叹了一声，旋即正色说道：“我不是来找你说笑的。告诉我，关于那个拥有桎梏权杖的人多一些事情！”
　　童翎笑道：“你不是不想管这档子事情，要回龙湾海族装死去了吗？”
　　老泥鳅喝了口酒，翻了翻白眼，说道：“都是兄弟，事情全给你抗了，多少有些不够意思。我想了想，趁着这把老骨头还能再动弹动弹，还是帮你一把好了。”
　　闻言，童翎笑了笑，旋即摆正了脸色，说道：“那还真是多谢了。”
　　“那我该怎么开始调查？”
　　“这可就要问你自己了。”童翎笑道，“你是炼器大师，而锻造桎梏权杖的血祭之术，又是你教给弥散真人的，我想你肯定有办法自己查的吧？”
　　“得！”老泥鳅郁闷了：“我还以为就是给你打打短工呢，感情这是要打长工的节奏啊！”
　　“能者多劳嘛。”
　　童翎笑了笑，旋即两人碰了碰酒杯，一饮而尽，随后相视一笑，老泥鳅便是摇身一晃，化作了一缕流光，消失在了夜空之下。
　　童翎清楚，对方是探查桎梏权杖的线索了。
　　虽然对方不是人造皮革，而是真的皮，但是真本事还是有的。那一手炼器之术，即便是童翎也是为之赞叹不已的，三万年前的战争之中，以童翎一方为首的联军之所以能够战胜域外尊上，这其中还是多亏了老泥鳅十分的给力，武器配给的非常完全。
　　又是饮了一口狐耳酒，童翎并不打算回一汽市，根据他的推算，眼下这个时间点，九尾黑狐魑魅铁定是已经睡着了的，回去了，毛手毛脚难免会叨扰她，索性今晚就在涂山过了。
　　“咦？”
　　路过了一条街道，经过了一家店面，童翎却是忽然的停下了脚步。
　　在这苦情巨树复活的日子之中，以苦情巨树为信仰的涂山狐妖一族应当全部都集中在了涂山山城的中心，围绕着那苦情巨树，欢呼雀跃起来。
　　按理来说，在这种情况之下，涂山山城之中的街道应该全部都关闭上了，然而眼下，却是有着一间店铺依旧的开放着。
　　这是一间糖果屋，名字叫做妖馨斋。
　　“你还没有走啊？”
　　饮了一口狐耳酒，童翎笑了笑，旋即坐到了妖馨斋的柜台之前，目光饶有兴致地望着这店铺之中正在辛勤劳作的老板娘。
　　又或者说是黑狐娘娘。
　　一听到童翎的声音响起，黑狐娘娘的身体猛然的一抖，转过头来一看，原来是童翎，她也便是松了一口气，勉强的笑道：“妾身说，怎么会没有感知到人来，原来是陛下前来啊！”
　　••• •求鲜花• ••••••
　　原来，黑狐娘娘一直都警惕着四周，但凡有人靠近，就会被她的精神力感知到，然而，童翎一身好修为，纵然没有怎么发力，但是天人合一，混元一体，自然是不会被黑狐娘娘的蹩脚精神力感知到了。
　　童翎自顾自地从柜台上拿来一个空的玻璃杯，随后满满的倒上了一杯狐耳酒，笑着问道：“要不要来尝尝？”
　　闻言，黑狐娘娘小心翼翼的看了一眼童翎，讨好的笑道：“陛下邀请，妾身岂敢不从？”
　　说着便是伸手拿起了那一杯满满的狐耳酒，一饮而尽，笑道：“当真是美味的酒啊！”
0
　　“是啊！”童翎笑着点头道。
　　黑狐娘娘看着点头，只能连忙的陪着笑。童翎是天地四大神之一，她可不敢得罪，尤其是她的把柄还有不少在童翎的手上。
　　“那么，你不觉得？”童翎伸出了手掌，递到了黑狐娘娘的面前，三根手指头搓了搓。
　　“？？？？？”黑狐娘娘不解的问道：“那……那个，陛下，您这是什么意思？”
　　“给钱啊！”童翎翻了翻白眼，“你以为是免费的啊！？”
　　黑狐娘娘：“……”
　　黑狐娘娘当场就懵逼了，这不是你请我喝的吗？怎么反过来还向我要钱了？
　　童翎面色一沉，“你这是不打算还钱了？”
　　“不……不不不敢……”见得童翎的面色一沉，黑狐娘娘顿感压力倍增，一滴滴冷汗从额头上挤了出来。她哪里还不知道童翎是来坑钱的啊？不过，她可不敢得罪童翎，但是心里却是大骂童翎是强盗，是不要脸的鸡贼！
　　“那就好。”童翎优哉游哉的道：“其实也是挺便宜的，我算了算，也就一个亿吧。”
　　“多……多少钱？”黑狐娘娘感觉自己好像没有听清楚这个数字。
　　“不多，一个亿。”童翎笑道。。


第四百二十二章 老太婆的手脚！
　　一……一个亿？
　　黑狐娘娘顿时就被这个巨额的数字打击得头脑生疼，浑浑噩噩无比。她确定了，面前这个微笑自若的人，哪里是什么尊贵无比的天地四大神之一啊，这分明便是强盗！
　　赤裸裸的强盗！
　　不过纵然便是被童翎如此明晃晃的抢劫，黑狐娘娘却也是不能够撕破脸皮的，因为彼此的地位与筹码根本就不在同一档次上面，尤其是她还与童翎有着密谋交易，自然不可能轻易的得罪童翎。
　　她心里暗暗骂了各种“曹尼玛”“王八蛋”之类的话，但是面上却依旧是勉强的挂着那春风怡然的笑容，说道：“呵呵呵……童翎陛下可真会开玩笑，妾身哪里拿的出来一个亿啊……”
　　黑狐娘娘虽然贵为黑狐一族的领袖，掌控的资源也是很多，但是很显然，她是拿“六三七”不出来一个亿的金钱的，毕竟来说，这域内的钱，尤其是童翎特指的钱，乃是一汽道盟特地发放出来的交子钱，她是没有渠道获得的。
　　童翎脸上的笑容渐渐的收敛起来，“那也就是说，娘娘打算赖账了？”
　　赖你大爷啊！！！
　　黑狐娘娘心中大叫，童翎那张淡漠的脸庞，在她的眼中是如此的欠扁，她当真是想拿着自己这双可爱的小拳拳去锤童翎的脸庞，但是她不敢，她怕童翎反手一巴掌就把她扇到九霄云外的爪哇国去，所以她只能忍耐下来，勉强的笑道：“童翎陛下可真会开玩笑，妾身何德何能敢欠童翎陛下的钱啊？只是……只是根据贵域的价值评判标准，一杯狐耳酒，应该担当不上一个亿的价值吧？”
　　“如果只是一杯狐耳酒，自然是不值一个亿的价值，”童翎伸出了手掌摸了摸下巴，点了点头，旋即他转而一笑，说道：“不过，这杯狐耳酒出自我手，自然就价值一个亿了。黑狐娘娘以为如何呢？难道，我的名字，不值这一个亿？”
　　黑狐娘娘：“……”
　　黑狐娘娘都懵逼了，她确定她见过不要脸无节操的，比如那只姓东方的蟑螂，但是她从来没有见过如此不要脸的强盗啊！呸！亏你还是天地四大神！真不要脸！
　　黑狐娘娘想是这般想的，但是放在心里却是不敢说出来的。她想了想，只能苦笑道：“童翎陛下您若是有事来找妾身，只管说事便是，何必如此刁难妾身呢？”
　　闻言，童翎笑了笑，旋即正色脸庞，淡淡的说道：“看来黑狐娘娘是没有资本还钱了，那么也好，如果你能够帮我办成一件事，此事就这么过去了。”
　　黑狐娘娘一听，知道正事来了，不由得摆正了身体，一双询问的目光看向了童翎，出声问道：“不知童翎陛下所言何事？”
　　“在此之前，在下倒是有件事情，想要询问黑狐娘娘。”
　　童翎说道：“你为什么到现在还不回域外？涂山雅雅已经回来了，以她目前的修为，看破你的影遁，实乃轻松之事。你为何还要待在涂山？莫非还在觊觎着白月初的虚空之泪？”
　　闻言，黑狐娘娘苦笑道：“不入虎穴焉得虎子，或许说的就是这样吧。妾身目前待在涂山，自然是将目标放在了白月初的虚空之泪身上。”
　　“有点不解，在入侵的时候，场面一片混乱，你明明有机会去夺取虚空之泪的。为何不去？”童翎问道。其实，这也是童翎有些不解的地方，在入侵时刻，整个涂山都是混乱一片，而他自己又是睁一只眼睛闭一只眼睛的，黑狐娘娘为什么不去夺取白月初的虚空之泪？
　　若说不敌……这是不可能的，若是换做白月初的前身——东方月初，黑狐娘娘或许会忌惮一二，但是白月初……说一句实话，以他那三脚猫的功夫，对付一般二般的妖怪，小妖王之类的，那自然是简单，但是面对进入大妖王之境已久的老妖婆黑狐娘娘，那是典型的不够看！
　　所以，白月初之所以现在还能活蹦乱跳的，根本不是他实力强大，让得黑狐娘娘忌惮，而是黑狐娘娘还没有准备下手。
　　黑狐娘娘叹道：“妾身原本也是打算下手的，只是，他的那一颗虚空之泪却是还没有成熟，妾身就算是抢夺了，那也是一颗毫无用处的废品，于妾身毫无意义。”
　　“原来如此。”
　　童翎估计，大概就是黑狐娘娘原本是趁机要下手的，只是察觉到了白月初的那一颗虚空之泪还没有发育成熟，若是还未发育完成就夺了去，恐怕不能达成她的目的，所以也就放弃了。
　　只是……
　　“你是怎么察觉到虚空之泪没有成熟的？”童翎皱眉问道0 .
　　虚空之泪是传说之中的至宝。真正的成熟体，排行在万古神宝榜上的第五位，具有着神奇无比的虚空穿梭能力，运用成熟之后，甚至可以划破虚空之限制，任意的穿梭纵横于混沌宇宙中。
　　而这，也正是黑狐娘娘的目标。
　　但是因为虚空之泪的虚空特质，可以杜绝着他人的窥视，究竟有无成熟，根本无法被人知晓的，至少以黑狐娘娘这种级别的存在，是难以察觉得到的。
　　“妾身不知道。”黑狐娘娘摇了摇头，说道：“妾身当时几欲下手，只是耳边忽然有人对妾身说，此时不宜下手。当时场内十分危急，各路高手云集，按理来说，已经没有潜藏的人了，只是这突然响起来的声音，却是吓到了妾身。让得妾身以为还有人在窥视虚空之泪，所以只能权且作罢。”
　　“当时有人对你传音？”童翎皱了皱眉，问道。
　　“是的。”黑狐娘娘点了点头，“那声音如梦似幻，好似天边又仿佛近在咫尺，是一个高手，妾身心里充满畏惧，所以当即便退了。”
　　奇怪。
　　童翎皱了皱眉，在心里暗暗说道：“当日，我虽然与开辟之主的幻影交战于混沌虚空，但是还是留有了一部分心神在涂山，却是并未有发现反常。而那时涂山之中，又有小贵子和魑魅等人在场，若是有所反常，魑0.6魅老早便是告诉了我才是……若是这只小黑狐没有说错，那便是有人躲过了我的一部分心神，魑魅等人的视线，与这只小黑狐交谈！”
　　“以魑魅的本事，当属四大神之下第一人，而能够躲过她的视线，能够有如此本事的，天地之间包括我在内，怎么想，也只有我们四大神啊！”
　　“开辟之主被我关在混沌空间，有大神契约的束缚，难以搞鬼。尊上被我封印在域外，而当时视线也交织在我和开辟之主的幻影交战之上，也没有搞鬼的机会。如此想来……只有那个老太婆了。”
　　“只是……她这是什么意思呢？不插手这世界的事情，然而却对这只小黑狐提出了警示。她想要做什么？”
　　下意识的抬头看了一眼夜空，童翎伸出手掌，摸了摸下巴，眼中闪烁着思索的神色。


||========================================================================||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||《我爱迅雷》yunen整理制作 https://www.woaixunlei.com/forum.php?x=18365　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　百度搜索："我爱迅雷"就能找到本站哦！　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　资料来源于互联网·版权归原作者所有·请勿用于商业传播　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||========================================================================||