<title>狐妖之学霸系统_第一卷：万物有界，爱恨无由(第1章-50章).txt</title>
 
 
 
             第一章：带着系统穿越的狐妖
 
 　　问世间情为何物，直教银汉暗度相思苦，直教缠绵破茧化蝶飞，直教逆神背天还家去，直教万转千修等一回!
　　“这是哪里?”星云迷糊的睁开了双眼!
　　看着周围山清水秀的，树木茂盛一片原谅....碧绿色!周围传来了娟娟的流水声，似乎还有瀑布!
　　“好一个人间仙境啊！而且空气也好好!”星云站了起来，感叹道，作为一个二十一世纪的好宅男他已经很久没有呼吸道新鲜空气了!
　　“不过.....这里是哪里?”星云忽然意识到，自己不是在家里睡觉么！怎么跑到深林里来了!
　　“难道是被绑架了？”星云感觉道事情的不对劲!警惕的看着周围，难道自己是陷入了什么秘密的实验么！
　　“叮！超级学霸系统装载完成!请宿主查看使用说明!”
　　一道机械音响起，吓得星云直接跳了起来!
　　“谁!谁在这里?”星云喊道，眼神凝重的看向四周，没人?闹鬼了么？
　　“再次提示宿主请查看使用说明!”那道机械音再度响起!这次星云听清楚了！
　　“使用说明?”星云奇怪的念了一声!
　　轰!......一股庞大的记忆流瞬间冲进了星云的脑袋里!
　　“好疼啊！”星云晃了晃脑袋，似乎记忆里多出了一点什么东西!
　　超级学霸系统，能让其宿主获得学霸一样的力量，无论什么只要看一变就会使用!化作系统的技能!不过要使用学霸能力还要扣除学霸点!而学霸点的获得方式就和网游的经验值一样，需要打败，击杀敌人（怪物!）或者完成系统随机发布的任务能够获得学霸点
　　技能等级分为一到十级，直接学习的都是一级技能，想要升级技能，一种直接消耗学霸点来升级，!第二种就是不断使用技能，刷熟练度!
　　“这算是我的金手指么！不过我连这里是哪里都不知道!算了走一步看一步吧！”星云望着四周无穷的树木无奈的说道!
　　“对了，系统好像还有一个新手礼包吧！”星云默念背包打开了系统背包，这也是系统自带的功能吧！
　　背包中一个大礼盒样子的东西安安静静的躺在哪里!星云直接选择开启了新手大礼包!
　　“叮！恭喜宿主开启新手大礼拜!获得一次免除学霸点学习技能的机会，大妖丹一颗!”
　　大妖丹，食用后获得高级妖怪级别妖力!
　　“看起来好像不错的样子诶！”星云感觉挺开心的现在，虽然不知道为什么穿越了！但是看起来也不错的样子，有系统，而且还是这么牛逼的系统，加上在地球上星云也没有什么好牵挂的！也就接受了自己穿越的事实!
　　“不过，虽然知道自己穿越了，但是这里是哪里还不知道呢！”星云叹了口气!
　　“这也算荒野求生了吧！”星云打算先去找水源，刚好前面似乎就有水的声音!
　　星云一边欣赏着周围的风景，一边打开了系统的属性栏，上面记录的正是星云的数据!
　　姓名：星云
　　种族：狐妖
　　妖力等级：低级妖怪
　　体质等级：低级妖怪
　　技能：无
　　........
　　“啊嘞？我是狐妖?”星云诧异的说道，连忙摸了摸自己的屁股!
　　“没尾巴啊！”星云摸了好几遍，却没有发现自己有尾巴!
　　“难道是系统出问题了！”星云猜测道，不过不可能吧！这个系统这么神秘不会坏的吧！不过如果坏了的话.....哪里能保修啊？星云想着想着就想歪了！两只耳朵一动一动的非常可爱!
　　“等等......耳朵!”星云仿佛意识到了什么一样往自己头上摸去，果然，一对狐狸一样的耳朵顶在星云的脑袋上!
　　“看来我真的变成了妖怪了，还是狐狸精!额！.....狐妖.....才不是狐狸精什么的呢!”星云吐槽道！
　　星云走着走着，里水声也越来越近了！
　　“就是是这里了！”星云剥开眼前的树丛看到了前方正是一湾清澈的潭水!
　　“说起来，我不会穿越到了异界或者是什么玄幻的世界去了吧!”星云蹲下来喝了一口泉水，果然很甘甜呢！比地球上哪些号称最纯洁的水都要好喝几百倍!
　　“总算解渴啦！”星云感觉自己干枯的喉咙的到了甘露的滋润，感觉竟是如此美妙!
　　忽然....星云似乎听到了什么声音，好像是脚步声?星云变成妖怪之后似乎听力也变得不错了！
　　不过暂时不能判断对方的善恶，所以星云打算先躲起来!
　　一口吞掉大妖丹，星云获得了高级妖怪级别的妖力，随后直接噗通一声跳进了池塘里面!用妖力来维持呼吸躲在了潭底的石头后面!
　　“哈哈！这次的收获不错，一只资质上佳的猴妖驯化之后用来做看门灵兽还是可以的!”一群穿着道袍的人从树林里走了出来!说话的正是那个领头的道士!
　　“是啊！师傅!这只猴妖能买好多钱呢！”一名小道士看着牢笼里那只虚弱的猴子笑道!
　　“吱吱!”那只猴妖还没有化形，未通人言，却在牢笼之中愤怒的大吼大叫!想要逃脱这里，但是却无法挣脱这个看似普通的木质牢笼!
　　“哈哈！白痴猴妖不要白费力气了！这上面可是有一起道门出版的困妖咒你是出不来的!乖乖呆在哪里吧！”领头的道长嘲笑道!
　　“吱吱吱!”猴子继续叫着!似乎在宣泄自己的情绪!
　　在水底的星云也听到了他们的对话，星云大概知道自己到了哪一个世界了！正是狐妖小红娘的世界，也是星云前世最喜欢的一部动漫没有之一，所以星云一听道一气道盟便知道了自己已经到了狐妖小红娘的世界了！
　　“这么说这种可恶的家伙还是来抓妖怪买的妖贩子!”星云感觉自己这有点倒霉啊！这才刚刚穿越呢就碰到这档子事情了！
　　“不过说起来，猴妖在狐妖小红娘中很少见诶！好像只有傲来国才有吧！那么说......不会这只猴妖是....傲来国的猴?”
　　.................
　　新人，新书，请多多包涵，大大们的一个收藏就是对萝莉的最好支持！当然有鲜花就更好啦!
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二章：六耳猕猴，如意棍法!
 
 　　“老大，我们先在这里休息一下吧！”有个道士说道!
　　“嗯！可以，看天色，已经接近黄昏今晚就在这里休息吧！明天出发前往御妖阁，把这个猴子卖了！”那名领头的道士决定道！这里环境不错，还有一口潭水适合安营扎寨!奔波了一天了他们也有些累了！
　　“好嘞!”
　　“老大英明啊！”
　　其余人闻言纷纷拍起了马屁!星云在水底吐槽，为什么要在这里休息啊！
　　忽然，星云似乎感受到了一股绝强的妖力!
　　“尔等，真是好大的胆子，连我傲来国的子民也敢抓捕一气道盟是要和我们开战了么！”天空之中一名身穿红色虎豹纹铠甲的少女带着凌厉的气势缓缓的降落在了地上!
　　“你是什么人，也敢管我们的闲事?”哪些小道人似乎不知道傲来国为何物，语气极为嚣张的说道，毕竟他们这边人多啊！足足有十个人，而对面只有一个!
　　“全部都住嘴!你......你是......傲来雾花果香，定海一棒万妖朝，傲来国二小姐!六耳猕猴!”那名道长倒是有见识毕竟走南闯北那么多年了！傲来国二小姐的名号还是听过的！
　　“哦！你认识我！”六耳有趣的看着为首的那名道士说道！
　　“有幸听说过，既然是傲来国二小姐这个面子我们必须给，小莲去吧那只猴妖放了交给六耳小姐!”那名道长吩咐道！
　　“是！师傅!”那名名为小莲的小道士便要走去打开关压猴妖的牢笼!
　　“呵呵！你们觉得这样就可以了么！”六耳忽然冷笑道！
　　“什么你要干嘛，我们都已经放人了！六耳猕猴你想清楚，我们可是一气道盟的人!”那名道长有些急了，六耳这是想动手的节奏啊！一旦动手他们肯定吃亏!
　　“一气道盟!哼！少拿这个压我！惹火了我，把你们天门都给拆了！不过今天诸位一个都别想走！”六耳说着折下了一根树枝!
　　“今天让你们见识一下，傲来国的神通，定海一棒中的，如意棍法!”六耳说着双手抓住树枝往两边一撑，一根红色的棒子就握在手中了！
　　“这是......定海一棒!糟糕快跑!”那名道长连忙大喊道!
　　虽然不知道这神通有多强，但是傲来雾花果香定海一棒万妖朝这句话一直都被传唱，可见这神通绝不是他们能对抗的!
　　“跑?我允许你们先跑三十九米!”六耳就静静地站在那里!
　　一群道士也是傻并没有分开跑!就在他们跑出的三十九米的时候，忽然发现自己被一道巨大的阴影笼罩!!
　　抬头一看，天空都被一根巨大的红色棒子给遮住了！而长度大概有四十米左右!
　　“这就是......定海一棒!”
　　轰!.........
　　六耳这一棒子下去，就连大地都在震动!所有的道士全部葬身棒下，无一人生还!
　　“我说你啊！怎么就那么不注意，还被人给抓了住了，今天要不是我恰巧路过你就要被卖到御妖阁去了！”六耳一棒子砸开了木质牢笼有些责怪的说道!
　　“吱吱吱!（对不起!大姐姐，谢谢大姐姐救我!）”那猴子一跑出来就拜谢道!
　　“没事，你快走吧！玩够了就回傲来国吧！”六耳柔声说道!拍了拍猴子的后背!
　　“吱吱吱（是！大姐姐!）”那猴子又朝六耳拜了一拜，便直接离开了！
　　“呼!.....还好今天要去涂山路过这里，不然可就糟糕了！诶！这里还有这么清澈的潭水，刚好洗个澡好了!”六耳看着潭水欣喜的说道!
　　虽然能用妖力清理，但还是觉得这样子洗澡更舒服呢！
　　六耳缓缓的脱掉了身上的衣物!
　　星云感觉外面好像已经打完的样子，声音都要消失了！正要直接出去!结果一条白花花的大腿出现在了他的面前!
　　然后......
　　鼻子里的血液瞬间染红了那一片水域!
　　“谁在这里?”六耳猕猴忽然看到水面上的一抹殷红，使用妖力感知了之后，这里竟然还躲着一只妖怪!
　　“混蛋!”六耳大怒!这岂不是说....她被看光了，早知道下水之前在仔细探查一下周围了！
　　“等等，且慢动手!”星云连忙浮出水面大喊道！
　　“淫贼，受死吧！”六耳直接捡起一根树枝，使用了如意棒法!
　　“叮！系统检测到定海一棒系列下位神通如意棍法，请问宿主是否需要学习!”
　　系统的机械音传了过来!星云才想起来自己还有一个学霸系统!
　　“学习，快学习!”星云在心中大喊道！再不学你家宿主就要变成狐肉馅饼了！这个疯婆娘!
　　“叮！宿主拥有一次免费学习的机会请问是否使用?”
　　星云连慢一个懒狐打滚躲过了六耳第一波攻击!
　　“卧槽，使用啊!你个渣比系统看不出来老子都要挂了么！”星云着急的在内心中大喊道！以后有机会他一定会给系统安一个实体人工智能然后拉出来打一顿!
　　“叮！恭喜宿主学习成功，获得技能如意棍法!”
　　一瞬间，星云就明白了如意棍法的奥妙，仿佛演练了上百次一样!
　　在一个翻滚，星云随手捡起一根树枝!
　　“疯婆娘，你以为就你会么！我也学会了!”星云双手一撑，一根红色的棒子出现在了手中!
　　“什么？这是....如意棒法?”六耳猕猴看着星云手中的棍子，要不是她亲眼见到星云把一根树枝变成了定海棒，她绝对不会相信有人竟然看她用了一遍就会使用如意棍法!难道之前就回的？
　　六耳猕猴还在思考，星云一棒子已经打了下来!不过伸长的长度只有十几米!毕竟是一级技能!.....
　　“喂！你叫什么名字!”六耳已经穿上了衣服，随手就格挡开了星云的定海棒问道!
　　“哼！我叫星云，我又不是故意看你的，猴子而已有什么好看的!你这个疯婆娘!”星云看到自己的攻击被挡开也不奇怪，自己只有高级妖怪的妖力，却没有高级妖怪的体质，而要.....都是善力的!没有体质空有妖力也用不出来!
　　“你叫我什么?”六耳猕猴额头青筋暴起!手中的定海棒竟然都被直接捏碎了！
　　“我叫你....疯婆娘，母猴子，没人要，老处女!”星云做了一个鬼脸，发泄一般的喊道！
　　“好.....很好......”
　　.............
　　新人新书求大大们收藏支持下！
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三章：涂山狐妖一族
 
 　　“你可以的!”六耳一瞬间就出现在星云的面前!
　　“我去!好快!”星云震惊的看着六耳，这就是妖怪的力量么！
　　“那个商量一件事!”星云冷静的说道!
　　“你说!”六耳咬着牙，眼中都是怒火!
　　“能....不打脸么?毕竟，我靠脸吃饭的!”星云知道今天一顿打是逃不掉了！索性提了一个要求!
　　“好啊！”六耳直接一个手刀砍在了星云的脖子上面!
　　“额！”星云眼前一黑，整个狐就晕了过去!
　　“这只狐妖有点特别呢！”六耳看着晕倒的星云也冷静了下来!
　　“难道真的看一眼就能学会如意棍法这种级别的神通么！”六耳好奇的盯着星云，要知道哪怕是傲来国的人，没有他们三姐弟手把手的教都无法学会这一招的!
　　“算了刚好我也要去涂山，这里离涂山也不远了！既然是狐妖那就一起带过去吧！”六耳直接将星云扛在了肩上朝着涂山的方向出发了!
　　..........
　　“小蓉蓉!”六耳一来到涂山城池便大喊道！
　　她和涂山蓉蓉乃是好友，上次答应了她要教她变化之术的，所以今日六耳才会来这里!
　　“是六耳姐姐的声音!”远处还在巡逻城墙的蓉蓉听闻六耳的声音便连忙赶了过来!
　　“六耳姐姐!”
　　蓉蓉见到六耳直接飞扑到六耳怀中!撒娇的说道！现在的蓉蓉完全看不出以后千面妖狐涂山智囊的样子呢！完全就是一个小女孩!
　　“嘻嘻！蓉蓉有没有想我啊！对了雅雅和红红呢？”六耳亲昵的揉着蓉蓉的脑袋说道。
　　“红红姐和雅雅姐在联系狐妖之术啦！人家出来巡城刚好遇到六耳姐姐了！”蓉蓉萌萌的说道。
　　“哦！那为什么蓉蓉不去练习狐妖之术呢？要知道现在涂山可是你们三姐妹当家蓉蓉不能偷懒哦！”六耳眉头一皱教育道!修习法术最忌讳的就是偷懒半途而废了！
　　“才不是呢!是因为蓉蓉已经学会了，而红红姐和雅雅姐笨笨的学了好久都没学会!”蓉蓉自豪的解释道!
　　“的别是红红姐除了狐念之术勉强能用其他的一塌糊涂呢！”蓉蓉无奈的说道。
　　“诶！~原来我们家蓉蓉是天才啊！竟然学的这么快，从你们学习狐妖之术开始也不过三年吧！蓉蓉就能融汇贯通了！姐姐学定海一棒的时候学了十几年才勉强出一点成绩呢！”六耳也是感叹，蓉蓉学习狐妖之术的天赋确实比其余两姐妹高一些!
　　妖怪修行本来就不比人类，练体修法为本十几年有点成绩都算快的!不过妖类寿命漫长也不在乎这点时间!
　　说起来，貌似还有一个看了一眼就学会如意棍法的妖孽在呢，而且还是狐妖......难道现在的世界狐妖才是天命主角！怎么一个个都这么天才!六耳看着自己肩膀上的狐狸，又看了看蓉蓉!不由心中感叹！
　　“六耳姐姐！他是谁啊？”蓉蓉这才发现六耳的肩膀上还扛着一个狐妖便好奇的问道!
　　“他啊!应该是你们涂山的狐妖吧！在这附近发现的，我看他晕倒了就给他带回来了！”六耳解释道，至于是被自己大晕的还有秒学如意棍法的事情，六耳不打算说!
　　“哦！这样么，等会我叫人去查一下吧!涂山狐妖都是有登记的!”蓉蓉虽然觉得六耳说的有点奇怪但是并没有深究!
　　“嗯！好吧！”六耳点头!
　　“话说姐姐今天来是不是要教我变化之术啦！”蓉蓉兴奋的说道！对于六耳的变化之术她可是垂涎了好久了！
　　“嘻嘻！好啊！不过蓉蓉要认真学哦！”六耳揉了揉蓉蓉的脑袋说道!
　　“嗯嗯！蓉蓉一定好好学，不偷懒!”蓉蓉重重的点了点头坚定的说道！
　　“呜!脖子好疼”六耳肩上的星云缓缓的醒了过来!
　　啪!......六耳闻言直接将星云扔在了地上!
　　“我去！好疼!”星云揉着屁股哀嚎道！
　　“是你这只母猴子!疯婆娘你想干嘛？”星云抬头看见六耳大喊道!
　　“呵呵！我想干嘛？”六耳一脸抽搐的捏着拳头走到了星云年轻!
　　“我想干你啊！”六耳一拳打在了星云身边的大地上面!
　　轰!
　　顿时土块飞溅，地面都被打的震动起来!
　　咕噜!
　　星云艰难的咽了下口水，这时候他才想起来，这泼猴虽然八婆了点但是实力貌似有点牛逼啊！
　　“呃呃！疯....我是说猴子姐姐!我们有话好说嘛!都是妖怪!你说是不是?”星云感觉这个时候还是以理服人比较好！
　　“切！你是涂山的狐妖?”六耳无视了星云的话直接问道!
　　“不是!”星云摇头说道!
　　“哦！那你是那个势力的！我记得其他地方没有狐妖吧！”六耳问道!
　　“我野生的不行啊！我出生的时候就在外面!”星云一边抠鼻一边胡说八道!不然他也没法解释。
　　“野生......好吧！”六耳嘴角抽搐勉强接受了这个理由!
　　“六耳姐姐，或许他是父母在涂山外遇害了所以流落在外头的吧！”蓉蓉完美的给星云脑补了一个身份出来!
　　“嗯！也许是吧！”六耳点头，也觉得应该是这样!
　　“额！或许吧！反正我没见过我的父母!”星云顺水推舟的说道!
　　“这样子么！那等会你和来来登记一下吧！”蓉蓉说道!
　　叮！发布任务：加入涂山
　　任务目标：获得涂山狐妖一族的身份!
　　任务奖励：学霸点1000点，筑基妖丹一颗，涂山狐妖专属神通：情力双生!
　　“好哒，谢谢这位小妹妹啦！”星云向蓉蓉道谢道!
　　“切！白痴狐狸，你的骨龄也就十四岁左右吧！蓉蓉已经是百年狐妖了！叫蓉蓉妹妹你羞不羞!”六耳嘲讽道！
　　“........”星云郁闷的看着六耳猕猴，这娘们非要跟我过不去是吧!
　　“你瞅我干嘛?”六耳看着星云盯着她不爽的问道!
　　“我瞅你咋滴?再说了你不瞅我你怎么知道我再瞅你?”星云不屑的反驳道！
　　“你在瞅一下试一试!要不是看在你是涂山狐妖和蓉蓉的面子上，老娘一棍子打的你屎都出来!”六耳暴躁的说道，不知道为什么，遇到星云她的脾气就一直这么爆了！
　　...............
　　求鲜花，求收藏，求大大们的支持
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四章：真・神作系列
 
 　　“来啊，我怕你，是猴子正面上我啊！”星云指着六耳猕猴的鼻子说道!
　　我星云从小到大，就没怂过，生死看淡不服就干!
　　“你以为，我不敢揍你么！”六耳用额头抵住星云的额头狠狠地说道!整个猴子都压.在了狐狸身上呢！
　　“亲上去就神作了！”星云心中吐槽了一句!
　　叮！感受到宿主强烈的愿望发布新任务：堵住六耳猕猴的嘴一分钟!
　　任务奖励：学霸点1000点，力量药剂一瓶
　　“你怎么不说话了！哼！怂了吧！”六耳看到星云发呆，以为星云是怕了嘲讽一句便打算放开星云了！
　　“怂你大爷!”星云二话不说，以极快的速度拉住了六耳猕猴的脑袋!在她无限懵逼的眼神中，星云一口怼了上去!
　　“啊嘞！六耳姐姐和这只雄狐好奇怪啊！奶妈说这样好像会生小狐狸的，难道六耳姐姐要生小猴子了么？”蓉蓉在一旁当着吃瓜狐狸，看起来特别的6啊！
　　“不过，六耳姐姐看起来好舒服的样子，奶妈说生小狐狸不是很疼的嘛！为什么六耳姐姐会舒服呢？”蓉蓉歪着脑袋怎么想也不明白，应该会疼才对啊！奶妈不会骗她的啊！
　　蓉蓉十分好奇的盯着两人看!
　　六耳也被星云这一下直接搞定不知所措，瞪大了双眼浑身僵硬，不知道该怎么办!
　　叮！恭喜宿主完成任务，获得学霸点1000点，力量药剂一瓶
　　力量药剂：半个时辰内，力量强化4倍
　　“不错是个好东西!”星云满意的想道，而嘴边的动作却没有停下来，反正横竖都是死!星云感觉自己还是先把能占的便宜都占了再说!
　　就这样，一只狐狸强口勿了一只猴子，旁边还有一只雌狐狸在观看!持续了将近五分钟，六耳才回过神来!一把推开了星云!
　　“流氓!你....这个.....色....狼!”六耳脸色羞红的怒骂道!但是却没有动手了！
　　“咳咳！请注意，我是狐狸，不是狼!”星云身为宅男这种神奇的生物很快就代入了自己狐妖的身份之中去了！
　　“都一样，臭狐狸!”六耳的眼中满是羞愤!
　　“六耳姐姐，你不疼么！”蓉蓉忽然跑了过来问道!
　　“哈？我为什么要疼?”六耳猕猴懵了！我没被打啊！.....疼什么？蓉蓉这个小丫头说什么我怎么听不懂?
　　“六耳姐姐，奶妈说了，和雄性亲亲会生小狐狸的！奶妈还说生小狐狸很疼的！可是看六耳姐姐一点都不疼啊！难道因为姐姐是猴妖不能生小狐狸么！而且看六耳姐姐好像还很舒......唔！唔！~”蓉蓉的话还没就被六耳一把捂住了嘴.巴!
　　我的天，涂山的教育也太落后了吧！六耳心中吐槽，不能让蓉蓉在继续这么无趣的话题了！
　　虽然.....确实有点舒服罢了！
　　“喂！....那个....那个谁来着？”六耳平静了一下指着星云，却又记不起来名字!
　　“星云!我叫星云!”星云撇过头去!不看六耳，他也是第一次接口勿，有点尴尬，自己也是被任务刺激了一下，情绪激动不管三七二十一就上了!这就是年轻人的冲动啊！
　　“星云是吧!我要教蓉蓉变化之术!你要学，也可以一起学，对了你之前不会这一招的吧！”六耳忽然说道，她想要看看星云是不是真的这么厉害!看一眼就能学会招式妖法了！
　　“啊嘞！好啊！我之前不会”星云兴奋的说道！有人送技能，星云自然不会客气!刚好有1000学霸点了！不知道学这个变化之术要多少学霸点
　　“那好!蓉蓉，还有你这只色狐狸跟我来吧！”六耳说罢朝着苦情树的方向走了过去!
　　星云也跟随着六耳和蓉蓉一起进入了传说中的红仙界涂山!
　　“你叫蓉蓉是么？”星云欣赏着周围的美景一边向蓉蓉问道!
　　“是啊！你怎么知道的?”蓉蓉有点蠢萌的问道!
　　“哪只母猴子刚才不是这么叫你的么！”星云指了指在前面带路六耳猕猴!
　　“哦！对哦!”蓉蓉一脸恍然大悟的样子，星云无语的想道，这就是以后号称算无遗策的千面妖狐涂山蓉蓉么！感觉和眼前这个蠢萌蠢萌的狐狸对不上号吧！
　　“喂！色狐狸，别靠我家蓉蓉那么近!你想干什么啊！”六耳看星云和蓉蓉在哪里攀谈瞬间就觉得不爽了！
　　也不知道她是担心蓉蓉被星云骗还是星云刚亲过她就去接触其他雌性......
　　“我说....你这只母猴子能不能不要整天色狐狸色狐狸的叫啊！我有名字，我叫星云好不好!”星云无奈的吐槽道！
　　“切！你就是一只色狐狸!”六耳不屑的说道，那看星云的眼神就和看狐渣一样!
　　“你那什么眼神啊！”星云不爽的嘟囔的！纯粹就当好男狐不和母猴子斗!
　　“好了到了!”
　　星云和六耳一路大眼瞪小眼，瞪到了苦情树下的那片空地上!
　　“好了就这里吧！”六耳满意的看向了周围用来教学还是不错的！风景也好，有利于放松身心呢!
　　................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五章：这才叫妖孽
 
 　　“这就是苦情树么！”星云近距离触摸着苦情树!
　　“很美丽呢!”星云感叹道!转世续缘，红线仙，狐妖世界几乎就是围着它转的吧！
　　“是很美丽，我第一次见到的时候也觉得不可思议!”六耳接着星云的话说道“它仿佛有种神奇的魔力!谁也不知道它怎么来的，也许这个世界存在那天起，它就在这里了吧！”
　　“是呢！奶妈从小就告诉我们，涂山狐妖应苦情树而生是我们的根本呢!”蓉蓉也说道。
　　“是么，那还真是很神奇的一颗树呢!听说他可以让人转世续缘，是真的么？”星云好奇的问道，毕竟以前都是看漫画，真的见到实物还是第一次呢!
　　“当然是真的啦!涂山狐妖只要没结婚就能有感应苦情树的本领成为红线仙，然后帮助许下誓言的妖怪和人类完成转世续缘呢？”蓉蓉骄傲的说道。
　　正是为此，无论是妖界还是人界，没有一个势力赶说覆灭涂山，一当涂山覆灭，那些许下誓言的妖怪的也要跟着失去希望，自然也会自发的帮助涂山!就算是一起道盟也只敢说压一压涂山的威风罢了!
　　“是吗？蓉蓉!那妖怪和妖怪能转世续缘么？”星云好奇的问道!
　　“这...这个......从来没有两个妖怪来许愿过....这个蓉蓉也不知道呢！”蓉蓉苦着小脸说道!
　　“好了！讨论到此为止，今天是来学变化之术的不是来感叹的！”六耳打断了两人的讨论，严肃的说道！颇有种老师的威严!
　　“是！六耳姐姐”蓉蓉闻言也严肃了起来!学习妖法乃是妖怪安身立命之本自然不得马虎!
　　不过.......
　　“臭狐狸!你给我认真点啊！”六耳朝着还在东瞧西看的星云就是一阵咆哮!
　　“知道啦！知道啦!凶什么嘛？不就是一个简单的变化之术而已嘛！”星云扣着耳朵无所谓的说道!这泼猴声音好大，耳朵都震聋了！
　　“你！....简单，你知不知道我们傲来国的变化之术能完全的改变一个人所有的气息，完美的变化做另一个人，甚至连最亲密的人都看不出来!”六耳无法容忍....有人竟然看轻了傲来国的法术!
　　“切....就这么简单的法术，我现场学给你看信不信?”星云吐槽道!
　　“你说.....你说什么，现场学给我看?好啊！我到要看看你怎么学给我看！”六耳怒气冲冲的说道!
　　如果手把手教的话，就学习难度来说，变化之术还在如意棍法之上!六耳就不信了！这世界上还真有如此妖孽的妖怪，能一眼就学会变化之术!
　　“你这是要和我打赌吗？泼猴!”星云又给六耳换了一个称呼，别说还挺顺口的！
　　“和你赌，那又如何?”六耳不屑的说道。
　　“好！如果我学会了变化之术，你就要在教我一招，至于教什么....等我想好再说!至于我输了要杀要剐你说什么我做什么，怎么样敢赌么？”星云使用了激将法，很低级，但是.....效果还是不错的！
　　“赌了！为什么不赌!我堂堂傲来国二小姐，还会怕你一只小狐妖么！”六耳明知是星云的激将法，但她还是和星云赌了，正所谓，姜太公钓鱼，愿者上钩嘛！
　　“好！有胆魄，不愧是六耳猕猴，在作死一方面我很欣赏你！”星云笑道!管你齐天大肾....咳咳!圣，还不是逃不过我的五指山!
　　“六耳，你先演练一遍我看下吧！”星云说道！要触发学霸系统一个是他自己想学，另外一个是他要看到那个技能才可以!
　　“那你看好了，还有蓉蓉也是，我先变化一次给你们看下!特别某只狐狸，看仔细了！”六耳身上妖力波动了起来，这是她特意给星云和蓉蓉看的，要不然变化是完全没有妖力波动的！
　　刷！一下子，原本六耳猕猴变成了蓉蓉!两只狐妖站在一起星云完全分辨不出来真假，就连两狐的妖力都一模一样!
　　“叮！系统检测到变化之术，请问宿主是否学习?”系统的机械音在星云脑海中向响起
　　“学习!”星云默念道！
　　“叮！学习变化之术，需要消耗800点学霸点!请问宿主是否学习?”系统又问了一遍!
　　“你丫的在逗我!怎么每次都问两边，就不能合在一起问么！”星云吐槽了一句，但还是选择了学习!
　　“叮！恭喜宿主学习成功！获得技能变化之术”
　　一瞬间，星云就感觉自己已经能够掌控这门妖术的要领了！
　　“怎么样？你学会了么？学不会就乖乖认输吧！”六耳变回了原本的样子，看到星云还在发呆便以为星云是学不会这招了！不过说来也是，她什么都没讲解，星云怎么可能学会了这招!
　　“哦！泼猴，你要是这么想恐怕你要失望了！”星云抬头看着六耳神秘一笑!
　　“额！你什么意思!”六耳看到了星云貌似自信的脸.....瞬间回忆起了他是怎么学走了如意棍法的！
　　“你不会已经学会了吧！”六耳看着星云有点慌张了！应该不可能吧！这只狐狸不过是在死撑吓她罢了！
　　不过到底是谁在死撑呢！
　　“六耳哦！不要忘记我说的!你欠我的要记得还不许耍赖哦！”星云一边说话一边走到了六耳面前!在她耳边轻声说道!
　　“你！.....蓉蓉?不对....你是臭狐狸!”六耳看到星云的举动一紧张想要推开星云，却发现自己面前的人竟然是蓉蓉，不过，蓉蓉不是在自己身后，那这个狐狸是星云变的咯？
　　“哇！好厉害，竟然一下子就学会了！蓉蓉好笨啊！完全都看不懂!”蓉蓉说着低下头!郁闷的说道!两只耳朵都垂了下来!
　　“额！没有的事情，其实我之前就和六耳学过了，学了好久才学会的！刚才只是和蓉蓉开个玩笑啦！”星云看到蓉蓉自责的马上就要哭出来的时候连忙出言安慰道！星云最受不了的就是看到萝莉哭了！
　　“真....真的么？六耳姐姐”蓉蓉擦了擦眼泪，拉着六耳猕猴的手臂问道!
　　“呃呃.....是....是真的啦！哈哈！啊！哈哈！”六耳心不在焉的答道，她此时感觉自己的猴生观被彻底击碎了！
　　说好的妖怪修炼慢呢！这家伙开挂吧！........
　　...........
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六章：感应
 
 　　“那这么说蓉蓉也不是很笨啊！”呆萌的蓉蓉高兴的说道!
　　“不过六耳姐姐和星云早就认识了呢！还装作不认识骗蓉蓉，好可恶啊！”蓉蓉不开心的说道!
　　“额！对不起啦！这是想给蓉蓉一个惊喜嘛！星云是流落在外的涂山狐妖，我发现后就给他带回来了！”六耳尴尬的撒着谎!
　　“没事啦！蓉蓉没有怪六耳姐姐哦！还有星云欢迎回家!”蓉蓉温暖的看着星云，这就是妖怪，没有人类那么多的杂念，也真是因此妖怪们才会用千百年的等待换一世续缘吧！
　　“嗯！谢谢蓉蓉啦！”星云笑道!
　　“现在要叫蓉蓉姐或者姐姐知道吗？你现在已经是我们涂山狐妖一族的人了哦！”蓉蓉开心的说道，她本来就是三姐妹中最小的一个，现在有个比她还小的狐妖自然开心无比!
　　叮！恭喜宿主完成任务加入涂山!获得学霸点1000点，筑基妖丹一颗，涂山狐妖专属神通：情力双生
　　筑基妖丹：提高资质，妖力纯度，对妖体进行洗筋伐髓
　　情力双生：涂山狐妖，情之所至，力之所生!能与苦情树产生感应!
　　“是是！蓉蓉姐”星云看着小孩子脾气的蓉蓉也只能无奈的说道!
　　“泼猴!你认输了么？”星云傲娇的看着六耳!叫你丫的和我赌!叫你丫的揍我，打脸了吧!星云抠鼻!
　　“哼！傲来国之人，愿赌服输!说吧，你要学什么？”六耳气呼呼的说道!
　　“嗯！这个么？留着....我还没想好!等我想好了再说吧!”星云其实是想学习气吞天地的，毕竟这是连虚空之泪，黑狐都能吞噬的牛逼技能!可是星云怕学霸点不够，到时候万一装了一个傻逼，那个效果绝对爆炸!
　　所以星云打算等自己的学霸点多了以后再说!
　　“随你的便!”六耳说完就不理星云了！这只狐狸太气人了！真是的！
　　“六耳姐姐!蓉蓉还要学呢！”蓉蓉看着沉默不语的两人，拉了拉六耳的袖子渴望的说道!她也好想学会变化之术啊！
　　“额！对不起啦蓉蓉差点把你忘记了！都怪那只臭狐狸!”六耳嫌弃的看了星云一样还给他身上甩锅!
　　“诶！我长得太帅招人嫉妒也没办法啊！”星云一捋发丝，还别说确实有点小帅!
　　“切！自恋狂!走蓉蓉我们不理这个臭狐狸!我教你变化之术”六耳说着就要将蓉蓉拉走了！
　　“怎么啦！六耳，这么急匆匆的样子!”一只素衣狐妖拉着两只萌萌的小狐妖出现在了星云等妖的面前!
　　“奶妈好!红红姐姐，雅雅姐姐，你们今天修炼的怎么样啦！”蓉蓉看见来人朝奶妈问了一声好便跑过去拉着红红和雅雅问道!
　　“呵呵！这个.....这个....还....还好啦！”红红支支吾吾的说道!脸色羞红，有些尴尬，她到现在为止只能控制狐念之术!相比于其他的涂山狐妖一族，红红的妖力更为狂暴!难以控制发出精细的狐妖系列妖术
　　“我比姐姐厉害哦！我已经开始修习寒冰之术了呢!”雅雅自豪的说道！
　　“雅雅姐姐好厉害哦！红红姐姐也好厉害哦！”蓉蓉夸奖道！
　　“没有啦!”红红挠着头，三姐妹里她的实力最差吧！除了力气大一点，狐妖之术的修行完全比不上两个人妹妹呢!
　　“姐姐才是最厉害的！”雅雅崇拜的看着红红，在她眼里，红红从小就在保护着她，对于红红她有着盲目到不可理喻的依赖感!
　　“额！是.....是么!”红红觉得越来越尴尬了！
　　“对了！红红姐姐，雅雅姐姐，我给你们介绍一下这位是新加入涂山的涂山狐妖哦！之前他流落在外，是六耳姐姐把他送回来了呢！”蓉蓉拉过星云说道!
　　“他叫星云对了！蓉蓉比星云要大，所以蓉蓉不是最小的吧！奶妈!”蓉蓉自豪的看向了素衣狐妖
　　星云的嘴角抽搐!比我大....很自豪么!难道妖怪都喜欢大的?......星云忽然觉得自己有点不适应狐妖的狐生观了！
　　“哦！是么？你是涂山狐妖一族的狐妖么？”素衣狐妖听闻蓉蓉的话严肃的看向了星云，涂山狐妖和一般的狐妖不同，她自然要严肃点!
　　“额！是的！”星云点头说道，他有系统的奖励，现在也算是纯正的涂山狐妖一族了吧！
　　“这样么，孩子你过来下！”奶妈朝星云挥了挥手!
　　“额！怎么了....这位.....大姐姐!”星云看到她的动作便走了过来，想了半天还是喊了一句大姐姐，毕竟她看起来不大!
　　“你也可以叫我奶妈，我的年龄，比你想象的要大的多!”素衣狐妖说道!
　　“奶妈!”星云叫了一声!礼貌还是要的！
　　“来!把你的手放在苦情树上!然后放开你的妖力!试着去接受苦情树，去感应它!”素衣狐妖拉着星云来到了树干前对星云说道!
　　“这是?”星云不明白这是怎么回事!
　　“涂山狐妖相伴苦情树而生，对我们修炼有好处，而且要成为红线仙，和苦情树的感应最为重要!”素衣狐妖解释道，她有着试一试星云到底是不是涂山狐妖一族的想法!当然这个她不会说出来的！
　　“原来样子啊？”星云恍然大悟!就说嘛为什么获得了技能却什么都没感应到，原来问题出现在了这里，少了一个步骤嘛！
　　随即将自己的爪子放在了苦情树树干之上!同时释放出了自己的妖力!
　　轰!......
　　一瞬间，星云就完成了和苦情树建立联系，脑袋里多出了一些奇妙而无法理解的东西，本来运行不顺畅的妖力也顺畅了许多!
　　“好厉害啊！”星云在这一瞬间就感受到了苦情树那股亘古悠久的气息!虽然不明白，但是感觉高大上啊！有没有......
　　“奶妈，这样就可以了么？......”
　　.......................
　　新书，求收藏，求花花，萝莉第一次写书，用的哥哥的账号!虽然有哥哥的指导但是萝莉还是有些笨笨的，卡文都要卡好久，希望大大们多多见谅!萝莉再次拜谢!
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七章：决斗
 
 　　“啊嘞？你们都怎么了！”星云发现自己的问话无人应答，其余的妖都在貌似吃惊的看着自己，难道我脸上有花?
　　星云摸了摸自己的脸，没问题啊！那就是我太帅了？星云自恋的想道!
　　“你！.....”素衣狐妖指了指星云，又指了指苦情树，嘴巴一开一合想说什么却又说不出口!
　　六耳，雅雅和红红的嘴巴都塞的下一颗鸡蛋了！蓉蓉也是一脸不得了!不得了的表情!
　　“所以我说，你们有话直说嘛！”星云无语的看着她们，这都干嘛呢？打哑谜要我去猜么？
　　“你已经感应好了？感觉到了苦情树的气息了么?”素衣狐妖连忙问道!
　　“好了啊!感应到了，那种独立于世，亘古荒凉的气息，很神秘，但很舒服，我感觉我的妖力都顺畅了许多!”星云舒服的说道!
　　“看来真是如此!你果然是个天才呢？千百年来天赋最好的涂山狐妖啊！”素衣狐妖看着星云感叹的说道!
　　“我天才?”星云指着自己....有点迷糊了！他那里是什么天才，不过是依靠系统罢了！不过奶妈说的什么意思，星云完全没听懂诶！他怎么就天才了！
　　“她们三姐妹乃是涂山之主，在这里天赋最好的是红红，她第一次感应苦情树花了五秒，而你只是花了一瞬间!所以你懂了么？”素衣狐妖解释道！
　　“原来是这样啊！”星云擦了擦冷汗，这是传说中的对比法么?不过他能做到一瞬间完成感应估计是托了系统的福吧！
　　毕竟星云本来只是一个普通的宅男，不过拥有了学霸系统之后，就算星云天赋再差他都会是最妖孽的那一个，没办法，你不能和挂逼讲道理吧！
　　“星云弟弟好厉害啊！蓉蓉花了十几秒才能感应到的，星云弟弟一下子就好了!”蓉蓉吃惊的看着星云眼中闪烁着崇拜!
　　而红红确是不甘的看着星云!双拳紧握她可是姐姐，涂山的首领，怎么能输给弟弟呢？弟弟就应该站在姐姐身后被保护才对!红红不知不觉的就将星云直接归纳为她的弟弟了！
　　而雅雅则是不忿的看着星云，雅雅坚定的认为自己的姐姐才是最强的，弟弟什么弱爆了！
　　“果然，你这只狐狸.....妖孽!”六耳虽然不想承认，但是.....她的如意棍法和变化之术可是被星云一眼就看去学会了！哪怕是杨家的三眼狗也做不到的吧！
　　“还好啦，一般般，完全巧合啦！其实蓉蓉也很厉害的呢？我学变化之术学了十年了！要是蓉蓉能在十年之内学会这招就说明蓉蓉也是天才哦！”星云谦虚的说道！
　　“真的么？星云弟弟?”蓉蓉咬着嘴唇萌哒哒的问道，眼神中都是期待的色彩!
　　“当然啦!我星云什么时候回骗人呢？没有吧!”星云自豪的说道!
　　“嗯呢！星云弟弟不会骗我的!”蓉蓉想了下好像星云确实没骗过她便点了点头说道!
　　“六耳姐姐快教我变化之术嘛！蓉蓉要在十年以内学会呢！”蓉蓉兴奋的跑向了六耳撒娇一般的说道!
　　“好！那蓉蓉跟我来吧！奶妈，我先带蓉蓉走了，换个地方就不打扰你们了！”六耳和素衣狐妖说了一声便带着蓉蓉离开教授变化之术去了！
　　“你叫星云是么?”素衣狐妖看着星云问道!
　　“是啊！怎么了奶妈?”星云疑惑的问道，我的名字有问题么！.....
　　“以后，你叫涂山星云如何?”素衣狐妖温柔的看着星云，建议般的说道！
　　“嗯嗯！好啊！”星云点头答应了！
　　“那好，今日你就是涂山四当家的了!”素衣狐妖满意的说道!
　　“啊嘞？我？”星云指了指自己问道，这就变成涂山的当家的了?
　　“嗯！你是纯正的涂山狐妖，而且天赋强大无比，涂山需要你们来保护!”素衣狐妖看了看星云又看了看红红和雅雅!这些都是涂山的未来啊！
　　只要他们能成长起来，涂山将会成为于傲来国一样独立于世的存在!而不是靠着苦情树的原因苟延残喘!
　　“额！我懂了!”星云也不傻，现在真是涂山最为虚弱的时候，基本上一个高端的战斗力都没有，三个当家，全都是幼儿!培养也是需要时间的!
　　“红红，雅雅以后你们就是姐姐了！星云不会的你们要多教一教他！”素衣狐妖超两狐说道!
　　“好的奶妈!”红红倒是愉快的答应了！不过雅雅就不爽了！
　　“要做我弟弟，也是要有实力的！敢和我单挑么！”雅雅将无尽酒壶往地上一砸气势汹汹的挑衅道!
　　“哦！你要....和我单挑，我为什么要接受啊？”星云无赖的说道，看见未来的狐妖之王九尾天狐涂山雅雅，星云忍不住就想逗一逗呢!
　　“因为....因为.....我不管我就是要和你打架，要是你连我都打不过，就必须要承认你打不过姐姐!”雅雅想不出个所以然来只好刷起了无赖
　　“雅雅!”红红拉了一下雅雅，奶妈还在这里呢，这样做很不礼貌的，就是在打奶妈的脸不是!
　　“额！......”雅雅貌似也意识到了不应该在奶妈面前说这些的！不礼貌呢!
　　然而素衣狐妖缺不在意只是微笑的看着他们!
　　“哦！那你输了，喊我哥哥承认不如我怎么样?不接受就是你怕了哦！”星云忽然笑道!依然是老套的激将法，但是依然无比管用。
　　“什么，我怎么可能会怕!比就比，来吧！”雅雅火气也上来了！这个家伙竟然敢这么嚣张一定要给他一点颜色瞧一瞧!
　　“奶妈，可以吧!”毕竟还有雅雅和红红的长辈在这里，星云觉得还是要问一下毕竟好！
　　“没事！可以的，我刚好看看你现在的实力怎么样了！”素衣狐妖点头同意了这场争斗，也能顺便检测雅雅的实战能力和星云的实力!
　　.................
　　求收藏，求鲜花，求评论，萝莉第一次写书，也不知道是好是坏，只是希望有人能看萝莉的书，萝莉就很满足了！
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八章：醉酒雅雅
 
 　　
　　“那就来吧！雅雅妹妹!”星云调笑了一句!
　　“哼！就凭你！等输吧！”雅雅不屑的说道!不过区区一直野生狐狸而已，她可是中级妖怪了，而且比一般的中级妖怪强得多了！
　　叮！发布新任务：击败涂山雅雅
　　任务简介：再决斗中打败涂山雅雅!
　　任务奖励：学霸点500点，千钧坠腿符10张
　　“还算不错的奖励嘛！不过500点，有点少了吧！涂山雅雅的价值就这么点么？好歹以后也是万狐之王的九尾天狐吧！”星云吐槽道！虽然现在的雅雅确实挺弱的!
　　星云一边想着一边寻找着东西!
　　“喂喂喂！我们在单挑啊！你个傻哔能不能认真点啊！”雅雅吐槽道!这什么意思，打架都不带正眼看她的，在地上找什么嘛!看不起她么？
　　“我知道啊！我这不是在找武器么！你都有酒壶，难带我还用拳头么！”星云反驳道！
　　“额！是么.....那你快点!”雅雅说着就扒开无尽酒壶的塞子喝了两口酒!
　　“找到了!”星云找个半天才找到了一根小树枝!
　　“你特么在逗我?你用树枝和我打?”雅雅瞬间觉得被人瞧不起了！声音都含着怒火，周围空气的温度都降了下来!
　　“别着急嘛！”星云双手抓住树枝一撑!一根红色的定海棒就出现在了星云手中
　　“这是，定海一棒的下位神通，如意棍法?”素衣狐妖诧异的看着星云，怎么可能，一只涂山狐妖用出了傲来国的定海一棒!这......傲来国的猴子现在都这么大方了么？定海一棒的神通都教.....
　　“这是什么啊！为什么你的树枝变成棍子了？”雅雅忽然好奇的问道，这种神通很少见的！能把树枝变成棍子诶！
　　“想学么？打赢我，我就告诉你啊！”星云调侃道!
　　“你.....你.......”雅雅气呼呼的指着星云，肉嘟嘟的小脸说不出的可爱，而且.....雅雅够大啊！各种意义上的大!
　　“混蛋!”雅雅羞怒，一发冰块直接飞了过来!
　　砰.......
　　星云直接一棒子扫过去，冰块就直接炸裂了开来，雅雅此时还未修成寒气，仅仅只是冰系法术罢了！等雅雅修习了寒气之后，冰系妖术的威力就不是那么简单的了，君不见一气道盟两大傻逼.....两大护法被瞬间秒杀!
　　“什么！该死，这棍子不过是一根树枝变的！怎么可能挡得住我的寒冰，既然这样!”雅雅怒气冲冲的直接像星云冲了过来!浑身妖力大放想要和星云比近身战!
　　星云坚持连忙暴退，用手中的定海棒不断骚扰雅雅，要是近身的话，绝对打不过雅雅的！毕竟妖怪是靠身体吃饭的！
　　而星云的体质还只有低级妖怪罢了，身体跟不上，空有高级妖怪的妖力他也不会用，能和雅雅对打靠的还是定海棒的功劳!
　　“看来星云确实是流落在外的涂山狐妖一族，妖力庞大，当时丝毫不会使用的方法和技巧，身体素质只有低级妖怪也符合他的年龄!完全没有争斗的经验，但是是一块好璞玉!”
　　素衣狐妖看着两狐的争斗大概的了解了星云的情况，星云的妖力素衣狐妖觉得应该是因为父母的去世吧！毕竟涂山狐妖，情之所至，力之所生!而且还学会了定海一棒的神通之一!说明资质上佳，和她所料的相差无几!
　　“雅雅妹妹，不错嘛！哟哟哟!”星云挥舞定海棒，朝雅雅压了过去，嘴上说话来影响雅雅的判断，典型的流氓打架!
　　“混蛋，谁是你妹妹啊！是雄狐就别跑，和我正面打一架啊！有种正面上我啊！”雅雅极为憋屈的怒吼道，怎么打都打不到这个混蛋啊！
　　“嘻嘻！那你来抓我啊！抓到我就给你嘿嘿嘿！”星云不断的消耗妖力来提升速度和定海棒的强度，他就是要和雅雅拼妖力!没办法这是他唯一的优势了！虽然方法粗糙但是确实可行，星云有种在欺负萝莉的感觉!
　　雅雅感觉极为烦躁!明明星云没她厉害，可是她就是打不到星云，用寒冰系妖术会被格挡，近身又近不了，有种一拳打在棉花上的感觉!年幼的雅雅可不会那么多的套路!
　　“嘿！你妹啊！”雅雅骂道!
　　“啧啧!女孩子可不能爆粗口!有损形象!”星云淡定的评论道！
　　“臭狐狸!你等着，别让我抓到你!”雅雅恶狠狠的说道!
　　“切！你来啊！”星云一手持定海棒一手抠鼻!语气不屑!区区萝莉而已!
　　“混蛋狐狸，这是你逼我的，无尽酒壶C满上!”雅雅举起酒壶抬头将比她还要大一倍的葫芦中的酒全部喝了个干净!
　　轰!........雅雅的妖力开始急剧上升!一条由妖力组成的白色尾巴出现在了雅雅身后，雅雅直接突破了妖力的界限，高级妖怪的妖力瞬间爆发了出来，周围的天气如同凛冬一般!寒冷刺骨!
　　“额！呵呵！.......这下子.....翻车了！”星云此时有点尴尬啊！这雅雅怎么开启挂来比他还夸张，这是直接爆种啊！
　　“虽然....嗝!.....虽然我只能控制.....嗝!...一尾.....但是....嗝!....对付....你这只...嗝!....嗝!....臭狐狸...够用了！”雅雅晃晃悠悠的摇着脚步，断断续续的说道，还打了好几个酒嗝!
　　“我说....你这是醉了吧！不会要发酒疯吧！不会喝酒你喝辣么多干嘛？”星云无语的吐槽道！
　　“呵呵！我没醉.....嗝!....你以为....你会....嗝!.....分身术就很厉害了么？.....嗝!没用的！”雅雅一挥手，十几块寒冰朝星云这边袭来!速度奇快无比，星云完全没有反应过来的时候.....就打中了旁边的土地上!
　　“诶！.....嗝!.....我不是...打中了么？....嗝!怎么还....穿过去了！”雅雅靠着无尽酒壶，疑惑的说道!满脸的问号!
　　..................
　　求一波收藏....萝莉不知道成绩如何但是听大佬们说，收藏多就好了!
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九章：涂山少爷
 
 　　“你这是醉成琪露诺了啊！”星云无语的吐槽，记得幻想乡的琪露诺也是用冰的，大招从来打不中正面!
　　“你才......醉了呢！.....嗝!看你站那里晃的！”雅雅已经有些神志不清的说道!
　　“到底是谁在晃啊？小孩子家家的喝那么多酒干嘛!”星云伸长定海棒将无尽酒壶给直接顶开了！
　　“啊！....好疼!我的.....嗝!......酒壶呢！”原本靠在无尽酒壶上的雅雅失去了依靠，直接砸到了地上!
　　“我说你啊!好笨诶！”星云走到了雅雅身边蹲了下来好笑的看着她!醉酒的雅雅还是比较萌的嘛！和蓉蓉一样，就是平时有点凶呢！
　　“雅雅才不笨!”雅雅反驳道!
　　“哦！是嘛？还记得我们在单挑么？记得认输哦！”星云说罢一个手刀打在了雅雅的脖子上面!
　　“呃！.......”雅雅一翻白眼晕了过去!
　　叮！恭喜宿主完成任务：击败涂山雅雅，获得学霸点500点，千钧坠腿符10张
　　星云将雅雅公主抱抱了起来走在了素衣狐妖面前!
　　“抱歉啊奶妈!雅雅喝醉了，我就只好把她打晕了!”星云道歉道！
　　“没事!这个孩子酒量不行，以后多练练就好了！红红你带雅雅下去休息一下吧！”素衣狐妖没有责怪星云，只是淡然的一笑!
　　“嗯嗯！好的奶妈!”红红闻言从星云手中将雅雅接了过来!同时小声的说了一句!
　　“下次，我和你比!”
　　“好啊！”星云用眼神答应了红红的邀请!
　　“好了!星云，你之前都没有学过妖力的控制之法么？我看你妖力不错，但是....使用起来很粗糙!”素衣狐妖说道!
　　“额！基本上没有学过吧，我懂事起就是我一个人过日子了！”星云有些悲哀的说道!就算前世....他也差不多，所以星云的表情可不是装出来的！
　　“可怜的孩子，没事了！现在你回家了！涂山就是你的家!”素衣狐妖怜爱的将星云搂在怀里!
　　“奶妈!我没事啦！都过来了不是么？”星云咧着嘴笑道，显得很乐观!
　　“嗯嗯！星云是好孩子，雅雅她脾气就那样，虽然一百多岁了，但是还没有你这个十几岁的小狐妖成熟，不要和雅雅计较啊！”素衣狐妖缓缓的说道!
　　“嗯嗯！我知道哒！雅雅很可爱，我怎么会和他计较呢！”星云笑道！
　　“那就好!星云，你以后和红红她们一起学习狐妖之术吧！”素衣狐妖说道!确认了星云确实是涂山狐妖一族还是六耳带回来，素衣狐妖自然相信星云，打算开始教导星云使用自己的力量了！
　　“谢谢奶妈!”星云道谢!他不过是一个新来的狐妖，素衣狐妖愿意教他也不能失了礼数!而且他现在最缺的就是这些基础的东西了！
　　技能大招的完全可以依靠系统秒学，但是妖力的运行使用，妖体的强化，这些都不是系统能做到的，只能依靠自己了！
　　“嗯！~今天你刚回来，想必也累了，先去休息一下吧！我叫人带你先去涂山旅店住一晚吧！将就一下，明日我在给你安排下你的住所!”素衣狐妖说道，随即狐念一动，一只暗月守卫感应到念力刷的一声就来到了素衣狐妖面前!
　　“奶妈!”那名暗月守卫恭敬的说道!
　　“带少爷去我们涂山最好的旅馆先住一晚!”素衣狐妖吩咐道！
　　暗月守卫闻言便点了头道了一声“是！”
　　“少爷请随我来!”那名暗月守卫做了一个请的手势，能被素衣狐妖叫做少爷的那就是未来涂山的领导阶层，这名暗月守卫也不傻，自然对星云也比较恭敬!
　　“额！奶妈!那我先走了！”星云的素衣狐妖说了一声!
　　“嗯！好的，记得明日太阳初升之时来苦情树下，我带你和她们三姐妹去修炼!”素衣狐妖提醒星云免得他迟到了！
　　“嗯嗯！好哒奶妈!”星云微笑的点了点头，和暗月守卫走了，感觉很温馨呢！这就是.......家的感觉吗？
　　很快，星云随着暗月守卫的步伐来到了一家超级豪华的旅馆面前!和古代的客栈一般，不过....有点奢侈罢了，牌匾上都镶嵌的珠宝上书“涂山第一旅店”的黑金大字，门口貌似是用水晶雕刻的貔貅，涂山到底是有多富啊！
　　星云随着暗月守卫来到了店内!
　　“老板，这位是涂山的少爷，今天来这里先住一个晚上，老板你好好招待一下！”暗月守卫对柜台的老板说道!
　　“少爷?”老板有些疑惑，涂山不是只有三位小姐么？
　　“奶妈说的!你不用质疑!”暗月守卫冷声说道!
　　“原来如此，那么少爷请随我来!”老板听到是素衣狐妖所说也不在质疑，可见素衣狐妖在涂山之中的威信!
　　“额！不用叫我少爷，有些不习惯，我叫涂山星云，大叔叫我星云吧！”星云确实听的不太习惯，看这个老板一副中年模样，便喊他大叔了！
　　“这可不行，少爷既然是少爷那么未来便是涂山的领袖，自然要保持威严，哪能如此随意!”大叔老板一边带路一边说道!
　　“额！....这个好吧！”见大叔老板都这么说了星云反而有些尴尬了，对此星云也只能自己感叹一句，天生就不是富贵命啊！
　　“少爷到了!涂山天字第一号房间!在下就不打扰少爷休息了！若是需要服务，房间内有千里传音符!在下随叫随到!”大叔老板说了一声之后便离开了！
　　星云推开房门.......
　　“哇！我的24k钛合金狐眼!”星云感觉自己已经被闪瞎了！
　　富丽堂皇已经不能拿来形容这个房间了！简直就是人间帝王的享受!房间带着淡淡的清香，貌似还有放松心灵的作用，星云一进来就觉得整个人都很轻松的感觉呢！
　　“不过在华丽，也就这样了!”星云看了看周围，拿起一杯茶牛饮了一口，再漂亮又咋样，只要能住人不就好了!这么亮，眼睛都瞎了！镶嵌那么多宝石干嘛!
　　星云不知道这些叫凝心石除了漂亮之外还有静心的作用，最能放松一天的疲惫了！
　　当然，星云才不会承认，他羡慕嫉妒恨了呢！
　　.....................
　　求鲜花，求收藏，求花花
　　推荐闺蜜的一本小说十三萝莉的《舰娘之老子是海盗》
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十章：筑基妖丹
 
 　　“说起来，自己似乎还有一颗筑基妖丹没用过吧！”星云忽然想道！停下了牛饮极品茶的败家行为，星云打开了系统背包!
　　筑基妖丹：提高资质，妖力纯度，对妖体进行洗筋伐髓!
　　星云取出了这颗晶莹剔透的丹药，透露着淡淡的香味和妖力!感觉有点诱狐!
　　咔嚓!咔嚓!
　　星云扔进嘴里，一口吞了下去!
　　“啊嘞！.....貌似没什么效果啊？说好的洗筋伐髓呢！说好的提纯妖力呢?说好的提高资质呢?不会是.....没有及时吃所以坏掉了吧！”星云恶意的猜测着!
　　忽然.!.....星云感觉腹部一热，好像有什么东西要涌上来，朝四肢和天灵盖扩散开来!
　　“热....好热啊......感觉要熟了！救命啊，烤狐狸啦!”星云在房间里面哀嚎，但是房间的隔音效果意外的好!谁都没有发现里面有只狐狸在“滚床单!”
　　“我去....系统.....你....坑我!热死了！熟了，熟了!”星云感觉自己的体内放了一个太阳五章六腑都在燃烧。
　　与此同时星云体内也在一点点的发生着蜕变，肌肉组织被破坏修复无限的重复，没修复一次就会强化一分，骨骼也在变得晶莹!
　　一些黑黑的泥状物从星云的身体里被挤了出来，全是身体中的废料!
　　星云感觉身体内部温度越来越高!想晕过去，但是大脑又无比的清醒，不过一旦星云晕过去，洗筋伐髓的效果就去过去，星云之所以能坚持下来一半是疼的一半就是凝心石的作用了！
　　从内脏到骨骼再到外面的肌肉组织，足足半个小时过去，星云才感到了一丝的清凉，如同将一直绑在身上的铅块卸下一样的舒爽，感觉整个狐都轻飘飘的，就好像躺在棉花上面一样!
　　嗅!.....嗅!.....
　　星云耸了耸鼻子，这味道.......
　　“臭死啦!.....”星云怪叫道!原本清香的房间瞬间出现一股恶魔果实的味道!~
　　加上星云刚完成洗筋伐髓，五官极为灵敏，所以......
　　“救命啊！臭死狐狸了！”星云感觉自己的胃在翻滚!似乎已经口吐白沫了！
　　星云艰难的爬了起来，还好，这个房间自带浴池!星云用尽最后的力气一点点挪到浴池旁边!
　　噗通......
　　星云直接整个狐跳进了浴池中，身上的粘稠物也在一点点的褪去，池水似乎也有分解脏东西的能力，可能是什么法阵吧！
　　“爽！不愧是天字第一号房间，这个服务可以!”星云舒服的飘在水面上，异味全部都被掩盖住了，黑色的泥状物全都消失的无影无踪了！感觉浑身舒爽了！
　　“筑基妖丹名不虚传!系统果然不坑人!”感受到了好处的星云果断的买了自己之前说的话！现在感觉起来自己的妖力没有那种堵塞感了！在妖体中运行流畅无阻!
　　星云一边泡澡一边点开了自己的属性拦
　　姓名：星云
　　种族：涂山狐妖
　　妖力等级：高级妖怪
　　体质等级：中级妖怪
　　技能：情力双生（天赋），如意棍法（一级），变化之术（一级）
　　学霸点：1700
　　星云查看了一下，技能升级，要升二级自己要100学霸点，三级1000，每级别多一个零以此类推!星云感觉学霸点就是怎么都不会够用的无底洞啊!
　　而情力双生算自己的天赋这倒是不能升级了！星云随手将变化之术和如意棍法都点到了二级!留着1500学霸点，明天就要开始学习狐妖之术了！谁知道够不够.....万一不够.....学不会那不是尴尬死了，特别在红红他们三姐妹面前，而且还有雅雅在，绝逼被她嘲讽。
　　想到雅雅一脸得意的看着他说“不会了吧！你不是很厉害么，哈哈！”
　　星云使劲晃一晃脑袋!自己貌似脑补过头了！拿起千里传音符，叫了两人上来收拾了一下房间，虽然不知道为什么那两只母狐狸用奇怪的眼神看着他.......难道是我太帅了！星云已经忘记了，哪些掉落在地上的黑色物体有多臭了！
　　星云稍微熟悉下自己的妖力运转两圈，随后看天色已经差不多都黑了，星云也就直接躺上铺去睡觉了！洗筋伐髓之后在洗个澡浑身舒畅，星云很快就进入了梦乡，也不知道是梦起了什么，星云的嘴角露出了淡淡的微笑!
　　...............
　　翌日清晨，天色未亮星云就已经醒了过来！
　　“嗷呜!......”打了一个哈欠，来一声狐嚎，换一换身体里的气!星云走到窗前，看了一下，天边已经透露出了一丝光亮，还好太阳还没升起，不过也快了!
　　星云连忙整理下自己的衣物，第一天去学习，迟到了那就不好了!
　　“老板退房!”星云从门口冲出去，顺便朝那名还在准备开店的大叔老板喊了一声!
　　“少爷慢走啊！”大叔老板的声音传了过来！
　　“少爷真勤奋啊！这是要去学本事了吧！好啊！这样才能保护涂山啊！才是涂山真正的领袖啊！”大叔老板看着一骑绝尘的星云不由的感叹道。
　　星云一路狂奔，总算是赶在了太阳升起之时来到了苦情树下，等星云来了才发现，树下已经有一个小小的身影在不断地挥拳，不断地踢腿!
　　“红红?”星云走进一看，竟然是涂山红红在这里!
　　“星云啊！你来啦!”看到星云走了过来，红红停下了她的动作看向了星云!
　　“你....每天都来的很早么！我看你在这里好久了吧！”星云看见红红额头上豆粒大小的汗珠不断滚落，有些心疼的说道!
　　“嗯！很早就来了!”红红点头也不隐瞒!
　　“我的天赋不错但是，我的妖力太过于狂暴了！无法修习精密的狐妖之术，除了狐念之术其他的我都不会，所以，我能依靠的.....只有这一双拳头了！”红红看着自己的双拳坚毅的说道!
　　.......................
　　萝莉爪子都恩疼了！可怜......
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十一章：雅雅的酒壶
 
 　　“额！......”星云听闻之后也有些感叹!后世之人只知道涂山红红妖力冠绝天下无人能敌，却不知道这背后的辛酸苦辣!也许有一些那个丑道士的原因，但是，红红能成为当时的涂山第一人，跟自己的努力绝对是分不开的！
　　“哈哈！那红红要好好努力哦！我相信红红一定能成为第二强狐妖的！”星云情不自禁的般红红擦去额头上的汗水!
　　“额！为什么是第二强你该不会说你是第一强吧！”对于星云的动作红红没有拒绝，反而倔强的看着星云!
　　“当然是我啦!有我在....你觉得你有希望么！”星云自信的说道，而且还弹了一下红红的额头!
　　“你就跟在我生活吃土吧！”星云嚣张的说道!
　　“混蛋!你竟然弹我额头，还有你说什么，要我在你后面吃土，我看吃土的是你吧！”红红捂着额头傲娇的说道!
　　“啊嘞嘞!红红傲娇啦！不过这是事实，你要认清事实啊！妖仙姐姐!”星云笑道！
　　“妖仙姐姐?”红红疑惑的看着星云不知道为什么要这么叫她!
　　“我一定不会输给你的！”红红说这句话的时候极为认真!就那么看着星云，看的他都有些脸红了！
　　“好啊！那我等红红来超越我哦！试着追逐我的脚步吧！”星云中二的说道!
　　“切！说的你好好像比我厉害一样！”红红不服气的说道！
　　“现在你比我强，但是，一年以后，我比你强!”星云仿佛在陈述一件事实一样的说道!
　　“哼！”红红赌气的撇过头去，她会用事实告诉星云，她才是最强的！
　　“姐姐，姐姐!”远远的雅雅的喊着红红屁颠屁颠的跑了过来!
　　“哟！这不是雅雅妹妹么?怎么就看到姐姐没看到哥哥啊！”星云看见雅雅跑了过来便调笑道！
　　“你！....你昨天那是偷袭，不算!有种改天我们在单挑啊！”雅雅看见星云顿时都不忿的喊道!
　　“那改天吧！不过....雅雅你的无尽酒壶不错嘛！”星云看着雅雅身后背的酒壶笑道，说起来，星云前世也是一个爱酒之人呢！先在就有没酒在前难免....馋虫就上来了！
　　“你....你想对我的酒壶干什么，这是可是奶妈给我的!”雅雅看着星云如狼一样的眼神顿时将酒壶取下护在了怀里!
　　“我就喝一口啦！”星云二话不说直接出手将雅雅怀中的酒壶一把拉了出来!
　　雅雅也没想到星云这么直接，而且力量比昨天竟然强大了许多倍，雅雅一时间没反应过来酒壶就出现在了星云手中!
　　“好酒，如此美烈酒，就当如此豪饮!”星云举着酒壶，颇有侠士之风呢！
　　“把我的酒壶还给我拉！”雅雅连忙上去拉住星云，无尽酒壶每天都能自动生成没酒，但是那也不多啊！她自己喝都觉得少!星云在这么喝下去就满上了！
　　“嗝!不错!”星云留了点底停了下来，全喝掉那就太霸道了！
　　“呐!还给你，雅雅妹妹，还有愿赌服输才是好孩子难道雅雅想做一个没诚信的坏孩子么？红红会不喜欢的是吧！”
　　星云直接抓住了雅雅的弱点，对于红红的看法，雅雅而是很在意的！
　　“哼！我勉强，勉强接受你是我哥哥了！”雅雅极为不情愿的说道!脸色显的颇为无奈!
　　“星云弟弟，不要欺负雅雅姐姐嘛！”蓉蓉缓缓的走了过来萌萌的说道!
　　“嗯嗯！好啊！”星云柔声答应道，对于蓉蓉这样子的萌妹子星云还真没有什么抵抗能力呢！毕竟他可是遇强（雅雅）则强遇弱（蓉蓉）则弱的
　　“好了!四个小家伙别闹了，你们还是一如既往的准时呢！”素衣狐妖不知何时已经出现在了四人这里，忽然出声倒把这四个小家伙吓了一大跳呢！
　　“奶妈!”四狐同时喊了一声!
　　“嗯！~今天内容，蓉蓉要和九尾学习变化之术，雅雅你多修炼下寒气，你的天赋毕竟适合寒气，别老是学你姐姐的力量招式了！”素衣狐妖重点提醒了一下雅雅，崇拜姐姐也不是这么崇拜的，什么都学也太那啥了！就和痴汉脑残粉一样!
　　“知道啦！奶妈!”雅雅心不在焉的答道，对于这种话她听了好几次了，她不是为了其他的，只是单纯了为了模仿姐姐，因为喜欢而去感受姐姐所感受的东西，这是雅雅的想法，正是因此，雅雅明知力量招式不合适自己，但是依然要去学习呢！
　　“哎！~你能听一点进去就好了，至于红红，你的妖力狂靠无比，适合力量形的招式和纯暴力的狐念之术，妖体的锻炼只能日积月累!你先施展狐念之术配合你的力量招式吧！”素衣狐妖叹了一口气，雅雅每次都是这样左耳朵进右耳朵出的！随后有开始指点了红红!
　　至于蓉蓉朝素衣狐妖说了一声之后就离开了，估计是去找六耳学习变化之术去了!
　　“红红，雅雅你们先练着，星云你和我来!”素衣狐妖吩咐了两狐就拉着星云到了远处!
　　“奶妈?这是?”星云奇怪的问道!怎么看这个架势是要打架啊！
　　“对我出手吧!”素衣狐妖淡然的说道!
　　“这....这不好吧！”星云犹豫了，怎么说也是长辈诶！哪有对长辈动手的！
　　“你小子以为能伤的了我么？我要实地测试一下你，只有战斗是最好的检验方式!”素衣狐妖好笑的说道，确实星云想要在此时打败她几乎是不可能的！
　　“好的！我懂了，奶妈那你要注意了！”星云说着从衣袖中取出了一更竹筷，双手一撑变成了一根红色的棒子!
　　“尽管来吧！使用出你最强的力量，这是生死的搏斗!”素衣狐妖将自己的妖力也释放了出来，强悍不比的妖力，如同大海一样广阔，又入深渊一般幽冷，这就是奶妈的妖力么！绝对的妖王级别啊！
　　低级妖怪，中级妖怪，高级妖怪，其中的差距大，但是没有大到不可逾越，但是高级妖怪和妖王之间的差距那就是一个天一个地了！
　　至于妖王和大妖怪之间的差距那就更加的离谱了！
　　..................
　　萝莉熬夜了好累!XnX
　　写一章日常，不知道算不算水，萝莉觉得，泡妹子起码要有一个过程吧！潜移默化习惯对方!不知道大大们能不能接受呢！
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十二章：心之蜕变
 
 　　“全力攻击我！不要留手”素衣狐妖淡然的说道!
　　星云沉默不语，仅仅的抓住手中的定海棒，太强了，自己会被秒杀的吧！仅仅只是气势就喘不过气来了！
　　星云之前也不过是宅男罢了！哪里能承受那种压力!
　　“星云怎么了！你就这样放弃了?害怕了么？不过只是妖王的力量罢了！在外面，妖王虽然少但是也不是没有甚至万年的大妖王也不是没有！遇到他们你难道要求饶么？你可是涂山星云啊！”素衣狐妖的声音在星云耳边炸想!
　　“是啊！......现在可是涂山狐妖，前世自己最喜欢了！难道，现在就要给涂山狐妖一族抹黑么？不行....绝对不行!”
　　“可是....可是那种力量会死的吧！自己一动就会死的吧！你想死么？你只是一个宅男而已！”
　　星云的内心有着一只恶魔和一位天使在争吵着!
　　“星云，你怕了么？我.....很失望呢！”素衣狐妖的声音传出了淡淡的哀伤!
　　“不....我说过...我要比红红强，我说到做到，就算是死那又如何，我可是涂山星云啊！”星云猛然抬头，坚毅的看着素衣狐妖
　　“没错奶妈，我是害怕了！我怕死，我怕疼，但是.....我是涂山狐妖一族我还在红红面前装了那么大的一个逼，所以啊！哪怕是死...我也不得不上啊！”星云叹口气，抓紧了手中的定海棒，棒头指向了素衣狐妖，最终星云还是战胜了自己呢！
　　“奶妈，有个叫李云龙的革命前辈说过一句话，即使对方是天下第一剑客，明知不敌也要亮出自己的宝剑，因为狭路相逢勇者胜啊！”星云的妖力也同时爆发了出来和素衣狐妖对抗了起来!
　　“狭路相逢勇者胜!他是一个好前辈!”素衣狐妖评价道！
　　“当然啦，李云龙前辈还说过一句话呢！”星云神秘的说道!
　　“哦！什么？”素衣狐妖的注意力被星云吸引了过来有点好奇的问道!
　　“就是......二营长，老子的意大利炮呢！”星云大吼一声，手中的定海棒瞬间伸长速度!力道!硬度!长度!都远远比一级的时候强多了大概有块四倍的差距!
　　“没用的!你的攻击太直接了，没有限制我的手段，是打不中我的!而且.......你太弱额！”素衣狐妖直接伸手死死的抓住了星云的定海棒!
　　“奶妈!你就那么确定我没有手段么？”星云忽然笑了!
　　“什么？”素衣狐妖忽然发现手上有点沉重!直接导致了身体失去平衡跌倒在地!
　　“这是.....千钧坠腿符!”素衣狐妖才发现自己的手中粘着一张符咒!正是星云用定海棒送了过来的，千钧坠腿符粘上去了可没有那么好撕下来咯？
　　“嘻嘻！奶妈承认啦！”星云打架也许不太猛但是.......玩这些小诡计，星云可是专业的！毕竟受过二十一世纪熏陶的人类啊！
　　“哦！你以为妖王是凭借一张符咒就能摆平的么？那我们就不是妖王了！”素衣狐妖轻笑道！
　　“额！糟糕!”星云赶紧挥动定海棒攻击，但是已经晚了！素衣狐妖直接引动妖力，瞬间冲破千钧坠腿符的重力封锁!
　　另一只手同时抓住了星云的定海棒!
　　“结束了!”素衣狐妖瞬间出现在星云身边，淡淡的说道!
　　咔嚓!.......
　　“还是输了啊！奶妈确实太强了呢！”星云扔掉了手中断成几节的定海棒无奈的说道!
　　砰！........
　　“啊！疼疼疼!奶妈你干嘛打我啊！”星云捂着脑袋说道，哪里被素衣狐妖直接一拳打出来一个大包
　　“乱扔垃圾!不可取!”素衣狐妖责备道！这个习惯可不好!
　　“咳咳！抱歉奶妈!”星云连忙将掉落的定海一棒捡了起来，动漫里都是用完就扔，搞得星云都学坏了！
　　“星云......你比之昨日，进步了许多，从低级妖怪直接升为终极妖怪，妖力也纯净了许多，但是....最为基础的东西你好像都不会!”素衣狐妖分析道！
　　“额!是的，因为没有人教我，所以只好自己摸石头过河了！”星云无奈的说道!他真的是一点基础都没有啊！
　　“嗯！那你几天开始，就和我学习最为基础的东西吧！之后你以后的道路，我的建议是你和红红差不多，你的妖力也是属于比较狂暴的！着重发展自己的力量体质”素衣狐妖说道!
　　“嗯嗯！谢谢奶妈!”星云感谢的说道!
　　“没事!你能好好学本领就是对我最好的感谢了！”素衣狐妖温柔的说道!无论涂山三姐妹还是星云，她都是当成自己的孩子来看的!看到自己的孩子有出息，做长辈的也会感到开心和欣慰的！
　　“嗯嗯！我不会辜负奶妈的教导的！”星云点点头说道!
　　“哦！那你知道刚才我教你什么了么？”素衣狐妖打算考一考星云的悟性!
　　“这个是心吧！以前看过一个故事，一个半龙和一只龙打架那只龙是人类变得，那只半龙却是一只纯种龙变的！”
　　“他们打架，最后赢的确是力量失去大半的半龙，他对那只龙说，你空有龙的身体里面确是人的心脏，你不懂王与王的争斗必是刀刀见血，我就和那只龙一样吧！是吧奶妈!”星云有些自嘲的说道!
　　无论在怎么强，自己的灵魂还是那个宅男啊！
　　“星云!你能理解就好，不过你只要记住....你永远是我们涂山狐妖一族!”素衣狐妖将星云搂在怀中!安慰的说道！
　　“星云在你的身后还有奶妈呢！还有红红，雅雅，蓉蓉，还有涂山呢！虽然不知道为什么你会这么的害怕，不要说不是，奶妈看的出来，星云一直在害怕着什么！但是......星云一定要记住，我们都会在星云身边的！”素衣狐妖揉着星云的脑袋柔声说道!
　　................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十三章：好学的狐狸！
 
 　　“额！奶妈，谢谢你!我....我真的好怕!”星云直接扑到了奶妈怀里，穿越来到这个世界，星云便感觉自己和世界格格不入，无依无靠，哪怕有着系统，但是那种孤单，被整个世界隔离的感觉有时候真的让人害怕呢！
　　“乖孩子，一切都过去了!以前的都过去了！现在有我们!”素衣狐妖轻拍星云的背部为他擦掉泪水，柔声说道。
　　她早就看出了星云的问题，星云拥有强大的力量但是他的内心太过脆弱了，所以素衣狐妖要强化星云心里的防线，否则日后必定会被敌人所利用!
　　“奶妈....我....我没事了！”星云从奶妈的怀里跳了出来，有些事情说出来哭出来感觉就好很多了！
　　“嗯！星云没事就好了！”素衣狐妖欣慰的点点头!
　　“羞羞羞，多大了还和奶妈撒娇!哼！”能说出这种话的也只有和星云一直不对付的雅雅了！
　　“切！雅雅妹妹找我有事么？”星云直接无视了雅雅调侃的话反击道！
　　“我又修炼的问题不会，找奶妈问下不行么？比你这个只会撒娇的狐狸好多了!”雅雅给星云做了一个鬼脸
　　“可是，我打赢你了！”
　　“你耍赖，那个...那个不算!”
　　“可是！我还是打赢你了！”
　　“你没本小姐漂亮！”
　　“我打赢你了！”
　　“啊啊啊啊啊!混蛋臭狐狸，能不能不要一直说你打赢我了！”雅雅都直接炸毛了！差点就要怼着无尽酒壶和星云干架了！
　　“哦！好啊！你输给我了！”，星云抠鼻无所谓的说道!
　　“混蛋!”雅雅直接扑了上来，挂在星云身上对着他的狐耳一口咬了下去!
　　“啊！~疼，涂山雅雅，你是狐狸还是狗啊！松口，松口，我的耳朵，嘶!~嗷呜!”雅雅下口特别重星云疼的都开始嚎了！
　　“哈哈！好了雅雅，松开星云吧！现在还是训练时间，你们要闹下午休息的时候再说吧!”素衣狐妖看见二狐打闹也不经莞尔一笑!
　　“哼！我是因为奶妈才放过你的，下一次要掉你耳朵告诉你!”雅雅恶狠狠的说道，但是那张肉嘟嘟的脸反而显得有些可爱呢！
　　“切！我等你!啥时候打赢我再说!”星云揉着自己的耳朵继续嘲讽道！作死乃是星云的强项啊！
　　“你！哼！”雅雅给了星云一个后脑勺!
　　“好了!雅雅你有什么问题，问吧!”素衣狐妖说道，再让这两个小家伙吵下去，估计能吵到地老天荒!
　　“就是关于妖力的基础运用啦！”雅雅闻言便不理星云，直接开始和素衣狐妖讨论了起来!
　　星云听到他们再讲妖力的运用也就坐在旁边一点点听了起来!
　　要怎么使用妖力增强自己的力量速度，用妖力来防御有哪些技巧，锻炼妖体的注意事项!
　　星云就像一块海绵一样不断地吸收着这些知识!
　　“好了雅雅!你的问题都解决了吧！”素衣狐妖看着雅雅笑道，她也算发现了，雅雅不过是想帮一下星云，但是面子上过去不所以只好用这种方式了！雅雅还是一个心地善良的好孩子，只是大部分时间都比较傲娇罢了！
　　“嗯！奶妈那我先去修炼啦！”雅雅说完看了星云一眼就奔奔跳跳的离开了!
　　“星云，你听懂了多少了？”素衣狐妖看见雅雅离开转身朝星云问道!
　　“嗯！奶妈，我大概记住了十之八九吧！我想试一试新的妖力运行方式!”星云说道!
　　“嗯！你试一试!”素衣狐妖有点惊讶，星云的天赋竟然这么好只是听她给雅雅讲解，就能记住这么多东西，而且貌似已经能用于实际了!
　　星云尝试着运转自己的妖力，顺着一条奇怪的路线走，每个种族的妖力运行都是不同的，而星云此时就是使用着涂山狐妖专属的妖力运行方式!
　　人类使用法力控制法宝释放法术，妖怪使用妖力强化妖体释放妖术!
　　星云感觉妖力运行起来的时候自己的力量都上涨了快接近一倍了!
　　“好厉害啊！”星云感叹道，这比自己那种粗暴的方式消耗小得多，而增幅也大的了!
　　“星云的悟性果然很强呢！”素衣狐妖感叹道！妖力运行方式的锻炼需要日积月累化作身体的本能，星云第一次能做到这种程度已经算是很不错了!甚至可以说是妖孽了!
　　“嘻嘻！是奶妈教的好!”星云谦虚道!
　　“不用谦虚，来!我再教你一些，你好好巩固一下！”素衣狐妖说罢就开始指导星云的修练了!
　　...........
　　一天的修炼很快就结束了!
　　星云不断的压榨自己的体力和妖力，没办法，这里有个修炼狂魔啊！看涂山红红那股疯魔劲，星云还真怕自己被甩下去，毕竟他才刚开始修炼，而红红她们已经修炼了好久了!
　　“好了今天先到这里吧！星云，你的住所我已经找好了，就在雅雅旁边，这是钥匙，里面的东西都准备好了，你住进去就可以了!”素衣狐妖将钥匙和地图交给了星云!
　　“等等，奶妈，为什么这个混蛋狐狸要住我隔壁啊！”雅雅不高兴的问道!
　　“你们是兄妹，没事多聊一下培养下感情，别整天吵吵闹闹的这样不好哦！”素衣狐妖揉了揉雅雅的脑袋说道!
　　“嘟!~”雅雅噘起嘴，一脸不开心但是也没多说什么了！
　　“好啦！你们四个小家伙，快去休息一下吧！红红你也别太拼命了！你已经很努力了但是过犹不及”素衣狐妖对红红劝道!几乎她每天都要劝一遍但是还是没什么用，红红倔强起来她也没办法!
　　“嗯！知道了奶妈!”红红点头看起来很认真的答应了，实际上和雅雅差不多，左耳朵进，右耳朵出的！星云给她的压力太大了！她害怕被超越只能不断地磨炼自己!
　　红红想依靠努力来战胜星云的天赋，但是她没想到，星云也和她一样的努力!
　　.....................
　　求收藏，求鲜花，嗯嗯！~最好有花花哦！虽然不知道有什么用但是.....感觉很厉害的样子!不明觉厉~哥哥这么写的我也这么写吧！求花花，对了大大们要的裙在图片里拉！要是不行的话，就算啦！
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十四章：一起修炼吧！
 
 　　星云吃过晚饭之后没有直接就去新家了！而是直接去了雅雅家里，今天已经问过了所以星云知道位置在哪里!
　　趁着雅雅不在星云直接把无尽酒壶拿走了，随叫雅雅有饭后散步，还不关门的习惯!
　　再去集市买了条毛巾和一些美食!带上无尽酒壶星云朝苦情树这里走了过来!
　　星云远远的就看到，一道小小的身影在树下挥舞这拳头，火红色的妖力显得那么的狂暴!
　　“红红!”星云喊了一声，把红红的注意力吸引了过来！
　　“你怎么在这里?”红红有些吃惊的问道!
　　“啊嘞！因为某只狐狸为了修炼连饭都不吃了！简直就是笨蛋傻瓜呢！”星云无奈的说道，拿出一块布铺在地上把买来的美食放在上面!
　　“我.....我不饿!你自己吃吧!我再练会!”红红转身就要离开这里!
　　咕噜!....
　　红红的肚子响了！......蜜汁尴尬啊！红红停下脚步，背对星云，脸色发红!平时她都是练到好玩才去吃的！今天肚子怎么就这么不争气，好丢人啊！
　　“红红，一起吃一点吧！”星云也不给红红拒绝的机会直接拉着她的手强制牵了过来!
　　“这.....额！....”红红被星云拉着又不好拒绝，更何况，自己确实有些饿了，闻到这些美食口水都有点控制不住了！特别是那只烤鸡，是涂山北店哪一家的，是红红最喜欢吃的!
　　“星云弟弟谢谢你，那....那我不客气了！”红红有些害羞的说道!
　　“不用客气哦！妖仙姐姐!快吃吧！”星云笑道!拿起毛巾先把红红的爪子擦了擦，在拭去她额头的汗水，夕阳西下，此情此景美如画卷!
　　这是，那年狐狸尚幼的故事!
　　“谢谢你星云!你为什么会叫我妖仙姐姐啊?”红红真心的感谢道！涂山狐妖的第六感可是极强的！红红感受的到，星云对她的关怀是出于真心的！
　　“啊！~这个啊！红红姐姐是妖有和传说中的仙女一样所以我就叫妖仙姐姐咯!”星云傻乎乎的说道，带着一丝调侃的意思和红红开着玩笑妖仙姐姐什么的那是前世看漫画的习惯啦！不过这可不能说呢！
　　“额！~雅雅说的对呢!”红红忽然掩嘴偷笑!
　　“怎么了？那个酒鬼狐狸又说我什么了？”星云气呼呼的问道，雅雅绝对不是再说他好话!
　　“雅雅啊！她说你是一个二货，二货狐狸呢！哈哈！”红红大笑道！
　　“.........”星云无语了，这不是那只臭蟑螂的外号么？我才不二呢！但是....星云貌似无法反驳啊！
　　“哼！混蛋雅雅，敢说我二货!这是你逼我的！”星云阴险一笑一把拉过无尽酒壶
　　“诶！这是雅雅的无尽酒壶，这都被你偷出来了?雅雅会找你拼命的吧！这是她最喜欢的东西了!”红红这才发现星云还背着一个大酒葫芦呢！
　　“没事的，谁叫她敢那么说我，嘿嘿！”星云将妖力灌注手指之上，在雅雅的无尽酒壶上写下了一个大大的雅字，顺便在旁边的角落在写了一个云字!这种妖力的使用方法还是今天刚刚学的呢！
　　“红红你看，我厉害吧!”星云举着酒壶，自豪的说道，他的天赋在使用筑基妖丹之后说是妖孽也不为过了!
　　“嗯嗯！星云很厉害，明明是今天刚学的！”红红说着有些失落了起来，奶妈一直说她天赋很高，但是她的妖力狂暴，无法学习精密的狐妖之术，而星云和他一样却在一天之内学会了控制自己那股狂暴的妖力，红红有时候在想自己的天赋是不是很差，所以奶妈那么说只是在安慰她罢了！
　　“红红在想什么啊？怎么不吃呢?”星云拿起一只烤鸡放在红红面前!
　　“没....没事！哎！吃饭吧！确实饿了呢！”红红拿起烤鸡吃了起来，熟悉的味道，却多了一些不一样的感觉!一种，她很喜欢，却又说不清道不明的感觉，似乎就连自己的妖力都有了一些波动了？
　　“诶？我的妖力怎么忽然跳动了一下!”星云有些奇怪的说道!
　　“怎么了？”红红歪着脑袋奇怪的问道!
　　“呃呃！没事，红红继续吃吧，吃饱了才有力气修炼嘛！”星云发现自己的妖力没有问题也就不去多想了!
　　“嗯！”红红点点头继续开始自己的补充体力大作战!
　　幼年的狐狸也许还无法理解那句，狐妖之力，源于至情吧！
　　“红红，星云!希望....你们......”远处一道素色的身影缓缓朝这里看了一眼，没有打扰他们，便离开了苦情树这里!只留下了一滴不知名的泪珠掉落在了这片草地上!
　　.................
　　“好了!星云谢谢你！我吃饱了，你回去休息吧！我再练会拳”红红感谢地说道!
　　“啊嘞！我可没说我要回去休息啊？”星云笑道!
　　“呃呃！星云你这是？.....”红红有些愣住了!
　　“当然是一起修炼了啊！我有好多不会的呢！奶妈都说了有空多找红红问一问呢！”星云看着红红笑道!
　　“你！......”红红吃惊的看着星云!她没想到星云说要留下来!
　　“我可是说过了，我要在一年以内超过红红哦！”星云撸起袖子秀了一下肱二头肌
　　“而且实在妖仙姐姐最擅长的方面哦！”星云笑道!
　　“是么？好啊！我等你超过我!”红红看着星云笑了!有个人陪自己修炼，貌似也不错呢！而且还能更加激励自己努力训练!
　　红红说罢就直接开始训练，全是最为基础的挥拳踢腿!但是其中夹杂的威力，看到就觉得很强大!
　　“红红很强呢！我也不能落后了！”星云也学着红红，把自己的妖力释放了出来，一拳一腿，老老实实的打着最为基础的修炼!
　　.........................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十五章：我想和你一起分担!
 
 　　“星云，你很厉害!....呼!”躺在地上，红红大口的喘气!
　　“还....还好....你才是.....妖孽啊！”星云都不是躺了，都直接瘫在地上，差点一口气没上来魂归西天了！
　　两狐本来都在认真训练着结果红红的倔脾气上来非要打出的拳比星云强，就像路上非要超车一样!
　　看到了红红的挑衅，星云一个不服输的眼神就过去了!就这样，两狐全力输出，最后累的筋疲力尽了！
　　星云更是差点虚脱挂掉!
　　“哈哈!哈哈!.......”
　　两狐对视了一眼，忽然就哈哈大笑了起来!
　　“星云!夜色好美啊！”红红仰望天空，看着繁星点点说道!
　　“嗯！是啊！嘻嘻！红红我觉得要成为一个强者，就要能看得见晚上的星空和初升的太阳，但是劳逸结合还是必须的哦！红红不吃饭就一直训练就有些过了哦！”星云有些怜惜的说道!伸手用食指触碰了一下红红的脸颊又快速收了回来！
　　“嗯！~”红红脸色有些发红的点了点头，不知道是累的还是因为星云刚刚的动作!
　　“你说的对，天赋很重要，但是努力也很重要，我是姐姐，我要保护雅雅，蓉蓉，奶妈涂山，还有你星云!所以....我要变得很强!”红红慢慢说道，看着星云眼中有种说不出的感觉，红红的压力太大了！作为姐姐她习惯了将压力都交给自己来抗!
　　“红红!”星云做了起来靠在苦情树上!轻轻的呼呼了一声!
　　“怎么了？”红红歪着脑袋看着星云问道!
　　“我想和你一起分担这些!给我一个机会好么?”星云直接说道，眼神真挚的看着红红，却又带着不容拒绝的味道!
　　“好啊！不过，等你能打过我的时候!”红红说着闭上了双眼有点累了呢！
　　“星云借我靠一下”红红说着枕上了星云的大腿!细微的呼吸声很快就传了过来!
　　“红红睡觉的时候倒是很可爱呢！看起来是个乖巧的女孩，平时就和倔牛一样!”星云轻轻的帮红红揉着头发，星云觉得这样很舒服，会睡得香一点，因为他自己睡觉的时候就喜欢揉着耳朵睡觉呢！
　　...............
　　翌日
　　“唔！~”星云伸了一个懒腰!感觉腿上有点麻麻的！低头一看，红红还在那里安稳的睡着!此时的天色还是黑的！不过东方还有一抹亮光说明马上就要旭日东升了呢！
　　“平时红红都已经醒了吧！早开始训练了！今天这个时候了还没起来，看来是累坏了呢！”星云将手放在红红的脑袋上，红红没醒自己也不好起来那就继续睡一会吧！反正都已经在这里了！雅雅他们来了之后一定会叫我们起来的吧！
　　抱着这样的想法，星云闭上了眼睛打算睡回笼觉!
　　“放开我！我要杀了他!......”
　　“雅雅姐姐别激动!”
　　星云恍惚之间好像听到有什么人在吵闹!迷迷糊糊的睁开了眼睛!
　　“额！.......奶妈，蓉蓉，雅雅，你们这是?”星云看着三狐，蓉蓉死命抓着已经炸毛的雅雅，素衣狐妖也在好笑的看着红红和他！
　　“唔！~睡得好饱啊！”红红伸了一个懒腰，萌萌的说道一副迷糊萝莉的样子~
　　“诶？奶妈，你们这是？什么.....天都这么亮了我怎么会睡那么久!”红红惊讶的看着三狐却发现此时已经天亮，太阳都全部出山了！
　　“蓉蓉，你放开我，我一定要杀了这只臭狐狸，抢我酒壶，还.....还要抢红红姐姐，不可饶恕啊！”雅雅在一旁愤怒的大喊，却被蓉蓉用狐念之术锁定住了!
　　“抢我?.....额！奶妈对不起，我和星云睡过头了！”红红没明白雅雅什么意思但是她和星云睡过头了倒是真的!
　　“对不起奶妈!都怪我昨天非要和红红比训练所以!......”星云也认错道！
　　“好了，你们都是好孩子我没有怪你们!不过星云你要和雅雅好好道歉哦！雅雅昨天可是很担心你呢！人都不见了！”素衣狐妖一下子就把雅雅给买了！
　　“没....才没有呢！我怎么可能担心这只臭狐狸!我只是尽到一个姐姐的责任罢了！”雅雅忽然傲娇的撇过头去，完全不知道什么叫解释就是掩饰，掩饰就是事实!
　　“对不起雅雅，偷拿你的酒壶，还让你担心了！”星云这个道歉倒是真心实意的！
　　“没...没事...不过我才没那么容易原谅你呢”雅雅赌气一样的说道!
　　“.......”说没事又说不原谅，你这话自己都不信吧！傲娇的萝莉都这样么？
　　“好了!今天已经晚很多了，我们还是开......”素衣狐妖的话还未说完，一只暗月守卫出现在了她身边说了一些什么，素衣狐妖的眉头邹了起来!
　　星云是第一次看见素衣狐妖这个表情，之前奶妈都是一脸淡然看透世间的样子，如今愁眉苦脸的不知道发生了什么事情!
　　那名暗月守卫消失之后素衣狐妖便对星云四狐说道“你们四个先自己训练，我还有事，等会再来吧!”
　　素衣狐妖说罢就直接消失在了原地!
　　“这！.....”
　　四个小家伙互相对视了一眼，瞬间就明白了其余人的想法，人是有好奇心的，狐狸的好奇心更重!
　　“那个，不好吧!下午我还要去六耳姐姐那里!”蓉蓉弱弱的说了一句
　　“蓉蓉，没事的，奶妈有麻烦了我们不应该去帮忙么！要知道我们才是涂山的首领，奶妈一直在帮我们操劳!蓉蓉你忍心让奶妈受累么！”雅雅不知何时口才变得这么好了!说的蓉蓉简直是哑口无言了！
　　“我觉得雅雅说的对！”红红表示了支持！
　　“我觉得红红说的对!”星云表示我是不会向恶势力（雅雅）低头的！
　　“呜呜！姐姐弟弟说的对！”蓉蓉无奈的说道，四只狐狸有三只都决定了，她在不同意也没办法了！
　　............
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十六章：涂山四人组
 
 　　三只小狐狸商量好了直接拉着蓉蓉朝外跑去!
　　“呜呜！~”弱气的蓉蓉也只好任由三狐带着她飞奔!
　　一行四狐偷偷的跑到了涂山的大街上，周围的狐群开起来有些混乱，到处都是暗月守卫在维持秩序!
　　“到底发生了什么事情了?”红红看着周围，涂山怎么乱起来了！
　　“姐姐，你说会不会是一气道萌的傻哔又打过来了？上次来也是这样的！”雅雅猜测的说道!
　　“什么?又是他们，混蛋!我们走”红红二话不说拉起蓉蓉就走，星云和雅雅对视一眼，也跟了上去。
　　“为什么就拉我啊！呜呜！”蓉蓉欲哭无泪!
　　“这次我也要上，把一气道盟哪些傻哔打出屎来!”雅雅拿着无尽酒壶，一边跑一边爆着粗口!
　　“雅雅，你是女孩子，而且名字还这么雅，爆粗口有损你的形象!”星云调侃道!
　　“老娘要你管啊！还有你给我解释下，无尽酒壶上的字怎么回事?好丑!.....”雅雅看着酒壶上的字不爽的嘟囔道，星云竟然用自己的妖力写上去!擦都擦不掉啊!
　　“怎么会，额！雅字也许不太好看，但是云字绝对好看，那可是星云的云哦！”星云骄傲的说道!
　　“滚！就那个云字超级不好看！”雅雅傲娇了！
　　轰!.......
　　四狐已经来到了涂山城的外围城墙，这里了！果然，隐隐约约还能停到炮弹的声音!
　　“这群家伙太可恶了！”红红极为生气，妖力都情不自禁的释放了出来!妖怪势力那么多，西西域，南国，傲来国，龙湾，等等.....就尼玛欺负涂山现在没有大妖怪坐镇，钻漏洞，欺软怕硬!一群混蛋!
　　“就是就是!”雅雅也是怒不可遏!
　　“姐姐，我们去打跑他们吧！蓉蓉也很强的！”就连一向弱气卖萌的蓉蓉都火冒三丈了！
　　而星云此时接到了系统的提示!
　　叮!发布新任务：守卫家园
　　任务简介：击退一气道盟的进攻，并且救下素衣狐妖奶妈!
　　任务奖励：学霸点100000点，万灵大阵
　　“算我一个，我们一起去吧！”星云也举手表决了！看这个任务似乎奶妈还会有危险，无论是为了任务，或者红红还有奶妈，星云都会去的!
　　忽然一阵烈风吹过......
　　“我说你们四个，怎么跑来这里了，快回去!”素衣狐妖不知何时出现在了四人身后脸色极为严肃的看着星云四人!
　　“不走!我们想要帮奶妈!”红红倔强的说道!
　　“就是，不能每次都是奶妈在前面!雅雅和姐姐还有蓉蓉都很厉害的，星云虽然有点渣，但是也是有作用的！”雅雅也同样说道!
　　“嗯嗯！蓉蓉这次听姐姐的，不听奶妈的！”就连一向最听话的蓉蓉都这么说了，素衣狐妖看向了星云!
　　“奶妈，我们不是孩子了！”星云淡淡的说道!!
　　“你们，真是叛逆期到了，暗月守卫，把少爷小姐都带下去!”素衣狐妖也没有太多时间在这里磨叽了！直接命令暗月守卫带人走！
　　瞬间四名暗月守卫就出现在星云四狐身边!
　　“住手!我以”
　　“涂山首领”
　　“涂山二小姐”
　　“涂山三小姐”
　　“涂山四少爷”
　　“的身份命令你们，将奶妈拿下，带回去修养，这里交给我们了！”四只狐狸异口同声的说道!
　　涂山狐妖，暗月守卫令行禁止，红红等四人其实才算是涂山真正的领袖，他们一下令，暗月守卫也不得不听命了！
　　“奶妈，对不起，你知道的，希望您能理解，我们相信少爷小姐可以的!”
　　“你们......咳咳！”奶妈忽然剧烈咳嗽，一丝丝鲜血流了下来!
　　“奶妈!”星云四人连忙冲上去扶住奶妈!
　　“涂山妖妇，中了我的玄冰毒，你已经离死不远了，告诉你们，水蛭一族已经被我们拦住了，涂山妖妇等死吧！”城墙外传来了极为嚣张的声音!
　　“什么！我去杀了他!”红红浑身妖力狂暴而出，就要出去拼命，却被星云一把拉住了!
　　“星云你要干嘛，放开我，我要去给奶妈报仇!”红红激动的喊道!
　　“我也要去!”雅雅拿起无尽酒壶就要开喝了！蓉蓉的绿色妖力也显露出来了!
　　“你们三个白痴，住手，想去送死然后害死奶妈吗？我们现在不是要去报仇，而是要去救奶妈你们知道吗？只会打打打的有什么用啊？”星云大吼道眼睛都已经通红了！
　　奶妈受伤，他的难受程度不比红红三狐差，是奶妈一直在背后鼓励他，帮助他!可是越是这种情况越是不能冲动，红红三狐已经被仇恨冲昏了头脑了！他要是在不冷静就中了对面的圈套了！
　　“星云说的对，你们三个千万不要出去，那个人，是天地第二剑张家的家主，黑剑张三明!你们不是他的对手!我也是一时失察没想到用剑者还能用出放毒如此有辱剑心之举.....咳咳！”素衣狐妖说着说着又咳嗽了起来!
　　“奶妈!”红红三狐看到奶妈吐血，又围了上来!
　　“我有一个办法，要就奶妈，必须要水蛭一族的人来吧！水蛭一族已经被一气道盟之人拦住了，所以我们只有一个办法!”星云沉声说道!
　　“什么办法?”红红连忙问道!
　　“打!狠狠地打!水蛭一族的人就在东边不远处居住，我们要朝这个方向打，而且必须快!”星云狠声说道!
　　“而且.....必须有人拦住黑剑张三明!所以啊！我可爱的姐姐们，你们的速度一定要快哦！不然，我可能就死在哪里了！”星云说罢完全不给红红三人反应时间直接跳上了城城墙之上!
　　“黑剑张三明，你爸爸来了，有种和爸爸单挑啊！”星云一上来就直接使用了千里传音之术，将声音扩散到了整个战场!
　　一时间，所有的声音都安静下来了!就连一气道盟的炮火都停了下来!
　　“这.......这只狐妖要单挑张家家主?”
　　................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十七章：在飞的各位，都是垃圾!
 
 　　“小狐妖你是谁?叫那个妖妇粗来，一只小妖怪也刚和我叫嚣，真是可笑啊！哈哈！”黑剑张三明看着星云幼小的身体不由哈哈大笑!
　　“星云!......”红红看着城墙上的身影眼中的泪水已经留了下来!
　　“姐姐我们......”雅雅乱了分寸不知该怎么办了!
　　“姐姐，我们走，去开路!越快越好!只有按照星云的方法来，我们才有机会赢!”本来弱气的蓉蓉反而在这个时候拿下了主意!有了一丝涂山智囊千面妖狐的样子!
　　蓉蓉一马当先直接冲了出去!红红和雅雅对视了一眼再看看城墙上和黑剑对峙的星云，两狐一狠心和蓉蓉一起朝东面冲了过去!
　　“大家随我冲!”红红大喊一声!聚集上千暗月守卫，直接朝东面发动猛烈的攻击!
　　而此时一气道盟大部分高端的战斗力的注意力都在星云这里，一时间被打了一个措手不及!
　　“该死，中计了!”黑剑张三明听到杀喊声，就知道中了星云的调虎离山之计了！涂山的大部分战斗力全部朝东面冲了过去!
　　“你这个混蛋!我要你死!”黑剑张三明凶恶的看着星云，其余之人也同样一脸愤恨，傻子都知道，东面的防御估计已经被破了，他们在去也已经来不及了！一但涂山那只妖妇恢复力量，他们绝对不是她的对手了！
　　不过虽然没成功杀死那只妖妇，但是这只小狐妖看起来也是涂山的高层，这从他能命令黑狐守卫就能看的出来了!
　　“傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝，东海外，水帘中，齐天比高仙折腰!”星云轻轻的诉说着什么，手中取出一节竹子，双手一撑，一根红色的棒子出现在了星云手中!
　　“这是.....如意棍法!你是傲来国的人？”黑剑张三明本来马上就要动手杀了星云，但是看到星云手中的棒子又停了下来!
　　傲来国可不比涂山，现在的涂山实力弱小，可是傲来国可不一样，那可是有大妖怪中的顶级高手坐镇之地，这只狐妖看起似乎和傲来国有点关系!万一惹的傲来国和涂山联手那么......
　　“我不是傲来国的人，但我是涂山四少爷，涂山星云，你们一气道盟之人听好了，只要我涂山星云不死，今日你们给所做之事，在你们有生之年我一定会一一奉还!”星云眼神鉴定，本来绿色的瞳孔也变成了血玉色!散发着淡淡的杀气，这是星云第一次.....第一次真的想要杀人了！
　　“哼！狐妖少说大话，就给你百年，你能不能赶的上本尊都是一个问题!”黑剑张三明十分不屑，周围一气道盟之人也是哄堂大笑，妖怪修行困难这是公认的，这只小狐狸体型不大，这口气倒是不小啊！
　　“我没想到你这只狐狸这么狡猾，竟然吸引我们注意力，让其他人突破引水蛭一族进来涂山救治那只妖妇!好计谋，不过，你觉得你带着这几百名暗月守卫就能拦得住我们么？还是你已经决定要送死了！呵呵！”
　　黑剑张三明带着上千名一气道盟之人踏飞剑于城外河流之上将星云等人团团围住了!
　　“涂山星云是么？今日你插翅也难逃了！”张三明奸笑道!
　　“垃圾!”星云不屑的说道!
　　“你说什么？”张三明似乎听到了垃圾二字这个时候这只狐妖不应该求饶么？
　　“额！对不起我说错了，应该是，我不是在针对谁!而是.....在飞的各位，全部都是垃圾!”星云一边抠鼻一边鄙视的开着地图炮!
　　“你！......”哪些一气道盟的道士听到星云的话全部都忍不住了，操控着飞剑就朝星云攻击了过去!
　　星云看见人来，直接花费1000点学霸点将如意棍法升到了三级!拿出力量药剂一口喝了下去!
　　四倍被力量的加持，星云有种要爆炸的感觉，直接将全部的妖力都释放了出来!
　　和红红差不多的赤红色妖力给人带来了深深的承重感!
　　刷！.........
　　上百把飞剑飞落下来，星云直接使用定海棒一个横扫，四十多米长头有大锅那么大的棒子挥舞着将飞剑全部击落了下来!
　　“这妖怪力气好大，操控法宝飞剑都会被那根棒子给击落下来!”
　　“没用的，我们这么多人，累都累死他！”
　　“不过，这好像是傲来国的神通吧！”
　　“继续攻击，让这只狐妖知道，得罪我们一气道盟有什么后果!”
　　一群人叫嚣着要教训星云，而一气道盟的高端战力全部没动，不是他们不想去装逼，而是就在刚才一波恐怖的妖力扫过他们，只留下了一句话
　　“不许伤害那只狐妖，动者死!”
　　联想这只狐妖的本领，用脚底板都想的到，这绝对是傲来国的大佬在保护这只狐妖啊！
　　“三十年河东，三十年河西，你们这群家伙，莫欺少年穷!”星云冷声留下一句话毅然决然冲进了人堆里
　　“所有人跟我冲，无论如何，在水蛭一族前来之前，绝不能让他们踏进涂山半步!”星云一挥定海棒又是几名道士被打了下去，同时星云也被几枚飞剑划破的皮肤!
　　星云带着暗月守卫死死的拦住了一气道盟之人，红红这边也已经将东边的战场打通了！
　　“红红你们怎么来了？”水蛭一族族长翠玉灵，看着来人竟然是红红便惊讶的问道!
　　“玉灵姐，奶妈受伤了！你快去看下吧!星云还在独立抵抗一气道盟我们要赶快回去!”红红着急的说上来拉着翠玉灵就走!
　　“呃呃！红红你别急，奶妈受伤了么？我马上就去，我们一边走你先给我讲下奶妈是什么情况!”翠玉灵一边红红朝涂山跑去，一边问道!
　　“奶妈是中了什么玄冰毒!好像很厉害的样子，奶妈连妖力都提不起来还一直咳血!”红红情绪激动的说道!
　　“玄冰毒，毒入血液，封力锁脉，受尽折磨而死，不过红红你不用担心，这血液之毒恰巧就是我最擅长的，玄冰毒我也不是第一次治疗了！我有把握，红红你放心吧！按照奶妈中毒的时间，我们现在赶过去完全来得及!”翠玉灵安慰道!
　　..................
　　爪子疼!
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十八章：妖失妖力，至少还有蛮力!
 
 　　“我知道，我知道，可是，可是....星云弟弟还在那里，不早点回去，星云弟弟一个人是支撑不住的！”红红脸色焦急，奶妈没事红红最担心的就是星云现在的清苦了！
　　雅雅和蓉蓉没有说话，但是脚上的步伐也是加快了许多!她们已经将星云当做家人，就和奶妈一样，自然不想看到星云受伤
　　...........
　　“呼!......”星云浑身鲜血流淌，衣服也变得破破烂烂的！用手中的定海棒在支撑着自己，周围，上百具道士的尸体在河流之上漂泊!
　　星云浑身杀气，哪怕只有他和最后十几名暗月守卫了！但是剩下的人依然被星云震慑住了
　　刚才的战斗，太疯狂了！他们第一次见到如此疯狂弑杀的涂山狐妖。
　　一气道盟之所以一次又一次的进攻涂山一个是因为现在涂山势弱压一压他们的风头，第二个是涂山狐妖从不轻易杀生，他们怎么也没想到会出了涂山星云这样的恨人!
　　“今.....今天有我在这里，任何外来者不许踏入涂山半步，除非踩着我的尸体....过去!”星云艰难的支持着身体，他感觉自己已经快要到极限了！这次完全就是在透支输出啊！
　　一气道盟之人就这样被星云给震慑住了，他们期待着哪些高端战力能过来帮忙，毕竟谁都不想死，可是他们却不知道，哪些所谓的高端战力都已经被震慑住了！
　　“小小狐妖，如此猖狂，若是让他崛起，那么以后天下还有安宁么！难道又要再出来一个齐天大圣，毒皇一流?今日，我们就把它扼杀在此地，以免为祸苍生，哪怕有些牺牲那也都是值得的！”一气道盟之中有人已经开始鼓动在对星云发动攻击了！说的还挺正义的！
　　“呵呵！为祸苍生，你们说的冠冕堂皇，那你们说我怎么为祸苍生了？我是日了你家先人么！特么的！为父当初就应该把你射墙上，就不会有你这个逆子!”星云指着那名捣乱的道士怒骂道!
　　人与妖之间的战斗，也许就来源于此吧！
　　“哼！死到临头还如此嘴硬，自古人妖不两立，非我族类其心必异!”一气道盟之中又有人说道!
　　“对！这只狐妖不能留，这才多大，就已经如此之强，那么百年之后，我们一气道盟还不被压下去了！”
　　“杀了这只狐妖，杀了它”
　　“此狐坚决不能留，涂山不可灭但是绝不能让他们崛起!”
　　“天阳兄说的极是，我等合力灭杀此獠!”
　　一气道盟的人越来越多的被调动了起来!手持法宝，脚踏飞剑看向了被围在中心的星云!
　　“少爷快走，这里我们拦住，小姐她们很快就会回来的！”仅剩的十几名暗月守卫将星云死死的护在中心!
　　“没事！我涂山星云说过，今日涂山我还活着一个人都不许进去!”星云扒开拦在他面前的暗月守卫，极为坚定的说道!
　　星云只是一个宅男，但是，这里....是他的家，有他的家人，有他的小窝，还有疼他的奶妈，可爱的三姐妹!
　　“所以......还是你们去死吧！”星云先发制人，手中的定海帮瞬间伸长变粗!朝人数最多的地方压了下来!
　　“该死，这只狐妖怎么还有这么多的妖力用来变化!”
　　“快跑”
　　早就领教过定海一棒威力的道士们第一时间就想着逃跑，人类不是妖怪，没有那么强悍的妖体
　　人失法力，脆弱不堪，哪怕道门兵人王权富贵也是如此!
　　而妖失妖力.....
　　“至少...我还有蛮力啊!”星云一用力，手臂上面青筋暴起。
　　定海一棒快速下落!哪些道士想跑已经来不及了！他们没想到星云还有余力，结果被打了一个措手不及了！
　　轰!........
　　一声巨响，哪些来不及逃走的道士连人带法宝一起被星云压了下去!顿时就内脏破碎失去了气息
　　“好狠的狐妖，如此狡诈被逼!他已经没有力气了，快，大家快上!”一气道盟之人纷纷怒视星云!
　　“.......”我怎么狡诈卑鄙了！打架不都是这样么，示敌以弱出其不意!
　　“哼！要来就来吧!反正来到这个世界之后，我已经很满足了，就是可惜，看不到红红她们长到的样子了！”星云冷哼一声，又长叹一声，没想到自己的生命就要结束了么！
　　不过哪怕，死，也绝对，不能让他们踏入一步!
　　星云拖着重伤的身体再一次举起了定海一棒!
　　“打架不要靠近，使用飞剑消耗这只小狐妖，不会御剑的缠住其他狐妖，这小妖马上就不行了！”
　　一气道盟的人开始绕着星云使用飞剑骚扰，一道道的伤口出现在了星云身上!
　　刺啦!......鲜血在流淌......一柄利剑穿过星云大腿，又是一把，穿过了右手!
　　星云仿佛没有感受到疼痛依然挥舞着手中的定海一棒!
　　“杀!这只狐妖马上就不行了！”一气道盟之人都兴奋了起来!
　　“哦！听说有人，要欺负我家弟弟?”
　　轰!........
　　金色的妖力笼罩了几乎整个涂山城门!一道身穿红色虎豹纹铠甲的身影缓缓的走了出来!
　　“这....这是谁？妖力竟然比涂山那个妖妇还要强!怎么可能”一气道盟之人全部都被这股强大的妖力震慑住了!
　　“我?....不知道你们有没有听过，傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝”六耳轻笑道，走到了星云的身边!
　　“东海外，水帘中，齐天比高仙折腰.....是你，傲来国二小姐，六耳猕猴!”黑剑张三明终于知道刚才那股压迫他们的妖力到底是谁的了!
　　“既然你们认得我，那就不认得如意棍法么？”六耳蹲了下来!将插在星云身上的两把剑把了下!
　　“死狐狸，你这样子真惨啊!”六耳调侃道!
　　“母猴子，算.....算你有良心!以后就不叫你母猴子了，六耳!”星云艰难的给了六耳一个白眼!
　　“算了你躺一会吧！红红她们很快就来了,现在，该算一算，欺负我弟弟的账了！”六耳抬头，看向了飞在空中的一气道盟之人！
　　................
　　有收藏的大大们萝莉上架的时候请记得要去看哦，有大佬说萝莉前面太快了！上架会崩的！收藏多却没人看，萝莉有点虚了
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十九章：乾坤一棒定山河!
 
 　　“欺负我弟弟，今天不给我一个合理的解释，就全部留下来吧！”六耳单手虚握，一根金色的棒子就出现在了手中，往地上一褚，地面都震动了一下!
　　“这母猴子，乃子不大，口气倒是不小嘛！这么多人呢！”星云习惯性的吐槽着六耳猕猴!
　　“死狐狸你就闭嘴吧！快死了都不忘记吐槽我！”六耳回头给了星云一个白眼!
　　“六耳小姐，我们确实不知道，这只狐妖是您的弟弟，所以!”
　　轰!.......
　　一名连名字都没报出来的道士，看起来是一气道盟中有点说话权利的，直接被六耳一棍子敲道了岸边砸出了一个大坑，显然活不成了！
　　“你们的意思和他一样?不知道?那我就让你们好好认识一下什么叫定海一棒!”六耳紧握住定海一棒!棒身一动金光大放，看起来似乎是定海一棒系列的神通!
　　星云看着这个技能貌似不错的样子!
　　叮！系统检测到定海一棒中位神通乾坤一棒，学习需要消耗5000点学霸点！请问宿主是否学习
　　“我学你妹啊？5000.......”星云的身体在流血，心也在流血啊，中级胜通但是....学霸点不够了.....
　　轰!
　　金色光芒一闪而过!涂山城外的水面轰然爆炸，原本一气道盟所立足之地，已经没有一人了！
　　仅仅一棒子下去，河流倒灌，岸边土地炸裂!
　　“都别装死，老娘下手有轻重，给你们一个机会现在认不认识定海一棒了！”六耳跳下涂山城墙，朝着地面水下的人喊道!
　　“傲来国二小姐名不虚传!不过你以为我们一气道盟就是好欺负的么？”黑剑张三明从水中爬了出来冷笑道!
　　“我可是黑剑，看在大圣的面子上我才没和你计较那么多，六耳猕猴你真以为自己有多厉害么？不过就是妖力大了一点，还没有哪只妖妇难对付，刚才过是你偷袭成功罢了！”张三明手持一把黑剑，剑尖指着六耳，微微发怒的说道!
　　他可是天下第二剑，张家黑剑，本事可不是吹出来的！刚才六耳的袭击让他大失颜面!他要给六耳一点好看!
　　“其他人都不要动手，我来会一会这只猴妖!”张三明说道!
　　“单挑，你有胆子!”六耳甩了甩棒子毫不在意的说道!
　　“哼！六耳猕猴刚才就是你在吓我们吧！我还以为是谁呢！原来是你，传闻傲来国空有强大的妖力却无法发挥实力，不知道是不是真的呢!”张三明冷笑!
　　“哦！~那你试一试啊!”六耳拿出了一颗蟠桃咬了一口毫不在意张三明的话!
　　傲来国的猴妖天生妖力庞大，但是只能使用傲来国专属的神通，但是不是所有猴子都能学，学了也不一定会，他们三兄妹也没时间一个个去教，所以导致了外人会有这种看法!
　　“猴妖，吃我一剑!”张三明手捏发诀，脚踏七星，剑锋一指，一道水桶粗了黑色雷霆朝六耳劈了过来!
　　“嗯哼？看起来不错的样子啊!毕竟是天下第二剑啊！不过....你和天地一剑的差距，不是一般的大”六耳抬起定海棒又是一到金光闪过，完全看不见挥棒!
　　彭!........
　　金光和黑色的雷霆相撞迸发出了极为强大的力量!能量撞击到了极点，一瞬间就完成了爆炸!
　　“咳咳！母...母猴子，你注意点!”星云躺在地上却被这一招的相撞给波及到了!
　　“呃呃！我会注意的!”六耳尴尬的使用妖力散去的尘埃，看着差不多跪了的星云也只能抱歉的说了一句!
　　“无尽酒壶，满上!”
　　忽然之间一声怒吼，两条白色的狐尾只破天际，整个河流都有结冰的感觉!
　　“今日涂山不请自来者，一个都别想走!”雅雅直接冲到了人群之中，挥舞着自己的小拳头就朝个道士打了下去!眼中闪烁的全部都是怒火!
　　“狐念之术C千山万狐掌!”
　　绿色的掌力带着狐念之术的念力朝人群之中砸了下去!
　　轰!......如同轰炸机一般的效果，一气道盟的阵形都已经开始乱了!
　　“大家不要慌，区区多几只狐妖罢了！”张三明刚要指挥队伍，六耳的定海棒已经下来了！他不得不专心对付六耳!
　　“雅雅说的对，今日涂山不请自来者，一个都别想走!”素衣妖狐缓缓的出现在了城墙之上，眼中都是无尽的怒火!而蛭妖之王翠玉灵来到了星云的身边!
　　“你就是，涂山星云?第一次见面，我听红红说过你!勇敢的狐狸，不愧是涂山狐妖呢！”翠玉灵笑道!
　　“还.....还好啦，玉灵姐姐!你把我说的太好了!”星云虚弱的说道!
　　“好了不要说话了！我帮你治疗一下吧！”翠玉灵说着一道绿光闪过变成了一只大水蛭!
　　“那.....那个....玉灵姐姐，咋们能换个方式么？我记得，狐妖之术C斗转星移也可以治疗伤口的吧！”星云努力的想往后退，可是现在真的一点力气都没有!
　　“哎呀！你就这么讨厌姐姐么？斗转星移只能回复伤口哦！但是星云你已经失血过多了！所以还是姐姐来最好哦！”大水蛭说着话，直接一口把星云的脑袋包住了！
　　“呜呜！.......”星云呜咽着，挣扎着，但是却没人来“救”他了!
　　上千名的暗月守卫已经将这一带全部包围了起来，今日一气道盟的人是一个都别想走了！
　　“六耳猕猴，你这是要帮助涂山么？你们傲来国这是要准备和涂山联手了么？”黑剑张三明看到形势已然不对，连忙向六耳质问道!
　　现在人妖两界平衡，如果傲来国和涂山联手，一气道盟内所有的家族都会先联手，合力对抗，倒时候人妖两界大乱，又是生灵涂炭!
　　“啊嘞！不要给我扣这么大的帽子，只是你们欺负了我弟弟，我要是不打回去，我六耳猕猴以后还怎么在人妖两界混?”六耳也是冷笑道!
　　................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十章：闷棍二人组
 
 　　“张家家主，你可知道你为什么永远都是天地第二剑?”素衣狐妖缓缓问道!
　　“这是我们人界之事，不用你这个妖妇来说!”张三明脸色就和他的黑剑一样黑了！天地第二剑张家黑剑，看似是一种荣耀实际上对于他们来说就是一种耻辱!
　　“天地一剑，王权世家，他们比你们强的唯有剑心罢了，你们虽为剑者，但是，没有剑心，就如一个人失去了灵魂又能有多厉害!从你用玄冰毒开始，你就失去了剑心了！”素衣狐妖摇了摇头说道!
　　“我才不管什么剑心不剑心的！涂山妖妇......你中了我的玄冰毒，就算蛭妖之王能治好，你还有什么能力战斗!还有六耳我就算打不过你拖住你还是没有问题的，难道今日就要拼个你死我活么？”黑剑张三明大喊道!
　　他只希望这次这群狐妖不要冲动，不然就是两败俱伤!
　　“你死我活?你就这么确定我无法战斗了么？”素衣狐妖说着那股属于顶级妖王的气势瞬间释放了出来，银白的妖力几乎要照亮了天空!
　　同时间，红红，雅雅，蓉蓉也将妖力全力释放了出来，六耳猕猴也不甘示弱!天空变得五彩斑斓
　　“你们，你们......”黑剑张三明指着素衣狐妖怒气冲冲却说不出什么话来!
　　一气道盟这人在这股妖力压迫之下全部聚集在了一起，将法宝飞剑全部释放了出来!
　　“啊嘞！好壮观呢！上一次打这种战斗是什么时候了！群架才是真爱呐!”六耳已经握紧了手中的定海棒，不知道是不是遗传基因，猴子都喜欢打群架!
　　“六耳你留一点给我啊！”
　　星云缓缓的走了过来，经过翠玉灵的治疗加上蓉蓉给了他一个斗转星移，星云已经回复的差不多了！虽然妖力干枯了！但是蛮力还是有的!
　　妖怪的身体可不是人类那样脆弱不堪的！
　　“你还有力气，没死透啊你！”六耳调笑道！
　　“呵呵！你就放心吧！母猴子，我不会在你面前死的！”星云反击道!他的意思是六耳绝逼比他先死!但是貌似六耳误会了！
　　“流氓狐狸！少来这套，我六耳猕猴见得多了!”六耳撇过头去傲娇的说道!
　　“什么？.....”星云一脸懵逼的挠着脑袋，第一次遇见，对喷还能害羞傲娇的猴子，果然是林子大了什么鸟都有啊，星云在心中感叹道！
　　“黑剑张三明，本来我们涂山狐妖从不轻易杀生，但是你千不该万不该伤害星云，他是我们涂山的领袖之一，我们涂山....也不是谁都可以欺负的！”素衣狐妖含怒隔空一掌拍了出去!妖力震荡，目标正是黑剑张三明!
　　“神剑修刹，气体同源!”黑色剑气笼罩张三明如同鬼神一般，正是黑剑之由来!
　　“破煞剑!”张三明挥剑下化，一道黑色剑气和素衣狐妖的掌力碰撞在了一起!
　　彭!......剑气与掌力同时爆开，如同刮了一场十四级别台风!
　　狂风吹过战场，两边的人与妖仿佛同时收到了信息一样，同时发动了进攻!
　　红红一马当先!冲在了最前面，雅雅和蓉蓉也不甘示弱的紧随其后!倒是星云因为妖力干枯，结果竟然是四人组中的最后一个。
　　没有妖力的支撑，星云的定海棒也无法伸长变化了！不过，这棍子的硬度还是可以的!
　　“这是我们第一次一起战斗吧！”星云抓起一个一气道盟之人一棍子呼他脸上，朝着红红等人笑道！
　　“是啊！但不是最后一次”红红一拳打飞一人和星云背靠背站在了一起!
　　“啊！我都说啦!我想和你一起承担啊！妖仙姐姐!”星云在一棍子甩飞一人，回头看了红红一眼!
　　“我也说啦，我等你，打败我！”红红妖力释放，一拳一个的解决一气道盟之人!
　　“好啊！”星云笑了一笑，力量药剂的效果已经过去了，四倍增幅消失，星云现在用的只是自己的蛮力了！不过就是蛮力，那力气也不小呢！妖本来就以妖体为主!
　　“哈哈！星云你太弱啦！”六耳的声音传了过来！
　　星云回头一看，刚好看见黑剑张三明被六耳一棒子甩了出去!
　　“星云借你一几句，我不是针对谁，而是一气道盟的各位，全部是垃圾!”六耳哈哈大笑!
　　“握草，原来你早就来了，那你还看着我被打成那样都不管!母猴子，混蛋你！”星云愤怒的喊道!
　　“切！我那是在锻炼你，你懂什么!”六耳不屑的说道，他才不会承认就是为了惩罚星云对她不敬才会这么做的呢！
　　星云其实很想吐槽，母猴子，你已经说出来了........
　　“哎！~”星云叹了口气也懒得吐槽她了!迟早有一天我会把你嗯在地上摩擦，叫你笑我！星云有些恶意的想到!
　　“星云弟弟小心，狐念掌!”蓉蓉看见有人要偷袭星云，连忙一掌打了过去!
　　“星云你怎么就那么粗心大意，战斗的时候还开小差!”蓉蓉跑到星云的身边关心的训斥道，好像就和亲姐姐一样呢！
　　“对不起，知道啦蓉蓉姐!”星云点头认错，要不是蓉蓉他又要受伤了！
　　砰！......
　　星云手中的定海棒穿过蓉蓉脸颊旁边，击飞了一名要偷袭蓉蓉的渣渣道士!
　　“你也是啊！蓉蓉姐，不要开小差哦！”星云温柔一笑!
　　“我说你们两个，有话回去说啊!”红红不知道为什么莫名的就觉得不舒服，用无奈的声音提醒着星云和蓉蓉!
　　“嗯嗯!好的姐姐!星云，我用狐念之术定住人，你把他们打晕吧！”蓉蓉说道!
　　“没问题!交给我把!”星云拍着胸口保证，敲闷棍什么的太简单了！星云眼中闪过兴奋的光芒!........
　　.............................
　　PS：有收藏的大大们，上架记得来看一看哦！萝莉会爆更的！
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十一章：星云的尾巴
 
 　　“狐念之术!”蓉蓉双手挥舞双手，几名一气道盟的道士就被直接定住在原地不能动了!
　　砰！砰！砰！
　　星云直接在他们还没挣扎之前就几棒子下去，全部敲晕了！
　　“嘻嘻！狐念之术，可不是小狐狸捉弄人的法术哦！”蓉蓉开心的笑道!
　　“蓉蓉姐厉害啊！”星云回头竖起了大拇指，就算星云超过蓉蓉的妖力量，也做不到这种程度，蓉蓉对狐妖系列的妖术天赋还真是话说呢！
　　星云和蓉蓉组成了涂山闷棍二人组，专业闷棍一百年，就找着落单的人定住敲晕带走抢人头!
　　战斗很快就结束了!张三明所谓预估的自己能拖住六耳，完全就是一个笑话!他第一次知道了，原来自己的剑，已经钝了！已经没有资格在称为天下第二剑了！
　　紧紧只是三棒，张三明已经承受不住六耳的力量了！算起来张三明换算道妖怪这边也有妖王的实力，但是谁叫他遇到了六耳猕猴呢！
　　解决了张三明，这次一气道盟的队伍就失去了领头羊了！本来士气就低落，这一下子就跌到了谷底了！
　　而暗月守卫这边则是士气高涨，还有素衣狐妖和涂山四位首领坐镇，开始不可一世的一气道盟被直接摧枯拉朽的打败了！
　　紧紧只有几位残兵败将逃了出去!其中就有黑剑张三明!他被六耳一棒子直接打到外面，反而因此捡了一命
　　..................
　　“这群可恶的家伙!”雅雅看着满地的尸体，忍不住留下了眼泪!以前都没有这么惨烈过！
　　“这个张三明太可恶了！”蓉蓉也是气愤的说道!
　　“好了！你们四个小家伙赶紧回去休息吧！奶妈也累了，先.......”素衣狐妖的话还没说完就直接晕倒了！还好翠玉灵眼疾手快将素衣狐妖接住了
　　“奶妈!”四狐看见素衣狐妖倒地连忙围了上来!
　　“她没事的，只是刚去除玄冰毒又动用大部分妖力!所以有些透支，需要好好修养一个月，这一个月我就待在涂山吧！”翠玉灵缓缓说道!
　　“玉灵姐姐谢谢你了！”红红感谢的说道!
　　“没事！水蛭一族和涂山狐妖一族本来就比较亲近，这些都是小事，更何况当年她也救过我!”翠玉灵摆手说道!
　　“麻烦玉灵姐姐了！”星云也是拜谢道，不过.......一看到翠玉灵的嘴，星云就想起了被黑暗支配和吞噬的恐惧!.......
　　“不麻烦!倒是星云你！也要好好修养两天”翠玉灵抬起素衣狐妖往涂山内走了回去了!
　　...........
　　事后，涂山举行了一场葬礼，祭奠为了守卫涂山而死去的兄弟姐妹们!
　　被破坏的地方要修补，涂山内部治安要维持，还要整治战场!所有的事情一下子全部堆了上来
　　然而这个时候素衣狐妖还在修养，自然不可能接手这些事情，所以只有依靠他们四个了！
　　“雅雅.....咳咳！姐姐实在不会这些，你看.....”红红看向了雅雅，打架她可以，弄这些乱七八糟的东西，看了就头疼啊！
　　“额！姐姐，雅雅也不会啊！而且人家一喝酒肯定会误事的嘛！蓉蓉要不你来!”雅雅委屈的说道看看向了蓉蓉!
　　“啊嘞！我？.....我......好...好吧！蓉蓉试一试!”蓉蓉也感觉头大，但是除了她也没人能接手这份工作了！
　　至于星云.....那货还在躺着呢!妖力过度消耗可不是闹着玩的！而且系统也没告诉他，原来力量药剂用完会虚弱，简直就是坑宿主啊！
　　叮！恭喜宿主完成任务守卫家园，奖励学霸点100000点，万灵大阵
　　万灵大阵：以引灵之术为阵眼，龙鳞为辅，四块寿山仙石为基
　　作用：可以源源不断地吸收稳固灵力，激发强力防御罩!可谓上好的护山大阵！
　　“我去！阵法是好，问题是材料太坑爹了吧！引灵之术，灵气入体这是人类的技能吧！龙鳞估计在龙湾，寿山仙石什么鬼啊！希望涂山有吧!不然就蛋疼了！”星云微微皱眉，身体还有点疼，但是也好了差不多了！
　　虽然万灵大阵暂时不能用，可是那10万学霸点可是真金白银的！
　　“还是出去走走吧！”星云的心情好了许多也不想一直被闷在房间里！就只好自己出去逛一逛了！
　　推开门星云就看到两只暗月守卫在门口给自己站哨!
　　“少爷!”看到星云走了出来，两只暗月守卫连忙打了个招呼!对于星云他们也是发自内心的尊敬，毕竟那场战斗，星云太过耀眼了！
　　“你们下去好好休息吧！我要出去走一走!”星云摆摆手吩咐道!
　　“是!不过还是请少爷多多休息下毕竟您大病初愈!”暗月守卫说罢就退走了！
　　“嗷呜!”星云仰天长啸了一声，舒服了申了一个懒腰!摇一摇尾巴感觉舒畅多了！
　　尾巴?
　　等等.......
　　“我去.....我为什么会有尾巴.....这是...什么时候的事情!”星云记得涂山狐妖人形的时候不是都没有尾巴的嘛!雅雅也是妖力爆发之后形成的妖力尾巴罢了，自己这个可是实实在在的诶！
　　星云揉了揉，毛茸茸的别说还挺舒服的！星云有晃了晃，确认这确实是自己的尾巴!这白色的毛发不就是自己的狐毛嘛！
　　“叮！宿主的尾巴乃是用来储存妖力之用，乃是宿主的天赋，每个涂山狐妖都有自己不一样的隐藏特殊天赋!”
　　系统的机械音跑了出来为星云解释了一番!
　　“啊嘞！系统原来你还有问答功能么？那你告诉我寿山仙石是什么东西!”星云疑惑的问道!以前都没试过诶!
　　“叮！系统只负责回答关于宿主自身问题，其余问题系统无力回答”
　　系统的机械音有传了过来！星云也只能叹一声，垃圾系统......为什么别人家的系统就可以......星云小小的嫉妒了一下以前看的小说中主角得到的系统!
　　“算了也该去找六耳还债了吧！.......”
　　..................
　　PS：萝莉不虐主的！本文是爽文，如果大大们无法接受前面那个剧情，萝莉以后就不写那种剧情好了，本来想让主角带点英雄色彩的！XnX
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十二章：智商和时代的差距
 
 　　“奇怪了，这六耳跑到哪里去了？该还债了猴不见了！这是要跑路?”星云逛了大半个涂山问了好多人都说没看到猴妖!
　　总觉得六耳已经跑路了！
　　星云晃着尾巴走在路上郁闷的想道!
　　“不过算了，下次碰到她绝对要她还债不还债就用肉偿!”星云恶狠狠的想道!
　　“啊嘞！不过说起来，红红他们三人呢！杂么也没见到?”星云翘起了尾巴，总觉得事情有点不对劲啊！
　　刚好此时有一只暗月守卫路过，星云把它叫住了！
　　“你知道红红他们去哪里了么？”星云问道!
　　“禀告少爷，红红小姐等人在大院里处理一些事务！”暗月守卫答道!
　　“哦！谢谢你啊！就说嘛人都去哪了！原来是去大院了”星云恍然大悟!大院是负责管理涂山的地方，本来一直由素衣狐妖负责的！但是现在她受伤了估计就是红红她们去接手了！
　　“不客气的少爷!”那名暗月守卫恭敬的说道!
　　“好啦！你继续巡逻去吧！”星云说罢就朝涂山大院走了过去！
　　“说起来，让红红她们接手没问题么？总觉得有一种涂山要炸了的赶脚......”星云抹了抹额头的汗水!有种不祥的预感!
　　才来到大院门口，星云就已经感觉到混乱的气息了！
　　“啊啊啊！这些都是什么啊！”
　　“嗷呜!.....”
　　“姐姐，这些文件不能乱扔啊！”
　　“去年收入12亿三千万支出十一亿........我去......又算错了!老娘不干了!”
　　星云嘴角抽搐的站在门口，不用进去就能感受到，里面三股隐隐要爆发的妖力，就和大电灯泡一样感觉自己在不进去，涂山可能就真的炸了！
　　咔嚓!......
　　星云推门而入，门口暗月守卫看是自家少爷自然不会阻挡!
　　星云一进来，空气瞬间就安静了下来!
　　“你们.....这是.....”星云看着三狐，还有周围的一堆锅碗瓢盆!.......这是三狐集体搬家到了这里住了么？
　　“没办法，本来我们是都交给了蓉蓉，但是蓉蓉一个人忙不过来，所以我们就一起过来帮忙了，可是总觉得事情，越来越多!已经忙了好几天了都没出过门，都不知道奶妈是怎么做到的!”红红噘嘴赌气的说道!这几天真的是累死她了！
　　“额！你们!.....”星云本来还想说你们不要乱来，但是看到三狐一脸憔悴的样子还是没说出口!
　　“好吧！还是我来吧!你们三个先去休息一下吧！看把你们累的，红红你都瘦了一圈了！”星云略带心疼的说道!
　　“才不会累呢！不过你一个人没问题么？这些东西好难啊！好多问题，还要算一堆数字!你才大病初愈!”雅雅傲娇又有些担心的说道!
　　“是啊！是星云弟弟你先去休息才对，那场战斗你受伤不轻，快去休息啦！”蓉蓉走了过来就要吧星云推出去!
　　“我说你们啊！这些都是很简单的东西，有你们说的那么费劲么！”星云无语的说道!
　　说真的，涂山并不大，管理起来无非也就那么点问题，还有战争结束了的收尾工作，账目也有人算，只是对一下数字，让后定制涂山的发展路线罢了！
　　有红红他们说的那么难么?星云无奈的想道!
　　“简单?”红红三狐不高兴了！你这是再说我们笨么？
　　“算了！我们一起来吧！红红姐你先控制下自己的情绪，不要乱扔东西哦！蓉蓉姐帮我把文件整理下拿过来，雅雅....雅雅帮我揉揉肩膀吧”星云说着直接做到了办公桌前的椅子上!
　　有点不舒服呢！尾巴太大了！占位置.....
　　“好了快点开始吧！”星云说道!
　　“为什么我要给你揉肩膀啊！”雅雅怒道！
　　“还有那我干嘛？”红红一脸问号
　　而蓉蓉干脆使用狐念之术把文件一张张的整理了起来!
　　星云随手拿过来一张
　　财产损失报告!
　　星云看了下报告涂山一年财产收入和支出之间的差距越来越小了，也就是说以后涂山可能会出现入不敷出的情况!
　　“蓉蓉，现在涂山主要收入都是在哪里?把找一下资料给我!”星云感觉进入了工作状态严肃的说道!
　　这一张先压后，继续看是关于红线仙的保障问题!
　　一直以来红线仙都是公益职业，涂山一共有四百多名红线仙负责所有的红线仙任务，可是她们都是没有工资收入的，完全是涂山内部养活她们!
　　“啧啧，这样可不行！红红给我一张纸和一支笔”星云说道！
　　很快，一支毛笔和一叠纸就被红红拿了过来!
　　“呃呃......”星云极度尴尬.....因为他不会写毛笔字啊！......
　　“星云怎么啦？”红红疑惑的看着星云，不是说那比和纸么？怎么又不动了？
　　“这个.....这个....”星云有些尴尬不知道该怎么说！
　　“哈哈！我知道了，星云不会用笔写字!”雅雅忽然发现什么大笑道!
　　“.......”星云额头一个大大的井字......
　　“雅雅!过来帮我写!”星云赌气的说道!不会写字就不会写字嘛！......写字有什么了不起的！
　　“哈哈！星云你求我啊！”雅雅吐了吐舌头，给星云做了一个鬼脸!
　　“雅雅!算了星云我来写吧!”红红接过了星云手中的笔说道!
　　“星云要写什么说吧！”红红站在星云身边说道!
　　“额！”红红的靠近让星云的心跳有一些加快了，连刚回复了不少的妖力也开始有了一些波动!不知不觉间星云的耳朵都翘了起来，一条毛茸茸的尾巴摇来摇去!
　　“星云你怎么了？诶！好可爱的尾巴！星云你怎么长出尾巴来了？我们在人形很少有诶！好可爱!”红红的声音引起了其余两狐的注意力!
　　.................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十三章：十年发展，百年育狐!
 
 　　蓉蓉和雅雅听到红红的声音才发现星云身后竟然有一条毛茸茸的尾巴诶！自从她们化形以后就没有见过了!
　　“星云你是怎么长出来的啊!”雅雅直接上前抓住了星云摇个不停地尾巴问道!
　　“啊！~放手，雅雅你快放手，哪里不能抓!快放手!”星云感觉身体就被通电了一样忽然刺激了一下，连忙朝雅雅喊道！
　　“啊嘞！原来这是星云的弱点啊！”雅雅危险的笑道，手上更加用力的捏了一下！
　　“嘤!~”星云发出了奇怪的叫声，这条尾巴是星云的天赋用来储存妖力的，自然链接着身体许多的神经比一般狐妖的尾巴更加的......那啥...总之就和那啥似的，被雅雅抓在手里感觉有点受不鸟了!
　　“放手啊！”星云哭丧的说道!
　　“你先告诉我是怎么来的嘛，我也要一条尾巴！不是妖力凝聚的那种!”雅雅有些撒娇的说道!
　　“星云弟弟，蓉蓉也要!”本来还在找资料的蓉蓉也来到了星云身边，加上红红，星云觉得脑袋已经大了起来了!
　　“那啥，我也不知道怎么回事，我的尾巴就长出来了，不过是睡了一觉而已，就像雅雅的妖力尾巴，红红的力量，蓉蓉对狐妖之术的天赋，我这个也是天赋啦!怎么教啊！”星云无奈的说道!
　　他确实不会教啊！但是这三位姑奶奶好像没有饶过他的意思!
　　“竟然不能学啊!不过，星云的尾巴好大啊！我还是狐狸的时候尾巴都没这么大!星云的这个都可以当被子用了!”雅雅说道!
　　“而且很软，很香呢！嗯嗯！也很暖和!可以当被子用!”蓉蓉也拍了两下尾巴，赞同了雅雅的观点!
　　“挺漂亮的！......好可惜......我没有!”红红看着星云的尾巴失落的说道，女孩子都是爱美的嘛！
　　“我说你们.....不就是一条尾巴嘛！够了够了，都赶快工作去!蓉蓉姐资料找到没，还有雅雅对动我尾巴，给红红研墨去，红红姐接下来拜托你了！”星云一把扯过自己的尾巴抱在怀里，脸色有些发红的喊道!
　　“哦！~知道了，星云小气鬼，不就是尾巴嘛！摸一下都不行，切!”雅雅撇嘴不甘心的去给红红磨墨去了!蓉蓉也是不舍的看了一眼又去找资料了!
　　“红红，我说你来写吧！”星云擦了擦冷汗说道!
　　“嗯！你说!”红红点头认真的说道!对待工作那就不能开玩笑了!毕竟他们也是涂山的首领，已经开始接受管理事物了!
　　“主要是红线仙这一块的！”
　　“第一，涂山出台最新红线仙法，关于已在涂山办理过转世续缘业余的顾客，每一世请红线仙可以在红仙楼发布任务，任务上可附加悬赏，有看得上的红线仙便可以去接任务”
　　“第二全面提高红线仙的待遇，建立奖励机制，业务最好的几名红线仙可以升职加薪!”
　　“第三，创建红仙楼，也就是红线仙接任务，转世续缘者发布任务的地方，免得以后还要转世续缘之人自己去找红线仙，太麻烦了！影响业务!”
　　“好了！关于红线仙职业的安排先到这里吧！”星云喝了口水有点渴了！
　　“星云，你说的这个红仙楼的创意不错，可是你也看了！我们涂山的收入和支出.......要建立一个红仙楼，太难了！”蓉蓉抱了一碟的资料走过来说道!
　　“我知道，所以啊，下面就是涂山的十年发展百年育狐计划!”星云神秘的说道!
　　“十年发展......百年育狐?”红红三狐的注意力都被星云吸引了过来，这个听起来就是非常厉害的样子!
　　“首先是十年发展，涂山的发展模式已经不行了！不过已经有旅游业的发展前景了！”星云缓缓说道!
　　“旅游?”蓉蓉歪着脑袋好像想到了什么!
　　“没错，涂山的美景，我想必不要在对说了吧！无论是人类还是妖怪，我们都可以做他们的生意，对了进入涂山地界，必须要收过路费，按照每个人的实力来算!”星云构想道！
　　“额！这不是打劫嘛！”雅雅直接说了说来!
　　“.......没错就是打劫，兽走留皮，雁过拔毛以后这就是我们涂山的规矩，来了涂山就该按照涂山的规矩办事，谁不愿意，直接打一顿扔出去!”星云霸道的说道!免得谁都以为涂山势弱谁，都能上来踩一脚!
　　“呃呃！......”红红三狐也有些吃惊，平时看起来很温柔的星云也有这么霸道的一面!
　　“特别是一气道盟的人，全部双倍收费!赚他们的钱，来打他们!”星云阴险的笑道!
　　“嘿嘿！这个我支持星云!”雅雅一把搂住星云的肩膀，一气道盟的人太可恶了!那他们的钱打他们，这才爽嘛！
　　“不过，一气道盟之人为什么要来呢！毕竟我们是敌对的！”红红问出了关键点！
　　“嘿嘿，转世续缘算一个，第二嘛！我先不说，到时候你们就知道啦！”星云笑道!他所说的就是万灵大阵，吸收维持灵力能改造涂山成为洞天福地，在这里修炼可比外面快得多了！
　　到时候一气道盟之人就不得不来了！至于说增加敌方实力，星云完全不担心，垃圾再多还是垃圾，而实力高强的人，那个费用绝逼贵到他怀疑人生!........
　　不过，这也是要星云他们四人能镇压得住才行，否则匹夫无罪怀璧其罪啊！
　　“还有我打算打造涂山标志性的建筑，那个涂山第一旅馆，我打算改成天下第一楼，装修还要在豪华一点，用来吸引人气，以后大家说道酒馆旅店都能第一个想到涂山!”
　　“还有，红仙楼也是，至于宣传交给你了蓉蓉没问题吧！”星云笑道
　　“没问题的！星云交给我吧！”蓉蓉挺了挺自己不大的胸口说道!
　　“我和蓉蓉一起去办吧！这个计划看起来不错就是吸引人来涂山让后打劫他们么？”红红若有所思的说道!
　　“不是打劫....是要让他们心肝情愿的出钱，对了说一句，涂山只收真金白银，可以法宝抵押，宝物也可以，其余的东西嘛就不要了，免得贬值亏本!”星云解释道!
　　.....................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十四章：拔尾无情
 
 　　“好啦！我看下资料，你们先休息一会吧！劳累了这么久啦！”星云关心地说道!
　　“嗷呜!确实好困啊！”雅雅伸了一个懒腰!
　　“那星云就拜托了！”红红也是有点抗不住了！没办法啊！这么久了没怎么休息过!
　　看到星云一个人处理问题比她们三个人还要快，三狐也放松了下来，直接拉过一床被子躺地上就睡了！
　　不过.....雅雅就有些过分了！竟然拉着星云的尾巴当被子用!不过看在雅雅一脸憔悴的样子星云也就没有阻止了！
　　对于一个来自二十一世纪那个信息大爆炸年代过来的星云，感觉这些问题处理起来都很简单，说句装逼的话，这是我们那个年代中考的难度罢了！
　　无聊的解决一些小问题，核对下账目，看一看涂山的资料一边学习一边工作，累了就用尾巴逗一逗睡着的雅雅!
　　很快，一大叠的事务都被星云给处理完毕了！
　　“呼!终于搞定了！”星云整理好文件，送了一口气!
　　不过他也不敢有太大的动作，自己的尾巴还被雅雅抓着呢!
　　伸了个懒腰!星云轻轻的躺在了雅雅身边用尾巴把雅雅包裹了起来!
　　“晚安！”星云轻轻的说了一句!也闭上了双眼!他也有些累了！
　　窗外蛙鸣虫叫，黑夜如此安静，只有四只狐狸安稳的呼吸声!
　　...................
　　翌日清晨
　　当星云起来的时候，红红和蓉蓉已经把他处理好的文件给传达下去了!
　　“早上好啊！星云你起来的有点晚哦！！”红红回头看向了还在迷糊的星云!
　　“我？.....最晚的是雅雅好不.....好.....啊！......混蛋雅雅!不要在我尾巴上面流口水啊！”只有一把扯过自己的尾巴！
　　“啊嘞！”感觉自己在空中三百六十度落地的雅雅醒了过来，一脸懵逼的不明白发生了什么事情!
　　“女孩子晚上睡觉怎么能流口水呢！”星云指责的说道!
　　“星云你的尾巴好舒服啊！下次再借我用用!”雅雅无视了星云的指责!
　　“你听我说话啊喂!”星云捂着尾巴咆哮道!
　　“就这么愉快的决定了！”雅雅毫不在意的说道!
　　“你那门子愉快啊！这是我的尾巴!”星云狂吐槽!
　　“安啦安啦！星云!你的就是我的，我的就是你的嘛！”雅雅走了过来搂着星云的肩膀，一脸猥琐的表情!
　　“滚！”星云拔尾无情，直接走人!
　　“红红，蓉蓉我们走，今天还有一件事情要去做!”星云用妖力让自己清醒了过来随后说道!
　　“去干啊啊？”红红问道！
　　“踩点，选个地址办学校，昨晚我看资料的时候发现，现在的红线仙都是一个带一个!效率太低，还不够专业化!所以我打算建立一个学校，不光教授红线仙的知识，还有文化知识，狐妖之术，妖力的运用，全面提高涂山的文化素养!”星云认真的说道!
　　“星云，听你这么一说，好像还真的可以呢，真不知道你这个脑子怎么长得，为什么就有这么多的奇思妙想?”红红歪着脑袋说道!
　　“嘻嘻！天生的，没办法!谁老天赐给我一个智慧的头脑”星云不要狐脸的装逼道！
　　“切！你才没有我聪明呢！”雅雅不服气的说道！
　　“哦！雅雅有件事你必须要承认，老天爷把智慧洒满人间的时候，你机智了打了一把伞!”星云抠鼻嘲讽道!
　　“涂山星云”雅雅咬牙切齿!
　　让后一口扑了过去!
　　“啊!~放口啊，你丫的是狐狸还是狗，放开我的耳朵！”星云哀嚎着，红红和蓉蓉看了也是相视一笑!这两狐，每次都要这么闹，她们已经习惯了，只能无奈的摆摆手当一只吃瓜狐狸咯!
　　闹了一阵子，雅雅感觉气已经消得差不多了，就放开了星云!
　　“看你下次还敢不敢说我。”雅雅嘟嘴说道!
　　星云揉了揉自己快要掉下来的耳朵，原本的气话也只好咽回去了！......
　　“我们走吧！”星云只能无奈的无视了某只傲娇狐狸！
　　..........
　　学校的地址，星云在涂山的地图上就已经标记好了几点，一个在苦情树下，不过看完实际之后又算了！一个是苦情书对于涂山狐妖来说象征意义很大，一个是没有太阳......都被这颗大叔给遮住了!
　　而后星云等人又来到了！红仙楼的选址就在涂山第一旅店旁边，星云想把学校建立是这里，但是想了想感觉这里太吵了!不适合小狐妖们学习!
　　最终星云还是决定把学校建立在了.......
　　..................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十五章：大忽悠星云
 
 　　星云最终还是决定，把大院改成学校，一个地理位置好，环境幽静，第二这些就读的小狐妖都是涂山的未来，作为涂山的领袖他们四个没事要多亲近一下小狐妖们，能加强团结!
　　最主要的是....星云想当校长啊！以前在学校，就觉的校长老牛逼了!现在星云也要享受一下那种感觉!
　　“星云放在这里真的没有问题吗？”红红疑惑的问道，没想到走了一大圈，最后还是选到了大院这里!
　　“嗯，没事的，等以后你们就知道啦!我在帮你们呢?诺大一个涂山，不能，只有四个人来管理吧！那还不天天累死啊!”星云无语的说道!
　　“把学校建造在这里!我们就有时间，去培养自己的班底，以后把不太重要的事情，交给下面的人去做，不就能轻松点了吗？”星云诉说着他的懒人理论!
　　“我觉得星云这次说的也对!”一向比较喜欢偷懒的雅雅立马就表示了支持!
　　红红和蓉蓉见次觉得貌似也可行，也就同意了星云的想法!
　　“好了！蓉蓉这个你拿着!”星云从怀中拿出了一张纸质文件!
　　“这是什么？”蓉蓉奇怪的看着一个密封的信件一样的东西!
　　“这就是我的十年发展，百年育狐计划的详细内容，昨晚上写的，我觉的蓉蓉比红红和雅雅在这一方面靠谱多了，你聪明一些，以后涂山发展事务就交给你啦！蓉蓉!”星云笑道!
　　“额！这个!星云我是不是.....我怕我弄不好!”蓉蓉有些紧张地说道，这也是他第一次，接触这些事情!而且还是对涂山这么重要的事情，万一要是搞砸了，那该怎么办啊？
　　“没事的蓉蓉，我相信你一定可以的！”星云鼓励的说道，他可知道，蓉蓉确实有这个天赋，毕竟她以后可是算无遗策的涂山智囊涂山雅雅啊！有这个天赋在，星云觉得蓉蓉可以的，只是缺少锻炼的机会罢了!
　　“这，那好吧!我.....试一试!”蓉蓉想了想说道，毕竟不能只让星云一个人去工作吧!那还不把星云累死啊!
　　“那我呢，我呢？我也要帮忙!”雅雅跑到了星云面前挥舞着双手，想要吸引星云的注意力!
　　“你呀！老老实实的卖萌喝酒就行啦!”星云压着雅雅的脑袋说道！
　　“啊！我不管，我不管!我也要帮忙!为什么蓉蓉都可以，红红姐姐也有任务就只有我没有!”雅雅赌气的说道!
　　“你不给我安排任务，我就咬你的耳朵!”雅雅一下趴在了星云背上!张开嘴做势欲咬!
　　“呃呃!有啦，有啦!你别动嘴啊!”星云实在是被雅雅的嘴活吓到了!每一次耳朵都要肿好久......
　　“那我是什么任务啊？”雅雅开心的问道!
　　“嗯！~和我一起，去一趟龙湾!”星云想了一想说道!
　　“龙湾?去那里干嘛？”雅雅不解，怎么无缘无故就要出涂山了，而且还是在这种人手比较紧张的时候!
　　“我有一个阵法，需要用到龙鳞，要想拿到龙鳞，只能去龙湾找了!”星云无奈的说道!他也不想离开啊，毕竟涂山还有很多事需要他去做呢!但是，万灵大阵越早弄出来越好，也是给涂山弄一个保障!
　　“额！什么阵法啊？”雅雅好奇的问道!
　　“万灵大阵!等材料弄齐了再和你们说吧，我先保密，到时候给你们个惊喜!”星云神秘一笑说道!
　　“什么吗？搞得这么神秘，到时候你要不给我们一个惊喜，我要你好看!”雅雅赌气的挥了挥自己的小拳头!
　　“放心吧!到时候你们别吓坏了就行啦!”星云笑道!
　　“不过!在这之前，雅雅你还有一个任务!那就是好好修炼你的寒气!雅雅你学习冰系的狐妖之术很有天赋，修成寒气之后，实力绝对不比红红差哦！”星云说道!
　　“什么?真的吗？不过姐姐才是最厉害的，我只要比你强就行啦!”雅雅有些傲娇地说道!
　　“行行行，你最厉害了！”星云揉了两下雅雅的脑袋觉得手感不错，还想要继续揉两下，却被雅雅给躲了过去。
　　“说好啦!等我寒气修炼有成的时候，就要带我一起去哦!”雅雅不容拒绝的说道!
　　“好！你先去修炼吧！等奶妈好了还能指导你！”星云笑道!
　　雅雅点了点头，直接愉快的离开了这里!早点修炼有成，也能早点出去玩呢，雅雅其实也是挺想到外面去玩一下的呢，毕竟在涂山待了那么久了，她也想出去透透气。
　　不知不觉中，涂山四人组，已经形成了以星云为首的概念了！
　　“星云，你是想自己出去吧!如果有需要我们也可以帮忙的。”红红不傻，她看得出来，星云不过是在哄雅雅去修炼罢了!
　　“嗯！我要去一趟人类的世界，我会变化之术!不用担心自己的身份被暴露，但是雅雅不行，她不合适还是让雅雅好好的去修炼吧。”星云说道!
　　“这个蓉蓉也会一些变化之术，让蓉蓉和星云弟弟一起去吧！”蓉蓉担心的说道!人类的世界可不是那么好闯的，星云一个人去，万一发生点事情怎么办？连一个照应的狐都没有。
　　“没办法!人类的世界，必须要去，但是你们都不适合，去的人多了反而不好，我一个人去，到时候就算被发现了，跑掉还是没问题的。”星云坚决的说道，现在这个时候，涂山还需要有人把持，红红和蓉蓉是不能离开的！只能自己去!
　　“好了蓉蓉，听星云的吧！我相信他，不会做把握的事情!”红红看向了星云!
　　“星云，你说过你要超越我的，我在这里等你回来!等你打败我，我就和你一起分担吧！”红红捋了捋自己的头发，朝星云笑了一笑!
　　“会的，等我回来，涂山就先交给你们啦!”星云也是一笑!
　　乘着雅雅不在，星云和红红还有蓉蓉告别了之后，偷偷的独自一人离开了涂山，至于奶妈那边，星云不打算说，说了奶妈绝对不会让自己走的！
　　人类的世界么，我涂山星云来了!
　　...................................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十六章：人与妖
 
 　　“人类的世界都什么鬼天气呀！这是要烤狐狸吗？现在是古代啊，这都有温室效应!”
　　星云已经离开涂山也有好几天了，来到人类世界，连一个村子都没看到，倒是被这太阳暴晒了好几天。
　　此时正是七八月份，寒冰系的妖术星云是一个都不会，至于用妖力来抵抗.....星云只能说只有土豪才会这么干啊!回复都还没有想好的快诶！有没有!加上他还要维持变化之术!根本没有多余的妖力了！
　　星云无奈只好拖着疲惫疲惫的身体，一路走啊走！
　　忽然，星云发现了前面那条小路上似乎有个人，便连忙走了过去!
　　走进一看，原来是一个老伯伯，背上背了柴火，似乎正在前往回家的途中!
　　“老伯您好!”星云忽然出现在了那名老伯面前!
　　“你是？外地人，看起来不像是我们清得村的人啊？”那老伯打量着星云，开口问道。
　　“额！老伯我是从外地来的，到了这里人生地不熟的，已经在这里乱逛了好几天了。”星云尴尬的说道!
　　“哦！这样啊，你不会是妖怪吧!”老伯忽然说道!
　　“额！.....怎么可能呢？我真的只是一个迷路的路人啦！”星云心中极为尴尬，不会吧，这都被认出来了？现在的人类都这么凶残么！我的变化之术连一个普通人都骗不了吗？
　　“哈哈！小伙子，你紧张什么，我就是跟你开个玩笑罢了!怎么可能会一个妖怪，怎么和老头子我说话呢!”老伯哈哈大笑!在他的眼里妖怪都是凶残无比的，见人就吃，和人类这样交谈时不可能的！毕竟不是一个物种的!
　　“呃呃！是啊，妖怪都那么凶残!路上不怕遇到打劫的，就怕遇到那些吃人的妖怪。”星云笑道，在心理松了一口气，别说!吃人的妖怪他还真的遇到过，不过全都被他打跑了!
　　“是啊！这日子可不好过啊!”老伯叹了口气说道!
　　“老伯，我来帮您吧！刚好我也要去村子里休息一下了!”星云不顾老伯的已经直接将他背上的柴火背道自己背上来!尊老爱幼可是华夏的传统美德，这个不能丢!
　　“额！好孩子啊!现在你这么懂事的孩子，已经不多啦，我们家那个臭小子，从来都不知道，帮一帮我，反倒是你这个和老头子我认识没多久的人来帮我!”那老伯感叹一声眼中都是无奈!老来子不孝，天之不幸啊！
　　“这个....老伯!....”这种情况星云也不好安慰啊！
　　“算啦！小伙子不嫌弃就叫我李老头就行了！”李老说道!缓缓的走在前面给星云带路!
　　“老头我啊！每天也只能检点柴火为生啊！家里粗茶淡饭的，小伙子你不介意的话来我家坐一坐吧！相逢即是缘呐!”李老笑道!
　　“好啊！李老伯，我叫星云，您叫我小云就好啦!”星云愉快的说道!
　　“哈哈！小云呐！我给你讲些故事哈，传说啊在最早的时候，天和地是在一起的！...........”
　　李老头好不容易有一个愿意听他讲故事的人，便和星云叽里呱啦的讲了一大堆，而星云也是认真的听着李老的叙述，他觉得这样子也很有意思啊!
　　很快，星云就和李老来到了清得村，这是一个看起来不大的村子，听李老说也就百来户人家，基本以种地为生的！
　　“走吧小云，去老头子家里坐一坐吧!”李老拉着星云就来到了他的家中!
　　木质的栅栏，里面养了几母鸡，土堆起来的房屋随时有倒塌的可能，在现代就是妥妥的危房!
　　“老伯!”星云站在李老家门忽然停了下来!
　　“怎么了？小云这是嫌弃老头子我了？”李老有些黯然!
　　“不是老伯，我只是在想，要是.....我是说可能，妖怪的世界里有这样一个地方，哪里人类能和妖怪共处，老有所依，住比现在好的房子，过比先在好的日子，老伯.....你会去么？哪怕哪里是妖怪的地盘!”星云忽然问道!
　　“哈哈！真要老头我说实话么？我会去的！真要有这么一个地方的话!”老头笑道!
　　“为什么?妖怪不都是吃人的么？”星云疑惑的问道，在这些人类严重妖怪不都是这样么？哪怕他曾经也是人类，也不明白为什么，李老会去!
　　“因为，我只是一个老头了，我还能怎么办?只是想安度晚年罢了，人类也好，妖怪也罢!真有这么个地方，老头我会去的！好了别说这些笨话了，快进来坐吧！”李老无奈的叹了口气，便邀请星云进来!
　　“嗯嗯！好！”星云也不矫情，直接走了进去!
　　李老本来还打算给星云泡茶，但是被星云拒绝了!
　　“老伯我想知道，离这里最近的城市怎么走啊？”星云主要想去大一点的人类聚集地，这样才有机会知道引灵之术到底要去哪里学!
　　引灵之术也是人类的一项法术之一，不过能学的人貌似也不是很多!
　　“离这里最大的城市?这里地处偏僻，老头子我也没有去过其他的城市，倒是不远处有个山庄，好像叫什么王权山庄，人挺多的！你可以去哪里问一问!”李老说道!
　　“王.......王.....王权山庄?”星云嘴角抽搐，不会这么倒霉吧？自己去完全山庄，和送死根本就没有区别啊!
　　“是啊！老头子我也不太了解，不过他们听起来似乎很厉害的样子!”李老扶了一把胡子说道!
　　“.......”何止厉害啊!天第一剑王权世家真不是开玩笑的！
　　“老伯，还有其他的地方可以去么?”星云无奈的问道!
　　“其他的....这个老头我就不知道了!”李老摇了摇头说道!
　　轰!.........
　　忽然，外面传来了一声巨大的响声!
　　.................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十七章：兔兔!
 
 　　“这是妖怪?”星云感受到外面有一股妖力，似乎是中级妖怪的样子，在这种偏僻地方已经算是不错的实力了？
　　“不过这不是在王权山庄附近吗？怎么会有妖怪这么光明正大的袭击村子”星云疑惑的想道！
　　“小云，快躲起来，妖怪，绝对是妖怪!”李老连忙说道!拉着星云就要跑路!
　　“呃呃！没事的李老，这只妖怪不强的，我也是修道之人，能对付这只妖怪的！”星云淡定的说道!
　　“什么？原来小云你是修道之人，小老儿失礼了!”李老连忙诚惶诚恐地说道!修道之人的地位和他们这种平民百姓的地位差距太大了!
　　“呃呃！没事的李老，我先出去看一看到底是怎么回事，您在这里等我一下吧!”星云说罢，便走了出去!
　　“小云你小心一点，虽然你也是修道之人，但是也妖怪不好对付啊!”李老说道!
　　“嗯！知道啦！”星云说完之时已经来道外面!
　　“妖怪啊，快跑啊!”
　　“救命啊！妖怪要吃人啦!”
　　一出来星云就看到整个村子都乱了起来。
　　星云沿着村民逃跑的反方向走了过去，真是有什么妖怪袭击村子吗？可是这股妖力，完全没有杀气呀!反而好像受了惊吓一样!
　　“快抓住哪只兔妖!别让它跑了!”星云一过来便看到，三名道士装扮的人类，将一只兔妖伪装在了中间!
　　那只兔妖双手抱头蹲在地上，浑身都在发抖，星云感受到了她的害怕，看起来应该是只善良的妖怪了，毕竟长得那么萌，不像是那种作恶多端的妖怪啊。
　　星云直接以貌取人了，不过有时候不得不说，颜值还是很重要的!
　　“哈哈！这只兔妖长的还真漂亮呐!能卖一个好价钱呐!”其中一名道士哈哈大笑的说道。
　　“小兔子，你就认命吧！今天你哪里也别想跑了!”
　　其余两人伸手就要过来抓住哪只兔妖!
　　“啊!~兔兔好害怕，不要伤害兔兔，谁来救救兔兔啊！”兔妖抱着耳朵闭上了眼睛
　　明明有中级妖怪的力量，却因为胆小而不敢反抗吗？星云无奈的想到，真是妖怪多了，什么奇葩都有!
　　“叹！我说你们呐！欺负这样一只小妖怪，有意思么？”本来想走星云还是叹了口气，站了出来，怎么说都是妖怪，而且他们竟然欺负这么萌的妹子，简直就是造孽啊!
　　“嗯？你是什么人？也敢管大爷的闲事?”其中一名长发的道士直接朝星云问道，语气极为嚣张，看起来，他们应该有点身份啊！平日里嚣张惯了！
　　“你问我是什么人？我只是一个爱管闲事的人罢了!”星云装逼的说道!
　　“爱管闲事?小子，你知不知道老子是谁？敢管我的闲事?”长发道士走到星云面前，鄙视的是说道，说完还竖了一下小拇指!
　　“呵呵！不知道你有没有听过一句话，吾之旧友吊似汝，而今坟头草丈五!”星云抠鼻，第一次遇到一个渣渣道士敢在他面前这么嚣张的！
　　“小子我看你是在找死啊!”长发道士眼中微怒，不爽的看着星云!伸手过来就想要把星云抓起来!
　　咔嚓!......
　　“啊！~”长发道士传来了惊天的哀嚎!他的手伸到一半就被星云给抓住了！用力一捏直接将骨头都捏碎了！
　　“你的名号也不用跟我说了，我懒的去记你们这种垃圾。”星云随手将那名长发道士扔到了一边去
　　“你们是带着这个垃圾，滚！还是我亲手送你们上路啊!”星云慢慢的朝剩余的两人走了过去!
　　“我们滚，我们滚!”两人连忙说道，抬起地上哀嚎的长发倒是一溜烟儿直接跑了!
　　“切！垃圾，要不是我不想暴露妖力，绝逼弄死你们!”星云可不像其他的涂山狐妖那么善良!
　　星云看着远去的三个废物撇了撇嘴，走到了兔妖身边却发现她还在哪里碎碎念着什么!
　　“兔兔，兔兔好怕怕!不要伤害兔兔啊！兔兔已经好几百年没洗澡了！还臭的兔兔不能吃啊！”
　　星云眼角抽搐的看着这只兔妖这么胆小的性格，能活到先在还是一只中级妖怪，这简直就是一种奇迹!
　　“喂!没事了!”星云拍了拍那只兔妖的肩膀说道!
　　“啊！~不要杀兔兔啊，兔兔好可怜的啊！”兔妖被星云一碰直接惊慌失措的乱叫了起来!
　　“你丫闭嘴，在说话今晚吃烤兔子!”星云恶狠狠的说道!
　　“额！”兔妖似乎听到了烤兔子什么的就立马闭嘴了！安安静静的看着星云!
　　“你走吧!以后注意点!别又给人类抓了！”星云摆了摆手让兔妖离开，自己也要动身了，这里可不是妖呆的地方!
　　拉!........
　　星云刚转身就觉得衣服上传来了一股拉扯力!.......
　　..............
　　推荐一本前辈的老书《二次元里的无节操生活》，好像已经一百多万字了，萝莉不会承认自己看过的!
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十八章：王权霸业
 
 　　星云感受到了拉扯力，回头一看，那只兔妖正拉着自己的衣袖，同一种极为可怜的眼神看着自己!
　　“你！.......”星云看着兔妖，只有人类十二岁左右的样子，看来妖龄也不过百!头上那一对兔子耳朵实在就在诉说着我就是兔妖，黑长直的头发和白色的耳朵意外的般配呢！
　　“饿!”兔妖水灵灵的眼睛盯着星云，她觉得星云是一个很可靠的人，因为星云救了她!
　　“........”星云忽然觉得，自己不会是被这只兔妖赖上了吧!
　　“说真的，我不想当铲屎的！”星云一抹额头的冷汗说道!
　　“兔兔好几天没吃饱了一直被人追，兔兔要被饿死了！”兔妖紧紧的拉着星云就是不放手!似乎真的赖上了星云!她感觉在星云身边有种很温暖的感觉!
　　“算我怕了你了!你能变成兔子么？”星云问道，妖怪的样子在人类世界，确实有些不方便呐!
　　“兔兔可以!”兔妖说着就趴在地上化作了一只毛茸茸的小白兔!
　　“兔兔变好了！”哪怕变成兔子，兔妖也咬着星云的裤脚，生怕星云跑了!
　　“好吧！”星云一把将兔兔抱了起来!
　　“我叫星云，小白兔你叫什么啊？”星云揉着兔子的毛发说道!
　　“兔兔就叫兔兔!”兔子口吐人言说道!
　　“.............”星云额头又是一滴冷汗，因为是兔妖所以叫兔兔么....这兔子的父母也是奇葩吧！
　　“那这样以后兔兔是你的小名，我给你取个大名，就叫灵梦，怎么样？以后给我做侍女吧！”星云想了想有些恶趣味的说道!灵梦这个名字本来是幻想乡中博丽巫女的名字，星云就直接抄了过来，无节操对天然呆，感觉有种差异萌呢！
　　“好！兔兔就叫灵梦!对了......哥哥!侍女是什么？”灵梦想了想还是叫星云哥哥好了!
　　“侍女....呃呃！等我回家了再说吧，现在你只要负责卖萌当宠物就好了!”星云也无法和一个天然呆解释什么是侍女，反正宠物只要会卖萌就好了!
　　兔子的食量应该不会很大吧！更何况还是母的！星云抱着灵梦，打算去村子里面找点胡萝卜喂一下灵梦!
　　忽然......星云感觉到了一股危机!
　　刷！......轰!
　　星云连忙向后爆退，只见原本星云呆的地方被一道剑气划过地面都被撕开了一道裂痕!
　　“好厉害的剑气，就这一下已经是高级妖怪的全力一击了！”星云暗暗想道，将害怕的发抖的灵梦塞进了自己的一衣服里！
　　一道人影缓缓的从路上走了过来，手中正提着一把剑！
　　“道友是何人?为何无缘无故攻击我?”星云看向了来人质问道！
　　“诶！你不是妖怪么？我为什么不能攻击你啊！你“越界”了哦！”提剑之人已经走到星云面前!
　　看起来非常的年轻，貌似未成年，不过这剑意就是星云不练剑都能感受到那种锋利的感觉!和黑剑张三明那种狂暴凌厉不同，眼前之人的剑就是纯粹的锋利!
　　“妖怪?你认错了吧！”星云笑了一笑，对自己的变化之术他还是很有信心的！
　　“我觉得你是!不会有错!”那人摇头肯定的说道!
　　听闻他的话星云差点没一口血喷出来你觉得我是，就不会错了？这特么什么神理论!
　　刷！........
　　那人二话不说又是一道剑气朝星云压了下来!
　　“混蛋!”星云无奈只能从衣袖中取出一根竹筷，化作定海棒抵挡了一下剑气然后连忙躲开!
　　“定海一棒，你是傲来国的人？”那人提剑问道!
　　“那就难怪了！看来你是使用了傲来国的变化之术吧！就说我怎么感受不到你的妖力原来如此!”那人缓缓说道!
　　“你竟然知道这么多，看你的剑，你是王权世家的人吧！应该还是高层，年龄不大但是实力不错嘛！”星云看被人认了出来也就直接回复了妖体。
　　白色的大尾巴从衣服里钻了出来，头上蹦出两只狐耳，可爱的小虎牙也长了出来，黑色的瞳孔变成了绿色的狐瞳，活脱脱的一直狐妖!
　　“我叫王权霸业，你是狐妖?我记得傲来国都是猴妖吧！你难道是涂山之狐?”王权霸业奇怪的问道!
　　“关你什么事情!”星云撇嘴!不屑的说道!
　　“传闻涂山狐妖，妖性本善，不会为祸一方，你又为何来袭击这个村子呢？”王权霸业质问道！
　　“我袭击你大爷，你们人族道士，欺负我们妖族妹子，一路赶到了这里，还有脸说袭击!你看看，把我家灵梦吓成啥样了！不过.....你这个名字有点熟悉啊？”星云将灵梦从怀里拿了出来，看着被吓得瑟瑟发抖的灵梦，星云都心疼了！
　　有种人就是这样，没养宠物之前讨厌当铲屎的，但是养了之后才发现.....自己就是天生铲屎命....
　　“额！是这样么!”王权霸业有些疑惑的问道!这个剧情怎么看怎么狗血.......
　　“切，我懒得和你废话!要打赶紧的!打完我还有事呢!”星云将灵梦小心翼翼的塞会怀里拍了两下安慰了之后才对王权霸业说道!
　　“额！看来刚才的事情是一个误会，我是在路上听闻有妖怪袭击村子所以才出手，不过.....虽然是个误会，但是在下还是想和阁下交手一番就当比试如何？”王权霸业说道!
　　“比试?不要，我又没有好处，闲的蛋疼为什么要你比?你又干嘛要我我比?”星云直接拒绝了！
　　“这！.....在下听闻过，傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝，以前只是听说，没想到今日能遇上，若是狐兄答应和我比试，我也可以答应狐兄一个要求，当然不能违反道义!我王权霸业说道做到!”王权霸业郑重的说道!
　　“哦！~真的么？”
　　.....................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十九章：心之剑，王权剑意!
 
 　　“哦！是么？那我要引灵之术”星云直接说出了他的目的!
　　“引灵之术?这个.....可以我答应你了！”王权霸业点头说道!虽然引灵之术不太好弄，但是对他来说，也只是难了一点罢了!
　　“行！那我就陪你打一局吧！”星云说着将灵梦再次掏了出来放在了一边的草地上!
　　“灵梦在这里乖，别乱跑哈!”星云嘱咐道，他还真怕这个天然呆的兔妖，等会就不知道跑哪去了。
　　“嗯嗯！兔兔就在这里等哥哥!”灵梦乖乖地说道!
　　“好啦！王权霸业你记得你说的哦！要是反悔我就闹到你们王权山庄去哦！......我说......等等.....你说你叫什么....王权霸业!”星云拿出一根竹子正想开打，忽然想起来了，王权霸业不就是王权富贵他爹么！......
　　那可是创建“面具”组织的牛人，横扫一个时代，虽然最后受限天赋，又因为“圈外”之事而被打击失去了剑心，但是不得不说他确实挺厉害的！
　　“额！在下确实是王权家，王权霸业!怎么了？”王权霸业奇怪的问道，他的名字难道有什么问题么?
　　“没....没有!”星云无语的说道，自己这个人品还真是好啊！出门就遇到他了!
　　“算了，我们开始吧！”星云说道，王权霸业再牛逼那也是以后得事情了，再说了他儿子还更牛逼呢!更何况，没说狐妖不能用剑术啊！王权霸业这是自己找上门来的送技能的，十万学霸点等你来花!
　　“好！阁下请!要小心，我的剑可是很锋利的！”王权霸业做了一个请的手势
　　“嗯!看的出来，那你也要小心哈!我的剑.....也是很锋利的！”星云神秘一笑!
　　“剑?”王权霸业愣了一下，看了看自己手中的宝剑，在看了看星云手中的棍子!，一时间没反应过来星云在说什么!
　　“总之你要打，那就打吧！”星云说着手中的定海棒忽然伸长朝王权霸业突了过去!
　　“厉害!”看到极速飞来的定海棒王权霸业连忙退步，闪到了一边!
　　“哦！你以为这就能躲的掉了么？你的剑是锋利，但是也要能用的出来才可以啊！”星云一笑，手中的定海棒一个横扫继续朝王权霸业打了过去!
　　“定海一棒，名不虚传，仅仅只是一根竹筷变化而来就能有如此强大的威力!若是用天材地宝那估计就要很麻烦了！不过.....”
　　就在星云的定海棒快要接近王权霸业的时候，他出手了！一道金色的剑气闪过定海棒直接被切成了两半!
　　“好快!”星云瞳孔一凝，刚才完全没看到他是如何出手的，剑气就已经出来了，这出手速度，起码单身了几百年......
　　“我的出剑速度，至今为止还未有人破解过!”王权霸业有点自豪的说道!
　　“天地一剑，王权世家，看来是我把你们想的太简单了！”星云好笑的说道，确实自己有点骄傲了！王权霸业乃是王权剑的传人，哪怕年纪尚幼，也不是那么简单就能对付的！
　　“请赐教！”王权霸业又是一剑挥了过来！锋利的剑气，隔着老远星云就感觉割的脸疼!
　　刺啦!这一次星云被撞飞了出去，不过还好手中的定海棒抵消掉了剑气!
　　“这速度，太快了!”星云感觉自己那是想躲躲不开!
　　既然这样........
　　星云直接趁机打开了自己的属性，如意棍法已经3级了在升级那就是四级，需要一万学霸点了！不过只有现在还有十万点，这区区一万咬咬牙，星云直接选择确认升级了!
　　姓名：星云
　　种族：涂山狐妖
　　妖力等级：高级妖怪
　　体质等级：中级妖怪
　　技能：情力双生（天赋），如意棍法（四级），变化之术（二级）
　　学霸点：90500
　　四级的定海棒伸出的长度已经能达到了四百多米了！硬度的话抵抗两下王权霸业的攻击还是没问题的!
　　“你以为，我的实力也就这样了么！嘿嘿！”星云一笑，定海棒就是一个横扫了过去!
　　叮！........
　　剑棍相交，不再是之前被一剑砍断，而是宝剑镶嵌进入了定海棒中，却没有将它砍断!
　　“什么硬度忽然变强了！”王权霸业眼神一凝!明明之前同样的力道能砍断，现在竟然不能一剑斩断!
　　“喂！把注意力放在这里哦!”
　　王权霸业听到星云的声音便看了过去!
　　“糟糕，中计了！”王权霸业眼中，星云正拿着一大把的竹筷，目标对准的就是他！
　　“给你看看，超・如意棍法!”原本星云手中的一把筷子变成了直径三米的巨大棍子，以极快的速度朝王权霸业突了过来!
　　轰!
　　巨大的撞击声响起!到处都是尘埃弥漫，星云这一招下去也是够狠的！
　　“啊嘞！不会把王权霸业砸死了吧！那王权富贵咋办？.........难道要我一个人去怼黑狐......”星云尴尬的想道，早知道就不下手那么重了！
　　“定海一棒，名不虚传!”尘埃中一道声音传了过来!剑气四散，尘埃尽去，巨大的定海棒直接被分成了两段，王权霸业虽然看起来有点狼狈但是没有受到什么实际的伤害!
　　“哟！你怎么做到的，那么重的一下你都没事而且......”星云看着断成两半的定海棒，上面的切口很平整，而且，还残留有某些强大的力量，刚才王权霸业绝对动用了一个强大的招式!
　　“剑!我用剑斩出来的!”王权霸业平静的说道!
　　“剑?”星云看了看王权霸业手中那把宝剑，刚才的情况来不及的吧！明明已经被我另外一根定海棒拖住了啊！
　　“非我手中之剑，乃我心中之剑!”王权霸业解释道!
　　...................................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十章：狐妖版剑意
 
 　　“.......你丫的还你能不能好好说话啦?”星云吐槽，什么手贱还是心贱，不都是贱么？
　　“额！狐兄不是剑士自然无法理解，那我就再用一次吧！狐兄小心了！我这一招才刚刚修炼有一些成就，还不能很好的控制!”王权霸业说着，整个人都变得不一样了!
　　一瞬间，王权霸业手中虚握，法力涌动!
　　噌!......
　　金色光芒一闪，王权霸业左手上多出了一把貌似由法力凝聚的金剑!
　　“这是.......”星云惊讶的看着王权霸业手中之剑，远远的就能感觉到，这把剑极度的危险!
　　“此乃王权剑意与法力融合形成的剑灵之剑，威力强大!”王权霸业自豪的说道，现在他这个年纪的孩子就是喜欢炫耀，不过，这看起来十五六岁的样子就能做到这种程度，王权霸业也确实值得自豪了！
　　“看起来不错的样子啊！”星云笑道!这个技能逼格够高!可以的就它了！
　　叮！系统检测到王权剑意，学习需要消耗20000点学霸点!请问宿主是否学习!
　　“学习!”星云神秘一笑，看的王权霸业都有一些发虚了！老司机的微笑你不懂啊！
　　“不过.....我说这么容易就被看破的技能也能被拿来当成绝招么？”星云忽然说道!
　　“你说什么，容易?”王权霸业傻了，这可是王权剑意啊！这一代能修出剑意并且使用的只有他一个人啊！这可是天下第一剑的剑意啊！只要他修为高了，配合王权剑，那就是真正的天地一剑了！
　　一只妖怪....竟然说它简单，这还是王权霸业脾气可以，换成其他人早就一剑砍过来了！
　　“对啊，不是挺容易的吗？我都已经学会啦!”星云耸了耸肩膀无所谓的说道!感觉整个人逼格一下子上来了！你的技能，我已经会了！
　　星云顺手还花了一万一千一百点学霸点直接把王权剑意点到了四级!一级怕还不够用，王权霸业现在的王权剑意大概就是四级的标准!
　　“什么.....”王权霸业大惊，手中的王权剑意都颤抖了两下!
　　“狐兄还是不要开玩笑了！这乃是王权世家一脉相承的招式，外人是无法学会的，更别说妖了！”王权霸业冷静了一下只觉得星云在耍他罢了！怎么可能有妖怪能学的会!
　　“哦！那我们打个赌如何？要是我用出了王权剑意而且不比你的差，那么你就当我的小弟，如果我没用出来，那我就当你的小弟，哦！对了顺便说一句，我是涂山的四当家，涂山星云，要是能收我做小弟，好处你懂的!”星云笑道，说完之后只是静静地看着王权霸业!
　　王权霸业听到星云的赌约之后心动了！他也没想到自己随便遇到一只狐妖就是涂山的四当家的！要是自己赢了.....
　　“好！我答应了！”王权霸业一狠心，就应了下来!他绝对不相信，一只狐妖能用的出王权剑意!
　　“嘻嘻！王权霸业，这可是你说的哦！到时候输了不认账，你的剑心有缺，可不能怪我哦!”星云笑道!
　　“我王权霸业岂是那种会出尔反尔之人!”剑者要求剑心通明，不得有一丝不净，否则剑心残缺，王权霸业的剑就不会是王权剑了！
　　所以星云从来不喜欢练剑，有啥好的!练棍就不错!
　　“狐兄还是快点开始吧！”看见星云再发呆，王权霸业催促道！
　　“哦！啊！那霸业兄看好了哦！狐妖版王权剑意!”星云一笑，浑身妖力开始波动了起来!
　　王权霸业感觉到了一股熟悉气息，可以说非常的熟悉，因为这就是他每天都在练习的............
　　“王权剑意!”
　　星云的手中赤红色的光芒一闪，一把赤色由妖力凝聚而成的宝剑出现了！
　　“怎么样啊！”星云笑道，有学霸系统在，别说王权剑意了，灭妖神火这种血脉技能我都分分钟学给你看!
　　“怎么.....怎么可能!”王权霸业已经傻眼了！但是，星云手中拿的拿把由妖力凝聚出来的剑，上面的波动确确实实是王权剑意啊！
　　王权霸业感觉自己的人生观已经有点崩坏了！三观尽毁啊有没有，一直狐妖.....一直狐妖当着他这个正牌王权世家的面，直接学走了王权剑意!........
　　“不.....不可能!一定是假的！王权剑意怎么可能看一眼就学会了?”王权霸业指着星云手中的剑说道，这应该是这只狐妖的障眼法才对差点就被骗了，毕竟这只狐妖还精通傲来国的变化之术!
　　“哦！~嘻嘻！不信啊！我说啦，我的王权剑意，不比你的差哦！不信的话可以来试一试哦！剑者百兵之王，王者权也，权乃王之极也!”星云一步步的朝王权霸业走了过去!
　　“不可能，我不相信!”王权霸业一挥剑，一道剑气朝星云飞射而来，带有剑意的攻击比之前强了太多了！
　　“很强之前也许我还接不住，但是.......”星云一挥手，一道同样强大的剑气扬起，和王权霸业的剑气相撞在了一起!
　　轰!......
　　强烈的撞击引发了剧烈的爆炸，相撞的地方地面已经出现了一个大型的坑洞!无不预示着，这两招的碰撞到底有多激烈!
　　“这！.......”王权霸业再也说不出什么反驳的话了！这明明确确就是王权剑意啊！
　　“王权霸业，我的狐妖版王权剑意还算可以吧!”星云笑道!
　　“你....你到底是怎么学会的!”王权霸业觉得简直不可思议，甚至开始怀疑，难道王权剑意更适合狐妖修炼么?
　　“我干嘛要告诉你啊！反正我会了就是了，哦！对了还要谢谢你教我呢!霸业小弟，你真是一个好人啊！......”
　　................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十一章：真・人不如兔系列
 
 　　“我......”王权霸业此时也是极为无奈，自己怎么会碰到星云这个妖孽!竟然直接把他的王权剑意给学走了，而且，自己还要给他当小弟，最主要的......
　　王权世家的少爷给涂山四当家的当小弟，这要是被传出去!绝对整个一气道盟甚至于人界都会爆炸的吧！
　　“安啦，小弟，跟着我吃香的喝辣的!保证不会亏待你，有我一口肉吃你绝对能喝上一碗汤的，所以安心吧！”星云收起剑意拍了拍王权霸业的肩膀!孩子你还小，不懂得什么叫做套路啊！我要是没点把握，我干嘛和你赌啊！
　　星云也只能感叹，古代人就是好骗......咳咳！是好说话，好说话!
　　“狐兄.....”
　　“你叫我啥？”星云笑眯眯的看着王权霸业!
　　“老....老大!”王权霸业一咬牙豁出去了！既然自己已经答应了，那就绝对要做到，否则他的剑心会有缺的！
　　“这样才对嘛！霸业小弟，有什么事情要和老大说么!”星云兴奋的再度拍了拍王权霸业的肩膀，啧啧做老大的感觉真好!
　　“老大，我......我还需要回王权山庄，若是长老们发现了......”王权霸业支支吾吾的说道，其实他也是偷溜出来的！他这个年纪本来好奇心就大整天练剑也烦了！想出来见见世面，结果世面见了，自己也被买了！
　　“哦！~你也是离家出走啊！同道中人啊！小伙子不错，干的漂亮!”星云将灵梦抱了起来顺手给了霸业一个大拇指!
　　“额！老大你也是.....偷偷跑出来的！”王权霸业惊讶的问道，涂山的当家出门还要偷溜么？
　　“别提了，我这不是出来有事情嘛.....但是奶妈估计不让我出来，我妹又缠这我，所以啊！我就只好偷溜出来了!”星云一脸无所谓的说道!
　　“哎呀!反正都出来了，还回去干嘛，早回去也是挨骂，晚回去也是挨骂，还不如去外面的世界好好玩一玩你觉得呢？”星云诱惑道!
　　他就不信王权霸业会不心动，这家伙好奇心老大了，创立面具组织，为了揭开世界的面具，为了好奇心还跑到圈外送死!
　　“这......我.....老大，但是王权家....我不在不行啊！”王权霸业有些异动了！但还是为难的说道!
　　“我去，我是你老大，你听我的还是听那些老头子的？你想想啊！你在王权世家，人家都叫你王权世家的少爷，这是沾了王权这两个字的光，可是偷偷溜出来，闯下来名声那就是自己的!”星云继续说道!
　　“你是想被人叫王权世家的王权霸业，还是想被叫剑道高手王权霸业?”星云这句话直接给了王权霸业一个暴击!
　　“那！.....好！我和你走，等闯下一个名声再回去!”王权富贵一咬牙就同意了星云的想法!
　　“这才对嘛！”星云鼓励到，不过在心里已经笑翻了！真好忽悠啊！
　　“对了！霸业小弟，你知道哪里可以学到引灵之术的？”星云忽然问道!差点”就忘记了最重要的目的了！
　　“这个....引灵之术也有很多种，最好的莫过于牧家修炼的引灵之术了！”王权霸业说道，牧家本来就对锻体一类的法术颇有研究，算是人类中的一朵奇葩，要学引灵之术的话，最好的莫过于牧家了！
　　“牧家?离这里有多远啊?”星云问道!
　　“........”王权霸业沉默了！
　　“你给不回告诉我，你一个人类，在自己的地盘，练最起码得路都不认吧！”星云嘴角抽搐的说道!
　　“这是我第一次走出家门!”王权霸业也极为无奈的说道!他的知识只限于书本，还有世家的教导!理论精通，但是实际操作就是个渣........
　　“卧槽....我要你这样一个小弟有何用啊！你说你除了打架你还会干嘛?”星云无语的说道!
　　王权霸业也被星云说的脸红，确实....他除了打架啥也不会了！
　　“算了！算了！超一个方向走吧！就朝王权家的反方向免得到时候遇到人了你就尴尬了！”星云使用了变化之术重新变成了人类的样子!
　　“哎!走吧！先去那个村子里找点胡萝卜!”星云叹了口气说道!
　　“胡萝卜?”王权霸业奇怪的看着星云，狐狸也喜欢吃胡萝卜么？还是说妖怪的口味都比较独特一点?
　　“你这么看着我干嘛?老子不吃萝卜，我家灵梦要吃，就是你饿死了也不能饿到它懂么？”星云霸道的说道，这是最为铲屎必要的思想觉悟，星云忽然发现养宠物也不错的样子!
　　“哥哥！饿饿!”灵梦开始叫唤了！
　　“好的！等下哈，哥哥马上给你找最好吃的胡萝卜!”星云揉着灵梦的耳朵温柔的说道，和对王权霸业说话完全就是两个样子啊！
　　真・人不如兔系列，对此，王权霸业也只能打碎牙往肚子里咽!谁叫他认了星云做老大了！........
　　星云和王权霸业来到村子中的时候，村民们都聚集在了一起，看到星云两人走了过来便都上前问道，星云直接告诉他们妖怪已经被他打跑了，村民得知之后全部都欢呼了起来!硬是将星云留下来办了一个庆祝宴会!
　　翌日，星云习惯性的早起，抱起还在熟睡的灵梦踹进怀里，出门一看王权霸业刚好也起来了！
　　“走吧！哪些村民怪热情的，在不早点走我怕我都都不了!”星云蛋疼的说道!
　　“嗯嗯!”王权霸业也是心有余悸的点了点头，那些村民确实太过于热情了！......
　　................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十二章：龙之逆鳞!
 
 　　离上次清得村的事情已经过去了十几天了！星云和王权霸业两个超级路痴就随便找了一个方向开始走!
　　结果!........
　　“我说....这里是哪里啊？”星云看着眼前群山环绕，毫无人烟的样子简直有种日了狐狸的感觉!
　　“霸业小弟，你们人类好少啊！.....我们走了十几天了吧！一个村子都没遇到.....你确定我们现在还在人类的世界?”星云无语的说道!
　　“这个....应该还在吧！我们是往北面走的，北边的话.......好像是北山御妖国吧！算是独立于人类势力之外了!可是这里应该不是和北山.......”王权霸业也有点懵逼了，地图上是这么画的啊！可是.....他们现在在哪里啊？
　　“我说你们人类是不是都是豆腐渣工程啊？连张地图也是豆腐渣!我们涂山的就不会”星云不屑的说道!
　　“这个是我从家里带出来的!.....应该不会出错吧！”王权霸业也有点不确定，但是毕竟是王权山庄收藏的地图，咋说精确度还是有的吧!
　　刺啦!.....
　　星云二话不说直接把地图抢过来给撕掉了！
　　“渣渣地图，有毛用!都特么豆腐渣!”星云感觉自己都要爆炸了！不就出来一趟办事么....本来以为来回也就十几天的事情，照这么下去，几个月都不一定能弄完，到时候雅雅出关估计.......
　　想想后果星云就觉得可怕!母老虎不可怕，最可怕的是母狐狸......
　　“呃呃！.......”王权霸业看着暴躁无比的星云果断的闭嘴，否则绝对会被当做出气筒的！
　　“我就不信了！走！”星云继续往前走，一路走到底，我就不信一个人都遇不到!
　　“诶！”王权霸业叹了口气，早知道死活也不答应了，这出来就是遭罪的啊，妖怪耐饿，妖体本来就强悍，十几天不吃饭就和人类一顿饭没吃似得，但是他是人类啊，要不是他法力强悍，都要被饿死了!
　　“我好像.....闻到了咸味.....”星云走着走着忽然说道!
　　“咸味.....老大什么意思啊？我怎么没闻到!”王权霸业奇怪的说道
　　“废话，我是狐狸，鼻子灵啊!这么说的话....这里是.....”
　　星云两人越过上头，风吹了过来!对面是一望无际的......
　　“大海”星云两人看着海面，已经傻眼了！
　　“说起来，我们是怎么走到这里的！”星云觉得自己已迷失在狐生的道路上了!明明就是要去牧家，结果跑龙湾来了！
　　“总觉得雅雅会被气死的！算了看来这是上天注定的！”星云直接把锅甩给老天爷!虽然之前已经答应了雅雅了！但是咳咳！.......到时候再说吧!星云尴尬的想道!
　　“老大，我们这是......”王权霸业也是一脸懵逼，他们到底是怎么往北走让后走到东面来了!
　　“算了，龙湾也一样......我还要搜集一些龙鳞听说龙湾有龙，也不知道是不是真的!”星云说道!
　　“这个按照记载，龙湾之中确实有龙的存在，不过....几乎没有任何人看到!而且渡过了龙湾之后就是.....傲来国了！”王权霸业说着看向了星云，他这个老大绝对和傲来国有关系，定海一棒可不是那么好学的!
　　王权霸业已经忘记了，星云是怎么学走了他的王权剑意了！
　　“老大，如果是龙鳞的话亚龙的逆鳞和龙鳞是差不多的！”王权霸业说道!深怕星云真的非要去找一只真龙!那估计他可以老死在这里了！
　　“这样么!先看看吧........”星云觉得还是想找一条真龙，这个世界龙不是传说中物种，只是比较稀少罢了！努力找找应该有的!
　　“额！.......”王权霸业忽然觉得要是王权家不来救他的话，他可能就真的要老死在这里了，书上记载，上一次发现龙族已经是两百多年前的事情了！
　　“走吧！霸业小弟!”星云直接朝岸边走了过去!
　　叮！发布新任务：龙之逆鳞
　　任务目标：杀死一条真龙，得到逆鳞!
　　任务奖励：学霸点100000，龙爪骨（可融合）
　　“啊嘞！”星云惊讶了一下，怎么又发布任务了，系统的任务完全没有一点规律诶，说来就来!不过杀死真龙么！......
　　毕竟是真龙，星云觉得应该没那么好对付，不过在这之前，找到真龙才是最主要的!找不到都是空谈啊!
　　“等等....有妖气!”星云忽然停了下来，星云感受到了两股妖力，好像刚刚开始战斗，妖力一下爆发出来，妥妥的妖王级别!
　　“有妖气?嗯？好剧烈的妖力波动!已经是妖王级别的战斗了!”王权霸业敢叹道!这种边境竟然能遇到妖王级别的妖怪难道现在的妖怪都这么厉害了么!
　　“算了！它打他们的，又不关我们的事!”星云想要各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，但是有时候你不去找麻烦，麻烦去来找你了。
　　轰!.......
　　一道巨大的身影从天而降砸在了星云的面前。
　　.......................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十三章：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫
 
 　　轰!......
　　星云看着眼前这条看起来像蛇的巨大家伙，感觉还是默默的绕路比较好！
　　“哈哈！覆海天王，果然是一只垃圾!”一只狮子一样的妖怪从天而降，砸落在地上!地面都抖了三抖，两只妖怪都是本体比星云两人大了不知道多少倍!
　　“卑鄙无耻，欺负我再岸上实力下降!有种和我下海打啊！”覆海天王怒吼道!
　　“你以为我傻?我和你这种水妖下水打?好了别废话，快吧龙蛋交出来吧!否则你可以叫你的儿子，那个什么覆海大圣是吧！叫他来收尸吧！”狮子妖威胁道!
　　“你休想!龙蛋乃是水族至宝你一个外妖也想得到龙蛋，简直就是做梦”覆海天王的话让狮子妖感觉有些生气了!
　　“那啥.....等下，我问个问题可好!”一道声音从两只庞大的妖怪中间传了过来，正是已经打算离开的星云!
　　“人类?”狮子妖低头，看了眼星云和王权霸业，二话不说一爪子就拍了下来，两个渣渣人类而已!
　　刺啦!......
　　天空中鲜血飞溅，一只巨大的爪子倒飞了出去，王权霸业缓缓的收回了手中之剑!
　　“霸业小弟，干的不错，喂！现在能好好说话了么？”星云看着狮子妖冷笑道！这个妖王太垃圾了！和奶妈六耳那个级别的简直就是天差地别!更何况刚刚还进行了一场战斗，妖力都耗的差不多的吧！
　　“你们是什么人？妖族的事情，不是你们人类可以管的！我劝阁下还是快点离开比较好！”狮子妖咬着牙，朝星云威胁道！要是以前他早就跑了，但是这一次，至宝”就在眼前，无论如何都不能放弃啊！
　　“哦！你的意思我大概懂了!霸业小弟，杀了他”星云说完头也不回的离开，走到覆海天王的面前!
　　“龙蛋给我!”星云直接说道。
　　“人类你不要痴心妄想!”覆海天王表示绝对不会屈服!龙蛋对他们水族来说太重要了，龙乃是水族之首，而且这颗龙蛋已经到了快要孵化的时候了，只要孵化成功，龙族将重现于世
　　“哦！”
　　刺啦!......
　　王权剑意出现在星云手中直接一道剑气砍断了覆海天王的手臂!
　　“龙蛋给我!”星云继续说道。
　　“不可能，区区人类!”覆海天王依然嘴硬!
　　“我不喜欢废话!”
　　刺啦!又是一剑，覆海天王的两条手臂都被砍了下来!
　　“告诉我，不然....杀你全家，那个覆海大圣是吧！下次他见到我，绝对活不了!”星云提着王权剑意淡然的说道。
　　“你！.....你！......”覆海天王想指着星云臭骂一顿但是他已经没有手了！强忍着疼痛，用吃人的眼神看着星云!
　　“宁死不屈?”星云歪着脑袋看起来很萌的样子!但是在覆海天王的眼里，那就是从地狱爬出来的魔鬼，这个家伙又要做什么!
　　“我就喜欢你这种性格的！龙蛋.....在你的肚子里吧!”星云笑道!
　　“什么!.....”覆海天王下巴都快惊讶的掉了地上了，为什么星云会知道龙蛋就在它肚子里，他原本想的是，哪怕自己死了，他们该不会检查尸体才对，无论怎么样龙族之龙都能顺利的出生!
　　“别问我为什么知道，你的肚子对我来说就是一个超级大灯泡”星云好笑的说道，之前覆海天王将龙蛋吞进肚子里孵化还能用自己的妖力阻挡龙蛋的气息，现在被星云砍了双臂，疼痛之下，龙蛋的气息泄露了出来了!
　　“你！......你是妖!”覆海天王恍然大悟，只要妖力才能感知到龙蛋的气息，对于人类来说龙蛋就是一颗石头!
　　刷！........
　　一道巨大的剑气直接切开了覆海天王的脖子!
　　“懒得和你废话，你以为我是那种废话多的反派?还要介绍下自己是哪来的么？”星云吐槽了一句!反派死于话多的道理他还是懂的！
　　“我去，王权霸业你快点，还没打完啊！我都解决掉了!”星云干掉了覆海天王回头一看，王权霸业还在那里和狮子妖缠斗呢！毕竟是妖王啊！虽然妖力消耗了不少，还被偷袭看了一爪，但是要杀了它还是没那么容易!
　　王权霸业听到星云的话，差点吐血剑都拿不稳，你真的是老大啊！那个覆海天王已经都被打残等死的那种，这能比么？
　　“你快点解决，我先拿点东西哈!”星云说罢就不管王权霸业，径直走到了覆海天王的肚子前!
　　“........”王权霸业感觉自己就是认了一个职业坑小弟的老大，有啥事....咋不能先解决了这头狮子么.....王权霸业无奈了，但是这种无奈也只能发泄到那只狮子妖的身上了！
　　星云这边不紧不慢的用妖力撑起一个保护罩，随后感应了一下龙蛋的位置，一剑切了过去!
　　一颗蛋状的物体掉落在星云面前!飞溅的鲜血都被星云的妖力保护罩给拦了下来!
　　“哥哥....这是什么啊！能吃么!”灵梦从星云怀中探了个脑袋出来看着龙蛋疑惑的问道!
　　龙蛋并不大，也就一个人脑袋大小最多大一点，星云能感受到上面带来的阵阵威压，听闻真龙天地就有龙威看起来是真的！
　　星云捡起龙蛋来到海边先把它洗干净了再说!
　　“灵梦等这个蛋里的东西出身了！哥哥就请你吃烤龙怎么样?”星云温柔的说道，他感觉到蛋里的生命气息已经很强烈了！估计马上就能破壳了！
　　“真的么？兔兔都有些饿了！”灵梦用小爪子揉了揉自己的肚子说道!
　　“哦！那好吧！灵梦我们先吃点烤狮子垫垫肚子吧!”妖怪可都是荤素不忌的哪怕是兔子!
　　...................................
　　求鲜花，求收藏!
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十四章：逃婚的兔子
 
 　　“龙蛋!”狮子妖明显感觉到了龙蛋的气息就在星云手中，它发疯了一样想冲到星云面前!
　　“要想过去，先问过我手中的剑!”王权霸业提剑而立!拦在了狮子妖面前!
　　“霸业小弟不错，这个逼可以!砍了它，今晚有肉吃了!那个水妖的不知道能不能吃，但是狮子肯定可以啊!”星云笑道!
　　“咳咳！”王权霸业被星云这一下给弄呛到了!一脸黑线，当小弟的就这个苦逼么？啥活都干!
　　“滚开!”狮子妖双眼通红!一发黑色的能量弹聚集在它口中!
　　“666，尾兽玉！可以的，这个创意不错啊！”星云点评道，毫不在意这招的目标就是他!
　　“霸业小弟，看你的啊，切开它吧！切不开你今天就没有晚饭了哦！”星云抱着灵梦在一边做起来吃瓜狐狸!
　　“哎！遇到这种老大，我也无奈啊！”王权霸业叹了一口气，左手已经出现了一把王权剑意
　　“意剑合一”只见王权霸业将剑意与手中宝剑融合在了一起!
　　“御剑!”
　　金色的光芒从王权霸业面前闪过！
　　“吼！”
　　狮子妖怒吼一声黑色的妖力弹快速像星云冲了过来，但是.....冲到一半时，前面忽然出现一倒金色的剑影
　　刺啦!.......
　　一击之下，黑色的妖力弹被毫无阻碍地切开了!连带着狮子妖也在他恐惧的眼神中，被一分为二!
　　“呼!”看到狮子妖死去，王权霸业松了一口气，刚才哪招他也只能用一次万一射歪了，绝逼被星云看不起的！
　　“啊嘞！王权剑意还能这么用？好玩!”星云出现在了王权霸业的身后!
　　“额！老大你不能在学了，好歹是我们王权世家的传承之秘，好歹给我们留点底吧！”王权霸业看到星云有些意动了，连忙劝道!在让星云学下去，王权山庄估计都要叫涂山山庄了！
　　天啊，现在狐妖都是妖孽啊！王权霸业暗暗发誓，以后绝逼不在和狐妖有任何关系了!
　　“咳咳！你放心啦！我又不适合练习剑道，没有剑心学了有啥用，而且我又不贱，为什么要学剑呢！”星云缓缓说说道!
　　“不过这么大一只狮子，吃是不能全吃掉的！砍一个腿应该够了吧！”星云沉思道！
　　随即妖力一阵波动，王权剑意在手，一道赤色剑气就砍掉了狮子妖的一条后腿!
　　王权霸业眼角抽搐，哪有这么用剑意的啊！这尼玛也太夸张了吧！如此不尊重自己的剑意，依然还能保持这种强度，这也太不合理了吧！
　　他永远也无法理解，什么叫做开挂的狐狸!和一个挂逼讲道理?你觉得可能么？
　　刷！.....
　　星云连续挥动几剑，在这个两人高的大腿上划过，切开几道口子好熟!
　　“霸业小弟，快去找点柴火，还有砍几颗小树过来，今天老大亲自给你看下什么叫做神级烤肉技术!”星云说着从衣袖里拿出了一大堆瓶瓶罐罐的东西!
　　这些东西都是星云从涂山的仓库里找到的，一直都存在系统空间里！今天还是能派上用场了！
　　“哥哥！兔兔要吃肉!”灵梦在星云怀里拉着星云的一副晃了晃，口水已经留下三千尺了！
　　虽然说兔子吃肉有点奇怪，但是只要兔兔想吃星云就给她做!
　　“灵梦，我和你说啊，说起这个烤肉，你家铲屎官我可是一绝，人称江湖烤肉一枝花!........”星云一边清洗大腿一边给灵梦吹牛逼。
　　灵梦虽然完全听不懂自家主人在说啥!但是就是因为听不懂所以才觉得厉害啊!所以她对星云那是越来越崇拜，不明嚼栗啊！
　　很快，王权霸业就拖着一堆木柴回来了！不得不说虽然人类修炼者比起妖怪来说力量弱的多了，但是比普通人来说还是不错的！起码看王权霸业拖着两颗树也不难嘛！
　　“霸业小弟回来啦！帮个忙....快点!”星云直接把大腿塞给了王权霸业让后开始捣鼓起了哪些木柴!
　　用王权剑意把大树削开，弄了几个大木棍来做支架，在拿过大腿肉中间插一根木头架在上面!
　　然后就是点火啦！........
　　点....火.......
　　“霸业小弟，你有没有火?”星云尴尬的回头问道，火系的妖术他不会啊！早知道出来前学一招狐火了！
　　“额！我也没有......”王权霸业无奈的说道!
　　一人一妖大眼瞪小眼，所有东西都准备好了，就等烤好吃饭，结果最重要的一个步骤给忘记了！
　　“那个，哥哥是要火么！兔兔好像会喷火!兔兔是赤火兔”灵梦在星云的怀中拉了下他的一衣服说道!
　　“额！赤....赤火兔?”星云记得在涂山资料中看过，赤火兔一族还一个小种族，不过他们都是火红色，灵梦这明显就是白色啊！还是说....狐狸是红白色盲?
　　“额！这只兔子是赤火兔一族的公主吧！只有他们的王族，才会是白毛的！”学识渊博的王权霸业解释道
　　“啊嘞！还有这种操作!那灵梦你怎么还会被人类追啊！”星云惊讶的说道，不应该啊！在小的种族好歹是其中的王族吧！
　　“嗯嗯！兔兔是赤火兔一族的三公主，可是父皇要我嫁给一个长老的儿子，兔兔不愿意就跑出来了！然后就遇到了好狐哥哥了！”灵梦萌萌的说道!
　　“.........”星云额头也是一滴冷汗!公主逃婚!不过....既然是我的宠物，到时候就算赤火兔一族来要兔子，星云也不会给的!
　　“好啦！以前的事情无所谓了，有我涂山星云在，灵梦你放心吧！没人或者妖能逼你做什么!不过在这之前灵梦你先来点火吧！”星云指着那堆柴火说道!
　　........................................................
　　求收藏，求鲜花!
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十五章：垃圾龙族，任性的星云
 
 　　天色渐渐的昏暗了下来，龙湾岸边传来了阵阵的飘香!
　　“王权霸业，你丫的还真的除了打架啥都不会，叫你掌控下火候，有你这么猛加柴火的么？你要烤焦它么！”星云咆哮着训斥王权霸业，这丫的动手能力简直就是lv0!
　　“额！.....我第一次!”王权霸业也有点不好意思的说道!
　　“少来，你都多大了！真不知道王权世家的人是怎么教育你的，就不怕你出去就饿死在外面么！”星云无奈的说道!
　　“你给我好好学懂不?哪有小弟让老大看火的，会了以后烤肉的工作就交给你了！”星云甩手说道！这做老大的只要享受就好了!累活不是都有小弟嘛！
　　“老大.....好吧！”王权霸业其实是想说，说好的我能喝汤呢！......我这是来打工的吧！......那家的小弟要做这些活啊！
　　王权霸业的概念里，小弟就是听老大话的打手.....这些都是佣人干的活吧！
　　“哎！霸业小弟啊！你要知道，我这都是在帮你啊！”星云叹了口气语重心长的说道!
　　“帮我?......”王权霸业懵逼了！这怎么就帮我了！我怎么都不知道?.....
　　“你看啊！你之前是不是都不会这些，现在呢?我让你做了之后你就会了吧！让你打架也是为了提高你的实战能力!老大这是在培养你啊！”星云一副老成的样子说道!
　　“.........呵呵！那谢谢老大!”王权霸业还是第一次听到这种理论呢!神特么黑的都给你说白了!
　　“不客气不客气！来老大请你吃肉”星云说着用王权剑意切下了一块腿肉给了王权霸业!
　　“呃呃！谢谢老大!”王权霸业已经快要看不下去了！接过烤肉转头找了一个安静的地方思考人生去了！在看到星云这么用王权剑意，他怕自己忍不住跳河自尽了！
　　“来灵梦，主人喂你啊！”
　　就这样，一顿晚餐在星云愉快的投食中和王权霸业一张矩阵懵逼脸中度过了!
　　“灵梦今天你先睡旁边哈，哥哥就不抱你啦!哥哥还要孵蛋!”星云说道!
　　“哦！好的哥哥！兔兔知道了!”灵梦说罢就趴在星云身边睡着了!吃饱就睡还有人照顾就连走路都不要自己走，无聊了哥哥还会给她讲笑话，逗她开心陪她玩，灵梦才知道原来当宠物这么舒服，比当什么公主好多了!
　　至于星云抱了颗蛋就直接睡了!没办法，好像蛋都是这么孵化的！.......也不知道狐狸能不能孵化出一条龙来!
　　抱着这样一种想法星云入睡了！
　　.............
　　舔舔......
　　星云感觉有什么东西在添自己的脸蛋!有点痒!~
　　“别闹灵梦，哥哥再睡一会!”星云挠了挠脸说道!随即翻身有谁了过去!
　　咬!.....
　　“啊！~”星云忽然感觉到鼻子上一阵刺痛，直接被惊醒了！
　　“谁？怎么回事？”星云大喊道，随即懵逼的发现，自己的鼻子上挂一条蛇!
　　“不对呀，这蛇怎么有四条脚”星云一把扯下来仔细的看了看！
　　“哥哥!怎么啦?哥哥你手里拿的是什么啊！兔兔觉得好厉害的样子!”灵梦被星云吵醒了有些睡眼朦胧的说道!
　　“没事，哥哥拿着早餐罢了！灵梦困的话就再睡一会吧！”星云蹲下来揉了揉灵梦的毛发说道!
　　“嗯嗯！”灵梦点了点头又睡过去了！
　　星云看见灵梦睡着了，又把手中的“蛇”拿起来看了一下!
　　头上有一对角，身下有四只脚，看起来有点像蛇啊！........
　　不过...这种感觉确实有点像龙威!星云感受着身上那股淡淡的威压，这绝逼就是龙威啊！
　　“小泥鳅.....你是龙啊！”星云看着在自己手上挣扎的小“蛇”笑了一笑!
　　“老大，你咋了!”王权霸业刚才听到星云的哀嚎就连忙冲了进来
　　啪!.......
　　迎面而来就是一个拖鞋!
　　“安静点，灵梦还不容易刚睡着吵醒了我要你陪葬!”星云轻声说道不过那眼神有多凶恶就有多凶恶，看的王权霸业只能咽了咽口水点了下头!
　　“说起来，龙找到了!”星云将手上的龙举了起来!
　　“但是.....这个弱渣真的是龙族么？龙族不是那种一出生就很厉害，然后我们和它大战三百回合最终收腹了才对!霸业小弟，你说这个蛋会不会是过期的！我们要是吃了它，会不会得病啊！”星云脑洞大开的说道!
　　“老大所有的种族，一出生都很弱的，龙族也不过是妖族之一罢了！还有.....老大你确定要吃了它....这是龙族啊！妖族中最顶级的种族.......”王权霸业是想说，你不要可以给我，我想要啊！养一只龙，能保一个势力多久都不知道啊！那是龙啊！你知道么？
　　“屁!明明我们涂山狐妖才是最强的妖族，龙族算个屁!”星云傲娇了!
　　咔嚓!......
　　“垃圾龙族........”星云一用力，那只还在挣扎中的龙族就那么......挂了!
　　“叮!恭喜宿主完成任务：龙之逆鳞，获得学霸点100000，龙爪骨（可融合）
　　“我就说垃圾!”星云抠鼻自豪的说道！
　　“我!.......”王权霸业怎么也没想道，星云竟然这么任性，一条龙啊！活生生的真龙，就应为他说了一句龙族是顶级妖族么？
　　我这张嘴啊！.........王权霸业后悔了.....早知道夸涂山狐妖比龙族牛逼不好么，非要这么作死干嘛.......
　　...............................
　　求鲜花求收藏，求评论
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十六章：龙乃水神
 
 　　“好了，准备下吃早饭吧！这可是龙，做老大的我不会亏待你的！有我一口肉吃你就能喝汤!”星云提起幼龙的尸体开始料理了起来!
　　蹭......
　　又是赤红色的王权剑意!
　　“霸业小弟，给老大弄点柴火，没有锅吃不了水煮的就吃烤的吧！”星云一边说一边开始去鳞，龙鳞还真有点硬，要不是用得王权剑意还真刮不下来!
　　星云把一片片龙鳞收了起来，还有龙血也被星云抽干了！全部放进了背包里，龙骨嘛！留着做汤也先收起来!
　　星云忙活了半个多小时才把这只小龙搞定了！
　　这时王权霸业带着柴火回来了！恰巧灵梦也睡醒了！
　　“来!灵梦来哥哥这里，哥哥今天请你吃龙肉!”星云朝刚起床的灵梦招了招手!
　　“哇！哥哥又有烤肉吃了么？”灵梦直接跳进星云的怀里留着口水!
　　“对啊！龙肉那可是极品烤肉哦！灵梦来点火!”星云笑道!
　　“好哒！龙肉好吃!”灵梦说罢一口火焰从兔唇中吐了出来!
　　.............
　　半个小时后
　　“霸业小弟啊！这怎么还没熟呢！”星云翻了翻架子上的龙肉和半个小时前，一模一样啊！
　　“额！书里记载龙乃水神，一般的火都是无法伤害它们的！”王权霸业想了想说道!
　　“.........额！这就尴尬了！”星云无语的看着烤架!
　　“算了就有机会在吃吧！”星云直接把肉全收了起来，
　　“这是袖里乾坤?”王权霸业惊讶的说道，这招他只在书上看过!几乎已经没人能用得出来了!星云到底是一只怎么样的狐狸啊！王权霸业觉得星云的神秘度简直报表了！
　　“额?你就当是吧！”星云也懒的解释!不能吃到龙肉的他心情有点不好!
　　“不过......一般的火不行么！那要是.....灭妖神火纯质阳炎呢？”星云忽然说道!
　　“额！这倒是可以，纯质阳炎乃是神火，对付死去的龙肉完全不是问题，老大你不会打算去神火山庄吧！”王权霸业忽然觉得星云还真有可能这么去做!
　　我去，去神火山庄借火烤肉!这还真符合星云这种跳脱的性格!
　　“谁说我是去借了!我是直接去学好不好!”星云抠鼻，借火这种事情自己怎么可能去做呢!要去肯定直接把纯质阳炎学了!
　　“额！老大你可能还不知道，纯质阳炎乃是东方灵族的血脉技能没有他们的神血是无法发动火焰的！”王权霸业无语的解释道。
　　王权剑意你学了我就不说啥了，毕竟这玩意限制没那么大，但是纯质阳炎这可是血脉传承，这要是能学.......就过分了啊！
　　“我知道啊，那是对别人来说!对我来说，管他什么血脉不血脉的！反正我就是能用!”星云无所谓的说道！系统的霸道你不懂啊！
　　“..........”王权霸业虽然不信但还是不多说啥了！反正到时候星云就会知道自己根本就学不了的！至少....他是这么想的!
　　“好了！早上也没啥好吃的了，出发吧！”星云摇了摇头抱起灵梦就要走!
　　“那个老大我们去哪里啊？”王权霸业问道!
　　“..........”这个问题问道点子上了去哪里......
　　“那啥...霸业小弟啊！地图拿过来给我!”星云伸手却发现没有回应!
　　“老大，你说地图是豆腐渣所以已经被你撕了!”王权霸业抽搐的说道！当初你撕的时候怎么想不到还要用.......
　　“啊嘞！是么，算了！那就朝这个方向走吧！”星云随手指了一下，从这里走无非要么回涂山，或者深入人类世界，要么就是到了北山了！
　　“额！老大你认得路了！”王权霸业奇怪的说道!
　　“没有，随便找了一个方向罢了！反正最后一定能回去就对了！”星云无所谓的说道！出来嘛又不急着回去!
　　“这！......”王权霸业觉得这说的好有道理简直无法方驳啊！......
　　“好了出发吧!”星云一马当先走在前面，颇有带头大哥的风范
　　“哥哥！我们不吃烤肉了么？”灵梦还在惦记着龙肉呢!
　　“这个啊！有的，不过等哥哥弄来神火就烤着给你吃!”星云安慰道！本来答应了灵梦早上要吃龙肉了，结果却没吃到，弄得星云都有点不好意思了！
　　“额！好吧哥哥！........没事的那就等以后在吃吧！”灵梦虽然有些嘴馋但还是听星云的话的！.....
　　..........
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十七章：北山
 
 　　“我说.....如果没错的话....我们应该到了.......北山了？”星云有些疑惑的问道!
　　“应该没错的！”王权霸业看着旁边一座名为北山的界碑，说明了这里就是人界和北山的分界线了!
　　“.........”星云有种世界在针对自己的感觉!
　　开什么玩笑啊！这是越走越远啦！我来北山干嘛啊！难道还能有任务么！
　　叮！发布新任务!妖帝诞生
　　任务简介：帮助石宽成为北山妖帝，并且保证御妖国公主不死!
　　任务奖励：学霸点100000，力之天赋
　　“这是.......任务!我去！我就说了一句任务而已，系统这么给面子?”星云愣住了!
　　“不对，保护御妖国公主不死，帮助何天宽成为北山妖帝石宽!这不是我以前想的么？”星云忽然发现了问题，貌似任务......基本都是按照自己的需求和想法在对应的时间发布的！
　　“这么说的话......”星云看向了远方!现在北山的御妖国应该已经发动了叛乱了吧！
　　“老大，我们往回走吧！”王权霸业说道!
　　“不，我们要去北山御妖国!”星云指着前方说道!
　　“额！.....”王权没搞明白星云这是搞得哪一出，怎么又要去北山御妖国了？
　　“总之跟着老大就没错了，别想那么多，老大我会坑你么？”星云自信的说道!
　　王权霸业实在无法吐槽，你到底哪里来的自信你就不会坑人了？
　　其实星云这次要去御妖国一个是为了任务，一个是为了换回前世看动漫中哪些不爽的悲剧。
　　最重要的是，和北山妖帝结盟，石宽在这次事件之后可是直接一统了整个北山十六奴妖国，势力不比人族差，而且他个人也有大妖怪的实力!虽然不是后世雅雅那种顶尖的但是也很强了!
　　涂山想要发展那就离不开盟友，而且北山辣么大，要是能结盟经济交易所达成的利润可是不少的！也能大大促进涂山的可持续发展战略!
　　星云也不想和王权霸业这个小弟多解释什么，直接迈开步子就走进了北山的地界了？
　　看到星云都进去了，王权霸业也只能叹了口气追了上去!
　　............
　　北山某国，如家茶馆
　　“还是妖怪的样子舒服啊！人类的样子用着都觉得憋得慌”已经恢复妖身的星云坐在茶馆中细细品味着手中的香茶
　　北山多以妖怪为主，星云自然不用一直用变化之术了!
　　“老大，我们去御妖国到底要做什么啊?”王权霸业还是忍不住问了出来!
　　“找一只妖怪!一只......非常强大的妖怪!”星云说道!又喝了口茶!
　　“妖怪?”王权霸业没想明白，啥时候涂山的狐妖又和北山扯上联系了？这里还有星云认识的妖么！
　　“嗯！北山缺一个妖帝，他是合适的人选!”星云沉身说道!
　　“哦！”王权霸业完全不明白星云在说什么只能哦了一声继续喝茶，反正他这个人类怎么猜也猜不出来狐狸的思维是咋样的，人家北山有没有妖帝关你什么事情.....
　　“喂！你听说了么？御妖国出现了一位尊者，说是要解放所有被奴役的妖怪!”
　　“我知道啊？前两天我还听说御妖国的母符大部分都被偷走了!啧啧，依我看啊，那个不可一世的皇族估计要完蛋了!”
　　“谁说不是啊，这次的革命军来势汹汹皇室危已!”
　　星云似乎听到了旁边有妖怪在谈论御妖国的事情，革命军的名头已经都传到这里了么！
　　“走吧！看来要早点去了！不然我怕来不及了!”星云抱起还在添茶杯的灵梦对王权霸业说道!
　　“额！”王权霸业有种不好的预感，刚刚听到御妖国出了革命军，，星云立马就要赶过去了，该不会，这次要和那个什么所谓的革命军开战吧，应该不会插手人家国事那么夸张，只是去找一个朋友嘛！
　　王权霸业在这边自我安慰着!
　　“这位狐妖请等一下!”一只先日葵要拦住了星云笑呵呵的说道！
　　“干嘛?”星云冷声问道，拦我的路?打劫么！
　　“这位兄台，你看如今的御妖国如何?”向日葵妖忽然问道!
　　“如何你大爷，老子不听，你是哪个革命军的吧！拉妖要攻打御妖国?”星云反问道!这种搞传销的他见的多了，套路都太老套了，一点创新意识都没有!
　　.............................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十八章：星云的阴谋
 
 　　“呃呃！”向日葵妖怪被星云这一下子给噎住了，做宣传工作这么久了，还是第一次遇到....这么棘手的
　　“我说你是不是傻?为什么御妖国的事情你们能跑来十六奴妖国的地方宣传，脑袋里装的都是浆糊吧!”星云鄙视的说道!
　　“这.....这是尊者这么吩咐我们的！”向日葵妖解释道!
　　“哦！尊者，什么尊者？”星云问道!
　　“这....我不能说!”向日葵妖摇摇头坚决的说道!他的母符还在尊者哪里要是他泄露了尊者的计划，绝对会死的！
　　“哦！不说?霸业小弟，带他一起走，我们去一个安静的地方好好的友好交流一下!”星云阴笑一声说道!
　　.............
　　城外，某处小山沟里！
　　“两....两位好汉，别打了，不是我不想说，是我真的不能说!我的母符还在尊者那里，要是被知道了，我会死的!”向日葵妖蜷缩在地面，可怜巴巴的说道!
　　“哦！你特么和老子说，那个傻逼尊者能知道个屁啊？你难道还要回去报告?”星云鄙视的看了他一样，现在的妖怪啊，脑子都这么傻么！
　　“额！这个......”向日葵要无话可说了!想想好像还真是那么一回事，自己不说这位狐狸老哥和人类不说也没人知道嘛！
　　“那狐狸大哥你问吧！我一定知无不言言无不尽!”为了不挨打，向日葵妖也是拼了!这一人一妖太变态了，随便拉出来一个都能虐他啊！
　　“呵呵！现在才想说，我告诉你晚了!”星云说罢直接撸起袖子，嗯着向日葵妖的脑袋就是一顿暴揍!
　　...........
　　“呼!爽了!”发泄了这些天来的负面情绪，星云感觉浑身都舒畅了！
　　“好了！现在你可以说了，别躺哪里装死想我下手有分寸的！”星云揉了揉灵梦淡定的说道!
　　“老大.....我说......我什么都说......”向日葵都要被打成菊花了！他也好绝望啊！
　　“哦！那你告诉我，你们的那个尊者是谁?”星云问道!
　　“尊者是一只骷髅妖怪，实力大概有高级妖怪左右，他不知道怎么就偷走了御妖国大部分的母符!为了解放妖怪们的自由，他拉起了大军打算和皇室一决雌雄!”向日葵妖说道!
　　“哦！为了解放自由，傻逼，那不过就是他想当领导者罢了！御妖皇室确实该灭了！但是当领导者，呵呵！这只骷髅不配!”星云冷笑到，这个什么尊者看起来权利欲望太重，这种人不适合合作，要不是星云管理一个涂山都觉得麻烦，绝逼把北山抢过来！
　　“我觉得还是御妖国护国大将军，石宽不错”星云笑道，毕竟也是大妖怪级别的强者，实力够了，权利欲望没那么重，还重感情，最重要的，他可是涂山的转世续缘之人啊！合作起来比较方便!
　　“宽哥，这个.....宽哥确实可以大家也都服他，可是我们的母符.....”说到这里，向日葵妖也只能叹了一口气!
　　“不就是御妖字母符嘛！渣渣，你先回去吧！今天的事情就忘记掉，到时候你们就会知道了！对了，那个什么傻逼尊者打算什么时候进攻御妖国?”星云问道!
　　“狐哥，尊者说是五天以后!”向日葵妖直接卖了那个骷髅妖怪!
　　“很好，知道回去了怎么说罢！”星云笑道，看的向日葵妖都头皮发麻了。
　　“知....知道，就说我摔的！”向日葵妖连忙说道!
　　“......你这是去哪里能摔成这样啊？”星云又问道。
　　“悬崖，我失足落下去了！”向日葵妖机智了一把
　　“很好孺子可教也!走吧！”星云满意的点了点头，让这只菊花....向日葵妖走了！
　　“不杀了他么？”王权霸业觉得星云这是心慈手软了！毕竟是敌军，如果按照星云接下来的性格绝逼要和革命军干一架啊!
　　“没事....你不懂妖怪，他不会说的，我给了他一丝的希望!树苗已经种下了，现在就能发芽了！”星云笑道!
　　“一丝希望?”王权霸业没搞懂，不过自古以来妖擅力，人擅智，怎么感觉，这只狐妖.....比人类还奸诈!还是说狐狸都是狡猾的！
　　“对啊！我不是说了么？御妖子母符都是渣渣!”星云神秘一笑!哪只妖怪回去后一想肯定会认为星云有解决的办法!到时候就看御妖公主的了!
　　“呃呃！老大你知道御妖子母符的解决办法?”王权霸业楞了一下，要是星云的话还真有这种可能，毕竟这是一只神奇的狐狸!
　　“我?.....没有啊？我又不是御妖国的人我怎么会有呢？”星云很自然的说道!
　　虽然我没有，但是有人有啊.......
　　.......................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十九章：大妖怪
 
 　　“不过说起来!......五天之后就发动进攻了么？时间有点紧啊！霸业小弟我们走，直接去御妖国”星云沉思了一下决定道！
　　“去御妖国?........”王权霸业现在确定了，星云这就是想和革命开战了！而原因恐怕和那个石宽有关系，不过做小弟的就是这个命啊！老大去作死也要跟着一起去!
　　“说起来，我们这样子去是不行的，万一被认出来也不好，你是王权家的少爷，我也是涂山四当家!忽然插手御妖国的事情....总是有些不好!”星云停了下来说道!
　　“额！那老大我们怎么办?”王权霸业无语的问道，你还知道不好啊!知道你还去，就不怕涂山的名号臭了么？
　　“这个！”星云不知道王权霸业还在疯狂的吐槽他！将一个面具递了过去!
　　“这是......”王权霸业嘴角抽搐，这面具....特么喜感，就是一个大大的笑脸，还是很欠揍的那种!
　　“快点带上啊！”星云催出道，让后拿起一个制作精美狐狸面具戴在了脸上!
　　“我....我戴!”王权霸业有点耻辱的带上了这个喜感的面具，为什么给他的就要这么......欠揍....
　　“嗯！不错，以后我们就是面具组织了！我是老大，你是老二知道么？......哈哈哈哈!”星云说道!然后好像想起了什么一样，忽然大笑!
　　“呃呃！是老大!”王权霸业看着笑的快抽筋的星云不明白怎么回事，也许这只狐狸又犯病了吧！
　　“走吧走吧!老二!记住啊！我说的面具组织可不是开玩笑的!迟早有一天，我会揭开这个世界的面具!你相信么？”星云笑了一笑!
　　“哥哥最厉害!”灵梦举手买了一个萌!
　　“揭开这个世界的面具......一定会的!”这句话好像戳到了王权霸业的某点上了!感觉他整个人都有朝气了许多!和之前的死气沉沉就是两个样子!
　　“走吧走吧！别兴奋了！”星云无语的催促道！一句话而已，至于么!
　　“好的老大!”王权霸业明显积极了许多!
　　准备好了灵梦的粮食，星云和王权霸业就朝这御妖国出发了！这次走的是官道！要是还能迷路，星云可以跳崖自尽了！
　　............
　　一妖一宠一人，花了三天的时间才到达了御妖国的皇都!
　　星云感觉这御妖国的气氛已经压抑到了极点，一路走过来，星云都已经忘记杀了多少袭击他们的妖怪了！到处都是混乱的样子!
　　“这就是战乱的国家么！”星云叹了口气!生灵涂炭不是说一说而已啊！
　　看到这里星云越发想要将涂山打造成固若金汤的堡垒，其他地方星云无所谓，涂山绝对不能出问题哪里可是他的家!
　　“这天下都是这样!人，妖，只要存在就有争斗!”王权霸业感叹道！
　　“那只是因为，缺少一和能镇压一个时代的人罢了!”星云笑道!
　　“镇压一个时代，谈何容易就算是傲来国的大圣爷也不做不到吧！”王权霸业有些意动但是这个梦想太不现实了！
　　“他做不到，我做的到!”星云自信的说道，有系统在手，加上自己天赋也不差，只要有时间，镇压一个时代，也不是口说无凭的吹牛逼!
　　“也许吧!”王权霸业还想反驳，但是星云.....本来就不是能用常理来衡量的妖怪，也许有一天他真的能做到吧！毕竟就是王权剑意都已经被他学走了！
　　“你们是什么人，没事不要待在这里!”一名守城的士兵看到星云和王权霸业站在门口便上前说道!
　　“我们，我们乃是面具之人，要见你你们御妖国的公主!”星云的声音从面具下面传了过来!
　　“走开走开!皇室也是你们能见的?什么面具，听都没听过!”那名守城的士兵就要上来将星云两人赶走
　　刷！........
　　一道赤红色的剑气放在了那名士兵的肩膀上面!
　　“小伙子，现在听过了么？”星云看着他问道!
　　“听.....听过了！”那名士兵畏畏缩缩的说道!
　　“哦！那就带我们进去吧！看起来你的身份不低啊！”星云看向了城楼上面，看见这个士兵被自己抓了其余的士兵全部紧张了起来!
　　“我...我是负责大门的守将!”那人说道!
　　“哟！可以啊，小伙子这么年轻就是将领啦！好了别废话了带我进去就好了皇室哪里我自己去!”星云说道!
　　“好.....好的，这....这位先生您看这个是不是可以那掉，万一....”那人指着星云手中的王权剑意说道!
　　“不可以，放心我不会手抖的，快走吧！”星云笑道，这人也太胆小了吧！
　　就在星云挟持这守门大将要进去的时候，一道人影缓缓走了过来，远远的就能感受到那股庞大的几乎和海洋一样的妖力，甚至是奶妈在这里也不过是沧海一粟罢了！
　　“谁？敢在我御妖国闹事!”浑厚的妖力喊出来的话，星云感觉耳膜都有点难受!
　　“好强，这就是大妖怪!”王权霸业的剑已经出鞘了！
　　“哈哈！别误会，何天宽额！现在应该叫你石宽，这个你认识吧！”星云从自己怀中将代表着涂山的玉佩拿了出来!
　　“这是........”石宽瞳孔放大!涂山狐妖的标志他当然认识十几年前.....他还和那个小女孩去过.....
　　“我来这里是找你和御妖公主的！我的身份你也知道了，有些话不适合在这里谈，也不适合被其他人听到!”星云缓缓说道!
　　“我知道了！”石宽点点头!......
　　...................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十章：打赌
 
 　　“好了！你们两个和我来吧！其余人继续守城”石宽朝周围喊道！
　　“你走吧!下次眼睛放亮点，不是所有妖怪的脾气都有我这么好哦！”星云收回了王权剑意，朝那个将领说道!
　　“是!多谢这位大人!”那名将领也是吓出了一身冷汗!
　　“霸业小弟收起你的剑吧！真要打你现在不够他一拳的！”星云笑道，说罢就朝石宽走了过去!
　　“宽哥，比我大叫你一声哥吧！看你郁郁寡欢的样子，这是有故事啊！”星云一边走一边说道，王权霸业无奈也只能收剑跟在后面走了进来!
　　“我!只是御妖国出了问题，叛军四起！皇室危已，说起来你不在涂山，来北山找我到底是为了什么!”石宽问道，他之所以知道星云是涂山狐妖之后就让他们进来就是因为一丝期待，一丝他都没法说明的期待!
　　“哎！宽哥，你既然都知道我是涂山狐妖了！你觉得这能骗到我么！”星云叹了口气说道!
　　“问世间情为何物，直教银汉暗度相思苦，直教缠绵破茧化蝶飞，直教逆神背天还家去，直教万转千修等一回”星云轻轻的念了一首诗!
　　“世间无敌着都难逃一个情字，宽哥你这不是为国难所困，这个国家对你来说可有可无，你在乎的是.....御妖公主吧!”星云缓缓说道。
　　两妖一人来到了一处无人的花园!星云就这么看着石宽!眼神不容置疑!
　　“额！.....是又如何!她.....已经有了喜欢的人了!我只是想保护她罢了！只要能保护她，一切都值了！”石宽握紧了拳头，坚定的说道！
　　“哪怕是战死么？要知道你不过初入大妖怪而已，天赋也不算强只是你够努力所以才有了今天的成就，但是.....一当万妖围攻，你以为你能活的下来么？等你力竭了......”星云说道这里深深的看了一样石宽继续说道。
　　“那就是.....死!还是必死无疑!”
　　石宽听到星云的话，依然紧握着双拳没有动容!
　　“我....我不知道，但是我能做的只有保护她而已，只要她能过的好，能活下去，就算我死了那又如何？如果你今天就是来说这些的话，那你们可以走了！”石宽说着就要送客了！
　　“等一下嘛！宽哥，我们涂山主打的业务你也该知道的，毕竟....你也用过嘛是吧！”星云笑道!
　　“你！你果然知道，恐怕你就是那个传说中的涂山四当家了吧！你今天来找我到底要做什么?”石宽听到了星云的话便问道，他感觉星云应该不是来消遣自己的吧！
　　“额！这样子的！你小的时候和御妖国的公主许下了再世续缘的誓言，一个今天...我是来收费的！你们那个时候没付钱你知道么？”星云朝石宽喊道！续缘不给钱，这是要天打雷劈的！
　　“第二个.....也是最重要的一个，你和御妖公主.....是否还真心相爱?”星云直接问道!
　　“这个....什么意思?”石宽没搞懂星云问这个干嘛！
　　“你们那个时候许愿得时候，你年龄太小，妖力薄弱，你的一半妖力更本就无法稳定的发动再世续缘，而且也无法从地府去地府那群蚯蚓哪里查询!”星云说着顿了一下！
　　“所以....如果你们还相爱的话，就再去一次涂山吧！不过鉴于你们上次逃税的行为，这次要付双倍的价钱，顺便把上次的给补了！”星云几斤计较的说道。
　　石宽听到了星云的话沉默了！.....再去一次，他又何尝不想，但是.....但是......
　　“公主马上就要结婚了！你不知道么？”石宽就说了这么一句话，反复用尽了全部的力气!
　　“我知道啊！”星云理所当然的说道！
　　“那你是来消遣我的么?”石宽有点恼怒了！你都知道公主要结婚了还和我说那么多干嘛！
　　王权霸业也都觉得星云有点过分了，明明这痴情的妖怪已经很可怜了！星云还来特意打击别人!
　　“当然不是.....我说你们干嘛这么看着我，握草石宽，王权霸业，你们不知道一句话么？只要锄头挥得好没有墙角挖不倒!”星云抠鼻开始给二人科普全新世界观!
　　“这....这是什么意思?”石宽是粗人，星云讲的他一句都没听懂!
　　“咳咳！那我问你，公主结婚了么？”星云问道!
　　“过两天就要结婚了”石宽有些低落的说道。
　　“呐！你也知道是过两天啊！只要没结婚，那就啥也不算!婚礼上新娘跟人跑了都有呢，我在问你你喜不喜欢公主?”星云强硬的问道!
　　“那是当然!我对公主的心永远不会变”说道这个石宽极为坚定，这就是妖怪啊！爱一个人，就是一生的事情，哪怕等待千年，就是为了和你在见一世!
　　“那好既然这样，爱她就上她啊....呸!咳咳！别在意我口误口误了！爱她你就把她抢过来啊！什么叫只要你开心就好，那纯粹都是屁话，那要是这样我们涂山还做不做生意!”星云的世界观果然与众不同啊！
　　“可是，她已经不喜欢我了！我又何必强求!”石宽依然情绪低落!
　　“哦！~你就那么确定，我们来打个赌怎么样？”星云一笑
　　王权霸业看到星云的笑脸，这和收自己小弟那次太像了！这叫石宽的妖怪估计......逃不过某狐的魔爪了!
　　........................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十一章：欠打的长老
 
 　　“打赌?赌什么?”石宽问道!
　　“就赌，公主还爱不爱你！怎么样？你既然认为公主已经变心了！那我就赌公主没变心如何!”星云笑道!
　　“这！......”石宽当然也希望自己能和公主在一起，但是......他又不得不面对现实自己不过是一只奴妖....公主怎么会爱上他呢!
　　“你不敢?敢不敢赌?是男人别像一个人娘们一样！”星云喊道！
　　“我赌了！说吧！要赌什么?”石宽被星云一激直接答应了！王权霸业一看就知道，这个傻妖怪已经入套了！
　　“赌什么啊！哈哈！赌北山!”遇到正事，星云也严肃了起来!
　　“北山?”石宽疑惑道，赌北山是什么意思!
　　“对要是我赢了，你要代表北山和我们涂山进行合作还要和我们签署一份条约，如果我输了！我帮你守城除非我死了，否则没人能踏入御妖国皇都一步!”星云说道。
　　“额！我如何能代表北山，这个赌约恕我无法做到!”石宽摇了摇头拒绝了，他只是一只奴妖，代表北山简直就是笑话!
　　“哈哈！北山妖帝，诨号毁灭天君，石宽你觉得我送你的这个礼物怎么样？”星云忽然大笑道！
　　“你到底什么意思，什么妖帝天君的！”石宽真心不知道星云再说什么!
　　“我们不是第一次见面嘛！没带什么见面礼，我就把这个北山送你好了！让你做北山的老大，统领十六奴妖国!如何啊！这个礼物你满意吧!”星云把送地盘说的极为轻松，不知道的还以为是送保健品呢!
　　“额！你在开什么玩笑，统领北山十六奴妖国!怎么可能!我....我们都已经种下了字符了！只要.....”石宽还没说完就被星云打断了！
　　“你别管那么多，我说你可以就可以，如果我做到了这个赌约，答应么？”星云问道!
　　“我也不要做什么北山妖帝，如果.....如果你能保护公主我就答应你！”石宽的一颗心还是一只牵挂着御妖公主!
　　“啧啧，这种事情还是你自己来吧！不过公主么？有我在，她死不了的！我就当你答应我了！记得等你成为妖帝的时候，来涂山在进行一次转世续缘啊！”星云摆了摆手，不想和石宽说太多了！
　　“霸业小弟我们走吧！”星云说罢转身就走了！
　　“你....为什么那么自信!公主她.....”星云出门前，石宽还是问出了心中的疑惑!
　　“为什么？因为我是涂山狐妖，所以我相信苦情树，既然你们已经发动了转世续缘那么只有一种可能，公主她是爱你的!”星云回头笑了一下，继续走了出去!
　　“这么多年了......”石宽喃喃自语!
　　“时间，哈哈!所以啊！这才是赌博，不过.....我相信爱情不是时间可以磨灭的！”星云大笑着离开了这里，王权霸业也紧随其后!
　　“你就那么自信?石宽说的对，那么多年了！你可能不了解人类，人类的感情没有妖怪那么执着!如果你这么判断的话，恐怕这次要输了！”王权霸业感叹道！他觉得星云还不够了解人类!
　　“不，王权霸业，是你不了解，人的执念比妖还可怕!等你遇到了那个对的人，你就会明白我说的话了！”星云摇了摇头笑道!
　　要说执念最深的莫过于王权霸业对东方淮竹了！鞘笛之恋，最后却落得那种下场，啧啧，也是可惜啊！一夜白发是王权!
　　所以星云就绝对不想和人类发生什么纠葛，要是自己来一个转世续缘......想想都觉得头皮发麻!
　　“我？”王权霸业感觉星云看自己的眼神为什么那么可怜....就和他看天桥下的乞丐一样！
　　“好了！石宽我们见过了，先在要去见一见御妖国的公主了！有时候呢，打一顿就能解决的事情何必那么麻烦呢！”星云说着拿出了一根竹筷在手，直接一撑，一根定海棒就握在手中了！
　　“老大，你别激动，这里是御妖国的皇都，你要是把公主给揍了石宽发飙，我们两拦不住啊！”王权霸业看到星云直接拿出了定海棒在联想到之前星云说的话，这不就是要去把御妖国的公主打一顿，屈打成招么！
　　“啊嘞！谁说我要去打御妖国的公主啦！我要打的，可是他们的长老，真是的不管那个地方，长老都是种碍事的存在，管特么那么多干嘛，老老实实养老不就好了！还好涂山没有!”星云提着棍子就往皇宫内部走了过去！
　　“呼!还好老大没抽筋去打御妖公主，只是去那些长老罢了.........长......长老?”松开星云的王权霸业呆滞在了原地!
　　....................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十二章：趁火打劫
 
 　　等王权霸业反应过来星云要去做一些不得了的事情的时候貌似已经来不及去阻止了！
　　因为星云精通变化之术，根本没法感知道他的妖力，王权霸业也是只能叹了口气!希望这次......能活着回去吧！
　　“说起来.......这里是哪里啊？”
　　..........
　　星云再甩开了王权霸业那个小弟之后提着棍子带着灵梦就朝皇宫的深处走去了！
　　“这长老院在哪里来着？”等星云走了大半天了才发现....貌似自己还不知道长老都在那！
　　恰巧这时候就有一队巡逻的士兵路过!
　　“喂！前面的朋友，请问长老院怎么走啊？”星云叫住了哪些士兵问道!
　　“额！请问您是？”带头的士兵朝星云问道，语气比较恭敬，毕竟星云看起来身份还是比较高的能在皇宫里自由行动!
　　“我是你们石将军的朋友，我叫星云，我找你们长老有事!”星云直接借用了石宽的名号免得麻烦!
　　“原来是石将军的朋友失敬!失敬!星云大人这边请!只是星云大人，这要见长老带武器.......”那名领队士兵看了看星云手中的棍子有些犹豫的说道。
　　“哦！没事！那就扔掉吧！”星云随手把定海棒扔了！
　　“多谢大人理解!”那名领队感谢地说道！
　　对于星云的身份他们没有过多的怀疑，毕竟皇宫可是石宽把守的不是他的朋友绝对不可能进来的！
　　“没事快带我去吧！”星云催促道！
　　“额！这个大人，长老门现在都在议事堂，如果您有事我先带您去长老院吧！”那名领队忽然想起来刚才貌似长老全去了议事堂了！
　　“哦！议事堂在哪里？”星云问道!
　　“就在前面，走一会就到了，星云大人这是？.......额！......”领队的士兵忽然发现自己动不了了而且连说话都做不到!
　　“狐念之术，虽然困住妖怪做不到，但是区区人类小意思”星云拿起棒子直接一人给了一棍，十几名巡逻士兵全部都被敲晕了！
　　知道了路怎么走星云提着棍子就朝议事堂走了过去!
　　“哥哥！我们这是要去干嘛啊？兔兔有些饿了!”灵梦从星云的怀里探出了个脑袋说道!
　　“额！灵梦乖！来!先吃点胡萝卜，哥哥要去打坏蛋去咯!”星云揉着灵梦的脑袋说道!顺手拿出了一根胡萝卜塞进自己衣服里留给灵梦吃!
　　“哥哥要打那个坏蛋，兔兔也能帮忙的！”灵梦咬着胡萝卜萌萌的说道。
　　“没事，坏蛋很弱，不用灵梦出手!”星云笑道!说着说着星云已经来到了议事堂了！
　　而且石宽竟然也在这里!
　　“宽哥也在呐！好巧啊!”星云打了一个招呼!
　　“涂山星云?你来这里干嘛?”石宽奇怪的问道!
　　“你说我提了一根棍子来这里要干嘛，宽哥，你要是想公主安然无恙渡过此劫，等会看到什么听到什么都不要管了！”星云说罢也不管石宽直接走了进去!
　　议事堂里一共就十几人，星云也见到了御妖公主，在她旁边年轻小伙子，看起来是个小白脸儿，剩下的全是一堆老头儿。
　　“你是何人，竟然敢擅闯议事堂!”一名长老看到了星云便出声斥责道！
　　彭!.......
　　星云懒得废话直接一棍子扫过去!不过星云下手也有轻重没有直接杀了那个老头!
　　“来人，护驾!”看到星云手，其余人连忙喊道!
　　“你们不用护驾了！外面的已经全趴下了！放心御妖公主，我不会打你的！我今天来这里，就是来找你们这些长老的麻烦的！”星云看向了十几名的长老!
　　“我说你们年级辣么大了，不好好享福，整天哔哔一些没营养的话，老是给我们增加工作难度你们知道么？”星云提着定海棒朝他们走了过去!
　　“你们....你到底是谁?”一名长老惊恐的问道!
　　“嘿嘿！我是谁?我干嘛告诉你啊！”星云还带着面具，他们只知道星云是妖怪却无法认脸!
　　“你！你可知你的母符还在我们手中!”一名长老再次喊道，他还以为星云是御妖国控制的妖怪之一!
　　“哈哈！母符?哈哈！我什么时候说了我是御妖国的妖怪了！还母符，你们的母符不都是那个什么垃圾尊者给偷走了么？”星云嘲笑道！
　　“你！.......”一众长老指着星云说不出话来，要叫人吧！也没人.....
　　“阁下到底是何人，我御妖国如今陷入危机，阁下难道是来趁火打劫的？”御妖公主拨开众人走到了星云面前问道!
　　“趁火打劫什么的是不可能的？我来这里就是为了.......帮你和石宽!”
　　..................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十三章：演戏
 
 　　“帮助我？还有阿宽?”公主楞住了
　　“没错！不过这话等会再说，现在，我先告诉你们一个道理，我是看土狗和军娘的时候想到的!”星云提着棍子走向了那群长老!
　　“土狗?军娘?道理?”御妖公主的脑门上出现了三个问号!
　　“我说你们这些老头，必须要成为皇帝才能进入皇帝之间是不是?”星云看着他们问道！
　　“这....这是自然，此乃御妖国的祖训”一名长老回答道!
　　“那好!”星云点了点头!
　　彭!砰!啪!.........
　　“那么现在呢？”星云看着在地上哀嚎的长老团，淡定的问道!
　　“祖...祖训不可....逆啊!”
　　乒铃乓啷......
　　“那么，现在呐?”星云再次问道!
　　哪些长老一个个都肿的和猪头一样，已经被揍的没几口气了！
　　“如果你们不改改这祖训，我就杀了你们全部人包括御妖公主，你们御妖国已经完蛋了！”星云极为霸道的说道!
　　“而且不要指望石宽，我要杀人没人能阻止我！”星云邪笑道！
　　“阁下......”御妖公主想说点什么，星云手中赤色光芒一闪一把王权剑意横在了她的脖子上!
　　“快放开公主!要杀你杀我！”那个准备和公主结婚的小白脸大喊道！
　　轰!.......
　　石宽直接破门而入!
　　“涂山星云你要干什么？你不是说不会伤害公主了吗？”石宽质问道！
　　“麻痹.....不怕神一样的敌人就怕猪一样的队友!”星云在内心疯狂的吐槽着石宽，石头就是石头，特么的从来没有脑子，你这明摆的告诉其他人咱两一伙的，不会伤害公主，那我那什么威胁啊？
　　“石宽我劝你不要乱动，我手上的可是天地一剑的王权剑意，抖一抖你家公主就要挂了！还有，你们真以为我不敢杀人么？我可是妖怪啊！”星云另一只手的定海一棒忽然伸出目标则是那个小白脸!
　　砰!.......
　　那名小白脸连说话都来不及就被星云一棒子砸到了墙壁里面了！
　　“我最讨厌有人在我面前比比歪歪大半天，自以为了不起的人。”星云甩了甩棍子说道。
　　“你们这些老头想好了没有！”星云显得有些不耐烦了，不就是改一条规定嘛，这样放在涂山，就是他们四人一句话的事情。
　　“阁下到底是何人，我们.....”
　　彭!.......
　　“我已经懒得和你们废话了，要么答应，要么死，自己选一个吧。”星云随手干掉了那个长老说道。
　　“答...答应了，祖训在长老团80%都同意的情况下可以更改，可以更改的。”一名长老连忙说道，他应该是长老团的老大了吧！
　　“早这样不就好了嘛！”星云说着收起了王权剑意和定海棒
　　“石宽，公主，你们来，我有事情和你们说....刚好你们都在，我就不用一个个去找了。”星云看向了这一人一妖，又是神秘的一笑，每次星云这么笑的时候总会有人倒霉!
　　............
　　时间一晃，两天过去了
　　御妖国皇都城门之外已经聚集了七八万只妖怪了
　　石宽带领这御妖国最后的兵力守卫在了城门口
　　如今只战斗到了只剩他一个人了
　　“今天我在这里，没有人能踏进这里一步”石宽紧紧的握住拳头，眼神中全是坚定
　　石宽一拳出去，强大的妖力瞬间爆发，冲过来的妖怪直接被拳劲给灭杀掉了。
　　“尊者，这石宽就论妖力已经位列大妖怪级别了，我们根本打不过啊！”
　　“首领，要不我们还是先撤退一下吧！”
　　几只妖怪看向了高台之上的哪只骷髅妖怪
　　“霍乱军心，别忘了你们的母符还在我的手里啊！”骷髅妖怪拿出了几张母符直接烧毁
　　刚才说话的哪些妖怪直接浑身自燃而死了
　　“起义军觉不允许叛徒的存在，所有人都上，杀了石宽这个被人类迷惑的妖中败类。”骷髅妖怪大喊道。
　　“宽哥别痴心妄想啦!公主都已经不喜欢你了，宽哥你这又是何必呢?”有的妖怪已经开始劝石宽了。
　　对于石宽他们并不厌恶，相反还挺敬重的，实力强大不说，为妖也不错，只是被人类迷惑罢了。
　　能一直在此坚持守成就能看出石宽的妖品还是可以的！众妖其实也不想和石宽打但是他们的母符都在骷髅妖怪哪里这也是没办法的事情。
　　众妖一次次的冲了上来却没有一只妖怪冲过石宽的拳劲范围。
　　“这就是大妖怪的实力么？”
　　皇都外不远处的一座高山上，王权霸业看向了城门那道身影喃喃自语道。
　　“准确的说还只是有了大妖怪的妖力，这一战之后他才会成为真正的大妖怪，不过他的天赋不够，实力也就到此为止了。”星云逗弄着灵梦，无聊的说道。
　　“你说演的这出戏没问题么?万一公主死了，石宽估计会疯的吧！”王权霸业心有余悸地说道，被大妖怪追杀的感觉他可不想尝试。
　　“你就放心吧！这两天我终于学会了那个一直在修炼的狐妖之术，没问题的！”星云无所谓的说道。
　　“额！希望吧！”王权霸业也只能叹了口气，星云要咋滴他也没办法，做小弟的悲哀。
　　.........................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十四章：战万妖
 
 　　城门渐渐地被打开了，一道身影缓缓的走了出来。
　　“公主，你....你怎么来了？”石宽惊讶的看着御妖公主。
　　“因为我不来，阿宽就会死啊！”公主温柔的看着石宽笑道！
　　“可是!......”石宽有些混乱了！那只狐妖的计划不是说带着公主跑掉的么？为什么还会出现在这里？
　　“傻宽，别怪星云，是我以死相逼，他不得不答应我来见你!好了！别管那些你看这是什么？”御妖公主从怀中取出了一张符纸
　　“这是，我的母符?”石宽发呆的看着公主不知道该说什么。
　　“对啊！这是我送给阿宽的.......”公主话还未说完身后一凉，本来跟随在公主身边的侍女忽然放水，一刀刺穿了她的腹部!
　　“......礼物......”公主缓缓的倒下，石宽连忙上前抱住了她，将所剩不多的妖力全部用来维持她的生命!
　　“我还能坚持多久?”公主问道！
　　“一...一炷香!”石宽留着眼泪艰难的说道。
　　“阿宽，你听我说........”公主轻轻的附在石宽耳边诉说着什么!
　　“自由的战士们上吧!”骷髅妖怪拿到了石宽的母符，自信无比，直接下令全军推进!
　　“本来......我不想来的，毕竟我这个狐最怕麻烦了，但是没办法，哎！”
　　天空之中两道带着面具的身影缓缓的落了下来
　　“睡觉有些笨蛋老是那么任性啊！”星云看着石宽和御妖公主无奈的说道。
　　“算了，你们还有什么话赶快说吧!”星云说罢，看向了冲过来的群妖!
　　“上吧！自由的战士们，无论是谁，都拦不住自由的脚步!”骷髅妖怪在高台之上大喊道。
　　“口口声声说着自由，但是你这个家伙不也在用着束缚自由的子母御妖符么？啧啧!这种东西还真是讨厌呢!妖怪嘛！一直都是以实力为尊呐!”星云冷笑着抽出了定海棒!
　　“王权霸业，别给老大我丢脸哦！这些家伙，比一气道门的傻哔道士们都要弱呐，这次可以战个痛快啊！”星云大喊着直接一个横扫，定海棒瞬间伸长，上百只妖怪直接被平推了出去!
　　噌!
　　王权霸业的宝剑出鞘了，一道剑气就是十几只妖怪被分尸
　　“哈哈！痛快!”星云直接从怀里掏出来上百根筷子往天空一甩。
　　“定海一棒，如意棍法!”一瞬间上百根定海棒从天而落。
　　彭!
　　星云直接将手中的定海棒扔了出去又是炸飞了一堆妖怪!
　　“哈哈！我终于知道六耳为什么那么喜欢打群架了，感觉很爽诶！”星云此刻仿佛猴子附身，越打越起劲，跟嚼了炫迈一样，根本停不下来。
　　群妖之中棍棒与妖怪齐飞，剑气纵横
　　“混蛋!石宽我命令你杀了这两个带面具的人和妖怪!”骷髅妖怪拿出了石宽的母符命令道!这里除了石宽，恐怕没有人是这一人一妖的对手了。
　　但是石宽仿佛没有听到骷髅妖怪的话依然紧紧的抱住了御妖公主!
　　“我知道阿宽不想让我死在阿宽面前，但是.......我又何尝不是呢？”御妖公主轻轻的抚摸着石宽的脸颊。
　　“去吧!阿宽，刚才我说的......就是子母御妖符的解法，用你的妖力说出来吧！本来这是只有我成为皇帝之后才能知道的！但是多谢了星云呢!要不是他把长老们打了一顿，也许赶不上了呢”公主轻笑道，眼中全是石宽的身影
　　“所以....所以你才会...找一个人成婚的么？”石宽紧紧搂着公主已经泣不成声了
　　“石宽我说的话你没听到么!给我杀了他们!不然我就烧毁你的母符!”骷髅妖怪又威胁道
　　“你丫很吵啊，逼逼个毛”星云一棍子直接扔了过去
　　彭!
　　星云这一棍子刚好直接怼他脸上了。
　　“啊！......混蛋!”骷髅妖怪捂着脸愤怒的喊道。
　　“我去，我不是故意的就是随手扔过去，早知道会打中你，我就直接附加妖力砸死你了！”星云可惜的说道。
　　“........混蛋，你们都是混蛋，石宽，你不听命是吧，好！你去死吧。”骷髅妖怪将石宽的母符抓在手中，一阵火光升起，石宽的母符被烧毁了。
　　“死吧！”骷髅妖怪兴奋大喊，然而......石宽却一点事情都没有!
　　“怎么回事？不可能，我明明已经把母符给烧毁掉了，为什么你会没事?”骷髅妖怪惊恐的指着石宽，他发现事情有点超脱他的掌控了。
　　“阿宽，念出来吧！从今日起，你就是御妖国的主人，北山妖帝，诨号毁灭天君!”御妖公主艰难的说道。
　　“..............（咒文）”石宽流着泪水将这一段咒文全部念了出来，妖力覆盖了全场所有妖怪!
　　....................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十五章：狐妖之术C斗转星移
 
 　　“你们都给我上，杀了他们我们就自由了！”骷髅妖怪大喊道。
　　“不行，不能杀了宽哥，他的母符被烧毁，但是宽哥却没事，说明子母御妖符是有解开的办法的！”一直向日葵妖说道。
　　“对啊！要是杀了宽哥我们就不能得到真正的自由了”
　　“宽哥不能杀啊！”
　　妖怪革命军开始暴动了起来，他们想要的自由，只要解除了子母御妖符就可以了，现在希望就在前面，自然不会就这么掐灭掉。
　　“你们在干什么，子母御妖符是没有解决的办法的!都给我上，先杀了几个祸乱军心之妖”骷髅妖怪取出几张子母御妖符直接点燃。
　　符咒被烧毁了，而那些妖怪却一点事情都没有。
　　“诶！.....我没事，真的没事”那只向日葵妖觉得幸福来的太突然了，一直梦寐以求的事情，今天竟然实现了，他们貌似已经摆脱了子母御妖符的掌控。
　　“哈哈！我也没事!”刚才那些说话的妖怪纷纷发现，自己的母符被毁，但是自己却没有事情，说明在他们身上的子母御妖符已经解开了。
　　“什么怎么可能？”骷髅妖怪再度拿出了一大叠的母符全部烧毁了。
　　但是在场没有一直妖怪因此死去。
　　“子母御妖符真的解开了，是宽哥，是宽哥，杀皇室，立宽哥”
　　“杀皇室，立宽哥!”
　　“杀皇室，立宽哥!”
　　所有的妖怪都喊了起来，是石宽给了他们自由，而且以石宽的实力，在妖怪这个以实力为尊的世界里，石宽有资格坐上这个位置!
　　“啊嘞？看起来事情好像解决了，不过还有些东西要收尾啊！”星云看向了高台上的骷髅妖怪!
　　“就决定是你了，霸业小弟，杀了它!”星云手指着骷髅妖怪，说罢就立马回身朝石宽这里走来!
　　“不....这不可能!”骷髅妖怪的声音淹没在了一道巨大的剑气之中，彻底的消失了！
　　“大男人哭什么啊！”星云走了过去，拍了拍石宽的肩膀!
　　“对啊！阿宽是顶天立地的男人，怎么可以这么哭呢?”御妖公主虚弱的说道，如同摇曳在风中的烛火，下一秒就要熄灭的样子。
　　“公主!我不要做什么妖帝，什么天君的！我只想和你在一起，去一个没人的地方。”石宽紧紧的搂住公主，已经泣不成声了，没人能知道她的心里到底有多痛，哪怕是星云也无法体会!
　　“好了好了，别哭了！你松开点，力气那么大，被你勒死了，等会我救都救不活啦。”星云无语的说道。
　　“什么，你能救公主殿下?”听闻星云的话，石宽顿时来了精神。
　　“不过，我们的赌约你要旅行哦！北山妖帝石宽”星云笑道。
　　“可以，只要你能救活公主，你要我做什么我都答应你。”石宽激动的说道。
　　“嘿嘿！好.....看我的吧！”星云笑道，为什么要演这么一出戏，就是为了石宽这句话啊。
　　星云两手成剑指一手点在右边的伤口上，一手点在左边身体!
　　“狐妖之术C斗转星移”
　　白色的光芒冒气，没几秒，御妖公主腰部的伤就完全好了！
　　“好了！接下来给补补血就行了！枸杞啊！红枣，这个你们可以去涂山的药店开药，哪里有蛭妖一族的人，造血她们可是能手!”星云说道。
　　“多谢你!我答应的一定会做到!”石宽郑重的说道，公主看起来气息平稳了许多，好好修养一下就没事了！
　　“那么，我说的礼物，你还满意吧，今日起，你就是北山妖帝，十六奴妖国加起来都不会是你的对手，平定北山我想也是时间问题，最后，搞定之后欢迎来涂山一聚，我们可以好好谈一谈关于我们之间合作的问题!”星云朝石宽伸出了自己的右手!
　　“好！”石宽不多说话，也伸出了自己的手臂和星云握了一下！
　　“那么我们也算是朋友啦！哈哈！这个你拿着!”星云扔了一个面具过去!
　　“这是什么?”石宽看着手中的鬼脸面具奇怪的问道!
　　“这是我们面具组织的象征，你留着当纪念吧！这里的事情解决了，我也该离开了，出来这么久了，也该回涂山了”星云有些思念的说道。
　　“霸业小弟，我们走吧！”星云呼唤出了王权剑意一脚踩了上去!
　　“老大，你能不能不要老是学我的剑术!”王权霸业无奈的说道，这不御剑术又被学走了！不过想想也就算了，御剑不过基本功罢了，王权剑意都被学了也不差这么点......
　　星云和王权霸业已经飞远了，只听见后面不断传来了欢呼声，还有群妖大喊北山妖帝之名。
　　叮！恭喜宿主完成任务妖帝诞生，获得学霸点100000，力之天赋
　　力之天赋：天生神力，能振幅五倍力量!
　　星云感觉一股强大的暖流涌入了手臂之中，忽然间有种能够徒手撕裂天空的感觉!让星云的妖都忍不住爆发出来了！
　　“老大怎么了？”王权霸业奇怪的看着星云，怎么飞着飞着，妖力就直接爆了出来!
　　“没事没事!只是想到了一些兴奋的事情，情不自禁罢了！别在意!”星云摆摆手说道。
　　“不过说起来这次......方向不会有错吧！”说起这个星云就有些尴尬，每次都把方向搞错，结果从涂山出来之后饶了一大圈跑到了北山!......
　　这次再错不会飞到南国去吧！......
　　“按地图上来说，这是不会错的.......”王权霸业说道!
　　“那好!涂山，红红，蓉蓉，雅雅，奶妈，偶要回来啦!”星云兴奋的喊道........
　　...............................
　　求收藏，求鲜花，求评论，又到了涂山时间啦！
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十六章：狂暴的妖力
 
 　　“那个....老大!”王权霸业欲言又止，支支吾吾的看起来有点尴尬的样子。
　　“咋啦？有什么话你直接说就是了，我还能吃了你啊?”星云奇怪的看着王权霸业，怎么忽然就扭捏的和一个娘们一样!
　　“额！老大....你要回涂山的话我跟去实在是不方便啊!”王权霸业蛋疼的说道。
　　“有什么不方便的？”星云无语的说道，自己可是涂山的四当家的，带个人进来不行么？
　　“不是，是王权家那边不方便，虽然我离家出走了，但是我还是王权家的人，被发现和妖怪联系的话，可能会失去王权剑的继承权!”王权霸业尴尬地说道，不是他不信守承诺，而且事关王权剑，整个大家族的兴衰，他不能那么任性了
　　“额！这个确实是大事，好吧！那你先回去吧，这祖训真是的，妖怪怎么了？看不起妖怪啊！”星云挥了挥手还是让王权霸业离开了。
　　反正他来不来涂山都无所谓!
　　“多谢老大!”王权霸业拱手一礼，转身离开了。
　　“哎！走了一个，本来还想借王权霸业之手把涂山的名号打出去呢，算了，反正这次北山的事情已经赚了!”星云摇了摇头，继续踏剑而行
　　“灵梦，等会带你去见几个可爱的姐姐哦！”星云把灵梦从衣服里拿了出来抱在怀里轻声说道。
　　“可爱姐姐么？好啊！”灵梦天真的说道，并不知道自己已经陷入星云的阴谋之中了!
　　“呼!还好灵梦比较蠢，到时候用她来给雅雅赔罪应该没问题吧！”星云在心中已经将灵梦给买掉了，虽然他本来就打算将灵梦交给蓉蓉或者雅雅来养的。
　　“灵梦继续睡会吧！很快就到我们家了。”星云揉着灵梦的下巴说道。
　　“嗯嗯！兔兔还有点困。”灵梦说罢也就朝星云的衣服里钻了进去，已经在里面睡觉睡习惯了。
　　“嗯嗯！兔兔乖啊！”星云轻笑着，这里离涂山已经不算远了!隐隐约约的都能看见涂山那几座群山了。
　　星云直接降落，收起了剑意，打算走回去给红红她们一个惊喜!
　　“我得意个笑，我得意的笑.....”星云这一次出去也算赚了一个满盆，学霸点就不说了，王权剑意御剑术，还有........
　　叮！发布新任务：拯救
　　任务简介：涂山红红和涂山蓉蓉被一气道盟之人用陷阱和克妖符，要求宿主妖两妖受到伤害之前讲其拯救出来!
　　任务奖励：学霸点：1000，随机武器技能一套
　　“什么？红红和蓉蓉被抓了？怎么可能!”星云的妖力瞬间爆发了出来!
　　叮！本次任务由于紧急，系统奖励搜索雷达使用权十分钟!
　　星云眼中精光一闪瞬间明白了搜索雷达的使用方法就能知道那个人的位置了！
　　“哥哥你怎么了！”灵梦从星云的怀里探出了脑袋，她从来没见过星云这么生气过，那种妖力中都带有的怒火是无法掩藏起来的!
　　“没事.....哥哥没事!只是.....有人找死了而已!”星云身边杀气弥漫，直接在系统弹出来的面板上输入了涂山红红四个字。
　　瞬间雷达上就出现了一个红点和绿点，绿点是星云，而红点则是红红了。
　　刷！......星云直接御剑而起，目标就是红红所在的地方。
　　..........
　　“哈哈！这次没想到抓了两只这么极品的狐妖，买到天仙院又是一个好价钱!”
　　一辆马车上，一名中年道士在哪里哈哈大笑!
　　彭!......
　　马车后的木牢里传来了撞击的声音!
　　“没用的，你们两只小狐妖，这克妖符能限制你们的力量和妖力，除非是妖王否则中招之后就和一个普通的人类没有什么区别了。”那名道士继续嘲笑着!
　　“你这个混蛋，你一定会后悔的，我们可是涂山的首领!”红红大喊道，希望这个名号能震慑住那名道士。
　　“哈哈！就你们，别逗我了，我还说我是王权世家的少爷王权霸业呢!”那名道士笑的都要抽搐了。
　　“不过这两只狐妖长得还真不错啊！叫你们刚才吓我，要给你们吃点苦头呢！哈哈！第一次被我王权霸业拿了，是你们的荣幸啊！”那名道士说罢就要动手解开自己的衣物
　　“师兄........”
　　“王权霸业?好巧啊！怎么都不知道我小弟有你这么差劲啊！”
　　那名驾马的丑道士还准备说些什么的时候，天空变成了赤红色，一股庞大道足以和妖王媲美的妖力将这里笼罩了起来!
　　天空之中一道身影落了下来，之间他一手提棍子，一手握剑，头上那对狐耳和身后的尾巴无不再说明着，这个家伙是一只狐妖!
　　“你....你是什么妖!”那道士有些害怕了！这妖力......已经是妖王级别的了!
　　“我？霸业小弟，我是你老大，涂山星云啊！怎么不认识我了么？我们刚刚才见过的啊！”星云缓缓的走向了那辆马车。
　　“我...我不是什么王权霸业，您找错人了！”那道士连忙说道。
　　“呵呵！我当然知道你不是，我涂山星云的小弟怎么能和你一样不堪，可是你知道你身后的那两只狐妖叫什么嘛?”星云邪笑道，妖力有庞大了几分!
　　“星云.....”
　　“星云....我...我就知道你会来的!”
　　红红和蓉蓉激动的看着星云，刚才她们还以为自己就要被吃掉了，然而已经绝望的她们忽然间感受到了一股极为熟悉的妖力
　　赤红色的，狂暴的，那就是星云的妖力啊！
　　................
　　PS：还是抢了丑道士的戏份吧，红红的心里怎么能容下除了星云以外的人呢!
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十七章：一会也不行
 
 　　“她们.....她们.....”中年道士看了看后面的两只小狐妖，终于知道了星云为什么找了过来了。
　　“额！这位狐仙，误会啊！误会，我这是不知道她们是您的人”那名中年道士连忙求饶!
　　“星云不能放过他，他刚才想吃了我们!”红红大喊道眼中都是愤怒!
　　“哦！~你胆子好大啊！”星云的妖力全部都压向了那名中年道士!
　　“前辈.....高人，狐仙，求您放我一马吧！”道士感受着星云的妖力已经没有反抗的心思了。
　　“不敢当啊！你不是说你是王权家的么，那你认得它么？”星云提起手中的王权剑意问道。
　　“这....这小的不认识啊！小的不是王权世家的人，小的只是一名散修罢了!”中年道士已经给星云跪了下来，尊严什么的没有命重要啊。
　　“哦！你不知道，那就让我告诉你吧，这叫王权剑意!”星云说着一剑划了过去。
　　刺啦!.......
　　在中年倒是惊恐的眼神中他被一分为二了。
　　不知道是不是星云故意的，拿到剑气同样划过了那名丑道士的身体，一瞬间就结束了他们二人的性命!
　　“红红，蓉蓉姐”解决了两名道士星云冲到了红红和蓉蓉的面前，收起了自己的妖力浑身的杀气也都消失了，回复成了那个邻家小哥哥的样子!
　　“红红，你们两个怎么会被抓的......啊！好烫!”星云一边说着一边伸手要把木牢上的符咒撕掉!
　　“星云!小心点，这是克妖符，只要妖怪碰到便会灼热无比，妖力也都无法使用，”就连力量都被封锁了！”红红看到星云被烫道连忙出声阻止。
　　“对啊，星云直接这样把我们带回涂山吧!奶妈有办法的，只要有妖王级别的妖力就能冲破了！”蓉蓉说道。
　　“妖王么？”星云开始全力释放自己的妖力，赤红色的妖力弥漫在周围，但是强度依然还是高级妖怪顶端，没有达到妖王级别
　　“系统怎么回事，我的妖力为什么还是高级妖怪，刚才不是已经到达妖王级别了么?”星云在心里问着系统。
　　“叮！宿主刚才妖力突破乃是因为狐妖之力源于至情，情之所至，力之所生!”系统给出了答案。
　　“是因为我刚才的怒火么？”星云叹了口气!
　　“算了，不就是疼一点嘛！”星云看着蜷缩在木牢里的两只狐狸，一咬牙，直接抓住一张符咒，用力一扯。
　　“我去，好烫.....”星云扯下来之后立马丢掉了那张符咒。
　　“星云，你干嘛?你快住手，星云你会受伤的！”红红看着星云的动作连忙大喊道。
　　“我不管，反正我不想看到红红和蓉蓉被关在里面，一会也不行”星云倔强的说道，再度伸手扯下了一张符咒。
　　“啊！~”星云轻嚎了一声又丢掉的一张。
　　“星云!.......”红红的眼睛已经被泪水湿透了，蓉蓉倒是直接哭了出来!
　　“都怪蓉蓉不好，要不是蓉蓉拉着红红姐姐出来做宣传，就不会遇到这种事情!都是蓉蓉的错!害了姐姐还害了星云弟弟，呜呜！~”蓉蓉自责的哭着!
　　“蓉蓉姐，乖！别哭啦！没事的，星云不怪蓉蓉姐，要是蓉蓉姐要责怪也是该责怪我啊，让蓉蓉负责这些事情，然后自己却跑出去玩了！”星云将手伸了进去，轻轻的揉着蓉蓉的脑袋安慰道。
　　“星云...星云...”蓉蓉哽咽着，萌萌的看着星云，眼中多了一些不明的东西。
　　刺啦!......
　　一张张符咒，包括手上的哪些全部都被星云扯了下来，而代价就是，星云的右手差不多熟了。
　　“星云!”红红直接冲破了牢笼扑进了星云的怀里，蓉蓉也想扑上来，却晚了一步，只能拉着星云的手臂一直看着。
　　“乖！没事了！”星云轻轻揉着两只狐狸的脑袋说道!
　　“呜呜！哥哥！兔兔.....兔兔要死了！要死了！”星云的怀中，灵梦在疯狂的挣扎着，本来她睡觉睡得好好的！可是忽然一下，一个东西就砸了过来，那感觉，五脏都移位了。
　　“呃呃！灵梦.......”星云尴尬的推开了红红，在她们两狐奇怪的眼神中，星云从衣服里掏出了一只已经圈圈眼的兔子
　　“星云这是?”红红戳了戳星云手中的兔子好奇的问道。
　　“星云这是给我们吃的吗？”蓉蓉看着灵梦流着口水说道。
　　“什么啦！灵梦是我来路上捡的宠物，是妖怪，不是一般的兔子哦!不可以吃的!”星云解释道
　　“哥哥....哥哥....我脑袋好晕啊！啊！......南天门....”灵梦觉得自己似乎看见了天庭，难道自己是升仙了么？
　　“额！星云抱歉啊！把你的宠物....额！她没事吧?不会挂了吧?”红红尴尬的说道，这兔子好脆弱啊。
　　“没事....好歹还是妖怪....好啦，红红，蓉蓉姐，我们先回去吧！”星云将灵梦塞了回去说道。
　　.....................
 《狐妖之学霸系统》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《狐妖之学霸系统》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/449467.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十八章：下次用王权剑意好了
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章在线阅读；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://pay.faloo.com/

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 狐妖之学霸系统期待您的支持！
 
 
 
             第四十九章：卖萌的灵梦
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章在线阅读；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://pay.faloo.com/

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 狐妖之学霸系统期待您的支持！
 
 
 
             第五十章赤瞳和赤火
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章在线阅读；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://pay.faloo.com/

若已经是VIP会员,您可以安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。
客户端网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 狐妖之学霸系统期待您的支持！
