本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com

《狐妖之神级增幅》

 忠诚的道歉，今天估计还有一更

今天去跑个一千米，作者这三等残疾身体，跑完之后，整个人都废了，就差没进医院，唉！实在抱歉，以后每天新书更新三章到四章，直到上架，求下收藏，求下鲜花，求下评价票，当然给下子打赏就更好了，现在写狐妖每天更新的不多了，求大家支持呀！云哥据说马上要完结了，所以求大家支持下小狐狸的狐妖！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 这个题材没推荐，只能刷更新！求鲜花！求收藏！求评价票！求打赏！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 求收藏求鲜花求评价票

&bp;&bp;&bp;&bp;

 杨一叹，李自在，李自浊

&bp;&bp;&bp;&bp;

 姬无忌，青木媛，牧神气

&bp;&bp;&bp;&bp;

 张正，邓七岳，王权醉

&bp;&bp;&bp;&bp;

 请假早上！

早上考试，所以早上没法更新了，不过今天应该可以至少四更，中午更新多一点，求大家忍耐一下，抱歉

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 推荐好友明日上架新书：超神学院之不愿拔剑

&bp;&bp;&bp;&bp;

 推荐好友明日上架新书：网王之冰河冥帝

&bp;&bp;&bp;&bp;

 推荐好友作品：体坛之神级窃取

&bp;&bp;&bp;&bp;

 推荐好友新手作品：都市之狂暴升级

什么杀鸡也有经验？

    不好意思！我踩死一只蚂蚁，居然爆了一件杜蕾斯文胸！....

    什么我杀不过你！没关系！召唤小泽玛丽...！噗！说错了！

    看我小弟马超，随便虐暴你！

    修炼升级不用愁，杀杀人，啪啪妹子，等级直线飙升！

    再难修炼的武技神通，到了哥的手里分分钟的事！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 推荐好友大神作品：海贼之神级克隆

&bp;&bp;&bp;&bp;

 推荐好友大神作品：神话都市之武道通神

&bp;&bp;&bp;&bp;

 推荐好友新书：超神学院大战王者荣耀

&bp;&bp;&bp;&bp;

 关于更新！

月底会更新的，作者正在全力写新书，抱歉了，狐妖不打算太监！这个是真的！

    新书：末日重生之万界烧烤店，喜欢的朋友给个收藏，鲜花，评价票什么的！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 关于更新！

今天的更新第三更放在明天，昨天又被拉去帮忙，结果今天没时间写了，明天补上

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢好久本地菜的五张催更票，作者会努力写出来的！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢抚琴i的100点vip，谢谢您的支持！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢伊藤法，的200点vip以及一张催更票，谢谢您的支持！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢thug的588点vip，谢谢您的支持！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢转发的1000点vip打赏，谢谢您的支持！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢瞬间的1000点vip打赏，谢谢您的支持！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢q6712995的588点vip打赏，谢谢您的支持！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢q6712995的月票，谢谢您的支持！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢苍龙的月票，谢谢您的支持！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢苍龙的一张催更票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢我咬baby的月票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢永恒的星星的五章催更票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢whsbchfn的588点vip打赏，谢谢您的支持！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 求鲜花！求收藏！求评价票！求打赏！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢瞬间的588点vip打赏，谢谢您的支持！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢12138312的月票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢1641478288的月票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢奇迹的月票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢xiaowei的月票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢aa15144650190的月票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢无天凌的月票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢抽刀断水的月票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢hhhhh的催更票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢瞬间的催更票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢泡沫似的梦幻的100点vip打赏和催更票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢teldevil丶风i的月票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢转发的催更票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢杨少羽的588点vip打赏，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢呵呵的100点vip打赏，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢死灵の流星焱的月票，同时不忘求鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢张斌的200点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢宾悦的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢宾悦的300点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢h154561856的催更票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢hhi的催更票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢神凌的100点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢风过无痕的588点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢侥幸的催更票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢longdiabc的100点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢expupil的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢夜独醉心醉的588点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢瞬间的588点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢神冥天的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢zoo的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢制霸幼稚园丶的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢longdiabc的100点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢想飞的鼬的100点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢想飞的鼬的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢想飞的鼬的催更票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢凤舞九天的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢止步陌生的588点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢吃货毛毛的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢1050361936的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢香蕉枫叶的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢cfc的催更票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢cfc的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢觉皇的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢星海的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢血染，大地的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢人间正道是沧桑的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢冰雪血羽的催更票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢呵呵的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢看书了的100点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢a850962887的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢清纯可爱岛风酱的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢清纯可爱岛风酱的588点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢清纯可爱岛风酱的催更票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢精灵七罪的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢lddh的100点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢lddh的催更票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢樊星的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢樊星的1000点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢兮的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢12138312的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢钟豪的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢冰棒爱上雪糕的688点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢钟豪的催更票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢fcur的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢hhh的1176点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢じ★ve┶ぁ獾脑缕保同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢看书了的催更票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

等会更新，打游戏去了&#;

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢绝醒-飞的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢东方月初的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢马林宇的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢陈玉华的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢等你回来的催更票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢罪王恋祈的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢等你回来的1000点vip，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢hhh的催更票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢孤独の、男孩的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢二次元萝莉控的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢路人一群的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢宅在天上的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢2328241038的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢花钱月瞎的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢花钱月瞎的588点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢少时丶唯爱的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢少时丶唯爱sica的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢晨尘的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢晨尘的100点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢任性的小炸毛的100点vip打赏和月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢d至尊★龙神的100点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢1281141960的1000点vip打赏，不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢魏刚的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢金光无线的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢阿托利尔的100点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢zhaopuyv的20000点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢thebest的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢kkiqwer88的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢陈玉华的588点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢云飞扬空的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢18387的688点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢轩辕大帝的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢瞬间的1000点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢看书了的1000点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢八云染墨的888点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢八云染墨的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢而是是的的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢诛仙谪神的月票，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢诛仙谪神的100点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢hxm098的催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢神之惮的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢【神族】坑钱的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢蛇经病的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢精灵七罪的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢黑色爱莎的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢觅罗之音丶的的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢kennl的1000点vip打赏，同时不忘求收藏鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢kennl的催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢获奖感言飞的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢hxm098的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢devil 浮生的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢hxm098的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢虚伪の我的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢影子的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢无聊坚持的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢小忆的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢hhh的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢道友请留步的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢hhh的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢真123的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢读万卷书行万里路的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢幻化的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢tojo_nozomi的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢hxm098的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢°懒懒de丶的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢宅神降临的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢懒呆呆的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢懒呆呆的588点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢cxv233的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢mpatrik的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢hxm098的催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢久落的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢圣堂上的墨骑的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢圣堂上的墨骑的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢tojo_nozomi的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢呵呵的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢偶lol的催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢八云染墨的200点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢梦醒的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢x风的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢x风的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢读万卷书行万里路的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢你咯的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢炼空的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢东方月初的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢小天王子004的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢幻化的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢马可不卖菠萝的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢悠悠一梦的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢gzhf的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢看飞机的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢2190668854的催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢喵老师フ胡须的催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢喵老师フ胡须的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢单纯看小说的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢101314120的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢叶子的催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢再见啦的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢白阳的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢13507162694的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢白阳的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢18387的200点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢18387的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢释梦灬木偶的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢jiaoge1250488338的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢真123的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢gsjshshx的588点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢枫满楼的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢万古的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢唉唉唉a的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢弑魂星辰的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢tiankonghanbing的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢龙辰……道的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢真123的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢温剑欣的588点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢一叶的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢darknesszn的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢大鱼吃小鱼的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢woquni233的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢大鱼吃小鱼的588点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢想飞的鼬的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢无味的解释的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢394184401的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢天羽★的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢铭仔的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢五味陈杂的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢萨菲逅沟脑缕保同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢你咯的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢sxsxwdsx的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢四季映的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢永远的涂山的月票和催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢lyhour111的1000点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢z2361353923的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢神冥天的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢lol九尾妖狐阿狸的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢读万卷书行万里路的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢2190668854的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢读万卷书行万里路的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢流熙儿的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢清纯可爱岛风酱的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢woquni233的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢陈玉华的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢xwxw的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢幽冥的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢101314120的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢5755的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢陈家驹的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢阳哥″二白舞的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢二次元萝莉控的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢万古的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢abcd的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢法师的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢星空ss的月票和催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢qwe的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢tojo_nozomi的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢天骄不骄的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢帅的男生的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢名人世家的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢逍遥自在的催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢萨菲逅沟脑缕保同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢旋天归来的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢云飞扬空的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢白阳的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢暮秋夜行的月票和催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢幽冥的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢永远的涂山的催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢清竹的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢星空ss的1000点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢来咯哦快急死啦的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢来咯哦快急死啦的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢3204879318的月票和催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢再见的微笑的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢钰轩的妈妈的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢不可执迷、的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢伟大之红的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢archer的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢星空ss的1000点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢看书了的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢读万卷书行万里路的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢小裕的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢d至尊★龙神的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢n暖遇时光的催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢来咯哦快急死啦的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢sunchanglong的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢王哈哈的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢幻化的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢tfccff的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢枯骨的催更票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢看书了的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢asd971107的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢531870286的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢残梦梦的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢蓝凌的588点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢不乖的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感武帝&绝唱谢的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢张海民的100点vip打赏，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢13650781130的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢张海民的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢白い夜王的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢神的世界的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢永恒瞬间的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢不科学の御坂酱的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢123的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感qvae0509谢的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 感谢一诺言说的月票，同时不忘求订阅鲜花评价票，谢谢了！

&bp;&bp;&bp;&bp;

 第一章 我是护妖人！（第一更跪求收藏！）

    p：新书发放！求收藏！求鲜花！求评价！求打赏！因为云哥准备狐妖完结，想来狐妖后继无人不好，于是自己英勇上来写了，首先说明本人写过两本狐妖，不过成绩都不好，这是第三本，有什么不满意提！

    “咔！”的一声，一个圆木被被劈成了两半，仔细看上去，劈的十分匀称，显然劈柴人十分熟练。

    “终于是劈完了，要是以前，想都不敢想！”

    烈阳之下，一位黑色中发少年，右手拿着长柄斧头，左手擦拭着自己身上的汗液！

    少年丢弃了长柄斧头，没有去管那些柴火，向着前方热气腾腾的房屋中走去，看见一个方字脸的大叔，“张叔叔，你需要的那批柴火已经劈完了，这次真的要离去了！”

    一道机械，而又冰冷的声音传了出来，“功德点+，宿主功德点数：！”

    “小伙子，你这十天来，帮了我不少忙，还不记报酬，这个时代真的很难见到，也许只有开朝洪武大帝那时才有这样的现象吧！”

    “哪有？”少年不好意思将手放在自己的脑袋上，害羞的模样，让张铁匠温柔的笑了笑。

    这名少年叫唐晨，十多天前，意外从二十一世纪的地球穿越到了这个世界。

    “十几天前你来村子的样子，还历历在目，你也不容易。唉！既然你要一个人独自离开村子的话，我也没什么好送的！”

    身材魁梧的张铁匠，叹了口气后，然后看了眼铁匠铺内的武器，接着那起了一柄锐利无比的宝剑，递给了唐晨，“这是我前些时日，一时兴起打造的剑，虽然比不上那些名剑，但是好歹也算得上防身所用，记住，不要太相信别人了，尤其是穿着道袍的道士！”

    少年将宝剑归鞘，拖在跨边，拱着手，“张叔叔的话，小子知晓了，这十日多谢张叔的照顾，日后飞黄腾达，必不忘张叔！”

    “得了吧！飞黄腾达，我只希望你平平安安的，这世上看似太平，但是混乱不堪，我等也只是草芥罢了！”

    ........

    十多天前，少年一无所有的穿越到这个世界，好不容易得到一个系统，尼玛竟然根本无法使用。

    “功德点：点，任务F级：帮助张铁匠砍柴，奖励：宝剑升华一次，”机械而冰冷的声音不断的吐出。

    “已离开村子，满足功德点：点条件，增幅系统正式开启！”

    “什么是增幅系统？”唐晨好奇着。

    “增幅系统，拥有着无上的增幅力量，只有你想不到，没有本系统做不到的增幅！”

    “哦，好厉害呀！但是怎么才能增幅！”

    “使用功德点来增幅，最低的增幅比如劈砍增幅，需要一点功德点，最高的增幅比如某个大道的增幅，需要十万亿点功德点！”

    “.......”十万亿，这辈子他妈的都弄不到好不好，十天自己劈柴，也才获得十点，十万亿点，估计自己要劈十万亿年了。

    “如何获得功德点？”

    “做任何事都有功德点，包括宿主您所想的杀人也算是功德！”

    “纳尼？这都行！”

    “恩！除了这些外，本系统还会分派任务给宿主！”

    “那就好！”唐晨叹了一声，往前继续走着，烈日炎炎，但是对于少年无所畏惧，因为再往前就是涂山了！

    ......

    “这么多增幅选哪个好呢？”唐晨撑着自己那不是很帅的脸庞，边向前走着，边考虑着选择那个增幅好！

    “本系统增幅分为永久增幅和短暂增幅，短暂增幅根据时间，增幅的内容，来计算功德点，前期极不建议宿主使用这个，永久增幅好些！”

    “哪有多少增幅？”

    “只要你能想到得都有，甚至你没想到的也有！”

    “噗！这么强！”

    “没错，本系统不生产强者，本系统只是强者的增幅工罢了！”

    “农夫山泉的梗系统你就不要玩了！”

    “哦！永久增幅等级划分有的很明确，有的很不明确，比如力之增幅只有十个等级，而大道增幅确实无限的等级！”

    “嗯嗯！”唐晨点着头。

    “兹兹！”的爆裂声从前方响起，唐晨顿时谨慎了起来，往前一看，是一架露/天的牛车，上面坐着两个人影，而在后面，有两个不大不小的笼子里面好像装着什么东西，太远了有些看不清楚，不过那牛车正在向唐晨靠近。

    “哇！”

    “放开她！冲我来！”咬牙而坚韧的声音传出。

    “哟！贴了那么多符还这么凶！”那道士猥琐的脸上有着一颗痣，手中拿着数道符文，说话完全不顾及笼中妖怪的感受！

    “不过我研制的这种克妖符正是厉害，这两只狐妖功力不俗，依然不可以抵抗！”

    “狐妖？”唐晨听得一清二楚，再一望，把牛是白净的水牛，上面坐着一个数个“X”字的刀疤脸道士，另一个道士正准备脱裤子。

    “玛德，这档子事老子唐晨管定了，管它这是那个世界，怎么能这么对待幼妖呢？”唐晨忿忿不平着，显然其还不知道自己处在什么样的世界中。

    “系统，力之增幅等级点一级！”

    “好！力之增幅一级，力量增幅一倍！”

    “叮咚！由于宿主第一次购买增幅，奖励宿主三次力之增幅等级a的技能使用，每一次施展，可以获得十倍力量增幅！”

    “很好！天助我也！”

    唐晨心情大好，趁着两名道士正在谈论什么，往前一冲，十倍力量增幅技能开启，加上本身得一倍力量增幅，等于二十倍的力量增幅。

    往前一拳击打过去，那狂奔的白水牛直接当场被打死，而整个牛车，“砰！”的一声爆成了两半。

    “什么人？敢阻止道爷我？”那有痣道士被强大无比的力量震到地面上，一时之间还很蒙逼，肆无忌惮的发出了这番话。

    “记住老子，老子是护妖人！”威武霸气豪迈的一句话从唐晨雄厚的声音中吞吐出来。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二章 施展法力的爆破符要如何破掉？（第二更跪求收藏！）

    p：问句，大家都看了狐妖小红娘漫画收费的没，主要本书会连接收费的环节！

    “护妖人！”容容不哭了，大大的湛绿色眼眸望向那打拳少年！

    “护妖人！”红红吃惊的看着，能一拳打死狂奔的白水牛，这人实力十分恐怖！

    “护妖人？切！你这小身板也敢称护妖人，别以为举了把剑，你就以为自己很帕耍最好快点滚，否则道爷打的你爸妈都不认识你！”

    那痞子道士从地上爬了起来，拍了拍身上的灰，看着唐晨那单薄的身子，不屑着，他能打死白水牛估计是使了什么招数罢了，痞里痞气的对着唐晨警告着。

    “怪不得张叔说要小心一群穿着道袍的家伙，道家的脸估计都被你们给丢光了！”

    唐晨无所顾忌着，这群道家败类，真AMA有脸了，只是对付几只妖怪而已，好特么是很弱的小妖，就以为自己有多么牛真是不知天高地厚！

    “你......你说什么？今天道爷不收拾收拾你，老子就不在一气道盟混了！”

    一气道盟？那金橘色长发，绿色长发的两只狐妖，难道就是涂山红红和涂山容容吗？看来这会是捡到宝了！

    痞子道爷跨边的宝剑被拔了出来，闪烁着阵阵寒光，指向唐晨，往前一冲，准备一剑斩了唐晨着弱不禁风的少年。

    唐晨一个歪身，躲避了这一剑，唐晨十分惊奇，自己对于痞子道士攻击方式看的一清二楚，躲避的非常容易。

    “好强！那人！”涂山红红震惊的看着，自己虽然是中招的原因，但是也不能这么简单的躲避痞子道士的攻击！

    “师兄实力竟然打不赢那小子，为什么他可以那么厉害，而我，不...我也可以做出自己有用的一步，先去把笼子打开，让两只小狐妖离开！”

    刀疤脸小道士大大张着嘴/巴看着唐晨与师兄的战斗，想起自己的目的，走向两个笼子处！

    “师弟，干的不错，把笼子看好，这两只狐妖买到天仙院，分你一成的赏金！”

    痞子道士看着那个打杂的看着笼子，心里这下放轻松了，开始全力与唐晨战斗着！

    “你想干什么？”红红顶着身上数张道符的疼痛，咬着牙说着。

    “嘘！小点声，我和他不同，我放你们出来，快点跑，能跑多远是多远，不要在靠近道士了！”刀疤脸小道士轻声说着，唐晨心里清楚，刀疤脸小道士不会伤害两只小狐妖！

    “垃圾道士，你不是要斩了老子吗？我不就在你面前吗？来斩了我呀！”

    唐晨地图炮狂开，刀疤脸小道士看着唐晨，会心的笑了笑，看着其点了点头，知道其做的这一切，以及那么信任自己，分外的感动，快速的拿着钥匙打开笼子。

    “小声点，我现在把这克妖符给拿下，你们忍着点！”

    听到此，两只狐妖点了点头，咬着牙，十分可爱。

    “小子，要不是道爷不会剑术，你早就死了！”

    “呵呵！就凭你，有本事砍了我呀！垃圾就是垃圾，你除了会逞能，还会什么？”

    “操你妈逼，今天不杀了你这小子，老子就滚出一气道盟！”

    唐晨一手嘲讽控的极好，并不急于对这痞子道士进攻，毕竟自己没有法力，而这道士至少有着法力，若是强干，反而会出现一丝问题，只能抓住破绽攻击。

    只见那道爷一剑劈来，看似凌厉，但是握剑不稳，即使施展了法力还是个渣渣，唐晨抓准这一个机会，脑袋一偏，一道强劲的拳头攻击过去。

    痞子道士反应不过来，直接被这一拳打的吐沫横飞，倒飞出去，砸在了旁边的树木上，树木都“嗖嗖！”的晃动着。

    痞子道士身体骨骼发出“嘎嘎！”的响声，握着剑的手都晃晃悠悠的，十分的不稳，口中呢/喃着：“好强大的力量，要不是法力护体，估计断的就不是一根肋骨，而是全部都断了！”

    “哇！”的一声清晰的传入痞子道士耳中，痞子道士眨眼一看，卧槽，尼玛，两只狐妖已经被自己那打杂的给放了出来，只不过有数道符文还没有撕下去！

    “你们......你们是一伙的！你这个打杂的，竟敢出卖道爷！今日不杀了你，难解道爷心头之狠！”痞子道士握着手中的剑，站起来，向着两只小狐妖和那打杂的杀去！

    “叮咚，宿主您还有一分钟力量十倍增幅的时间，小心把握着！”

    “足够了！”

    唐晨冲向痞子道士方向，准备堵了这厮，痞子道士一看，默默念动咒语，一道巨大的爆破符文出现在唐晨面前！

    “小子，待我杀了那打杂的，在和你会会！”

    “你...”唐晨不知该怎么办了，自己没有法力，想要破了这符文困难无比，可是，若是拿刀疤脸道士死去，是不是涂山红红又妖走原本的道路呢？

    “拼了，决不能让她奏相同的道路，以力破之！”唐晨双拳灌力，冲向那爆破符，轰击过去。

    最后一张符咒被撕了下来，刀疤脸小道士知道自己的结局，满脸笑容着，“快跑！小狐妖，不要再被道士抓了！”

    “你怎么办？”

    “师兄必定会杀了我，我拖延时间即可！”

    痞子道士一剑抵在刀疤脸道士脖子上，邪邪的小哲：“师弟，不对，叫你师弟都算是给你面子了，打杂的，你竟敢背叛我，既然已经知道了后果，那就去死吧！”

    “澎！澎！澎！”的爆裂声音响起，痞子道士回头看着，爆破符被强行突破着，怎么可能？那家伙除了力气大点，根本没有一丝的法力，难道想以肉身破了此符吗？他会死的，他究竟在想什么？

    “哈哈！那小子不要命了，护妖人，呵呵，今日让你护妖，你就死在爆破符上吧！法力加持！”

    “啊啊啊！”唐晨无所畏惧，拳头向前突破着，爆破产生的伤害，对于唐晨来说，已经无视了，因为他心中，想要拯救涂山红红！

    “那感情，为什么对我念意如此强大？”涂山红红身为红线仙自然感受到了。

    “怎么回事？这个人是疯子吧！”痞子道士慌了，突然整张符被唐晨以力破掉！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三章 死吧！痞子道士！

    p：希望作者每天几更，说下！

    “为什么？”

    涂山红红小/嘴打开着，两只宝石绿的大眼眸看着前方，听着那不断发出爆破声响的符咒！

    唐晨闭上眼睛，拼尽全力向前走着，在他心中，自己所受的伤，只不过是小伤罢了，若是能让涂山红红走向另一个人生轨道，那么一切都是值得的。

    “宿主，警告，警告，再向前死亡几率很大！”

    “死亡，呵！”

    唐晨嘲讽般的笑着，即使身躯受到了爆裂的伤害，鲜血四溅，那又如何？虽然素未谋面，但是唐晨懂那个时候的涂山红红究竟有多么的不相信人类，多么的绝望！

    “继续法力加持！”

    痞子道士法力释放，看着被爆破符困住的唐晨，罪恶得嘴/脸露了出来，听着那不断响起的爆破声，如听音乐耳暂明呀！

    “哈哈哈！今天你和那打杂的都要死在这里，哈哈哈！”

    “是吗？我的力量绝不止这点！”

    唐晨双拳灌力，无匹的力量施展开来，原本加固的爆破符，“轰隆！”一声，原本牢不可破爆破符被打出了一个巨大的口子。

    “什么？”痞子道士的法力近乎耗尽了，他吃惊的看着，准备逃跑之时，唐晨右手将张铁匠送给自己防身的宝剑拔出。

    “嘶啦！”锐利的声音响着，向前快速奔跑着，身上的血液四溅，伤口的疼痛，已经阻止不了唐晨击杀这个无恶不作的垃圾道士。

    “去死吧！垃圾！”唐晨浴血的模样，足以让小孩止哭，恐怖非凡！

    “噗通！”一声，那痞子道士跌倒在地，回头一看，唐晨已经在其身后了，痞子道士看着唐晨，向后慢慢退却，面部含泪啼哭着！

    “求你......求求你不要杀我，我什么都可以给你！”

    “不需要，你死足以！”

    唐晨不是什么狐妖，能够放对手走，不杀生，他痛恨世间嫉恶，没有任何的停留，一剑劈下，痞子道士的小牛ǖ谖逄跬龋┍磺辛讼吕础

    “啊.....！人类，我死了，你等着一气道盟缉捕你吧！”

    痞子道士想要威胁唐晨，唐晨惨惨的笑着，自己这般模样，连疼痛都已经麻木了，杀了你，自己也就失去知觉死去，还怕你所谓的追杀吗？

    念及于此，一剑利落将痞子道士的头颅给砍了下来，接着看了眼，幼小的涂山红红，涂山容容，笑着躺下了，至少心中无愧了！

    “那人类是怎么一回事？”

    涂山红红心中一声疑问，那种感情意念，怎么那么的猛烈？仿佛就像是和我认识一般。

    “道士？他不...会有...事吧！”容容小手牵着刀疤脸道士的衣袖，小声哽咽的问着。

    刀疤脸道士看着昏阙的唐晨，仔细检查了一下，只是一些皮外伤而已，根本谈不上什么死亡，顶多修养半个月即可。

    “没事！皮外伤而已，只是力气用尽昏阙了过去！”

    “哦！”

    “我已经给他稍微包扎了一下，没什么事，我先走了！”

    刀疤脸道士看着唐晨，他很尊敬这个人类，敢做自己不敢做的事，以后的自己也要刻苦修炼，成为真正的护妖人！

    多年以后，刀疤脸道士确实做到了，他成为了一代强无敌的护妖人，而他另一个身份，则是名震天下，实力无匹的刀疤王！

    这都是后话，待刀疤脸道士离开后，涂山红红一手扶起唐晨，让其靠在树上，冰凉的小手摸着唐晨那不算是很帅的脸上，喃喃着：“为什么你心中对我的感情那么浓烈？”

    “姐姐，姐姐，水来了！”涂山容容面上兴高采烈的笑着，小短腿跑着，用干净的巨大树叶盛了一些水！

    “容容，河水离这里有多远？”

    “只有一里多路！”

    “恩！我们去哪里，这包扎很容易感染的！”

    两只狐妖看着包扎上面满是泥土，到时候可能就不是外伤的问题，而是感染死的问题。

    过了一会儿，两只狐妖将唐晨举到了河水旁，涂山红红手上拿着巨大的树叶，看着涂山容容，“将其绷带全部解开，我给其泼水，让他清醒过来，不然待会肯定会两人溺水而亡！”

    “姐姐，你准备？”

    “抱他进入水中清洗干净，在陆地上清洗清洗不干净的，容容你回涂山去找翠玉灵来！”

    “嗯嗯，姐姐我先回去了！”

    涂山容容清洗了下小手，直愣愣的向着涂山的方向跑去，唐晨的伤不是致命伤，自然有的是时间等待。

    “pia！pia！”的泼水声响起，全身上下裹露的唐晨自然被全身上下的剧烈疼痛感，给疼醒了！

    “啊！啊！啊！好疼！”

    唐晨没有意识的大呼着，意识慢慢恢复，看着前方正在不断用水泼自己的涂山红红，其身上散发着阵阵的汗香味。

    “你醒了！”

    “醒了！”

    “下面那个精神不错呀！”

    “下面？”唐晨向下一看......尼玛，我怎么一丝不缕了，而且还微微一硬，对着自己很爱的涂山红红萝莉体面前。

    “额，我的衣物呢？”

    “那破烂不堪的衣物，沾染了太多的泥土，丢了，不能让你感染了！”

    “谢谢！那个容...绿发小狐妖呢？”唐晨表面不慌不忙的感谢着。

    “你说我妹妹，容容吗？她回去找治好你伤的人去了！”

    “谢谢！”

    “不用谢，若是没有你，估计我就会被买到天仙院去了吧！”

    “哪有？不过现在我们要干什么？”

    “抱着你进入水中！”

    “啊咧！”唐晨惊呆了，抱自己进入水中，这是什么节奏，双双溺死么？看了看虽然是萝莉状态，十分可爱的涂山红红，难道她没脑子？

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四章 和涂山红红一起独处！

    p：问个很严肃的问题，读者亲们希望作者一天几更？

    “你这是什么眼神？”

    “你这是作死呀！抱一个重达一百二十斤的我进水中，想要双双溺死吗？虽然和你这只美丽小狐妖一起死，倒是很不错，但是......”

    涂山红红一手抵在唐晨的软肋，扭了一下，也许是全身的疼痛让唐晨麻痹了，并没有喊叫，只见可爱的涂山红红怒斥着：“你的力气还没有我大，虽然不知道之前你那狂涨的力量是怎么一回事？但是，只要你是清醒的样子，我就有把握让你不会溺死！”

    “难道你想要溺死？”

    “嘣！”的一声，唐晨脑袋上多了一个包，跟之前一样，疼痛没怎么感觉到，估计待会下水了，唐晨要疼的跟狗一样翻滚吧！

    “你才想要溺死，我抱住你的双肩就不会溺死，必须把你的身子冲刷干净，容容虽然去找翠玉灵，但是涂山离这里有些距离，不会很快到来的，但是你的伤口不被冲洗掉，一旦结巴了，就很难处理，成为你身上的暗疾了！”

    涂山红红很是认真的模样，唐晨听着，自然知道暗疾有多么的恐怖，点了点头，询问着：“你叫什么名字？”

    “涂山红红！”

    “红红呀！”

    涂山红红听见，又一个爆栗打了上去，拍了拍手，“我和你没那么亲近，不许叫我红红！”

    “我就要叫，除非你打死我！”

    唐晨死皮赖脸的模样，反正现在已经被疼痛麻痹了，脑袋上多来一个包，少来一个包都一样的，还不如乘着这个状态，多获取些与涂山红红的亲蜜特权！

    涂山红红看着，这人是怎么一回事？难道他喜欢我？自己这么小，现在又没有狐妖的妩/媚，应该不可能吧！可是要是不喜欢，可是那份强烈无比的爱意又是怎么一回事？

    涂山红红现在不可能明白，对于一个全控份子的穿越者唐晨来说，萝莉幼女控可是必备的，不管涂山红红怎么变，唐晨表示你，我全控了！

    “算了，反正和你相处不了多少时间，你是人类，而我是妖，不可能的！”

    涂山红红玉手轻触额头，若有所思，然后继续向唐晨身上泼着水！

    唐晨可不是那么想，红红，嘿嘿，你已经在我的手掌心中了，有了这一步，以后会更加的轻松！

    随着水流的冲洗，唐晨伤口处的沙尘、泥土等等被冲洗下来，白里透红的极好皮肤出现在涂山红红的眼中，“你的皮肤真好，准备一下，待会，你可要体会的，也许是你一辈子都忘记不了的疼痛！”

    “.......”唐晨额头上一头黑线，怎么感觉这句话说的，反而像是我要被弓虽女干呀！

    “知道了，我会忍住的，不就是疼痛吗？”

    唐晨表现出硬汉的一面，坚毅的面容展示在涂山红红眼中，其实心里色咪眯的想说，不就是疼痛吗？哪有和红红抱在一起重要呢？

    “哦！那就好，双手抱住我！”

    唐晨艰难的站起身子，剧烈的疼痛感传出，眼睛有些睁不开，声音想要喊出来，但是，作为一个男人，怎么能在未来老婆面前喊疼呢？

    好强的意志，小小人类，竟然如此有毅力，看来人类不止那些坏道士呀！涂山红红美眸看着，她永远不知道唐晨此时真正在想什么？

    “我抱住你了，现在入水吗？”

    唐晨一双大手将涂山红红死死地抱住，即使有着衣物抵挡，也能感受到涂山红红那美/妙的身躯！

    “别抱这么紧！”

    “嗯！”唐晨知道适可而止，松了手，将其两双玉手搭在自己的肩膀上。

    “现在下水，待会要是疼，不要抓着我不放，我不会抛下你的！”涂山红红反复警告着。

    “嗯！”

    “噗通！”一声，两人落入湍流的河水中，河水很深，唐晨也踩不到底，一股水流冲洗的剧烈疼痛感从心窝处爆发出来，两只眼睛剧烈的睁大，又突然闭上，因为不想发出声音，咬着牙！

    涂山红红看见这一面，她不懂为什么唐晨要忍住，但是唐晨这么坚毅的一面，让涂山红红觉得，这个人类好有趣，多年以后，涂山红红才知道被这货的坚毅给骗了！

    “你忍着干什么？”

    唐晨没有回复话，此时的他已经是痛不欲生了，要是有可能，唐晨真的很想把那痞子道士给剁来剁去，然他尝尝这种滋味！

    “叮咚，恭喜宿主完成拯救涂山红红，涂山容容，奖励：点功德点！”

    我去，竟然能够获得点功德点，厉害呀！这任务做的血赚呀！顿时，唐晨感受不到疼痛了，果然心态才是最牛逼的恢复圣药！

    “红红，我那柄剑呢？”

    唐晨突然开口问着，不是系统又一次宝剑升华的机会吗？自己还没用呢？

    “扔在那里了！”

    “我要去找回来！”

    “......”涂山红红一头黑线，这货竟然想为了一把剑而不要命！

    “那把柄破剑，你找回来干啥，算是涂山欠你的，到时候给你一把剑不就可以了吗？”

    “那就多谢了！”

    管他什么剑，对于唐晨来讲，有把剑就是好的，对此并不是很挑剔！

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫唐晨，唐晨的唐，唐晨的晨！”

    “.......”涂山红红很有一种冲动，想打这个人，明明之前看起来无比正直的家伙，现在怎么这么贱了，仿佛不要脸一样！

    “红红，你说，人可以长生吗？”

    “不可能的，除非你成为仙！”

    涂山红红摇了摇头，人类道士的寿命是根据修为不断增加的，即使过了五六十年，道行高的道士也能保持着年轻的模样！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第五章 因爱成长的少女涂山红红！

    p：问个很严肃的问题，读者你们希望作者一天几更？一天两更好？还是一天四更？还是作者你开心就好⊙⊙，作者很纠结！

    “成仙？”

    “没错，只有仙人境界才能寿与天齐，”涂山红红如是的回答着，美眸上下打量着唐晨，惊道，“你的资质不错，可是为啥你没有被一气道盟那群道士给抓走成为道士呢？”

    “那是为了与你相见！”唐晨内心由衷的说了出来，唐晨的那个世界，资质再怎么强大，也是没有用的，因为世界规则设定是不能修炼！

    顿时，涂山红红俏脸微红，看着唐晨那忍住疼痛睁大而深邃的黑宝石般的眸子，涂山红红作为红线仙，明白了唐晨是认真的，不过，妖和人怎么可能呢？

    “妖和人怎么可能？”涂山红红面若冰霜的怒斥着。

    “可是你们不就是红线仙吗？红线仙不就是连接人妖之间的爱情吗？”

    “......”

    “反正不可能，我和你相遇都不超过几个时辰，你觉得你若是我会接受吗？”

    唐晨看着涂山红红那躲闪的模样，面带微笑，“不会，但是，你相信一见钟情吗？”

    很难想象一个男子在忍受着剧烈疼痛，还面带微笑着，涂山红红内心被深深地震惊着，那股来自唐晨内心的爱意，狂涌入涂山红红的内心。

    “不相信，别把你心中的感情放到我身上.....”

    涂山红红初时声音很大，到最后越来越小，她心中很明白，面前的这个少年，对于自己的感情很激烈，她不想打击这个少年！

    唐晨双手用力，即使被水流冲击的再怎么疼痛，也比不上此刻与佳人的拥抱，抱住涂山红红那轻柔的腰肢，“那是不可能的，涂山红红，这辈子，我会一直追你，直到你答应，或者我死！”

    “可是人类寿命百年太短暂了，我可是未来的狐妖之王，除非你能到时候能踏着七彩祥云，带着金碧辉煌的轿子来娶我，否则我不会嫁给你的！”

    “嫁？”唐晨没有想到涂山红红直接进入了最后一个环节，一时有些懵逼，但是有着增幅系统，现在也许做不到，但是未来必定能够做到！

    “啊咧！难道你不想娶我！”

    “不是，只是没有想到红红这么耿直，按人类姑娘的心思，还没有到那个阶段！”

    “......”涂山红红沉默了，看着唐晨那贼贼发笑的面容，小手拉扯着唐晨的耳朵，红着脸，“把它忘掉！”

    “一辈子都忘不掉！”

    “把它忘掉，我只是随便说说的，人类怎么可能踏着七彩祥云呢？”

    “相信我，你说的，我绝对会做到的！”

    唐晨无比自信的翘着嘴/角，若是做不到，唐晨自己都会小瞧自己。

    涂山红红看着少年自信的面孔，叹了声后，踏上七彩祥云，代表着人类必定是仙人了，拥有无上的寿命，而金碧辉煌的轿子则是涂山红红内心的虚荣，她自然希望自己的另一半强大无比！

    多年以后，当七彩祥云，由个法力无边的仙人，抬着的金碧辉煌的轿子，降临涂山时，狐妖之王涂山红红才知道当初的那个弱鸡少年一直在允诺着承诺，而那一日，被称之为大陆上最伟大的帝皇迎娶帝后的日子！

    涂山红红闭着眼睛感受着少年身上的伤口，已经没有了那些尘土，突然睁开施展妖力后血红的眼眸，“差不多了，你的身躯已经被清洗干净了！可以上去了！”

    “可是我浑身无力，动一下都疼，上不去！”

    “.......”

    “你真的对我一见钟情吗？”

    “真的！”

    “若是以后你对我的感情有任何的偏移，就算你跑到了天涯海角，我也一定将你追杀着！”

    涂山红红面色凝重，话语阵阵的情谊传出，杀伐之语也被唐晨感受着。

    唐晨艰难的举起手掌，对着天空发誓着，“若是我对红红的爱有任何的便宜，吾死不足惜！”

    “噗嗤！你是不是傻呀！虽然你现在没有修炼，但是以后若是修炼，誓言必定被大道锁定，难道你是真的......”

    “没错，我是真的！”唐晨坚定的目光，深深地打动着此时涉世不深的小狐妖涂山红红。

    对于涂山红红，唐晨有一股很深沉的爱，既然穿越的时间不是涂山红红有了东方月初后，那么自己凭什么不去努力一把呢？再者，我来到的更是涂山红红觉悟情感的时候，自己比任何人都有资格获得涂山红红！

    “谢谢你，唐晨！”

    一阵光芒从涂山红红的体内绽放出来，原本还是萝莉的涂山红红开始迅速长大，破旧的衣物被撑开，完美的身躯伸展开来，该凸的凸，该翘的翘！

    只见一只极美的狐妖出现在唐晨怀中，身高估摸着有一米六五以上，这只是第一次蜕变，还会不断的成长着，直到长到和未来涂山雅雅那身高一般，应该至少有着一米的身高！

    “妖力初步到达妖王级别！”

    “好强！”唐晨惊叹着，他不敢相信，涂山红红竟然因为自己成长了，看来自己所做的一切并没有改变现在的进程！

    “狐妖的力量源于至情，你的情感我一直不敢接受，现在接受后，才会变的如此强大！”

    涂山红红淡淡的微笑着，美若天仙下凡一般，只不过......唐晨突然发现，由于河水的湍急，两人已经是全部赤裹裹的模样，于是紧紧盯着涂山红红的无暇的身躯上下，大饱眼福！

    “你再看，挖你双眼的！”

    涂山红红很不适应这双色咪眯的眼睛，面色羞红的怒斥着。

    “既然红红老婆都这么说了，那就不看了！反正以后多的是机会！”

    听着唐晨那贼贼的笑声，涂山红红无奈着，不过心里有着对自己身躯吸引唐晨的充实感，一个女人要是留不住男人，那必然是没有吸引力了！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第六章 我成了涂山的驸马爷？

    “谁是你老婆了？”涂山红红娇嗔着，可爱非凡，一手揽着无力的唐晨，恐怖的妖力释放出来，知道四周无人后。

    “嘭！”的两道水声，涂山红红和唐晨就从湍急的河水跳了出来，只见涂山红红两手公主抱着唐晨，至于为什么这样抱？原因自然就是那个有精神的东西硬的吓人咯！

    “谢谢你，红红！”唐晨面带微笑着，疼痛感已经让这个少年昏阙了过去，涂山红红妖力感知了一下，头部已经发烧了，若是再不治疗，真的要出问题了！

    涂山红红鼓着小脸，发嗔着，“真不知道你刚才怎么能够坚持不昏阙过去呢？”

    少年没有回答，但是那沉沉睡相，便是最好的回答，因为少年对于涂山红红完全的放心！

    涂山红红“喝！”的一声，庞大无比的妖力施展开来，无数的树叶被震落下来，漂浮在空中，涂山红红一手一挥，河水引上来，冲击着所有的树叶。

    再一手一挥所有的树叶化为纤维材料，慢慢的编织成为了两件遮身的衣物，两人穿上后，涂山红红微微一笑，“就先这样吧！现在就带你回涂山，我的小郎君！”

    “翠玉灵姐姐...快点...那个小哥哥快要支撑不住了！”

    “放心吧！容容，红红会在我到来之前把一切工作做好的，不过你们这次也真的是险，竟然差点被卖到天仙院去，那个你说的小哥哥我倒是很有兴趣！”

    翠玉灵饶有兴致的笑着，能够拥有如此毅力的，能够拥有如此觉悟的人类，至少在人类界真的不多。

    人类对于妖怪几乎都当成敌人，确实，每个时代都不缺少那些妖怪中的败类，但是一般而言，妖怪并非那么狠人类，他们也希望和人类和谐相处！

    “他是特别的人类，容容是这么觉得的！”

    容容话刚落，一道强势无匹的气息从不远处传来，翠玉灵大眼定睛看着前方，沉着声，“容容，停下，前方又妖王实力的出现！”

    涂山容容听着，向前用鼻子嗅了嗅，兴奋的大叫着，“是姐姐的气味！”

    “红红？难道她进入了妖王实力了吗？狐妖之力源于至情，难道那小子死了？”

    “不，翠玉灵，他没死，只不过是我接受了来自他的爱意！”

    涂山红红使用涂山特有的千里传音发出发声着，显得女王力MAX！

    “一个和你从未见过面的人类，怎么会有如此强大的爱意呢？”

    “这点我也很头疼，不过他那双眼睛，以及心的感觉，我是不会感受错的，他是真的很爱我！”

    涂山红红公主抱着唐晨，不一会儿就飞到了翠玉灵的身边，看着熟睡的唐晨，淡淡的微笑着。

    “红红，你可知道这样你会......”

    “我知道，一旦他背叛我，我的力量会大减，但是我相信，他绝对不会背叛的！”

    狐妖之力源于至情，只要这情感永不消退，涂山红红的力量便会不断的加强。

    “算了，和你说不过，不过这小子皮肤倒是不错，只不过脸就有点稍微大众了！”

    “......”涂山红红无奈的抚着额头，一头黑线，涂山容容更是反驳着：“翠姐姐，看人怎么能看脸呢？有的人生的一副好皮囊，但是心是坏的，看着有什么用？”

    “我只是随便说说，不过这小子瘦下来应该会不一样！”翠玉灵嘟了下嘴/巴，身上的治愈妖术施展开来。

    没错，我们的唐晨同学，长相略显胖一点，说是斤，那都是他宅在家里好几年前的数据了，估计现在一百三四十斤有的吧！

    “都一样，他在我心中！”涂山红红看着唐晨，眉目传情着。

    “红红，你这是想气死单身狗的我！”

    “额...完全没有，对了，他的伤势如何了？”

    “没大碍，休息一两天就好了，不过，红红，你真的决定好了吗？让这个人类当你的终生伴侣，是不是太极端了！”

    涂山红红摇了摇头，看了看已经退烧和伤口恢复的唐晨，“当然没你想象的那么简单，我和他有自己的约定，除非到达那个条件，我才会真正的嫁给他！”

    ........

    唐晨渐渐苏醒过来，看着嘴前方巨大的水蛭，一点也不吃惊，“这么大的水蛭，真的很难见到！”

    “还以为你会受到惊吓，果然不是普通人的承受程度！”

    “嘿嘿！一只虫子就想吓死我，我可没那么胆小，红红呢？”

    唐晨环顾四周，并没有在意前面的水蛭精翠玉灵，他当然知道这有可能是涂山红红在考验自己，也有可能是翠玉灵自己的心思。

    “不逗你了，我是水蛭一族的妖王DD翠玉灵，和红红关系很好，其实你的内心我能看穿，不过，能说说你为什么会喜欢红红吗？”

    “不是喜欢，是爱！我对她有着更深层次的感受！”

    是的，唐晨心中原本最爱的是那可爱无比的涂山雅雅，但是涂山红红若不是有着东方月初，估计真正爱的要死的是红红吧！当然唐晨表示，自己的两个小姨子是绝对没跑的！

    “那就希望你的这份爱永远不要带着背叛的意味，红红她承受不了！”

    “我知道！狐妖之力源于至情，尤其是红红的力量，所以，我对她的爱绝对是百分之百的！”

    “希望吧！从今天起，你就是涂山的驸马爷了，红红跟我说，貌似你们之间有过什么约定！”

    “我知道！我一定会做到的！”

    唐晨无比自信的笑着，看着自己身上的衣物......貌似不是自己的。

    “你的衣物是红红给你换的，她可舍不得你被别人看光了！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第七章 蜕变！郁闷的王权霸业！

    p：本作不会让东方月初出现......这样避免尴尬，衔接狐妖小红娘付费动漫那一块，这是开书前就想好了的！

    王权富贵就看大家的想法了！本书保证后宫流，全处全收，也是王朝争霸流，设定是在明朝末期，开头的洪武大帝就是暗线！

    谢谢大家支持，多多投花，评价票，建议直接提，只要不是无脑喷，作者都会看，做这事狐妖老作者，对于狐妖有很清楚的判断与理解！至于那两本书就不说了，都是劣作呀！

    “额...好吧！反正我长的也是半个土肥圆了！就算被看光也无所谓的！”

    唐晨无所谓，自己的身体自己很清楚，要不是那十天左右的锻炼，再加上力之增幅，估计根本不可能那么英勇！

    不过，从现在开始，要加强锻炼了，变瘦下去，变得更强上去！

    “哈哈...你这人好逗！话说，你准备接下来怎么打算？红红现在可不是当日的那个弱小狐妖，而是强大的一方妖王了！”翠玉灵有意的把一些讯息释放给唐晨，她想看看唐晨的表情。(书^屋*小}说+网)

    唐晨面容显露坚毅之色，那是翠玉灵从未看到过的，接着充满自信的邪邪的笑着，“那就变得更强，变得足以站在她的身边，保护她！”

    少年的话一直在翠玉灵心中激荡着，这个少年和许多人不同，他想的是保护红红，而不是征服红红，又或者被征服！

    “不愧是红红看中的人类，果然与众不同，唐晨你可要记住今天的话，若是日后，你做了对不起红红的事情，老娘一定第一个追杀你，即使是天涯海角！”翠玉灵第三只眼睛显露出来，一般这只眼睛绝不会出现的。

    一个月后......

    “那个家伙还在做基础训练吗？”一道清脆入耳的声音传出。

    和东方月初相比，唐晨的基础太低了，没有强势无比的东方灵力，没有那神火，并且体质都不行，因此唐晨必须做这痛苦不堪的体能训练，他知道，这是必要的痛苦！

    “容容，那家伙不就是一普通人类吗？寿命一到，就死翘翘了，真不知道姐姐是怎么会爱上这孱弱无比的人类！”那声音如铃声般入耳，清脆的如同泉水叮咚作响，唐晨听着，没有过多的愤怒，他有自知之明！

    “雅雅姐，别这么说晨哥哥，他有如此大毅力，就很不凡了！”

    “我不听，人类都是坏东西，抢走了我最爱的姐姐！”

    “......”

    唐晨无话可说，一个月下来，原本半个土肥圆的身体，脱胎换骨一般，面容清瘦淡雅，身材伟岸却不失纤瘦，完美的比例，一米几的身高，让两个萝莉狐妖都只能仰望着，幽暗深邃的眸子，凝视着远方。

    “晨哥哥，一个月来，你辛苦了！”

    涂山容容从树干上跳了下来，身躯被唐晨一手接住，淡淡笑着，“不辛苦，现在身骨已经打结实了，修炼该如何呢？”

    “唐晨哥哥，话说你为啥之前是那个样子呢？按理说，你想要变成这副帅气的模样很简单。”涂山容容闪亮的绿宝石眼眸睁的大大的，很是不解！

    “额...”唐晨不知道该如何回答，撩着自己的黑色中发，好可爱（耐）的容容！

    “既然晨哥哥不想回答，那就算了，涂山的修炼方法是修炼妖力，不是法力，妖力对于肉/体的需求度更强，你能接受吗？”

    “当然，不然这一个月的苦是为了什么？”

    “很好，我现在教你涂山的修炼方法，你可不许告诉别人！”

    “放心吧！容容！”

    这个世界并没有功法之说，也是，在西游记中也近乎从未说过功法，修炼一说，哪来什么功法，功法什么的都是后来作者为了装逼编出来的！

    唐晨吸收了涂山容容所教给自己的口诀，吐气吸气间，便将这蛏绞喜淮的修炼方法学会了，原本漆黑的眸子中，化为了红色。（个人观点哈！修炼涂山方法，自然要和涂山红红她们那样施展妖力眼眸变为红色！仅这本书有！）

    “好强大的学习能力，好可怕的身体融合能力！“

    涂山雅雅清晰的看着，唐晨的身体中，外界灵气疯狂的涌入其中，原本毫无法力或者妖力的唐晨，此时体内充斥着，不断的改变修炼所需要的经骨！

    半个时辰后，涂山雅雅美眸看着这个一声不吭的人类，怪不得姐姐会爱上这个人类，真的是有够要强，那般疼痛可不是任何人都能不喊出声的！

    “练气四品！刚刚进入修炼，就有如此修为，唐晨哥哥果然是天资异禀！”

    “还好啦！”唐晨不好意思得撩了撩头发，很是尴尬！

    突然，奇怪的声响从远处传来，唐晨所修炼的位置是涂山界外围，也许是有什么人要经过吧！

    只见一个头上搭着腐朽藤蔓的，一副脏兮兮的模样，左跨挂着一把剑，仔细看去，此剑不凡，唐晨对其直接警告着：“此乃涂山界，阁下还是绕道而走为好！”

    “我要来的就是涂山！”那人杀意没有控制住，被唐晨感受到，这人是怎么一回事？难道是一气道盟道士吗？我不是把那个败类杀了吗？按理说，不应该有的！

    “阁下，既然来涂山，就遵守涂山的规矩，看你这副模样，没少受到那些陷阱的迫害吧！”

    “那陷阱谁布置得？这么坑！”

    “不好意思，是在下唐晨！”

    唐晨布置陷阱自然是不要人打扰自己，没想到这货竟然中招了，而且明明还那么明显，雅雅和容容过来一个都没有碰到，这人到底是有多背！

    “妈蛋的，我要宰了你这货，我王权霸业还从未有过如此大辱！”那人直接拔剑，怒吼着，那些陷阱简直层出不穷，吃了一个，又会吃下一个！

    “我觉得你最好关心关心下自己，这里可是涂山，不是阿猫阿狗都在的地方！”

    王权霸业？那不是王权富贵老爹吗？这么年轻，年龄应该在二十几岁左右，没有往后的那副沉稳模样。

    嘿嘿！任谁被唐晨的陷阱搞中了，都不会有一副好心情！而且王权霸业这货竟然全部给踩中了，足以想象这货对于唐晨是有多么大的怨念，心里有多么大的郁闷！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第八章 两个新增幅！想赢必须要作弊！

    “呵呵！不就是涂山吗？一群弱鸡一样的狐妖，有何可惧的！”

    王权霸业初生牛犊不怕虎般的嘲讽着，容容和雅雅露出了锐利的眼光，这人简直是嫌自己命太长了！

    而唐晨带着阵阵杀意，好不做作的看着王权霸业，“王权霸业，你在找死！”

    “找死？我看你们在找死才差不多，法力比我差那么多，还想战胜我，搞笑！哈哈哈！”

    王权霸业没有保留的嘲笑着，众所周知，涂山狐妖是妖族最弱的一脉，而他是谁，他可是千百年来天地一剑最强继承者DD王权霸业呀！小小的涂山，他还不放在眼中。

    唐晨看着，怪不得未来涂山红红在东方月初闯入王权山庄的时候，把你家外门弟子都打成残废，看来当初肯定有这么一个梗，唉！这应证了啥？不是不报，是时候未到呀！

    “是吗？法力弱就垃圾了吗？”

    众观狐妖世界，是的，法力强，是很强，但也不是绝对的，比如那白月初，很强吧！还不是要被一块钱刷的团团转，甚至连被下药了，都没有半点抵抗，这个世界人类的肉/体可以说是弱的可以！

    “肯定垃圾！”

    “垃圾，呵呵！我要和你比剑！”唐晨自嘲着，左跨上的宝剑被拔了出来，闪烁着阵阵寒光抵向王权霸业前方，那气定神闲的样子，让王权霸业有些发慌，这人怎么感觉完全不想之前那副弱鸡样子了呢？

    “比剑，别笑话了，我可是天地一剑王权山庄的嫡子，天生就是为剑而生，而你，不过是个连剑都不配使用的渣渣而已！”

    “那就来试试，若是我胜，你永生不能踏入涂山一步，如何？”

    “不要和这些骗子道士讲承诺，人类！”涂山雅雅急声着。

    唐晨大手放在涂山雅雅可爱的小脑袋上，沉声着，“也是，一气道盟道士都是以欺骗过活的，王权霸业，这样如何？以你的剑心起誓！”

    王权霸业很尴尬，毕竟一气道盟在外得名声确实不好，一时之间不知道说什么，听到唐晨的话，觉得不错，“那很好，用你的命，与我的剑心做赌注，不错，算是一场公平的交易！”

    “叮咚......宿主...想要击败王权霸业...凭借你现在的实力根本不行...请宿主稳重考虑...”

    “我知道，想要赢当然必须作弊了，剑道增幅我看了，最低价格都是破万的功德点，但是......”

    “难道...宿主想...兑换的是...剑心增幅吗？”

    “没错，剑心，剑意，都是修炼剑道得必经之路，剑心尤其重要！”

    “宿主...真的...是不走...寻常路呀！”

    “剑心增幅LV，剑意增幅LV，一共...一百点功德点！”

    “叮咚...由于宿主第一次购买剑心...剑意增幅...触发隐...藏奖励...奖励...三次契合剑道！”

    机械般的声音在唐晨耳边显得十分动听，三次契合剑道，那岂不是，自己要逆天！

    “契合...剑道...时间为...十秒钟！”

    “足够了！”唐晨淡淡的邪笑着，在王权霸业眼中，显得是那么的自信，王权霸业不知道唐晨的自信从哪里来，也许是不知道天地一剑的王权山庄吧！

    “可以开始了吗？”王权霸业不耐烦着，他可是有其他任务来涂山的，不然这一副荒凉样子的涂山，谁AMA回来呀！

    “容容，雅雅，你们靠远点，免得波及你们！”

    唐晨柔和的传出，两只小狐妖知道自己也帮不了什么忙？心中想着姐姐应该一会就到，王权霸业那个作死的家伙，估计之后没有这么嚣张的模样了！

    待两个小姨子走远，唐晨手握着利剑，这是涂山红红给自己的，也是自己握着这把剑的第一战，第一战我就要战天下第一剑的王权家，还要把这小子给踩下去，这是何等的荣光呀！

    王权霸业手握的不是王权剑，现在的他也没有资格去握着那把剑，因为他不是家主，不过手上的剑镌刻十分精致，仔细看着，剑很薄，却很锋利，上面有着一条沉睡的印！

    “看老子一剑斩了你！”王权霸业对着前方一剑斩出，树木被其锋利的剑斩给全部切碎，树木掉落的“轰隆隆！”声音传出，王权霸业转过头，他可不想看到唐晨这个蝼蚁死亡的模样，自己从来没有对这么垃圾的人类使用这么强大的剑招了！

    然而...没有惨叫，也没有鲜血，更没有一丁点回响，有的只是一道恐怖无比，带着风卷残云之势的剑斩，所有被这道剑斩经过的东西，全部消散了，不存在于世间。

    王权霸业只见过一次，那就是王权剑出鞘的时候，那一剑往下，天地都无法阻挡这样的剑道！

    “这是那小子的剑道......怎么可能？老子苦修了十数年，才有了如此小成的剑道，而他...怎么看都是个新手...难道涂山狐妖有擅长剑道的吗？”

    王权霸业绝不相信唐晨这个门外汉有着如此的实力，因为这是在打所有连剑道士的脸呀！

    恐怖到爆炸剑斩扑向王权霸业，王权霸业向后疯狂逃窜着，然后一句极其狠厉的话，“唐晨，你请别人来战，胜之不武，我一定会回来的！”

    “......”

    剑心增幅，增幅的便是自己的剑意之心，有了这个增幅，同阶唐晨剑心近乎无敌的存在，而剑意增幅则是对于施展出来剑气的增强剑意，这两个增幅只有五级，属于剑道增幅的基础！

    具体剑心增幅升到满级便是宿主剑心的一倍增强，剑意则是五倍！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第九章 被迫认输到吐血的王权霸业！

    “......”

    唐晨一头黑线，卧槽，别人比你牛逼就是请了帮手，这AMA是什么鬼结论！感觉这王权霸业此时很有问题！完全不像是漫画中那样呈现给自己的正气浩然，不接受父辈的余荫，成就自己！

    然而唐晨他不知道，王权霸业那个时候估计都是修炼数十年的状态，自然比年轻时经历的更多，沉淀的更多，修炼之人除非是故意显露年龄，一般都会展现自己最年轻最帅的一面！

    十息之后，令大地颤斗的剑斩消失了，大地出现了一条巨大的沟/壑，王权霸业抚了抚自己额头，感受着屁/股后面微凉，回头一看，衣服都消失了，大口呼吸着，“还好那剑斩只持续十息，不然我这高贵的生命真的没有了，不过.....”

    “哇塞，晨哥哥你好厉害，这是怎么施展开来的呢？”

    听着容容的称赞，唐晨看着前方，尴尬的撩着自己的头发，一副心虚的模样，“额，我也不知道......”

    “红红，刚才那一剑...威势好强，感觉和多年前，在王权山庄感受着的天地一剑王权剑的剑势很像！”翠玉灵思索着，吐露出来自己的想法！

    “不是王权剑，王权剑的剑道已经到了极致，若是有剑道到达极致的人使用剑，自然也可以到达王权剑的剑势效果！”

    涂山红红面色凝重的看着前方，剑道极致之人，一气道盟真的是人才辈出呀！

    “红红，对了，你小情人可在那边？”翠玉灵戏谑着。

    “什么？”涂山红红妖力全开，两眼发红，怒瞪着，极速飞去。

    “看来她真的很在乎那个唐晨，不过...那一剑可不是天地一剑王权剑......”

    .......

    “唐晨，妈蛋的，你给老子等着！竟然请人！”

    “呵呵！你哪只眼睛看到我请人了？”唐晨反驳着，手中的剑隐隐蕴含着剑道！

    “这个没有，但是......”王权霸业一时软了下来。

    “但是什么？无凭无据，你就说我请人了，那么请问涂山，那只狐妖的剑道比你家老子强的！”

    “......”

    “没有，谁能比我爹强呢？”一股傲气从王权霸业口中说出来！

    王权家号称天下第一剑，当家人在剑道上走的路，比天底下任何人都要长！

    “那你凭什么说我请人？还是说，你想输了就毁约呢？”唐晨伶牙俐齿间，将王权霸业说的节节败退！

    “可是......可是你绝对是请人了，没有人能够拥有如此强的剑道！”

    嘿嘿！王权霸业，我就是作弊了怎么滴了？反正你也发现不了我作弊！

    “请人得有证据！看来王权家的约定都是这么不值钱的呀！”

    唐晨挑衅着，涂山容容听着，两眼放光一般，很是喜欢这样儒士的唐晨，兴高采烈的跳到了唐晨的手上！

    “你......蒜你狠，妈蛋的，不就是以后再也不来涂山了吗？可以的，老子还不屑来这鸟不拉屎的地方！”

    王权霸业火气直接上涌着，怒喷了一记，站在剑上，御剑飞行离开了此处！

    唐晨无奈的叹口气，“现在的年轻人唉！都这么沉不住气！”

    “噗！”王权霸业听着，一口血吐了出来，飞行时都是颤颤巍巍的！

    “晨哥哥好腻害，教教容容怎么才能这么气对手！”

    “嗯嗯，一定教容容！”唐晨有些飘飘然的模样。

    “唐晨，那一剑你是怎么施展出来的？要是被姐姐知道，你肯定死定了！”

    “额......”唐晨瞬间心神收紧，回到了身体中，然后抱住涂山雅雅和涂山容容，准备离开这个是非之地。

    “唐晨，你还想跑吗？”涂山红红纤纤玉手抓住唐晨的肩膀，火气十足，她不知道为什么唐晨不敢面对她，而是第一时间准备跑！

    “红红，你听我解释......”唐晨讪讪的笑着，自己要跑，当然是怕涂山红红把自己当外星人研究。

    “嘿嘿，唐晨，你还是回去在好好解释吧！”

    涂山红红一击手刀打在唐晨后脑勺上，唐晨没有闪躲倒是让涂山红红心里宽慰不少，唐晨顺势倒在了涂山红红发育不错的匈部上，涂山容容从手上跳了下去。

    “你这小情郎，没有你想像的那么简单，那一招剑斩，幸好不是很强，不然被一气道盟那几个老怪物知道了，难保不会......”

    “还怕了那些牛鼻子老道了吗？我只是担心他的身体，能发出那一道剑斩，所要消耗的法力以及灵魂力很大！”

    涂山能和一气道盟等诸多领地平行而治，自然有着其强大的一部分，尤其是当家人弱到能被一个垃圾的道士抓走，仔细想想就可以知道，涂山的底蕴有多么强大，能让一气道盟无数强大道士不敢动手！

    动画中，漫画中，有着很多的不合理成份，而唐晨穿越到这个世界，自然显得无比真实！

    “姐姐，晨哥哥是为了不让那王权霸业来涂山！”

    翠玉灵一听，惊诧着，“王权霸业，那不是王权山庄家主王权英业的嫡子吗？”

    “怪不得他有如此傲气，与唐晨哥哥战斗！可惜唐晨哥哥开了挂......”涂山雅雅无奈的摆了摆手，面对开挂，你真的没有办法！

    “翠玉灵，带他回去，我要亲自审问他，之前的暴涨的力量，现在无懈可击的极致剑道，这家伙不简单呀！”

    “恩！你自己决定吧！若是有威胁...”翠玉灵说着，手摆出一个杀的动作。

    涂山红红摇了摇头，“我不能，他既然这么做，那就是相信我，不然你认为一个居心叵测的人，会这么暴露自己吗？”

    “也是！”翠玉灵想了一会儿，敢在这里爆发如此强大的剑招，除非唐晨真的是活腻了！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十章 被涂山红红拖进小黑屋审问！

    p：第三更送上，有点晚，本来没有的，因为学校停电，移动信号都被屏蔽了，无法发出，幸好现在有信号了，唉！求支持哈！

    王权山庄，一浅棕色单马尾发型萝莉正在“喝喝！”有声的舞着利剑，看见空中飞回来的王权霸业，直飞空中，“哥哥，你怎么这么快就回来了？”

    话落之后，看着王权霸业一脸衰状，脸色极度不好，明眸上下打量着，身后竟不着寸缕，顿时让萝莉不由得捂着肚子大笑着，“哥，你这是咋了？竟然被人把后半身的衣物都给弄没了！”

    “醉妹妹，你别打趣你老哥了，玛德，被一个小人给暗算了！”王权霸业一句脏话喷出。

    “说说是什么人让我家风/流倜傥的哥哥这么怒骂着！不过，哥你先去换一身衣物去！”王权醉牵着王权霸业的手，飞向下方的屋子。

    王权霸业随便穿了身便服后，气冲冲的模样，“那小子先辱我？”

    “他怎么羞辱哥哥的？”

    “额...”王权霸业哽咽着，他总不能说自己运气太背，把那小子设计的陷阱全部给踩中了吧！那样在自家妹妹面前多没有面子，“这个还是不说吧！”

    “哥哥，醉醉想知道，绝对不笑你！”王权醉睁着棕色大眼睛，充满童真的样子。

    “事情是这样的........”

    “哈哈哈！哥哥，你这...也太...背了！”王权醉笑得肚子疼，一双小手捂着。

    王权霸业面色一黑，周围气氛瞬间变了，“妹妹，不是说好不笑的吗？”

    “不是...唔唔...太好...笑了，从来没...见过自家...哥哥这么...背时的......”王权醉实在是忍不住了，用手捂着也是那副样子，说话断断续续的！

    “唉，重点不在这里，而是那小子和我比剑，确实，我说的话是嘲讽了整个涂山势力，不过，涂山当家都只是个弱小的狐妖，要不是涂山底蕴，一气道盟早就把涂山给平下来了！”

    “呵呵！哥哥，你这次看来是任务失败了，要是被你同辈的那几个好友知道，看你脸往哪里割了，还是我代替你去一趟吧！”

    “过几天吧！现在去，涂山狐妖必定有所防范，不过，那小子竟然请人发出不弱于王权剑的剑斩，不知涂山有何人能到达这种地步！”

    王权霸业面色凝重，他自始自终，也不会相信这剑斩是一个被他看中弱鸡一样的练气修士发出来的，也是，谁会相信呢？

    “哥哥，你是不是有病，能够发出不弱于王权剑的剑斩，你觉得涂山狐妖做的到吗？妖怪凭借的是妖身，人族凭借的是法宝，我们可以将法宝用到极限，而妖未必！”王权醉一副看白痴一样的看着王权霸业，振振有词着。

    “我......”王权霸业经此之后，兄长的威严也退去了。

    “我什么我？你还是好好修炼，你现在剑心都不稳了，好好想想自己该如何变的更强大，这次任务我去做，涂山狐妖那边，应该不会注意一个小姑娘！”

    “呃呃呃......你小心点！”

    .........

    涂山苦情树下，某个漆黑的屋子中，“pia！pia！”的水声响起，泼向昏睡的唐晨，涂山红红面色微怒，她是真的生气了，这家伙竟然见到自己就想跑，到底有什么不能说的！

    “这是.....哪？”唐晨缓缓睁开自己的双眼，有些无神，抬头看着前方的怒气冲冲的窈窕狐妖，突然清醒，“红红，事情不是你想的那样！”

    “那是那样啊！”涂山红红霸道的说着，唐晨感受到四肢被牢牢地绑着，看来今日逃脱不了了！

    唐晨恢复了一下不清醒的模样，沉声，“说吧！红红，你想问我什么？”

    “你还有资格这么叫我吗？竟然见到我第一想法是跑，我是有多残暴！”涂山红红说到后面，声音略微有些嘶哑！

    “不是，红红，我只是不想让你看见那是我做的！我怕......”

    唐晨看着如此的涂山红红，心有些碎了，他真的不想伤害这只可爱纯真的涂山红红，即使是自己受伤！但是增幅系统的事，他绝对不能说出来呀！

    涂山红红看着身前因水打湿后，头发凌乱，显得有些落魄的唐晨，他的话一字一句都没有撒谎，但是他到底有什么不能说的呢？

    “姐姐...是那个人侮辱我们涂山狐妖，所以晨哥哥才出手的！”

    涂山容容实在忍不住了，冲了进来，外面光线不强，唐晨倒是清楚知道这是哪里了，那便是地下，涂山的所有秘密都藏在苦情巨树下。

    “容容，我让你进来了吗？”话语寒厉无比，她不是针对涂山容容，而是容容这个时候出来，对于自己的审问很不好。

    “可是...可是姐姐...晨哥哥...他没有做错什么呀！”

    “没做错...呵呵...那是我做错了？”

    唐晨看着这般憔悴的涂山红红，直接开启力量增幅a技能，瞬间爆发出来的力量，将束缚唐晨的绳索崩开，以一种极快的速度冲向涂山红红。

    “姐姐...”涂山容容阻拦不了，唐晨他想要做什么？

    涂山红红面露惊色，根本没有反应过来，这家伙究竟想要做什么，突然暴涨的力量又是怎么回事？

    唐晨双手抱住涂山红红，深邃幽暗的漆黑眸子看着涂山红红那绿宝石般的双眸，亲向其薄薄的嘴/唇，涂山红红一双狐耳都激烈的竖起来，涂山容容看的整个人都惊呆了！

    良久之后，亲口勿结束，唐晨抱着怀中的涂山红红，真诚着，“红红，对不起，我不是想要躲你，是因为你对我一无所知，我怕你知道我拥有如此强大的力量而不爱我了！”

    唐晨思索间，猛的一想，前世不是有从零开始异世界中莱茵哈鲁特的加护选项吗？自己只要会编，直接说成先祖的庇佑即可！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十一章 红红，这都是先祖庇佑！

    （新书发放求呵护，求下评价票鲜花，这章有些压抑，本来准备是写一千字左右，结果不知不觉感情带入了......觉得不好的话，说下！）

    “......”涂山红红对之前的亲口勿还意犹未尽，美眸有些许迷茫，看着唐晨，听到那句话，瞪大眼睛，“你认为我会相信吗？”

    “...红红，这事我只能对你一个人说！”唐晨看了眼涂山容容，这事越少人知道，越好！

    涂山红红听着，盯了一眼容容，容容很知趣的离开了，毕竟这是姐姐和晨哥哥的事情，自己插手反而不好！

    看着慢慢退却的乖巧妹妹，涂山红红抬着头，望着唐晨，“说吧！”

    唐晨将嘴怼在涂山红红那敏/感的狐耳旁，小声着，“红红，这都是先祖庇佑！”

    “先祖庇佑？那是什么？还有，不要对着我耳朵说话，很痒的，这间房子我已经施展妖力屏蔽了声音！”

    涂山红红因敏/感狐耳被吹动，而面色潮/红，声音有些颤颤然。

    “红红，你不懂，我这一族，到了十岁，便会得到先祖的庇佑，”

    “哦！然后呢？”

    “我运气好，竟然得到了两个庇佑，也许还会有，只有当我到了绝境才会出现！”

    涂山红红听着，回想着这两次唐晨的突然爆发，似乎很合理，但是涂山红红第六感总觉得唐晨在撒一个弥天大谎！

    “现在，红红你相信了吗？”

    唐晨看着面无表情的涂山红红，她没有生气，也没有喜悦，难道中间还出了什么差错？还是说......

    “算是相信，不过...你的话只是一人之言，并不可信，你的族人在哪？”

    “死了......都死了！”唐晨表现的很平静，但是又有一股悲伤在其中，令涂山红红不由得相信这事的真实性！

    “抱歉，你说的很真实，但是，我还是不相信，你啥时候做到我相信了再说！”

    “.......”

    唐晨默默不语，自己本来就在撒谎而已，看着涂山红红略显冷酷的表情，让她去相信一个谎话，那还不如不相信算了！

    “红红，你就这么不相信我吗？”

    “没错！”

    “那我离开涂山算了！”

    这话一出，顿时涂山红红有些慌了，直接命令着，“你离开不了！”

    “.......”唐晨有些不解，涂山红红为什么自信的笑着，难道......，“说说为什么吧？”

    “一个月来，你在涂山的消费你就知道了！”

    “可以的！说吧，条件！”

    涂山红红为了留住自己，无所不用其极，当然也是自己那样和她撕破脸，怪不了红红。

    “容容，进来，你跟他说吧！我先走了！”

    涂山红红打开门，让涂山容容进来，当门关上之后，涂山红红靠着墙，吁了一口气，幸好忍下心来，不然，真的治不住唐晨了，他现在要是离开涂山，就算自己让，他这资质，一气道盟绝对要抓了他，她可不想以后跟唐晨战斗！

    “晨哥哥，你其实不用理会姐姐说的！”

    “容容你直说吧！”

    涂山容容看着唐晨如此赌气，甚是无奈，拿着手中的单子，“按照你在涂山的消费，需要打一年的工，而且是最下等的工作，被别人呼来唤雨，你真的愿意？”

    唐晨没有一丝的犹豫，“同意！”

    “好，这是涂山的工作合同，从明天开始，到一年后，就算你坚持不住，也不可能停止的！”

    涂山容容警告着，她希望唐晨不是一时脑热，和姐姐赌气。

    唐晨闭着眼睛，思考自己未来的道路，留在涂山固然好，但是，自己留得时间越长，露出的马脚越多，反倒是不好，再者自己留在涂山，只不过是一个安乐窝罢了，怎么配的上狐妖之王涂山红红呢？

    “我答应，离开涂山，是我无悔的决定！”

    少年果决着，一直到他名动一气道盟，涂山容容才知道什么叫做金鳞岂是池中物，一遇风雨便成！

    “好！”涂山容容没有任何的挽留，既然是晨哥哥的决定，那就毫无保留的支持着！

    “工作代号，以后你就是了！”

    “知道！”

    .......

    “姐姐，他答应了，这是他的合同，如果姐姐心软了，可以......”

    “呵呵！他竟然真的答应了，他就这么狠吗？”涂山红红自嘲着，这一刻，红红觉得什么誓言都是假的！心很痛很痛！

    “姐姐，他也纠结了很长时间的，他对我说，离开涂山，是为了不给姐姐增添麻烦，而且...而且，涂山对于他来说，只是个庇护所，而不是成长之地！”

    “庇护所吗？”涂山红红轻声细语着，回想着这句话，不由得心中一句傻瓜，她知道他所说的都是谎话，但是他愿意这么精心的骗自己，代表那种突然增幅的力量绝非涂山可以庇佑的！代表他是想要保护自己！

    “姐姐，虽然那话不可相信，但是晨哥哥其实在我走后，很痛苦的哭了！”

    “真的假的？”

    “当然是假的，不过感觉他整个人灵魂都被抽空了倒是，哭丧着脸，要不是忍着，估计......”

    “好吧！算他有良心，不过，该怎么做就怎么做，我倒要看看他能坚持多久，想骗我，就要付出代价！嘿嘿！”涂山红红玉容狡黠的笑着。

    ........

    “系统，我记得我之前不是杀了个作恶多端的痞子道士吗？怎么没有功德点呢？”

    “所有的功德点都是要宿主自己领取！”

    “......，不能自动领吗？”

    “可以，但是要每天收取一功德点费用！当然可以包月的，包月二十点！包年两百点！”

    “噗！”唐晨一口老血都要喷吐出来了，这系统，我日，果然是无奸不商呀！

    “你厉害，我看看能领什么！”

    “杀死痞子道士，十点功德点！”

    “三十天每日修炼，三十点功德点！”

    “击退王权霸业，五十点功德点！”

    “哇咔咔，这样就有九十点了，爽，之后的工作更可以狂刷功德点以及声望，一年时间，自己完全可以刷个上万功德点了，走入人生赢家了！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十二章 王权醉：你咋成为了仆人？

    p：写下日常赚取功德点，下一章打脸！求鲜花！求评价票！

    唐晨开怀的笑着，虽然会很辛苦，但是一切都是值得的，为了未来能够变的更强！

    第二日.....

    涂山古宝斋，“，过来给老夫把这铁给打好！”

    “好的！”

    “功德+！”

    涂山醉仙楼，“，我教你做菜，看好了，只教一遍！做的不好吃，嘿嘿，今日整个醉仙楼的卫生你包了没意见吧！”

    “没意见！”

    唐晨随身带着一个本子，记着一切，他自然知道这些狐妖肯定会给自己各种极其苛刻的要求，虽然他们都心地善良，但是自己毕竟是人类，不整整能行吗？

    “，你来翻炒一遍，没有到我这种水平，你懂的！”

    “恩！”

    唐晨控制着体内灵力，开始这一环节......

    首席大厨看着唐晨翻炒模样，各种火候什么的掌握，与自己如出一辙，这小子，学习能力强到爆炸呀！怪不得古老头把他给我，估计是他古宝斋一天的事都被这小子快速做完了！

    “爷爷，今天好轻松呀！”

    “是呀！孙子，有了，真的轻松，只需要加加符文，刻刻雕横就差不多了，以后苦力就选他了！”

    ........

    一整天，唐晨倒在忙着，比如在练武的道馆中擦地板，打扫宾馆中每一个客房......完全就停不下来！

    凌晨，唐晨躺在小黑屋中，看着多出来的一百多点功德点，憨笑着疲倦着，睡着了！

    “那小子昨天如何了？”涂山红红站在涂山城墙之上，淡淡问着。

    “貌似很有干劲的样子！”

    “我问是如何了？”涂山红红咬牙切齿着。

    “狐妖子民们赞不可言，晨哥哥给他们减少了不小的负担！”

    “你跟他们说，越苛刻越好，累死他最好，竟然愿意当个仆人，也不愿意告诉我真相！哼！”

    涂山红红傲娇着，拿着容容送过来的饭盒，夹着筷子吃了一口，顿时，感觉和以前完全不同，“这是谁做的？容容！”

    “不合姐姐口味吗？”

    “我问谁做的？”

    “晨哥哥，他说姐姐守城很辛苦，百忙之中做好托我带过来的！”

    “那家伙......”涂山红红一脸幸福状，甜蜜的吃着，口头上还是说着：“继续给他加活，就算...这样，也别想...贿赂我！”

    “嗯嗯！”涂山容容欣喜的模样，点着头，姐姐就是太不实诚了，也许这就是他们俩之间的爱情吧！

    .......

    涂山边界外，一浅棕发萝莉脚踏仙剑靠近着，“也不知道哥哥是怎么回事？竟然会被一个练气期的家伙弄成那副模样，这次我光明正大进去，看看到时候能够获得什么样的信息！”

    “来者，所谓何事？”涂山狐妖特有的千里传音术，让王权醉震撼着。

    “你是？”

    “吾乃狐妖之王涂山红红！”

    涂山红红，那不是个弱鸡吗？怎么实力到达了妖王级别，如此强大，难道是她施展出来的强大的剑斩吗？这不无可能？看来哥哥没死真的是命大！

    “涂山妖王，我是来涂山参观游览的！”

    “哦！那就进来吧！”

    唐晨若是知道直接让其进来，肯定要炸了，不是说好的收过路费吗？

    王权醉一脸懵逼的看着，这么好进，那为什么我哥哥就进不来？这是啥子回事嘛？

    “呃...涂山妖王，难道你不怕我对涂山图谋不轨？”

    “来者即是客，遵守涂山规矩即可！”

    王权醉听着千里传音，没有雄厚的妖力是做不到的，王权醉被深深地震撼着，不过涂山当家怎么变的如此强大，究竟是谁的帮助？

    ........

    涂山酒楼一楼，王权醉看着火爆的状况，很多妖怪在这里点着菜，和人类的酒楼没有什么区别！

    “请问客官需要点什么？”

    王权醉一路风/尘仆仆赶到涂山，自然是饿得不行

    “上来你们店最好的菜，直接端过来，本姑娘不缺钱！”

    “好的！”狐妖亲切的回答着。

    “人类就是壕呀！”

    妖怪们赞叹着，妖怪虽然有妖怪的圈子，但不代表不与人接触，能有资格和妖怪接触的，哪个不是修炼的道士，修炼的道士又哪个不是壕的飞起！

    “，照顾不过来了，你先去把这四个菜端过去，号桌子！别送错了！”

    “记住了！”唐晨穿着背衫，端着几个菜便走出了厨房！

    “耶！那不是涂山之前的驸马爷吗？现在怎么穿着仆人的衣服，靠女人得势，终究不是正道！”一头虎脸，脸上有着红晕，显然是喝多了，出言不逊着。

    唐晨没有去管这货，垃圾的话，有什么必要去听着呢？

    “是呀！是呀！老大！”几个喽喽应声着，唐晨只有练气级别，身上更是没有法宝，怕个啥子，也许把唐晨杀了，还能让老大成为涂山的金龟婿了！

    唐晨看着号桌子，菜端放好后，准备离开，只见桌子主人发话，“你是涂山的人类吗？”

    “没错，怎么了？”

    “你咋成为了仆人，何况你还是个修士？”

    王权醉好奇的问着，她可不知道这个“仆人”可是害的自己哥哥颜面扫地的家伙！

    “呃....这是我个人的私事，无可奉告，走了！”

    唐晨迟疑了一下，这人有点眼熟，貌似在漫画那里看见过，算了，免得引起是非，先回去炒菜去，待会还要整顿打扫道馆，好多事等着我呢！

    “小子，你虎爷爷在这里呢？我们的菜还没上呢？”那虎头显然是喝的有点不清醒，或者说故意刁难唐晨。

    唐晨冷冷看着，这种妖怪明显就是找事的？也不撒泡尿看看自己，连人型都没变出来，好意思成为涂山的金龟婿？

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十三章 比剑！你还太渣了！

    “看什么看，信不信我虎平大圣把你双眼给挖下来？”

    那虎头妖怪气焰嚣张的叫嚣着，唐晨内心不屑着，漠然的走开，理都不想理这连自知之明都没有的垃圾！

    “看到了吧！我虎平大圣说的话可是金玉良言啊！哈哈哈！”

    虎平大圣看着走过来的唐晨，以为其准备向自己卑躬屈膝，然而，一阵风拂过，唐晨直接走离他的视线！

    虎平大圣一爪子抓在唐晨的手上，怒道，“小子，敬酒不吃吃罚酒，厉害呀！今日你不给爷爷跪着，把爷爷的尿液喝完，不喝完不许走了！”

    “你真以为自己很牛俊

    唐晨忍无可忍，眼中带着寒光，虎平大圣整个人抖了三抖，不过借着酒劲，壮着胆，“一个练气期的道士而已，我怕你什么，今日你别想走了，竟然弄得虎爷我不爽！”

    唐晨目光如剑一般锋利无比，看着虎平大圣的虎眸，其眼珠渗出阵阵血液。

    虎平大圣突然感觉到全身上下都被数不清的仙剑围着，仿佛下一刻就能让自己死去，顿时全身打了个寒颤，抓住唐晨的爪子也松了下来，极度恐慌的从长凳上做落下来，屁/股落地，一股骚臭味传出，虎平大圣的裤子都hi了！

    “老大，你怎么了？”

    “少侠，饶命呀！是我老虎有眼不识泰山，动了你这尊大神，我自掴十掌，代表歉意！”

    “啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”十声响起，整个醉仙楼都听得见，虎平大圣嘴脸又肿又歪！

    “那少年只是看了虎平大圣一眼，竟然让其胆子吓得魂飞魄散，这是怎么一回事？”

    “这下手，不轻呀！虎平大圣这是疯了？难道是涂山红红压着他吗？”

    “不无可能！”

    所有的在场妖怪都认为是虎平大圣在给涂山红红面子，然而只有虎平大圣知道，自己究竟经历了什么？

    目剑，那可是剑意中很牛逼的境界，虎平大圣也只是听闻过，但是从未见过，能会目剑的道士，斩杀妖王都能于无形之间，自己刚才看感受到的正是来自灵魂的压制！

    唐晨知晓这个时候的大圣，跟西游记时期的七大圣完全无法比拟，这个时期只要是只妖怪，有点修为道行，都能去称之为大圣，比如这还没有修炼好的虎平大圣，以及漫画中的翻江大圣！

    “大仙，求您放过我！”

    唐晨盯了一眼，然后慢慢走去，虎平大圣长长的吁了一口气，这人类，实力如此通天，怎么甘居于涂山狐妖之王涂山红红之下，而且，他还被弄成了仆人，这也太假了吧！

    王权醉大大睁着眼睛看着，作为天下第一的练剑世家，她能感受到唐晨眼中所含着的剑意，那剑意恐怖无比，一眼就仿佛能够瞪死人一般，这是什么样的境界呀！

    看着越来越远的唐晨，王权醉玉手一拍桌子，站了起来，对着唐晨喊道，“阁下，能否与小女子比拼剑术？”

    唐晨听着，讪讪一笑，“和你，比剑！你还太渣了，比不得！”

    王权醉听着，心里那个火气呀！自己太渣了，这怎么可能？自己可是连父亲都承认的天才级别的用剑之人，怎么可能渣了，这人简直就是没有眼光！

    唐晨缓缓离去，虎平大圣到是觉得大仙之话，说的没错，和一个会剑意最高技巧的目剑高手战斗，确实是太渣了，明天备上厚礼，拜师学艺，目剑高手，要是以后学个一招半式，自己绝壁能神的飞起！

    然而，唐晨理都不想理这货，他每天自己刷功德点都刷的乐此不疲，尤其是送给涂山红红的午餐，直接加十点功德点，还能美其名曰增加两人感情，简直是一本万利，至于教人，呵呵，没时间！

    “老板，没什么事我去道馆清理了！”

    “辛苦你了，涂山红红下的命令，我们不得不遵守！”

    “没事！我倒是乐的于此！”

    唐晨微微笑着，在醉仙楼老板眼中是一种凄惨的笑容，自己在少年这么大的时候，绝对受不了的，就算是现在，估计也受不了，大当家的心也忒狠了吧！到时候联名一起说说，妖怪都不一定能够受的了，何况这小子只是个人类呢？

    王权醉看着满脸大汗跑出醉仙楼的少年，自然也跟了上去，她一定要和这少年比剑，奶奶的，竟然敢说自己渣，这口气，姑奶奶可是咽不下去的！

    涂山道馆，涂山雅雅为了给唐晨整事情，尤其是姐姐还下达命令：往死里整，这小家伙为了让姐姐回归自己的怀抱，天天练习法术，把道馆整的乌烟瘴气，估计整个涂山也就涂山雅雅会这么整唐晨，这算不算是特殊对待呢？

    “你来了，慢了半分钟，先给我打三十拳，再进去打扫！”

    “雅雅姐！”涂山容容站在后面，喝声着，自己这二姐，明明知道事情得经过，还非要这么整唐晨，真不知道怎么想的！

    “叮咚......承受涂山雅雅三十拳...奖励三十点功德点！”

    “哦？好的！”听到这，不就是小雅雅的三十拳吗？哥承受了，三十点功德，比给涂山红红做个饭还二十点，不愧是当初最爱的雅雅！

    “.......”

    “喂，你是不是傻呀！我是真的打三十拳，不留情面的！”涂山雅雅微微怔着。

    “知道，来吧！早点搞完早点收工，我还要干其他的事呢？”

    唐晨一副无所谓的模样，因为唐晨一口点了五级硬化皮肤增幅，减伤非常猛，五级的硬化皮肤可以减伤百分之五十，金丹之下的物理攻击全部无视！当然被动增幅是有开启与不开启的选项，一般都是开启，还有选择开启的等级选项，非常人工智能化！

    三十息后，涂山雅雅看着一点伤痕都没有的唐晨，一副挫败感油然而生，咬牙切齿着，“你皮怎么这么厚，怎么打都不疼？”

    “雅雅，你没有使力吧！谢谢雅雅这么怜惜哥哥！”

    “怜惜你妹呀！”涂山雅雅愤怒的小拳头打过去，被唐晨一手抓住，使劲蹭了蹭涂山雅雅的小脸后，笑着走了进去。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十四章 被赖上的唐晨！涂山危机！

    看着馆内乌烟瘴气的样子，到处都是法术遗留的痕迹，比如大面积的水渍，墨水呀，各种蛛丝网，等等，只要是能加重唐晨工作量的，都被涂山雅雅搞了进去！

    唐晨微微张着嘴/巴，虽然心里早就猜到了涂山雅雅会有多玩劣，但是还是没有想到竟然能够做到如此地步，唐晨撩了撩头发，还能怎么办！直接干呀！

    一个时辰后，唐晨看着铮亮的地板，以及整洁的天花板，擦了擦汗，走出了道馆，一天任务的大半近乎做完，最后的宾馆打扫客房，然后就是随机被呼来呼去做事。

    “跟我比剑！”

    唐晨刚一出来，王权醉一声喊着，幸好唐晨胆子大，不然真的差点被吓到了！

    “不比，我还有事要做！没时间理你！”

    唐晨冷声拒绝着，管都没管王权醉是怎么样的心情，径直走了出去！

    王权醉心中纳闷，难道真的是我太渣了，所以他不屑于我比剑吗？

    她永远不会明白，唐晨对于功德点究竟有多么的痴狂，加个五级的硬化皮肤增幅，就消耗了唐晨昨天一天加上五十点额外的功德点，现在唐晨剩下四十点功德点，以及今天没有领取的功德点！

    所以，在所有人眼里，唐晨就跟个苦力一样，忍受着涂山大当家涂山红红残酷的剥削，然而......这正和唐晨的口味，昨天一天就收获了两百点功德点，今天估计会更多！

    “雅雅姐，我们怎么又逛回来了？”

    “嘿嘿！当然是检查检查那家伙有没有把道馆给打扫干净咯，打扫不干净，嘿嘿，我就和姐姐告状去！”

    涂山雅雅心里已经在想着唐晨是怎么样匍匐在自己的脚下，大声说着，“雅雅大人，求您放过小生，小生以后绝对不会跟你姐姐来往了！”

    “哦！”涂山容容淡淡回着，在想着怎么帮晨哥哥度过难关。

    门轻轻被推开，被夕阳照射的光芒闪在涂山雅雅的眼中，小/嘴嘟着，不敢置信的开口，“好干净，这怎么可能？我明明请了那么多妖怪来把这里搞得脏乱不堪的！”

    “雅雅姐，你说了什么？”

    涂山容容小手抚在薄薄的樱/唇上，一脸腹黑的样子称道。

    “没什么！哈哈！”

    “雅雅姐，你以后在这么干，我就和姐姐说！”

    “容容...我可是你姐姐呀！我可是严格按照姐姐的要求办事！”

    涂山雅雅一副正义凛然的模样，想要以二姐的身份压着涂山容容，貌似就算是原著，涂山雅雅那任性的性格也没有压住涂山容容，何况是现在呢？

    “姐姐可没有让你这么捣乱，你是不是根本没看见过晨哥哥每天在做什么，你这是想把他往死里逼！”

    “死......”涂山雅雅面色惨白，她可没有想那么多，她只是想着让唐晨放弃自己的姐姐而已，根本没有想着让唐晨死。

    “你明天跟我一起去看看晨哥哥究竟每天有多么辛苦！”

    “嗯嗯！”涂山雅雅点了点小脑袋。

    宾馆客房打扫完后，唐晨申着懒腰走了出来，“和我比剑吧！”

    “不比！”

    三个月后......

    “为什么都三个月过去了，那货还是不和我比剑，为什么呀？”

    王权醉坐在客房，撑着小脸，一脸无奈的模样，三个月来，是要碰到了唐晨，她就会来一句，和我比剑吧！唐晨从一开始的回复，到后面的视而不见！

    这三个月来，王权醉剑术也提高了不少，她没日没夜的练着剑，就是为了能够与唐晨一战，然而......唐晨不理她的原因，一来是她确实很渣，二来，老子连睡觉得时间都捉急，跑去和你比剑，浪费时间还一点好处都没有，傻子才会愿意！

    “晨哥哥，那女子还没有走，貌似赖上你了哟！”

    “赖上我，呵呵！我不理她，我看她怎么赖上我？”

    涂山容容的话让唐晨不以为意，唐晨继续努力干活去了，就是为了今日的功德点。

    三个月来，唐晨近乎每天都在两百点功德点左右，这一刷直接就刷了一万千点功德点，虽然有这么多的功德点，

    但是想想一个剑意增幅点满五级就还需要点功德点，这还只是低级增幅，唐晨无法想象高级增幅那往上点上一点需要多少功德点。

    力量增幅就更bug了，它只是开启之后力量增幅树的最低层次的力量增幅，而这就需要点功德点，唉，还是太缺功德点了！

    王权山庄......

    “业儿，你妹妹三个月了，人去哪了？怎么还不回来！”

    一面色严肃老头站在王权霸业面前，长者的威势压着王权霸业，让其喘不过气来。

    “爸......妹妹她去云游四方了！”王权霸业讪讪道。

    “还不说实话吗？”王权家主面色恼怒，自己的儿子竟然还敢欺骗，正当自己老糊涂了？

    “家主息怒，少爷应该有自己的想法吧！少爷，还不快点想家主禀告实情！”

    费管家使眼色，王权霸业不得不听着，父亲这一辈的威名都是费管家杀出来的，老者都发话了，自然不能不说了！

    “妹妹她在涂山...我也不清楚为什么其三个月没有回来！”

    “涂山？我去，你竟然让你妹妹去妖怪窝里，还不跟老子讲，逆子呀！”王权当代家主愤慨着，一拳打向王权霸业，其被击飞在地，受了不少的伤害！

    “我....爹，对不起！”

    “家主，霸业毕竟年轻，再者那涂山未必知道是小姐去的，也许并没有危险，而且涂山弱势，不只是妖族知道，人类不少势力都知道，这次正好以此，平了这涂山！”

    “你就在家里好好养伤，你妹妹的事，你不用操心，这次定要除了那涂山妖妇，为人族开辟一片天地！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十五章 一剑怼王权剑！

    p：学校又断电，寝室没网，基站都停了，跑了一公里外才有网。

    看作者这么辛苦更新，给下鲜花求收藏求评价票子！

    王权霸业没有吭声，对于他来说，妖怪的死活是无所谓的，所以，在未来，才会培养出一个道门兵人的儿子王权富贵！

    “费管家，此次，王权家精锐尽出，不知能不能将涂山拿下！”

    “拿不下，也必须把小姐给带回来，涂山狐妖一族，从未杀过善人，小姐是私自去的，以小姐的性子，应该不会暴露，所以暂时无碍！”费管家思索后，沉思着，作为王权家族最伟大的管家，自然与众不同！

    “我知道，但是就怕......”

    “家主，您问了少爷到底是什么原因，小姐去涂山呢？”

    “他呀！把他吊起来打都不说，貌似跟他关系匪浅！”

    “那就算了，不用问了，此事与少爷脱不了干系，整理完了涂山，再来谈！”

    “那就明日出发，将涂山围的水泄不通，我倒要看看，如今颓势的涂山，有什么能挡住如日中天的王权家族！”

    “啊湫！谁在说我坏话，还是灰太大了的原因？”

    唐晨打了个喷嚏，看着前面灰尘慢慢的涂山档案馆内，一脸的头疼，话说，你们让我有事干也可以，这么重要的地方还要给我打扫吗？

    “涂山红红档案，出生地，涂山，父：涂山XX，母：涂山XX，岳父岳母大人长的不错哟！不过竟然在上次人妖大战被人类杀死了，怪不得涂山弱势了，

    涂山红红的化妖日期：洪武元年十月十日....我去这都有，厉害了！”（出生日期瞎编的！）

    唐晨将这本狐妖档案书拍了拍灰，放入怀中，以后慢慢看，反正这档案馆乌漆嘛黑的，一看就知道，起码一两个月没人来过的样子，正好补补涂山三姐妹的信息，到时候来个出其不意的生日庆祝，绝逼爽歪歪！

    第二日，涂山还是和以往一样的平静，唐晨也还是和以往一样的干事。

    涂山外围，无数道士踩着仙剑，正准备朝着内部飞去。

    “王权一族，如此兴师动众，所谓何事？”

    雄厚无比的千里传音术传到这群道士耳边，王权家主，凝视着，心情复杂无比，不是说涂山大当家是个未成长的小狐妖吗？

    “费管家，涂山生异变，该如何？”

    “攻打过去，也就多了一个妖王罢了，上次人妖大战，我们可是将涂山狐妖的所有精锐全部一网打尽，现在也就多了一个光杆大帅罢了！不足为惧！”

    “涂山妖妇，交出我王权英业的小女来，否则今日，便将你这涂山给夷为平地！大家听令，走！”

    “走！”

    “走！”

    ......

    王权山庄的所有精锐尽出，不可能无功而返，涂山红红顿时大怒，“老娘，没听说你家小女，既然想开战，别给老娘扯理由，你王权山庄以为真的能够力压涂山么？”

    涂山若是只有涂山狐妖居住的红仙界，那么根本不可能在地图上占领那么大的一片范围，还有着巩固涂山地位的四大妖王，以及无数的妖怪，甚至于有求于涂山的妖王。

    涂山红红的声音没有只传播在王权山庄的众多道士耳中，更是传播到了整个涂山势力范围。

    “卧槽？王权山庄想要围攻涂山？”

    “覆巢之下，焉有完卵？兄弟们，抄家伙，会盟涂山！”

    涂山某个位置，一群实力不弱于妖王的妖怪。

    “涂山大当家这是在考验我们，若是不去，待此事解决，势必是一顿清扫，若是去，死生不可知，正是去也不是，不去也不是！”

    “还是去吧！老当家夫妇当年可是保我们不死，我们能忘记这恩情吗？”

    虎平大圣缓缓赶到，看着其他颇有名望的妖怪，叹声说，“我劝你们去，这战，涂山必胜！”

    “虎头，你怎么会这么觉得？”

    “涂山红红的未婚夫，会目剑！”

    “嘶啦！”

    虎平大圣简简单单几语，便让在场活了至少一两千年的妖怪，却都大大的张着嘴/巴，眼睛一动不动。

    虽然实力还没有突破到妖王，但是见识可不小，想那王权山庄费管家的爷爷就是到了半步目剑剑意水平，便在上次人妖大战中，将重伤的涂山夫妇斩杀。

    若是唐晨知道，终于明白了，为什么当初涂山红红要干王权山庄那一单了，原来是长久以来的仇恨呀！

    “那说什么，抄家伙，会盟去！”

    “会盟！”

    “会盟！”

    涂山红仙界，“容容，你带着雅雅去翠玉灵那里，我去找你姐姐！”

    唐晨可不想自己老婆出事，现在的涂山红红实力虽然稳步上升，但是，还是没有数十年后妖王实力的积淀，再者，此时的王权山庄是全盛之时，连神火山庄都能力压，可见有多么强大！

    “御剑飞行！”

    三个月来，唐晨可不是单单干事情，修炼唐晨可是一点都没有松懈，就在前不久已经突破到了筑基期！

    涂山红仙界城墙外，数百名法力不错的剑仙对峙着站在城墙上的涂山红红，他们不敢前进，毕竟涂山红红妖王实力摆在那里！

    “王权山庄，今日是真的要与我涂山接下梁子吗？就不怕日后，你们弱势后，我涂山红红灭了你们！”

    “不怕！天地一剑岂会怕你这涂山妖妇呢？”费管家眯眯眼淡淡说着。

    王权英业手舞着王权剑，顺势劈砍下去，恐怖无比剑意爆发出来，天地变色，空间凝滞着！

    “这就是天地一剑王权剑么？那就由我双手接下来吧！”涂山红红双手顶于前面，准备顶住这一招。

    唐晨定睛看着，急声，“系统，将所有我没有点满的增幅点满！”

    “好的，一共消费4点功德点！”

    唐晨一手握着仙剑，跳了下去，施展全部的法力，化为这一剑，对着前面的剑斩毫不迟疑的斩了过去。

    “轰隆！”一声，王权剑的剑斩被破了。

    “什么？”

    “这不可能？”

    王权山庄的数百精锐剑仙呆若木鸡，看着前方，吃惊的大张嘴/巴，不敢相信这一幕是真的！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十六章 唐晨嘴炮强无敌！

    p：本书因为写狐妖小红娘，国漫在飞卢是没有推荐的，所以刷下更新，求谅解，感受到大家对于本书的关心，明天四更给大家，说到做到，我可不是老污！

    “好强大的剑意，涂山中竟然有此人？”

    费管家的眯眯眼竟然睁开来，可见唐晨那一剑究竟有多么的震撼人心。

    “你怎么来了？”

    “我老婆有事，我能不来吗？红红，你现在的实力，还不可能抵挡得住王权剑的强大剑意！”

    唐晨抓着涂山红红的纤纤玉手，为了强撑着，给王权众道士看着自己硬气的模样，没有气，轻声细语间，表达出自己对于涂山红红的关爱！

    “谁让你来的？”涂山红红轻蹙秀眉，她想把一切压下去，唐晨现在还是那么的弱小，要是被一气道盟发现，不是死，就是被抓去洗脑，从此成为妖怪界的最强敌人，自己那样岂不是要哭死！

    “我自己想来的，不管是保护涂山，还是保护你，我都必须来！”

    唐晨雄厚的声音传在王权山庄每一个人耳边，涂山红红内心很感动，她知道唐晨放心不下她，但是，她也放心不下他呀！

    “那人声音很雄厚，实力应该不错！”

    “能将王权剑剑斩给斩灭的人，能弱吗？看来他就是让涂山大当家实力变强的人了！”费管家凝视着，灰烟并没有散去，此时也不知道是个什么情况！

    缓了一会儿之后，灰烟消散，在涂山妖王身旁站着的是一个人类，眼神锐利，很是不凡，修为暂时不得而知。（修为这东西，肉眼是看不出来的！）

    “帮助涂山妖妇的竟然是一个人类，人族大耻呀！”王权英业手上青筋直冒，用力握着剑，可见其有多么愤怒。

    “大耻，呵呵！你们这些所谓的人族世家，恐怕才真正的是人族大耻吧！”

    唐晨浑厚的声音发出，回荡在王权山庄所有精锐剑仙的耳边，费管家一直睁大眼睛看着唐晨，其身上呈现两股气，望有天子之色，难道这天地又要改变了吗？

    “胡话，我们斩妖除魔，所做尽是为人族保驾护航的大好事，何来耻辱之说！”

    “是呀！我等修炼之人，皆做好事！”

    “是吗？好事？就问你们为何来涂山？”唐晨怒怼着，这帮人类，披着羊皮的狼罢了！

    “斩了你身后的涂山妖妇！”

    “妖妇？请你们说话语气放尊重点，她哪里妖妇了？看来你们的素质也就这么高，还是说整个一气道盟最高水准也就如此呢？”

    “你......”一众道士气的哇哇直叫，竟无语凌噎。

    “你什么你，你们生下来，你们父母没教你们尊重别人就是尊重自己吗？”

    “可她是妖，有什么要尊重的？”

    “妖又如何，人又如何？只要是生灵，都应该平等，人自觉得自己高人一等，不过是因为人类掠夺了本该不属于自己的东西！”

    话落，涂山红红内心充满了感动，自己的另一半，果然如他所说，就是护妖人！

    “说的好，我虎平大圣第一个叫好，不愧是涂山大当家的未婚夫！”

    “大当家的，我们来了！”

    无数强劲的大妖全部赶到涂山，与王权山庄众剑仙互怼着，涂山这一边的阵容此时力压王权山庄，王权山庄众多道士不撤的原因，也许就是道士斩妖的手段罢了！

    费管家看着，没想到突然生出如此多的弊端，涂山能够控制长江中下游大片领土，果然不简单，现在再加上一个力压王权剑的、气浩荡的人类，天时地利人和都站在了涂山一边，不好办呀！

    “生灵都应该平等，呵呵！万物从出生开始就不平等了，你这只是魅/惑之言罢了！”

    “是不平等，呵！但是你们这修仙之路，一路走来觉得无愧于本心，无愧于天地吗？”

    在场的无数剑仙眦目着，看着那站在涂山红红身前的唐晨，他们没有，但是，他们剑仙的傲气，阻止他们不能这么说！

    “做不到这一步，永远别想成为真正的天地一剑，你们所挂着的不过是祖辈的余辉罢了，真正的天地一剑，可不是凭借一把王权剑就能施展开来的！”

    “你.....”

    “你.....”众剑仙无法反驳，都一句话说不出来。

    费管家心里清楚，这小子说的话，都是真的，自己没有到达爷爷半步目剑水准，也是没有做到少年所说的那一步，不过，即使是爷爷他也没有做到！

    “哼，不过是拖延你们灭亡的时间罢了！我就想问，我女儿王权醉在何处？”

    王权英业握着王权剑，剑指唐晨，抵住了自己这方道士与其的说词！

    “你女儿不见，和涂山有何关系？”

    “对呀！家主，小姐为什么要来涂山？”

    “是呀！”一群不懂为什么的道士齐声问着。

    “你....”王权英业一句话也说不出来，他难道说自己女儿自己来涂山的吗？那样岂不是自己打脸吗？为了搞事而搞事，出师有名也变成无名了！

    “杀了那小子，竟敢扰乱我王权山庄剑心，大家，凝聚剑阵，以王权剑为引，斩了这涂山所有战力！”

    王权英业审时度势，将一切用家主气势压了下去，不过已经晚了，王权山庄的道士已经军心不稳了。

    无数的仙剑飞起，风雨雷电四大护剑使一并施展自己的仙剑，护着王权英业手中的王权剑。

    无数仙剑以王权剑为引凝聚的恐怖剑意，浩荡的出现在涂山上方，疾风窜动，云群破开，光芒直射在无数仙剑上，闪闪发光，像是带着天意而来，全部直面涂山红红，王权英业心想这一招，定斩涂山妖王！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十七章 这才是天地一剑！

    “红红，相信我吗？”唐晨牵着佳人的玉手，淡声说着。

    “都这个时候，你还在说什么呢？”

    “相不相信？”唐晨面露自信的笑容。

    “我相信，相信！”涂山红红急声着，她不知道唐晨想要干什么？但是内心绝对相信唐晨！

    “我握住你的手，输入妖力给我，凭借你的妖力，再施展出那日的剑斩，未必会输！”

    “我知道了，只能拼一把了，不过你承受的了吗？”涂山红红想起那日的剑斩，眼眸由迷茫变的锐利，握住唐晨的大手，和他在一起，就什么也不怕了！

    “承受不了那才是笑话，我有十足的把握！”

    “好！”

    涂山红红身上散发着红光，绿宝石般的眼眸化为红色，将这股恐怖的妖力输送给一生挚爱唐晨手上。

    “这是涂山大当家妖力全部施展出来的模样，难道这天地一剑王权剑真的能破吗？”

    “他们这是拼了呀！”

    “是呀！”

    唐晨右手握着宝剑，左手牵着涂山红红的手，感受着来自涂山红红爱的力量，剑意凝聚在宝剑上，恐怖非凡，但是与那数百人合并的王权剑阵相比，如同萤火之光般的渺小！

    “要败了吗？”

    “对方毕竟是天地一剑，而且各个都是好手！”

    “涂山大当家才晋升为妖王，根基不稳，若是给个十年左右时间，未必会虚了！”

    “可是时间太短了，天妒英才呀！”

    众大妖不认为这比剑会胜利，毕竟对方久负盛名，而且施展的还是最强的王权剑阵，谁弱谁强，一看便知！然而，他们不知道有种东西叫做逆天。

    “那涂山妖妇挡不住的，千百年间，还从来没有人能在王权剑阵中活着，甚至击败！”

    “那今日，就是见证我和红红成为千古第一人的日子了！”唐晨邪笑着，自信无比，费管家看着，越发觉得不安，隐隐约约觉得这一次会败，而且还很惨！

    “看来涂山尽是一群吹牛的家伙，死吧！涂山妖妇，以及那人类叛徒！”

    王权英业控制着王权剑，带领着数百仙剑攻向涂山城墙，浩荡的剑势包围住涂山红红和唐晨，接着数百把仙剑飞奔过去，锐利无比的仙剑阵，开启了！

    唐晨冷眼看着，心中默念：契合剑道，原本萤火之光的剑势，在那之后，突然散发着恐怖到没有边际的剑势，充斥着整个涂山领地范围，有点修为的都能感受到这股恐怖的剑势。

    “什么回事？”

    “好恐怖的剑势！”

    “这是......什么......气势？”

    费管家喃喃着，他不是不狠，而是唐晨，身上的感觉很是扑朔迷离，他完全看不懂，天子之气，但是却甘愿出现在这里又是怎么一回事？

    “不用虚，王权山庄，为了山庄的名声，此战定斩了涂山妖妇和那人类叛徒！”

    “为了山庄的名声！上！”

    “上！”

    无数人呐喊着，王权山庄众道士拼了，法力不要钱的输入进去，想要以数百人的法力，以及王权剑这天下第一的法宝，覆灭这股恐怖到爆炸的剑势！然而，一切都不过是最后的挣扎罢了！

    唐晨淡淡的笑着，宝剑对着王权仙剑阵一挥，一息之间，伴随着王权剑的无数仙剑全部都被废了，王权山庄无数道士因与法宝失去联系，法力反噬，从空中坠落到了涂山湖水中，只听着轻声悦耳的“噗通！”“噗通！”的声音。

    “简简单单的一挥，便改变了所有的颓势，这是怎样的强大？”

    “恐怖到这种地步！”

    “若是让此子成长起来，涂山，征服整个妖界，只不过是时间问题罢了！”

    无数大妖面面相觑，嘴/巴大大的张着，话语中流露出对于唐晨实力的肯定。

    “王权剑，还不放弃抵抗吗？”唐晨一语灌出，众妖一惊，王权剑天性有灵，知道胜利无望，不想做无谓的进攻，然而，剑可不由自己的想法而改变，控制他的始终是人类，还是带着无匹的剑势斩向唐晨。

    “人类叛徒，你比不过王权剑的，王权剑可是天下第一剑！”王权英业老脸狰狞着。

    “来的好！”唐晨手紧紧握着涂山红红的玉手，感受着来自自己老婆那里的力量，只要有她站在自己的身后，天地无惧，见谁斩谁！

    唐晨凝聚妖力，又是轻描淡写的一挥，时间距离上次已经过了五息了，也就是说，唐晨只有这一次机会了。

    那道剑斩充满了天地浩荡的气势，王权剑直接被那冲天的剑意给撞的七荤素，不知东南西北，王权英业更是老血都吐了出来，被神剑给反噬的痛苦，可不是任何人都能承受的住，王权英业能够撑住，只能说明足够老练！

    “这才是真正的天地一剑！”费管家双手接住被反噬的王权英业，看着那将天空都给斩却的一剑，谁能想到那只是那少年的随意一挥呢？

    十息过后，唐晨松了握着涂山红红的手，要是再被输送妖力，可真的会爆体而亡！

    唐晨一松手，全身有些软绵绵的，身后涂山红红一手撑住唐晨的后背，轻声问着，“没事吧！唐晨！”

    “脱力而已，这招，我只能使用三次，除非突破更高的境界，否则......会折寿的！”

    “那就以后别施展出来了，人类寿命本来就短，我可不想你还因此英年早逝！”

    涂山红红轻声说着，经历此次事件后，两人的心仿佛连在一起般，互相理解着，尤其是涂山红红，变的实诚了不少！

    “为了红红，我可不会死的哟！”唐晨这副模样，还调戏着涂山红红！

    “就会贫嘴，”涂山红红面带微微愠色，双手抱住唐晨虎腰。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十八章 和好！要怒宰王权山庄一笔！

    “嗯！”唐晨轻声着，大妖们纷纷将落入水中的王权山庄道士救了起来。

    唐晨凝视着空中的胖子道士，雄厚的声音吐出，“费管家，还打吗？”

    “不打了！”费管家眯着眼睛看着唐晨，现在再打自己绝逼是傻逼，就自己一个人，就算自己实力再牛也架不住妖多，而且涂山护卫的四大妖王虎视眈眈的看着自己，就算自己是个灵活的胖子，那也干不过！

    “很好！”唐晨嘴角微微上扬，露出一丝诡笑，费管家心里有那么一丝慌张，那小子究竟要干什么事！

    唐晨牵着涂山红红的小手，对着涂山红红那很敏/感的狐耳小声说着，“红红，命令各大妖，将他们送到涂山翠玉灵哪里治疗，顺便让容容练习治疗术，一举两得！”

    涂山红红点了点头，面色微红，这还是控制住的，若是其他人，估计还没接近涂山红红敏/感的狐耳，就被涂山红红给当场一拳秒了，只有唐晨才有如此特权！

    “涂山众妖听令，将这些受伤的道士，带入涂山医仙斋治疗，每人奖励十两苦力费！”

    “大当家，这是我们该做的，这费用就免了吧！”

    众妖可不敢拿涂山的好处，想想也是，全程打酱油，而且当初涂山红红被抓的时候，竟然没有一个妖怪知晓，唐晨总觉得背后有什么py交易！

    “让你们拿着就拿着，涂山很缺钱吗？”涂山红红千里传音书微怒着，一众大妖吓得大大张着嘴/巴。

    “谢涂山大当家赏赐！”虽然很少，但是，这是涂山红红的御妖手段，这些大妖要是不答应，嘿嘿！简直在自讨没趣！

    “费管家，拼你的功力，想要救你们家家主，难，还是让水蛭妖王翠玉灵来救吧！不过她的出场费用可不少哟！你最好打量清楚！”

    “谢阁下不杀之恩，老夫有话想跟阁下说！”

    “有什么话直说，难道你是想要绑票吗？”涂山红红千里传音术声声入耳，可见涂山红红对于唐晨的关心程度有多么高！

    费管教道袍双手叉着，一副老仙人的模样，面容上不带有一丝色彩，“我哪敢呀！我只是真的有事要跟你夫君说！”

    “红红，让我去吧！难道他能在五个妖王眼皮底下把我抓走吗？”

    “可是......”涂山红红轻柔的声音传出，只有对待唐晨，她才能用自己原本的声音。

    唐晨大手摸着涂山红红得小脑袋，微微笑着，霸道不可阻止的语气说道，“就算被绑票了，他们想要控制我，那也是另为玉碎，不为瓦全。相信我，我可没有你想象的那么弱？”

    费管家看着，浩荡的正气，出现在少年的身上，与气相伴，这少年不凡呀！可是生逢这恶世，他究竟能走多远呢？

    安抚完自家老婆后，唐晨利眼看着费管家，“你在不送王权家主去治疗，估计离死不远了！”

    “谢了！”

    “医仙斋外，我和你再私谈！”

    “好！”

    “至于你们这群人费用问题，到时候再一并清算！哈哈哈！”唐晨肆无忌惮的大笑着。

    “噗！”的一声，费管家老血都快喷出来了，看着唐晨那副面孔，越发的觉得此子太险恶了。

    费管家心中感觉王权山庄药丸了，估计要被血宰一比了，但是不救又不行，这些人都是王权山庄的全部精锐，若是不救，未来王权世家的影响力绝壁下降的飞起，到时候甚至什么阿猫阿狗都能欺负上来！

    费管家跟着众妖一起前往医仙斋，消失在了唐晨的视野之中，缓了一口气后，身体无力的倒在涂山红红的怀中，柔和的笑了笑，“红红，我的表现如何？”

    “还表现，你硬撑着干什么？”

    “当然是为了你呀！永远不能在外人面前低头！”

    “呜呜，对不起...我之前太任性了，让你...”

    涂山红红想着这三个月来，少年无怨无悔的接受着自己的狠手，甚至自己出现危险，如童话中的白马王子般，出现在自己的眼前，为自己挡住了一切。

    唐晨看着此时自责的涂山红红，转过身，抱住佳人，对着其光滑白洁的额头亲了上去，淡笑着，“没有这回事，爱之深，责之切，我很喜欢红红对我的手段！”

    当然喜欢了，三个月刷了接近两万的功德点，你说你喜不喜欢，甚至和涂山雅雅，涂山容容的关系更拉近了一步，简直是一本万利呀！

    “可是....”

    “没什么可是的，红红，你准备让王权山庄那帮道士赔偿多少呢？”

    “赔偿？那是啥？”

    “.......”

    “我们是胜利一方，损失这么多，当然要其赔偿了，难道这被毁的城墙，让涂山来承担吗？”

    “啊！”

    唐晨看着一脸懵逼的涂山红红，“红红，你作为大当家，应该知道涂山的财产吧！”

    “知道是知道，所以刚才才没有奖励那么多！”

    “你可知道这世上来钱最快的方式是什么？”

    “是什么？”

    “那就是抢劫了，而且是名正言顺的抢劫！”

    唐晨说着，嘴角微微上扬，这个时候的涂山貌似没有漫画中涂山红红建立的规矩，难道是钱太多了，又或者，涂山之前都是其他狐妖帮忙管理的！

    “你说的，我有些懂了，不过...要那么多钱干什么？”

    “钱财虽乃身外之物，但是在人类社会，还有一句，有钱能使鬼推磨，涂山要想变强，就必须有雄厚的财力，现在的涂山百废待兴，需要的钱财更多，要打造出一只属于涂山的精锐部队出来，不然红红可就只是光杆司令了！”

    “哦，等这次结束，我请奶娘，容容，你一起讨论，毕竟你对于人类世界知晓的很多！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第十九章 你若入王权，必为王权剑剑主！

    p:抱歉，第四更没做到，实在是太困了，码着码着就睡着了！

    明天补偿给大家，感谢大家的鲜花评价票月票催更票以及打赏！

    大家的心意我都接收到了，只要本书上架成绩不差，j是不会的！

    涂山红红思索一会儿后，沉声点着头称道。

    “了解！”唐晨恢复了一丝力气，站着，这个世界的道士，斩杀妖怪更多的是为了证明自己的强大，而且对于失败的理解，失败了就是失败了，不会再找什么借口，总的来说还是民风淳朴！

    人类道士与妖怪之间，除了极恶者外，大多数都是善良的，不懂那些阴险狡猾，唐晨猜测这应该与这个世界的修炼法则有关系。

    涂山医仙斋外，唐晨靠在木板墙壁上，看着胖胖的费管家，“说吧！单独找我什么事？”

    “感谢您的不杀之恩，那浩荡剑气，估计普天之下已经再无人能够发出，也无人能够挡住！”

    “不用谢，你们并非恶人，只不过想要拿下涂山增添你们王权山庄的霸名罢了？”

    “谢谢理解，家主此次回去，估计涂山将不会是安稳之地，无数道士将会把此处认为是扬名立万得地方！”费管家以退为进，循循善诱着唐晨，他想让唐晨离开涂山这是非之地。

    “这世间尚且连你们都如此，那些道士自然也会如此，我连你们都不怕，会怕一气道盟那些杂鱼吗？

    还有你们不该挑战涂山的，更不该说我妻子是妖妇，往后，这笔账，我会一直记着的，直到该还的时候还了！”

    唐晨雄厚的声音传出，狠厉无比，让费管家身体发寒！

    “呃......只要阁下加入一气道盟，以您的资质，十年内坐到一气道盟盟主......不难！到时候，保护您妻子不是信手拈来之事吗？”

    “是吗？”

    唐晨淡淡的笑着，他很清楚，前世，漫画中，东方月初就是这么做的，然而强横到他那个地步，也只是做了个傀儡盟主。

    虽然唐晨自命不凡，但是何苦去抱着一个尾大不掉的一气道盟，而不是去帮助自己妻子涂山红红建立一个众妖渴望的新生妖盟呢？

    “看来阁下对于一气道盟有偏见？还是说，阁下的能力不足呢？”

    “都不是，或者说都是！”

    “哦！”

    “加入一气道盟，我便可以想象自己的道路，一旦天赋暴露，要么就此夭折，要么乘风而上，直步青云，坐上那至高的盟主位子，

    但是，根基不稳，无人扶持，世家临立，傀儡罢了，再者成为道盟盟主，我便终生再也无法和涂山红红在一起，或者说水火不容，费管家，你这无异于把我向死里推！”

    “啪！啪！啪！”费管家不吝啬的拍着手掌，这个人太清晰他所走的路了！

    “阁下真的是好犀利的言词，然而，阁下未必要这么悲观，只要阁下将我王权山庄一女王权醉娶入门中，入我王权世家，何患没有人扶持，人与妖相爱依然可以继续，甚至让醉小姐做偏房也可以！”

    “呵呵！你这要是被王权家主听见，他会不会被气死呢？”

    “他无权管这个，因为你是我必须争取的人，也是改变王权命运的关键人！”费管家眯眯眼又一次睁开，这一次他是势在必得！

    “没兴趣！”

    “你......”

    “阁下，我家小姐很美丽的，很知书达礼，你就答应吧！”

    “不可能，这只是你空口说白话！再者我对涂山红红的爱，那是精诚所至金石为开，你诱/惑不了我的！”

    唐晨想起这涂山可是都是自己老婆的耳目，自己就一外人，就算声望再怎么好，也是这样。这死胖子，完全是肆无忌惮的在收买自己，还变相得帮了涂山红红审核自己一把，唉，这死胖子没挑好时机呀！

    “这样如何？婚嫁是不好，但是，您若入王权，老朽在这里承诺，您必为王权剑剑主，只要您不死，这把剑生死相随与您！”

    费管家实在是想不出来了，权力、美人这两个必杀技都使出来了，此子竟然不为所动，要么此子对这两者不感兴趣，但是从话中可以判断出，他不是不感兴趣，而是比自己想的还要大，天子之气，难道他要推翻人类王朝吗？越想，费管家心灵越震颤。

    一气道盟再怎么说，也只是个属于人类皇帝的下层机构罢了，看似威力无边，那是皇帝根本没管的原因。

    “这话，我回答不了，你倒是很明白我的想法，以后再说吧！对了，你们这次赔偿是打票呢？还是付清？”

    “打票！”费管家直言着，妈蛋的，不打票不行呀！

    不打票被宰的王权山庄，估计一两年都只能风餐露宿了，只能黑一气道盟了，顺便把那些世家全部引出来，让他们也尝尝唐晨的厉害！

    “哦！等会我让容容全部算出来，你知道的，我绝不会手软！”

    “下次，你的对手可不一定是用剑的，好自为之！”费管家冷哼着，胖胖的身体走向屋内。

    “谢费管家提醒，我定会让他们破产的！”

    “噗！”费管家踩着楼阶，差点因为这句话摔倒了，这货真的是气死人呀！

    “终于走了，要是被费管家发现，自己肯定要被家教了！”

    王权醉拍着自己的小匈脯，然后蹑手蹑脚的跑到唐晨旁边，闪亮的棕色眸子看着，“唐晨，我能拜你为师吗？你说的没错，我是太渣了，所以我想要学剑！”

    王权醉虽然没有亲临唐晨与自家山庄的无数剑仙的战斗，但是那无边浩荡的剑意，可是彻彻底底的埋入了王权醉的心里，顿时才明白，少年之语并非嚣张，而是真的！

    “说说你的名字吧！”

    “......”王权醉沉默了，没有说出一个字，她不知道这货会不会把自己推回王权山庄，好不容易这么好的拜师机会！

    “就知道你不说话，醉小姐！！”

    唐晨一手盖在王权醉小脑袋上，将束着单马尾浅棕色的发卡给拿了下来。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十章 翠玉灵对唐晨浅浅的爱意！

    清爽顺直的秀发飘在肩后，一美丽少女亭亭玉立的站在唐晨面前，面色苍白。

    “你怎么会知道的？”

    “拜托，只有傻子才不会知道，好吗？”

    “......我....”

    “我什么我？”

    “你...”

    “你什么你？”

    “气死人家了，你什么时候知道王权醉是我了？”王权醉鼓着小脸，两个脸颊通红，显然是生气着。

    “大战的时候，你父亲说，你来到涂山三个月了，这三个月来到涂山的人类屈指可数，而待到现在的，除了你，还有谁？”

    唐晨狡黠的笑着，傻家伙，要不是看漫画你登场两话，就领便当，早就记起你了！

    “原来如此，早知道去外面躲一个月再回来！”

    “那为什么忘了？”

    “当然是因为你，早点和我比剑就完了的事，搞得我把我来涂山的任务都忘了，还让家族蒙受损失！”王权醉鼓这小脸，幽怨的眼神望着唐晨。

    唐晨内心直笑，和那点损失相比，你到时候整个人都是我得，感觉更大哟！

    “好了！既然想要拜师，你先等你父亲醒来，去跟他表明事由吧！不过不许说我知道你的真实身份！”

    “好...你答应了！”王权醉大张眼睛，面带惊色。

    “惊不惊喜，意不意外，喜不喜欢！”

    “......”

    “不打趣你了，你确实是练剑奇才，我不教你谁教你？”

    唐晨一脸严肃的说着，其实内心是，谁管你是不是练剑奇才，你可是王权山庄的小公主，有你在涂山，王权山庄怎么着也要安排些高手保护你。

    再者，我教你剑技，更是费管家那死胖子的期待，正好给他们来一个好消息和一个无比坏的坏消息，哈哈哈！

    “谢谢师父！徒儿这就进去和父亲禀明一切！”

    “好！”

    唐晨淡淡的笑着，看着前方，握紧拳头，“一定要让涂山立于不败之地，自己想要离去还是太早了！”

    “啪！啪！”的鼓掌声，翠玉灵扶着自己的小腰慢慢走了过来，“不愧是红红看重的人！”

    “你不也看重我了吗？”

    “老娘才没看重你这小白脸！”

    “那你羞红个小脸干什么？”唐晨一阵无语，妖族化妖有一个很漫长的时间，比如涂山红红，化妖之前，本就是活了千年的狐狸，妖怪并不是一生出来就是人型妖怪！

    “没什么？不过你觉得这样真的好吗？教王权家族的人练剑，你真打算教吗？”

    “教，为什么不教？反正她也打不赢我，再者，与王权山庄有联系，你觉得不好吗？”

    “可以是可以，要不要告诉红红？”

    “不用了，什么都告诉她，搞得我一点主见都没有，好歹我也是他丈夫！”

    “还没有婚嫁，你就这么无耻的说着，也就红红能忍受你，不过，你还有个身份，低等仆人！哈哈！”

    “不打趣了，水蛭一族你有好好管理吗？”

    “当然......有啦！”翠玉灵吐了吐蛇头，迟疑了一会儿才说着。

    唐晨一头黑线，然后双手有力的抓在翠玉灵两边玉肩上。

    “你想干什么？”

    “干什么，嘿嘿！干你！”

    唐晨邪笑着，本以为翠玉灵会反抗，但是其小脸微红，闭着三只眼睛，一副心甘情愿的模样。

    “干我....来干呀！怎么停下来了？”翠玉灵吐了吐可爱的蛇头，脸色愈发的红着。

    “翠玉灵，我们还是谈谈你族人的事情，最近涂山不安全，红红她未必能够反应过来，人族的进攻，不会只是表面的，还有暗处的！”

    “暗处？”翠玉灵一脸失望的模样，唐晨只能说抱歉，自己还没那个胆子惹怒红红。

    “没错，就是暗处，小心他们的帅哥美女引诱，所以，我希望玉灵你，好好管好族人，尤其是对于各种防不胜防的一气道盟道士！”

    “嗯，知道，其实你三妻四妾，红红也不会说什么的！”

    “得了吧！我要是敢...估计下一秒，她就会一拳打过来，ko我了！”

    “可你绝不会守着一个人！”

    “那又如何？我必须要完完整整的得到涂山红红，我爱她，我希望得到她的同意，而不是让她伤心！”

    “她有一个好男人，为啥姐姐我就碰不到呢？”

    翠玉灵惨笑着，唐晨扶着她，淡淡的对其耳边说了几句，其人瞬间恢复了干劲。

    ........

    “爹！你伤好了吗？”王权醉披着秀发走了进来，此时里面除了费管家，王权英业外，再无其他人！

    “醉儿，你...来了！”

    “爹，对不起...我不该来涂山的！”

    “咳咳！算了，不怪你，只能说那个人太强了，连王权剑都不是他的对手！”王权英业咳嗽了几声，身体不是很好。

    “我拜他为师了！”

    “什么？咳咳！”

    “小姐，那他答应了吗？”

    “答应了，他说我是练剑奇才，所以答应了！”

    “厉害了，小姐，他知道你的身份吗？”费管家称赞着，这对于王权山庄来说无疑是一个好消息！

    “不知道！”

    “哦，那太好了，当时候，日久生情，师徒恋，他便会入住王权山庄，而那时，王权势必成为天下第一大势力！”（和王权实力相当的，还有一个神火山庄！）

    “你说什么呢？费管家，虽然他对我是有点意思，但是......哪能这样？”

    “不急！不急！小姐......老朽有的是时间等着您和唐晨的婚礼！”

    “费管家，真讨厌！”王权醉红着小脸。

    王权英业闭着眼睛，他和费管家商量了一半天，都无法解决的问题，竟然被女儿这么快的搞定，总感觉有什么问题在其中，但是......算了，只要能拉拢那个小伙子，就足以了！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十一章 五十万两银子，你tm的怎么不去抢劫啊！

    “那就这样，费管家，选几个强大的剑仙，守在醉儿身旁！”

    “不用了吧！再说，若是让涂山红红知道，估计......”王权醉可不想把事情搞大，什么保镖的，哪有唐晨厉害。

    “家主，这样如何？每次一气道盟进攻涂山时，我们暗中插一些高手进入，但是就打打酱油，若是小姐有危险，再出手相助！”

    “甚好！”王权家主点了点头，费管家果然是自己心中的蛔虫呀！一切都能处理好！

    “爹，那醉儿先告辞了！”

    “好！”

    .......

    “费管家，如何，小女？”王权英业面色严肃。

    “没有被操控，但是...却有一种被操控的感觉，真奇怪，此人应该是精通命数算法！”

    “算了，估计也是那小子搞得鬼，想得到王权庇护的同时，却又不想自己入赘王权，方法真是高啊！”

    王权英业可不相信唐晨没有发现王权醉的身份，而是自己女儿不知道罢了，但是这一招还是无比的高明！

    “是呀！天子之色，我记得我爷爷当年跟随洪武大帝，便看到过这种气色，如今又看到了，看来朱家王朝，不稳了！”

    “不要说出去，他是我们必须争取的人，一般有这种命格的人，未来势力，异常恐怖！”

    “嗯，知道，不过不知道这回会被宰多少？”

    “管他的，一半是一气道盟来承受！”家大业大的王权山庄，让王权英业还是有点底气的！

    ........

    唐晨走到涂山容容身边，手拿着干毛巾，对其出汗的小脸擦了擦，“容容，算出来是多少了吗？”

    “嗒嗒！”的算盘声音，此时已经进入关键的时候，涂山容容并没有理唐晨，当响声不再时，“晨哥哥，一共五万两银子，这已经是容容宰人的极限了！”

    “嗯！五十万两！”

    “这......”涂山容容听着唐晨的话，这不是指鹿为马吗？

    “没什么这那的，反正打票的时候明细不需要打上，就给他们来个总金额就完事了！”

    “可是...他们会答应吗？”涂山容容知道唐晨这样是为了帮助涂山，但是...谁AMA会答应这种明摆着坑自己赔款呢？

    “嘿嘿！那就由不得他们了！”唐晨露出了诡异的笑容。

    涂山容容摸着自己的小脑袋，无奈的摆了摆手，“希望不要出大事就好！”

    “嗯！”

    唐晨凝视着远方，刚才的那一场大战，真的是惊心动魄，若是自己没有点满所有的增幅，估计输的人就是自己。

    剑意增幅五倍，才能在剑道契合的时候，力压王权仙剑阵，可见王权仙剑阵有多么牛掰，而剑心更是如此，没有强大的剑心，施剑者无力，面对王权仙剑阵不过是以卵击石罢了！

    而力量增幅，十倍增幅下，对于剑势威力来说，没什么提升，但是对于剑势前进速度，有着巨大提升，力量越大，剑势开展的速度就越快，在十息间能够发出两次攻击，靠的就是这个！

    至于最后的硬化皮肤，看似全场打酱油，其实不然，唐晨有胆子站在涂山红红面前，就是因为这硬化皮肤增幅，满级的硬化皮肤，就算是化神期修为的家伙，也是需要打很久才能致死。

    就算是王权剑那一剑劈来，唐晨都能靠着硬化皮肤挡住一次，硬化皮肤增幅属于被埋没的增幅，不要以为增幅系统里面好的增幅必定很贵，垃圾的增幅必定很便宜，增幅无强弱，只是看操纵者的使用罢了！

    “晨哥哥！”

    “晨哥哥！”

    唐晨恢复了意识，思考完了之前的那一战大半的细节，柔声道，“怎么了？容容？”

    “该进去给他们报赔款了，不知道他们答不答应！”

    “哼！不答应，也得答应！”唐晨冷哼着，厉声说着，抱起涂山容容，走了进去。

    此时王权英业不但可以活蹦乱跳，而且身体的七成已经恢复好了，甚至一些棘手的病状都被治愈了！

    “王权家主，账单已经出来了，请您过目！”唐晨拿出涂山容容写的账单，递给了费管家，两人大眼小眼的一起看着。

    “总费用，五十万两银子！”

    “唐晨，你AMA怎么不去抢劫呀！”王权英业看着，面色煞黑，怒瞪着唐晨。

    “我就是抢劫的，怎么了？”

    “.......”

    “忍住，家主！”费管家拍着王权英业的肩膀，对视了一眼，两人看看明细账单。

    可是要谁能够忍住？想想大明朝的税收一年，也才六百万两到百万两银子，这还是唐晨世界中的大明。

    这个世界的人类势力范围，可没有那么大，连富庶的江南沿海都是涂山的，估计一年的税收最多也才五百万两银子，而唐晨直接狮子大开口五十万两，他那是真的当王权山庄是羔羊呀！随便宰呀！

    “翠玉灵出场治疗费用万两银子！咳咳！原来我一个人就花了这么多！”王权英业贼几把尴尬的咳着。

    “王权家主，明细账你们自己心里清楚就行，切莫给一气道盟的人知道，不然，会有什么，你们应该知道！”

    “呃......蒜你狠，告诉我真实情况多少？”

    “三万两左右的银子，还好我家小姨子比较会加价，加到了五万两银子，”说着，唐晨肆无忌惮的抚/摸着涂山容容的小脑袋，看着前方二人。

    “所以...你就增加了十倍，尼玛的，你的心就是黑的呀！”

    “反正一气道盟有钱，你直接说被一神秘剑客，全军覆没，赎人花了很多银两不就够了！”

    “对呀！费管家，直接说一百万两银子吧！”

    “...卧槽，你比我还黑！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十二章 只有唐晨能拔开的剑DD帝临剑！

    唐晨虽然不知道一气道盟会给多少折扣，但是，一百万两，王权山庄绝壁不会亏的！

    “呵呵！学你的，想让我王权出钱又出力，那可不行，还有...这把剑交给你了！”

    王权英业手握一把极似王权剑的剑，递给了唐晨，很随意，但是唐晨一手抓住，看着王权英业，“这不是真正的王权剑吧！”

    “想要真的，成为我王权世家得入门女婿吧！不过这把剑，是一百年前跟随洪武大帝的神匠所打造的，是根据天下第一剑王权剑打造的！”

    “那它的名字是？”

    “由你来命名吧！”王权英业云淡风声着。

    “这把剑？”涂山容容盯了几眼，剑鞘古朴，小手摸了一下，大大瞪着眼睛，“如果我猜的没错，这把剑是用与轩辕剑同样材料首山之铜打造的！”

    “聪明，不过铸剑之人大概没有想到，洪武死后，在无人能够拔出此剑！”费管家叹了一声。

    “不能拔出，那你们给我干什么？”唐晨无语，既然不能拔出，自己拿着有卵用呀！

    “哈哈哈！”王权英业和费管家对视一眼，大笑着。

    “你拔出来试试！”

    唐晨无语，涂山容容很知趣的爬到了唐晨的肩膀上，小屁/股坐在上面，只见唐晨右手使力将其缓缓拔出，阵阵寒光冒出，隐隐有着无上的剑气闪烁着！

    “果然...只有你能够拔开！”

    “我？”

    “待你到人类世界便会知道！”

    “？？？”

    唐晨有些不明白，细细回味之前的对话，洪武之后无人拔出，难道这是天子剑吗？

    王权英业穿好道袍，站了起来，看着深思唐晨，拍了一下肩膀，长者严肃的模样，“你好自为之，别以为现在老夫对你这么和气，待我走出了这涂山，你依然是王权的敌人！”

    “凭你，王权，还做不了我的敌人！”唐晨话语凌厉，一击即中乐王权英业内心。

    “你......那就来看看我王权有没有资格做你的敌人？哈哈哈！”王权英业狡黠着，很显然要搞事情！

    “嗒嗒！”的声音消失，涂山容容坐到了唐晨的手臂赏，睁着眸子，“晨哥哥，你怎么不去送送他们？”

    “送？没必要，况且有人了！再者，我和他们可是水火不容，别以为送我宝剑，就会怎么样？不就是他女儿的教学费用吗？”

    唐晨原本沉稳的模样，突然吐了个槽，把涂山容容逗的直笑！

    “咯咯咯！”

    唐晨拔出剑身，剑身一面是翻腾神，一面是腾翔凤凰，剑柄上的王权二字已然消失，“从今后，你便是吾的剑DD帝临！”

    话落，剑柄上的出现一道金字DD帝临，宝剑有灵，自然听到了唐晨的声音。

    “嗖！”的一声，唐晨将帝临放入剑鞘中，抱着涂山容容走了出去！

    涂山外围，王权醉御剑飞行拱手，看着离去的王权众剑仙，大喊一声，“父亲一路走好！”

    “噗！”的一声，王权英业一口老血吐了出来，这什么女儿呀！竟然祝自己走好。

    一气道盟总部........

    “什么？一百万两？你王权是狮子大开口吧！”

    一气道盟盟主，这一届可不是王权世家的，自然没那么好说话。

    “自己看！”王权英业一手拿出涂山开的票子，这个世界还是民风淳朴，要是唐晨那世界，人都治好，放了，打票有用吗？谁会去交那冤枉钱呢？

    “卧槽...还是真的，本以为这次可以将涂山出其不意的拿下，没想到，出动你王权山庄全部精锐，都不行吗？”

    “涂山没你想的那么简单，这次我们可是施展出来了全部力量，想必道盟中的一些人都感受到了那一股力压王权的剑势吧！”

    “看来涂山，不安稳了，必须要重压着，五十万两等会送到王权山庄，另外，你们自己补去，谁让你们家女儿去涂山的！”

    道盟盟主怒道，本来没这事的，你妹的，王权家的女儿跑到了涂山，不然道盟怎么会损失这么多！

    “甚好！不过，劝你们攻打涂山不要太激进了，毕竟，大家都知道涂山是干什么的！”

    “.........”

    一气道盟盟主沉思着，他能成为盟主自然有着家族势力，不然，能有给出五十万两这个权利吗？

    现在的涂山，虽然因大战后重创，红线仙这个职业也近乎消失，但是为什么还会存在着涂山呢？

    那便是苦情巨树，只要人类与相爱的妖怪在苦情巨树续下缘分，便会在未来不断轮回转世，一些世家靠此不断的巩固中端或者高端的力量。

    而再世续缘，不是你想续就能续的，还需要红线仙的牵引，当然一气道盟看重的也不是这点，而是人可以轮回，不断缔造人类强者出来，不然，你以为涂山能够撑得住那么多的时间吗？

    当然这还需要人妖有爱，没爱，你想续缘也是不会被苦情巨树承认！

    “明日，让各大世家家主会盟一气道盟总部，这事必须要谈论了，不知道又会是怎样的决断！”一气道盟盟主叹了口气，整个人都因为道盟而愁白了头发，明明还是和王权英业一个辈分的。

    “是！盟主！”

    然而他不知道所烦恼的一切，都是因为一个人引起的，那便是穿越者唐晨。

    .......

    涂山城墙外，一只巨大的宝船停靠着，一些工人将里面装满一百个银元宝的箱子搬了出来，直到全部搬完，足有一百箱！每个银元宝都有着五十两银子得重量！

    “容容，这王权家办事就是快！”

    “.......”

    “反正又不是他们出钱，搬运而已，晨哥哥，就有你将这些银两推入涂山宝库喽！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十三章 你今晚哪都不能去！

    “呃！”唐晨看着，一百箱银元宝，让我全搬了，你AMA是在逗我呢？

    一箱银元宝就重达千克，一个正常成人的力量是千克，这里是修仙世界，就打千克的力量，我这种不正常的，估计有千克的力量......

    “轰隆！”一声，打断了唐晨的思考，前方出现了一个简易的推车。

    “晨哥哥，快把这些箱子丢上去吧！”容容站在唐晨旁边说着。

    唐晨看着这个庞大的推车，有点傻眼了，这个时代竟然有如此省力得仪器，太不可思议了！

    “你还发什么愣？”

    “没什么，惊讶而已！”

    唐晨一手拿着一个箱子，往那边就是一扔，在落入之时，用法力将其作为缓冲。

    “对于法力的应用倒是不错，不过竟然用在这里，真不知道浪费可耻吗？”涂山容容吐槽着。

    夜幕降临，唐晨一身汗的跳入了涂山城墙外的水中，洗起澡来，什么肥皂完全不用，直接用法力即可，也甚是方便。

    “有法力真的是好，连衣物都可以瞬间空烤好！”

    要是有人知道唐晨是这么用法力的，估计要疯了，这种事不都是下人去做的吗？

    可惜唐晨自己目前就是个低等下人，不过，唐晨每次都是偷偷摸/摸的跑到这里来。

    突然，背后一股寒意，千里传音术，“唐晨，我就说，你人怎么不见了？”

    “红红，你找我有事？”唐晨显得还是比较淡定的。

    “你这三个月，每次都是到这里洗澡吗？”涂山红红缓缓走了过来，月光下，玉足更加的美丽光洁，玉容带着一丝愠色。

    唐晨无所畏惧，洗个澡而已，点了点头，然后“哐当！”一声，唐晨的脑袋多了一个包，唐晨一脸懵逼。

    “涂山又不是没有澡堂，你来这里，我真的有那么不好，虐待你吗？”

    “呃......”唐晨那是丈二摸不着头脑，涂山澡堂，唐晨当然去过，可是那里......是要钱的，唐晨这种每天都是和醉仙楼老板关系好的才解决饭菜问题，身无分文的唐晨，在涂山那是寸步难行。

    但是，看着涂山红红那微微含泪的眼眶，唐晨也不能说呀！总不能说，自己这三个月受到的真的是非人的待遇。

    “红红，我.....”

    “姐姐，那份合同填的时候，貌似根本没有写晨哥哥日常生活的安排！”涂山容容跳了出来，打断唐晨的话。

    “.......”

    “你们什么时候在这里的？”唐晨那是无语，自己洗个澡，又没有浪费你家水，怎么炸出来涂山红红了呢？还炸出来了涂山容容！

    “一直跟着在！”涂山雅雅吹着口哨，两眼无神的看着一旁。

    “......”

    “喂！你们跟踪狂呀！”唐晨这回真的是怒了，自己这么颓势的时候，怎么能被人看见？

    突然，唐晨脑袋上感受到一根玉指指着在，哭腔，质问着，“你怎么不和我说呢？”

    “有什么好说的，你都在气头上，我去说，引燃你呀！再说了，我怎么样都无所谓，你好就可以了！”

    “哼！知道我生气，那你为什么要惹我生气呢？”

    “因为我和你有个承诺！”

    唐晨淡然的笑着，一切的不适，全都消失，涂山红红低着头，握紧小粉拳，轻轻的砸着唐晨的匈口，“傻家伙！傻家伙！......”

    唐晨抱住佳人，细细感受着那份隐藏在两人心底的浓浓爱意。

    “对了，你们跟踪我，不是看我洗澡的吧！”唐晨盯着涂山三姐妹，试探的问着。

    “谁看你这个大流氓洗澡？又不是很帅！这不是庆祝吗？谁让你让涂山多得了五十万两银子呀！”涂山雅雅吐槽着。

    “哦！那雅雅心目中的大帅哥是谁？”

    涂山雅雅做了个鬼脸，吐了吐蛇头，顽皮可爱的说着，“反正不是你！”

    “......”一般说这话的，基本上就是再说，肯定是你，傲/娇萝莉涂山雅雅，果然不是吹嘘的！

    涂山红仙界，涂山红红住所！

    “说是庆祝...为什么就你们三人.....”

    “呃，其实就是姐姐想跟你说说话而已！”

    “容容！”涂山红红狠声说着。

    “那就不打扰你们了，雅雅姐，我们先走！”涂山容容拖着一脸懵逼的涂山雅雅离开了。

    朴素的房子中，弥漫着清新的香气，唐晨望着涂山红红，“红红，有什么话，就说？”

    “我后悔了，你能不能不要离开涂山！”

    “为什么？”

    “天子之色，我都听到了，你若是出了涂山，你是要走人族帝皇之路对吧！”

    “没错，没有自己的势力，怎么娶红红你呢？”

    “可是......人间至尊，不能娶妖为妻！”

    望着忧虑重重的涂山红红，唐晨微微一笑，抱紧了涂山红红，淡声中带着一丝狠厉，“红红，你还不明白吗？我要改变的，是这个世界的秩序，人和妖不仅能够相爱，也可以在一起，人界至尊凭什么不能娶妖为妻，谁敢阻我，我就杀谁？”

    “可是红红怕失去你！”

    “别担心，我对你的爱，地老天荒，永不磨灭！”

    “恩！”

    看着涂山红红心情好受了一些，唐晨觉得是时候离开了！

    “红红，不早了，我先走了！”

    “你走到哪去？”

    “小黑屋呀！”

    “你今晚哪都不能去！”

    “为啥！”

    “因为我是你妻子，你不跟我睡在一起，你还想睡在哪里？”涂山红红认真着，眼眸没有一丝迟疑。

    “呃！这进展太快了吧！”

    “还有九个月，我要你人和心都是我的，不然，谁知道你以后要浪到哪里去！”

    “红红，别摸我呀！”

    “好结实的肌肉，你这四个月来没少锻炼吧！和当初见你的时候，大不相同了！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十四章 和红红大被同眠！唐晨的谋划！

    “别摸呀！红红！”唐晨脸面通红，不知所措。

    “看你紧张的样子，我又不会把你吃了！”

    涂山红红掩着小/嘴笑着，这样子的唐晨，她真的是第一次见到，一直以为这个家伙是个硬气十足的男人，没想到他竟然不怕硬只怕。

    “可是......这辈子还真的是第一次和女生这么亲蜜的接触！”唐晨服软了，这么温柔的涂山红红，真的是从未见过，感觉好可爱！

    “你上回在水中不是见过吗？”

    “那不算，那时的自己感觉已经被麻痹了，而且...那只是一时的情绪旺盛才产生的行为！”

    唐晨才不会说，那是因为自己宅男性子，以及穿越者原因，才那么直白的表白涂山红红！

    要是在现实中，一个宅男突然多了一个最喜欢的二次元老婆，那表情，绝对丰富无比！

    “哦！我去洗澡，你先睡吧！”

    “嗯！”

    唐晨看着离去的涂山红红，上下打量着涂山红红的闺房，妖怪并没有人类那种礼节，当然唐晨很尊重涂山红红的意愿！

    .......

    “唐晨...醒醒！”

    唐晨微微睁着眼睛，看着一脸生气模样的涂山红红，“咋..了，红红！”

    “你怎么不穿衣服睡觉？”

    “不是..有件..短裤吗？”

    “......”

    涂山红红那是一脸懵逼，一件短裤...不是应该穿睡衣的吗？

    “你给我醒醒，你不知道要穿睡衣睡吗？你这三个月是怎么睡得？”

    看着涂山红红生气的小脸，所有的睡意全无，坐了起来，清醒着，“哦..都是这样呀！穿个什么睡衣，难道你不热吗？”

    “是有点热，但是这是传统！”

    “别传统了，你这样睡，对身体不好，穿那么多睡觉，不利于你发育，今晚你就裹睡吧！”

    “......”涂山红红一脸懵逼，自己没有改变唐晨这货，唐晨就想要改变自己，不过他走下g，接着穿着衣服，然后，躺在地上，“我就睡地上，红红，晚安！”

    这一切都是那么的自然，自然到可怕的境界，涂山红红顺势就给唐晨来了几个巴掌，“你给老娘醒醒！”

    “你干啥呢？我睡地上，你倮着睡上面不是很好吗？”

    “好你个大头鬼，明日容容，和雅雅进来，肯定又说我虐待你！”

    “我会解释清楚的！”

    “谁信你，不过你思维咋比我们妖还要开放！”

    “有吗？我那里的人都这样的，女孩子不要穿着束缚自己身体发育的东西！”

    突然，涂山红红睡衣脱落下去，白皙无暇的身躯惊现唐晨面前，唐晨顿时眼睛大大的睁着，不放过一丝角落，发育良好的匈部，以及那淡淡金色若隐若现的体毛。

    “别看我了，再看挖你双眼的，快点睡觉，时候不早了！”

    “嗯！”唐晨三下五除二将衣物脱完，直接抱起自家完美无瑕的红红上了g，猴急猴急的。

    这夜，涂山红红和唐晨双双拥着，看着对方，亲了又亲，在无意识中，睡着了！

    第二日.....

    “咳！奶娘，今天我们讨论关于涂山规矩的事情！”

    涂山红红面色霞红，穿着也是很随意，涂山雅雅和涂山容容捂着肚子笑着，唐晨倒是没感觉到什么。

    “恩，小姐，这位人类就是您的未婚夫吧！一表人才，倒是不错，就看人品咋地了！”

    “我人品好得很！”

    大早上起来，涂山红红压再自己身上，也就算了，更奇葩的是，涂山雅雅和涂山容容两个小狐妖，正趴在g上看着唐晨和自家姐姐，唐晨那是一脸的蒙逼。

    “那你说说，自你来涂山后，怎么横生那么多事端？”

    “涂山本来就不是安稳之地！”

    “你......红红小姐，她欺负你家奶娘！”

    “......够了，我们今天谈的是未来涂山该怎么做？”

    “以其人之道还之彼身！”

    “说说！”

    “很简单，他们敢来，无一是因为你们不杀生！”

    “难道你想要涂山犯规？”奶娘不解着，秉承红娘这个职业，狐妖一般不杀生！

    “非也，我的意思，是让他们赔不起！”

    “赔不起？”

    “没错，将一气道盟的财富聚集在涂山，然后充分消化，过不了一二十年，涂山将会成为妖族中最强的力量！到时候，整合整个妖族！”

    “整合整个妖族？那可比人族还要困难，你也就是能吹吹而已！”涂山雅雅极端的不相信。

    “呵呵！十年的时间，若是涂山有三大妖王，一支靠着众多法宝打造的狐妖大军，你觉的不可能吗？”

    “三大妖王，哪呢？又在吹嘘！”涂山雅雅很不相信，然后看着唐晨盯着自己，和涂山容容，还没有理解到。

    “难道...晨哥哥，你是想说，我和雅雅姐实力也到达妖王的境界吗？”涂山容容明白了唐晨的意思！

    “没错！”

    “怎么可能？”涂山雅雅一脸的不相信，十年到达妖王实力，你以为是坐了火箭呀！

    “是吗？”唐晨笑着看着白衣灰发奶娘，其黑色眸子看着唐晨，这家伙，他怎么会知道自己一定会说呢？

    “狐妖之力，源于至情，所以，就算明日两位小姐到达妖王也并非不可能！”

    “哇！”

    “那我的至情肯定是姐姐！”涂山雅雅如是说着。

    “雅雅不许瞎说！”

    “是！姐姐！”涂山雅雅正经着。

    “先不谈这个，涂山的规矩，怎么说呢？我都写在了纸上！”

    “涂山过路费，实力越高，收的费用越多，对涂山造成破坏越大，包括花花草草，收费就越多，都由涂山容容来算，不服，直接打趴下再算！”

    “呃...这不是山大王主义吗？”

    “非常时期用非常手段，不是吗？”唐晨狡黠的笑着。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十五章 奶娘名白素！

    p：第四更，给大家，前面几章自己写的真不好，从这一章，狐狸会好好写，谢谢大家的支持！求收藏求鲜花求评价票求打赏！

    找了好半天，本来应该早就更新了，默认漫画中的灰发，这个奶娘很牛逼的，不然无法解释涂山红红弱小之时，涂山靠谁来站住！

    “也对，话说你什么时候写出来的？”

    涂山红红盯着唐晨，昨晚自己可是束缚了他的全身，一丝不漏，他啥时候写的呢？好奇怪！

    “刚才你们斗嘴时候写的！”

    “嘶啦！”奶娘看着此人，有当初那人的英姿，希望红红小姐不要被其欺骗了，不然，我宰了这家伙，想着，奶娘手呈拳状，紧紧握着。

    唐晨突然感受到一股杀意，是指向自己的，往前对视，是那灰发奶娘的，涂山红红玉手轻轻搭在奶娘手上，淡淡笑着，有一丝勉强。

    “奶娘，敢问您的名字叫什么？我总不能奶娘奶娘的叫吧！”唐晨拱手，没有在意拿到杀意，恭敬问着。

    “吾名白素，你叫我素阿姨即可！”

    素？看来和前世想法妲己娘娘没有任何关系，但是感觉绝非是狐妖中不出名之辈，这个名字有些熟悉！但是感觉不出来是谁？（注明：青丘上神白浅）

    “哦，素阿姨啊！”

    “你的这个方案我已经看过了，不过，也只是和一气道盟敌对时能够使用，难保到时候，一气道盟和解呢？历史上不无这类情况！”

    白素蹙着眉头，面容和红红相比，多了一丝岁月流过的沧桑感，和一丝不同于三女而有的沉稳。

    “这个就更简单，战争是他们开启的，结束权可不在他们的手上！”

    唐晨简简单单几句话，便让白素明眸亮了起来，心中不由得对此子评价更高了，只不过，白素越发的担忧了，红红小姐真的能够抓住这个男人的心吗？

    “那就先这样，不过，唐晨，从今日起，你不用在涂山当苦力了，每日陪着我巡视涂山！”

    唐晨一脸懵逼，卧槽！我的每天两百功德点呀！先看看巡视涂山会获得什么好处吧！

    “查询巡视涂山功德点获取？”

    “需要支付六十点功德点才能查看！”

    “查！”不就是六十点功德点吗？现在小爷可是财大气粗！

    “巡视涂山，固定每日功德点！”

    卧槽！腻害了，不愧是红红老婆的任务，果然够意思，接下来一气道盟不会立马派一些实力牛逼的狠人来，可以拿一些小道士来练练手。

    并且涂山势力范围会急剧收缩，变成以涂山红仙界为中心，四大妖王地界为四边防御体系，四大妖王除了翠玉灵外，还有三个是谁呢？

    偌大的涂山当然有狠人，那便是白浅，不然四大妖王，除了翠玉灵外，估计根本没人会听涂山的话！

    “甚好！不愧是红红的决定！”

    唐晨突然激动的说出这番话，立马让涂山红红觉得这家伙不会是被三个月的苦力行为给弄得害怕了吧！

    明眸微微闪着光，以后唐晨要是不听话，就用这一招，虽然本质原因不是涂山红红所想的，但是这一招真的有奇效！

    “今天唐晨你就好好休息，估计明日道盟将会下达一些针对涂山的决定！”

    一气道盟总部......

    “这涂山狐妖怎么就是野火烧不尽,春风吹又生！”

    “本以为一百年前靠着永乐逆天伐上，将涂山最强战力一举歼灭于应天，没想到一百年后，又出现了涂山妖王！”

    天下第二剑张家家主一手拍在会议室桌子上，愤怒非凡，其杀气隐隐闪动着。

    “现在要搞明白的是，涂山除了那上神白素之外，还有谁能够斩出那毁天灭地的浩荡剑气，连王权仙剑阵都被破了！”

    天眼杨家家主沉稳着，那股浩荡的剑气，甚至隐隐传播到了人类域外之地，不过不是吸引那些邪魔，而是斩退了，仿若当年洪武大帝那一剑之势。

    “盟主，我想问一下，域外之地，那些邪魔退了多远距离？”

    “十里，据说那股剑势虽然不强，但是让那些邪魔害怕如丧家之犬的退却！”

    “应该是天子出现了！”

    “从唐开始，这些邪魔不断的勾结域外种族，尤其是两百多年前，域外种族蒙古人，靠着这些邪魔侵入人界妖界，要不是当时无数道门英才横出，如张家上代祖师爷张三丰，郭家郭襄......”（作者不是种族歧视，那个时代确实是这样的！）

    “这届天子为何在涂山？难道他和涂山有勾当？又或者，我们最不想看见的，他爱上了涂山狐妖！”

    涂山狐妖，古来便有夏禹王娶涂山氏女娇，自古以来人皇与涂山狐妖都有着裹不清道关系！

    “希望不会发生那种事，否则，强力给断了这姻缘，就算未来天子记仇，也认了，涂山狐妖除了女娇，没一个好东西！”

    古人厌恶狐妖，从夏启之时就开始了，狐妖被称为魅惑之辈，然而他们不知道错不在狐妖，而在执政者出现了问题！

    “就是！”

    “从明日开始，杨家，李家，张家，王权家，姬家，青家，牧家，东方家，岳家，邓家...等各派一位法力高强者坐镇涂山外围，放出自己门下优秀弟子，与涂山狐妖正面对抗！”

    道盟盟主大手一拍在桌子上，浑厚的声音传入每个巨擎耳中，这是最明智，也最正确的决定。

    “好！”众家主齐声喝道。

    ......

    “昨日击退王权山庄获得了多少功德点呢？”

    “正面击退王权剑仙阵，奖励九万功德点！”

    “九万？卧槽，这么厉害！”

    “要是宿主是靠自己的力量击退，那么就是九十万功德点！”

    “你好黑，直接剩下十分之一了！”

    唐晨心中一万只草泥马奔过，不过有九万点功德点不错了！

    “目前功德点十万一千五百点功德点！”

    十万点功德点，厉害了，乘着休息，可以好好的看看有什么系统漏洞的便宜又适用的增幅。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十六章 道盟搞事小一辈！

    “醉小姐，你觉得练剑有几重境界呢？”

    王权醉想了一会儿，耷拉着脑袋，也不是很懂。

    “我不知道！”

    “很好，你要是知道，你就不用找我来学习了！”

    “......”王权醉还以为唐晨会怪罪下来，家里的大师教剑法时都是答不出来，会教训的。

    “把你的剑给我看看！”唐晨一手伸向前，王权醉将其剑递给了唐晨，唐晨握了一下，属于软剑类型，适合女子来使用。

    但是，按照独孤求败那老司机来讲，第一把要练的剑是利剑，凌厉刚猛，无坚不摧，虽然对于王权醉来说有些不好，但是练剑如练人生，少年时期正是这样。

    “这把剑，你暂时不用，你跟你家族说一声，送一柄利剑过来，我教你如何用利剑练出剑的第一重境界刚猛！”

    “刚猛？软剑不能做到吗？”

    “你要是想练的时间长，倒是可以！”

    “那就算了！”王权醉一想到时间长，立马就缩了回去，谁想走弯路呢？

    “待你利剑到了，我就教你如何使用利剑修习第一重境界！”

    “嗯！谢谢师父！”

    “你先走吧！”唐晨淡声说着。

    “嗯！”

    看着远去的王权醉，唐晨咳嗽了几声，“还不出来？”

    只见涂山雅雅娇/小的身躯直接从一旁的小屋中跳了出来，被唐晨转身一手抱住，“就知道雅雅你在，话说你跟踪我干什么？”

    “盯着你，让姐姐知道你那副罪恶的嘴脸！”

    “罪恶的嘴脸？嘿嘿！雅儿，你就不担心，我对你实施罪恶的嘴脸吗？”唐晨阴笑着，一副诱拐小萝莉的猥琐模样出现在涂山雅雅的面前，顿时吓得小家伙浑身颤斗！

    “呜呜...你欺负雅儿！”

    “......”唐晨也是无语，这也能算是欺负，顶多算是言语恐吓，这和那个霸气无双的涂山雅雅差别也太多了吧！难道是修炼寒冰，将性格都影响了吗？

    在唐晨不注意的时候，涂山雅雅直接给了唐晨一个爆栗，“哼！竟敢这般对你家雅雅大人！”

    “......”唐晨倒是无所谓，不过，这人小鬼大的涂山雅雅，果然需要好好教育一下，接着大手将其揽在怀里，直接挠涂山雅雅的痒穴。

    “哈哈哈哈哈！...仆人...我错了...”涂山雅雅在唐晨怀中打着滚动来动去！

    “仆人？叫哥哥！”唐晨没有停下，涂山雅雅这顽劣的性格要是不治治，将来遭殃的可就是自己了，想想原著中东方月初转世被涂山雅雅各种无情，见面一句就是死了算了，自己可不想哟！

    “哥哥...雅儿...哈哈...错了...”

    涂山雅雅实在没有办法，只能在唐晨的威逼下承认了，唐晨顺势停止了行动，看着衣衫不整的满面通红涂山雅雅，以及那对圆满白嫩的巨ru，不由得对着其可爱的小脸蹭来蹭去。

    “知道错了就好！”唐晨将怀中涂山雅雅衣物穿整齐，抱着她，走向其住所，现在的涂山雅雅可是笑的一点力气都没有了！

    “哼！你这是强逼我说的，我才不会...承认！”

    “强逼你又如何？只要结果是好的就行，再说，难道你敢说，你对我没意思！”

    “没意思，我只喜欢...姐姐！”涂山雅雅干脆利落的说着，唐晨那是一脸蒙逼的在风中憔悴着，他可真没有想到涂山雅雅能这么干脆呀！

    总算是打击到这个家伙了，哼，谁让他敢这么玩自己的。涂山雅雅孩子气的窃喜着，她到是没想这样做的后果是什么。

    第二日...

    一气道盟道门近乎所有的大家族都纷纷派出手下和弟子进攻涂山正面，当然还有一些江湖中颇有名望的道士。

    “杨兄，为什么王权家不派王权霸业来呀？”

    “貌似是因为他们家小姐已经打入涂山内部，所以，没必要了！”

    “...呃，还以为霸业哥会来的，没想到啊！”

    “他不来正好，把我们英勇击杀涂山狐妖的消息传到他那里，气死他！”杨一叹打趣着。

    “在理！估计那样，霸业哥会坐不住的！”

    “哈哈哈！”

    道盟年轻一辈年少轻狂，毕竟他们比自己上一辈强太多了，但是他强任他强,清风拂山岗;他横由他横,明月照大江。

    对于唐晨来说，他们的实力再牛坑薪鹑朔镂了自己师父神火血液怕穑坑型跞ǜ还怕穑坑卸方月初怕穑

    然而真实情况是都没有，既然没有，唐晨还怕个卵呀！连这些人类都比不过，更何况比他们资质更强的涂山三姐妹了。

    所以，得涂山三姐妹等于得到了整个世界！当然再怎么差，唐晨也不会去做花瓶什么的，而是要对涂山三姐妹一个个用实力与爱征服！

    “涂山红红，今日我杨一叹就收了你这妖孽！”

    唐晨拍了拍涂山红红的肩膀，在城墙底下小声说着，“此人名杨一叹，出自著名天眼杨家，天生神目，可洞察敌方气脉运行，于招前料敌先机，而且天赋异秉，仅有观察而学的数家之长！”

    “这么厉害，仆人，你是不是又在吹嘘？”

    涂山雅雅直接跳到了唐晨身上，唐晨只是随意接着，毕竟自己小姨子，接不好，要被骂的，当然唐晨没有放弃涂山雅雅，只不过现在这个时候已经不能向涂山雅雅表示什么，于是面不改色！

    “这是外人对其评价，红红，你战斗的时候，记住隐藏气脉运行，以力破之，他的法力可没有红红的强大！”

    “了解！”

    “至于其他人...我就简单说说。”

    （这一块，我就不凑字数了，大家要是没看收费漫画的话，我就以单章发放，记得评论说下没看，不然我就以为大家都看了！）

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十七章 唐晨告诉你怎么治道盟年轻一辈？

    p：大家没看漫画的话，我就以图片形式放在图片楼算了

    “这么强？”涂山雅雅实在没有想到道盟中这一代人才辈出！

    唐晨抱着怀中的涂山雅雅，然后蹭了蹭秀发后，“其实并不强的，他们现在也打不赢红红，再过数十年，估计更是，再者他们的弱点很明显，没有一项是克制红红的！”

    “呃...可是听着好强呀！”

    “那只是道盟震慑四方妖怪这么夸大的，真实情况谁知道，但是绝对不会差，而且我家雅雅要是只修寒冰法术，在经过我的指导，不出十年，打遍道盟年轻一辈无敌手，都是雅雅太执着力量体术了！”

    “什么你家的雅雅，谁是你家的！”涂山雅雅心里很窃喜，但是“傲”起来的她可不管错与对，她就需要一个雄伟匈怀的男子溺着她！

    “哈哈哈！红红，我有个计划，不过需要你和素阿姨配合？”

    “哦！说来听听！”涂山红红耷拉着脑袋，看着这计谋不断的唐晨，自己小妹容容貌似都没他想的多。

    .......

    “涂山妖妇，快点出来受死！”

    “嗖！”的一声，涂山红红临立于空中，千里传音术施展开来，恐怖的妖力弥漫在一气道盟众道士面前，“是谁呼我为涂山妖妇？”

    “好恐怖的妖力，若是再给她时间，估计很难处理了！”

    “妖王中的一代天骄呀！”

    “据说她有个人类未婚夫，要是把那人类抓住，会不会让她束手就擒呢？”

    一些道士想着正面击不败涂山红红，就想着其他的歪招，然而王权家的剑仙，拿着杯子喝着水，很是潇洒，听着那群智障的话，内心窃喜。

    要是他们知道他们想抓住的那家伙就是施放恐怖剑气，一招灭杀王权仙剑阵的主力，估计那是想都不敢想。

    然而王权对于这件事保密程度非常高，毕竟若是唐晨和自家小姐在涂山建立良好的感情，那可就是为王权山庄增添了一名毁天灭地的剑仙！

    “妖妇，我喊了你名字，如何？”天下第二剑张正肆无忌惮的说着。

    涂山红红几乎是瞬间便到了张正的面前，拎着其衣领。

    “好快，我的剑还没有拔出来！”

    “现在后悔还来得及！”

    “绝不后悔！”张正硬气着。

    在一气道盟众人面前，“啪！啪！啪！”三声响起，张正的脸又红又肿。

    “现在还说吗？”涂山红红霸气的一眼望着，张正整个人抖了三抖，然而还是正气的说着，“妖妇，我不会屈服的！”

    “张正正是我辈楷模，一气道盟的道士都要学着点！”

    “是！”

    王权山庄的剑仙拿着个靠椅躺在上面，看着，心中不屑着，这手段，估计又是唐晨搞出来的，看那张正也不是什么大毅力者，撑不过几个回合的！

    “就喜欢这种硬气朗朗的道士！”涂山红红云淡风声的使用千里传音术。

    张正听着，心一寒，肿着脸，吐词不清着，“还...还来？”

    接着空气中不绝于耳的“啪！啪！啪！”声响起，唐晨看着，喊着，打的真爽，就喜欢这群垃圾被打的样子！

    涂山雅雅看着唐晨这般疯狂的模样，十分无语，接着牵了牵唐晨的衣角，“是不是你该登场了呢？”

    “现在呢？”

    “不敢了，涂山妖王，不敢了......”

    张正被打的整个人都蒙逼了，自己的小白脸那里受过如此重创，自己还是个小辈呀！还是道盟的花骨朵，就这样被摧残着，早知道听自己爹的话，不来的！

    杨一叹看的目瞪口呆，哪有这么搞得，自己完全观察不出涂山红红使用了什么招数，连其气脉运行都没看清！

    “就是简单的打嘴/巴子而已！”唐晨踩着帝临剑横飞于空中，笑盈盈的说着。

    王权山庄剑仙们抬头看着，装逼的要出来了，继续看戏，只要不出人命，其余无所谓！

    “你.....”杨一叹也发现，确实就是简单的打嘴/巴子，可是...这每一巴掌蕴含的力量绝非是普通妖能蕴含着的。

    “阁下是何人？为何从涂山中出来？”桃园李家大公子李自在质声问着。

    “我吗？你们猜！”

    “........”在场所有人都有一种打唐晨的冲动！

    “猜你妹的，是爷们快说！”

    一雷公嘴，冲天绿色长发的，背后张着紫色飞行翼的少年怒斥着。

    “想必你就是那姬家小子，姬无忌吧！”唐晨面带些许笑容，十分慈祥，说着。

    “是又怎样？你AMA得到底是谁？”姬无忌实在忍不住了，灵活的身法运行在唐晨身边，准备用背后双翅斩杀这厮。

    “这姬家小子，身法如鱼得水，即是身法也是攻击之法，不错，不错！”

    王权山庄剑仙，就那么望着，心中嘲弄着，可惜你遇到的，不是一般人，默哀三秒钟！

    “轰隆！”一声，姬无忌整个人被打飞撞在了地面上，清晰可以听见几根肋骨断裂的声音。

    “好强，刚才那股妖气！”

    “难道是涂山那老妖出手了吗？”王权英业吐露出来这句话。

    “老妖，那家伙可是青丘上神，守护涂山的最强狐妖！”

    “究竟有什么办法才能打败涂山狐妖呢？”

    王权英业听着这话，感叹着，有他在，涂山早就立于不败之地，只希望，他能够惦记着人类一下！

    “素阿姨，好身手呀！”

    “就会贫嘴，我要不出手，你就那么给他呀！”

    “就凭他？就只是个化神修为的，连我肉身都打不动！”唐晨不屑着，无形装逼着。

    化神修为，那可是强悍无比呀！在唐晨口中却跟个弱鸡一样没区别，当他战斗力只有五呀！

    “呃呃....你倒是没说错，他确实对你肉身造成不了伤害！”白素摸了一下唐晨的皮肤，便察觉到了，没有过多怀疑，只以为是天子之色所带来的增幅而已！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十八章 选我？你确定？

    p:我建立个图片楼，将那些面具人信息给你们！求收藏求鲜花求评价票！感谢大家的支持！要写存稿，到时候上架一波爆发！

    “你们快带姬无忌疗伤！竟然连隐世不出的传说中的狐妖都出现了！”

    “这小子究竟有什么需要传说中的狐妖保驾护航？难道......”众道士微微有一丝猜测，但是不敢相信，毕竟，涂山也是有人类的，又不是每一个人类都是他们想的拥有天子气运的人。

    “涂山这阵势好强呀！两大妖王，要不是我们拖住了涂山附属的四大妖王，估计一气道盟早就败了！”

    “那灰发狐妖可是妖王第七重境界，你以为呢？”

    “那不是妖族大圣级别？”

    “大圣？那不是很弱吗？”

    “此大圣非彼大圣，这是境界，妖王第七重境界准圣级别！”

    众道士不由得吞吐了一下口水，咽了下去，大大张着嘴/巴，眼睛骤然睁大着，准圣，要不是有法宝支持，人族根本无法敌过妖怪！

    其实妖族寿命长是有原因的，天赋不错的妖怪一般都能进军妖王境界，妖王境界对应的便是仙人的境界。

    而人族要经过渡劫期才能成仙，可惜由于末法时代步步紧逼，天地间的人类早已无法成仙，这也是为什么涂山红红一开始就说成仙很难！

    但也并非没人能够成仙，毕竟唐时就有很多人成仙，比如酒剑仙李白！只能说希望渺茫，越往后走亦然。

    当然上天让人族失去了一样东西，那么必然就会增加某样东西，人族对抗妖族，凭借的便是法宝，人族虽很难成仙但是法力却不受限制，可以不断的增加，修炼法宝到极限，可力敌妖王第七重境界。

    这便是狐妖小红娘崩坏世界的规则，毕竟狐妖小红娘中连地府都有，天庭想想也应该有，只不过早已远离人类！

    “那就强的太恐怖了吧！上头竟然让我们和这种恐怖势力开战，脑袋没有秀逗吗？”

    “你蠢呀！狐妖一般不杀善人！”一人怒吼着。

    “额，也是，怪不得一百多年前，那对夫妇才会......呜呜！”

    那人的嘴直接被遮住了，在涂山狐妖的地盘，尤其是在涂山红红面前说出这话，这货是真的不怕死还是有点呆逼呀！

    “一气道盟年轻一辈，给你们三个选择，是跟我们三个谁打？”涂山红红千里传音术增添十足的女王气势！

    “有什么区别？”

    “很简单，跟我打，输了，赔款原价，跟奶娘打，赔款一半，跟他打，赔款翻倍！”

    “.......”

    一众一气道盟道士瞬间明白了，不过......一气道盟有什么好处呢？怎么想都是涂山获利，输了无所谓，赢了就要钱！

    “那涂山输了？如何？”杨一叹还是比较沉住气的。

    “涂山输了？割四分之一土地给人族，如何？”

    “四分之一土地？”

    无数一气道盟道士狂喜着，这么好的事情竟然拿出来当赌注。

    “涂山当家是不是脑袋有包呀！竟然说出如此劲/爆的赌注！”

    从地图上来看，人类土地，少的可怜，有没有北山妖帝那块地盘大都是个问题，但是胜在近乎黄河肥沃土地在人族怀抱。

    不过，未来涂山变强是历史的趋势，跟唐晨那个世界的历史差不多，南方的经济正在开始快速的发展，尤其首领不是人族那些闭关锁国的皇帝，而是无比开明且头脑机灵的涂山狐妖。

    “那赔款多少？”

    “一百万两！”涂山红红赶紧利落着。

    “什么？”

    “一百万两，这涂山是狮子大开口吧！”

    “那可是朝廷一年的税收呀！”

    一众道士不敢相信着，毕竟赌注都大的惊人，虽然想想四分之一的涂山土地，貌似比一百万两强太多了，可是涂山敢提出这个要求，绝对是有备而来！

    “如何？”涂山红红再一次恐怖的妖气爆发，威压着杨一叹，那货直接被压到了地面。

    一气道盟盟主终于忍不住了，直飞冲天，与涂山红红比拼法力，然而，涂山红红因唐晨至情所产生的妖力，比那老头子的强大了太多！

    “好强！”

    “多谢夸奖！”

    “就问如何？不行，请一气道盟所有道士滚出涂山！”

    涂山红红发怒着，唐晨暗暗笑着，让红红本色演出反而更好，看似与目的不符，但是人类的傲气，绝对不会屈服在涂山红红的强大妖力之下的，必然会战！

    “你...涂山红红，给你面子，你竟然如此羞辱道盟人士，谁不敢赌？赌就赌，不过，道盟年轻一辈与你涂山年轻一辈比拼！”

    “哦，那就是和老娘打？”

    “你算什么涂山年轻一辈？”一气道盟盟主快要吐血了，涂山红红要是算作年轻一辈，估计根本不用打了！

    “我修行百年有余，你觉得算不算？”

    “这......”一气道盟盟主自然知道狐妖快速提升修为方法！

    “你不能算？”一气道盟盟主直接pa掉涂山红红的登场权！

    “你们是想耍赖吗？”

    又是一波恐怖妖力辐射在一气道盟众道士面前，直接把一些垃圾给惊悚的从空中掉到了水中。

    “不不不......”

    “首领，还是按照之前的三个选择，可别被这个牛鼻子老道给绕过去了！”唐晨知道涂山红红有着选择困难症，自然不能让她一直这样怼着那道貌岸然的道盟盟主！

    “就之前的三个选择，要不是他提醒，老娘还真被你这牛鼻子老道给绕进去了！”涂山红红凝视着。

    一气道盟盟主看着唐晨，气不打一处来，本来快要把涂山红红给绕远了，竟然又被这小子给打回原形，之前的口词纯粹白忙了，越想越气。

    “就选这个小子，我方人选明天上场再说！”

    “选我？你确定？”唐晨指着自己，有些惊奇，两倍的赔款呀！这些道士真的是富有啊！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第二十九章 一气道盟想输！你能怎么办？

    “小子很惊讶吧！谁让你破坏了我的计划！”道盟盟主很是享受这种掌握他人命运的感觉，然而他不知道，他已经从一开始就输了。(书^屋*小}说+网)

    和唐晨这种开挂人士对决，还不如去和涂山红红对决，毕竟挑战规则是不一样的！

    “哦！那很好！”唐晨没什么其他的表示，唐晨以为这是小概率的事情，毕竟在漫画中那些面具人连北山妖帝都不惧，力刚毒皇，妖族领地任他们闯，年少轻狂！

    然而竟然真的选到了自己，真的是，非要让自己装逼，那不装逼给他们来个大的，就对不起这货选自己！

    一气道盟盟主此时也感受到了不妥，唐晨太平静了，要么唐晨变态的一比，要么就是自甘认命。

    然而，一旁的涂山红红根本没有半点的表情露出，这就让一气道盟盟主很难猜测了，这真的很尴尬！

    王权山庄的剑仙看着傻眼了，这个盟主有点六呀！竟然要道盟年轻一辈挑战一个根本不可能战胜的唐晨。

    当晚，王权山庄大营中，王权英业气的拍着桌子，“岳家的傻瓜家主，这家伙智商竟然能当盟主？选了一把一定会输的局，相比，涂山红红反而更好突破，只要法宝够强的话！”

    “哈哈哈！家主算了，别气了，一气道盟愿意赔那万两银子，你能怎么办？难道还能拉住吗？”费管家大声笑着。

    “唉！”

    只要法宝足够强，妖王并非不可战胜，在漫画中，王富贵被厄喙兽控制时，所展现出来的无数法宝直接干翻了一个妖王！

    一旦碰到吸法宝的妖怪，连王富贵老爹那一辈都不敢出现，侧面反应了到底他们多么依赖法宝！

    又比如玉面风君，虎鹤双仙在重新得到法宝后，原本干瘦如柴的身体，瞬间精神抖擞，在这个世界，法宝基本就等于修炼人的食粮大概！

    越到末法时代，人族修炼越困难，但是法宝相对应的不断增强着，用来对抗妖族，也许这就是这个世界的崩坏规则。

    g铺上，涂山红红翻来覆去着，也许是不适应唐晨所说的裹睡吧！

    “怎么了？红红！”唐晨当然不会那么想，作为还没化妖时，妖怪都是裹着的好吗？这当然是有心事了！

    “明日，你真的能赢吗？”

    “呃......看我大秀即可，那些人可不是我的对手，我想赢的手段，那可多的是！”唐晨揽着涂山红红的玉肩，自信满满着。

    “把你拖进去真不好！”

    “没事！红红，本来我设想的还是你，结果没想到，那家伙，不知是脑袋长了屎还是什么？竟然选我，唉，给他们选择，他们非要选择输！”

    “我看你真的有雅儿说的真会吹嘘！”涂山红红靠着唐晨结实的手臂，吐了吐蛇头，可爱调皮的模样，让唐晨欣喜万分！

    “哪有？红红，你明天看着就会知道了！”唐晨诡异的笑着，涂山红红此时可不是真的全裹着，而是有一件唐晨设计的内/裤，至于匈罩什么的，呵呵哒，你认为唐晨会设计吗？

    第二日，涂山正城门外，唐晨手持帝临剑，横立于空中，浑厚的声音传向众道士面前，“你们派谁来和我一战呢？”

    “此子完全没有昨日的那般轻浮嚣张，难道昨日都是演的吗？”

    “嘶啦！那就太可怖了，请我们入套，这是何等的冒险呀！一旦输了，那可是四分之一的土地呀！”张家家主惊叹着，这次战斗肯定不是自己家儿子上场就够了！

    “可是一旦赢了呢？”

    “那怎么可能？那小子怎么看，实力也没有到达金丹，怎么可能胜利呢？”

    “实力很重要吗？只要法宝强大，一样可以胜利！”桃园李家家主淡声说着。

    吓得众人不由得去看了一眼唐晨手中的剑，长相有些像王权剑，只见上面雕刻着帝临两个震慑人心的大字，有一股要跪拜的感觉，除此之外，并没有其他的感受了！

    “害我大吃一惊，那把剑除了隐隐的一股威压外，其余也没什么，这种法宝，随随便便都能打造出来！”姬家家主不屑着。

    王权英业笑笑不语，此剑要是能随随便便打造出来，那就不是当初洪武大帝耗费巨资以及极为珍稀的材料所打造的宝剑了！只能说明，唐晨把剑的威势压到了最低！

    “让我儿子李自在上吧！总觉得有些蹊跷！”

    “杨家不适合比剑，张家张正又被那涂山妖妇打成重伤，看来，也只能如此，不过这一局，很是重要，不知道李自在能否胜利！”

    “即使不能胜利，也能大致弄清楚此子实力！”

    李自在听到命令，横飞于空中，对峙唐晨，作为大哥，他比自己弟弟李自浊沉稳太多。

    唐晨心里想着，不错，知道选一个沉稳的年轻一辈，不过，对我来说，如鸡一样。

    “我叫李自在，阁下姓名？”李自在抱拳问着

    “唐晨，开打吧！”

    只见李自在身后出现一紫金葫芦，显然就是他的法宝，接着从其中喷出清浊的混沌之气，气中蕴含着一把无定飞刀，直冲唐晨而去，速度之快，刀势之猛，让人心惊。

    唐晨看着，拔剑一斩，“轰隆！”一声，混沌气挡住了众道士视线，不知发生了什么？

    突然，一道恐怖的剑斩突然出现，李自在感受到，立马运转法力，凝聚无定飞刀，抵挡那股剑斩！

    “轰隆！”一声，无定飞刀在众人肉眼前，被斩碎了。

    “什么？”

    “这尼玛什么鬼？哪有这么强的剑意呀！”

    一气道盟盟主，立马就想通了，这把剑是什么？帝临，没人听说过，但是，其和王权剑长势一样，那九不离十就是天子剑了！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十章 我不是在特指道盟中的谁！

    天子剑？一气道盟盟主心中徘徊着这三个字，希望这不可能发生，不然...自己可真的要完蛋了，得罪了当代天选之子，就算再怎么不记仇的，也要小小搞一把自己，以及自己的岳家！

    “李自在，你这混沌气不错，现在认输投降还来得及，否则，待我斩却你的全部混沌气，再输，估计你又要一二十年时间凝聚混沌气，得不偿失！”

    唐晨狂言放出，手握宝剑，如同剑神附体一般，虽然唐晨没有点击剑道增幅，但是剑意增幅与剑心增幅，已经促成唐晨的剑道出现，虽然还很弱小，但也绝不是化神期的李自在能够抵挡的。

    李自在看着，他很清楚，自己根本不是其对手，这不是法宝上的区别，而是境界上，境界上的差距简直隔了十万千里的。

    但是，他绝对不能认输，即使战死也不能，因为这是一气道盟与涂山的战斗，投降者，反而会被不解者各种指责，他们可不管你是否尽力了，他们只管最后的结果，输或者赢！

    “这场已经输了，李兄，你还不抉择吗？”

    王权英业提醒着，唐晨已经做到了点到为止，已经颇给一气道盟留下面子了，若真的要唐晨斩杀了李自在，估计唐晨未来走着必定会和一气道盟敌对的路，而相同的，道盟损失一个极为惊丰色的年轻一辈。

    “抉择？呵！这场是人与妖的战斗，我能阻止吗？失败，就是两百万两银子，涂山这是在一气道盟身上吸血呀！”

    “这计谋，狠辣无比！”

    王权英业猜也猜的出来这计谋是谁出的，那当然是唐晨了，每一代天选之子，有着逆天的过人智慧和恐怖的气运，即使是一个小乞丐，也做到了不朽的帝皇DD洪武大帝！

    桃园李家家主并非不开明的家主，但是这赔款，真的是一气道盟无法承受的！

    “既然不投降，李自在，别怪我不客气了！”

    唐晨眯着眼看着，一剑剑意斩出，将无定飞刀给击毁，在李自在没有反应的时候，快速的冲了过去，对着那凝聚的无定飞刀，一剑劈砍下去。

    巨大的“轰隆！”声响起，唐晨破了那挡住自己剑斩去路的混沌气。

    “这就是唐晨的真实战力吗？”涂山雅雅站在城墙上望着，那战斗的英姿，不拖泥带水的话语，恐怖无比的剑斩，无疑都在吸引着涂山雅雅的视线。

    唐晨在涂山雅雅话声中，已经飞到了李自在的前面，一剑指着他的脖子，狠厉着，“投降，你还有生的机会！”

    “一个筑基期怎么会有如此多的法力呢？”

    “感觉很不对劲，和他同阶的哪有这么多法力，简直开了挂一样！”

    众道盟高层看着，觉得很不可思议，但是，唐晨确实没有作弊。

    涂山雅雅自然也听见了，也十分纳闷，“对呀！他的法力好奇怪！”

    “有什么好奇怪的，那三个月的时间，几乎每天晨哥哥都是将法力施展一空，这样法力的增长比普通人强的太多，再加上那非人的工作强度，晨哥哥早就比那些牛鼻子老道强太多了！”

    “原来是这样！”涂山雅雅点了点头，回忆起唐晨三个月没日没夜的做事，确实锻炼了一副好筋骨以及比同阶更多的法力。

    “我选择......让你死！”

    唐晨背后突然惊现一把无定飞刀，常人根本反应不及时，便会被那无定飞刀给斩杀，但是唐晨是谁？他早就猜到了会有这么一招，帝临剑恐怖的威势展现开来，一刹那间，往后顺劈一斩，轻松无比。

    “澎！”，无定飞刀被劈的粉碎，混沌气也再也无法凝聚着。

    “好强！”

    “这反应能力？人类应该反应不过来吧！！”

    “难道是他早就知道？”

    一气道盟众道士具惊，有的眼睛一时之间都无法闭上，有的嘴/巴大大张着，不敢相信这一幕是真的，本来必亡得唐晨，竟然反败为胜。

    唐晨才不会说，他一开始就不相信李自在会投降，越是天赋异禀，实力强大，就越是傲气冲天，天上地下唯我独尊，唐晨也不例外，让一个这样的人选择两条根本不能答应得选项，自然会想着趁着对手大意反败为胜，这样还能更加的展示自己的强大！

    然而，唐晨对于一气道盟本来就没什么好感，再者一气道盟在唐晨印象中，也不是那种以弱胜强的，反而是恃强凌弱，以多打少！

    “我输了！”李自在无奈的承认着，自己的最后夺命一刀竟然被挡住了，这是根本不可能的事情，但是这又是真正发生的事情，自己只能认命了，自己可不想死！

    “幸好你认输早点！不然，我一剑杀了你，妈蛋的，这辈子最讨厌背后阴我，这一气道盟真的是“正大光明”，做事都是如此的呀！”唐晨愤慨着。

    “既然胜负已定，一气道盟，明日交钱！”涂山红红冰冷霸气的千里传音术施展着。

    “这......”

    “盟主，这该如何是好呀？”

    “交呗！能怎么办？”

    唐晨飞到涂山红红旁边，细声说着一些话，涂山红红面带一丝惊诧，不过想了想，应该可行，点了点头！

    “道盟盟主何在？”

    “你想说什么？小子？别以为赢了，就能在老夫面前得瑟了！”

    “我想说，我不是在特指道盟中的谁，而是道盟年轻一辈全特么的是垃圾！”

    “你？有本事比比！”李自浊忍不住了，狂言发放出来。

    “看你们那么垃圾？不如你们一群打我一个？”唐晨无比嚣张，通过昨日王权醉获得王权家的利剑可知，东方家的大弟子金人凤并不在，那么，还怕什么！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十一章 再次豪赌！

    p：求鲜花，求收藏，求评价票，太少了！

    唐晨是有些畏惧纯质阳炎，毕竟在狐妖中除了九转玄阴水外，貌似就算上涂山雅雅的寒冰法术也无法正面封解纯质阳炎，当然唐晨不会没有对策的，只不过代价有点大！

    “小子，你别自大，到时候输了，涂山可就因为你一句话给灭亡了！”杨一叹警告着，刚才他已经看出了唐晨的攻击方式，自然有着一定把握击败唐晨！

    “哦！很有自信吗？垃圾们？”唐晨不屑着，杨一叹是看清了自己的剑招，但是，他可知道自己的剑意已经到达了无剑胜有剑，无招胜有招的地步呢？

    “我邓七岳第一个不服！”一散发小子飞了出来，一气道盟年轻一辈确实很强。

    “哦！不服？那来呀！”唐晨挑衅着。

    “说说规矩吧！”道盟盟主显然已经过了年少轻狂的时候，沉声问着。

    “很简单，他们败了或者死了，一气道盟撤出涂山，并宣布一百年时间内，不许对涂山进行任意以道盟为名义的攻击，并赔偿万两银子！”

    “这怎么可能接受？这可真的是赔了钱财又折兵？还要宣布那么苛刻条件？”

    “傻子才会答应吧！！”

    “是呀！”

    “绝不答应！”

    王权英业叹了口气，唐晨这还算好的，要是继续战斗下去，估计还不止现在这么多，但是王权英业又不能说出唐晨是谁？毕竟自己女儿可在他的手上！更重要的是，自己还有私心！

    “那你们输了呢？”一气道盟盟主又询问着，当然此时的他心里已经有了抉择，肯定是不答应，一气道盟的底蕴，让其支撑着他可以打下去！

    “之前的那个四分之一的涂山领地，以及那两百万两银子赔款消失！”唐晨淡淡的说着。

    “无耻！竟然根本没变！”

    “我喜欢这个词，但是可别忘了，上一局，是我代表涂山赢了，自然涂山拥有主动权！”唐晨声音不轻，也不重，但是深深地打击在每一个道盟道士内心，是呀！他们输了！

    “你......”盟主一句话也说不出来，他根本不占据任何道理。

    “你选我的时候，就应该想到，岳家家主，你走了一步臭棋！”唐晨无情的嘲讽着。

    “好！我答应，和你对打的是道盟年轻一辈，姬无忌，张正，未干来的金人凤，以及你刚才击败的李自在不参战外，其余年轻一辈全部与他一战，立刻！”

    一气道盟盟主直接下令，嘴/角上微微上扬，笑着，小子，没想到吧！我直接让你开战，根本不给你缓冲的机会！

    “想必，阁下没意见吧！”

    唐晨扫视一气道盟众道士得意的面孔，淡淡吐出一个“没”字，接着向后退却，很是从容淡定，越发让一气道盟众道士生气，明明想看见这货绝望或者震惊的表情，但却什么都没有，难道那小子还有什么杀手锏吗？

    “无耻，这道士，明明知道晨哥哥只有筑基修为，刚才一战法力没有恢复，又开新的，而且还是那么多人，根本是让晨哥哥铁定输！”

    涂山雅雅双手抱匈，小玉足踩在墙面上，面容略显狰狞和愤怒的骂着。

    “雅雅姐，他们这么做，你也没办法，我们还是相信晨哥哥，他既然有胆子提出，自然有实力能够解决！”

    “那就看下去，他要是不能解决，以后不给这家伙抱了，哼！”涂山雅雅说了一句她认为理所当然的话，涂山容容听着，内心毫无波动，甚至想笑，真不知道唐晨哥哥是怎么让雅雅姐变成这副模样的！

    杨一叹，李自浊，青木媛，牧神气，岳兴...等等，一共一二十个这一届的一气道盟年轻一辈，实力最低的都是元婴期，想要胜了唐晨那不是分分钟的事情，何况这是道盟年轻一辈对决这个狂徒！

    “大家各自为阵来攻击！”

    “这样不好吧！”

    “有什么不好的？我们之前又没有一起战斗过！”

    年轻一辈点了点头，各自为阵也是目前最好的方法，能最大的发挥出每个人的战力。

    唐晨飞到涂山雅雅身旁，柔声询问着，“雅儿，你的无尽酒壶在哪里？”

    “怎么了？”

    “借你无尽酒壶一用，对付他们要是光凭自己的力量，有些难！我想速战速决！”

    “我可不是看你法力消耗才借给你，我是为了想让涂山赢才借给你，你要是赢不了，以后就是涂山的最最最下等仆人！”

    涂山雅雅找了一个借口，傲着娇，唐晨听着微微一笑，摸着涂山雅雅头上的秀发，轻轻“嗯！”了一声！

    涂山雅雅将无尽酒壶召唤出来，递给了唐晨，笑嘻嘻着。

    握上了无尽酒壶，唐晨打开酒盖，只听“啵！”的一声，然后大口大口的将无尽酒壶的酒灌进去！

    涂山红红不解的看着，这是自己二妹的法宝，按道理，对于唐晨不会有任何的增幅，那他喝这酒是干什么？

    突然，恐怖的法力，不对，是妖力从唐晨身体中爆发出来，虽然没有到达元婴级别，但是也差不多了！

    “他眼睛变红了，不过实力并没有到达元婴，还是金丹，不虚！”

    “雅雅小姐的无尽酒壶中的酒，开启那小子第二个天赋，那就是妖力，狐妖的妖力与人族的法力兼容，让其顺势突破金丹，如探囊取物简单！”白素轻轻笑了几声，向着不解的涂山红红解释着。

    “开始吧！”

    “杀了这不人不妖的怪物！”

    年轻一辈的法宝全部横飞出来，唐晨凝聚法力，释放剑意，恐怖无比的气息传了出来！

    “不好，快施展防御法术，那一剑，他们顶不住的，估计连法宝也要一并被斩掉了！”老一辈的纷纷感受到了那股恐怖的剑气。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十二章 一剑荡平一切！

    众道士法力凝聚在道盟年轻一辈前一层金光壁垒的防御法术，显然他们也没有些许把握年轻一辈能够接下这一剑。

    “一气道盟是认输了吗？”涂山红红千里传音术轻蔑着。

    “条件更改，他要是能将这防御法术给斩破，就算其胜利！”一气道盟盟主管他三七二十一，直接不要脸的说着，这恐怖的剑势，就算是王权当家人也未必能够发出来！

    “一气道盟就是一群出尔反尔的道士么？这么做不觉得无耻吗？”

    “无耻？你引诱当代天子，不觉得更无耻吗？真不知道你们涂山狐妖使用了何种招数，让当代天子为你们这么卖命！”

    道盟盟主忍不住了，直接怒气冲天，近乎每一代的天子都被涂山狐妖先找到，完全搞不清楚是为什么？（这里的天子，并非皇帝，而是有大造化被天道所选之人！）

    “老娘没有！”涂山红红千里传音怒声着，她根本不知道唐晨的身份，两人只是简简单单的爱上罢了！

    “红红，和那群牛鼻子老道说什么？”

    唐晨沉声着，红色得大眼瞪着前方，手中的帝临剑法力输出更多，他势必要让一气道盟知道，自己和涂山红红是真爱！

    “我......”涂山红红听着唐晨的话，心里好受了些，至少他的心是向这自己的。

    “雅雅，我喝完了不介意吧！”

    “你要是没赢，回去好好收拾你！”涂山雅雅鼓着小脸，小脑袋撇向一边，气冲冲的说着。

    “知道了，雅雅！看你哥哥我得天地一剑！”

    唐晨左手握着无尽酒壶，仰着头，直接灌着酒，对于其他人也许没有作用，但是不知怎么的，对于唐晨体内妖力增幅有很大的作用。

    （这里不说涂山雅雅，是因为，未来涂山雅雅的妖力惊人，也许是自身封印成九段的妖力，若是需要，则用无尽酒壶开启，并非增幅！当然侧面反应了那个时候的涂山雅雅妖力有多么变态，又或者她对自己姐姐的爱有多么的执着！）

    涂山雅雅默默不语，抬着脑袋，睁大自己的黑宝石般的眼眸静静看着，她想看到唐晨那一剑的威力！

    当无尽酒壶中的酒一滴不剩的时候，唐晨体内的法力到达了空前的高度，不受控制的释放出来！

    “化神级别的法力，那小子真不怕自己身体承受不了，自爆吗？还是说他有什么招术不会自爆呢？”

    唐晨确实没有自爆，一气道盟的高层，大气不敢着，法力持续输出着，加固着防御力，要是真让这代天子给平了防御法术，自己老一辈的老脸往哪里搁呀！而且，下一步的计划也会受阻！

    只有唐晨知道为什么没有自爆？那便是硬化皮肤这个实用又便宜的增幅，它不仅增幅的是自己的外在，也是自己的内在承受程度，再者唐晨一边增加法力的同时，一边向着帝临剑释放着法力！这一来一回，倒也让唐晨不会产生自爆。

    喝完酒后，唐晨盖上无尽酒壶的盖子，整个人有些晕晕的，但是他在此时又怎么会醉呢？帝临剑散发出耀眼的金光，一股浩然的正气展现出来，剑所凝聚的位置，空间都仿佛静止着，恐怖无匹的剑势爆发出来！

    “好强！这就是这一代天子的实力吗？”

    “强的有点过分了吧！”

    “感觉这不像是一个少年拥有的剑势，反而像是已经活了数十年的老道才有的剑势！”

    一气道盟众道士微微流着汗，他们也感受到了那股剑势的威压，压的年轻一辈不过气来，老一辈更是胆战心惊！

    唐晨手握着帝临剑，看着上面的凤图，微微笑了一声，觉得是时候了，一剑向前斩了过去，恐怖无匹的剑气波惊现出来。

    金光向前快速奔向那防御法墙，所过之处，空间有一种被撕裂的感觉，而下方河水被切割开来，形成一道巨大的割裂形状，久久不能合拢。

    “这一剑，蕴含着天地浩然正气，同时，又带着一股无可比拟的杀意波动，剑气所过之处，生物尽毁，沾之则死！”

    “一气道盟年轻一辈速速退离，这一剑不是你们能够挡住的！”

    道盟高层急声呼着，年轻一辈想要动，但是已经被那来自天地的气势，给震慑的动都动不了，身体完全不受控制。

    “怎么还不动？”道盟高层看着，心里那个急呀！

    “我们也很想动，但是那道剑气好像封锁了我们的行进动作！”

    杨一叹无奈的叫喊着，随有着天眼天赋，但是他可不敢看唐晨的那道剑气，轻则眼瞎，重则这辈子就毁了！

    “什么？”

    “这到底是什么剑气？有如此强大的能力？”

    剑气所过之处，地动山摇，山岳都发生了可见的改变，河川变得更加开阔。

    “好恐怖的力量！”

    “大家继续施加法力，挡住那道剑气波！”

    一气道盟盟主也无奈了，这能有什么办法，他也没有想到唐晨对于间的理解已经走到了这个世界的顶端，并且施展开来都是大杀招呀！

    “轰隆！”一声，金光剑气波与淡金色防御法术产生亲蜜接触，整个防御法墙凹进去一个大的曲线，暂时还是抵挡住了，双方开始对拼着法力的消耗，唐晨这道剑气波属于无主之物，只要将剑气波能量耗尽，便无大碍了！

    “应该胜利了，毕竟第一波最强势的一招抵挡住了！”

    所有道士欣慰的笑着，唐晨看着，左手向前往下一劈，“嘭！”的一声，整个防御法墙没了。

    一气道盟道士全部被那一道爆炸，o震的人仰马翻，不知自己现在在哪里？

    “这一剑好强！”涂山雅雅撑着小脑袋惊叹着。

    “一剑荡平一切，强啊！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十三章 道盟败！乍现东方老前辈！

    法墙一破，剑气消散，除了那巨大的响声外，并没有造成什么多大的伤害，当然也有人被震的自己摔倒自伤了，当然更多的是因为法墙破了后，法力反噬而受伤吐血！

    唐晨长长的呼着气，吸着气，显然是体力不支，呼吸不畅了，这一剑，没有使用契合剑道，但是已经初具剑道，唐晨四个月能到达这一步，足以笑傲练剑界！

    涂山红红一手拦住唐晨，娇嗔着，“干嘛这么拼！”

    “嘻嘻...我可不想...红红你...失望！”唐晨惨笑着，不过相比与唐晨体力不支，一气道盟的人那可真的是伤的不轻，毕竟那可是法力反噬！

    “傻瓜，笨蛋，他们从一开始就耍赖，你干嘛要和一群痞子认真！”涂山红红甜美的指责的声音传出，清新脱俗，不同于千里传音所表现的冷厉霸气。

    一气道盟盟主听着，气的吐了血，玛德，一气道盟仁义无双，诚实守信的招牌，竟然被说成一群痞子。

    是，自己这方没有遵守规则，但是，谁让当代天子像是我们是他杀父仇人一样，上来就开大招，连我们老一辈都受不了，何况新星的年轻一辈呢？这不就是保护一气道盟未来的高层吗？这有什么错？

    “红红，又...没事，放心吧！那群道...士是该得..到他们种...下的恶...果了！”

    唐晨声音断断续续，但却刚厉无比，让一气道盟众道士胆战心惊，那一剑的强势，还在众道士脑海中浮想着，久久不能退去！

    一气道盟高层回忆那剑势，是很强，但是绝对不是王权仙剑阵的对手，难道涂山还有高人，是谁能教当代天子如此强横，美/妙绝伦的剑道呢？

    “别说了，晨，我先给你输送点妖力，你的身体需要静养一两天了，那一剑产生的负荷太大！”

    “恩，雅雅的酒壶帮我拿好，我可没力气交给她了！”话落，唐晨右手无力的让手中紧紧握着的帝临剑脱落下去，而无尽酒壶还是稳稳的拿着，可见唐晨对于雅雅有多么大的执念！

    帝临剑横切向下，如同王权剑一样，威势无双，直切下方，河水被切的形成一个漩涡。

    “恩！”

    涂山雅雅望着，知道唐晨对自己的情谊，飞身向着坠落帝临剑的位置，在帝临剑落地之前，握住了，向上飞行时，帝临剑每离开一寸，河水倒灌一寸，神奇非凡。

    “这帝临剑看来是真正的觉醒了，前代天子洪武大帝只是打造了这把剑，用途不多，也就是威慑而已，临死前交给王权家，托付给下代天子，没想到，注入剑道之后，强横如斯呀！”

    “天下又多了一把举世无双的神剑，可惜不是我道家的！”

    “天子终归还是要回到人族，这只不过是时间问题罢了！”

    “在理！在理！”

    王权英业听着，心中暗自叹息，这代天子可不同于往代，以往切断涂山联系，不是人族强者人力干扰，就是催眠，或者更有甚者洗脑！

    然而现在，当代天子，强大如斯，强者不惧，催眠？那更是不可能，洗脑，王权英业真不相信谁能把唐晨的脑子洗了，甚至唐晨可能反洗脑把他们都洗了！

    “王权英业，帝临剑是你给他的！”身为盟主的岳家家主质问着。

    “是又怎样？”王权英业可不怕岳家，就算其拿道盟盟主压自己，也不惧！

    “你......唉！若是他没有此种宝剑，估计输的就不是我们！”岳家家主一副痛心疾首的模样，让无数道士真的以为唐晨是靠着强大法宝获胜的。

    “唉！自欺欺人，他的境界比我都高，就算不用剑，都能击败用剑高手！”

    王权英业的一番话，让诸多道士又一次倒戈，仔细想想，确实是这个样子！

    唐晨得到涂山红红的妖力，在丹田处温养着，不一会儿，法力恢复了些许，不过已经很疲惫了。

    “红红，直接让他们滚吧！素阿姨，先把那道盟高层控制住，让他们签完合同，赔完款，再放了，没必要跟他们说理！”

    对付一群痞子道士，真的没必要去说理，反正本身就是涂山这一方赢了！

    涂山红红，白素刚准备动手时，空气中弥漫着一股灼热的气息，阵阵热浪袭来。

    “是东方老前辈来了！”

    “王权，东方，道盟两大臂膀，王权现在铁了心帮当代天子，现在只能靠东方老前辈了！”

    “是呀！”

    “谁能想到王权已经暗地投靠了当代天子！”

    王权英业捋着长长的胡子，笑笑不语，对于人族来讲，到最后还是要投靠唐晨的，早点投靠反而得到的回报更多！

    唐晨看着那阵阵仙意，气场强劲的东方老前辈，头发此时有些许白丝，身边跟着一个年轻的道童，还有一个粉雕玉琢的少女，估计就是金人凤和东方淮竹了！

    不论是动漫还是漫画，这货就只出现了一话，还是被自己徒弟换血的那一话，感觉要是他不收金人凤，就没有东方淮竹被迫以小妾身份进入王权家，东方秦兰也不会委身于一个身份不明，可能低贱的男人！

    总的来说，唐晨只能说，金人凤和海贼王中的黑胡子一样，为了实力，不择手段，只臣服于实力之下，这点与他最后被黑狐娘娘给杀死吸收，一模一样！

    “阁下便是当代天子，不错！”东方老前辈苍老声音传出。

    “你这么远跑来，不是来夸我的吧！”

    “当然不是，你不是很喜欢赌吗？我和你就打一个赌，两天后，这里，我与涂山红红战斗，你与我弟子金人凤一战！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十四章 冲冠一怒为红颜！

    东方老前辈满面微笑，慈爱无比，好似无害一般，唐晨深深查觉到了一股阴谋的赶脚，不由得伸下右手，抓住涂山红红揽着自己腰的玉手，两人不自觉的对视一眼，仿佛心有灵犀一般。

    “老前辈，你觉得我们会赌吗？”唐晨反问着，面色展露出阳刚一面！

    “当然不会！”

    “那不就得了！我和红红，已经赢了一气道盟，何必再赌呢？俗话说的好，久赌必输，之前是被迫一赌，而现在不需要！”

    东方老前辈两道白色长袖甩动，略显苍老的手，“啪！啪！”地鼓着掌，笑道，“不愧是当代天子，久赌必输，哈哈！好词呀！”

    “过奖了，没有意义，或者盲目的赌注，我是不会去赌，再者，我为什么要去赌呢？更何况，我已经得到我想要的！”

    唐晨不是在说服东方老前辈，而是告诉他，你来晚了，而且自己完全不需要跟你一战，他可不想涂山红红那双美丽的玉手受到灭妖神火的炙烤！

    “好一番犀利的错词，不过，你们不听听赌的时什么吗？”东方老前辈还准备最后一波奋力的利绣！

    “没必要！”唐晨断然拒绝。

    “哈哈！别这么决绝？也许你很想要这个东西呢？”

    唐晨面不改色，再想要？能有涂山红红重要吗？在唐晨心中自然没有，那就不需要了。

    “红红，我们走，素阿姨，监督那群道士赔偿和合同的事由！”唐晨不想逗留，微微吸了一口气，向涂山退却。

    突然一股炽烈的火焰迸射出来，阻挡了唐晨和涂山红红的去路，白素看着，只要不伤害红红小姐，其余倒是无所谓，再者她也想知道唐晨能忍成什么样子！

    “唐晨，别敬酒不吃，吃罚酒，老夫好言好气和你谈，还想装完逼就走吗？”

    “是呀！你还想装完逼就走吗？”一气道盟众道士怒吼着，有着东方老前辈压场，他们怕什么？

    “哼！东方老前辈，我敬你老，可别为老不尊，明明知道我妻是妖，却以灭妖神火来相斗，不觉得欺人太甚吗？老子不管你有什么理由，但是，谁敢对红红不利，谁就是与我为敌！”

    少年面带怒色，眼睛瞪大/像牛眼一般，面色狰狞，身体不再被涂山红红所扶着，横飘在空中，可见少年忍的实在是太久了！

    “哈哈！能忍到此处，你也算是个奇才了！和你打赌，老夫正有替你杀了着涂山狐妖之意！”

    东方老前辈毫无顾忌的说着，即使是白素，也不能力敌灭妖神火，当然她不抵制的原因，她想知道这代天子究竟和以前的那些负心汉有什么区别！

    “东方老贼，你若敢杀我妻，我就屠了整个人族，大不了鱼死网破！”

    听到少年这怒气冲天这句话，如被雷电劈过一般，霎时，便让道盟无数道士面面相觑，眼睛不可思议的瞪着，嘴/巴一时之间开不了口，话语哽咽着。

    而涂山红红心中一片感动，白素复杂的眼神看着唐晨，若是当初的那个他也是有着如此冲冠一怒为红颜，自己也不会这般模样！

    王权英业久久不能自语，心中的震撼不比任何人少，重来就没有那一代天子为了一个狐妖，而与整个人族为敌，一直以来，无数道士都认为他们已经完美的控制了每一代的天子，而现在，出现了一个极大的变数！

    “小子，看来你受涂山妖妇迷惑已久，需要从身到外的根治一番了，再让你待在涂山，势必不在为人君，而去护妖了！”

    东方老前辈怒睁火眸，灭妖神火浩荡威势立于涂山之上，灼热的气息散发出来，白素惊诧着，“将灭妖神火练到如此境界，你算是东方家第一人了！”

    “哈哈！谢谢青丘上神夸奖，你应该知道，怎么做了吧！”东方老前辈得意的笑着，放肆无比。

    白素看着唐晨，坚毅的面孔，以及涂山红红小姐握着唐晨手出汗的手心，微微笑着，若是当年......可惜没有了，平淡的吐出，如荷花般淡然朴素。

    “若是以前，本神绝不会让任何一代天子与涂山有纠葛，但是他不同，他所做的一切，都能表现他对于红红小姐那片至情，东方老前辈还是请回吧！”

    白素观察唐晨良久，回想着，从那一个月锻炼胫骨，从那一剑开始，从三个月来没日没夜的被红红小姐整着，还热情如旧的工作着，嘴上喊着累，但是身体还是忍受着一切，只因为那份遥不可及的爱！

    这次他更是一路灭杀道盟威风，力压道盟宵小一辈，即使痛苦，也为了涂山而战，无怨无悔，只因为他身后站着的，是他一生要保护的爱妻，即使弱小，也能爆发出如此强大无比的力量！

    “请回？青丘上神，你就不怕你这数万年的修为化为灰烬吗？”

    “灰烬如何？早该死了，从那日他说了那番话之后，我的心已经死了，人也差不多了！”白素淡淡说着，面无表情，美丽之资，如九天上的素女一般。

    青丘上神？唐晨看着，难道是三生三世十里桃花的那个白浅吗？但是不对呀！最后不是大团圆的结局吗？果然不同了！

    “那老夫成全你！”灭妖神火凌驾于空中，妖怪无一不畏惧。

    “够了！东方老前辈，你想赌是吗？我陪你赌，按照你说的，我对战你徒弟金人凤，你对战我未婚妻涂山红红，”唐晨只能拼了，对付灭妖神火的方法不是没有，但是代价很高，一开始唐晨不想这么做的，但是现在，为了涂山红红，为了保护白素，为了让涂山免遭生灵涂炭，他必须进行这最后一场也许不会胜利的赌注！

    “哦！终于开窍了，早点来多好？”

    “但是我要加一个，哪一方战场先结束，便可以帮助另一个战场，如何？”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十五章 唐晨的阳谋与凭借！

    p：作者也想早点更新，可是这几天学校事情太多了，抱歉，本来是每天搞一章存稿的，结果，根本没时间，呜呜，今天稍微晚点更新，每天三更保障，下周一晚上可能就要上架的说，希望喜欢狐妖同人，或者喜欢这本书的读者，能到时候给小狐狸来一个订阅，万分感激，这几天要存稿多一些，上架爆更！

    东方老前辈看着没有透露出任何表情的唐晨，有些猜不透这家伙究竟是怎么想的，自己的实力可是等同于妖王第五重境界，靠着灭妖神火，连白素这样的远古妖怪都不惧，甚至能镇压之。

    “可以！就算你配合涂山妖妇又如何？还不是渣渣吗？”东方老前辈不屑着，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都不过是渣渣而已！

    王权英业默默不语，只是微微笑着，他知道东方这家伙已经进入了唐晨的陷阱之中，而且愈陷愈深，无法自拔，因为谁会相信一个不到金丹修为的唐晨加上一个妖王第一重境界的涂山红红，怎么可能打赢，甚至打翻能力压妖王第七重境界的东方老前辈呢？

    谁也不会相信？但是，王权英业相信，因为他靠着王权山庄众精英剑仙能灭杀妖王第七重境界的王权仙剑阵，竟然败了，而唐晨之前不答应，可能是为了谋求更高的利益，又或者，在让东方老前辈大意，甚至......

    “东方老贼，谈谈赌约是什么？”唐晨毫不避讳的骂着。

    “哈哈！有脾气，我赢了，你娶我大女儿东方淮竹为妻，入赘我东方家族！”东方老前辈也就当唐晨最后的疯狂，待一切尘埃落定，唐晨也势必知道什么叫做绝望与认命！

    “就这个？”唐晨邹了下眉头，看了眼东方老前辈身后水灵灵的东方淮竹，现在的她还是少女模样，可爱不失稚气！

    “就这个！”东方老前辈点了点头，心里些许惊讶，他没想到唐晨没有抵制，只是有些不爽罢了！

    “没有想象的苛刻，你就不怕我到时候对你女儿不好吗？就不怕老子趁着你老了，杀了你吗？”

    “哈哈！有本事，就来呀！老夫一直等着你，也算是我对你稍微的愧疚吧！”

    东方老前辈两袖清风，他心里很清楚，自己要什么？东方家族后继无人，刚好此时出现了天子，这岂不是命吗？

    因此，就算未来承受当代天子无尽报复，他也必须在自己在世前，看到其与自己女儿的后代出现，只有当孩子出现后，至少，虎毒不食子呀！

    “愧疚？呵呵！”唐晨嘲讽着，这老头脑袋转不过弯吗？非要针对老子的红红，妖怪就那么让人类讨厌吗？老子就算付出再大的代价也一定要干掉这厮！

    “那要是我和红红胜了，在涂山废弃仓库将你的灭妖神火火种原型放入其中，使得涂山狐妖都可召唤灭妖神火！”

    “什么？”

    “什么？”

    “东方老前辈，切不可答应！”

    “灭妖神火属于人族，妖族怎么能够拥有？”

    东方老前辈看着唐晨，那副运筹帷幄的表情，果然当代天子不是好对付的，不过，那也要他能赢才行吧！但是，他们能赢吗？在自己手上，怎么可能呢？

    “好！不愧是难对付的当代天子，老夫答应！”

    东方老前辈的一句话让一气道盟众道士像是被冷水泼了一样，王权英业猖狂的笑着，说到底，东方和自己打的想法都是一样的。

    “你竟然会答应？不过，下一个你绝对不会答应！”

    “说说！”

    “你在涂山逗留三个月，三个月的时间，我要你干什么，你就要干什么，不准反抗！”

    唐晨微笑着，这是常人都无法答应的条件，毕竟三个月的时间弄死一个人太简单了。

    东方老前辈些许疑惑，不是一天，是三个月，他究竟在想什么？杀死一个人，一秒钟也是可以的，尤其是修士们，但是唐晨如此做，显然是有着自己的目的！

    “好！老夫答应！”

    东方老前辈看着唐晨，没有惊讶的表情，反而是一种早就知道的模样，这小子，才见面不到一个时辰，就已经知道了自己的人性了吗？

    “那就两日后一战！”

    唐晨沉声说着，淡淡的笑容，隐隐中，东方老前辈看到了一丝得意与自信，但是很不显露，他真的不解，在自己绝对力量的面前，他哪来的自信与得意呢？难道他认为自己能获胜吗？

    东方老前辈很不解，但是他绝对不会认为唐晨能够战胜自己，那是绝对不可能的事情！

    “好！”

    话落，接着东方老前辈纵身离开，一气道盟的道士傻眼了，唐晨看了眼白素，然后抓着涂山红红的玉手离开了战场上空，到达了城墙上。

    “雅雅，你的无尽酒壶，我可没有丢下去！”

    唐晨手无力的将无尽酒壶递给了涂山雅雅，涂山雅雅看着唐晨的那只手，红肿着，显然是为了不让自己伤心，苦苦支撑着。

    “傻瓜，你是笨蛋吗？让姐姐拿着不就行了，你一个人撑着干什么？不知道会疼吗？”

    涂山雅雅向开炮一样，快速的说出这番话，饱含着涂山雅雅深层次的情感，涂山红红听着，感觉有些不对劲了。

    “二妹，我带他先回去休息，那老头也算是有良心，知道唐晨休息时间一两天左右，要是刚刚开战，必输无疑！”

    “红红，他不会进攻的，他想要的是完全绝望的我，而不是保留一丝侥幸的我！”唐晨惨笑着，在红红的扶持下，走到了城角。

    “红红，有些对不住你了，如果当初我没有遇见你，涂山也不会遭遇此番磨难，对不起！”

    唐晨很自责，他自己完全不知道什么是天子之色，但是道盟说自己是，他那知道是不是呢？一脸的蒙逼，要是知道，估计当初可能就与涂山红红一面之缘算了，他不想给自己爱的狐妖麻烦。

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十六章 你喜欢二妹涂山雅雅吗？

    p：等会第三章！雅雅双眼无神的图片送给大家，不谢！

    “唐晨，别这么说，相识即是有缘，况且你自己都不知道自己是当代天子！”涂山红红露出一丝苦笑，她心中明白唐晨深深的自责，安慰着唐晨，扶着虚弱的他，缓缓离开。

    “谢谢...你...红红！”唐晨说完，整个人都晕了。

    “傻家伙，我就真的那么的不堪吗？值得你这么的保护吗？”

    涂山红红绿宝石般的眸子含情，很有感触的说着，在面对东方老道时，她能感受到唐晨那颗愤怒的心，那颗爱自己，不怕下地狱的决心。

    即使是那种情况，他也保持着绝对的冷静与清醒，他知道自己不清醒，那么会与自己的爱人DD涂山红红，就此相隔一方，更或许天人永隔！

    涂山红红双手抱着少年，对其额头上，亲了一口，接着走向自己的闺房，开心的笑着，即使后天，死了，她也能在这两天里与唐晨真正的做/爱人该做的事！

    第二日，不知是什么时候，唐晨醒了过来，全身疼痛难忍，仿佛被挑经拔骨那样，自己的大手握着一个温软的小手，唐晨想感觉那方看去，金橘色秀发的涂山红红正酣睡着，那副模样，美丽至极。

    唐晨面部轻轻的微笑，心里很满足，从来就没有“人”能获得涂山红红这样的看护，即使是东方月初都获得不了。

    涂山红红在唐晨恍惚时，抬着头，美眸看着唐晨，淡声着，“醒了！”

    “恩，红红，醒了！”唐晨轻声说着看其略显苍白的面孔，还是有些虚弱的。

    “我让容容去给你准备些吃的！”

    “喝粥就行！人类身体可不是妖怪，可没那么强！”唐晨头头是道的说着，仿佛恢复到了之前生龙活虎的模样！

    “噗嗤！恩！”涂山红红突然笑了出来，这样子的唐晨她可真的是第一次见面。

    涂山红红走了出去，唐晨故作镇定的模样顺间萎了下去，自己这属于气脉不稳造成的伤害，就算是翠玉灵，也无法治疗，那疼痛感，就仿佛一万只蚂蚁撕咬你的伤口一样，又痒又麻，还是来自心窝窝处的疼！

    “啊！好痒，好麻，好疼！”唐晨撕心裂肺的喊着，他很倔强，他不想让涂山红红知道自己的状况，他能一直装下去！有时候，爱就是无止境的付出，永远给自己所爱之人，最好的一面，即使下一刻生死别离！

    “容容，你去吩咐一下下人，做碗粥！”

    “好的！姐姐！”涂山容容蹦蹦跳跳的走了！

    涂山红红站在门口，低着头，听着唐晨那抑制自己的叫喊声，眼眶中露出无数的泪珠，她知道唐晨很爱她，她知道唐晨绝对不想让他知道他此时有多么的痛苦，所以她静静的站在外面，听着，和他一起痛着，而不是拆穿唐晨的伪装！

    “姐姐！粥来了！”涂山容容端着一碗热腾腾的小葱粥，抬起头看着伤心欲绝的姐姐，有些呆呆地。

    “恩，容容，你先去睡！姐姐还有事！”

    涂山红红玉手接住那碗粥，轻声说着，涂山容容一丝迟疑，但还是迈着步伐，走进自己的闺房，三姐妹住的位置都在一起！

    过了一会儿，唐晨没有喊叫了，手中的粥稍微有些冷了，轻轻推开门，原先的哭丧脸换成了一副微笑面容。

    “红红，你都听见了吧！”

    “什么？”涂山红红纳闷的说着。

    “哦，没什么！”唐晨镇定自若，微微动着身躯，靠着。

    涂山红红不由得心里暗骂，笨蛋，傻瓜，我当然全部听见了！

    涂山红红握着小勺一次一次的挖着，喂给唐晨一口一口吃进去，唐晨掺白的面容渐渐恢复了红润，看着涂山红红，“红红，你真好！”

    “那有什么好不好的？你就是我的未婚夫，不对你好，对谁好！”

    “也对！”

    粥渐渐没了，唐晨看着略显憔悴的涂山红红，牵着其玉手，“红红，夜深了，一起睡吧！”

    “嗯！”

    一夜无话，两人沉沉的抱在一起。

    “咳咳！”唐晨咳嗽了几声，醒了过来，苦笑着，自己的身体昨日强撑下来，经脉顺气顺好了，副作用还在，以后可不能这么强制的扩充经脉法力，爆发了，这种疼痛，真不是人能忍受的。

    看着怀中小鸟依人的涂山红红，唐晨欣慰的笑着，突然旁边一句，“唐晨，你在笑什么？”

    “雅雅！呵呵...你怎么在这里！”唐晨尴尬的笑了几声，看着自己旁边的涂山雅雅，正双眼无声的看着唐晨，她也很担心唐晨，但是有姐姐在，她不能表现出来，她也不知道自己究竟是怎么一回事，一躺下，就满脑子的唐晨。

    “我看你是不是好了，昨天可吓死姐姐了，连翠姐姐都没有办法治好你！”

    “我这是内伤，强制扩充经脉容纳更多法力造成的，她当然治疗不好！”

    “说得很有道理，以后你再这么做，老娘就打短你的第三条腿，要不是运气好，你死都死了！”

    “嗯嗯！谢谢雅雅的关心！”

    涂山雅雅突然脸红着，傲着，“谁关心你？我是关新我姐姐！”

    涂山红红清醒着，看着自己的二妹，一丝淡淡得惨笑。

    “雅雅，你先出去一下，我有事要和唐晨说！”

    “恩，知道了，姐姐！”涂山雅雅很尊重自己的姐姐，于是小步子走了出去，关好了门。

    “红红，什么事情呀？”唐晨隐隐感觉有点暴风雨要来的赶脚！

    “你喜欢二妹涂山雅雅吗？”

    “呃...红红...不是你想象的那样子！”唐晨内心当然喜欢涂山雅雅，谁让涂山雅雅那率性的一面深深吸引着自己呢？但是...唐晨可不想让涂山红红因此姐妹俩反目成仇，一直克制着！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十七章 涂山红红的允诺，我可以收涂山三姐妹了！

    p：第三更有点晚了，抱歉了，大家，喜欢本书的求给鲜花，评价票，月票，谢谢！

    涂山雅雅站在门外，清晰的听见，看似顽童的她，其实内心很丰富，她很聪明，她知道，自己在唐晨心中份量不低，但是她绝不会跟自己姐姐抢男人的！因为相比于唐晨，她更爱的是自己的姐姐。

    “那是什么样子？”涂山红红心里有一种不好的预感，身躯趴在唐晨的身上，玉容贴近唐晨眼前，急声问着。

    盯着涂山红红的纯澈眼眸，唐晨不想再骗涂山红红，释然的笑着，抬起手，抚/摸这自己爱妻的小脸，认真无比的说着，“红红！”

    “嗯！”

    “我是喜欢雅雅，从见到她的那一面就很喜欢！”

    涂山雅雅的狐耳立了起来，深邃的黑眸睁大着，傻家伙，你这不是在招姐姐的打吗？不过，倒是廷实诚的，你这份心意我涂山雅雅收下了，可是我绝不会让姐姐难过的，注定有缘无份！

    “唉！”涂山雅雅叹了一口气，迈着娇/嫩的玉足，走开了！

    “什么？你想脚踏两条船？”涂山红红嗔怒着，一对耷拉着的狐耳斗竖了起来，唐晨看着，没有自己想象的那样狂怒着。

    “呃...红红，你会答应吗？”唐晨试探着，他也不知道涂山红红会不会答应，若是不答应，现在唐晨也没有办法。

    涂山红红眼珠子转着，这个时代男子一夫多妻是常态，更何况，唐晨还是当代天子，未来要是只有自己一个，不太可能，但是，绝对不能让这货蹬鼻子上脸了！

    “看你的表现咯！”

    “什么？”唐晨万万没有想到，他以为涂山红红绝对会生气，绝对不会答应，但是现在事情有了转机。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    “很惊喜，很意外，红红宝贝，你能说说为什么吗？”

    作为一个现代人，唐晨实在不理解古代的多妻制怎么能够成功的，毕竟现代随便有点姿色的女人都觉得自己貌美如仙，足以让现代男人不可高攀，甚至还觉得现代男性就是多余的，这就是女权社会的兴起。

    “冤家，我是红线仙，能不知道你心里的感情吗？一开始，我以为你是因为二妹太可爱了，所以跟见到容容一样的喜欢，可是后来发现不是那么的简单！”

    涂山红红玉指点着唐晨的匈口，小女子般的模样，不由得让唐晨使劲用力的抱住了涂山红红光滑又细嫩得美背，让其跟自己贴的更近，只见佳人吐气如兰，小脸微红！

    “红红，你早就发现了！”

    “你这个坏人，大色/狼，竟然对我们三姐妹都是一见钟情，难不成你对其他女性也是这样的？见一个爱一个！”

    “当然不可能！我现在只爱红红，雅雅，容容，天地可鉴！”唐晨忙着表达自己的真心，可不能让自己的红红误会了！

    “难道你不对王权家的那个小姑娘感兴趣，还有那东方家的！”红红打趣着，一颦一笑间，尽显狐妖的抚媚。

    “王权醉我真的只是当徒弟看待，东方家的那个，也仅仅是刚才见过一面，谈不上什么爱，也没有感情！”

    涂山红红突然惊现红眸，妖力运转一番后，重新化为了绿眸，面色严肃着，“确实现在没有，但难免你以后会不会有！”

    唐晨倒是没有介意，涂山红红愿意这般探查，代表着自己在涂山红红心中地位很高，这是一件喜事！

    “嗯！红红，狐妖之力源于至情，这至情是怎么......”

    “咚咚咚！”的敲门声，涂山红红有些纳闷，现在，谁会来这里呢？

    “谁呀？”

    “红红小姐，你奶娘我！”

    “奶娘，现在不方便，我先穿好衣服！”

    “什么？那小子夺走了红红小姐第一次！”

    白素一听，我去，连衣服都脱了，这神马节奏，那小子再急也不能这么急呀！一手用力，推开了门，完全忘记了唐晨现在根本不能动。

    映入眼前的是，涂山红红坐在唐晨身上，露着裹背，回头看着白素，惊诧着，“奶娘，你怎么这么急？我还没沐浴换衣呢？”

    “不是，你们到底进行到了那一步了？你怎么睡觉不穿睡衣？”

    涂山红红低头看了看，很是平淡，面色微红，“唐晨说，睡觉穿什么衣服，不热吗？然后我认为很有道理，就这样了！”

    “天杀的呀！小姐不知道女孩未出嫁前不得给任何人看身子，难道你唐晨不知道吗？”

    白素很激动，身前的一对巨ru摇摆着，让唐晨大饱眼福。

    “素阿姨，这个我还真不知道，而且，红红是我认定的妖，我会爱她一辈子的，谁也不能拆分我和她！”

    “呃......算了，是我多操心了，小姐你先沐浴去，我要和唐晨谈一些事情！”

    奶娘白素故意支开涂山红红，看来是有些东西，不能让她知道，她也很知趣的穿着白色素衣，走出了房间。

    “你是当代天子，有些事，不得不跟你说，红红小姐的话，就看你的意愿了！”

    “嗯，你说吧！”唐晨猜测这可能与天子有关！

    “天子血脉，一旦被天道赋予天子之色才会有的，不怕世间元素之道，指的便是金木水火土，也就是你的血，不惧灭妖神火！”

    “什么？”

    唐晨惊起着，自己的血不怕灭妖神火，妈蛋的，那老子获胜条件让那老头待在涂山干啥呢？唐晨的想法就是靠着那老贼的血让涂山红红的绝缘之爪不怕灭妖神火，虽然当时唐晨心里很难受，但是自己又不是东方灵族之人，没办法呀！

    “那素阿姨，用我的血，是不是可以让红红不惧灭妖神火！“

    “没错！这是我翻阅古典查出来，所以，你今天好好休息，明日，我会让翠玉灵来协助你的！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十八章 五十万点功德点！开战！

    p：求鲜花求评价票

    白素一脸自信的回答着，唐晨觉得有些不妥，但是不知道是哪里不妥！

    “素阿姨，天子血脉到底是什么？还有，短时间内真的能让红红双手免疫灭妖神火吗？”

    唐晨有着一丝丝的疑问，不弄明白，总觉得怪怪的！

    “天子血脉，我也不知道怎么对你回答，这是一种神奇的血脉，据古典上说，天子血脉确实不惧五行元素！”

    唐晨反复思考着，古典，也不能完全信了，看来还是要准备自己的那一套，先问问系统。

    “恩，明日我会配合得！”唐晨如是的回答着，心里询问着：系统在么？

    “在！宿主有什么事？”

    “将这个世界天子血脉明细告诉我！”

    “需要支付一千点功德点！”

    “我擦！这么黑，你厉害！”唐晨实在没有想到问个血脉事情，竟然需要一千点，一千点相当于什么？相当于一个满级十级的初级力量增幅的价格呀！不过现在顾不了那么多了，唐晨直接回答支付！

    “天子血脉，乃是此界特有的血脉，属于被天道所选之人才会有的，也算是一种另类血脉，不惧五行元素的力量，但并非不会被五行元素伤害，修行上速度很快，但是瓶颈也很快到达，宿主猜想的没错，现在这个世界已经很难再成仙了！”

    “就这些！”

    “差不多，不过提醒宿主，短时间内是不可能让涂山红红的手不惧灭妖神火的，所以死了这条心！”

    “额！”唐晨像是被泼了一盆冷水一样，有些失望，本以为可以的！

    “但是，可以增加涂山红红对于灭妖神火的抗性，只要宿主将天子血液给涂山红红喝下七七四十九天，涂山红红便再也不惧五行！”

    “......系统你AMA故意恶心我的吧！”唐晨怒着，本以为不行，没想到又这样回答着，简直在玩弄自己！

    “呵呵，自己想去！”

    “对了，你还没告诉我，我是否是天子血脉！”

    唐晨突然意识到这个重点问题，自己要不是天子血脉，一切有卵用呀！而且系统，坑爹的是一点风声都不透露，完全是想再宰唐晨一笔！

    “需要支付五百点功德点，此回答涉及天道！”

    “.......”

    “系统你别想骗我了，你AMA就是故意宰我的！”

    “就宰你了怎么样？你可以不支付呀！”系统怒怼着，不就是五百点功德点吗？你有十万多点，这么小气！

    “蒜你狠，支付！”

    “宿主还剩下十万点功德点！”

    唐晨顿时像是心被掏空一样，我的功德点就这样什么都不做没了，唉！

    “宿主是天子血脉，算是系统赠予你穿越的奖励！”

    “哦！”唐晨伤心着，知道“是”就完了，完全没有去思考后面系统的话！

    “查看功德点数获得栏！”

    “击败李自在，获得功德点数一万！”

    “击败一气道盟年轻一辈，获得功德点数九万！”

    “击败一气道盟防御法墙，获得功德点数三十万！”

    “厉害了我的哥，不过我貌似并不是击败一气道盟年轻一辈？”唐晨略显疑惑，虽然击败很简单，但是自己当时只是干掉了防御法墙呀！

    “系统判定的，并不代表你真实的要击败，而是你间接性的击败即可！”

    “呃...你直接说我有那个实力击败一气道盟年轻一辈就行！”

    “随你怎么想！”

    “全部领取！”

    “好的，宿主此时五十万点功德点！”

    五十万点功德点，唐晨内心欢呼雀跃着，有了这五十万点功德点，自己和红红对付东方老前辈那就是信手拈来了！至于什么方法，那就敬请期待了！

    “喂！你有没有在听？”

    白素看着唐晨一时愁的哭丧着脸，一时呵呵笑着，感觉就像是疯了一样，一时，白素不知道该怎么办！只能呼唤着唐晨，让其能够清醒！

    唐晨恢复了面容，一脸的尴尬，没想到跟系统对话，身体会表达自己的情感，“素阿姨，还有什么要说的吗？”

    “算了，你还是好好的休息吧！明日再说！唉！”

    白素看着唐晨，同情的眼光流露出来，接着握了握唐晨的手，唐晨霎时便感受到了白素小手冰凉，嫩/滑！接着离开了房间，离开房间小声说着，“好好的一个人，怎么就突然疯了？”

    “.......”唐晨默默无语，自己不是疯了呀！

    第三日，涂山古朴高大的城墙之上，唐晨和涂山红红站在上面，看着已经到来的东方老前辈，当然也有一气道盟的高层，至于那些等级低的道士，已经全面撤离了涂山，最后一战，终究要打响了！

    “金人凤对决当代天子，估计输面极大，就看能为东方老前辈拖多少时间了！”王权英业双手抱着王权剑，中肯的评价着。

    “不一定，金人凤可是东方老前辈的大弟子，天资聪慧，虽没有东方灵族血脉，但是一手神火使用的那叫一个好！”

    “对呀！”

    “不要涨他人气势，灭自己威风！”一气道盟盟主很烦王权英业，这可是保住道盟门面的最后一次了，王权英业还这么搞！

    王权英业轻声叹着，唐晨既然敢战，那便是有着凭借，不然，怎么可能应战呢？他也希望一气道盟能够获胜，但是总感觉会输！

    “东方老贼，开战吧！”唐晨怒视着，手中剑芒露着。

    “唐晨，既然这样，那就开始！”

    东方老前辈雷厉风行，他可不会因为唐晨的辱骂，而陷入愤怒，因为他知道这是唐晨最后的反抗，只要杀了，他身边的那只狐妖，一切都会解决！

    “恩，开始！”涂山红红直飞与空中，速度极快，出现在东方老前辈的身旁，一拳暴力打过去！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第三十九章 废了金人凤！

    p：金人凤不适合现在杀！先废了他，接下来的路，我在思考一下！

    “轰隆！”一声，东方老前辈吐了一丝血出来，显然是有些大意了！

    “好强大的力量！力之狐妖吗？”

    “老娘可没你想的那么弱？”

    “哈哈哈！从来没有妖怪敢在老夫面前放肆，神火现！”

    东方老前辈背后数个火球蜂拥而至，灼热的气息笼罩在涂山上空，东方老前辈，一手挥舞，火球冲向涂山红红，将涂山红红逼的不得不向后退。

    东方老前辈也因涂山红红的后退，而向前追赶着，涂山红红望了一眼唐晨，夫君，接下来看你的了，我尽全力拖住这老头！

    王权英业看着脱离主战场的东方肃和涂山红红，眼睛一亮，想要说什么，但是一旁的道盟高层肯定不信，也就算了！

    唐晨看着此时年轻潇洒的金人凤，没有未来的狠辣，但是他想要上位必须走那一步，不然，他只不过一个有着天赋，却无神火的蝼蚁罢了！

    “唐晨，我不懂我师父说的当代天子是什么？但是你，竟敢打乱我的未来，可恨！”

    金人凤面目狰狞的怒道，本来他作为大弟子，是最能接近两个小师妹的人，未来上位只要娶其一即可，现在他可不知道能够换血这一说！

    可惜此人不知道的是，他早就被两个师妹看死了，漫画中，东方肃在时，连一个东方秦兰小萝莉都能欺负他，可见他在两个师妹面前根本没有什么威严。

    再说，这货，拿不下东方淮竹也就够了，竟然连他看着长大的东方秦兰都拿不下，唐晨真的觉得金人凤真AMA的做人有够失败，说到底，这人也就只能骗骗单纯的妖怪，其实内心什么心思早就被东方两姐妹看出来了。

    要是唐晨站在金人凤的位置，第一，绝对不会随意表达自己的坏心思，做人要够谨慎，第二，目标明确，先搞到一个再说，管他是萝莉还是御姐，既然他想要上位的话！

    结果这货，第一个做不到，坏心思时常表达出来，第二个，估计更差，他或许以为自己是大弟子，所以就为所欲为，自然在东方两姐妹的眼中比王权霸业差了不止一截！

    其实唐晨最好奇的是，东方肃是傻逼吗？留着这么一个脑后生反骨的徒弟，竟然没有发现，唐晨觉得是不可能的？而且还一直没有决定未来的继承者的问题？总觉得这是漫画中最大的不合理处！

    只能说东方肃，太相信自己的这个徒弟了，而且经常被自己的女儿欺负，以为就是个匈无大志，有天赋的徒弟而已，或许只有这样才能说明问题。

    其实说到关键点，还是翠玉灵没有管住自己的族人，要是翠玉灵的族人不会被金人凤骗走，也就不会知道换血的事情，金人凤这辈子也不可能翻身成为神火山庄的主人。

    但是，又能怪谁呢？命就是这么个神奇的东西，唐晨有些感慨！

    金人凤手中两道火焰迸射出来，虽是神火，但是只是神火火种而已，不强，唐晨随意一剑劈去，火焰被剑气直接分流！

    “可恨什么？你自己是个垃圾，怪别人干什么？”唐晨嘲讽着。

    “你....”

    金人凤无话可说，自己化神大圆满修为，使出的火焰竟然被简简单单的化解！

    “那人好强！这就是爹爹所说的当代天子，果真强，而且那一剑信手拈来，潇洒之间，让师兄无力反驳！”少女模样的东方淮竹有点小害羞的看着唐晨，夸奖着，少女心萌动着。

    “要是有真的神火，我绝壁能干了你？”

    “是吗？你认为真的是神火差距吗？”

    唐晨不解，为何世人总认为自己垃圾，就是缺了什么呢？从来不从自己身上找原因，金人凤你就算获得了神火，不一样在未来败于涂山红红手上，说到底，人，还是要靠自己变强大！

    “哼！待那妖妇死了，我看你如何嚣张！”

    “你还没有发现吗？”

    “什么？”

    唐晨眼中带剑，望着金人凤，一道目剑，让其心神大惊，从空中直接掉了下去，唐晨将帝临剑入鞘，准备离开！

    突然，一道极强的火焰凝聚成的向元气弹的球体，出现在唐晨的底下。

    “竟然能够回过神来？不错！”

    “你自己手下留情了，可我金人凤可不会留情！死吧！”金人凤全身筋脉暴起着，面色惨白，可见其凝聚这么个东西，花费了大量的法力！

    “我去！这金人凤要杀了当代天子，这是什么鬼玩意？”

    “要护法吗？”

    “继续看看！”

    “继续看看？天子出了事，再等下一次，就又要......”

    “你智障吧！天子拥有五大元素不死之体，顺便鉴证一下，这货到底是不是天子！”

    一气道盟盟主有些不相信唐晨会是天子，毕竟连“你若敢杀我妻，我就屠了整个人族”这种大逆不道的话都能说出来！

    唐晨看着，抚/摸着帝临剑，浩荡的帝威表露出来，凝聚法力，对着下方就是一剑劈砍下去！

    恐怖的金光从帝临剑爆发出来，“嗖！”一声，唐晨直冲神火元气弹中，那炽热的温度对于唐晨天子血脉来说，不过是洒洒水罢了。

    金光所过之处，发出“澎澎澎！”的爆裂声音，在道盟高层眼中，唐晨毫发无损的出来，坐实了这货就是当代天子了，一气道盟盟主像是没有了主干骨一样的坐在地上。

    而金人凤，唐晨看着，淡淡笑着，“我说过，你是垃圾，中了我目剑能够恢复确实不错，但也仅仅是一只较顽强的蝼蚁罢了！”

    接着，一道剑气荡了过去，直接斩了金人凤的下i，并快速手接着印记，翠玉灵教给自己法术，让其再也无法治愈下i。

    纯质阳炎有个极其苛刻的条件，那边是血液要周身运转，少了一丝，都无法修炼，唐晨这么做，就是要让他痛苦一世，并且就算得到神火血脉，也没有什么卵用！当然这个条件只有唐晨知道！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十章 妖王第三重！决战打响！

    p：下周一晚上凌晨（即周二零点）上架，编辑已经和我说好了，直接首发五更，希望大家能够支持下小狐狸，来个订阅什么的，还有要我搞妖怪名单的兄弟，若是上架订阅不错，我会建立一个裙，让大家加进裙，到时候讨论，本书没有推荐，全靠大家的支持才走到了这一步。

    当然这个苛刻的要求，很少有人知道，再者，就算知道，他们也不会觉得唐晨有什么问题，毕竟，谁会知道金人凤日后要杀师换血呢？

    “阿！”金人凤一声惨叫，那反应慢了半拍，可见唐臣剑气下手快准狠，让人体神经反应都慢了下去。

    “已经给你缝合了伤口，只不过，以后做只好太监！”

    “你......”金人凤怒视着唐晨，却一句话都说不出来。

    “给你个教训，谁让你说我家红红的？管住你的嘴，再有下次，老子要得就是你的命！”

    唐晨极端霸气狠厉的吐出这句话，王权英业拍手称好，其余人则是感叹，一个这么好的修炼苗子，就这样被当代天子给废了，就算再怎么修炼，命/根子可是不会长出来的！

    “唉！东方老前辈估计要是知道，吐血都有可能！”

    “本来东方老前辈就膝下无子，一直把金人凤当接班人看待，没想到啊！”

    “当代天子做事雷厉风行，极端的护短护妻，若不是东方肃实力出众，估计以当代天子的性格，不杀了他，真的是搞笑了！”

    王权英业大声嘲讽着，他可不怕东方肃，毕竟都是一气道盟两大最强组织，神火山庄和王权山庄！

    而且，神火山庄完全是东方肃一手建立起来的，属于新兴得山庄，而王权山庄可是从人类能使用法宝的时候就一直存在着。

    现在的神火山庄，全靠东方肃撑着，一旦他倒下，神火山庄，不攻自破，这也是为什么东方肃宁可强逼着唐晨，也绝不妥协的原因！

    当代天子出现，对于东方肃来说就代表神火山庄继续强盛还有着一线生机，金人凤他只是当徒弟而已，并非接班人，不然漫画里面也不需要金人凤弑师了！

    “当代天子走了，我们跟上！”

    一气道盟高层看着飞走的唐晨，人声沸腾着，跟着唐晨一起离去，仅仅留下痛苦不堪的金人凤，以及东方淮竹。

    “师兄，你没事吧！”东方淮竹关心着。

    “没事！师妹，你去看师父去！”金人凤咬着牙，他也很舍不得师妹此刻的关心，可是他要脱裤子看看自己的状况，还有没有救啊！

    “好吧！师兄你保重！”东方淮竹话落，便飞离了金人凤旁边，跟着一气道盟高层的方向。

    山岭纵横交错，水势错综复杂，一个被火红光芒笼罩的人正在和涂山红红对招，打的不亦乐乎！

    “涂山红红，老夫知道你深爱着当代天子，只要你离开当代天子，狐妖一族，老夫不予插手，如何？”

    东方肃着气，本来胜券十足的他，此时委婉的说着，他实在没有想到，这小娘皮，竟然吸收了当代天子的血液，一双绝缘之爪可以抵抗灭妖神火百分之五十的灼烧感。

    但是即使是这样，涂山红红的纤纤玉手，出现了许多的泡泡，还有些许的炙烤味道，但是其面容没有表露一丝的痛苦，反而更加猛烈的对拳对掌！

    “老贼，你做梦去？老娘的夫君，老娘决定！”

    涂山红红强硬的可怕，为了唐晨，她已经抱着必死的心了！一定要和这老贼玉石俱焚！让唐晨能够快快乐乐的生活，她已经想好了，以后就由二妹照顾着唐晨，所以她才会在前两日早晨答应唐晨。

    涂山红红这份爱很深沉，爱一个人，是为了让他幸福，整个道盟除了这东方老贼外，已经无人能够阻挡唐晨，所以，涂山红红决定了为了爱人付出。

    “妖力正在快速的上升，这就是涂山狐妖的快速提升实力方法吗？”东方肃瞪着眼睛，年老的他，几乎从未出现这般情况，他震惊了！

    “没错，狐妖之力，源于至情，老贼，今日，定要将你杀了！”

    涂山狐妖既不杀人又不杀妖，除非遇到自己一定要杀的人或者妖，否则，绝不可能，尤其是涂山红红在位时！涂山雅雅就另谈了，她在位狐妖之王的时代，开创了狐妖杀人杀妖的先河，当然只是那些坏人坏妖，以及月初和涂山苏苏（口头上一直说的）！

    “哈哈，你这实力涨的不错，从妖王一重到了三重，不过这也是你的极限了吧！哈哈哈哈！老夫接下来要开始认真了，既然软的不行，那就硬的！”

    东方肃火力全开，满身灭妖神火，若是寻常妖王，早就被吓得找不着北了，甚至接触一下就化为灰烬，但是有了天子血脉加持绝缘之爪，让涂山红红，还是有一战之力的！

    红红，你在哪里？不是说好的那个位置吗？你到底想做什么？唐晨心里不安的想着，预先设计好的位置，竟然没有一丝法力的波动，这代表他们根本没来过，难道你想和东方老贼玉石俱焚吗？

    唐晨不由得想起昨日红红接受自己血液稀释浸泡双手时，涂山红红对自己说的，“唐晨，我感受到你血液的温暖，也许这是我最后一次和你血液相互接触吧！”

    当时她那一脸幸福满足，又有点幽怨的眼神，自己当时以为红红是想要一直浸泡自己的血液中，那怎么可能，自己又不是造血机器，并没多在意，原来她早就想好了！

    两天前的早上，g上红红问自己，答应自己可以收雅雅和容容时，自己以为霸道的红红开了窍，原来，是她知道自己今日必死，所以不让自己孤单寂/寞！

    唐晨自责着，一切的一切，其实红红一直在暗示着自己，自己还那么的傻的认为是红红开了窍，自己真蠢！

    东方肃的突然暴涨的神火光芒，让唐晨察觉到了一丝，“是东方肃吗？开启大招了，看来红红老婆还没死，自己一定要，一定要保护红红！”

    唐晨下定决心，身上的法力到达了饱和，以一种不可思议的速度向着东方肃飞了过去！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十一章 红红，你个傻瓜！

    p：求鲜花求评价票读者们给给，谢谢！

    涂山红红双拳凝聚妖力，打向此时火力全开的东方肃，拳头经过之处，外围的火焰消退着，直到击打到东方肃身体附近才因为受不了灼烫而收手。(书屋 shu05.com)

    “不错...涂山红红，现在的你，是无法战胜老夫的！”

    “那又如何？我要做的不是战胜你，而是杀了你！”涂山红红忍痛，坚定的玉容看着前方的东方肃。

    “连我身体都接近不了，你靠什么打赢我？哈哈哈！”

    东方肃大笑着，这只狐妖要是在修炼个一两百年，估计还真的有希望杀了自己，可是现在，绝不可能！

    涂山红红看着，她心里很清楚，但是，为了他，必须这么做下去，全身妖力凝聚在双手之上，即使废了这双手，也要将这老头给打死！

    东方肃有些大意，继续那般自恃的不还手，一股无懈可击的重拳击打过去，破开了神火的保护，直击东方肃那把老骨头的匈前肋骨。

    “啊！你......”东方肃惨叫一声，人类的肉/体可是很虚弱的，受了涂山红红这一拳，少说也断了两根肋骨！

    “跟我对阵，你还大意！”涂山红红冷酷这，即使这一拳付出了很大的代价，她的玉手都有些位置被烤黑了。

    “涂山红红，若是你早....生个一百...多年，老夫可能真的不是....你的对手，本来我还想放过你，只要当代天子...肯跟...我走，但是现在，你是他...的心魔，所以......咳咳...你必须死！”

    东方肃吐了几口血，厉声着，老头子并不是那么不通人意，这两日他也在思考，是不是自己的手段太激进了。

    让当代天子如此反抗，是不是应该让涂山红红活着呢？多少年了，能让一个杀妖从不手下留情的东方肃，竟然会...为了妖去考虑，东方肃自己都觉得不可思议。

    话落，下一秒，东方肃强制提高法力，笼罩着身体的灭妖神火，收拢着，凝聚着，灭妖神火比之前更加的威力恐怖。

    接着快速一拳打出，直击涂山红红小腹，涂山红红练反应能力都没有，那一拳太快了，那老头说的没错，他认真了，更强了！

    涂山红红小腹前的一副直接烧出了一个拳头，露出了光洁平滑的小腹，而小腹此时正被灼烧着，白嫩的肌肤，渐渐发黑，涂山红红疼得快要昏了过去，一双红宝石眸子翻着白眼。

    难道就这样死了吗？涂山红红不甘的内心想着，她闭上眼睛，想起与唐晨的第一日相遇，一直到现在，微微笑着，此生无憾有他，只可惜红颜多薄命，不能再陪着他了！

    “涂山红红，有什么遗言想对当代天子说的吗？”东方肃看其可怜，询问着。

    涂山红红睁开双瞳，不，她还没有为他杀了这老头，她现在不能死，涂山红红受此重创，还顽强的凝聚自身的妖力，一手不要命的抓着东方肃的那一拳，使其不能收回去。

    另一只手化为拳头，恐怖的妖力灌入，来自最后的回天之力，带着红光的一拳打向东方肃的脑袋，要是东方肃被击中，不死，也会成为一个没有记忆的疯子！

    “松手！”东方肃自然感受到了，收回拳头准备退却时，却怎么也收不回去，看着已经疯狂的涂山红红，火焰温度继续上升，但是怎么也无法让涂山红红收回手。

    然而，涂山红红最后还是脱力了，东方肃的实力太强大了，让其那一拳在中途就被其另一只手抓住，灼烧玉腕，让其疼得快要晕了过去！

    “老贼，伤我红红，吃老子一剑！”

    恐怖的一道剑气斩出，东方肃击打涂山红红的一只手直接被斩断了，东方肃忍着，不可思议的看着掉落的手臂，那道剑气恐怖异常，当年也只是在王权剑上见识过！

    没错，这一剑很恐怖，那是因为唐晨使用了契合剑道，唐晨看着这厮的时候，涂山红红已经命悬一线了，愤怒的火焰在唐晨新中沸腾燃烧着，他直接契合剑道，发出了这一招毁天灭地的一剑。

    接着将因无力掉落下来的涂山红红抱住，看着气发黑的小腹、玉腕和小手，唐晨抱着涂山红红哭了，大声喊着，“红红，我不值得你这样的！不值得呀！”

    玉人在唐晨怀中轻轻颤着，闭上的眼眸睁开那么一丝，苍白得嘴/唇，微微动着，缓缓说着，“我爱你，唐晨，所以...我愿意为你付出一切...宽容你的一切...可惜，以后...红红就不能陪你了！”

    “不准你死！”唐晨周身法力施展着，输入涂山红红体内，但是，跟水入大海一般，连浪花都没有！

    涂山红红投看着断了一臂的东方肃，微弱的声音说着，“可惜...没有杀了那个家伙！”

    “红红！你个傻瓜，我有应对的措施，你为什么不信我？要死我们一起死，要生我们一起生，你若死，我怎可独活！”唐臣不再是那个穿越者，他是真的很爱涂山红红，爱到骨子里。

    “唐晨...把红红交给我，你拖住东方肃！”翠玉灵的声音如同天籁一般。

    “翠姐姐，一定要治疗好，东方肃就交给我！”

    “放心，还没有你翠姐姐治疗不好的妖和人！”

    翠玉灵露出微笑，当初果然没看错人，双手点在涂山红红双匈，强大的妖术展现出来。

    “狐妖之术，斗转星移，依照左匈境相，再生右边吗？很高明的法术，可惜灼烧无法治愈！”

    “灼烧？”唐晨听着东方肃的话，他的右臂被自己砍断，已经止血了，此时的他，实战神火也仅仅只有原本实力的七成，再者他也忌惮唐晨的剑气！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十二章 第五个增幅！以火对火！

    唐晨怒眸盯着东方肃，一旦他有什么动静，翻手就是一道剑气怼过去，他决不能让翠玉灵的治疗中断。

    “翠姐姐，灼烧我来负责，你先把红红给治疗好！”唐晨没有回头，但是话语出奇的温柔！

    东方肃也看着唐晨，怪不得王权英业那个老家伙力廷当代天子，这蕴含天地剑道的一剑，连自己的神火联系都能切断，而且还是在一瞬间做到的，自己连反应的机会都没有，当代天子太可怖了。

    不过到现在，东方肃还没有认为自己有哪里做错了？实力越强，他们便会越高傲！

    “东方老前辈，我劝你不要动，否则，下一次我就不是斩你手臂那么简单了！”

    唐晨威胁着，东方肃也不敢动，若是没有完整的实力，对上当代天子，十有九小命玩完，自己也有自己的负担，更何况神火山庄还需要自己撑着，可不能在这里就玩完了！

    一气道盟高层已经赶到，看着断了一臂得东方老前辈，以及飞在涂山红红前面的翠玉灵！

    “东方肃竟然被斩断了一臂，当代天子难道强横到这种地步了吗？”

    “派人快治疗，涂山那边应该很快就治疗完了！”

    “爹爹...你怎么了？”东方淮竹两眼泪汪汪的看着东方肃，师兄被切成太监，无所谓，本来淮竹就讨厌那家伙，但是现在断了一臂的是东方肃！

    一气道盟高层知道，这个时候了，已经到了最后的决战，若是让涂山红红继续治疗，东方老前辈，败的可能性大很多！

    “不用了！各位道友，淮竹放心，爹爹没事！”

    东方肃掉入底下的手，突然像是长了灵魂一般，飞了上来，雄厚的声音说着：“东方道术：神火疗源！”

    神火疗源？东方肃那断去的一臂直接接在了右肩上，双手恢复如初，一气道盟高层瞪大着眼睛，不可思议的看着。

    “当代天子，先前是老夫做事鲁莽，若是你娶小女为妻，我不阻止你和那只狐妖在一起！”

    东方肃没有攻击，拱手相道，他从未想到一只妖的爱有这么的深沉，他被涂山红红的爱与决心给打动了，也被唐晨所展现的实力与天赋给震惊了，这两人......东方肃渐渐有些后悔自己的决定。

    “不可能！我妻只能是红红！”

    唐晨吐露出来，此时涂山另三大妖王已然出现，隐于暗处，看着唐晨，他们感觉自己仿佛老了，唐晨那股无所畏惧的模样，让人热血重生！

    “而且......”唐晨一只手指着涂山红红，缓缓说着：“也只能是她！”

    东方肃无奈的摇了摇头，唐晨太固执了，固执的不可理喻，“老夫懂得你俩之间的爱，但是你必须做出选择，是的，老夫这神火疗源只是让断臂回体，会有副作用，但是实力也仅仅是掉了一层，在你面前，我强大无比！”

    “然后呢？”唐晨能感受到涂山红红的肌肤恢复如初，只是恐怖的灼烧退却不去，连带着翠玉灵自己都被烫伤。

    “你那一剑也只是暂时性的吧！若是你那一剑直接斩了老夫的头，也就没有现在的事了！老夫为人一向正直，不做任何虚伪之事，既然你不答应，那就胜负决断，在涂山红红未治疗好前，老夫答应你，绝不攻击！”

    东方肃看着，他也年轻过，他也怒发冲冠过，能缔造出神火山庄的他，经历一点也不少，他也被唐晨和涂山红红的爱打动着。

    “东方老前辈，这样不好吧！”

    “你这是再给他们机会！”

    东方肃淡淡笑着，我是给他们机会，何尝不是给自己机会呢？神火疗源这一招，十分钟内无法使用神火，比之斗转星移差太多了，那水蛭妖王治愈术真的是太强了，连已经一只脚踏入鬼门关的涂山红红都能o救回来！

    “那就多谢东方老前辈！”

    唐晨拱手，虽然这货确实逼着唐晨发毛，但是起码还有道家做派的良心在！

    “翠姐姐，治疗如何？”

    “那老头说的没错，灼烧无法退却，这样，涂山红红醒不来的！”

    翠玉灵一双玉手也被灼烧着，妖力却没有停止输送，唐晨看在眼里，痛在心里，是时候了！

    “系统，购买异火增幅DD三千焱炎火！”

    没错，唐晨想要做的便是以火对火，以刚对刚，若是九转玄阴水，第一不适合唐晨阳刚之体，第二拯救不了此时的涂山红红，当然唐晨靠的不是三千焱炎火来救涂山红红。

    “花费五十万点功德点！”

    系统机械的声音传出，五十万点功德点，真多，但是唐晨不在乎，为了自己爱人花费再多也是值的，他本来是想兑换的是威力更强的红莲业火，第和第九价值都是五十万点功德点。

    但是三千焱炎火有着更强的治愈能力，甚至被称之为“不死之体！”都不过分，和东方肃打，不是你一波就能了事的！

    唐晨看着帝临剑，这把剑很锋利，手持着，一手抓住对着自己的左手手腕划去，鲜红的血液流了出来，所有人惊奇的看着。

    东方肃没有感觉一丝的奇怪，自己的灼烧，除非自己解除，但是现在没必要再同情敌人，那么，另一个办法就是，唐晨的血液，天子的血液具有灭杀五行元素所附带的负面影响！

    但是.......

    “唐晨，你这么做决定，老夫欣赏，可是，想要治得了，凭你现在的修为，只有身体三分之一的血液灌溉才行，你会晕阙过去，那样还是僵局！”

    东方淮竹看着，心里很嫉妒，甚至想着，如果那只狐妖是自己多好，有这么一个为了她付出的男人，不像是那个整天窥视我的大色/狼金人凤！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十三章 以血治疗！爱的供养！

    p：第三更送达！明天更新早点给大家，求鲜花求评价票，么么哒！附上涂山红红！

    “那又如何？”唐晨略带狂傲，又有一丝沉稳的笑着，血液经过法力的操控，覆盖在翠玉灵和涂山红红受到灼烧的肌肤！

    “那小子不要命了？缺失三分之一的血液，人可能会死的！”

    “这是他的决定，我们无从干扰！”王权英业凝视着，面色沉重，当代天子若是过了这非常人能所及的一道坎，未来之路，必然是康庄大道！

    “也对！谁曾想这代天子如此强硬，老夫都被他给感动了！”

    一气道盟盟主眼眶hi润，古来有几人能够做到唐晨这一步，所谓天子，也是人呀！所以，道士们逼两下，就可以反目成仇，又或者忍痛割爱，还说的冠冕堂皇。(书=-屋*0小-}说-+网)

    因此，搞得道士们认为，天子前期很容易改变立场！只要逼两下即可！

    回想着一气道盟这几日近乎使用了一气道盟中高层全部力量，威逼当代天子，从王权仙剑阵被破，到李自在败落，再到道盟高层凝聚的法墙被一剑荡开，最后，废了金人凤，怒斩东方肃一臂，敢问，哪代天子能够做到？

    有人惆怅，有人感叹，道盟高层看到的是一个伟大帝皇的开端，即使夏禹，商汤，周武王，秦皇，汉祖，唐宗，宋祖，洪武这几个开朝大帝，都没有做到唐晨这一步。（夏禹妻化为望夫石会在之后说！）

    一会儿后，翠玉灵看着并没有因为血液大量流出而面无血色的唐晨，有些疑惑，这么大流量的释放血液，不可能呀？开挂了吧！

    翠玉灵刚想开口，就被唐晨右手中指堵住了小/嘴，摇了摇头！翠玉灵霎时就明白了，由于唐晨背对一气道盟众道士，自然他们看不到唐晨面部，看来，这家伙有后招，究竟是什么招数才能让他赢呢？翠玉灵很好奇！

    又过了一会儿，东方肃已经恢复了过来，看着唐晨，他不懂唐晨为什么要做这必败的决定？救活了涂山红红又如何？还不是打不赢自己吗？无谓的挣扎罢了！

    涂山红红身上的肌肤焕然一新，比之之前更加的娇/嫩柔滑，缓缓的睁开眼睛，看着被唐晨血液覆盖的几处灼烧位置，眼睛复杂得看着唐晨，虚弱的说着，“你是傻瓜吗？”

    “你才是傻瓜，你怎么能这么做？”唐晨十分霸气的质问着，少年很少逆着自己，但是现在的他，真的逆着自己了，他不再是那个只知道赌气做下人的少年，已经成长到了保护自己的地步！

    “我...”涂山红红开口还没说完。

    “我什么我，给我好好躺好，还差一丝，你就恢复好了！”唐晨用不容反对的语气说着。

    “好！”涂山红红淡淡的，幸福的笑着。

    一小会儿后，少年封住了筋脉，血液不再流出，抱住涂山红红，对着翠玉灵，说着，“跟我下去！”

    下方是湍急的河流，翠玉灵自然知道唐晨想的是什么？“噗通！”两声后，三人入水！

    “那两人怎么回事？想要逃走吗？”

    “逃？不符合他的作风，更不符合妖怪的作风！”东方肃老声传出。

    突然，一股绝强的妖气传出，涂山红红此时换了一身装扮，白加大红色，带有现代风精致漂亮的古式衣裙，另一手握着唐晨。

    紫黑色的熊熊火焰包裹着二人，出场方式，震惊众人。

    “这是什么火？感觉好霸道，比之灭妖神火应该有过之而无不及吧！”

    “炙热的气息，不是每代天子传承的天赋只有一个吗？”

    “也是呀！他的剑那么强，走向剑的极致，不难！这应该是剑的天赋呀！”

    “也许当代天子与众不同呢？”王权英业浑厚的声音激荡在一气道盟高层心中。

    “那就...太强了！”

    “看来，域外邪魔们的末日要来了！”

    “沉沉浮浮三千多年，我等反攻的号角终于出现！”

    “是呀！”

    .......

    “开战吧！东方前辈！”唐晨硬气十足着。

    “这就是你想要战胜我的招数吗？东方前面玩火，你是自不量力呢？还是玩火自焚呢？”

    东方肃嘲讽着，玩了一辈子的灭妖神火，他怎么可能输给个新手，就算你拥有天道祝福又如何？

    “都不是，而是要正面将你击败！”

    “狂妄！”

    东方肃神火暴涨，天空中出现一个巨大的火焰元气弹，姑且这么称呼吧！东方肃一手撑着，对着唐晨丢了过去，速度极快，别想着是漫画金面火神那种程度！

    “红红，交给你了！”

    “有你在，我还怕什么？”

    两人坦然着，涂山红红一只手撑着那火球，另一只手握着唐晨的手，原本应该灼烫无比的火焰元气弹，直接被涂山红红一掌支撑着，而且对涂山红红产生不了一丝得伤害！

    紫黑色的火焰爆涌着，将这个火焰元气弹直接给包裹住，以几何倍的速度快速吸收着，而火焰元气弹则是爆发的力量都没有！

    “那是什么一回事？”

    “这紫黑色的火焰，难道连灭妖神火都能吸收吗？”

    “这太恐怖了吧！”

    “不要小看当代天子！”王权英业淡淡的笑着，当初他也是小看当代天子，结果连最强的王权仙剑阵都被轻易斩灭！

    “这......”东方肃瞪大眼睛，自己的绝活呀！就这么简单的败了，自己身体只剩下五成的法力了，难道真的会败吗？

    “谢谢主人给我吸收这火焰，小三会好好反补主人的！”

    “小三......”所有人听着这话，极端的尴尬，涂山红红和唐晨也是懵逼，神火有灵，东方肃是知道的，但是开口说话，你以为你是火灵呀！

    “呃，三千焱炎火，你还是叫小焱吧！小三这个不好！”

    “谢主人赐名！”三千焱炎火乖巧的说着，你妹的，它能不乖巧吗？

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十四章 属于唐晨与涂山红红的战斗！

    在斗之界，丹塔处都快被萧言那厮给收服了，要不是突然一道天之声传来，让其认唐晨为主，不能，就死。(书=-屋*0小-}说-+网)

    自己只能答应着，在唐晨这里认主还能保持灵识，而萧言则不同了，直接要灭杀自己的灵识，接着随便一语就破了封住自己的印，甚至将那萧言都给伤了！

    见识了唐晨背后那道力量的强大，三千焱炎火不乖能不行吗？而且，在认唐晨为主后，若是噬主，直接抹杀灵识！

    “这火，奇了！”

    “天子身上发生什么都不奇怪！”

    “看来，这世上灭妖神火的对手出现了！哈哈哈！”

    三千焱炎火覆盖在唐晨身上，霎时间，唐晨法力快速的增加着，原本到达筑基修为大圆满，因经脉虚弱，没能晋升金丹修为，通过三千焱炎火的游/走，唐晨经脉近乎全面恢复，并且变的更加柔韧！

    “他这是要干什么？”

    “你们感觉到没有，那火貌似有治愈功能？”

    听到这话，道盟高层望去，他们知道唐晨不能突破金丹的原因，便是之前破法墙，将自身经脉破坏的一塌糊涂。

    而现在，法力急剧上升的同时，唐晨竟然没有一丝难受。若是着神火没有治愈能力，那绝对难以解释！

    “有的可能极大！”

    “那这神火就太变态了！”

    “至少比灭妖神火强，能吸收东方肃的灭妖神火，也许唐晨不知道，但是东方肃的实力，已经走在了东方灵族的最前沿，连他的神火都能被吸收，我想不出，其他东方灵族的纯质阳炎不会被吸收！”

    王权英业感慨着，自己败在了自己最引以为傲的剑道上，而东方肃，看来也要败在他最自豪的纯质阳炎身上！

    “嘶啦！”一众道盟高层唏嘘着，沉默着，不知到底该说什么！

    “大家，还是等待最后结果出现！再来考虑下一步的抉择！”一气道盟盟主虽然干了不少蠢事，但是还是比较精明和有镇场能力的，调和了众人的心里的惊慌。

    .......

    东方肃面色凝重，那火焰吞噬了自己四成法力，不过，真实情况应该两火相怼，虽然唐晨的火焰技高一筹，吸收了自己的神火，但是获利不大才对。

    下一刻，唐晨，睁开眼眸，丹田之处，内丹成了，并且通过三千焱炎火的反补，更是直步青云般的到达了金丹大圆满！

    “主人，境界突破加快反而不利，待主人稳定此境界，小焱在反补！”

    “嗯！”

    “对了，主人，你现在的经脉经过我的治愈后，已经可以兼并法力和妖力！”

    小焱的话，让在场众人都知道了其一个特性DD治愈。

    “果然是这样的！”

    “真是厉害呀！”

    东方肃自然听着在，此时的他，很慌，这小焱力压自己纯质阳炎，他能不慌么？

    “看来只能实力碾压了！”东方肃长长的叹了一口气，全身凝聚着纯质阳炎，恐怖到极致的火焰爆发出来。

    “唐晨，小心，这火焰不同之前的那个巨大火球，仿佛是纯质阳炎到达极致的模样！”涂山红红警惕的看着，提醒着唐晨。

    “知道！红红，按照之前部署的战斗方式进行！”

    “能行吗？”涂山红红秀眉微蹙着。

    “和你在一起，肯定能行！”

    “噗嗤！”涂山红红笑了，如仙女一般，无奈的摆了摆手，“我哪有那么可靠！”

    “你没有，我有！”

    “就会贫嘴！”

    “哈哈！”唐晨笑着，经历生死后的涂山红红，更加的坦诚，或许对于她来说，和唐晨在的每一秒，每一分，都是无比宝贵的！

    紫黑色的火焰笼罩在唐晨身上，看着快速移动的东方肃，想也没想，双拳怼了过去！

    紫黑色的火焰，与火红色的火焰，激/情的对撞着，发出“嘭嘭嘭！”的爆裂声，总于开始了最后一战了！

    东方肃明显技高一筹，或者说，他的法力比唐晨强太多了，他所说的实力碾压并非不可能！

    唐晨被东方肃拳劲推的向后退却，小焱与纯质阳炎斗的极凶，完全没法帮助唐晨，眼看唐晨就要完蛋之时。

    涂山红红突然出现在了东方肃身后，凝聚妖力，一拳爆发出去，东方肃感受到那股妖气，将唐晨压住后，立马回身一拳打去，怼住了涂山红红的巨力，两手没有空闲，腹背受敌的东方肃，已经陷入了危机。

    唐晨的设想是什么？战斗方式是什么？便是让东方肃双手被控制住，是的，他神火很变态，但是唐晨的火焰完全可以压制他，只要这个可行，东方肃必败无疑！

    原本唐晨想要兑换的是爆发力更强的红莲业火，估计现在早就拿下了东方肃，可是红红完全陷入了自己的世界，搞了这么一出，让唐臣只能退而求其次，选择恢复不错，实力偏上的三千焱炎火！

    “这两人配合度完美！”

    “东方肃到今日，貌似从未一败，估计，不久之后，东方肃便会败在妖怪和人类手上！”

    “是呀！一代新人换旧人呀！想当年的东方肃，多么的霸气，恐怖！现在，迟暮了！”

    王权英业注视着东方肃青筋都暴起了，然而涂山红红和唐晨却一点都没有动，涂山红红，好理解，但是唐晨......他怎么能够力压东方肃呢？

    大家很是不明白，唐晨也不会去解释，这是初级力量的增幅，十倍力量，这个世界，人类靠的是法宝，自身力量则是靠着人类本身，但在法宝为王的末法时代，自然很少有人会去练力量！

    “东方前辈，你认输吧？”

    “认输？老夫的字典里没有这个词，你们最好不要给老夫机会，否则，老夫会让你们挫骨扬灰！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十五章 老一辈最后的傲骨！

    p：今天四更，还有两更等会给大家，求鲜花收藏打赏评价票！明天晚上，也就是周二的凌晨上架！

    东方肃很被动，双手被控制着，神火无法帮助他，因为就连神火自己都陷入了绝境，是的，纯质阳炎很强，而异火三千焱炎火更强，纯质阳炎只能算是灭妖之火，而三千焱炎火则是星辰之火，论等级也是比纯质阳炎高！

    十倍力量的加成，唐晨此时绝对不输于任何元婴期的力量，又因为唐晨习的是涂山修炼法，更是涂山红红这等王族才能修习的，所以力量力拼化神未尝不可。

    当然最关键的是，这个世界，人类体质再怎么提升，还是一样垃圾，因此化神期法力没区别，但是身体素质绝对根其他修仙世界有很大区别，可能完全没法比吧！

    毕竟你法力强如妖王第五重境界，可惜肉/体还是能够被妖怪一拳打成残废！

    虽然唐晨很弱，但是力量绝对不弱，靠着增幅的力量，竟然稳稳得压制住了东方肃的一手，让其收也不是，不收也不是，这还是东方肃留意了唐晨，不然可能真的被唐晨o击中身体要害部/位，当场输掉。

    “这是进入对峙状态吧！”

    王权英业看着，十分凝重，这绝不是对峙，因为东方肃已经没有任何能够阻止唐晨和涂山红红的第二拳，即使这第二拳有多么的弱小，但是人类，肉/体实在是太弱了，两人所展现的力量，随意都能让东方肃身体重创。

    没有了神火帮助，东方肃不再是那个赫赫战功，创建神火山庄的老道，反而只是一个法力出众的老头子。

    连自己的看家本领都缺少了，自然也不会是妖怪的对手，法力强大，但不会法术，还是白扯，而东方一族的法术就源自于神火，如今神火都被压的不过气来，自然东方肃没有了法术来源！

    “红红，给这老头致命一击！”

    唐晨开启力量增幅赋予的十倍力量技能，这个技能在最初使用过一次，现在是第二次。

    现在可不同那个时候的倍增幅，现在可是倍力量增幅，倍力量增幅是什么概念，一个正常人的极限击打力量是千克，乘以倍，为三吨的力量，三吨的力量打在一个手无寸铁的东方肃身上，想想就知道结果是什么！

    “好！”

    东方肃看着，唐晨与涂山红红的第二拳击打过来，强势的一匹，虽然放弃了与自己第一拳的对峙，但是自己若是没有挡住这第二拳，护住左右匈，估计要完蛋。

    然而问题不是他能不能挡住，而是他根本就不可能挡住，涂山红红的力量自然不必多说，而唐晨突然爆发的力量，东方肃并没有察觉到，那力量，比之涂山红红，真的是不遑多让！

    东方肃采取交叉拳，这种方式，能够更稳固，但是，若是挡不住的话，所受到得创伤是痛的可怕的！东方肃将一手力量增幅，另一手没有过多的增幅，因为他可不相信唐晨的力量比涂山红红强大！

    “澎！”的一声，东方肃于涂山红红的那一拳对峙，没输，但也没赢，在东方肃眼中，自己没输，但是一股钻心的疼痛是怎么一回事？

    东方肃低头一看，自己的右手被废了，连骨头都全部碎了，瞪大着眼睛看着唐晨，不可思议的目光，唐臣露出了狡黠的笑容，“东方前辈，你大意了，我此刻的力量，可是不输于红红的！”

    话落，唐晨又是一道极快的拳头打了过去，“嘭！”的一声，直接让东方肃整个左匈肋骨全部断裂！

    “噗！”的一声，东方肃一口老血吐了出来，三吨的力量可不是任何人都能够承受住的，此时东方肃若不是法力强大，估计早就晕阙过去了。

    东方肃被唐晨那一拳打中，感觉自己像是被山岳压住一般，又疼又闷！

    唐晨这边取得了实质性突破，自然会让东方肃的左手力量失衡，虽然这老头很顽强，但是还是失衡了，直接被涂山红红玉拳给将左手也废了。

    此时的东方肃还在坚持，但是落败也只是时间问题了，被废了两只手，难道你想用腿打赢吗？拜托，唐晨和涂山红红可不是什么小怪，而是bo中的bo，怎么可能让你施展开来呢？

    说到底，还是三千焱炎火压制住了东方肃最强的神火，不然，唐晨和涂山红红根本没办法这么相逼着。

    “啊！”东方肃不甘心的大叫着，他是真的不甘心，明明自己可以更好的应对。

    然而唐晨，这个当代天子，却施展出来了恐怖的力量，力压神火的不知名火焰，更重要的是这个火焰还会说话，而且当代天子还会恐怖的剑术，这完全就是作弊，完全就是开挂呀！

    王权英业听着，内心深有感触，当王权仙剑阵被破的时候，自己也发出一样的不甘，然而又有什么用呢？输了就是输了，败了就是败了，唐晨就是比你强，无论是阴谋，又或者阳谋，计谋策划，无人能及。

    看似你能胜利，其实这不过是唐晨给你下的套而已，而不论是王权英业，还是东方肃，都陷入进去了，因为那块蛋糕实在是太好吃下去了，完全不知道里面藏着无数的毒刺，要让吃下去的人知道什么叫做钻心的痛！

    “东方前辈，还不认输吗？”唐晨傲视着东方肃，

    东方肃看着，老眼微微闭了一下，接着猛的睁开，铿锵有力的说着，“唐晨你确实做到了你的极限，将不可能做到了可能，可是，老夫还是要战，为了我的家族，我必须战斗！”

    老一辈最后的傲骨，还是ig立着，王权英业苦笑着，自己确实比东方肃差，这点他不得不佩服！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十六章 东方肃败！淮竹成小妾？

    p：第三更了！还有一更，希望大家周一晚上4点，即周二晚上零点，多多支持作者的上架，来个订阅，让作者有动力，写狐妖，全靠你们的支持了！

    唐晨不懂，这老头有什么好撑下去的，不就是家族吗？家族兴盛衰落不是很正常的事情吗？

    然而，唐晨不知道的是，东方肃，放心不下的，不是家族，而是自己的两个女儿，自己死后，若神火山庄后继无人，她们两个绝对会被哄抢着，那种惨象，东方肃绝不想看到，可是自己膝下无子，无人能撑住整个神火山庄。

    东方肃从一开始就不相信道盟所有人，因为自己在，所以各方宵小不敢动，自己不在，即使关系再好的老友，都会申出毒手来！

    唐晨的出现让其看到了希望，一代天子，只要在自己的庇佑下成长起来，未来，不仅仅是神火山庄保存下来，甚至还会沐浴皇恩，而且，让淮竹为妻，其子嗣，不仅仅继承东方灵力，更能稍微继承唐晨的天子血脉，继承皇位简直是简单到不能再简单的事。

    这便是东方肃的思虑，他不得不去努力，为了后代子孙开辟一个新的格局！

    “唐晨，来吧！”

    即使是双手经骨碎裂，东方肃那股老一辈的傲骨任然存在，双脚依然能使出来！

    涂山红红想要给东方肃最后一击，唐晨一手，挡住，看着东方肃，“我劝你最好认输，认输输一半！”

    “那一半？”东方肃知道自己的身体每况愈下，若是不乘着现在的爆发攻击，就没机会了，但是唐晨的话，还是必须要听的。

    “当然时不找你这个老头要赔偿的事！不过治疗费一定要给！”

    “你......竟然敢玩老夫！”

    东方肃双脚实力攻打过来，气势如虹，可见其就算废了双手，依然还有一战之力。

    可惜，再使力又如何？他已经进入了最后的挣扎，双手血液流出，惨状异常。

    唐晨只是慢慢拖着时间就可以了，但是他知道，这样对于一个傲骨堂堂的老者来说，是不尊重的，于是拿出了自己的全部实力！

    东方淮竹看着，内心很痛苦，她知道父亲坚持是为了什么？

    金人凤此时才赶到，自己那命/根子还是没有保住，到这里来，是想看着师父虐杀那个可恨的小子，竟然把自己给废了，以后...自己这一世就真的废了！

    “金师兄，你来了！”

    “师父是不是吊打那小子？”

    “吊打？金师侄，睁大你的眼睛看看吧！”

    金人凤看着满是血液，双手没有骨头，使用脚力对战唐晨的老头，那家伙真的是自己的师父吗？那家伙真的是和我对战的小子吗？

    金人凤大大的瞪着眼睛，大大张着嘴/巴，要是可以，估计他的嘴/巴要落到脚下了，他不敢相信，看来自己被废了，还算是那小子手下留情了？顿时，其有些庆幸。

    东方淮竹，看着，鄙夷着金人凤侥幸的面容，接着纵身飞向前去，不能再让父亲这么下去了，在这么下去，他真的会死的！

    唐晨双手抱住东方肃的双脚，让其动弹不得，俯视着东方肃，劝导着，“认输还来得及，我和你的战斗，若是使用剑术，你早就被分肢了！”

    “老夫知道，但是，我有不得不赢的理由！”东方肃整个人被血色覆盖着，但话语还是那么的铿锵有力！

    “那我也有不得不赢的理由，我觉不会放弃我的爱妻涂山红红，这点，没有人能够阻止！”

    唐晨怒了，你有理由？就能践踏别人的理由了吗？是的，你很让我尊敬，但是，谁若是拆散自己和涂山红红，那便是死！

    唐晨杀意已决的时候，一道柔/嫩却极好的嗓音喊出来，“够了！”

    东方肃盯着，从来没有见过自家闺女落泪，但是这一次见到了。

    “够什么够，红红，你把那个女子拦住，我要教训教训这个老头，他凭什么要毁了别人的幸福，成全自己，老子最讨厌这种人了！”

    唐晨怒气冲天，那女子的话，唐晨只是将杀意给退却了，理智恢复了，但是不代表唐晨不收拾这个老头！

    唐晨抱住东方肃的手松开，看向已经怔怔发呆的东方肃，一拳砸了过去，他必须为了自己和红红出这拳，这拳的方向是小腹，没错，以其人之道还之彼身！

    东方淮竹看着，若是真的被打中，自己父亲离死不远了，于是管也不管的向前飞去，速度快的惊人，连涂山红红自己都没有拦住，微微笑着，千里传音术，“这就是人类基因里的爆发吗？”

    唐晨感觉自己的拳头打在了一个极其柔/嫩的地方，并不是那老头的衰老皮肤，往前一看，震惊着，“你是...？”

    “东方...淮竹，他是...我爹，求你放...过爹..爹，爹爹...只是为了...我和我妹...妹而已！”

    东方淮竹一口鲜血吐的唐晨一脸，艰难的说出了这番话，唐晨那一拳很强，但绝非要命的，不过这是以东方肃的身体打击，淮竹妹子那自然是承受不了！

    话落后，东方淮竹倒在了唐晨的怀里，并没有向后退，唐臣无奈的将其抱住，很软，很娇/嫩的身子。

    “淮竹呀！”东方肃两眼含泪，看着自家闺女为了救父挡住了这一拳，直直说着：“我认输，输的一败涂地！”

    涂山红红飞了过来，看着唐晨抱着昏阙的东方淮竹，并没有敌意，淡淡用千里传音道，“这是你的女儿？还不错，就当是夫君的小妾身份吧！”

    “.......”唐晨那是压力山大呀！红红，我还没有答应呢？你怎么擅自做决定了？你不是只想和我一人一起吗？

    “什么？...涂山红红，你这样做，是为了什么？”东方肃不敢相信，本以为全输了，现在竟然获得了这么意外的结果！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十七章 要大大的坑一把神火山庄！

    p：第四更完成，周一晚上4点上架即周二零点，求大家不要养肥，给狐狸一个小小的订阅吧！

    涂山红红看着唐晨，绿宝石般的眸子，闭了一下，接着玉指指着唐晨，道，“若是他是个普通人就好了......可惜...他不是，他是人类至高无上的天子，注定站在他身后的，不能只有我一个妖！”

    “妖”字着重着，银牙紧紧的咬着，很痛苦，但是没有办法。

    “红红，我可以不去人间界！”唐晨想了些许，去不去人间界，没有多大关系了！

    “不去？”涂山红红微微露出一丝微笑，但很勉强。

    “怎么了？”唐晨自然看得出来涂山红红的勉强，难道有什么我必须去的吗？唐晨很疑惑。

    “唐晨，你以后会知道，为什么天地间出现天子血脉？”涂山红红说的愈是飘渺，唐晨愈是疑惑。

    “我知道了，可是，红红，你没必要那么伟岸，就算世人皆指你错，我依然会站在你的身边！”唐晨话语颇具皇者气息，也带着唐晨对于涂山红红的溺爱。

    “谢谢，可惜你的红红，要为了人妖大局着想，也要为了你着想，晨！”

    唐晨隐隐发震，晨，这是涂山红红第一次叫，那么温柔，但是，这意味着红红的改变，自己是该高兴还是该......难过呢？

    “我知道了，你做吧！”

    唐晨低着头，虽然对自己很好，毕竟可以开后宫，谁不希望呢？尤其是唐晨这个宅男穿越者，完全就是福/利，但是，唐晨，不希望涂山红红是被迫的。

    “东方老头，你的情况，我很清楚，你需要的是家族延续者，所以你看中了唐晨，但是你也知道，天子是不可能入赘的，再者，你已经败了，所以，我的提议，算是对你最好的答案了，最好别得寸进尺！”

    涂山红红恐怖妖力施展开来，最后一句，真的是暴露出来涂山红红的本色，东方肃看着，缓缓道，“已经够了，只希望，唐晨，你能好好待淮竹，她很乖的！”

    唐晨抱着怀中的女子，她乖不乖，还用你说，在漫画中，简直就是一个为夫君着想的好妻子！

    “放心吧！至少不会打入冷宫！”唐晨微微邪笑着，话语有些让东方肃心寒，不过，东方肃估计，也就是报复自己罢了，此子心性可没有那么顽劣！

    “那就多谢了，老朽需要静养一段时间了！”

    “静养个球，翠姐姐，直接治疗吧！”

    “我可不是你的呼唤工具！”翠玉灵撩了下秀发，对着唐晨说着。

    “是是是，你可是涂山首席治疗大师，小弟哪敢对你呼唤！”唐晨痞里痞气的打趣着，霎时，让众人看到了唐晨的真面目。

    一气道盟高层感觉此时的唐晨完全像是换了个人一般，这还是我们认识的那个唐晨吗？甚至有人都想说，这个天子有问题，我要换一个！

    “就知道贫嘴，不过不宰一把神火山庄也是不行的！”

    翠玉灵煞有介事的说着，谁都知道神火山庄富得流油，只用弄个火种，就价值上千两银子，而火种，对于纯质阳炎来说，那简直如同喝水一样简单！

    .......

    淮竹妹子此时有些清醒，吐了口血后，看着自己竟然被唐晨抱着满面羞红，不知道该做什么？

    “放...开我！”

    “放开你干什么？你都是老子的人了！”唐晨一副地痞流氓模样说着，大有一副我是山大王的模样。

    一气道盟众高层看着，惊讶着，这个天子，你确定我们是不是搞错了？这AMA前后是一个人吗？感觉就像是失忆了一样！

    “爹...救我！”这副模样，让淮竹妹子那是一个受伤呀！甚至感觉知人知面不知心呀！

    “唐晨，你别玩了，好歹老夫也在这里！”东方肃一副长者的模样，斥喝着，他知道唐晨在释放压力而已！

    “好吧！不过你闺女倒是狠有大家闺秀风范，确定送我了？我可是会好好玩她的！”唐晨微笑着，对待这老头，可不能嘴软。

    东方肃面不改色，此时的他已经快恢复好了，毕竟时涂山最强的治疗大师翠玉灵治疗，能不好了吗？就算你手臂没了，也能跟你接上去，强大如斯呀！

    “知道你恼怒，不想和你说话，不过，你最好对淮竹好一点，否则，老夫拼了这条命，也要和你战斗！”

    这句话一出，彰显着东方肃的护女态度，唐臣可不敢现在再跟这位大佬战斗，之前赢得完全是侥幸，谁能知道三千焱炎火竟然轻易怼住纯质阳炎！

    “好好好！真的是，我会好好对淮竹的，不过，正妻位置永远是我家红红的！”

    “你不说老夫也知道，只是不甘心罢了！对了，这治疗要花多少？”

    “十万两银子！”翠玉灵狮子大开口着。

    “十万两，是不是有点少？”

    家大业大的神火山庄，可不缺钱，毕竟卖火种，那可是一本万利呀！所以，对比王权山庄和神火山庄，你会发现一个是正统豪门，另一个，当然也是正统豪门，只不过，特别的壕罢了！

    “厉害，不愧东方老爷子，要不，签个订单，以后你神火山庄的人，受伤了，就由我家容容治疗，治不好，不要钱！”

    唐晨满面笑容的说着，治不好不要钱呀！涂山的治愈术这么强，而涂山容容可是三当家，自然不弱，唐晨竟然提出了这么好的要求！

    一气道盟高层很多人都心动了，但是这是只属于神火山庄的特权，唐晨这是要让涂山和神火山庄强强联手！

    东方肃则是一脸警惕的看着唐晨，这货会提出这么好的消息？估计又是陷阱吧！但是好诱/人......

    涂山红红和翠玉灵憋着不笑，她们自然知道容容有多大的能耐，唐晨这完全是在逼容容修炼，也是和神火山庄的联系加深！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十八章 涂山红红的吃醋！东方淮竹的识大体！

    涂山容容此时不知道自己已经被自己最喜欢的唐晨哥哥给坑了，不过唐晨的良苦用心，想必，聪明的涂山容容应该会懂得！

    和神火山庄的联合，一是为了让涂山容容修炼，学习涂山治愈法术，二是让东方肃知道唐晨没有狠神火山庄，三是，巩固东方淮竹的地位，这个可有可无。

    但是，成为唐晨的小妾，你总不能像个花瓶一样的放着吧！总要给她一定的地位，而且，唐晨对于东方淮竹还是有好感的，毕竟漫画中，她可是一个很乖的女子，而且识大体。

    唐晨身后紫黑色的火焰熊熊燃起，东方淮竹有些害怕，毕竟这神火可是连纯质阳炎都能止住！

    “别反抗，感受火焰在你周身筋脉的流动！”唐晨温柔的语气道。

    涂山红红看着，眼神有些复杂，内心有些动摇，自己这么做真的是对的吗？难道这个家伙心变了吗？这么快！

    唐晨看着涂山红红那复杂的眼神，两人眼睛不由得对视着，一个放心的微笑递给她！涂山红红轻轻点了点头，强忍着，但是鼻子有些酸酸的！

    翠玉灵拍在涂山红红肩膀上，轻声说着，“红红，你在答应的时候，就应该知道这一点，唐晨，他是很专情，但是你若是打开了这扇大门，他不可能对其他女性冷漠，除非是真的不喜欢，那女子，显然不是！”

    “我......我懂了！”涂山红红叹息着，自己太高估了那个坏蛋的心性了。

    “他看着你的时候，很惊奇你会有那样的反应，所以才对你施以放心的微笑！”

    “我知道！话说，翠玉灵，你干嘛一直说唐晨的好话！”

    涂山红红反应了过来，为什么了呢？她想到一个可怕的答案，翠玉灵沉默不语，更加证实了她的想法，那便是唐晨让翠玉灵也沦陷了。

    自雅雅，容容之后，她怎么也没想到自己的好姐妹，翠玉灵也沦陷了，那个家伙就那么好吗？自己这么做究竟是对的，还是错的呢？

    “我知道了，都是那家伙的错！”涂山红红恶语相加，狠狠地瞪了唐晨一眼，唐晨自然感受到了，红红真的是喜怒无常，唉，只能表示自己莫名中刀！

    “不是的，唐晨并没有表达他对我的兴趣，是我心中的一个赌注！”

    “赌注？”涂山红红不解着。

    “回去后再说！”

    .......

    东方淮竹全身筋脉被三千焱炎火走了个遍，经骨变的更强，但是，其衣物也浸hi了，连带着唐晨的衣物都被浸hi了，美好娇/柔的身躯显露出来。

    咬着银牙，不想因为神火游/走经脉所发出的舒爽感而口申口今着，玉脸通红，肌肤白里透粉，唐晨看着，控制着小焱，横扫东方淮竹得每文感经脉，穴位处，让处子的东方淮竹实在忍不住，直接咬着唐晨的肩膀。

    唐晨那是一脸懵逼，让你叫出来而已，有这么羞人吗？你不是在漫画种是个女上位的女司机吗？当然，唐晨也就想想而已，他可不想淮竹发出声音来，那些每文感经脉，是因为必须走的，才不是唐晨故意的！

    “淮竹，忍住，最后经过会阴泄出即可！”唐晨抱住四肢无力的淮竹，小声说着。

    “唐晨这是在干什么？”红红纳闷着！

    “洗经伐髓，红红，你可以这么理解！”

    “那他为什么不帮我洗？”

    “他帮你了呀！用他的血，直接洗了你全身。”

    “.......”涂山红红无语，她真的是嫉妒，要是淮竹知道连正妻都嫉妒自己，估计要喜疯了，当然真实情况是，淮竹真想大喊，谁愿意做，谁做，太羞了！

    唐晨抬头看着涂山红红，“红红，我找个隐蔽的地方，你要是觉得不放心就跟过来！”

    “我对你很放心！”涂山红红带着一丝笑容，在唐晨眼里，很勉强，这个傻瓜，你要是真放心，就好了。

    “那我走了！”

    唐晨想着东方淮竹的身体，拖不得，等会儿再跟涂山红红好好解释，这个醋坛子，估计要是不好好解释，估计要炸了的！

    唐晨纵身离去，金人凤想要阻拦，但是自己师父都没说什么，自己去，干什么？更何况，自己都是个太监了，有什么用？于是越发的狠唐晨了！

    找了一处隐蔽的山洞，看着愈发通红的淮竹，“等会儿，要是忍不住，就喊出来，这里没人！”

    东方淮竹看着唐晨肩膀上的血液，虽然恢复的很快，但也知道这是自己银牙咬出来的痕迹。

    “抱歉......我太害羞了！”

    “你要是忍不住我才奇怪，还以为你是个荡/妇呢？”唐晨忍俊不禁的笑着。

    说的，让东方淮竹不由得用小粉拳打着自己，心里想着，自己的夫君是个盖世英雄，而且，还包容自己的一切，喜欢打趣着，尽管不是正妻，但是和那位相比，自己绝对做不到如此伟岸。

    东方淮竹很敬佩涂山红红，而不是想着取代什么的，见识了唐晨与涂山红红的大爱后，任何人，都会被着大爱给感动的无法自容，淮竹也是如此。

    “你带我到这里，她会生气吗？”

    “当然会，而且今晚估计要被红红给弄得睡不了了！”

    “那我去解释，这不是你的错，谁让我的资质太差了！”淮竹一副小女人的模样，确实让唐晨很有兴趣，但还是比不上红红。

    “还是考虑现在的自己吧！”

    神火进入会阴，唐晨控制着，将其体内的残渣从其尿道泄出，手疾眼快的将其黄裙撩起，古代女子没有内库这种东西，下面自然光光的咯！

    也甚是简单，直接泄出即可，所以...这个世界上，第一个穿上内库的，其实是涂山红红。（至于漫画，动漫中，大家看不到内库是很自然的，因为根本没有，画出来就禁了）

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第四十九章 我们可能看到的是个假天子？

    p：今天两更，四十九章，每一章都不低于字，诚意已经到了，作者也是人，上架是对这本书的考验，毕竟写书也是为了赚取一些小钱花花，顺便减少家里的负担！

    哭惨，作者不会，但是还是求个订阅，今晚，写完这章，看看时间，也快凌晨四点了，真的很累，还要考试，所以可怜下作者，今晚来个订阅吧！作者首发五更，拼了！

    此时泄出后，身体又软又累的东方淮竹挂在唐晨身上，面色通红，显然是对于淮竹来说太羞了，此时少女的她怎堪如此的轻薄调戏呢？

    “你...好...坏！”东方淮竹轻声说着，唐晨一手，抚/摸着淮竹软软的小屁/股，另一只手用手巾擦拭着淮竹的下面，弄得淮竹更加的羞红了！

    “搞完了！身体恢复力量了吗？”唐晨柔声说着。

    “还没有！”

    “那抱紧我！”唐晨不容反对的语气，双手将淮竹公主抱着，唐晨才不想什么熊抱，那样真的太累了！

    唐晨飞得方向自然是涂山红仙界的入口处，他在离开的时候，跟涂山红红说了，将东方肃带入那里，到时候，再谈！

    不一会儿，唐晨便到达了涂山正城墙，此时的城墙还是几日前被法术损伤的模样，届时，让唐晨回忆起这几日的战斗，真的是惊险万分，但是也让自己变得更加强大！

    “东方兄，你家淮竹满面通红，还被那小子这样抱着，是不是发生了什么愉快的事情？”

    王权英业打趣着东方肃，他当然知道是不可能的，当代天子的第一次，怎么可能给才见面几次的淮竹呢？尤其是见证了唐晨和涂山红红之间的大爱后，说出去都没有人相信！

    可是我们的女主角涂山红红，此时还略显淡定，其实内心早已慌了，难道晨真的做了？

    唐晨飞到东方肃身旁，看了他一眼，将淮竹放稳，“东方前辈，你女儿先还你，有什么事，明日再谈！”

    涂山红红看见唐晨这个动作，心里吁了一口气，而淮竹有些小失落，但是她也懂得，唐晨为什么这么做，自然调整了过来。

    涂山雅雅飞了过来，直接一个爆栗打在了唐晨头上，哼声说着，“哼！你不爱姐姐了吗？竟然还吃着碗里，看着锅里的！你就是个坏男人，我真的是看错你了！”

    唐晨霎时有些明白了，其实涂山雅雅想表达自己的爱意，和嫉妒！当然为了涂山红红也是真的，这小家伙也很爱自己的姐姐！

    “雅儿，你听我解释！”唐晨双手放在涂山雅雅肩上，有些着急的说着。

    “我不听，我不听！”涂山雅雅傲起娇来，除了涂山红红，还真的没人能够止住！

    涂山红红看着唐晨这副熊样，轻轻捂着小/嘴笑着，然后厉声说着，“雅儿，你就听他说个子丑寅卯吧！”

    既然自家姐姐都发话了，涂山雅雅再怎么顽劣，也要听着，而且还是给自己台阶下，不然...真的会被姐姐说，并且，唐晨哥哥还会真的讨厌自己。

    “恩，姐姐！”涂山雅雅回应着，接着小手指着唐晨，一副大人的模样，“姐姐既然发话了，那你就说出个子丑寅卯来！”

    “我和淮竹也没做什么？就是帮她洗经伐髓了！”唐晨坦荡荡的说着！

    “真的？”涂山雅雅一副不相信的模样。

    “当然是真的，我骗雅儿干什么？”唐粗跟趁着小家伙不注意，一手拦住其细腰，抱入怀中！

    “哼！”涂山雅雅很喜欢唐晨的怀抱，但是还是傲着娇，唐晨自然懂她，没有说什么，就是笑笑而已。

    一旁的一气道盟高层看的那是目瞪口呆，本以为唐晨在涂山很有地位，这一看，我去，完全就是个妻管严啊！

    “这家伙真的是天子？你确定？”

    道盟盟主发出惊叹，作为一家之主，这里在场的那个不是在家里呼风唤雨，妻子敢这副样子，估计早就大刑斥候，又或者早就打入冷宫了！

    “感觉我们看到的可能是个假天子！”

    “想想天子可是天底下最有权力的人，也许是现在实力不足才被涂山狐妖压制住的原因，估计以后要大变的！”

    “我想也是！”

    “赞同！”

    可惜，唐晨是个来自未来的穿越者，还是个宅男，能有涂山红红这样的大美人，就已经很知足了，而现在竟然还可以开后宫，而且还是真后宫，那岂不是美哉！

    涂山红红自然听着在，她心里也觉得如此，天子乃是九五至尊，天道所选之人，现在可能因为实力弱小不得不阳奉阴违，实力强大后，估计自己的日子很惨吧！想着想着，涂山红红莫名的心疼！

    唐晨看着，走到涂山红红旁边，爱捋着其金橘色的及腰长发，打趣道，“想什么呢？我和他们不一样！”

    “谁知道你以后一不一样，男人就没一个是好东西！”涂山雅雅小声嘀咕着。

    唐晨也是无语，雅雅，你怎么能拆我的台呢？再者，我真的不一样呀！

    “雅儿，谁告诉你这些的？”唐晨厉声问着。

    “奶娘说的！”

    “.......”唐晨默默无语，奶娘，至从前天见过，就不知道人去哪了！

    涂山红红有些欣慰，唐晨真的很在意自己的感情与别扭，要是换作任何一个人间世俗男子，早就闹翻了！

    “你奶娘说的不一定都对，世上哪有像我这样痴情男子？”唐晨自夸自卖着。

    “哼！痴情？明明就是你不想做傀儡罢了？”涂山雅雅无意吐露这番话，说出来她就后悔了，自己怎么能这么打击唐晨哥哥呢？

    傀儡天选之子，历史上并非没有，但是他强大之时，将那些控制他的道士，一网打尽，全部杀了，其狠辣程度，不亚于秦皇那般。

    “就凭他们那智商，想要让我做傀儡，搞笑了？”唐晨不屑着，他真的对于道盟高层很不感冒。

    涂山雅雅吁了一口气，还好唐晨哥哥没有生气，自己真的说错了，连忙称赞着，“是是是！”

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 上架感言（求订阅！求自动！）

    说真的，本书能写到十万字，我觉得不可思议，毕竟我首日差的很，才个v，连及格v都没有，相反，老污他开书貌似是首日v以上。

    特别是老污第二日的成绩，近乎将我追上，我很沮丧当时，想想也是，别人两日的成绩，等于你五六天的成绩，你是何感想？当时老污嘲讽我这个小扑街，但是我是真的想把这本书写给大家。

    我是写狐妖最早上架的，那本劣作我就不提了，太差了，当然我没放弃对狐妖的痴迷，写下了第二本劣作，那是老污污妖王成名后，可惜文笔太烂，学艺不精，又扑了。

    我一直迷迷茫茫的写书，直到倒数第三本书，我才崛起了，但因为一个毒点，书废了，紧接着就是以这个笔名写的那本书，当然是扑街了，不然也不会写这本书。

    开狐妖之前，正好听说会飞的云，也就是云哥要完结网游神临之涂山狐妖，我想着自己文笔已经全面提升，总结上本书扑街的教训，想要接下狐妖这面大旗！

    开狐妖的时候，我惨淡的和编辑说，我只是写着玩玩，然而，自己心里懂，就是想圆自己一个狐妖的梦想，写出真正有实力的狐妖，事实证明，我此刻做到了。

    也许明天，这本书订阅极差，但是今日，有接近一万的鲜花，一万多的打赏，三千多的评价票，我足以自傲了！

    感谢你们的支持，让我走到了这一步，狐狸由衷的感谢。

    老污写的不错，就是剧情出了问题，写狐妖，并非是要写其他势力，当然也可以写，但是绝对不能写的就是送女，这是飞卢近乎绝大多数的读者不能容忍的，这也是飞卢特有的一面。

    他写北山可以，但是绝不能写北山妖帝与公主之间的爱情，作为切入点，先不谈其他的，按照北山妖帝成名时期，绝对不是和漫画客栈相遇淮竹在同一个时间点上！

    但是他突然生病，又找到了女友，没时间码字，所以我后来居上，因为坚持，所以，走到了这一步，这一步，除了我自己写书还可以外，更多的是，你们的支持。

    明天就要上架了，作者很忐忑，因为上本书v收比这还要好，但是很扑街，我无奈只能太监，可能对于大家来说，作者太监干什么，可是，飞卢就是这样，作者要生存，没办法！

    写这个上架感言，时间已经到了快凌晨四点半，六点还要起来，现在太困了，睡了，不过，求大家订阅一波，给个自动订阅，鼓励小狐狸！谢谢！

    &bp;&bp;&bp;&bp;

 第五十章 洗澡，突现红红！（求订阅！求自动！） T

 第五十二章 时机未到！（求订阅！求自动！） T

 第五十三章 唐晨的决断！（求订阅！求自动！） T

 第五十四章 好好对我们，否则打你哟！（求订阅！求自动！） T

 第五十五章 容容要努力修炼了！（求订阅！求自动！） T

 第五十六章 第一个主动增幅技能！（求订阅！求自动！） T

 第五十七章 涂山红红的后怕！（求订阅！求自动！） T

 第五十八章 奶娘白素有问题！ T

 第六十章 质问！平静如水的苏妲己！ T

 第六十一章 苏妲己三尸！ T

 第六十二章 我想见黑狐娘娘！ T

 第六十三章 浅谈傲来国势力！ T

 第六十四章 就问你怕不怕！ T

 第六十五章 爱的净化，可不是说说而已！ T

 第六十六章 黑狐娘娘被攻略下来？ T

 第六十七章 唐晨的选择，白素入套！ T

 第六十八章 两两合一，三分之二苏九儿！ T

 第六十九章 双方的初吻！ T

 第七十章 小容容被追了！唐晨怒干！ T

 第七十一章 小的不行，老的上！ T

 第七十二章 无知的犬在天！ T

 第七十三章 刀与剑的火花！ T

 第七十四章 古来第一剑！ T

 第七十五章 犬在天败败败！ T

 第七十六章 他，实至名归！ T

 第七十七章 那一夜，永生难忘！ T

 第七十八章 十年！你想娶哪一个呢？ T

 第七十九章 我说我都要呢？ T

 第八十章 紧张的会议，四大妖王齐聚！ T

 第八十一章 就决定是你了，雅儿！ T

 第八十二章 出发人选定！海中一只猴！ T

 第八十三章 可以信，但不能全信！ T

 第八十四章 双线展开！ T

 第八十五章 傲来国二当家！阴险的孙小猴！ T

 第八十六章 戏耍傲来国三当家通臂猿猴！ T

 第八十七章 暴走唐晨！六耳猕猴的一抱！ T

 第八十八章 傲来国二当家六耳猕猴大战唐晨！ T

 第八十九章 强行中断！ T

 第九十章 唐晨的霸道！时间的影响！ T

 第九十一章 另一个世界的涂山雅雅！融合！ T

 说明一下第九十一章（不要钱） T

 第九十二章 要么打赢我！要么娶六耳！ T

 第九十三章 直面孙悟空！ T

 第九十四章 绝不能输！帝临剑升华！ T

 第九十五章 定海一棒vs帝皇再临！ T

 第九十六章 绝对零域！无双妖力！ T

 第九十七章 大涂山雅雅的实力！ T

 第九十八章 收获！涂山雅雅变了？ T

 第九十九章 你怎么能否定雅儿存在的意义呢？ T

 第一百章 那就融合吧！ T

 第一百零一章 你说什么，红红也超脱了？ T

 第一百零二章 回归涂山！红红我来了！ T

 关于番外的解释，以及本书的决定！ T

 第一百零三章 皇者归来！红红的慌张！ T

 第一百零四章 涂山红红变小了？ T

 第一百零五章 抉择！坦诚！ T

 第一百零六章 解封！未来红红的不信！ T

 第一百零七章 爱之所至，我无所畏惧！ T

 第一百零八章 融合开始！王权变动！ T

 第一百零九章 大打出手！ T

 第一百一十章 王权霸业的复仇“梦”，红红的双重人格！ T

 番外一：王权醉与唐晨的爱恨情仇！ T

 番外二：被毁的家书！醉儿的信！ T

 第一百一十一章 设陷阱的终躺陷阱！ T

 第一百一十二章 霸业老兄，你想设计我还太年轻了！ T

 第一百一十三章 唐晨临王权！ T

 第一百一十四章 我就不能来王权山庄了吗？ T

 第一百一十五章 威压王权长老们！ T

 第一百一十六章 相视一笑轻王权！ T

 第一百一十七章 势不可挡！ T

 第一百一十八章 剑道增幅怒点五级！ T

 第一百一十九章 旧日支配者！ T

 第一百二十章 邪神的震惊！ T

 第一百二十一章 王权事罢！ T

 第一百二十二章 引发苏九儿的爱！ T

 第一百二十三章 九儿的彻悟，唐晨的承诺！ T

 第一百二十四章 红红恢复，突破妖王第六重！ T

 第一百二十五章 北山之行的考虑！ T

 第一百二十六章 魔狼族的希望！ T

 第一百二十七章 再临傲来国！ T

 第一百二十八章 六耳猕猴归心！ T

 第一百二十九章 傲来国搜查！ T

 第一百三十章 十万倍力量！ T

 第一百三十一章 狐妖之术，逆转乾坤！ T

 第一百三十二章 惊奇！ T

 第一百三十三章 傲来国结束！ T

 第一百三十四章 背后人DD公主出！ T

 第一百三十五章 寻找天子大人！ T

 第一百三十六章 相见上官啸！ T

 第一百三十七章 你就是黑山老....妖？先别打！ T

 第一百三十八章 被蹂躏的伯克鲁格！ T

 第一百三十九章 莜儿必须嫁给我！ T

 第一百四十章 王都传说！ T

 第一百四十一章 你再说一遍？公主没死？ T

 第一百四十二章 真实的唐晨，试炼之塔启动！ T

 第一百四十三章 晋升的唐晨！ T

 第一百四十四章 王都，石宽的条件！ T

 第一百四十五 变化！拯救！ T

 第一百四十六章 巅峰一拳！败！ T

 第一百四十七章 谋划！ T

 第一百四十八章 我的名字，御灵曦！ T

 第一百四十九章 姬无忌！ T

 第一百五十章 前往西西域！ T

 第一百五十一章 西西域王都！ T

 第一百五十二章 千年的怨气！ T

 第一百五十三章 西西域长老们的惧怕！ T

 第一百五十四章 铁血厉雪扬的柔弱一面！ T

 第一百五十五章 再起南国！ T

 第一百五十六章 出手解救毒夫子！ T

 第一百五十七章 东方淮竹现！ T

 第一百五十八章 洽谈毒皇！ T

 第一百五十九章 再一次使用主动增幅！ T

 第一百六十章 一路跟踪！ T

 第一百六十一章 道盟年轻一辈的交谈！ T

 第一百六十二章 捕捉夜魇，震慑年轻一代！ T

 第一百六十三章 绝望！ T

 第一百六十四章 空间的力量！ T

 第一百六十五章 胜利只属于我！ T

 第一百六十六章 观光模式！ T

 第一百六十七章 傻瓜式获胜方法！ T

 第一百六十八章 剑神！传说再现！ T

 第一百六十九章 功德点三亿！（求订阅！1/5） T

 第一百七十章 拖也要拖你回涂山！（求订阅！2/5！） T

 第一百七十一章 雅儿，我答应你！（求订阅！3/5！） T

 第一百七十二章 雅儿妹妹，就让他做他喜欢的事！（求订阅！4/5） T

 第一百七十三章 喵莜儿的劝解！（求订阅！5/5） T

 第一百七十四章 极限的救场！（求订阅！1/3） T

 第一百七十五章 伯克鲁格的强大！（求订阅！2/3） T

 第一百七十六章 告别！（求订阅！3/3） T

 第一百七十七章 真正的实力！（求订阅！1/3） T

 第一百七十八章 冕下来袭！（求订阅！2/3） T

 第一百七十九章 时空穿梭的开端！（求订阅！3/3) T

 第一百八十章 换取神一阶段的时空增幅！（求订阅！1/3） T

 第一百八十一章 十万天兵又何妨？（求订阅！2/3） T

 第一百八十二章 一剑天庭惊！（求订阅！3/3） T

 第一百八十三章 我从未来拯救你！（求订阅！1/3） T

 第一百八十四章 小哪吒找上门来了！（求订阅！2/3） T

 第一百八十五章 哪吒变回原身，六圣探讨！（求订阅！3/3） T

 第一百八十六章 带着悟空一起上天了！（求订阅！） T

 第一百八十七章 哪吒的谎言，破阵！（求订阅！） T

 第一百八十八章 南天门遇女娲、东华！（求订阅！） T

 第一百八十九章 女娲的少女心！（求订阅！1/3） T

 第一百九十章 本想虐玉帝，奈何五圣接引（1/3！） T

 第一百九十一章 讨论着讨论出了惊天秘密！ （2/3，求订阅！） T

 第一百九十二 没有如来？我即如来！（3/3，求订阅！） T

 第一百九十三章 欺瞒石猴，宝剑人皇！（求订阅！） T

 第一百九十四章 斩恶，渡劫！（求订阅！） T

 第一百九十五章 一妖猴问世，一掌镇压！ T

 第一百九十六章 时空穿梭，五百年后章！ T

 第一百九十七章 一布局结束，西游开始！ T

 第一百九十八章 悟顾空取经，委托照顾！ T

 第一百九十九章 六耳突破金仙，唐僧赶走悟突空！ T

本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com