<title>狐妖之剑仙传说_正文南国篇(第1章-20章).txt</title>
 
 
 
             第1章  百足妖虫的追杀
 
 　　
　　夜晚。
　　这是一片黑漆漆的森林之中，四周凉月无边，本来一片寂静无声，可是逐渐响起脚步声，紧随而至的是沉重的呼吸声，紧接着一个白衣少年从原地一闪而过。
　　气踹嘘嘘，满头大汗。
　　顾北整个人都快虚脱了，依旧在全力奔跑当中，拼命……
　　至于他为什么一路狂奔的原因，是因为他身后跟着一头如狼似虎的奇怪动物。
　　与其说动物，还不如称之为生物，这东西长了很多手臂，那身躯的长度堪比一条百年巨蟒，体外布满坚硬的绿色鳞甲，身上还散发出一股熏天的臭味。
　　它庞大的身躯所过之处，一些大树纷纷被撞的连根拔起，倒飞出去，简直比推土机还夸张，还暴力。
　　然而，就是这么一头凶残的生物追着一位普普通通的少年跑了几天几夜，誓不罢休。
　　能在这样一条恐怖生物的面前，逃了几天几夜，这也说明少年的速度其实也不慢，可以用风一般都飘逸来形容。
　　可是依旧不够看，因为体力渐渐跟不上了。
　　白衣少年此刻一脸焦急，继续处于全速奔跑当中，脸上还有一股愤怒油然而生，同样也无可奈何。
　　“妈的，老子是不是上辈子~你全家啊，还让不让人活了，还追？”顾北全身乏力，气踹嘘嘘，愤怒之余还不忘了转头开启嘲讽技能。
　　这头体型像是蜈蚣，又像是巨蟒一样的生物，吐着蛇信子一样的舌头，眼中露出一股人类才有的贪婪。
　　接着，它还说话了。
　　“卑微的人类，你身上流淌着好浓烈的鲜血，只要吞掉你，我相信我一定功力大增，所以你就别挣扎了，桀桀桀……”
　　身后传来诡异的邪笑声，让顾北整个人一哆嗦，身后也是一凉，嘴角不经意露出一丝苦涩的笑容。
　　其实三天之前的他，还是地球上一个普普通通的上班族，微不足道的他，在人海茫茫之中，也没有人认得他。
　　就是这样一位没有任何存在感的上班族，他穿越了。
　　没错，他穿越到了这个古怪的世界，当他醒来的那一刻，他发现自己成为了一个少年。
　　之后他发现，这个少年除了不仅和他长得一模一样之外，名字也一模一样，除了名字之外，他什么也记不清楚了。
　　只记得，他的名字叫做顾北。
　　可以说，这全是缘分。
　　可是他还没有熟悉这个世界，就这样被稀里糊涂的追杀了，原因无他，因为他闯入了这只奇怪生物的领地。
　　连续三天三夜的追杀，他也逃了三天三夜。
　　甩开心中许多复杂的念头，顾北继续奔跑，可是下一刻他却陡然停下了脚步，嘴角忍不住连续抽搐了几下。
　　身后的百足妖虫也停下了身子，看着前方停下脚步的人类，在他反应过来之后，心中狂喜。
　　因为前面没路了。
　　简单的来说，前方是一条深不见底的悬崖。
　　与此同时，顾北心中是说不出的草蛋，为什么自己会遇到这种狗血的遭遇，在这危机的关头，前方为何是一片悬崖？
　　上天无路，地狱无门。
　　完了！
　　顾北心中绝望，凄惨的想着。
　　身后的百足妖虫并没有第一时间动手，反而喜悦的笑了几声，并且用人类的语言，戏虐道：“跑？怎么不跑了？继续啊，哈哈哈……”
　　听着身后魔性的笑声，转头望着这个令人憎恶的妖怪，顾北脸部变得愤怒，大吼道：“尼玛，你不是要吃老子吗，来啊，有种来啊，老子做鬼也不会放过你。”
　　百足妖虫依旧没有着急动手，就这样望着，它在笑，看着人类越是绝望，它越是兴奋。
　　将猎物逼近绝境，眼睁睁看着他们临时的无助眼神，它心中满满都是成就感。
　　顾北虽然表现的无比愤怒，可是心中却无比冷静，分析着眼前的情况，也并没有在跪地求饶。
　　经过几天的跑路，他对这个妖怪的秉性也了解的七七八八，当这段时间里，明明有好几次机会，可是当场将他杀死，吞下去。
　　这是这个妖怪并没有那么做，并不是说这个妖怪心慈手软，可是他在戏弄顾北。
　　这也是顾北愤怒的原因。
　　被妖当做猎物，他真的不爽，可是这一切又有什么办法呢？
　　对方是一个超出范围的妖怪，自己只是一个人类。
　　“难道，我穿越过来没几天，就这样死了吗？而且还是这么憋屈的死法。”
　　不甘，深深的不甘从顾北心中升起，同样也很无力。
　　望了一眼脚下的悬崖，忽然，他鼓起勇气，纵身一跃。
　　也许能和金老爷子书里面的主人公一样，跳崖不死，遇到奇遇，从此潘磕嫦，也说不定呢？
　　冷风袭来，全身失重。
　　不过，他的头脑却保持着清晰。
　　“你以为你逃的掉吗？人类，我的食物……”就在顾北以为即将解脱的时刻，耳畔却传了一道尖锐的声音，充满邪恶气息。
　　接着，只见那只百足妖虫用着无与伦比的速度，化作一道残影瞬间飞了上来，伸出几条手臂，又将顾北给拉了回来。
　　“草！”
　　反应过来之后，顾北又是破口大骂。
　　看来自己还是低估了这家伙的速度以及反应了，连给自己跳崖的机会也不给。
　　“草泥马，放开我。”
　　顾北很想挣扎，可是那手臂坚韧无比，韧性十足，绑住肉体凡胎的他，那都完全不是事。
　　妄想挣脱，那简直不可能。
　　就这样，顾北被直接卷了回来。
　　就在顾北被卷送回来的同时，他蓦然发现周围时间仿佛定格了一般，接着脑海中回响起一段机械运转的声音。
　　濒临死亡，系统不得不激活。
　　系统激活当中……
　　绑定剑仙系统！
　　完成进度百分之百。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第2章 镇妖剑大显神威
 
 　　融合完成！
　　几乎一瞬间，一股庞大的记忆传入顾北的脑海，几乎让他整个人都崩溃了，因为这股记忆太庞大了，导致他有些承受不住。
　　不过，好在他两世为人，灵魂力强大的离谱，很快便明白了刚才的系统是怎么回事。
　　剑仙系统？
　　顾名思义，这是一个金手指，刚才的记忆都是关于如何使用剑仙系统的，所以顾北明白的一清二楚。
　　这是一个打造剑仙的系统，他的目的就是为了将自己打造成为一名剑仙。
　　初次融合剑仙系统，系统奖励新手大礼包一份，宿主是否开启？
　　“开启！”
　　没有犹豫，在这个迫在眉睫的时刻，顾北连忙在心中默念。
　　开启成功！
　　获得《镇妖剑》一柄。
　　《生肌活骨丸》十颗。
　　《十笑半步癫》十颗。
　　《白首太玄心经》一部。
　　四条信息传输进顾北的大脑，此刻在顾北心中冥冥之中多出了一些画面，他能感觉到体内有一个独特的空间，而这些东西就储存在其中。
　　只需要一个意念，就能化作实物取出来。
　　回过神来之后，全身一凉，一双猩红的眸子正好印了上来，眼看就要被这只怪物送入口中，让顾北回到了现实之中。
　　“镇妖剑！”
　　被牢牢禁锢住，顾北忽然想起刚才的奖励，看到了希望的他，于是连忙大喝一声。
　　就是这么一喝之下，接着只见一道银白色白芒一闪而逝，紧接着一把银白色的古朴长剑，已经不知何时出现在了顾北的手中。
　　握着这剑。
　　这银剑，好似天边的皎月，又宛如一摊湖水，发出圣洁的光辉，嗡嗡嗡的开始颤动起来。
　　颤当声越来大，当顾北想要举剑就势一挥的同时，却因为一个哆嗦，右手忍不住松了一下。
　　结果，这就悲催了。
　　这剑直接从空中落了下去。
　　“我擦，不会吧。”本来还想利用这剑的锋利，将缠绕自己的这些手臂给砍掉，可是没想到结局竟然是这样。
　　一边在骂自己不争气的同时，难不成是天要亡我不成？
　　顾北苦涩一笑。
　　这百足妖虫也没想到这人类临时之前还能召唤出一把剑出来，而且这剑还不简单，特别是那剑身上散发的圣洁气息，就连修炼百年的他也是有所忌惮。
　　可是没想到这傻鸟人类，竟然剑都握不住，给扔了。
　　这妖怪心里自然是乐开了花，喜笑颜开，差点没笑出声来。
　　如果让顾北知道此刻妖怪心中所想的话，小宇宙估计还会爆发，打几句嘴炮。
　　感受着这股浓郁的血脉力量，那妖怪添了添嘴巴，已经彻底忍受不了这股引诱，眼看就要被扔入口中。
　　妖怪是兴奋的。
　　顾北是绝望的。
　　然而镇妖剑……
　　感受到主人遇到致命危险，镇妖剑身上散发的气势如虹，树林之中升起一道冲天白柱。
　　方圆十里地都能看见。
　　险些，顾北惊呆了，那妖怪也迟疑了片刻，不过也没有多想，这剑仿佛有了自己的灵性，知道主人处于危难之中。
　　镇妖剑宛如有了灵性一样，在顾北即将送入口中的那一刻，一剑遁来，直接从百足妖虫的小腹穿插而过。
　　噗嗤一声！
　　还没完。
　　嗖嗖嗖！
　　接着镇妖剑倒飞回来，再次穿插，反反复复，来来回回，从上到下，进行无情的绞杀。
　　速度很快，用肉眼根本追不上剑的速度，快到了极致，也就两个呼吸不到的功夫。
　　百足妖虫脸颊上的笑容凝固了，保持着那原有的表情，只听噗嗤，出现一道裂痕，流出鲜血的痕迹。
　　噗嗤！噗嗤！
　　接着，一道道血箭飙射而出，那庞大的身躯轰然倒下，到下的同时瞬间分解为无数块碎肉，零零碎碎落了一地。
　　顿时，满地都是令人作呕的血腥味，狼藉一片，堆积了说不清的小肉块，可以想象的出来，那百足妖虫凄惨的下场。
　　而正中央的位置，一柄银剑悬挂在半空，快速旋转，发出耀眼的剑气，剑身更是没有沾染上半滴鲜血，一尘不染。
　　顾北看着那柄救过自己一命的剑，也很快从这股震惊从反应了过来，毕竟大难不死，重获新生这种事情，实在太心惊胆战了。
　　如果刚才要不是有镇妖剑帮忙，可以想象，现在死的人肯定是他，一想到这里，顾北仍然心有余悸，不过却安心了不少。
　　这就是镇妖剑吗？
　　用心感受了一下，顾北发现自己这柄银剑产生了某种心灵上的联系，脑海中有关镇妖剑的来历也是了解了不少。
　　镇妖剑：神界大将军飞蓬的象征之剑，威力无穷，对妖族有着天生的威慑，克制天下一切妖魔鬼怪，但凡是妖族，一律杀无赦。
　　“我擦，这么吊？”
　　顾北咽了咽口水，看着半空上悬挂的镇妖剑，就像是看待一个脱光了衣服的绝世美人。
　　随着顾北一个简单收回意念，这柄镇妖剑刷的一下下朝着他飞了回来，自动钻入了手中。
　　顾北随意挥舞了几下，一道道白色剑气飞出，顷刻间就将周围的空气仿佛都要撕裂了，几颗靠近的大树顿时被砍成了好几截。
　　微风吹拂，长发随风舞动，一人一剑，少年笑了。
　　那种笑是一种得意的笑，意气风发。
　　镇妖剑在手，他只感觉自己无敌了，牛笔哄哄，世界第一，无敌是多么寂寞。
　　在兴奋之后，他心中不免冷静了不少，恢复了些许理智，现在的他必须先搞清楚这是一个怎样的世界。
　　刚才那个妖怪是什么等级，处于食物链的顶端，还是末尾，在这个世界上算不算强大，这些都要搞清楚。
　　如果是最低级的存在，那他真的没有什么值得骄傲的。
　　如果是类似于玄幻的世界，那种一招就可以毁灭星球的恐怖位面，那他就是不入流的小渣渣了。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第3章 狐妖小红娘的世界？
 
 　　如果是普通都市位面，那他就可以装逼无极限，走上迎娶白富美的人生巅峰。
　　怀着忐忑的心情，顾北对着脑海中那个神秘的剑仙系统问道：“那个，系统，这是什么样的世界，还有我刚才灭掉的小妖怪算不算厉害了？”
　　剑仙系统沉默，接着依旧是那冰冷的机械声音，分不清男女，听不出年龄。
　　“宿主，本次世界为狐妖小红娘世界，而你刚才的百足妖虫是小妖怪级别，这些级别的妖怪在这个世界上属于炮灰，多不胜数。”
　　什么？
　　狐妖小红娘！
　　前一句是惊讶，下一句是震惊。
　　竟然是狐妖小红娘的世界。
　　这个前世他看过一遍，剧情都快要忘了一大半的动漫，因为更新太慢，所以他早就弃了。
　　没想到竟然是这个动漫世界？
　　他顿时就无语了。
　　早知道会穿越，还不如多看几遍。
　　“对了系统，你为什么要融合进入我的身体，还有你为什么要将我打造成为剑仙？”
　　心中有些好奇，顾北忍不住疑惑的问道。
　　在融合剑仙系统之后，他就获得了有关剑仙系统的记忆，这剑仙系统的目的，顾名思义，就是要将宿主打造成为一名剑仙。
　　其中的宿主，指的就是他顾北了。
　　“想要知道答案？”
　　“就去完成任务吧！”
　　两道简短的声音从顾北脑海中响了出来，并没有给他答案，却指引了他的道路。
　　任务？
　　对于系统发布的任务，他是多多少少了解不少的，毕竟前世他看过的系统流小说也不在少数，反正都是通过完成系统，得到奖励，成长自身。
　　其中的关键点，他还是明白的。
　　“那个，系统，你倒是说说看，我的任务又是什么？”顾北不满的嘟囔道。
　　“自己查看！”
　　系统回应道。
　　顾北下意识闭上眼睛，这才感应到脑海中多出了几段金色文字。
　　主线任务：俗称终极人物，也就是宿主目标，五年之内，成为一名合格的剑仙。
　　支线任务：帮助宿主成长的任务，可以获得宝贵的资源，想要成为剑仙的途径之一。
　　身处南国，本次触发支线任务，《英雄救美》。
　　任务内容：南国公主欢都落兰因为闭关合体万毒之体失败，逆毒攻心，需要一次帮助，宿主能及时赶到救援吗？
　　任务难度：简单！
　　任务成功：本次可获得宝贵的高级抽奖机会一次。
　　任务失败：无。
　　任务时间：三天之内。
　　任务范围：南国境内，坐标……
　　关于支线任务的介绍，在某些地点，某些人物的身上，可以随机触发，分别有不同的奖励。
　　原来如此！
　　回味了一下脑海内的金色文字，顾北发现了一点，那就是支线任务无论是接不接都无所谓，不接没损失，接了没完成也没有任务惩罚。
　　“嘿嘿，这个太人性化了，我喜欢。”此刻的顾北，对这个剑仙系统多出了一丝肯定，满意的点了点头。
　　感情，这波不亏啊。
　　既然是自己第一个触发的支线任务，那么就尽可能的将本次任务做好吧。
　　都说万事开头难，如果有了一个好的开头，那么接下来对自己的信心都是一种鼓励，所以这一次不许失败，必须成功。
　　顾北虽然生性懒散，没有人生追求，可是心中的意志力那是不容小觑，如果是他想要做的事情，那么必须认真完成。
　　“接受！”
　　默念一声接受，顾北发现脑海中的任务模板上多出来了三个灰色大字，已接受，本次距离目标进度百分之零。
　　接受任务之后，顾北发现本次任务的时间范围之内，而任务地点坐标，在南方一百公里的一座大山中。
　　有坐标就好办了，顾北最怕没有坐标，如果连人都找不到，那又怎么能完成任务，好在任务坐标就烙印在任务栏上。
　　一百公里，就是10万米的距离，换做以前走的话估计也要好几天吧，而且还是马不停蹄，不分昼夜的那种。
　　很快，顾北就发现了一个很严重的问题，那就是从时间上来说根本不够，如果走过去，三天时间那是远远不够的。
　　系统商城？
　　任务栏旁边还有一个类似于商城之类的东西，上面全是一些武功秘籍，神丹妙药，法宝之类的东西，不过这些宝物都需要用积分值来购买。
　　这是除了完成支线任务外，唯获取资源的途径之一。
　　积分！
　　需要斩杀妖怪获得，因为刚才顾北斩杀了一只百足妖虫，所以获得了一个积分。
　　一个积分？
　　噗！
　　当顾北查看积分之后，差点没吐血，这一个积分也太少了吧，商城里面最垃圾的东西也要10个积分，更别说兑换东西了。
　　还是先完成任务吧，保不准一路上还会遇到妖怪什么的，那时候顺手灭掉，也可以获得积分。
　　为了有万全的自保能力，顾北决定还是先放一放任务，当务之急，应该提升本身实力才是王道，万一出师未捷身先死，那就太悲催了。
　　蓦然。
　　顾北心中想到刚才的新手大礼包不就有一部叫做《白首太玄心经》的武功秘籍吗？
　　好像可以练习。
　　于是，顾北连忙在心中感应了一下，很快就感应到内部存储空间有一本白色书籍，上面正刻着六个大字，《白首太玄心经》。
　　来历：太玄经的升级版，包括心经、身法、暗器以及青莲剑法，共分天地人三个掌握阶段。
　　宿主是否习得？
　　抱着白学白不学的心思，顾北连忙在心中默念一声。
　　“学习！”
　　就在顾北话语刚落，这本存在于顾北脑海中的白色小书突然化作一团团密密麻麻的蝌蚪文字，一股脑的融合记忆，仿佛天生一般无二。
　　ps:新书求支持，多来点收藏
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第4章 成功习得御剑术
 
 　　刹那间。
　　顾北整个人就将白首太玄心经这部由身法剑法暗器集于一身的神功熟读于心，倒背如流，同时也明白了其中的修炼方法。
　　白首太玄心经虽然不是最顶尖的武功秘籍，可是对如今的顾北来说，那就是沙漠中的一杯水，十分满足了。
　　因为首次习得，顾北直接掌握了人级的熟练程度，里面的许多剑招都能施展出来，一瞬间，顾北的战斗力就不知道提升了多少个档次。
　　如果现在遇到刚才那种百足妖虫级别的妖怪，那真是来多少就杀多少。
　　顾北还发现自身素质也提升了不少，身体多出一种暖暖的气流，可以任意释放出来，这是一种源自于真气的类似东西。
　　现如今有了匹敌妖怪的实力，差的就是战斗经验了，顾北清楚的知道，自己空有一身顶尖实力，如果碰上战斗经验丰富的猎人，那也是相当吃亏的。
　　所以，当务之急，就应该去历练。
　　没有多想，顾北将镇妖剑收了起来，然后独自站了起来，缓缓朝着前方走去，看似漫不经心，他的目标确定南方。
　　一条羊肠小道上，一名白衣少年开足马力，全速奔跑当中，几乎在原地只留下一道道残影。
　　一路飞奔，到处是古树丛林，参天大树，山河峡谷，廖无人烟，人类他硬是一个人都没有遇到，妖怪倒是遇到了很多。
　　可惜，一些找上门来的小妖怪，那是不知死活，通通一剑斩之。
　　一剑，只需要一剑，这些生性残暴，喜欢吞食人类的妖怪，就被镇妖剑灭杀了。
　　人类，我的食物！
　　桀桀桀！
　　随着一阵魔性笑声过后，一头类似黑色巨猿的动物，拦截在了顾北前方的道路上，他庞大的身躯宛如一座小山，双瞳血红，那长满绒毛的脸部上全是贪婪的神色。
　　完全就将顾北当做了食物。
　　毕竟顾北看起来太弱小了，那身高还没有他的腿长，在他庞大的身躯下，顾北连五分之一的高度都没有。
　　找死！
　　顾北瞥了一眼，嘴角勾勒出一丝冷笑，右手立即召唤出镇妖剑，挥动起手臂便跳到了巨猿头顶，迎风落下。
　　一剑落下！
　　随意一斩！
　　落地的一瞬间，镇妖剑消失。
　　砰！
　　身后响起一阵小山崩塌的声音，巍峨庞大的妖怪身躯，轰然倒下，溅起一阵一阵灰尘。
　　“打完收工！”
　　顾北拍了拍手掌，显得很是随意。
　　本次击杀黑色巨猿，获得5个积分。
　　积分余额：104分。
　　查询了一下积分，顾北很是满意。
　　这段时间，顾北在路上遇到许许多多的妖怪，很多都是一上来就找麻烦，总之，下场都被顾北一剑给结果了。
　　全部转化成为了积分。
　　体会了这两天的杀戮，顾北感觉自己差不多已经快适应了这个世界的生存法则了。
　　想要生存下去，就必须要有强大的实力。
　　如今的顾北顶多能虐虐这种野生野长的小妖，如果对方是妖王级别的大妖，顾北就只有逃命的份了。
　　筹够100积分，刚好可以在系统商城兑换御剑术，顾北筹划了两天的计划，也终于完成了。
　　成功兑换御剑术！
　　扣除100积分！
　　随着两道机械的声音开始运转，接着顾北脑海中又多出来一股记忆，关于御剑术的使用方法，以及运气口诀。
　　御剑术：御剑飞行，可日行千里，速度之快，宛如风驰电掣，杀伤力并不大。
　　兑换这一门御剑术的原因，顾北自然是为了赶路，毕竟路途遥远，如果自己光靠两条腿，那么这一次的任务注定会失败。
　　彻底掌握御剑术之后，顾北便召唤出镇妖剑，默念运气口诀，紧接着镇妖剑在自己面前扩大了好几倍，这种程度，顾北就算躺在上面也是不成问题的。
　　看着面前的巨剑，顾北心中当然是跃跃欲试的，记得前世他就非常喜欢仙侠风，很羡慕那种御剑飞行的潇洒。
　　没想到，今天自己竟然能亲身体会一把，顾北心中自然无与伦比的期待。
　　一想到这里，顾北连忙跳上了镇妖剑，随着自己意念操控，剑缓缓升起，很快便升到了百米高空之上。
　　“好像，有点紧张。”
　　低头看着下方的山川树木不断变小，一股失重感传来，感受周围微风阵阵，肩后随意披散的一头墨黑色头发也跟着翩翩飞舞，耳畔传来唰唰的冷风刺骨。
　　“不管了，出发！”
　　顾北笔直的站在剑上，遥望着前方的渭南的天空，想也没想到就化作一道流光飞快射去。
　　嗖嗖嗖！
　　周围的景物不断消失在顾北的视线之中。
　　御剑飞行，果然名不虚传。
　　顾北激动的暗想道。
　　可是，很快他就发现了一个严重的问题。
　　那，那就是、、
　　方向好像飞反了吧。
　　顾北大汗，看着离任务坐标越来越远，嘴角忍不住再三抽搐。
　　妈的！
　　这路痴属性得好好改改了。
　　心中腹诽了一句，顾北继续掉头冲刺。
　　………
　　在近人大陆中，位于边陲的南国，永远是最令人畏惧的地方，因为那里散布着各种毒物，弥漫着各种毒烟。
　　他们的皇室，欢都一族。
　　每一代能令人胆寒的毒力君临南国。
　　此时，这一代的欢都家族的公主，正在此山之中，修炼万毒之体。
　　而今天。
　　正是她出关的最后一天。
　　只见一座山丘之上，紫色的毒气滔滔不绝，连绵不断的传了出来，这是令人和妖畏惧的毒气，没人敢靠近。
　　就在漫天毒气下，一位红衣女子正在闭目养神，静坐在地上，运转着万毒之体。
　　ps:故事起点在平丘月初开始，多一个收藏，收藏多我加更。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第5章 南国公主，欢都落兰
 
 　　
　　这少女一身红衣，肌肤白皙，发色为紫红色，金色的瞳眸，皮肤白皙，匈大腰细。
　　有着令人窒息的童颜巨茹，然其身材也是非常不错。
　　快好了。
　　旋即，少女纯真的面容逐渐升起一丝笑容，嘴角也勾起一丝优美的弧度。
　　“现在是关键时期，只要这段时间不被打扰，万毒之体……我就练成了。”
　　欢都落兰心中十分欣慰的想着，脸上也浮现出开心动容的表情。
　　愕！
　　可是、、
　　显然并没有那么的顺利，只见半空之中不知道从哪里飞出来了一枚玉佩，倒飞了过来。
　　刚好落在了欢都落兰的头上，随着她一声惊呼，双眸变得白芒，毒气外泄，完全控制不住。
　　她那即将成功的笑容也瞬间凝固住，旋即有些难看，最终变得痛苦，令人窒息。
　　合体失败！
　　因为合体失败产生的痛苦，让她全身宛如地狱，被毒气攻心，身体的每一寸肌肤都像是在被蚂蚁噬
　　妖。
　　求生不得，求死不能。
　　愕，啊……
　　惨叫声从山丘上，不断传到了周围。
　　山丘下方中站着五个人齐刷刷望着上方，五人分别是威震南国的五毒太保，毒老子，毒婆子，毒娘子，毒公子，以及智商最低的毒童子。
　　五毒太保对南国皇室忠心耿耿，此次的任务就是为了保护公主成功出关，岂料会遇到这种麻烦事。
　　所以，一下子就慌了。
　　“不会吧，莫非是……看着情形，好像是公主万毒之体合体失败了。”
　　“合体失败导致炼制出来的毒气进攻本体，最终的结果，逆毒攻心，百年修为化为乌有，以后都不能修炼毒功了。”
　　其中一个年长的老头子站了出来，眼珠子死死盯着上方的紫色毒气，满脸骇然道。
　　听着毒老子的解释之后，其中一位文质彬彬的白发少年，嘴巴一张，满脸慌张的惊呼道：“这么严重？”
　　“办法倒是有，嘴对嘴把逆袭体内的妖毒吸出来。”毒老子满脸慎重的说出了唯一的解决方案。
　　这不是接吻吗？
　　毒公子失声惊呼。
　　要帅哥……
　　山丘上被毒气折磨的死去活来的公主，并没有意识，反而心中无比清晰的喊了一句。
　　听了这个要求、、
　　下方的五毒太保其中四个都是将目光看向了毒公子，毕竟在场能称得上帅哥的只有他了。
　　这个、、
　　那个，我其实并没有很想亲公主，其实你们别误会，我只是……
　　只是……
　　害羞的毒公子连忙辩解，可是话到嘴边却有点后悔了，他一向爱慕公主，这一次不就是天赐良机吗？
　　哈哈！
　　毒公子虽然一脸推却，可是心中却欣喜无比，比中了五百万彩票还要高兴。
　　我只是为了救人！
　　公主，不用担心！
　　“我来亲，不是，是来救你了。”喊了一个口号，发现自己口误，连忙改口。
　　虽然嘴上念叨着救人，满脸坚贞不渝，可是脸上挂着那急迫的表情，任谁都看得出来。
　　语罢，毒公子转身一个箭步，冲天而起，朝着公主跳了过去，眼看就要慢慢靠近了。
　　可是，滋滋！
　　周围的浓郁的毒气却形成了一道屏障，产生了排斥作用，毒公子刚想来一个重重的拥抱，只听咚的一声就被弹飞了回来。
　　当头，摔了一个狗吃屎，模样狼狈不堪。
　　“我还没说完，公主周围都是逆行妖毒，和我们练毒功的人，妖气天生排斥。”毒老子补充道。
　　“那、、”
　　毒公子连忙爬了起来，拳头紧握，丝毫不在意自己狼狈的模样，大吼道：“那现在怎么办？”
　　现在，哪儿去找一个没有修炼多毒功的人？
　　完了！完了！
　　五毒太保都是满脸绝望的看着上空合体失败的落兰公主。
　　就在他们无比绝望的同时，在一个不为所知的隐蔽树林之上，一个白衣黑发的偏偏少年，正看着这一切的发生。
　　这个少年，正是刚刚赶到这里的顾北。
　　在赶到这里之后，并且听到了下方五个人的谈话，顾北对本次的任务目标也有了进一步的了解。
　　难不成，真的要，嘴对嘴？
　　顾北有些无语的想着。
　　看到欢都落兰的容颜之后，顾北心中还是有些动容，反正豁出去，也不亏本嘛。
　　还是先完成任务再说。
　　下定决心，顾北箭步流星，直接朝着这公主的位置冲了过去，刚好处于半空之中，顺顺利利接住了公主。
　　天空之中，黑影一闪。
　　“你们看，那是什么？”
　　“什么人？”
　　“这个人，居然能无声无息在我们五毒太保的范围内……？”
　　顾北的出现，顿时就被功力深厚的五毒太保给第一时间发现了，可是众人都没有阻止。
　　闻着这股少女的幽香，顾北连忙将怀中的少女转了过来，面对面，看着那张美丽的面孔，顾北释然。
　　先不管那么多了，还是先完成系统发布的支线任务要紧，万一搞砸了，那就亏大了。
　　一想到下方还有五个高手，顾北连忙摇了摇头，用双手捧住她的脑袋，将头低了下去。
　　深深的一吻就这样，在众目睽睽之下发生了。
　　这一刻，天长地久。
　　地老天荒。
　　时间仿佛要定格了。
　　一切都是那么的突然。
　　顾北的出现就是童话故事中的白马王子一样，那么的及时，那么的耀眼。
　　从公主嘴里吸着毒气，将其排出体外，就是这么享受的同时，顾北嘴角却是泛起一丝苦笑。
　　毕竟，老子的第一次就这样没了、、
　　“别拦着我，我要杀了他！”下方的毒公子眼红，望着上空莫名其妙出现的人类，气的直咬牙。
　　“别轻举妄动，他在为公主吸毒疗伤。”其余的四位太保见势，自然不可能放任毒公子捣乱，于是连忙将他拦住了。
　　ps:求收藏，鲜花。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第6章  来自公主的愤怒
 
 　　提示：本次任务成功！
　　在三天之内完成《英雄救美》的支线任务，获得丰厚的奖励！
　　一次随机抽奖机会。
　　宿主是否选择使用？
　　“不使用。”
　　心中默念一声，顾北并没有打算立刻在这里使用这次唯一的抽奖，毕竟这次抽奖对他来说太宝贵了，完全马虎不得。
　　“刚才，发生了……”
　　此刻，欢都落兰也逐渐恢复了理智，那锥心的痛楚也消失，虽然她刚才被逆毒攻心，可是周围的一切都能清晰的感知。
　　其中包括过程。
　　唰的一下，公主的脸颊瞬间升腾死一朵朵红云，显得无比娇羞，十分不自然。
　　“刚才是他！”
　　这时，她才注意到眼前的人是一个人类少年，眉清目秀，虽然谈不上惊艳绝伦，可是那股气质却是那么的吸引人。
　　只是一瞬间的怦然心动，马上就被羞愤状态取而代之，在这众目睽睽之下，她身为一国公主，就这么稀里糊涂被占了便宜。
　　这，简直、、
　　而他，貌似还不肯放手，一直死死的抱住她。
　　吃豆腐、、
　　这算是，光明正大的耍流氓吗……
　　“可以…放开我了吗？”欢都洛兰眉头一皱，轻声提醒道。
　　“……”
　　可是，顾北连眼皮都没有眨一下，一点儿反应也没有，双手一直环抱着她的小蛮腰，依旧保持着保持着一动不动的动作，不肯放手。
　　其实，并不是顾北不愿意放手，而是他此刻根本没有在现实当中，他内心正在和剑仙系统处于微妙的沟通联系。
　　结果导致！
　　终于，欢都洛兰忍无可忍，一个巴掌就甩了过来。
　　“登徒浪子！”
　　“你给我去死吧！”
　　“啪！”的一声。
　　一巴掌打在脸上，顾北整个人就像断线风筝般，倒飞了出去。
　　什么情况？好痛！
　　因为痛觉，所以顾北一下子就回到了现实之中。
　　放眼望去，只见远处的欢都洛兰，也就是刚才的那个公主正用一种无比愤怒的目光死死盯着自己，好像要吃人。
　　什么情况？
　　我刚刚不是救了她，怎么好像深仇大恨一样。
　　顾北摸了摸有些发烫的脸颊，心中闪过一丝疑惑，紧接着在反应过来是被女人一巴掌扇飞后。
　　说真的，此刻的他，心中产生了愤怒，毕竟被女人打脸，顾北还是第一次。
　　同样，决定是最后一次。
　　一瞬之间。
　　顾北对这个长得不错，长相90分的美丽公主好感度大弧度降低，她虽然长得美，可是这一巴掌，是在打他身为男人的尊严。
　　算了，权当扯平了。
　　反正刚才占了你的便宜，帮助额完成了任务，这一巴掌就当补偿，从此两清了。
　　顾北看了她一眼，对于刚才的事情，内心之中内疚全无，虽然她很美，不过也没有多看她，转头就走。
　　完全不拖泥带水。
　　岂料，他还没有走几步，那南国公主欢都落兰，一下子就冲了过来，速度还很快。
　　只见她双手十字展开，拦截住了顾北的去路，整个人显得气势汹汹，好似要吃人。
　　“怎么，你还有事？”
　　顾北抬头看着她，淡漠道。
　　“你！”
　　也许是感受到眼前男子的轻视，还有那股若无其事的疏离，欢都落兰一下子愣住，完全说不出话来了。
　　等等、、
　　他这幅若无其事，一点儿也不在乎的表情，是怎么回事？
　　难道，老娘对他一点儿吸引力都没有吗？
　　欢都落兰秀眉紧促，心中莫名其妙的的升起许多念头，总之，这些让她心烦意乱。
　　“你刚才占了本公主的便宜，就想这样一走了之了吗，天底下哪有这么好的事情。”欢都落兰一想到刚才两人发生的事情，就忍不住羞红着脸，对着顾北怒骂。
　　她的声音宛如黄莺，很好听，尤其是加上这幅生气的模样。
　　可是，顾北也顾不得欣赏了，现在的他只想好好找一个没有人的地方，使用唯一一次抽奖机会。
　　所以，他很急。
　　可是这公主，偏偏还不肯放他走。
　　深深呼吸了一口气，顾北这才抬头看着欢都落兰，尽量将自己的语气放得缓和，开口道：“难不成公主是想要我负责，让我当这南国驸马爷不成？”
　　“混蛋！”
　　一听这话，欢都落兰本就因为害羞红着的脸，此刻更是染红了不少，表情也变得极其愤怒。
　　岂有此理。
　　长这么大，还是第一次有人在她面前这么混蛋，以前那个王公贵族的子弟，不是对她规规矩矩的，呵护有加。
　　偏偏这一次，还是夺走她初吻的登徒子。
　　“哈哈！”
　　看着这公主被自己气到了，顾北哈哈大笑，他倒是没想到这公主如此小孩子脾气，仅仅只是因为口头的几句话，就生气了。
　　完全就是小女孩心性嘛。
　　顾北这一笑，彻底两人之间变成了导火索，这公主还以为顾北这是在嘲笑她，气急败坏之下，她就像是一个疯婆子抓了过来。
　　“给我去死！”
　　这公主长得十分可爱，一副萌萌哒的乖巧模样，可是这性格也太火爆了一点吧。
　　“这公主，莫非不是有暴力倾向？”
　　顾北站在原地，看着对方不要命的冲了过来，像是要将自己撕成碎片的样子，他也是很无奈。
　　身体自觉的往后退了几步，顺利躲开了这一击。
　　虽然躲开了，可是那公主完全没有放过的意思，继续不屈不挠的选择继续抓。
　　“公主，切莫冲动！”
　　忽然，一道声音传来，接着人影一闪过，只见一个白发苍苍的老者，瞬间出现在了两人中间，也就是公主冲过来的位置，将她挡住了。
　　ps：求收藏，鲜花，谢谢大家。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第7章   获得人渣的称号
 
 　　这老者正是五毒太保之一的毒老子，身为公主的老师，欢都落兰虽然一向刁蛮任性，可是还是不敢冲撞了老师。
　　谁叫除了父皇之外，这毒老子就是她最亲近的人呢？
　　欢都落兰理智的停下了脚步，愤怒的瞥了一眼顾北，然后看向前面的毒老子，大吼道：“给我让开，我要好好教训这个得罪本公主的人渣。”
　　人渣！
　　人渣？
　　自己很像人渣吗，顾北嘴角忍不住抽搐了好几下，自己好歹也是救过她，这样形容自己的救命恩人，话说真的好吗？
　　“公主，这人类少年好歹救过你，你这样不思回报，反而伤害恩人，成何体统。”
　　“如果传出去，我们欢都一族的皇室脸面何存？”
　　毒老子用着一股晚辈教训后生的口吻，对欢都落兰刚才无理取闹的行为，进行指责。
　　一通训斥下来，欢都落兰暴动的脾气瞬间收敛了下来，本来气鼓鼓的胸膛也恢复了。
　　当然，因为有之前的事件发生，她对顾北实在是没有什么好脸色，然而顾北不痛不痒，也满不在乎。
　　多看了一眼这个老头，总之顾北对他的印象还不错，至少不像公主那么刁蛮任性，感觉还可以正常沟通。
　　就在这时，毒老子安抚完公主，这才转头缓缓看向顾北，语气充满感激的供手，道谢：“多谢，这位公子在危难之时救了公主，老朽感激不尽。”
　　虽然他在南国地位尊崇，仅次于毒王，可是一点儿没点高傲，或者自傲，说话的时候也显得无比谦虚。
　　这是一个会说话的老头。
　　“敢问公子，尊姓大名？”
　　毒老子感激之后，接着问道。
　　因为对这个老头印象不错，顾北也没有刻意隐瞒，名字对他来说根本不是事，反正这里也没有人认识自己。
　　“顾北！”
　　顾北沉声，回答道。
　　“原来是顾北公子，顾北公子年纪轻轻竟然能够悄无声息的潜入我们五毒太保的范围之内，接近公主，这份功力实在不俗。”
　　“老朽佩服。”
　　毒老子对着顾北连连点头，高看了不少，毕竟对方的实力深不可测，所以他还是谨慎小心的。
　　并没有因为对方的年龄而轻视，反之这是一个以实力为尊的世界，实力越强，面子也就越大。
　　就是因为毒皇乃南国第一强者，所以才能在这王座上坐上万年，而不衰。
　　“那个，我能走了吗？”顾北看着毒老子，开口说道。
　　“当然能！”
　　毒老子说完，接着想了想，于是继续说道：”老朽观顾北公子一脸风尘仆仆，想必是从很远的地方过来的，而公子这一次恰好救了我们的公主，这是一份大恩。”
　　“我们皇室一向讲究有恩必报，所以我想邀请顾北公子，去我们皇室做客，我们必定好酒好肉招待公子。”毒老子一脸热情的邀请道。
　　好酒好菜？
　　顾北本想拒绝，可是一想到自己如今孤家寡人，几天几天没有吃蹲饭，最惨的是，连个落脚点都没有，而且这毒老子不像是充满歹心的人。
　　不如、、
　　顾北眼睛珠子转了转，心中思考利弊关系。
　　“好吧，既然你们这么热情，我就却之不恭了。”实在是受不了美食的诱惑，顾北点头道。
　　“哈哈哈，好！”
　　“顾北公子果然是一个爽快人！”
　　毒老子看着顾北，伸手抚须，很是满意的爽朗大笑。
　　“岂有此理！”
　　“这个家伙，厚颜无耻！”
　　欢都落兰看着相谈甚欢的两人，心中更是不好受，感觉好失落。
　　因为整个过程，顾北连看她一眼都没有看，完全是赤果果的无视。
　　顾北的这种冷漠态度，对于这个从小养尊处优，被处处呵护在掌心，成为焦点一样的存在，形成了强烈的对比。
　　眼看着众人走远。
　　不知道为什么。
　　欢都落兰就是很气，十分不平衡。
　　“公主，你就不要生气了，属下一定会为你教训刚才那个臭小子的。”毒公子见到公主不怎么高兴的样子，于是偷偷掉队凑到了公主身边，小声说道。
　　“滚开！”
　　没有多想，欢都落兰甩都不甩她，加快脚步，离开了。
　　看着公主气鼓鼓的背影，毒公子把这一切的原因都归功在了那个人类小子的身上，完全都是因为他，自己才会被公主这么对待。
　　“臭小子，有机会我一定好好教训你，让你知道得罪公主的下场。”毒公子将目光从公主身后挪开，转而盯着逐渐远去的顾北，眼眸露出一丝狠辣。
　　顾北跟着由毒老子为首的五毒太保一行人，渐行渐远，穿越几条大山，周围的人和妖怪渐渐变得多了起来，建筑也是随处可见。
　　城镇之中。
　　顾北能感觉得到到处充满妖气，很明显，这是一个妖的国度，不经意间，顾北心中有些后怕。
　　稀里糊涂跟着人家进了妖族大本营，万一这些人对自己下黑手，想想都……
　　不就陷入危机了。
　　也许是感觉到了顾北的不安，毒老子笑了笑，说道：“顾北公子想必不了解我们南国，我们南国虽然大多数是妖族为主，但是也有少数的人族，而且我们都以和平为主的，安全有保障。”
　　听了毒老子的话，顾北心中警惕的心消减了不少，不过却不完全放心，毕竟这里人生地不熟，还是要小心为妙。
　　一边漫不经心的走着，顾北一边对着毒老打听消息，大多数都是关于这个国家的风土人情，以及南国之外的其他地方。
　　对于毒老子来说，顾北问的这些问题都不是秘密，随处都可以打听到，所以毒老子没有隐瞒，对答如流，不管顾北问什么，他都耐心解释。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第8章  抵达南国都城中
 
 　　通过毒老子的口中，顾北也了解到了许多有用的消息，人类的国度建立在大陆最中心的位置，只有哪里才是人类耐以生存的国度。
　　这些情报对其他人来说没有什么，可是唯独对顾北很重要，一般来说很少有人类主动离开中原的，而且还是顾北这种孤身一人的独狼，这种人如果不是傻子，那么就是有所依仗。
　　明显，顾北属于后者。
　　因为中原才是安全地带，有着类似除妖组织的一气道盟守护，很少发生大面积的妖伤人事件。
　　南国的北方是中原，而东北的位置是一个叫做涂山的地方，哪里是狐妖盘踞的地盘，距离这里实在太遥远。
　　此刻顾北所处的位置属于偏僻的南疆边陲，南国的都城，而这里也被中原人类称之为蛮夷之地。
　　“顾北公子，只要你在南国不要惹是生非，安分守己的话，一切都是可以自由活动的……”
　　“还挺人性化的嘛。”
　　一路上，毒老子对顾北客气有加，奉为掌上贵宾。
　　然而，顾北对他的戒心也没有放下，毕竟两人才认识不到一天。
　　以顾北警惕又小心的性格，还做不到对陌生的老头子放开胸怀，何况他还不是人族，何况这老头子对自己这么热情，也肯定还有其他原因。
　　期间，毒老子曾不止一次试探过顾北的来历，可是都被顾北敏锐的捕捉到，于是十分随意的敷衍了过去。
　　“人渣，你问东问西的，不会是其他国家派来的奸细吧？”
　　“看什么看？你个臭流氓！”
　　“在看，老娘挖了你的眼睛。”
　　走在队伍最前面的欢都落兰时不时的会转头，对队伍末尾的顾北嘲讽几句，反正就是话很多。
　　这一点，顾北也早已经习惯了。
　　面对公主的再三挑衅，顾北只当是小孩子气，也没有刻意当做一回事，选择无视。
　　眼不见，心不烦。
　　也就是越不当一回事，欢都落兰每一次感觉自己被忽视了，自己的每一次还击，就像是击打在海绵上，无力。
　　太憋屈了。
　　你说世界上怎么会有你这种人，一直骂不还口，就差打不还手了，表现的太怂了。
　　你还是不是一个男人？欢都落兰很想冲上去，对着顾北质问，最终极力克制。
　　“公主，顾北公子好歹也救过你一次，何必苦苦相逼呢？”实在是看不过去了，毒老子良言相劝道。
　　“哼！”
　　欢都落兰冷哼了一声，瞥了一眼，道：“你管我啊。”
　　说这句话的同时，她还故意看了顾北两眼，通过这威胁的小眼神告诉顾北，其中的意思就是，小子，本公主不会放过你的，等着瞧吧。
　　虽然没有明显的说出来，可是顾北又不是傻子，哪里看不出呢。
　　“……”
　　顾北无奈的摊了摊手，一副无可奈何的表情，顾北的原则就是：只要这公主不触碰到他的底线，一切随你便。
　　穿过熙熙攘攘的大街，进入城池之中，来到一度巍峨的城墙面前，众人停下了脚步。
　　“顾北公子，我们已经到了，这就是我们南国的皇宫。”毒老子停下脚步，指着前方的城墙道。
　　“是公主殿下……”
　　“公主殿下回来了。”
　　“开城门，开城门！”
　　城墙之上站着许多妖族卫兵，此刻一见到下方的众人，连忙打开了城门，准备放行。
　　不仅是城墙上的妖兵欢呼雀跃，就连周围的许多小妖也跟着蹦蹦跳跳，聚拢了过来。
　　感觉不到任何杀气，顾北也放下了戒心。
　　听着如同山岳般的呼喊，全是对着欢都落兰，顾北看了一眼如同众星揽月般的公主，感叹道：“看不出来，这个刁蛮任性的公主还挺受欢迎的嘛。”
　　果然看人不能看外表啊。
　　“哼！”
　　这时，欢都落兰也将目光放了过来，并没有任何好脸色的对着顾北哼了一声，独自进入了城池之中，显然还在为刚才的事情生闷气。
　　“顾北公子，请！”
　　毒老子并没有率先进入，而是对着顾北做出一个请的动作。
　　“客气了！”
　　伸手不打笑脸人，顾北拱手还礼，紧随而至。
　　进入皇城之后，顾北就像是刘姥姥进大观园一样，目光忍不住四处奔波，里面的建筑物特别优雅壮观，环境也是令人眼前一新。
　　皇宫就是不一样。
　　“欢迎公主殿下回宫。”
　　周围的妖兵侍卫也是整整齐齐，尽然有序，看见众人路过，纷纷行礼，让开道路，以示尊敬。
　　“免礼吧。”
　　欢都落兰落落大方道。
　　公主！
　　这时只见一只碧绿色的青蛙蹦蹦跳跳的从皇宫大殿飞了出来，一边飞快的跳着，一边还大声呼唤公主。
　　“微臣参见公主。”
　　青蛙精跳到众人身前，对着公主恭敬行礼。
　　“免礼！”欢都落兰小手一挥。
　　“公主，皇上急着召见你。”
　　青蛙站了起来，目光之中不断在众人之中扫视，很快就察觉到多出来一个人，于是开口问道：“咦，公主，不知这位公子是？”
　　欢都落兰皱眉，脸色变得很不好看，半响才开口解释道：“一个人渣而已，不用管他。”
　　嘴里虽然这样说着，可是她的心里却在不断的祈祷着，自己被强吻的事情，不要被问出来。
　　都是这个人渣！
　　一想到这里，欢都落兰甚至还用威胁的眼神，狠狠瞪了顾北两眼，这才罢休。
　　“千万不要对别人说起今天的事情，否则你会死的很惨。”只是落下一句话，欢都落兰便跟着青蛙进入了大殿，觐见父皇去了。
　　顾北无奈的摸了摸鼻子，摇了摇头，他真的是对这个公主服气了，这公主给他的印象十分恶劣，完全没有了第一眼的那种心动。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第9章  南国皇宫一日游
 
 　　起初第一眼见到她的时候，顾北还以为她是一个萌妹子，可是相处下来才知道这是一个刁蛮任性的女孩。
　　公主病很严重。
　　这一类的女人，顾北表示通通不感冒。
　　哪怕这女人要胸有胸，要颜值有颜值，可是这脾气太小家子气了，不对胃口。
　　说到底，顾北还是喜欢那种小家碧玉，温柔可爱，善解人意的那种。
　　目送公主走远，毒老子这个时候凑了过来，语气充满歉意，对着顾北解释道：“顾北公子切莫见怪，其实公主，心地还是很善良的，如今，她只是还在气头上，只要过段时间气消了，也就没事了。”
　　毒老子其实对公主的做法也觉得欠缺妥当，毕竟人家好歹在危急关头救过你一次，恩同再造，你这样不思回报，反倒恶语相向。
　　公主，唉！
　　毒老子表示也完全没有办法。
　　毕竟身为公主嘛，谁没有点脾气。
　　“小孩子嘛，而且公主天真烂漫，我喜欢还来不及，怎么会怪一个小孩子呢？”顾北眯着眼睛，嘴角勾起一丝优雅的弧度，口不应心的说道。
　　说着这样违心的话，顾北表示半点压力都没有，毕竟还在人家的地盘上，做做表面功夫，还是必须的。
　　“惭愧，老朽观顾北公子谈吐不凡，仪表堂堂，想必应是从中原的朋友吧？”忽然，毒老子询问道。
　　“或许，算是吧。”
　　顾北打着太极道。
　　其实，他也不知道这具身体的原主人是来自何方，他在融合之时，并没有获得原主人记忆，与其说是从穿越过来的，他还不如搪塞几句就可以蒙混过关。
　　两人又是闲谈了小片刻，毒老子对顾北讲述了一些关于皇宫里的规矩，反正该讲的，他都一字不漏。
　　最终，毒老子见实在是套不出有用的信息，只好作罢，反正来日方长，有的是机会。
　　“顾北公子，老朽还有要事要处理，就不多陪了，如果你有什么其他需要，随便吩咐宫内侍女和护卫即可。”毒老子深深看了一眼顾北，转身。
　　………
　　临走前，他还对着周围的几名妖兵总管吩咐了几句，说明了顾北是重要的客人。
　　毒老子在南国的地位尊崇，他的话无敢不从，这些妖兵总管听见那少年救了公主，还是公主的恩人，眼神通通都变了。
　　救了公主，让他们对顾北十分感激，一改之前的陌生态度，十分非常热情的上前和顾北打招呼。
　　顾北同样也很和善的一一回应。
　　上前打招呼的这三只妖怪，并不像之前顾北那种遇到的妖怪，浑身充满邪气，正好相反，这三只熊猫看起来还很呆萌。
　　令顾北没有抵触之心。
　　这三头熊猫妖，模样长得非常滑稽，手里拿着三张盾牌，看起来很能打架的样子。
　　“顾北公子，首先介绍一下，我们就是传说中的南国第一战力小队，御前三盾是也。”三只熊猫妖跳了出来，摆着poss默契十足的异口同声道。
　　十分搞笑。
　　“这段时间，就由我们哥三来保护顾北公子的安危，放心有我们在，无人敢伤你分好。”其中一只熊猫，对着顾北信誓旦旦保证道。
　　“没错！”
　　其余两只熊猫附和道。
　　“你们……”
　　看着三只自我感觉良好的熊猫，还有那少的可怜的妖力，顾北心中莫名生出一股，眼前三只熊猫不会是逗比吧。
　　不过，对方也是一片好意，顾北也没有拒绝，而是点头道：“那就拜托三位了。”
　　“放心吧，你是公主的恩人，也就是我们整个南国的恩人，我们会以贵宾的形式对待你。”熊猫妖道。
　　………
　　顾北和这三只熊猫正常沟通了几下，其实发现并不是不可以流畅交流，虽然很逗比。
　　谈妥之后，这三只熊猫妖表现的十分兴奋，带领着顾北参观了一下皇宫，之后又带着顾北去下馆子吃了一顿皇家美食，反正一路上就是各种吹牛B。
　　夜晚。
　　最终还为顾北安置了舒适的住处。
　　这是一间类似于庭院的住宅，活动空间很大，环境优雅，位于皇宫的西北，因为偏僻的地形，导致这里十分清静。
　　这也是顾北特别要求的。
　　“这南国还真是够财大气粗，够气派的，仅仅只是一座庭院就如此奢侈，不愧是皇宫，就是不一样。”
　　在逛了一天的皇宫之后，顾北发现皇宫的建筑和前世的大理国很像，里面的建筑风格宝相庄严。
　　因为是第一次皇宫，顾北多多少少还是很享受的，至少住在庭院之中并没有外人的打扰。
　　至于那些类似于侍女丫鬟之内的仆人，也都被顾北婉拒了，因为他要的是一个绝对安静的环境。
　　在洗了一个舒舒服服的温泉浴之后，顾北换了一身干净整洁的衣服，独自一人来到的庭院的一处小湖之中。
　　湖边，顾北双膝盘在一起，静静的坐在地上，偶尔会有几缕微风吹来，他的头发也会飘起来。
　　他双目紧闭，将外面的事物完全隔绝在外，全身心的和在剑仙系统沟通之中。
　　宿主，是否选择抽奖？
　　抽取！
　　随着顾北一声命令。
　　接着顾北脑海之中出现一个类似于圆盘指针之类的东西，指针起初飞快的转动，完全看不清楚上面的文字。
　　可是随着时间的过去，速度很快慢了下来，那些文字也能清晰可见。
　　先是指针从《万剑决》飞快转过，接着又是火麟剑，然后英雄剑…万剑归宗，草字剑法，天外飞仙……
　　总之全是关于剑法和剑器之内的物品，多不胜数，其中大多数顾北都听说过，可是也有许多没有听说过。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第10章 闭关修炼，五天五夜
 
 　　只不过，这一切都不重要了。
　　重要的是，指针所处位置。
　　从六脉神剑缓缓划过，最终定格在《圣灵剑法》上。
　　恭喜宿主抽奖获得武学秘籍《圣灵剑法》。
　　圣灵剑法简介：独孤剑圣所创剑法，狠辣无情，乃绝情绝义的剑法，招招致命，一共分为二十二招。
　　宿主是否使用？
　　听到圣灵剑法之后，顾北整个人都懵比了，反应过来之后，又是一阵狂喜。
　　如今他缺的就是关于剑法的秘籍，因为如今掌握有镇妖剑，所以在抽到火麒麟之类的武器，根本用处不大。
　　最好的就是抽到武功秘籍，圣灵剑法虽然称不上最强绝学，可是也不差，毕竟那攻击力摆在哪那儿反。
　　元神出窍，杀人于无形之间，简直吊炸天。
　　迫不及待，顾北咽了咽口水，连忙心中默念：“使用！”
　　话语一落，脑海中的书籍立刻幻化成二十二个金色小人手持长剑使用着各不相同的剑招，为顾北演示。
　　只是一夕之间，顾北就感觉熟记于心，宛如天生就会一般，现在缺的就只有实战经验。
　　掌握剑二十二之后，顾北整个人宛如一柄锋芒毕露的剑，此刻的他给人一种绝世剑客的风采，浑身缭绕着丝丝剑气。
　　一片叶子随风飘了过来，瞬间被这股凌厉剑气切割成细小粉末，这就是剑气的霸道。
　　“镇妖剑！”
　　顾北用意念召唤出镇妖剑，紧握在手中，回忆着脑海中的圣灵剑法，从第一式，第二式……舞动到二十二式。
　　剑二十二！
　　最后一式落下，湖边顿时溅起一阵惊天骇浪，发出轰隆隆的爆炸声，漫天湖水倾盆落下。
　　可以想象，这威力。
　　如果要是在遇到先前追杀自己的百足妖虫，顾北只需要一剑，一剑就可以将不入流的小妖怪，秒杀。
　　甚至，现在面对五毒太保，顾北也可以立于不败之地，就是不知道和那位毒皇几几开。
　　估摸着，应该是五五开吧，或许会更低也说不定，当然，这也仅仅是猜测而已。
　　有了剑法，那接下来就要提升身体的力量，也就是通过白首太玄心经修炼出来的那种气。
　　虚无缥缈，无形无相，暖洋洋的，可以通过某些手段打出体外，用来伤敌于千里之外，模糊不清，类似于气的东西。
　　反正，很玄妙。
　　总之，顾北将这种气，称之为真气。
　　修炼白首太玄心经，不仅可以提高体内自身的真气储存量，还可以加强体内的经脉活塞，达到锻造肉身的目的。
　　为了提高身体素质，顾北努力修炼白首太玄心经第二层，肉身境界，全身心投入到了修炼中，达到废寝忘食的地步。
　　这几天下来顾北都将自己一个人关在了屋子内，连大门都没有出过一步。
　　“这个臭流氓，怎么这几天都没有看见他人？”
　　“他人呢，赶紧出来让他见我，快点。”
　　“顾北公子已经五天五夜没有出门，这些天他都是闭门谢客的，这期间，毒老先生也来过几次，他同样没有开过一次门。”
　　“什么，连师父他的面子也不给？”
　　“这个家伙，实在是太可恶了，赶快开门，让我进去教训教训他。”
　　“公主，还请三思啊。”
　　一大清早，天刚朦朦胧胧亮庭院外就变得吵吵闹闹的。
　　这道女人的声音充满娇蛮，显得非常刺耳。
　　扰人清梦。
　　顾北端坐在床前，眉毛不经意间挑了挑，神情闪过一丝不悦之色，一闪而逝。
　　叽叽喳喳，就像一只小蜜蜂一样，总之闭关修炼的这几天，公主每一天都例行来一次，大约就是这个时候，早已经成为常态。
　　起初还是一天一次，陆续来了两天后就变成一天两次，如今变成一天三次，早中晚各一次，一次不落下。
　　这让顾北很是苦恼。
　　此刻他的内心生出一个怀疑，如果他再不出去，这欢都落兰会不会一辈子都赖在门口，打算不走了？
　　甩开这种奇怪的胡思乱想，顾北努力控制好情绪，立即又重新变回一种奇妙的修炼状态。
　　用浓郁的天地灵气，锤炼已身。
　　这五天下来，他不仅将白首太玄心经的第一层，肉身境，修炼成功，而且还摸到了第二层灵魂境的门槛。
　　他一直都想试图打开这座大门，可惜都没有找到正确的钥匙，最终都以一一失败告终，功败垂成之下，外面还要那公主的干扰音波。
　　可想而知，种种加起来，这对顾北是多么大的阻碍。
　　修炼成功肉身境，他感觉自己的肉身强度比之以前强硬了十倍不止，单论身体素质，堪比一些妖将级别也是分毫不差的。
　　如果一个人的力量很强，肉身很弱，那么很容易在被偷袭得手之下，毫无反抗之力。
　　东方月初就是一个典型的列子。
　　顾北记得看动漫的时候，这东方月初就是在和涂山红红大战之时，被黑狐一招偷袭得手，就变得如同弱鸡。
　　通过这一点，就可以看得出来，人类的肉身实在是最大鸡肋，以及短板。
　　如果能够改善就太好了。
　　人类的天赋是不错，可惜天工永远不作美，上天在赐予你优点的同时，也会伴随着缺陷。
　　人类这种生物拥有惊人的领悟力，这是长处，可是肉身却是极其脆弱，包括灵魂也是如此，而妖族的肉身比之人类不知强大了多少倍，偏偏领悟力就要落后，不能与人类相比。
　　顾北作为一个现代人，因为拥有庞大的知识经验，所以感官超越常人，比之一般人看得更远。
　　同样，他明白自己接下来的路，该如何走。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第11章 欢都落兰找上门
 
 　　“欲速则不达！”
　　“一切还是顺其自然的好。”
　　就在这时，顾北深深呼吸了一口空气，吐出一口长长的浊气，甩了甩满头的长发，满是飘逸。
　　“已经过去五天了吗？”
　　接着，他那双明亮如星辰般的眸子，终于睁开了。
　　忽的，听见外面那熟悉的噪音，顾北嘴角露出一丝邪魅之意，立刻收敛恢复正常，将目光缓缓看了过去。
　　是该时候，算算总帐了。
　　这几天，他完全憋了一肚子火，本来以为容忍是最大的让步，但是很可惜，自己的容忍换来的却是，对方一而再再而三的上门挑衅。
　　哪怕，你是公主，也不能忍。
　　阁楼，庭院外。
　　“你是公主，还是我是公主，我倒要看看今天谁敢拦我，以下犯上可是要杀头的。”
　　欢都落兰气势汹汹，看着紧闭的大门，只好对着两位妖兵侍卫动用威胁手段，看这架势，显然是动了真格。
　　这些妖兵侍卫见到自家公主执意要闯，也没有办法毕竟顾北公子最多只能算公主恩人，而眼前这位才是正牌公主。
　　她的话，谁敢不听？
　　活腻了不是。
　　五天已经是他们能做的极限了。
　　看着两位妖兵识趣的放行，欢都落兰这才满意的点了点头：“这才像话，哼。”
　　哼了一声，她二话不说上前就将厚重的房门给推开，紧接着准确进去找顾北算账。
　　可是她刚推开房门的那一刻，门却自动的开了，欢都落兰一怔，就在这一怔之间，门内走出来一个男子。
　　白衣黑发，目光深邃，容貌说不上多么的惊艳绝伦，可是总给一种出尘气质。
　　他就是顾北。
　　正所谓，仇人见面，分外眼红。
　　欢都落兰很快就反应了过来，眼神也变得冷厉了，就这样看着顾北，冷声质问道：“臭流氓，这几天，你为什么要躲着我？”
　　顾北一听，心中不由得泛起一丝苦笑。
　　什么叫，躲着她？
　　感情自己闭关修炼这几天，被她误会了？
　　这公主是不是太自我感觉良好了？
　　不过，顾北也没有打算解释。
　　“呵呵！”
　　顾北苦笑了几声，然后淡淡的看着公主说道：“不知公主来访，所为何事？”
　　“我当然是，是找你……”
　　欢都落兰一脸的理直气壮，可是话到嘴边却像是萎缩的气球，一下子泄气了，结结巴巴。
　　她本来想开口说，占本公主便宜的那件事情，可是想了想，觉得话到嘴边根本说不出来。
　　真的好羞耻啊……
　　欢都落兰脸红，心跳加速的想道。
　　蓦然之间。
　　她的脑海又闪过顾北那吃干净抹干净的嘴脸，心中又开始觉得愤愤不平，十分不平衡。
　　看着欢都落兰阴晴不定的表情，时而不胜娇羞，时而满脸阴郁，不知道是高兴呢，还是愤怒。
　　只不过，这些并不是顾北所考虑的，他这一次可是憋了一肚子火气，闭关修炼，最忌讳有人叨扰。
　　这公主，已经彻底触碰到了顾北的底线，所以顾北依旧满脸笑容的说道：“公主，在想什么呢？”
　　“啊？……”
　　一语惊醒梦中人，欢都落兰甩了甩小脑袋，将这些心烦意乱之事，通通丢出脑海，努力使自己不去回想那天发生的事情。
　　可是越不去想，那件事情就越容易出现在脑海之中，挥之不去，正所谓剪不断理还乱。
　　如果单单是这些事情，她还不会觉得有多么不堪，可是谁知道她刚回到皇宫中，第二天外面就传的满城风雨。
　　结果，第三天大半个南国的新闻报道上都报道了这件事情，最终导致，所有人都知道了这件事情。
　　一想到自己被吻了的事情，被所有南国子民得知了，她的心情可想有多么糟糕，这几天下来，更是茶饭不思。
　　当然，顾北也就成了她的最佳怀疑对象。
　　毕竟，那天在场的总共就只有那么几个人，先不说五毒太保全是她的心腹，忠于皇室，完全不可能出卖她，那么只有顾北这个外人了。
　　排除所有的不可能，最有可能的那个答案，就是真相。
　　这让本来就对顾北有些仇视的公主，更加仇视了。
　　这也就是公主为什么会接连几天来闹事，不屈不挠的坚韧，就是为了想把这件事情问清楚。
　　然而，顾北越是这样躲着她，她就越加怀疑顾北了，最终达到百分百确认。
　　“你还有脸问，你看看这个，你怎么解释？”
　　欢都落兰脸色顿时一沉，不知道从哪儿掏出一张崭新的报纸，对着顾北扔了过来。
　　“？？？”
　　顾北顺势一接，低头一看，目光迅速在纸上扫了一遍，很快就明白了这东西，应该是类似于报纸一类的东西。
　　可是，他的嘴皮子抽搐了几下，转而变得有些窘迫，因为他根本不认识南国的文字。
　　他只能通过外形得知这张纸是报纸类传播信息的东西，可是对于里面所描绘的内容，却一无所知。
　　那个，看了好半天，顾北神情变得有些尴尬，于是将报纸收好，转而看着公主，一脸平静的说道：“公主，上面的字我不认识，所以其中内容，还需要你帮忙解释。”
　　“什么？”
　　“你不识字？”
　　闻言，欢都落兰瞬间石化在原地。
　　“哈哈哈……”
　　半响，她忽然捧腹大笑，一只手捂着小肚皮，抽出一只手指着顾北的方向，喜悦道：“你居然不识字，你居然不识字，你确定不是在开玩笑？”
　　“切，我是中原人，南国的字，我当然不认识，有什么好奇怪的？”顾北脸不红，心不跳的反驳道。
　　ps：多来几句评论，给我心灵上的支持，给我加更的动力。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第12章 拒人于千里之外
 
 　　“可问题来了，这就是中原的文字啊，因为我们南国因为和中原地带接壤，所以几千年下来，文字早已变成了通用文字，你不知道？”
　　“这就是中原文字……”
　　欢都落兰一脸鄙视，最后一个字的音调，她故意拉的很长很长，先前她还以为顾北是故意装出来的。
　　可是现在一看，好像还真是这样的。
　　明明长得那么温文儒雅，偏偏还要装出一副学识渊博的样子，可是却告诉我，一个字都不认识？
　　这不是打脸是什么？
　　欢都落兰显得乐坏了。
　　“这个！！”
　　顾北有些尴尬的摸了摸鼻子，他倒是没有想那么多，他身为一个穿越人氏，不认识这里的文字，实属正常。
　　可是在这位公主的眼中，他就彻彻底底成了实打实的大文盲。
　　……
　　半响，娇笑声终于消失，欢都落兰再次看着顾北，眼神都变得不一样了，终于感觉对方顺眼多了，可是她忽然像是想到了什么，脸蛋上的表情一下子凝固住了。
　　变得有些诡异。
　　因为她想到了这件事情造成的后果。
　　如果让子民知道吻我的人，不仅是一个臭流氓，而且还是一个大文盲的话。
　　一想到这里，欢都落兰缩了缩脖子，连忙摇头晃脑，脸色一变，所以，坚决不能让别人知道。
　　“本公主绝对不会允许这种事情发生。”
　　“啊啊啊！绝对不允许！”
　　快疯了，欢都落兰双手分别放在左右两边是耳朵上，捧着脑袋拼命的摇头晃脑，一副坚决不可以的样子。
　　明明不想让别人知道这件事情，可是偏偏她的声音却无比宏亮，几乎是喊口号，这一喊，整个皇宫都听到了。
　　妖的听力，可不是人能够比较的，一些小小的蛛丝马迹，它们都能够轻易捕捉到，更别说这公主的音波毒功了。
　　“该不会是一个傻女人吧。”
　　顾北眉毛挑了挑，看着宛如智障般的公主，该说她是天真呢，还是愚蠢。
　　既然不想让别人知道，那为什么要用吼的？
　　这不是光明正大的对告诉别人吗？
　　无语了。
　　顾北对于别人知道自己是不是文盲这种事情，根本不在乎，在他看来，人是为自己而活的，并不是为别人而活。
　　别人的看法，等于零。
　　至于学会这里的文字，在他看来是迟早的事情，只要给他适应这个世界的生存法则就可以了。
　　看着一脸平淡，丝毫不为所动的顾北，欢都落兰接着眉头一皱，蹙眉指着顾北，用着公主命令下属的口吻，道：“你，马上跟我离开。”
　　当然，顾北根本没有看她一眼，更不会被她牵着鼻子走，只是快速瞥了她一眼，冷漠回了一句：“我可没闲工夫陪你胡闹，请你以后不要随便在门口大吵大闹，这是第一次警告，同样也是最后一次。”
　　说完，顾北转身进入大门，噗通一声就将庭院大门给重重的关上了。
　　就是这种感觉。
　　这种被拒人于千里之外的冷漠，又出现了。
　　一阵冷风吹过，公主消瘦的身子站在原地一动不动，神情恍惚，她的目光不断闪过委屈之色。
　　她不知道为什么，为什么对方会对自己这么冷漠，甚至还很嫌弃的样子。
　　自己一个堂堂的南国公主，尊贵无比，平时要风得风，要雨得雨，就算是天上的星星，父皇也会想方设法替自己摘下来。
　　平时，集万千宠爱于一身，如果说南国最幸运的人是谁，那么毫不客气的来说，肯定是南国毒皇唯一的女儿，欢都落兰公主。
　　看着紧紧关闭的大门，欢都落兰很想破门而入，可是一回想起顾北那拒人于千里之外的眼神，她的嘴唇紧抿，也不知道该说什么好。
　　就在这时，身后传来一阵脚步声，嗵嗵地越来越近，最后一个穿着打扮都无比干净的公子哥来到了欢都落兰的身前。
　　一头火红色长发，穿着一身由灰白组成的长袍，模样俊俏，是一个足以将老少通杀的偏偏美男子。
　　英俊的面孔下，他那双眼睛总是眯着，给人一种暖洋洋的气息，同样也很懒洋洋。
　　来人的身份，正是南国皇族一员，毒老子的唯一儿子，南国的小王爷。
　　在南国，除了欢都落兰之外，这位小王爷也算得上有权有势的大人物了。
　　“皇妹，这是什么人惹得你不高兴了，一直板着个脸，笑笑多好看。”看着一脸委屈的欢都落兰，小王爷微微眯着眼睛开了一条细缝，柔声细语的说着，总给人带来一种安静祥和的归属感。
　　看见来人是自己的皇兄，欢都落兰放下了心中戒备，低着头，回应道：“我也不知道为什么，总之，心里就是高兴不起来，这种感觉怪怪的。”
　　“皇妹，你是因为庭院内住着的那个家伙吗？“小王爷指着大门，似笑非笑的说道。
　　“才不是呢。”欢都落兰连忙反驳道，只不过脸又开始红了起来。
　　“哈哈哈，我倒要看看这个闯入皇妹逆行毒气内，悄无声息避开了五毒太保的恩公，究竟是何方神圣。”
　　小王爷嘴角含笑，说着就要大步流星的朝庭院内走进去。
　　“皇兄留步！”
　　可是，欢都落兰却连忙上前，及时拦住了他，鬼使神差的冒出几句话：“皇兄，他现在身体很不好，正在养伤，不想见外人，你还是不会冒失的闯进去，免得惹他不高兴。”
　　“所以，皇兄不要打扰他。”
　　飞快解释完，她也不知道为什么自己会做出这个举动，也许是潜意识，或者本能吧。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第13章 一代毒皇，欢都擎天
 
 　　在她的认知当中，当然觉得关于顾北这个人的存在，还是越少人知道越少。
　　虽然前几天就可以闹得举国上下，全尽皆知，然而，她这样做，只不过心虚而已，掩耳盗铃。
　　“哦？”
　　见到皇妹拦住自己，小王爷微眯着的瞳孔一缩，眸子之中闪过一丝不易察觉的异常，接着轻笑道：“呵呵，那我就更得进去瞧瞧了，为兄精通医术，若单论医术的造诣，南国能胜我的人绝对不超过三个，所以我进去的话……”
　　“说不定能够帮助恩公恢复如初哦。”
　　“不行，不行！”
　　想也没想，欢都落兰就拒绝了。
　　“他不喜欢见陌生人的，他会害羞，见了外人会脸红，而且说不出话来，反正，总之，他不方便见你、、”欢都落兰语无伦次的解释着，依旧防守自己的阵地。
　　一副死活不肯让外人进去的模样，可以说她的脾气相当倔。
　　“呃，这样啊，还真是遗憾啊。”见此，小王爷只好垂头丧气的叹了一口气。
　　“真的，好想见一见恩公。”
　　小王爷埋头深思，话语一转，接着建议：“这样吧，前段时间，我刚不久学会了一门伸头术，我可以把脖子伸长，这样就可以远远的看一眼恩公啦。”
　　最终，小王爷，还是没有打算放弃，依旧盘算着心中的小心思，打算先斩后奏。
　　“伸！”
　　默念一声，他的脖子就像一块橡胶一样蔓延伸长，犹如长颈鹿的脖子，转眼间生长到了十几米，眼看就要伸进院子里。
　　“不可以！”
　　可就在这时，欢都落兰顾不得其他，情急之下，她直接一脚飞快的朝着这里踢了过来，伴随着嘴里大叫一声。
　　“你这样会吓到他的。”
　　“砰！”的一声。
　　小王爷连脖子带着身体，一下子像断线风筝倒飞了出去，最终，噗通一声，重重摔在了石板路上。
　　“唉，皇妹，你下手还真重，一点儿也不留情面，还好…皇兄早有准备。”一边说着，小王爷又重新站了起来，吃疼的摸着脖子。
　　虽然目光隐隐约约一直观察着庭院，可是这一次他学乖了，没有在贸然闯进去。
　　虽然他有信心可以正面打败欢都落兰，从而进去，可是在他看来，不到关键时刻，万全没有必要这么做的必要。
　　不过，他也没有打算这么离开，转而继续凝视着欢都落兰，若无其事道：“说来，也奇怪，近一段时间，好像怎么没有见到皇上啊啊”
　　“嗯？”
　　“那老头子啊，我最近好像也没有见到他。”欢都落兰显然没有想那么多，十分随意的答了一句。
　　“莫非……”
　　闻言，小王爷瞳孔骤然一缩，心中升起一个大胆的猜测，嘴里嘀咕出声：“莫非，外界的传言是真的，毒皇因为闭关修炼失败，导致毒气外泄。”
　　“谁传的？”
　　悄无声息之间，背后却响起了一道令人诡异的声音，令人毛骨悚然。
　　“怎么，外面造谣我不行？”
　　“想抢我位置？”
　　接连两声，那道诡异的声音又响起，猝不及防，一个佝偻矮小的老头已经不知何时出现在了大门口，就这样看着两人。
　　这老头叼着一根烟杆，虽然身高矮小，看起来一切都是那么的平淡无奇，就跟普通的老头子没什么区别。
　　可是南国所有人都不敢小瞧这个老头。
　　也无人敢轻视他。
　　原因无它。
　　只因，这老头不仅是南国的最强之人，也是站在权利最高点，更是可以制裁南国的存在。
　　南国毒皇，欢都擎天。
　　看见来人，小王爷一改懒散气息，表情变得无比慎重，瞬间下跪，如临大敌：“微臣不敢。”
　　“皇上吉祥！”
　　负责守卫这座庭院的妖兵侍卫，也是吩咐下跪，匍匐在地上，不敢抬头。
　　身体在止不住的颤抖，可以想象，毒皇在它们心中是怎样的一个恐怖存在。
　　“皇上，微臣只是在外面听到了一些流言蜚语，关…关心皇上。”小王爷跪在地上，语气紧张的解释道，生怕一个不小心触怒皇威。
　　反倒是身为公主的欢都落兰一脸淡定的表情，看样子，丝毫没有将这个老头放在眼里，一点儿也不感觉害怕。
　　算了。
　　毒皇摆了摆手，脚步加速朝着庭院门口走了过去，一边走着，一边还说道：“我这一次过来，是特地见一眼我女儿的救命恩人的。”
　　说话的同时，他凌厉的目光一直盯着欢都落兰，左左右右的看，似乎要看穿她的内心一般。
　　“不…行…”
　　“他在休息！”
　　欢都落兰咬牙奋起，整个身体挡在毒皇身前，额头香汗淋漓，一脸紧张的解释，可能是因为紧张的关系，所以连口齿都不怎么利索。
　　“来见皇上嘛，叫起来吧！”比起公主的紧张，欢都擎天却显得很是淡然道。
　　“不行，因为他救我的时候，受了伤。”欢都落兰脸色一变，连忙换借口。
　　“那正好，我可以帮忙治疗。”欢都擎天接着道。
　　“可是、、”
　　欢都落兰实在是找不到借口了，只能是一脸为难，反正不知道该怎么办。
　　就在欢都落兰不知所措的时候，周围却弥漫出一丝诡异的气氛，那丝丝诡异，散发着少许杀气。
　　滋滋！
　　妖气迅速接近，瞬间就笼罩住了整座庭院外，包括毒皇，包括公主，包括小王爷。
　　只是一刹那。
　　场中瞬间发生变故，地面发出噗通一声剧烈的爆炸，烟雾散开，毒皇顷刻之间就被一层土壤给包裹在了其中，束缚住了行动能力。
　　“皇上！”
　　小王爷见势不好，惊呼一声，就想冲上去救援。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第14章 一剑必杀，五行天煞
 
 　　唰唰唰！
　　无数条和手臂一样粗壮的绿色藤蔓瞬间蔓延了过来，擦绕住了小王爷全身上下，将他捆成了一个粽子，同样和毒皇失去了行动能力。
　　中间，他试图挣扎过几次，可是没想到藤蔓却越来越来，根本动弹不得，一时间他也放弃了反抗。
　　两人瞬间被偷袭得手，显得毫无还手之力。
　　“父皇，皇兄！”
　　欢都落兰脸色骤变，就想要冲上来救援父皇和皇兄，可是一道狞笑声却从外面的围墙上传了过来。
　　“得手了。”
　　围墙之上，一个金甲武士站在上方，高高的注视着下方的众人，目光幽冷宛如一条毒蛇。
　　“妖界职业杀手，五行天煞。”小王爷脸色沉重，失声惊呼。
　　毕竟，这些妖的外观特征实在是太明显了，想要不被认出来都很难，这五头妖是由金木水火土五种元素组成的一个杀手集团。
　　被南国，统称之为五行天煞，令南国所有妖和人，都闻风丧胆的一个可怕存在。
　　因为在杀手的眼中，从来没有善恶之分，他们有的只是以杀人为完成目标的任务而已。
　　这一类人，都是亡命之徒。
　　“五行天煞，从不失手，南国毒皇，不过如此。”
　　“久闻南国毒皇毒功强大，只可惜是被我五弟土一招制服，哈哈。”冷漠的看着，金甲武士犹如一个胜券在握的胜利者一样，语气高傲道。
　　“土，就不会中毒了吗？”
　　就在他话语刚落，毒皇的声音骤然响起。
　　一道气势升起，接着只见包裹在毒皇身上的一层层泥土开始松动，最终，那土开始冒出滋滋的紫色毒气，就像是放在油锅里反复炸一样，纷纷掉在了地上。
　　这些泥土的形状，如果细看的话就会发现这很像一张人皮，泥土根本不是简单的泥土，而是一头土妖。
　　“怎么可能？”
　　从无败绩的五弟，就这样失手了？”
　　五行天煞的老大，也就是那位金甲武士脸色骤然聚变，一个可怕的念头从脑海中逐渐浮现。
　　难道外界的传言有误。
　　毒皇闭关不出，不是毒功出现了问题，他并没有功力大减，一切都是在掩人耳目。
　　毕竟这些浓郁的毒烟，是做不得假的，那么浓郁的毒烟，说明毒皇的功力，依旧很强，强大到无敌。
　　没有多想，五行天煞心知自己的几斤几两，如果和全盛时期的毒皇叫板，那无疑是自寻死路。
　　更何况一击不成，皇宫内的大内高手便会源源不断的赶过来，插翅也难逃。
　　杀手的原则就是，一击必杀，但是很可惜，他们失败了。
　　“撤退！”
　　金甲武士对着二弟木，还有五弟土大喝一声，第一个带头准备溜走。
　　“皇宫岂容你们这种宵小之辈。”
　　想来就来，想走就走？”欢都擎天说着，脸上的肌肉开始不断跳动，很明显动了真怒。
　　正所谓，天子一怒，伏尸百万。
　　“给我去。”
　　欢都擎天利用万毒之体，对着周围开始散发毒烟，这些紫色毒烟迅速的接近金甲武士的退路，将他的去路牢牢锁定住了。
　　金甲武士看着周围聚拢的毒烟，顿时如临大敌，戴着盔甲的身后惊起一身冷汗。
　　南国毒皇，竟然恐怖如斯。
　　他能清晰的感觉到，这股毒烟散发的腐蚀性，如果稍微碰上那么一点肯定会中毒身亡，哪怕他是金子做的也不行。
　　在无比强大的实力面前，他显得是那么的可笑。
　　一时间，他早就后悔的肠子都青了，早知道就不来接手这个任务了。
　　很快，欢都擎天就以碾压的实力，将金老大，木老二，土老五，这三只杀手给困住了，插翅也难逃。
　　“父皇，你没事吧。”这时欢都落兰也是急匆匆跑了过来，一脸担忧的询问道。
　　“嗯？”
　　欢都擎天收起毒功，心中总算松了一口气，尽量对着女儿保持平静的语气，道：“父皇怎么会有事呢？要知道父皇可是南国屹立万年不倒的第一人，这些宵小，来多少都可以轻轻松松解决。”
　　“那，就再好不过了。
　　听到父皇这么说，欢都落兰那可紧绷的心终于放了下来，天真无邪的她，并没有多想，也没有发现父皇眼眸之中那一闪而逝的忧心忡忡。
　　可是就这样这时，身后却接连响起两声不同的惨叫与哀嚎，紧接着从天空上掉落下来两具尸体。
　　一具深蓝色的，一具火红色的。
　　看起来，更像是水与火的结合。
　　三妹！四弟！
　　绝望的看着两具没有半点生机的妖体，那早已经被毒皇擒拿住的五行天煞中的金老大脸部狰狞，发出一声痛呼。
　　因为，地上那两具尸体正是五行天煞当中排名第三和第四的恐怖杀手，水与火。
　　他们的计划原本是由金木土佯攻，然而水与火暗地里埋伏，伺机出手偷袭。
　　可是没想到毒皇两招就解决了他们三个，以至于后面的计划也完全无法实现了。
　　所以，水妖和火妖正在暗中相继撤退之际，只感觉胸口噗通一声传来一股剧痛，接着就这样不省人事了。
　　而它们怎么也想不到，杀它们的人只是一个少年，从黑暗的小树林，缓缓走了出来，露出他那张略显清秀的脸颊。
　　看起来那么弱不禁风，摇摇欲坠，可是手中始终提着那柄银色古剑的少年，周身充斥一股微弱的剑气，平淡无奇。
　　在他们以为成功逃走，最为松懈的那一刻，顾北给出了，背后一击必杀。
　　欢都擎天看着地面上的两具尸体，也很快明白了过来是怎么回事，刚刚原来是这位人类少年出手帮忙将暗里的杀手给解决了。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第15章   暗地里的博弈
 
 　　至于这位人类少年的身份，也不难猜出，想必应该就是五天前救过自己女儿一命的那位少年英才吧。
　　不骄不躁，是颗好苗子。
　　没想到，还这么年轻，就有了一剑秒杀五行天煞的实力，简直难以想象。
　　“多谢这位少侠出手相助。”
　　一念咫尺，欢都擎天深深看了顾北两眼，紧接着大步走了上来，非常感激道。
　　“不堪一击，轻轻松松就到手100个积分，太好了！”
　　心中窃喜，顾北挥了挥手中的镇妖剑，听见声音来源，发现正是这位毒皇。
　　于是，顾北急忙将镇妖剑收了起来，转头看着这位身高不足一米的毒皇，低头沉声道：“这位想必就是南国，鼎鼎大名的毒皇了。”
　　“小生久闻大名，久仰久仰。”顾北笑着说道，这张温温润如玉的脸庞，只给人一种温暖的微笑，就如同阳光普照大地一般，暖洋洋的。
　　其实顾北此刻内心中最真实的想法，却是吐槽：“什么？长得真矬，身高一米都不到，这货？南国鸟皇，好像连听都没有听说过，久仰个屁。”
　　不过，心里虽然这般想，表面却是大家风范，他可是不会说出内心真实想法的，因为顾北可不是那种到处吸引别人火力，负责招仇恨的楞头青。
　　他要的是安心发展，猥琐发育。
　　“嗯…嗯！”
　　欢都擎天满意的点了点头，对这个面带微笑，懂礼貌的少年，不由得多看了几眼，眼中浮现少许赞赏之色。
　　这么有礼貌的年轻人，现在可真是不多了。
　　但是，如果让他知道顾北此刻内心鄙视的想法，定会被气的吐出一口老血来。
　　然而，毒皇在打量他的同时，顾北同样也在观察着毒皇，顾北可不敢小看这个身高矮小的毒皇。
　　毒皇毒皇，人如其名。
　　他毒的领域肯定是他最擅长的一个点，顾北不怕对方修为强大，毕竟修为强大，还可以有一战之力。
　　打不过，还可以逃。
　　可是毒的话，顾北就要小心翼翼了，可见毒药的可怕性。
　　谁知道，这毒皇会会不会看自己不顺眼，悄无声息的给自己下毒，只要一想想，就令人毛骨悚然。
　　自己救了他女儿，应该不会莫名其妙阴自己吧。
　　通过刚才的对战来分析，顾北还远远不是这位南国毒皇，欢都擎天的对手，所以顾北完全不敢掉以轻心。
　　表面功夫，还是要做做滴。
　　蓦然间。
　　“这是？”
　　就在这时，欢都擎天俨然间注意到了顾北手中的那把银色古剑，就只是微微这么看了一眼，就让他有一种如临大敌的危机感。
　　莫名其妙。
　　这到底是一柄什么样的剑。
　　莫非是王权剑？
　　不，不，王权家的天地一剑并非此剑，那剑是一柄金色的，而这把是银色，颜色对不上号。
　　王权剑是一把金黄色古剑，象征着帝王之气，主宰万物，世间一切，霸道凌厉。
　　而这把银色古剑，不同王权剑是锋芒毕露，相反这柄剑看似朴素，却给人一种圣洁，纯粹的剑。
　　这银剑，完全可堪比天地一剑，王权了。
　　拥有这么强大的一柄剑作为贴身武器，它的主人能会是普通人吗？
　　答案，显而易见。
　　难道，这少年是中原某位除妖世家的亲传弟子？
　　虽然这个可能性极大，但毒皇想都没有想就排除了。
　　其一，如果对方是中原除妖世家的弟子，那么眼眸之中肯定会散发出对妖的敌视。
　　可是，眼前这位没有，也并非伪装。
　　左思右想，总之毒皇可以断定的一点就是，对方绝对不是那个势力派来的奸细，就可以了。
　　不得不说，毒皇的眼光非常老道毒辣，看东西的目光很准，只是从表面功夫稍微这么一分析，就看出了个七七八八。
　　很恐怖。
　　毕竟活了上万年的，哪一个不是城府极深的老怪物。
　　被这老头再看看，右瞅瞅，顾北只觉得浑身不自在，他知道对方肯定在观察自己，尽量没有躲开，一种用微笑面对一切。
　　终于，毒皇开口了。
　　“顾北公子年纪轻轻，就有如此深厚的功力，嗯，不错不错。”毒皇夸赞道。
　　“毒皇缪赞了。”没有托大，顾北谦逊道。
　　“好，好，既然救过我女儿，那么也是我欢都擎天的恩人了，当受我一拜。”欢都擎天就这样在众目睽睽之下，拱手拜谢。
　　简直太不可思议了，毒皇竟然会对这样一个少年，毕恭毕敬，这少年到底何德何能。
　　难道，仅凭这家伙救过公主吗？
　　绝无可能。
　　那么，只有……
　　“这只老狐狸，真会收买人心。”温文儒雅的小王爷，眼眸之中闪过一丝不易察觉的冷笑，只不过被他掩饰的极好，完全没有任何人看到。
　　只是，很可惜他的运气实在是太不好了，刚好就这么被随意瞥过来的顾北给捕捉到了。
　　这该说他倒霉呢？
　　还是顾北幸运呢？
　　“这，这小王爷绝非表面看上去的那么简单，这种反派才会有的独家眼神，可瞒不过我的火眼金睛。”顾北稳住心神，无比淡定的分析道。
　　忽然，这才注意到毒皇还在自己面前，顾北连忙对着他摆了摆手，很是随意道：“无妨，那天我只是碰巧路过帮个小忙，区区小事，不足挂齿。”
　　不等欢都擎天答话，一旁的公主早已经气的暴跳如雷，一下子忍不住站了出来，怒道：“这，怎么会是小事呢，明明就是……”
　　显然是注意到接下来的话有失风度，碍于父皇在旁边，她只好闭嘴了。
　　“就是什么？”
　　不打算放过，顾北嘴角勾起一丝弧度，语气充满玩味。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第16章 雷声大，雨点小
 
 　　“就是，你个大头鬼啊，信不信我揍你。”欢都落兰羞红着脸，不好意思对着父皇发火，只好将矛头指向顾北，娇喝一声。
　　声音虽大，只不过是雷声大，雨点小，在别人眼中，更像是一种情侣之间的小打小闹。
　　欢都擎天毕竟是过来人，对自己的女儿很是了解，表面虽然骄横无礼，可是内心还是很和气的。
　　身为父亲，他又如何，看不出来女儿的心事呢？
　　看来，女儿是对这个少年产生好感了，这种好感谈不上爱，只是有些感觉良好。
　　“为父了解，了解，看来我们是当电灯泡了，快走。”
　　“对啊，看皇妹这幅模样，定是对恩公有了好感，脸好像更红了…”
　　“皇上，皇妹也该到了结婚的年龄了吧。”
　　“也对，也对，呵呵，哈哈！”
　　“皇宫看来又得多办一桩喜事咯。”
　　欢都擎天和小王爷一副我们都是过来人的样子，互相对视了一眼之后，同时起步并肩，有说有笑的朝着庭院外的大门口走了过去。
　　“才不是你们想的这样！”
　　“你，千万不要听他们胡说八道，本公主这辈子都不可能喜欢你。”
　　看着两人的背影，换来的却是欢都落兰拼命解释，女儿家面子薄，虽受不了这种当面调侃。
　　“我和这混蛋完全就是清清白白的，你们为什么不信呢？”
　　“女儿不要说了，我们都懂。”
　　“皇妹加油哦，皇兄支持你！”
　　………
　　声音越来越小，眼睁睁看着父皇和皇兄彻底消失了，欢都落兰就像一颗泄气的气球，瘫软下来，显得很是虚弱无力。
　　“都是因为你！”
　　“都是因为你！”
　　再次看见顾北还是那副千古不变，波澜不惊，仿佛天塌下来，表情都不会产生半点的脸颊，产生了一种冲上去将其揉捏的冲动。
　　“怪我咯？”
　　顾北耸了耸肩，一如既往的悠然自在，可是眼神却露出一股以前没有的锋芒。
　　“这些话是你自己说的，我可是什么都没有说过，也没有做过亏心事，别以为我不吭声，就代表额很好欺负的样子。”
　　“如果你真以为这样，那是你真是不了解我。”
　　简简单单的几句话，可是话语之中却充满着一种不容置疑的霸道，特别是最后一句话，更显得意味深长。
　　男人就不该被女人骑到头上。
　　“算你狠！”
　　欢都落兰被顾北这股气势给跳了一跳，虽然嘴里还是不满的嘟囔了几句句，但是再也没有那种目空一切。
　　她虽然娇蛮，可是智商还有，她犯不着为了口舌之争，得罪死自己的救命恩人。
　　其实在她内心深处，还是对顾北十分感激，只可惜她的表达不对，招来顾北的误会。
　　常年生长在温室的花朵，又怎么懂得人情世故？
　　更何况，她还是那种以自我为中心的独立性格。
　　这种人，就算做错事情，只要自己觉得是对的，那就是对的。
　　顾北也不计较，只是觉得她太吵了。
　　“对了，你可以教我读书写字吗？”这一次顾北没有表现的爱答不理，反而转头对着公主，面带微笑。
　　又是那种阳光灿烂的微笑，暖洋洋的，真好。
　　没想到他笑的样子，还挺好看的。
　　不行！
　　绝对不能被这种强吻我的混蛋迷惑，我和他绝对势不两立。
　　欢都落兰警惕的摇了摇头。
　　可是……
　　他好像也没有做错什么。
　　公主也不知道怎么的，低头寻思片刻，发现顾北其实没有毛病，这些所谓的毛病，好像都是因为自己强加上去的。
　　也许是意识到了自己的错误，欢都落兰虽然一脸不爽，可还是点头，答应道：“那好吧，看在你救过本公主的份儿上，我就勉为其难的答应你的条件吧。”
　　“不过，你可千万对本公主动什么歪念头，不然的话……”
　　欢都落兰答应之后，又最后补充了一句。
　　毕竟，顾北第一次强搂着她吃豆腐这件事情，她至今还是耿耿于怀的。
　　请原谅，她就是这么一位非常记仇的公主。
　　面对公主微笑，顾北笑了笑，也没有太当回事，他好歹也是二十一世纪顶级高材生，人品还是有那么一丢丢的。
　　以前也没有干过作奸犯科的事情，要说出格的事情，也就是只是偷看过隔壁校花洗过澡。
　　只不过，那一次也不怪他，完全就是因为那女人自己没关好窗户而已。
　　不得不说，这公主的身材好像很棒棒哒，比前一世的那个美女校花，胸更大了，腰更细了，腿更长了。
　　“看什么看，你想干嘛？”
　　注意到顾北的眼神有些不对劲，就像是那种大灰狼看见了小白兔的眼神，令欢都落兰有些狐疑，自己好像上了一艘贼船。
　　“顾北，你又在胡思乱想些什么呢，呵呵。”
　　一语惊醒梦中人，顾北如梦初醒的笑了笑，转而恢复正常，一丝不苟。
　　说到底，他还只是一个处于青春期的美少年，看见漂亮的女孩子忍不住多看两眼，实属正常。
　　“事不宜迟，赶紧跟我离开吧。”
　　“离开？去哪里？”
　　这一次，轮到顾北疑惑了。
　　“现在呢，我要马上带你去改造，教你读书写字。”
　　欢都落兰一脸认真的解释，说着她还上前拉住了顾北的一只胳膊，完全没有那种男女之间的芥蒂。
　　也许，这就是妖族女子和人类女人之间是不同吧。
　　顾北感受着对方手心传来的温热，还有那股来自女子特有的香味，也没有马上挣脱，就这样跟着她稀里糊涂的离开了。
　　这个公主其实说到底，只是一个涉世未深的小女孩，明明刚才还一副深仇大恨的模样，可是转眼之间又好像是一对认识多年的好友。
　　这种思维，常人根本难以理解。
　　ps:求收藏求评论
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第17章 和公主相处的一天
 
 　　这公主的心，还真是大，一看就是温室里的花朵，没有经历多少磨难，既天真，又浪漫。
　　“对了，尊敬的公主，你今天多少岁了？”
　　被欢都落兰拉着一路狂奔，顾北见缝插针的问道。
　　“干嘛？”
　　欢都落兰转头，并没有第一时间回答，一脸狐疑。
　　“没事，就随便问问。”
　　“想知道？”
　　“我就偏不告诉你。”欢都落兰沉吟片刻，忽然俏皮一笑，做出一个鬼脸。
　　“你可以的。”
　　顾北没有接话，只是在心中暗暗将这笔账记下了。
　　其实，不仅公主是个记仇的女人，顾北其实也是一个记仇的男人，两人只有这个方面，是百分百相似。
　　终于，在公主的带领下，顾北来到了一座辉煌的宫殿之中，这座宫殿比之先前住着的庭院不知豪华了多少倍。
　　这座宫殿正是公主的寝宫。
　　宽阔的宫殿，显得空荡荡的，除了几个妖族侍女，之外还有一只青蛙精守候在一旁。
　　“公主，你回来了？”
　　青蛙精见到公主之后，眼冒金光的跳了过来。
　　“还有，公主的恩公。”
　　在看见公主身后的白衣少年之后，这只青蛙愉快的围了上来，蹦蹦跳跳的围着顾北打转，纯真无暇。
　　完全没有妖怪的邪恶，比之一些人类都要纯洁，辛亏顾北前一世看过狐妖小红娘这部动漫，虽然没有看完而已。
　　顾北知道，妖有好妖，人有坏人，这些都不能用常理来揣度，比如眼前这位公主虽为妖族，可是和人族少女却没有区别。
　　对待妖怪，顾北虽然没有任何偏见，可是还是有些不习惯。
　　当然第一次接触，多多少少还是有些不习惯的，这一只有半个人身高的青蛙，在自己面前口吐人言，如果换做以前，他还不得吓死。
　　“你去准备一些笔墨纸砚来，我等一下有用。”欢都落兰瞥了一眼青蛙，然后吩咐道。
　　“是的，公主。”
　　对公主唯命是从的青蛙从顾北身边跳走了。
　　回来的时候，手里已经将刚才所需要的东西拿来了，而且还搬来了一张板凳和桌子，放了下来。
　　“坐吧！”
　　“呃！”
　　在公主的示意下，顾北有条不紊的坐了下来。
　　“现在你听好了，我一个字一个字教你，听好了啊，我只教一边，至于学没学会，就不关我事了。”
　　公主拿着类似于粉笔的东西，在墙上涂写着，然后会解释这个字的意思，以及发音。
　　这个字，读人。
　　这个是妖……
　　这个，还有这个……
　　不得不说，欢都落兰在教人读书写字这方面十分称职，丝毫没有敷衍顾北，完全认认真真的教着。
　　“知道了！”
　　下方坐在冷板凳上的顾北也同样认真听着，拿着毛笔，在纸上模仿着字迹。
　　接下来，两个时辰过去了。
　　公主的表情，早已经从刚开始的一脸平静，变得目瞪口呆。
　　不为别的。
　　只因为，顾北的记忆能力太强大了，她发现自己每教一个字，顾北总能清晰的记住，不仅如此，还能举一反三。
　　只用了两个时辰，顾北就已经将南国的文字，多多少少给熟记了一小半，可以说这学习能力简直太变态了。
　　这，还是人吗？
　　要知道她小时候和毒老子老师，学习功课的时候，可是用了好几年的光阴。
　　现在看看人家，两个时辰就搞定了这么多。
　　妖比人，气死妖啊。
　　如果再这样继续教下去，估计用不了一天，顾北就会彻底掌握南国的文字了。
　　“这个，……今天就先到这里了吧，明天你来找我。”
　　欢都落兰处于一种深思当中，心中琢磨着，今天就差不多这样结束了吧。
　　“嗯！”
　　顾北点了点头，对于今天的收获十分满意。
　　如今，他也是受益良多，看着墙上挂着的山水画，一些奇奇怪怪的蝌蚪文，顾北勉强都认出一二，如果要全部理解，还需要时间。
　　“这个死变态，他的脑袋究竟是什么做的，这么能记。”看着顾北古井无波的眸子，欢都落兰失落道。
　　这时，顾北刚好抬起头，目光迎上了公主的目光，两人的眼神对视不到一秒，公主马上就败下阵来。
　　“谢谢你了，公主。”顾北笑了笑，出声道谢。
　　虽然这公主喜欢没事找事，可是一码归一码，今天这事儿，还是得谢谢她。
　　“不用客气了，那个，你上次救过我一次，说好了，今天我教了你，就当扯平了。”欢都落兰回应道。
　　“嗯！”
　　顾北将目光从公主身上挪开，喜欢温习着脑海中多出的文字记忆，很快便融会贯通了。
　　也许是因为系统改造过身体的原因，所以顾北记忆方面非常变态如果非要用四个字来形容，那一定是过目不忘。
　　看着顾北安静的模样，脑海中浮现出上次初遇的场景，欢都落兰只觉得心跳再一次控制不住的加速起来，只不过这一点，她掩饰的极好，就连她身边的青蛙也没有看出半点端倪。
　　这时顾北也从闭目养神的状态恢复了过来，看着一脸复杂的公主，顾北心中升起一丝疑惑。
　　这公主总给他一种奇奇怪怪的感觉，就像是做了什么对不起自己的亏心事一样。
　　偷偷瞥了一眼公主。
　　顾北发现，这公主蛮好看的。
　　一身红色长裙，将她的身材勾勒的淋漓尽致，美丽的外表，精致的小脸蛋，雪白的肌肤，衬托出她那高贵的气质，和她的身份极为吻合。
　　其实，长得还不错。
　　当然，顾北用着欣赏的目光看了她，并没有动其他歪念头，并不是顾北不喜欢。
　　ps:多来评论，来冒泡
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第18章   触发隐藏任务
 
 　　而是，他现在还有着自己的另外一个目标，成为剑仙，并且扬名整片大陆，所以，儿女情长，他想先暂时放到一边去。
　　如果可以，那至少也要有了足够的实力。
　　他可不想成为下一个东方月初。
　　一连好几天，顾北每天早晨都会按时去公主的寝宫，夜晚便独自一个人回到属于自己的小庭院。
　　一来二往，两人也熟络了不少，没有之前的那种一见面就争锋相对，相反公主这些天表现的还很和善。
　　公主对他的态度，也在不知不觉的改善着，不在像以前那么无理取闹，反正正常沟通不是问题。
　　终于，在第四天的夜晚。
　　南国边境的一处大山之中，万妖齐聚。
　　顿时间，妖气冲天。
　　这座名叫万妖山的山丘上，安营扎寨，密密麻麻聚拢了许许多多妖怪，狮子精，鹿妖，虎妖，蛇妖，反正多不胜数。
　　这是一支妖族大军。
　　中央，一顶大帐篷内，充满诡异的气氛。
　　一位黑袍男子高高坐在上方的石座上，俯视着下方的众多小妖王，眼眸之中不断闪过戏虐之色。
　　黑袍下，是一张苍白的没有血色的面孔，看不出具体年龄，只知道他很年轻。
　　从座位的高低次序，就能看得出来，这黑袍男子正是他们的首脑级别人物。
　　“不是说好了，五行天煞，从不失手的吗？”
　　“唉，五行天煞的刺杀行动，居然就这么失败了，真令人失望透顶。”
　　“浪费了这么多钱，没想到请来的却是几个废物。”
　　………
　　帐篷里的许多小妖王级别的妖怪吵吵嚷嚷，纷纷大吵大嚷的叫嚣着。
　　“闭嘴！”
　　终于，上方石座的上的黑袍人开口了，只是这么冷冷一喝，下方的群妖，顿时安静了。
　　可以看得出来，黑袍人在他们心目中的地位，完全就是毕恭毕敬，唯命是从的老大。
　　接着，黑袍人冷漠的说道：“其实，我并不指望五行天煞能够完成这一次的刺杀任务，这一次他们被抓，也是我故意为之，打探虚实。”
　　“从这一次的行动中，我得到了两个重要的消息。”
　　其一，毒皇的功力的确有所衰退，从这次事件可以看出，他的毒功发动时间慢了，还有妖力大弧度衰弱。
　　其二，公主的救命恩公，一剑秒杀五行天煞的老三和老四，来历神秘，实力强大，他的存在对于我们的计划来说是一个很大的变数。
　　所以，这个人要赶在计划之前，必须除掉他。
　　黑袍人的语气很冷，那种逼格也很高，可是话语之中透露出一股毋庸置疑。
　　“叮！”
　　“触发隐藏任务，《找出奸细》”
　　“针对南国的一场内乱即将到来，在这皇宫中，宿主必须找到隐藏的内奸，限时：三天！”
　　与此同时，在庭院处于修炼状态中的顾北，脑海中忽然传出来系统的提示声音。
　　隐藏任务？什么情况？
　　顾北睁开眼睛，回忆起刚才的内容。
　　不过很快，他就明白过来这隐藏任务是怎么回事了。
　　隐藏任务，顾名思义：这是不自觉的情况下触发的一种任务，随机触发，没有规律，没有任何前兆，就这样触发了。
　　南国内乱，找到皇宫中的奸细，任务时间，三天之内，至于任务奖励没有细说，不过应该也差不多哪儿去。
　　凝神静气，顾北微微在心中思索，该怎么样完成这个任务，或者说不用理会，可是一想到隐藏奖励，顾北还是十分期待的。
　　毕竟第一次的镇妖剑，第二次的圣灵剑法，哪一样不是顶尖的存在，顾北不可能不为之心动。
　　况且，任务失败，又没有惩罚，这样的百利而无一害，根本没有理由拒绝的。
　　所以，顾北最终决定，领取隐藏任务：《皇宫奸细》。
　　任务目标只是找出奸细，并没有明确细说让顾北击杀，或者击败，所以还是十分容易的。
　　只要暗地里，敏锐的去调查就可以了。
　　难就难在，他毕竟初来乍到，对于皇宫关系户不算了解，甚至十分陌生，所以难度系数也是比较大。
　　对了，这个小王爷鬼鬼祟祟的，眼神充满戾气，很明显不是一个好人，莫非是他？
　　忽然想到一个人，顾北眼睛珠子急忙转动了一下，心中大胆的猜测了起来。
　　不如，试试他吧。
　　“提交任务，怀疑人物：小王爷。”抱着尝试一下的态度，默念一声，顾北迫不及待的选择提交任务。
　　可是，立刻。
　　嘟嘟…提交错误。
　　任务失败，提交机会的次数仅剩余两次，还请宿主三思而后行。
　　什么！
　　居然错了？
　　顾北嘴角猛然一挑，眼睛眨了眨，看来自己还是将这个任务想的太简单了，这个小王爷虽然给自己的第一印象不是好人，但是也不能说明他就是内奸。
　　一想到自己就这么浪费了一次机会，顾北心中还是小小反那么肉痛了一下，并没有抱怨什么。
　　任务规定时间，还有三天，顾北心中也不着急，时间方面还是很充足的。
　　内奸。
　　而且还是一个合格的内奸。
　　包括，南国内乱，内奸…间谍，这些字眼。
　　无非就是想要颠覆政权，提供可靠情报。
　　这样的人，在南国皇宫内首先要有一定的话语权，在皇宫内的地位不可能太低，说不定位高权重，肯定还是有一些的地位。
　　无非就是毒皇身边值得信任的妖。
　　只有综上所述，这样的妖，才有资格内奸的不二人选。
　　顾北冷静的分析着眼前的局势，很快，就得到许多有利的信息，这还的多亏前一世看过名侦探柯南，以及许多犯罪小说。
　　不然，也不可能得出这么多的结论。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第19章 黑暗中的白衣人
 
 　　综上分析，任务目标中的奸细，八九不离十应是毒皇身边的心腹。
　　虽然分析出这么多信息，顾北也不可能明目张胆的去找毒皇寻求帮助，亲自去告诉他，南国内乱要开始了，小心你的皇位，而且你身边还有一个敌方派来的奸细。
　　如果，真要是这样明目张胆去打报告，那完全就是作死。
　　下场，不用多说，直接打入天牢。
　　躺在床榻上，顾北凝望着夜空，漆黑的眸子缓缓闭合，深深呼吸一口气，最终，将这些胡思乱想通通抛之脑后，尽量什么也不去思考。
　　是该好好休息一下了。
　　这几天，实在是太忙碌了，白天练习文字，夜晚还要努力修炼白首太玄心经，可以说几天几夜都没有合眼了。
　　今天，就睡个安稳觉吧。
　　这样想着，顾北的眸子却在这一刻睁开，身体猛然床上跳了起来，一双漆黑的眸子散发着光泽，不断扫视着周围。
　　未知的危机，正在逐渐靠拢。
　　顾北不知道危险究竟出自哪里，而是那股感知却无比的真实，不第六感是不会出错的。
　　因为夜晚是最安静的时候，同样也是最容易让人放松警惕的时刻，危险的时候。
　　夜幕降临的时候，往往是最为黑暗的时候。
　　滴滴滴！
　　水声传了过来，像是一点一滴砸进了顾北的心头，}得慌。
　　“这大晚上的怎么会有水声呢？”
　　顾北疑惑。
　　紧接着，在屋内扫视一圈之后，并没有发现任何异常，顾北心中不免产生了好奇的心理，于是便推开房门，寻找那滴滴的水声，小心翼翼的走了出去。
　　水滴声很小，依旧在继续响着，似乎是有人故意为之。
　　果不其然，在顾北前脚刚一踏出庭院的瞬间，一道诡异的白衣影子却在眼前一晃而过，身影奇快无比，眨眼间就朝着远方的黑暗中遁去。
　　眼尖手快的顾北不肯这样放过，同样飞快追赶了上去。
　　两道身影，一前一后。
　　前方的白影不断在皇宫之中的大楼，房顶的墙缝掠过，似乎对着皇宫内的环境十分熟悉。
　　顾北的速度比他快上几分可是因为不熟悉环境的缘故，从而导致，几次在追上的紧要关头，都被他利用地形的优势给甩开了。
　　“这家伙的到底想干嘛？”
　　顾北内心莫名其妙的产生一丝抵触，因为这家伙，明显就故意针对他。
　　就在顾北忍不住想要放弃这场追逐游戏，懒得陪他玩下去的时候，那白影反倒是缓缓降低了速度，最终停下了脚步，落在了一座宫殿的房顶之上。
　　“呵，本来只是试探你一下，可是看来你的速度也不怎么快呀，呵呵。”
　　双手背立，白衣人背对着顾北发出一声嘲弄，没有急着转身，只是留着一个萧瑟的背影。
　　忽然，冒出一句嘲讽的话，令人摸不着头脑。
　　听这怨恨的口气好像来人挺恨自己的，十有八九和自己有仇吧？
　　不过，自己这才来皇宫几天，得罪过谁？
　　好像除了公主之外，就没有什么人来吧。
　　等等，不会是公主派人来杀自己的吧。
　　除了公主之外，他实在是想不出还有什么人了，可是想想这个公主，也不像是她指使的。
　　顾北顿时头大。
　　“说吧，大晚上的引我出来的，到底有什么目的，我这个人不喜欢拐弯抹角，痛快一点。”
　　虽然知道对方来者不善，可是顾北依旧冷冷的看着那道白色背影，不明所以的问道。
　　至少在解决对方之前，要搞清楚是什么人要杀自己。
　　“有人出钱取你的命，我只不过与人消灾而已。”
　　白衣人缓缓转身，正对着顾北，他头上戴着一顶斗篷，看不清面容，声音只不过十分沙哑，更加听不出具体的年龄，来人看起来很神秘。
　　斗篷下的那张眼眸在看见顾北之后，不断闪过嫉妒的火焰，似乎对顾北恨透了。
　　感受到对方那股深仇大恨的敌意，顾北无可奈何的轻笑一声，十分随意道：“这位兄弟，我们是不是有什么误会呀，我初来乍到，应该不可能有仇家啊。”
　　“我猜你一定是找错人咯！”
　　“哼。”
　　白衣人冷哼一声，继续用着沙哑的声音，冷漠道：“你自己做过的事情，你自己心里清楚，今天我必取你性命，谁都无法阻拦我。”
　　“好吧！”
　　顾北摊了摊手，一脸你随意的表情，然后接着说道：“你既然想要杀我，那么就要做好被杀的觉悟，懂了吗？”
　　“懒得和你废话，去死吧！“
　　房顶上的白衣人猛然一喝，一跃而下，对着顾北便是一匕首刺了过来。
　　攻势之快，几乎只在一个呼吸之间，便来到了顾北的身前，一匕首直插而下，直取心脏，目标正是顾北的心脏位置。
　　来人没有丝毫犹豫，经验老道，下手快准狠，整个过程一气呵成，宛如行云流水。
　　眼看顾北就要被这一匕首插入心脏，命丧当场的那一刻，顾北清秀的脸颊，嘴角那丝优美的弧度也在此刻勾起。
　　动了。
　　顾北身子瞬间向后倾斜，瞬间就躲开了这致命一击，黑衣人见一击不中，早就在意料之中，接着匕首又是向下刺去。
　　顾北一个翻身，麻利的再次躲开，致命一击。
　　“哪里躲，去死！”
　　黑衣人紧随其后，像一条疯狗一样拼命拿着匕首追了上来，势必要将顾北捅死，不死不休。
　　这模样要说没有点深仇大恨在其中，顾北都不信了。
　　此刻顾北施展躲避的正是白首太玄心经当中的侠客行步法，这步法具有侠者的飘逸，属于剑步当中的一步。
　　这步法不善于追击敌人，可是用来躲避敌人的物理攻击那是绰绰有余的。
　　ps：求鲜花，求收藏，求评论，三求。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第20章  剧毒七彩琉璃粉
 
 　　这几天顾北一直待在庭院内，早早将这门步法练的如火纯青，这白衣斗篷人的攻击虽然又快又凌厉，可是顾北想要躲开，还是很简单的。
　　见到顾北在他的攻击下显得游刃有余，这白衣人显然也是怒了，攻击速度不减反增，几乎在一秒之中就能刺出十几刀。
　　唰唰唰！
　　只能看见无数残影。
　　此刻顾北也逐渐不敢大意，认真的躲避着来自杀手的袭击，不敢马虎。
　　要是被这一匕首刺中，就算没有致命危险，那疼起来可是要人命的。
　　所以，顾北虽然只是将对方当做练习身法的靶子来对待，但是同样也是打起了十二分的精神。
　　在侠客行诡异的步伐下，那白衣人刺刺了几十个回合，依旧扑了空，完全连一根毛都摸不到。
　　显然，他也意识到了问题所在，顾北步伐的诡异之处，借助一个战斗的空隙，飞快朝着身后退走，不知不觉拉开了一大段距离。
　　不过，他并没有着急的马上逃走，显然他并不打算就这样放过顾北。
　　“你这懦夫，就知道躲躲藏藏，可敢和我正面一战？”斗篷下的白衣人，嘶哑的声音传了出来，挑衅意味很浓。
　　顾北一愣，他倒是没想到这白衣斗篷人还会出言讥讽自己，智商还是在线的，只不过他这激将法实在是太过拙劣，要想成功激怒顾北完全不可能。
　　“喂，你是脑残吧，你要刺杀我，难不成我还要我伸出脖子让你砍不成？”
　　“可笑至极。”
　　顾北面无表情的回应道，心中却是不屑的鄙视。
　　“弱小的人类，懦夫就是懦夫，只知道一味的躲躲闪闪，根本不敢与我交手。”
　　白衣斗篷人居高临下的看着下方，语气充满不屑的口吻，这一次他没有选择贸然的冲上来，找顾北拼命。
　　因为他清楚的知道对方步伐的诡异之处，如果继续缠斗下去，对于自己是没有半点优势的，因为根本近不了对手的身。
　　所以，沉默片刻之后的他，还是选择动用自己的底牌力量。
　　蓦然之间。
　　“七彩琉璃粉！”
　　白衣人大手一挥，紧接着一道道类似于萤光粉的粉末飘了出来，五颜六色，色彩缤纷，数量极多，顿时间，整个周围的空气中就全部布满了。
　　借助今晚的月光，可以清晰的观察到这些细小的粉末发出的颜色，这种粉末充满一种淡淡的花香，更像是香粉之类的东西。
　　淡淡的清香，味道很好闻。
　　顾北可不是傻子，第一个念头就是怀疑这些粉末应该是毒药一类，于是连忙屏息凝神，警惕的躲避这些五颜六色的粉末。
　　“哈哈，臭小子，这可是七彩琉璃粉，至尊级毒药，在南国毒药榜上排名第五。”
　　“杀人于无形之间，但凡是吸入体内那么一粒，你都将死无葬身之地。”白衣斗篷人看着下方的顾北发出一阵狂笑，接着解释道。
　　“白痴！”
　　听着他的解释，顾北嘴角闪过一丝嘲弄，果然，这种反派的桥段又来了。
　　眼前的白衣斗篷人，傻不拉叽的和自己解释一大堆，出卖自己的情报，这不是给自己反杀的时间吗？
　　顾北笑了。
　　这种人不是他傻，而是太过于自负了，总以为自己的敌人不堪一击，所以废话总是一大堆。
　　当然，这种傻子站在自己的对立面，自然算得上是一桩好事，值得庆祝。
　　“呸呸，糟糕，我好像中毒了。”
　　顾北脸色一变，粉末细小，就算他全力屏住呼吸，可依旧也有少许的粉末被吸入了呼吸道。
　　毒药立马见效，脸色瞬间变白。
　　系统，怎么解毒？
　　系统商城，兑换一颗解毒丸。
　　解毒丸：可保持一个时辰内，百毒不侵。
　　“那就兑换解毒丸吧。”
　　“叮叮！”
　　“扣除10点积分，成功兑换。”
　　感觉到身体传来的乏力，于是顾北连忙花费10点积分，在系统商城里兑换了一颗解毒丸。
　　将其服用之后，一口见效，很明显感觉身体的状况又恢复了正常。
　　看着下方的顾北闷闷不吱声，低着头，板着一张脸，房顶的白衣斗篷人更加得意了，甚至是不屑的瞥着顾北，轻蔑到了一种极致，道：“哈哈，不堪一击的人类，七彩琉璃粉，配置条件极为困难，其中更是包含七种毒花，七种毒草，七种毒虫，炼制七七四十九天，方可出炉。”
　　“凡中此毒者，一个时辰若是得不到特制的解药，就会化为一滩脓血，死无葬身之地。”
　　“人类，绝望吧，享受你最后的生命吧，在绝望与痛苦之中，去死吧。”
　　白衣斗篷人胜券在握的凝望着顾北，目光之中带着些许怜悯与狂热，似乎很期待顾北死亡一样。
　　“呵呵！”
　　而顾北看着他的眼神，却宛如看待智障一样，这刺客也太水了吧，一看就是没有经过专业训练的，话贼鸡儿多。
　　打不过自己，还下毒，还这么一副义正言辞的态度，真是令人厌恶。
　　这个人，总之在顾北心目中已经是一个死了人，必杀之。
　　只不过在还手之前，顾北还有一些事情要搞清楚。
　　“我和你无冤无仇，你为何要害我？”顾北脸色顿时惨白，表情装成惶恐不安，十分惧怕的模样，低声询问道。
　　看见顾北怂了，似乎怕了。
　　他笑了。
　　白衣斗篷人明显更加意得志满了，差一点儿没笑出声。
　　“嘿嘿，人类蝼蚁，现在终于知道怕了，竟然敢接近公主，对她图谋不轨，真是找死。”
　　不过，听见顾北这么一问，他还是开始回答，只不过话语间的情绪变化极大，好像很愤怒的模样。
　　ps：求各位大佬鲜花，女主自己来投票，票多就是最佳女主。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

<title>狐妖之剑仙传说_正文南国篇(第21章-40章).txt</title>
 
 
 
             第21章 刺客竟是毒公子
 
 　　“这刺客，脑子绝对有坑吧，我什么时候对公主图谋不轨了，敢情刺杀我，还带泼脏水的？？”
　　“………”
　　顾北眼眸之中闪过深深的厌恶，心中杀意不断波动，思考该如何出手。
　　是一击必杀？
　　或者抓住严加审问？
　　对于如何一个想要杀自己的人，顾北当然充满厌恶，不可能对他有任何怜悯。
　　“情况，有些不对劲！”
　　不过，很快顾北就恢复了冷静的思考，至于为何会转变这么快，这还的归功于，顾北能够善于克制自己的情绪，加以掩饰。
　　哪怕，顾北愤怒到了极致，暴怒想要杀人，他的脸孔总是波澜不惊，什么都在乎的模样。
　　就算他悲伤到了，想要自杀的地步，他的眼睛或许都不会眨一下，笑嘻嘻的也可能，他就是这样一个很善于掩饰自己情绪的一个人。
　　他的敌人，永远不知道他下一步知道究竟要做什么。
　　准确的来说，他也不知道为什么，从小与生俱来，他就是这样一位格格不入群，在孤独中长大。
　　也许是他上一世是无父无母的孤儿吧。
　　此刻，顾北的确是怒了，他的表情依旧是古井无波的，没有半点情绪。
　　只不过，怒火并不能影响他的思考能力，相反他更敏锐的捕捉到了更多的信息。
　　眼前刺杀自己的白衣斗篷人。
　　第一，对于皇宫地形掌握的十分熟悉，很明显是常年住在皇宫内。
　　第二，说到公主，他的情绪波动比较大，甚至达到了一种疯狂的地步，近乎病态。
　　第三，这人有点脑残，很明显是被人利用了，针对自己的人，另有他人。
　　暂时，顾北就只能得到这么多有用的信息，虽然分析不一定是全对，可是顾北更加相信自己的判断。
　　这个人，怎么越看越熟悉呢？
　　好像曾经在哪里见过一样，不是好像，是绝对见过。
　　虽然这人全身裹得严严实实的，头上还戴着一顶斗篷，遮挡住了面容，声音很明显不是原来的声音，沙哑的声音也是他故意为了不让自己识破。
　　所以，这个人他肯定见过。
　　可是自己才来几天，能见过几个人？
　　小王爷？
　　五毒太保？
　　等、、
　　五毒太保！
　　顾北心中一定，脑海之中立刻就想到了一个偏偏如玉，一身白衣，满头白发的毒公子。
　　回想那天，他充满嫉妒的眼神，在和眼前这人的古怪行为联系在一起，这尼玛不就是一个人吧。
　　没有怀疑，顾北几乎是已经可以确认了。
　　“有意思，堂堂五毒太保竟然刺杀南国的贵客，你就不怕毒皇知晓吗？”顾北抬头用着锐利的眼神，紧紧盯着他。
　　“哦，你知道了？”
　　黑衣斗篷人的语气有些怪异，不过也没有着急辩解，相当于默认了。
　　只不过，接着他继续阴森道：“只要今晚，神不知鬼不觉的除掉你，第二天你你这个人就会消失在世界上，永远也不会有人知道，你是死在我的手中。”
　　“你说有趣吗？”
　　毒公子见顾北识破了他的身份，也不在继续伪装，而是一把将斗篷摘了下来，面罩也同时取了下来，最终，露出他那张俊郎白皙的脸颊。
　　说实话，毒公子这张俊俏的脸庞，的确很帅，只不过多了几分阴柔，却少了几分阳刚。
　　在月光下，他那张白玉一般都脸颊，透露出一股诡异的笑容，任何人见了都会觉得毛骨悚然。
　　顾北可对男人没有兴趣，于是暗暗将功力运转，这毒公子和他过了几招，功力稀疏平常，说实话，顾北想要战胜他，简直轻而易举。
　　顾北心中只有一个顾忌，那就是他的毒。
　　幸亏，他此刻服用了解毒丸，百毒不侵，算算药效还有半个多时辰，所以现在，顾北也是有恃无恐。
　　如果可以简单解决的事情，顾北从来都不想要麻烦，所以，顾北瞬间召唤出镇妖剑，开始运转全身真气，准备开大招。
　　看见顾北还想要做无谓的反抗，毒公子怂了怂肩膀，一副你何必如此的表情，漫不经心。
　　“小子，我承认你功力的确比我强，只不过你中了我的七彩琉璃粉，如果贸然运功，只会让你加快体内血液循环，真气逆流，下场最终走火入魔而死。”
　　“你乖乖的别动，或许能活的更久一点，也说不定呢？”
　　毒公子双手负立，长发飘飘，语气阴测测的说道。
　　“呵，我觉得现在的你比起担心我，更应该担心你自己的安危吧，毒公子！”
　　最后三个字，几乎是咬着牙说出来的，这句话说完的那一刻，顾北全身真气也已经运转完毕。
　　唰，唰！
　　镇妖剑徐徐升起，周围充斥着一股强大的气流，圣洁无比，剑如其名，镇妖剑对于妖族有着天生的克制，可以溶解妖气。
　　顾北拿着这柄剑之后，战斗力至少会提升一大截，毒公子本就不是顾北的对手，更何况是镇妖剑在手的顾北呢。
　　“剑八！”
　　蓦然，顾北口中念道。
　　顿时，镇妖剑一分为二，二分为四，四分为八，八道剑影开始不断旋转交替。
　　以顾北为中心，银光大作，笼罩在东南西北各个方位，将他围得天衣无缝。
　　“去！”
　　随着顾北低喃一声，那八道银色剑影像是有了灵性一样，瞬间化作一道道流星剑雨对着毒公子的方向，疾杀而去。
　　“什么？”
　　毒公子也没想到顾北还有余力放大招，一时间也是没有反应过来，不过在他反应过来之后，一切都晚了。
　　剑八的威力，所到之处，顿时卷起一阵破坏，地板还是围墙，通通像是切豆腐一样，被切成好几半。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第22章    毒皇及时到来
 
 　　轰隆隆！
　　两旁的大树，也成片成片的应声倒下来。
　　几乎只是一刹那，毒公子就想要躲避，可是八道银色飞向他的同时，已经将逃走的各个方位锁定住了。
　　可以说，只能硬着头皮强接，完全不能躲避。
　　“只能拼了！”
　　毒功子暗自咬牙，眼冒红光，同样运转毒功在周身上下，制造出一层的妖力防护罩，可以用来抵挡一切物理攻击。
　　紫色的防护罩此刻就像是一座堡垒一样，满满坚不可摧，银剑在撞击在防护罩的一瞬之间，顿时发出一阵滋滋的火花。
　　眼看就要被抵挡住，可是意想不到的事情，最终还是发生了。
　　只听“噗！”的一声。
　　像是玻璃破裂的声音，防护罩破裂开来，顿时消失的无影无踪。
　　“这……怎么可能？”
　　毒公子不敢相信的看着自己的防护罩消失在自己面前，接着满脸只剩下不可置信的震惊。
　　要知道，他这可是由自身百年妖力制造的防护罩，作为保命的依仗，可是万万没想到，在对方的攻击下，整个过程，一秒都没有坚持住。
　　显得那么不堪一击，就像是玻璃一般脆弱。
　　这怎么可能？
　　不容他多想。
　　嗖！嗖！嗖！
　　八柄银剑余威更甚，继续朝着他的身体飞去。
　　“完了！”
　　毒公子绝望的闭上了眼睛，以为他死定了。
　　看着，这一切都发生，顾北嘴角勾起一丝优美的弧度，低喃道：“镇妖剑可以融化妖怪绝大部分的妖力，刚好克制这个家伙用纯妖力建起的防护罩，所以，根本不足以抵挡镇妖剑。”
　　“收！”
　　眼看毒公子就要被镇妖剑分尸，顾北连忙低喝一声，想要收回镇妖剑。
　　镇妖剑停住运转，一下子倒飞了回来，合成一柄银剑，重新又回到了顾北的手中。
　　毒公子从死亡的大门转了一圈回来，此刻的他早已经满头大汗，浑身虚脱的瘫软在地上。
　　重重呼吸着大口大口的空气。
　　能活着真好。
　　这也许是他此刻的心声。
　　这时，顾北也缓缓走了上来，斜视着他，轻声质问道：“事到如今，你还有何话说？”
　　闻言，毒公子抬头直勾勾顾北那张人畜无害的脸庞，好半天才反应过来，冒出一句话：“你没中毒？”
　　“就凭你这个白痴，也想给我下毒，下辈子去吧。”顾北充满鄙夷的说道。
　　接着说完，顾北举起镇妖剑就要一剑劈落，可在半空之中顿了下来，冷漠的看着他：“告诉我，是谁指使你来刺杀我的，我不喜废话，劝你不要刻意隐瞒。”
　　“指使？”
　　毒公子眼眸之中闪过一丝疑惑，想了想，开口道：”没人指使我，今天是我一个人的主意。”
　　“要杀要剐，悉听尊便。”说完，毒公子缓缓合上了双眼，一副任你宰割的表情。
　　如果换做一般人，或许早已经一剑斩下。
　　可是，顾北眸子却飞快转动了起来，他的脑海之中总觉得今天的事情不对劲，暗处似乎有一双眼睛窥视着他的一举一动。
　　就在顾北想要一剑斩下的时候，却再次停了下来，顿在了半空之中。
　　“你为何不杀我？”
　　感觉半天没事，毒公子睁开眼睛，疑惑不解看向顾北，说完这句话，他最终再也坚持不下去下，晕了过去。
　　“白痴，就这么喜欢作死？”
　　见此，顾北心中有些好笑的骂了一句。
　　顾北真的很想问问，这年头，就连找死的人，也这么多吗？
　　只不过，话语刚落。
　　来人啊，来人啊！
　　这里有人打架。
　　…………
　　周围顿时传来许多脚步声，还有许多火光传来来，接着只见很多拿着火把的妖兵侍卫一哄而上，将这里的前前后后，围了个水泄不通。
　　以顾北和毒公子为中心形成了一个包围圈，短暂的寂静之后，众妖让开一条道路，一个佝偻的老人缓缓走了上来。
　　来人正是南国一代毒皇，欢都擎天。
　　“好一招借刀杀人，竟然算计在我的身上来了。”
　　顾北嘴角露出一丝果然如此的弧度，刚刚他就觉得十分奇怪，这毒公子明明就不是他的对手，可偏偏为什么有人让他来送死。
　　现在看到欢都擎天的及时到来，顾北一切都想明白了。
　　如果说，最开始的幕后黑手，只是顾北的一种猜想，现在却可以百分百确定了。
　　现在不出意外的话，地上躺着的已经是毒公子的尸体了，而恰恰这个时间段，毒皇的到来，意味着什么？
　　倘若毒皇看见五毒太保被自己杀死的话，一定会对自己暴怒出手，就算不出手对付自己，也肯定会将他赶出皇宫。
　　今天的刺杀，毒皇的到来，倘若两个巧合叠加在一起，那就不是所谓的巧合了，这就是真相。
　　顾北思来想去，也唯有这个解释可以说明。
　　辛亏今晚的是顾北，如果换做是其他人，一定会在今晚阴沟里翻船。
　　“顾北公子，这里究竟发生了什么事情，为何会如此！”
　　欢都擎天皱着眉头，急匆匆来到顾北的身边，先是看了一眼躺在地上的毒公子，最后目不转睛的盯着顾北，疑惑问道。
　　“这个问题，比起问我，我觉得你更应该去问问，躺在地上的这位毒公子。”
　　顾北并没有第一时间解释事情原因，而是用镇妖剑指着地上的毒公子，淡淡说道。
　　“嗯？……”
　　看着处于昏迷不醒的毒公子，还有空气中的七彩琉璃粉的残存味道，以及周围的战斗状况，毒皇前前后后联系在一块儿，琢磨着。
　　忽然，他一下子就想明白了，眼眸之中浮现一丝怒火，几乎是在几个呼吸间，就明白今天这里发生的动静了。
　　ps：女主方面，书页面可以进行投票。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第23章  腹黑顾北撩公主
 
 　　“好大的狗胆，身为五毒太保，你毒公子，竟敢刺杀公主的恩公，简直丢尽了我们南国皇室的脸面。
　　“给我押下去，严加看管。”欢都擎天暴怒而起，大手指着地上昏迷不醒的毒公子，怒不可遏。
　　显然是怒到了一种极致。
　　毒皇之威，震怒的恐怖气场，让周围妖兵都是颤巍巍的，所以妖就连大气都不敢呼吸一口。
　　只能默默的执行着命令，将毒公子里里外外绑成一个粽子形状，最后给绑走了。
　　对于毒皇的干涉，顾北挑了挑眉，心中固然不悦，可也并没有多说什么，本来顾北还想一剑结果了毒公子，可是这毒皇就在眼前，真不好光明正大的撕破脸面。
　　因为，他还要在皇宫中找出奸细，完成任务，这个紧要的关节上，顾北知道不能因为情绪，而导致计划失败。
　　这个毒公子充其量，只不过是一个被别人利用的可怜虫而已，杀了他，以后还会有第二个毒公子。
　　如果今晚杀了毒公子，那么自己在南国也别想待下去了，明天就得卷铺盖走人。
　　最后的结果，杀与不杀，其实都差不多。
　　“父皇，这里发生了什么事情，怎么闹出这么大的动静？”
　　远处传来一个女人的声音，接着只见欢都落兰的身影由远到近，小跑了过来。
　　她来到这里停了下来，看见毒皇之后，做出的第一个动作就是：“儿臣参见父皇！”
　　“行了，今晚顾北公子遭人行刺，你先检查一下顾北公子有没有中毒或者受伤。”
　　“为父要先去审问一下毒公子，这里就全部交给你了，好好对待你的救命恩人。”
　　“儿臣遵旨！”
　　欢都落兰，拱手称是。
　　最终毒皇深深的看了一眼顾北，这才离去，随着毒皇离开，这些妖兵侍卫也紧跟着一哄而散。
　　顾北在皇宫之中遭人刺杀，毒皇心中也很是过意不去，现在的他只想去审问毒公子，为何要做这种下三滥的事情。
　　转眼间，只有欢都落兰一个人孤零零站在原地，当然她的身边还有一个顾北。
　　通过刚才的谈话，公主也大致明白了今天发生的事情，她凝视着顾北，语气满是复杂：“你没事吧，有没有受伤？”
　　顾北瞥了一眼欢都落兰，接过话题，道：“莫非，公主很希望在下受伤？”
　　“没有，我才没有这么想过。”瞬间反应过来，欢都落兰连忙摇头晃脑，进行辩解。
　　“我受伤，还不是因为你。”
　　没好气的说了一句，顾北转身大步离开，只留下一个背影。
　　“莫名其妙！”
　　见顾北莫名其妙的丢下她离开，而且还留这么一句莫名其妙的话，欢都落兰真的想不明白，于是追了上来，双手叉腰拦住了他。
　　欢都落兰，小脸蛋上浮现出气呼呼的表情，一副如果今晚你不解释清楚的话，就不准离开半步的架势。
　　“给我说清楚，到底是怎么回事，为什么说是我害的你，与我何干？”欢都落兰冷冷的质问道。
　　顾北也不知道这位公主为什么会忽然发这么大火，于是反问了一句：“毒公子喜欢你，你不知道？”
　　“嗯，我怎么知道？”
　　欢都落兰秀眉微蹙，双手放了下来，细细沉思片刻，接着抬头看向顾北，继续问道：“那，这到底关我什么事？”
　　她的语气明显有些心虚，估计是猜到了一些东西。
　　顾北白了她一眼，开口解释道：“毒公子以为你喜欢我，所以他想要除掉我，这么简单的道理，你还不明白吗？”
　　其实在顾北心目中根本没有怪过这位公主，她根本不知道今晚的事情，顾北假装生气，只不过是想要逗逗这位公主。
　　毕竟前几天的相处中，她虽然明面上没有对怎么样，可是暗地里没少给自己穿小鞋，如今找到一个合适的机会，顾北自然而然要找回男人的尊严。
　　“我也没想到会这样，对不起……”这时，欢都落兰一脸愧疚的走上前来，低头对着顾北道歉。
　　这还是她第一次给人类道歉。
　　听见欢都落兰跑过来道歉，顾北反倒是一愣，他没想到这个娇生惯养的公主，也会向别人道歉，而且对象还是自己这个让她不爽的人类。
　　见到欢都落兰这幅认错模样，顾北反而不好意思再找她茬了，这件事情本来就和她一毛钱关系都没有，再加上她还道歉了，顾北也就不打算追究了。
　　不打算追究，可不代表顾北会放过这个公主，嘿嘿！
　　“落兰公主，既然知道自己错了，那还不拿出点诚意来？”顾北假装厚着脸皮伸出手来，像是准备讨要点利息。
　　“你，想要什么？”
　　欢都落兰疑惑的看着顾北，不明白人他想要什么。
　　“我要你……”
　　顾北上前将两只手搭在公主的肩膀上，眨了眨眼睛，一脸真挚道。
　　要我？
　　“你想要我！”
　　被顾北这么一撩，欢都落兰身体顿时一僵，脑海中闪过不健康的画面，想入非非。
　　顿时，那张精致白皙的小脸蛋也瞬间升腾起一朵朵红云，娇艳欲滴，如果用手去摸的话，一定会感觉滚烫滚烫的。
　　一般人或许不敢拿手去摸，可是顾北却敢这么做，只见她趁公主愣神的时候，一只手早已经在她的脸蛋上捏了捏，嘴里还不明所以的嘀咕：“哇，好烫啊，你是不是发烧了？”
　　腹黑的顾北知道公主是想歪了，不过，当然他也是故意为之。
　　常年深处皇宫的公主明显是一个纯情少女，哪里经得住这般调戏，所以……
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第24章 公主的正确使用方法
 
 　　“混蛋！”
　　反应过来，恼羞成怒的她一把推开顾北，双手交叉捂着脸颊，摇摇晃晃的身体连续后退了好几步，这才停了下来。
　　“臭流氓，又想吃老娘豆腐，这一次可那么容易。”欢都落兰警惕的看着顾北，娇声一喝。
　　“你把我想成什么人了？”
　　顾北反驳，继续分析道：“虽然，我承认你匈是大了一点，屁股上翘了那么一点，可是要让我对你有感觉，那还是远远不够的。”
　　“我喜欢的女人，漂亮是其次，最主要的那还是要上得了厅堂，下得了厨房，知书达理，千依百顺的那种。”
　　………
　　“不过，很可惜，你好像一点儿都不符合要求，所以你被pass了。”发表长篇大论了一番，顾北说到最后，甚至伸出一根手指，左右摇晃，脸色充满鄙视。
　　公主听到顾北越说越离谱，顿时银牙紧咬，匈口跌宕起伏，很明显是被气炸了。
　　“臭混蛋，死人渣，不要脸……”
　　骂完之后，欢都落兰双手放了下来紧紧的握成小拳头，狠狠的瞪着顾北，出言威胁道：“臭流氓，你要是再敢胡说八道，本公主就撕烂了你这张嘴，让你永远也说不出话来。”
　　如果不是知道顾北有两把刷子，那么她一定会忍不住冲上来和顾北拼命的，不说鱼死网破，狠揍一顿那是必须的。
　　“算了，不说就不说了，我回去睡觉了，没事的话，就别来烦我，不然我可是会生气的哦！”
　　“嘘！”
　　顾北将手指放在嘴唇边上做了一个嘘的动作，邪邪的笑了笑，然后十指交叉，双手放在后脑勺，一边后退一边打着哈欠，懒洋洋的斜视着她。
　　“混蛋，给我站住，别想就这么一走了之，本公主的帐还没有给你算清楚呢，休想溜走。”
　　欢都落兰显然不肯这么放了顾北，于是继续喊道。
　　顾北没有理会她，而是转身朝着自己的小庭院方向，悠哉悠哉的走了过去，公主如果在前面挡路，顾北就会掉头改变方向。
　　连续几次，欢都落兰见到无法拦截到顾北，也就放弃了，而是默默的跟在顾北身后，望着顾北的背影，如影随形。
　　走着走着！
　　“噗通！”一声。
　　庭院大门被紧紧关上。
　　看着庭院大门，自己却被拒之门外，欢都落兰抿着嘴唇，眼眸之中闪过一丝失落。
　　她很想要冲进去，可是一想到顾北那天的警告，还有那个冰冷的眼神，她最终还是打消了这个念头。
　　谁知道这个疯子会不会对自己做一些过分的事情，欢都落兰在庭院外面待了一小会儿，觉得十分无聊，也就忿忿不平的离开了。
　　临走时的最后一眼，心中还是空落落的。
　　“终于，还是离开了。”
　　小屋的窗前，顾北看着公主离去，关上窗户，回到床上盘坐着，眼眸之中闪过一丝精光，紧接着继续闭目养身，开始专注于修炼。
　　十步杀一人，千里不留行。
　　事了拂衣去，深藏身与名。
　　顾北脑海之中浮现出这二十个蝌蚪金色文字，这是白首太玄心经的第二层，这是一门身法与剑法。
　　第一层他已经练成，也就是和毒功子战斗之时施展的步法，赵客缦胡缨，吴钩霜雪明，银鞍照白马，飒沓如流星。
　　他在前五天就已经将第一层练的炉火纯青，所以他今晚决定钻研《白首太玄心经》第二层之中的剑法与身法。
　　十步杀一人，千里不留形。
　　关键点不在于这十个字的含义，而是在于金色蝌蚪文的形状，当脑海中回忆起这一句诗的时候，顾北就能清晰的看见一个个由字的形状金色小人，为自己一遍遍演示剑法与招式。
　　顾北很快就进入到了一种很奇妙的状态，明明闭着眼睛，身体却忍不住动了起来。
　　以掌为剑，一遍一遍重复着脑海中金色小人的招式，直到熟练为止，如果这个时候有其他人看见了，不知道的还以为他这是在跳舞，或者发神经呢。
　　直到第二天天亮。
　　“哈哈哈，本座神功大成，定要一统江湖，成就一番霸业。”
　　“终于练成了白首太玄心经其中的身法与剑法，速度方面我甚至比以前快了至少两倍不止，还有这剑法，诡异凌厉。”
　　青莲剑歌！
　　好一招，青莲剑歌！
　　现在除了圣灵剑法之外，青莲剑歌可以作为我的第二大底牌了。
　　不同于圣灵剑法的威力霸道，这青莲剑歌却恰恰相反，威力不是很大，可是胜在诡异，招式无法被轻易捕捉，令敌人防不胜防。
　　换一种说法那便是，圣灵剑法适合群战放大招，而青莲剑歌适合单挑，单一伤害。
　　顾北此刻内心是喜悦的，他没想到自己的天赋这么变态，第二层竟然在一夜之间就练至大成，太爽歪歪了。
　　能够凭借自己的努力，取得的成就，心中自然是充满成就感的。
　　“保持淡定，淡定！”
　　深深呼吸了几口空气，顾北起伏不定的内心终于平静了下来，恢复了以往那种古井无波。
　　“砰！”
　　打开窗外，外面的阳光照射进来，顾北下意识用手挡了挡眼睛，然后放了下来。
　　看着天空太阳的高度，顾北估摸了一下时间，这个时间段估计应该快到中午了吧。
　　“咕咚！”
　　肚子配合的叫了起来。
　　感觉到肚子的空虚，顾北迫不及待的就想要出门弄点吃的，于是从小屋内走了出去。
　　刚一出庭院，顾北就看见公主不知何时早已经在门口等着了，看她的样子，似乎等在这里有一会儿了。
　　也不知道在等什么人？
　　慢着，不会在等我吧？
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第25章 丰盛的皇家盛宴
 
 　　“嗨，这么巧，公主你也在？”顾北诧异的看了原地的公主一眼，试着走上前去挥了挥手，打了一声招呼。
　　果然。
　　看见大门内走出来的顾北，欢都落兰的那双宛如蓝宝石一样的眼眸立刻死灰复燃了起来，望着顾北嘴唇微启，道：”跟我走吧，我想你也是饿了，我带你去御膳房享受一顿皇家特摆的宴席。”
　　皇家宴席？
　　一想到各种美味的食物，顾北心中怦然心动，脑海之中不断闪过各种汉堡包，炸鸡腿的画面，挥之不去。
　　“咕咚！”
　　突然，顾北肚子不争气的响起来。
　　“噗嗤！”
　　欢都落兰偏过头去，捂嘴偷笑。
　　“这，就有些尴尬了。”
　　饶是顾北脸皮再厚，也是有些尴尬的摸了摸鼻子，显得有些不好意思，当然，这种念头只是一闪而过。
　　“你今天的态度，怎么变得这么好了，这其中一定有古怪。”顾北看着今天表现奇怪的欢都落兰，心中狐疑不定猜测道。
　　“愣着干什么，走吧！“
　　这时，欢都落兰已经率先朝着前方缓缓走去，而后者只是多看了她几眼，也跟在了后面，因为实在是抵挡不了美食的诱…惑啊。
　　“你到底要带我去哪儿啊？”
　　“别说话，你老老实实跟着我就行了，本公主带你去吃大餐。”
　　…………
　　跟在公主身后，一路无话，穿过几条石板路，密密麻麻的森林，终于来到了后山的御膳房。
　　皇家餐厅。
　　前方是一处类似于宫殿的建筑，不过更像是大型的厨房的风格，日当正午，里面徐徐升起浓烟，甚至站在大老远就能闻到里面的香味。
　　“好了，终于到了。”
　　欢都落兰站在前面，指着前方的皇家餐厅，露出一丝眷恋的味道，紧接着抓着顾北便狂奔了过去。
　　皇家餐厅门口早已经摆放着一桌又一桌精美的食物，看这模样似乎是刚刚弄好，烟雾缭绕，特意为人准备的。
　　两人走过去之后，顾北还发现这些百余名厨妖站在原地端着菜肴，小心翼翼的摆放在桌上，似乎精心准备着这一切。
　　不知道的，还以为是在准备满汉全席，接待某个大人物呢。
　　“参见公主，拜见顾北公子！”
　　“欢迎光临。”
　　两人过去之后，这些忙活的厨妖们纷纷停止了手下动作，对着二人低头问好。
　　望着热情的众妖，顾北一点儿也不客气的走到这些宴席的中心，扫视了一圈，随意找了一个位置坐下，接着一脸愕然的指着自己。
　　“这些东西，不会是为我准备的吧。”
　　这时公主也跟了上来，坐在了顾北的对面，并且出言解释道：“父皇因为昨晚的事情十分内疚，所以让我们好好招待顾北公子，希望得到顾北公子的原谅。”
　　昨晚公主的恩公被刺杀，已经成为了今天的头条，这件事情早已经在南国引起了剧烈舆论，所以为了平息此次舆论，毒皇才出此下策。
　　当然，顾北是根本不知道的。
　　“希望你能够上新闻发布会，澄清这件事情，并且能够还我们南国皇室一个好的名声，拜托你了。”欢都落兰一脸陈恳的说道。
　　对于一个皇室来说，什么最重要，那当然是不能败坏了名节。
　　新闻发布会？
　　澄清？
　　顾北心中也是剧烈的跳了跳。
　　这特么也太现代化了吧，先前的报纸也就算了，这还能接受，可是这新闻发布会……
　　不得不说，顾北几乎已经确定这个世界不是历史上的任何一个朝代，而是一个充满神秘的狐妖位面。
　　看来得好好抽空研究一下这个世界的发展史了。
　　顾北沉默的思考。
　　“可以吗？”
　　欢都落兰的声音在耳畔响起，那么的好听，那么的动人。
　　欢都落兰此刻正可怜兮兮的看着顾北，祈求得到顾北的宽恕，从而平息这一次的国民舆论。
　　“这个，新闻发布会就不必了，你就告诉大家，我本人一点儿也不为此介意，这总行了吧。”顾十分北随意的说道。
　　“好的，没问题。”
　　得到顾北原谅，欢都落兰心中总算松了一口气，父皇交代自己的任务总算完成了，太棒了。
　　在完成父皇的交代之后，欢都落兰唰的一些便消失在了顾北的前方，来到一座宴席上，大口大口享受起了美味。
　　她吃起东西来，完全没有一个公主的风度，狼吞虎咽，活脱脱就像是一个饿了几天几夜没有吃饭的乞丐。
　　“这女人，心真大……”
　　顾北偷偷撇了她一眼，发现这个公主内心其实挺单纯的，完全没有其他的坏心眼，外表单纯的就像是一张白纸。
　　完全就是真性情。
　　这样的女孩在二十一世纪，可真是不少见咯。
　　顾北嘴角勾起一丝弧度，也终于放开自我，学着公主有模有样的大口大口吃着，两人的模样几乎就是你来我往，看看比谁吃的多。
　　“哈哈哈，没想到顾北小兄弟也是性情中人，老夫……”
　　就在二人享受美食的同时，远处的山丘却响起一个老者的声音，干瘦的老者摸了摸下巴的胡须，眼眸之中不断闪过各种赞赏。
　　这个顾北，如今真是越来越对他胃口了，比他那不成器的儿子不知道争气了多少倍。
　　“如果早生二十年的话，一定与他义结金兰。”
　　“你这个老家伙，还真是为老不尊，你这样做，岂不是想拉掉老夫的一个辈分？”
　　他的旁边正站着一个年龄差不多大的老头儿，这老头一手拿着烟杆，一脸享受的吞云吐雾。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第26章    又是那种笑容
 
 　　“怎么会呢？”
　　毒老子笑着说完，脸色却逐渐沉了下来，语气十分慎重道：“按老夫想来，毒皇是想将顾北公子收做女婿吧，落兰这孩子是我看着长大的，从小天资聪颖，心思单纯，称得上是我们南国数一数二的天之骄女。”
　　“如果配上顾北公子，那还真是郎才女貌，勘称绝配啊，哈哈！”
　　笑完，他又继续特地补充道：“而且，落兰似乎对这少年有点意思，相信只要皇上下旨赐婚，公主断然不会拒绝的。”
　　“别说了，朕心中自有主张，若是落兰喜欢，朕会全心全意的支持，但是如果她不喜欢，任何人也无法强求，其中包括你。”
　　“微臣知道了。”
　　“明白就好！”
　　毒皇眼眸之中不断闪过精光，远远的看着女儿的一举一动，他紧锁的眉头难得展开，他很想笑，可是却笑不出来。
　　身为一国之主，他得到了一些常人祈求不到的东西，伴随着得到，同样也会失去一些宝贵的东西。
　　这么多年来，自己忙于国家政务，亏欠落兰母女，实在是太多了，他是一个合格的皇帝，但却是一个不称职的父亲。
　　事到如今，能够多做一点补偿，就尽量多一点吧。
　　他是真的希望女儿，可以找到一个全心全意保护他的男儿。
　　毒皇心事重重的关注着下方的宴席，内心各种念头跌宕起伏，最终还是带着毒老子一起消失在了这座山丘之上。
　　“好饱啊~~”
　　半响之后，欢都落兰一脸满足的躺在一张椅子上，长长的伸了一个懒腰，闭上眼睛。
　　她的旁边，同样摆放着一张太师椅，上面躺着的是一个眉清目秀的少年，白衣墨发，衣袖飘飘，邪魅不失皓然正气。
　　“安静点！”
　　顾北同样微闭着眼睛，享受着阳光的沐浴。
　　“喂，臭流氓，你来这我们南国这么久了，我还不知道你是从哪里来的，你是从北方的中原人吗？”欢都落兰转头望着顾北，迟疑道。
　　“我嘛？”
　　顾北扭头，看了过去。
　　看着欢都落兰美丽的面容，还有那小眼神，笑了笑，笑而不语。
　　一时间，顾北心中也是不知道该怎么回答她，如果解释自己是从另外一个世界重生过来的，那岂不是太匪夷所思了。
　　先不说顾北肯不肯说出自己的最大秘密，就算说出来，恐怕也不会有人相信。
　　沉默片刻，顾北最终还是胡编乱造了一个理由，解释道：“这么说吧，我来自一个很远很远的地方，有一天，我和我的家人失散了，我离开了家乡，为的就是有一天，找到他们。”
　　“只是为了？”
　　“找到你的家人……”
　　欢都落兰眼睛眨了眨，心中动容，看着顾北，目光若有所思，很快她的目光就变得柔和了下来。
　　这难道就是他的故事吗？
　　真是一个让人悲伤的来历。
　　欢都落兰，内心升起短暂的沉重。
　　顾北这时深深的看了公主几眼，他怕这公主再继续问下去，自己会忍不住说露嘴，万一露馅了就不好办了。
　　刚才他的一番说辞，自然是为了用来掩人耳目，不让任何人探究他的来历。
　　“那天你为什么要吻我，为什么要救我？”转移话题，欢都落兰继续问道。
　　听见欢都落兰再次提问，顾北眉头一皱，反问道：“你这个问题，不觉得很奇怪吗？”
　　顿了顿，他继续道：“身为一个男人，如果见到一个美丽的女士遭遇危险，难道不应该舍身去相救吗？”
　　“而且，公主你还是长得这么美的一位少女，我也不亏嘛。”
　　“嘿嘿！“
　　说到最后，顾北还故意猥琐的笑了两声。
　　“臭流氓，讨厌，混蛋！”
　　“你给我去死吧。”
　　果然，欢都落兰顿时恼羞成怒，紧咬着银牙，全力一脚踢了过来。
　　没有防备的顾北，在加上两人之间的距离很近，公主这一脚硬生生将顾北踢飞了出去，整个人飞了好远才重重的落下。
　　砰！
　　远处，溅起一阵尘土飞扬。
　　“我早该想到的，这公主就不该去招惹，下手这么狠，就不怕出人命吗？”
　　“咳咳！”
　　顾北狼狈的从草地里爬了起来，用力拍了拍身上的灰尘，顺便将嘴里含着的一棵草吐了出来。
　　其实，刚才顾北就只是单纯的想用言语调戏一下这个公主，可是没想到调戏的后果，这么严重。
　　差点将他踢出内伤。
　　不该啊。
　　剧情，不应该是这样的啊？
　　顾北回忆起很早之前看过的小说，里面的主人公，通过各种手段撩妹，妹子不应该主动送上门，手到擒来的嘛？
　　这个、、
　　这么换成自己来，就变成这幅悲催的下场。
　　就在顾北暗暗叫苦的时候，欢都落兰可能也意识到了自己下手似乎重了，于是来到顾北的身前，语气平淡道：“你没事吧？”
　　“我怎么可能有事，我可是要成为剑仙的男人，你一个弱女子是伤不了我的。”虽然全身腰酸背痛，可是顾北依旧装作没事人，大言不惭道。
　　说到底，顾北虽然有着不俗的战斗力，肉身也只是比普通人类强大，不防备下被这公主一脚正中下怀，其实还是蛮伤的。
　　可怕的是，公主居然当真了。
　　欢都落兰信以为真，道：“既然没事，那我们走吧。”
　　“去哪儿？”
　　顾北下意识问道。
　　“当然是回去了啊，难不成你想留在这御膳房过夜不成？”欢都落兰翻了翻白眼，没好气的解释道。
　　“对了，回去之前，我能不能拜托你一件事？”忽然，顾北伸出一根手指摇了摇，脸上浮现出春光灿烂的微笑。
　　又是这种笑容。
　　又来了。
　　ps：欢迎书页面来投票，你们的一票，将会是这本书女主的走向，票多的女主，感情描写肯定会多于其他人。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第27章   秘密寻找内奸
 
 　　欢都落兰心跳加速，似乎对这种笑容缺少免疫力，脸色又红了起来，只不过她极力克制之下，并没有那么明显。
　　依旧有些诡异的气氛。
　　该不会是求吻？
　　“难道是一些其他的企图，又或者想要对我提一些过分的要求？”
　　“如果他真这么做，我该答应还是拒绝呢？”
　　欢都落兰虽然小脸蛋面无表情，可是内心却胡思乱想，遐想连篇，各种脑补画面不断闪过。
　　“什么事情，你说吧。”
　　最终，欢都落兰还是深深呼吸了几口气，努力不去看这张脸，偏过脑袋，弱弱的说道。
　　看着莫名其妙的公主，顾北眉头一皱，不知道她到底在想些什么，只不过也不妨碍他，接下来要施行的计划。
　　“我希望公主，可以带我去皇宫之中转转，多认识一些皇宫中的朋友。”顾北微笑的开口道。
　　“什么？”
　　听到顾北的要求，欢都落兰很明显的没有反应过来，一愣神，居然会是这么简单的要求。
　　不过，在反应过来之后，她立刻就知道了自己的失态，于是立马调整自己忐忑不安的情绪，尽量使自己内心保持平静。
　　蓦地，欢都落兰小脸上挤出一丝笑容，落落大方道：“原来是这么简单的要求，看在你曾经救过我的份儿上，本公主就勉为其难的答应你吧。”
　　“既然如此，那就拜托公主带路了，多谢。”看着正前方，表现的奇奇怪怪的公主，顾北也没有多去想，而是点头道。
　　欢都落兰点了点头，为了满足顾北这个要求，她就当了一次引路人，带着顾北开始在宽阔的皇宫之中，不断瞎转悠。
　　如果说南国中，谁的权利最大，那么一定是毒皇，可是要说谁的权利仅次之，那么这人一定是公主。
　　皇宫中除了毒皇之外，公主的权利也很大，基本只要去任何地方，都没有敢阻拦。
　　就算提出很过分的要求，也没有人敢违抗，所以在这种环境中长大，公主娇蛮的性格，以自我为中心的性子，久而久之成为这样，也是理所当然的。
　　只不过，探究这一切，顾北没有兴趣，现在的顾北唯一的目的，便是想要在数量众多的皇宫众妖之中找出内奸，完成系统交给自己的隐藏任务。
　　皇宫的大致分布为东南西北中，五个区域，我父皇就住在皇宫的中央殿，五毒太保的院落在南院偏殿，西殿大多数都是宫内的卫兵和侍卫，北院则比较混乱。
　　总之，皇宫的范围比较大，如果想要逛一圈的话，也要至少二个时辰。
　　“是挺大的。”
　　走在林间小路上，顾北看着周围是绿水青山，感叹道。
　　“那当然，我们南国欢都一族可是南国第一贵族，在南国内，我们说了算。”
　　“好吧。”
　　两人一路走着，谈论的话题大多数都是围绕皇宫展开，再从皇宫谈论到一些相关人物身上。
　　稀里糊涂的公主为顾北一一解答，只是单纯的以为顾北好奇，并不知道顾北这是在故意套她话，如果是其他人，顾北或许不敢这么明目张胆去问。
　　可是，眼前的公主就不一样了。
　　用顾北的话来说，这公主就是胸大无脑，上帝在制造她的时候，一定把智商给加到了匈上，就算把她卖了，估计还在为他人数钱呢。
　　顾北沉思，接着看向欢都落兰问道：“在皇宫内，你有没有遇到什么可疑的人？”
　　“今天就遇到了！”
　　欢都落兰几乎没有迟疑，直接对视顾北点头道。
　　“快说，什么人？”
　　顾北抓住机会，连忙追问。
　　“就是你咯，一直问个不停，感觉就你最可疑。”欢都落兰翻了翻白眼，伸出手来指着顾北说道。
　　“……”
　　顾北额头升起一根根黑线，眉头挑了挑，没有在选择问下去了，问这公主，还不如自己去调查呢。
　　最终，在欢都落兰的带领下，顾北将整个皇宫都转悠了一遍，认识了许多在皇宫之中任职的大臣，通过交谈，顾北并无发现任何可疑人物。
　　通过短暂的交谈，顾北根本不可能有所发现，也无法通过谈话得知内奸的身份。
　　毕竟内奸不是傻子，他不可能傻傻的告诉自己，他就是内奸，这一切都要通过自己去寻找。
　　只不过，顾北却例出了几个可疑的名单，毒皇的随从，亲信，以及内政大臣，还有内务总管。
　　这些都是最有可能的，并不能排除在外。
　　不知不觉，已经是黄昏时期，夕阳西下，落日余晖，天逐渐昏沉沉了下去。
　　顾北告别了公主，独自一人假装回到了庭院，在夜晚时却偷偷离开了庭院，换上一身夜行服，准备在皇宫之中好好深入调查一番。
　　一夜下来，还是无果。
　　顾北也不泄气，毕竟自己是一个外来人，对这里的局势也不了解，想要调查出皇宫的内奸，无异于难于上青天。
　　一没线索，二没目标。
　　这样漫无目标，浑浑噩噩，想要找一个突破口，只能静待时机。
　　咕咕！
　　第二天，天朦朦胧胧亮，就在顾北刚准备回庭院的时候，却敏锐的捕捉到东北方，一间小院内飞出来一只鸽子，朝着漆黑天空飞去远方，逐渐没入云层之中。
　　“这不是电视剧里面，最常见的信鸽吗？”
　　顾北心中一凝，就像发现了一片新大陆，目不转睛的盯着那只黑色信鸽消失的方向，二话不说，施展轻功快速跟踪。
　　咕咕！
　　信鸽漫无目的的翱翔着，越飞越远，在皇宫转了好几圈，最终才朝着皇宫偏远的山丘地带飞去，落在了一个小山丘上，丢下一个奇怪的东西，便飞走了。
　　看似一切在正常不过，却总有不合理之处。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第28章   抓住关键线索
 
 　　在好奇心的怂恿下，顾北扫视四周确定无人之后，这才东张西望的走上前去，弯腰捡起拿在手中定睛一看，发现这是一种类似于竹筒的东西。
　　费了一会儿功夫，顾北终于打开了小竹筒，接着里面掉出一张白色小字条，上面写着一段小字，这几天因为和欢都落兰学习文字，所以大部分文字，顾北都了然于胸。
　　这些文字，自然认识。
　　这么拿起来一看，上面写着八个蚂蚁一样的字：一切顺利，今晚行动。
　　一切顺利，今晚行动？
　　顾北眉头一皱，看着这八个小字，神情若有所思，想要明白其中关键。
　　“对了，今天或许会有什么行动不成，难道是针对这个国家而来的？”顾北暗自琢磨道。
　　渐渐的，顾北心跳越来越快，心跳不断加速，眼眸之中不断有精光闪过，忽然之间，他有了一个大胆的猜测。
　　或许，这就是完成任务的契机，一想到这里，顾北连忙将小字条又放回了竹筒里，整个过程小心翼翼，生怕被破坏，留下一点儿痕迹。
　　将东西原封不动的放在原地，顾北身影顿时在原地一闪，逐渐消失在原地，藏匿于丛林之中，躲了起来。
　　他在等，既然这封信是从皇宫之中送出来的，那么一定有人来取，顾北在等，等这个人的出现。
　　太阳逐渐从东北升起，清晨的阳光逐渐照耀大地，阳光普照大地，让大地蓬勃升辉，散发着生机勃勃的味道。
　　微风徐徐吹过，丛林之中不断有树叶四处飘荡。
　　日当正午。
　　就在顾北等的口干舌燥，花儿都快谢了的时候，终于，从暗处传来一阵急促的脚步声。
　　咚！咚咚！咚咚咚！
　　脚步声，越来越快，越来越近。
　　一个长得玉树临风的少年来到了这里，他先是左顾右盼了四周一遍，确定无人之后，同时显得极为谨慎，不经意捡起地上竹筒，下一刻慌慌张张的离开了。
　　鬼鬼祟祟的举动。
　　他根本没有察觉到，其实在黑暗的丛林之中，一直有一双眼睛窥视着他的一举一动，直到他离开为止。
　　过程虽然很快，可是顾北却清晰的记住了这个少年的面容，这个少年模样的公子哥，他认得，正是前几天见到的南国小王爷。
　　“这家伙，果然不是一个好人。”目送小王爷离开的方向，顾北躲在丛林中，并没有现身，而是露出果然如此的笑意。
　　虽然经过上次的尝试，顾北得知这小王爷不是自己的任务目标，可是顾北现在可以肯定一点，那就是这小王爷绝对和这个内奸脱不了干系。
　　这之间有着千丝万缕的联系。
　　说不定，这个小王爷和这个内奸就存在交易，不然，他为什么要偷偷摸摸的来到这里，取这枚从皇宫之中送出来的竹筒。
　　而且还是亲自来取，为什么不派人？
　　显然这东西很重要，不能假手于人。
　　这其中的弯弯绕绕，顾北还是有些搞不清楚，比如小王爷在这里面扮演着什么角色，内奸，间谍，或许是刽子手，主谋？
　　种种假设从脑海不断脑补，顾北还是倾向于后者。
　　最终，顾北也在感叹自己今天运气爆棚，刚好在回去的路上遇见这只信鸽，让自己撞见这么关键的一幕。
　　“记得，信鸽是从北面的一间院子飞出来的、、慢着，让我好好想想位置……”顾北心里冷静下来，仔细的回忆起那座大院所处的位置。
　　“是时候，去施行接下来的计划了。”在整理好思绪之后，顾北就跟个没事人一样，按照着早上来之前的路线原路返回，一路上也没有遇到什么妖，十分顺利的就回到了自己的庭院。
　　在庭院内飞快脱下自己的夜行服，紧接着换上了自己的一身便装，这才重新光明正大的出了大门。
　　离开庭院，顾北在第一时间去了公主的宫殿，准备去找她问问一些情况，还有那座大院的主人究竟是谁。
　　如果顾北猜的没错，那座大院内住着的人，十有八九就是内奸无疑，如果他不是内奸，为什么要偷偷放出消息。
　　毫无疑问，这要都不是内奸，他完全可以去自杀咯。
　　就这么想着的时候，顾北已经不知不觉走到了公主的宫殿，当顾北想要进去的时候，却被侍卫拦住，被告知公主此刻不在寝宫。
　　这么倒霉？
　　顾北没有办法了，于是只好在公主大殿门口，耐下性子，静静等着。
　　这一等，就是差不多两个时辰。
　　在下午的时分，公主终于从外面兴高采烈的回来了，一刚回到寝宫，就见到顾北此刻在门口像一根木桩一样呆愣愣的站着。
　　欢都落兰眼眸之中闪过一丝不易察觉的喜色，接着蹦蹦跳跳的跑了过来，轻轻拍了拍顾北的肩膀。
　　“臭流氓，你怎么在这里？”
　　“本来我还想去找你玩儿的，没想到你就找上门来了。”欢都落兰来到顾北身前，目光凝视着他，开口说道。
　　见到欢都落兰终于回来了，而且还是这么一副精神焕发的模样，顾北心头总算松了一口气，连忙转移话语，道：“你可总算回来了，我刚好有件事情想要请教你。”
　　如果公主再不回来，顾北一定会疯掉的，因为距离自己完成任务只剩下一天不到的时候了，所以顾北要抓紧下一刻的每一分，每一秒。
　　“什么？”
　　“你有什么问题？？”
　　？？？
　　听到顾北开口就是这么莫名其妙的一句，欢都落兰一愣神，目光有些狐疑不定。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第29章 柳暗花明又一村
 
 　　“先别说了，时间很紧迫，现在跟我走吧。”不给欢都落兰思考的时间，顾北一个箭步猛的上前，瞬间抓住欢都落兰的手臂，就不顾一切朝着北方跑了过去。
　　就这样，顾北拉着欢都落兰好一阵狂奔。
　　“臭混蛋，你懂不懂怜香惜玉啊？”
　　“混蛋，轻点！”
　　半路上，被顾北这么粗鲁的对待，欢都落兰几乎是要奋起反抗了。
　　中途她试图挣脱，可是却发现顾北的手臂就像是铁钳子一样牢牢锁住了她，抓的紧紧的，完全没法挣开。
　　索性，她也就放弃了。
　　用一句古话来说，生活就像是强x，既然无法反抗，那就默默顺从好了。
　　顾北将欢都落兰带到北方的的一座偏僻院落门口，然后松手，一下子将她放了下来。
　　不给公主说话，并且抱怨的机会，顾北马上来到院子门口，举起手指着这座院落，询问道：“落兰公主，你知不知道这座院落里面住着的是什么人？”
　　“如果可以，希望你可以告诉我！”顾北急迫的询问道。
　　毕竟这个信息对自己太重要了，完全马虎不得，越早知道越好。
　　“让我好好想想，别打扰我……”看着这么着急的顾北，欢都落兰心里只觉得怪怪的，只不过，她还是在努力回想。
　　虽然她从小在皇宫之中长大，可是皇宫的环境何其庞大，要是将每一座院落居住的主人记住，那是相当困难。
　　而且，这些院落随着老主人的离开，新主人就会替换原来的主人，总之还会时不时更换，这着实有些难度。
　　顾北也识趣的站在一旁，静静的等着公主的答复。
　　饶是她身为公主，也费了好半天的功夫，消耗许多脑细胞，才有了那么一丝印象。
　　半响之后。
　　努力回忆想了想，又是过去好一会儿，欢都落兰忽然想到了，于是露出一丝恍然大悟，大叫道：“我知道了！”
　　“应该没有错了，这里住着的是我父皇的老仆从，你找他是有什么事情吗？”
　　难道你和他有仇？
　　欢都落兰用着肯定的语气，接着疑惑的看向顾北，她不知道顾北打探这个有什么用。
　　羊长老？
　　顾北低喃，眼眸之中闪过那么一丝不易察觉的异色，接着出声询问道：“那么，你可知道他和你父皇是什么关系？”
　　这一次，欢都落兰没有回答了，她已经完全被顾北这些莫名其妙的举动搞糊涂了，甚至有些懵比。
　　她想不通。
　　顾北打探这些无关紧要的问题有什么用，就算他是敌国派来的间谍，也不可能专门问这些没用的消息吧。
　　而且，欢都落兰并不觉得顾北是一个间谍，相反，她还觉得这是一个好人。
　　也许是第一次救过她，留下了不可磨灭的印象，也许是直觉，反正这一切充满太多的也许，太多……
　　“你为什么问这么多，还有，本公主为什么要告诉你？”这一次的欢都落兰明显不再是新手小白，反而更像是一只老奸巨猾的狐狸。
　　顾北脸上露出一丝苦笑，他知道自己的不正常行为，终于引起了这位公主的怀疑。
　　毕竟一个外来者，整天问东问西，而且还是问这些奇奇怪怪的问题，想不被人怀疑都难。
　　顾北心知这位公主只是心理单纯了一点儿，并不是一个彻彻底底让人摆弄的傻子，通过刚才的交流，她已经对自己产生了戒备心理。
　　如果再这样贸然问下去，这位公主保不准会误会自己，说不定还会认为自己是心怀不轨之人。
　　于是，顾北一时间头大了，这种事情该怎么解释呢？
　　总之，不管怎么解释都不合理，就算自己说的天花乱坠，也无法掩盖自己只是一个外来者的事实。
　　除非他能够拿出指证里面住着的妖是奸细的事实，否则，毫无办法。
　　没有办法继续套话的顾北，只好用着最老套的办法，准备用言语打动她。
　　“这么聊吧，我不管你信不信我，我真的对你和你的国家，真的没有恶意。”
　　看在我曾经奋不顾身救过你的份儿上，这个答案对我很重要，如果你知道的话，希望你可以告诉我。”顾北凝视着公主，一脸真挚的对着她说道。
　　并没有在第一时间被迷惑，欢都落兰心中反而冷静思考，想了想，她发现这个问题实在是过于简单，随随便便在皇宫去找一个妖问问都可以知道。
　　告诉他，似乎也没有什么损失，思来想去，她觉得完全没有必要隐瞒。
　　“这个嘛，告诉你也不是不可以，总之你以后呢，要对本公主客气一点儿，不准对我毛手毛脚的，最好温柔一点儿……”
　　沉默半响之后，欢都落兰不情不愿的答应道，最后一句说的特别小声。
　　“好的没问题，你快说吧。”
　　顾北几乎不假思索，十分干脆的回应道。
　　“这么快，就就答应了？”
　　欢都落兰嘴角忍不住一挑，长长吐了一口气，紧接着对顾北解释道：“这位羊长老，是跟了我父皇几百年的老随从，是我父皇最信赖的亲信，平时很多重要的事情都是羊长老代理的……”
　　“原来是你父皇的亲信啊，这么说他和你父皇关系还不错咯，那么一切都好解释了。”
　　忽然，顾北微微眯着眼睛，嘴角勾起一丝前所未有的优美弧度。
　　正所谓，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　这一次，顾北几乎可以确定这个叫做羊长老的家伙有鬼了，十有八九就是奸细无疑，只不过是不是自己任务中要找的那个奸细就说不准了。
　　所以，顾北没有记着提交任务，而是想要缓一缓，想要有十足的把握。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第30章 坑爹的任务奖励
 
 　　“算了，还是试一试吧。”
　　反正还剩余两次提交的机会，就算错了，还有一次。”
　　抱着试一试的心态，顾北改变了最初始的想法，在深深呼吸几口空气之后，随即一咬牙默念：“提交任务，羊长老。”
　　恭喜宿主完成隐藏任务，获得一次神秘物品。
　　宿主是否打开？
　　“打开！”
　　心脏激烈的跳动起来，顾北在说打开的同时，心脏不断的祈求多来一点神功秘籍，灵丹妙药，或者什么逆天体质也许。
　　毕竟自己肉体凡胎实在是太弱了。
　　嘟嘟！！
　　恭喜宿主成功完成任务，获得南国公主，欢都落兰的贴身物件，小肚兜。
　　啥，小肚兜？
　　这是啥东西？
　　当听到隐藏奖励后，顾北冷不防的当场愣在了原地，显然没有反应过来。
　　顾北反应力也是不差，几乎很快就反应了过来，知道了是什么东子，浑身一个激灵，立马就像是被当头盖下一盆冷水，浑身上下变得冷冰冰的。
　　”挖槽，不会吧！”
　　“一惊一乍的，怎么了你？”
　　顾北这一喊，就连对面的欢都落兰也是心脏剧烈一跳，有些狐疑不定的看着顾北，不知道这人今天是不是吃错药了，简直莫名其妙。
　　接着，只见这一次的任务物品就直接从顾北头上掉了下来，这么低头一看，还是一件深红色的小肚兜。
　　看来这个公主还是喜欢红色的，蛮有品味的。
　　等等，好像有些不对劲。
　　“不好！”
　　突然意识到了问题的严重性，顾北顾不得欣赏了，于是连忙低头一把将肚兜从地上捡了起来，就想找个地方藏好。
　　可是这个时候，欢都落兰的目光却刚好再次挪了过来。
　　顾北想要将东西放在怀里藏好，只是很可惜，关键的一步，还是慢了那么半拍。
　　因为距离过近的原因，欢都落兰几乎是一眼就发现了顾北手里拿着的物件，看见了自己最熟悉不过的贴身之物。
　　“它…怎么会？”
　　“我的…怎么会在你这儿？”
　　当欢都落兰看到这东西，就这样被顾北堂而皇之的拿在手心里，她的秀眉一下子出现了一条黑线，额头也逐渐形成了川字形，就这样面无表情的看着顾北，脸色瞬间阴沉下来。
　　片刻之后，她终于像一只脱缰的野马，开始爆发了。
　　“混蛋，原来我昨晚失窃的东西，是你这个臭流氓偷的，我早该想到的……”
　　“可恶！”
　　欢都落兰凝视着顾北，银牙紧咬，双目似要喷出火来。
　　“那个，美丽的公主殿下。”
　　“可以……给我一个解释的机会吗？”顾北嘴角抽搐，身体忍不住后退了几步，第一个想法不是去解释，而是想要先溜走。
　　这种情况，解释下去只能是越说越黑。
　　“还解释个屁，老娘弄死你！”欢都落兰暴怒而起，完全失控，双拳紧握对着顾北就是一记飞沙走石，猛的轰了过来。
　　砰！
　　原地出现一个三尺深的大坑，而顾北早已经跳出了原地，借助身法左闪右避，快速躲避各种各样暗器攻击。
　　顾北的侠客行身法诡异多变，尤其是这种危难关头，更能发挥意想不到的效果，在公主的几番攻击中在，顾北不慌不忙的躲闪，一下都没有打中。
　　很快，他就甩掉了身后的欢都落兰，留下一脸怒火中烧的欢都落兰直勾勾看着，却又只能眼睁睁看着顾北这个混蛋，从眼皮底子下偷偷溜走。
　　一路逃窜，最终找了一个没有人的小树林，顾北虚脱靠在了一颗树背后，心有余悸的摸了摸脸上的汗水，然后一把甩干净。
　　他这个时候，真是哔了狗了。
　　要是被这个状态下的公主抓住，就算不丢命，也得弄个半残才是。
　　真是跳进黄河也洗不清罪孽了，话说回来，这个系统实在是太坑了。
　　为什么会随机抽取到这种无聊的东西？
　　他很怀疑这系统是不是故意坑专门坑自己，莫非是因为自己长得帅，所以就连系统也开始嫉妒了吗？
　　冷静了下来，一回想起公主那吃人的目光，顾北就有些后怕的咽了咽口水，说真的，人在屋檐下，不得不低头呀。
　　这隐藏任务贼特么坑人了。
　　唉！
　　这时，顾北才感觉手里拿着东西，低拿起来一看，正是害得自己被欢都落兰追杀的罪魁祸首。
　　红色小肚兜。
　　下意识用手摸了摸，顾北发现这手感别说，还真不错，甚至现在还能清晰的闻到一股特有的香气。
　　这香气和欢都落兰身上的一模一样，香味似幽谷的兰花，清香扑鼻，耐人寻味。
　　又好似……
　　忽然之间，顾北变得有些想入非非，就连那张皮笑肉不笑的脸上，那久违的猥琐笑容也在不知不觉中隐隐浮现出来。
　　“咳咳！”
　　“不会是发烧了吧，我在乱想些啥呢，无聊死。”
　　顾北抓狂的摇头晃脑，接着用力甩了甩一头的随风飘舞的乱发，重重的吐出一口浊气，瘫软坐在地上。
　　就这样躺在草地上仰望着天空，思考了一会儿接下来的路该怎么走，沉思许久，顾北回过神来，迷迷糊糊的在树林中像一只幽灵一样游荡着。
　　他并没有第一时间着急回自己的住处，而是漫不经心的在这片林子里悠哉悠哉的闲逛。
　　毕竟人身处于皇宫之中，这片树林虽然隐蔽，可是依旧属于皇宫的管辖，顾北也不可能为了躲避公主怒火，悄悄咪咪的躲在树林之中一辈子。
　　二个时辰后。
　　趁着天还没黑下来，顾北按照记忆中的路线，一路回到了自己的庭院，回到自己的庭院之后，顾北发现一切情况都还算正常。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第31章 来自毒皇的召见
 
 　　本来以为这刁蛮公主会一怒之下强拆了自己的小院子，可是没想到却一如既往的平静，周围充斥着一股宁静，像是什么事情都没有发生过一样。
　　安静的令人诡异。
　　这期间，欢都落兰也没有亲自上门问罪，当然顾北并不是怕了这位公主，而是因为面子挂不住啊。
　　想自己堂堂一个七尺男儿，被误认为是一个偷公主肚兜的淫贼，顾北就满肚子苦水，有苦说不出。
　　心里憋屈啊。
　　心烦意乱的顾北只觉得一时间头都大了，满脑子都是一些复杂的念头，接着什么也不去想，就这样安安静静的躺在床上呼呼大睡了起来。
　　睡梦中，他只想做一个安安静静的美男子。
　　时间很快就这样一点一滴的过去了，差不多傍晚时分。
　　咚咚！
　　庭院外响起一阵急促的敲门声。
　　这敲门声将本已经睡着的顾北又从熟睡中给惊醒了，麻利的一个跟头翻床起身，整理了一下乱糟糟的头发，顾北这才大步走出了房门。
　　咚咚咚……
　　房门声，依旧在继续响起，声音也是越来越大。
　　“该不会是公主，夜半三更来找我寻仇吧？”感受着门外熟悉的气息，顾北眉头一皱，脚步不由得慢了下来。
　　算了，一直躲着也不是个办法，事情总是要解决的。
　　“听见了！”
　　“别敲了，马上就到了。”
　　朝着门口的方向喊了一句，顾北马上加快脚步，很快就来到了门后，不假思索的将门打开。
　　“哐当！”一声，大门开了。
　　顾北放眼望去，映入眼帘的是一张熟悉而又美丽的面孔，这女人正是公主殿下。
　　比起下午时分的疯狂，此刻的她显得极为冷静，面无表情的望着顾北，伸出手来。
　　“东西，拿来吧。”欢都落兰一脸淡定的说道。
　　一听这话，顾北马上就反应了过来，公主这是要讨要遗失的贴身物件来了。
　　“嘞，东西给你，接好。”
　　提醒一声，顾北伸手就从怀中将红色小肚兜摸了出来，扔向来公主。
　　看见顾北将自己的贴身物件放在怀里，而是还是从怀里掏出来的，欢都落兰心中在觉得愤怒的同时，更多的却是一种奇妙的感觉。
　　眼前这人做了这种天怒人怨的事情，她明明应该感觉到的更多是愤怒，应该生气，可是现在隐隐约约，她却有一种不可思议的窃喜。
　　这是怎么回事？？
　　这种感觉，说不上来是怎么回事，欢都落兰只能模糊的感觉一闪而逝，无法捕捉，更是无法用言语来描述这一切。
　　奇奇怪怪的，反正十分奇妙。
　　强忍住这股负责的情绪，欢都落兰伸出手稳稳的将肚兜接住，瞬间心跳骤然加速，紧接着头也不回的掉头离开了。
　　整个过程没有回头，只是冷冰冰的留下一句话：“我父皇今晚召见你，你最好打扮干净一点儿，去见他。”
　　“什么？”
　　“毒皇要见我？”
　　“该不会是这公主知道打不过我，追不上我，还去找她老爸告状了不成？？”
　　这个可笑的念头刚升起的一瞬间，就被顾北给压了下来。
　　按理说，这公主这么心高气傲，以自我为中心，应该不会把肚兜被偷这件事情泄露给别人吧，尤其她身边的人。
　　毒皇想要见自己，应该是为了别的事情，或许，多半是因为前几天毒公子刺杀一事吧。
　　“顾北公子，我已经在门口等候多时，还请随我速速去觐见皇上。”这时，门口出现一个黑影，接着露出一具人类的身体，羚羊的头颅，他对着顾北微笑道。
　　这只羚羊妖头上足足有四只脚，看起来和一般都羚羊有啥区别，一只角代表一百年的修为，它头上长满了四只角，说明这只四角羚羊妖，足足有四百岁。
　　见到这种长得半人半兽的妖怪，顾北也没有觉得好奇，因为这南国上下，百分之九十以上的国民都是妖怪组成的。
　　确切的来说，这完全就是一个由妖怪组成的王国，统治南国的欢都一族也是妖族，包括认识不久的那位刁蛮公主同样也是妖族。
　　总之来到南国之后，顾北就没有见到过几个人族同类。
　　不过，这些妖族大多数都还是待人和善的，甚至有些方面比人类还要淳朴，所以顾北这段时间，住的也十分习惯。
　　比起人类的尔虞我诈，妖怪解决事情的方式更加直接，顾北喜欢这种方式。
　　五个字：不服就是干。
　　跟随在这只四角羚羊的身后，一人一妖，一路无话，很快穿过熙熙攘攘的几条小路，还有几座亭子，最终来到了一座金碧辉煌的宫殿之中。
　　规模相当大，比起公主的宫殿大了不止数十倍，构造方面也是复杂了许多。
　　进入主殿大门，其次被引入内殿的一间屋子外，此刻南国之皇就在这间屋子内，欢都擎天就坐在一张椅子上，闭目养神等候着一个人的出现。
　　“顾北公子，皇上就在里面等你多时了，你快些进去，别让皇上久等了。”这只四角羚羊妖在将顾北给带到门外，顺便出手将木门给缓缓推开，然后就规规矩矩的站在了门外的另一侧，挺立而又笔直守候在门口。
　　“吱嘎！”一声，大门打开，里面的灯光照射而出，顾北率先踏出一步，朝着大门内走了进去，里面烛光冉冉升起。
　　第一眼就看见了上方坐着的一个老头子，正是令南国上下，闻风丧胆的南国毒皇，欢都擎天。
　　此刻毒皇正拿着抽着手里的烟杆，满脸享受的吐出一圈圈浓浓的白烟，在看见顾北出现之后，连忙放了手中烟杆，嘴里发出那虽然苍老，却又雄浑的声音道：“顾北公子，你终于来了。”
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第32章   明人不说暗话
 
 　　“嗯？”
　　听见毒皇这么一问，顾北也不下跪，也没有露出任何表情，就这样淡淡的说道：“不知毒皇，半夜找在下前来，有何贵干？”
　　见顾北不行君王跪拜之礼，毒皇也丝毫不在乎，毕竟眼前这个人一不属于他南国的子民，第二，他有这个实力。
　　区区跪拜之礼，还是可以免除的。
　　听见顾北发问，毒皇沉思小半会儿，并没有着急开口解释，而是故作神秘道：“顾北公子，不妨猜猜看？”
　　“猜？”
　　顾北眼睛一眯，神情若有所思，说实话，他还猜不准毒皇到底想找他干嘛。
　　难不成是招自己做南国驸马爷不成？
　　嘿嘿！
　　顾北心里猥琐的笑了笑，当然没有将这个真实想法说出来，而是换了一个可能性，回应道：“毒皇夜半三更前来找我，一定是为了重要的事情……”
　　“嗯…让我好好想想…”
　　顾北单手托着下巴，目光飘忽不定，装出一副深思熟虑的模样，过去好半天的功夫，这才缓缓开口解释道：“对了，定是和公主有关，不知我猜的对与否？”
　　“嗯？”
　　闻言刹那间，毒皇身体猛的一震，那双眼眸闪过一丝丝锋芒，看见顾北的目光，着实有些捉摸不透。
　　这个少年真的是太睿智了。
　　居然一下子就猜对了一半。
　　不过，震惊归震惊，他还是装出一副若无其事的样子，打算继续考验一下眼前这位少年，于是毒皇沉声发问道：“继续说下去。”
　　“……”
　　顾北摸了摸鼻子，一脸的耐人寻味，话锋一转：“这个，还真是有点为难我了，首先声明一下，我只是一个普通人，并不是神，毒皇你的心思，我一个小人物又怎么可能全部都猜的到呢，你说是吧？”
　　“有什么话，就当面说出来吧，我这个人不喜欢兜圈子。”说到最后，顾北的语气变得干脆利索，一点儿不拖泥带水。
　　既然话都挑明了，欢都擎天也不想再多费唇舌，而是直接打开天窗说亮话，立刻解释道：“其实，顾北公子你能猜到这么多，想必也是一个聪明人。”
　　“既然明人不说暗话，那么老夫这一次来找你前来，的确是有一件要事，唉……”
　　一字一句，话语之中尽是无奈与沉重，仿佛经历了无数岁月。
　　听这口气，顾北便猜到了毒皇肯定在为什么事情烦恼，而且这件事情他自己独木难支，还需要外力帮忙。
　　可奇怪的就是，眼前这位毒皇明明比他强太多，单单是那一身万年妖力，就恐怖如斯。
　　身为堂堂的一国之主，竟然来拜托自己这个人类，这不觉得很奇怪吗？
　　就连毒皇都无法解决的事情，那自己出手，又有什么意义？
　　到底会是什么事呢？
　　………
　　顾北想不通其中关键，也没有去多想，因为他知道毒皇稍后就会告诉他，所以他不急。
　　感受着顾北看过来的目光，毒皇想了想，然后说道：“顾北公子，南国上下此刻正处于一个风雨交加的动荡时期，这段时期，我随时可能会出现意外，所以我希望你能在接下来的时间保护我的女儿，落兰公主。”
　　“那为什么会认为我一定会帮助你呢？”顾北嘴角勾起一丝笑意，不卑不亢，反问道。
　　“上一次我女儿万毒之体合体失败，导致体内妖毒逆行攻心，而顾北公子恰恰在这个关键时刻出手，并且救了我女儿。”
　　“单凭这一点，老夫就可以看得出来，你不是那个组织派来的人，你能够在危难关头，施以援手，而且也看得出来，你是一个侠义心肠的好人。”欢都擎天十分认真的说着，言语之间丝毫不加以掩饰对顾北的夸赞之意。
　　听着毒皇对自己的赞不绝口，已经在不知不觉中给自己戴了一顶高帽子，并且还发了一张好人卡。
　　顾北表示也无话可说。
　　如果不是任务在身，他才不会来平白无故来摊这滩浑水，可是没想到自己的一番举动，却引来了这么多的误会。
　　好人有个庞茫俗话说得好，好人不长命，祸害遗千年。
　　这句话虽然充满歧义，可是顾北还是满认同的，他从来不认为自己是一个好人，但他也不会刻意违背自己良心去做一个坏人。
　　当然，顾北没有去刻意解释原因，因为这样的解释，显得毫无意义。
　　“呵呵……”
　　注意到毒皇期待的眼神，顾北那不知道这老狐狸打得什么算盘，明摆着让自己当免费打手，顾北岂会那么容易上了他的贼船。
　　“所以，你是想要我做你的免费苦力咯？”顾北皮笑肉不笑的说道。
　　“……”
　　顿时，欢都擎天愣住了，因为他根本没料到顾北会这么回答。
　　在他的今夜的剧本里，这个时候，对方不是应该临危受命，一脸坚定的答应下来，并且全心全意保护自己的女儿吗？
　　而且自己，这么明摆着给他做驸马爷的机会，他居然还不感恩戴德的接受？
　　这简直没谁了。
　　一时间，他发现这个少年脸上的笑容，终于变味了，不是那种毫无意义的笑容，而是那种睿智冷静的笑。
　　这种笑，很冷，意味深处。
　　和涂山狐妖很相似，却有所不同。
　　毒皇不知道顾北打的什么主意，他只能试探性的问了一句：“那，顾北公子要如何才能答应朕的请求呢？”
　　“终于谈到正题上了，看我不宰死你。”小声嘀咕了一句，顾北脸上的笑容更阴险了。
　　因为，他要的就是从别人身上拿好处。
　　ps：投票可以选出本书女主，看你们的意思咯。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第33章 尔虞我诈做交易
 
 　　“这样吧，你要是付给我报酬，那我就勉为其难的答应了吧，别怪我没有提醒你啊，要是太垃圾的东西，我可看不上眼。”顾北一脸的难为情，语气贱贱的。
　　脸上的笑容，也是那种任何人看了都想忍不住上去踹一脚的那种贱笑。
　　“你！”
　　毒皇当即就要喷出一口老血来，看着眼前这地痞强盗表现的顾北，他怀疑这还是自己认知当中的那个顾北公子吗？
　　说好的，清高，孤傲呢？
　　绝世剑客，与众不同呢？
　　怎么现在给他一直小混混既视感，而且还是那种会趁火打劫的小混混。
　　“这样吧，事成之后，皇宫宝库里的所有珍宝，任你挑选满意为止，总行了吧。”毒皇咬紧牙关，痛心疾首的妥协道。
　　“no！no！no！”
　　顾北伸出食指，在毒皇面前连续晃了晃，说了几句他听不懂的英文口号，然后放下装比的姿态，缓缓开口解释道：“除去刚才的报酬之外，我还要外加你身上的一千年妖力。”
　　“什么？一千年……”
　　欢都擎天双目圆睁，一脸愕然的表情。
　　反应过来这句话的含义之后，就连他也是倒吸了一口凉气，眼前这人实在是狮子大开口，一开口就是一千年妖力。
　　此刻的他，真想丢下一国之主的尊严，像一个地痞小流氓一样骂上一句：“你特么，怎么不去抢？”
　　一千年妖力，那可不是小孩子过家家，因为拥有一千年妖力足以可以成为称霸一方的小妖王了。
　　慢着，等等…
　　“年轻人，你胃口实在是太大了，如果我不答应呢？”欢都擎天脸色顿时一沉。
　　“哈哈！”
　　顾北放声大笑，接着收起笑容，伸出一根手指，充满严肃道：“第一，是你有求于我，主动权掌握在我手中。”
　　“至于第二！”
　　顿了顿，顾北继续道：“如果不是迫于无奈，你也不可能恳求我这个外来者保护公主，如果我所料不错，南国应该是出现某种状况了，而你无法出面解决，所以你不得不恳求我的帮忙。”
　　“至于出现什么状况了，这个还值得深究一番，应该是有人密谋造反了，对吗？”
　　顾北分析完之后，然后抬头，用那双明亮的眼眸一眨不眨的注视着毒皇，希望他能给出一个准确的答案。
　　“嘶！”
　　欢都擎天听着顾北的有条不紊的言论，倒吸了一口凉气，心中彻底为其所震惊了。
　　他没想到顾北才到南国几天，竟然会猜到了这么多，而且还知道南国现在所面临的问题。
　　完全不敢相信。
　　不得不说，眼前这个少年的确很聪明，居然通过蛛丝马迹就能猜到问题本质所在。
　　如果眼前这个少年是敌人，那么真是一件最可怕的事情。
　　眼前这个人类越是聪明，他也就越高兴，这说明他压对了筹码，这一次希望是对的。
　　一千年妖力，换一个这样的人类当做助力，总之，这一笔交易，的确不亏。
　　“顾北公子，的确有勇有谋，不止剑法卓越，就连智慧也是如此超群，老夫几千年来，还是第一次看见你这么有趣的小家伙了，你猜的完全正确。”
　　“不错，不错！”
　　毒皇点着头，心中越发佩服。
　　“呵呵！”
　　面对毒皇的表扬，顾北只是笑了笑，并没有多说什么，面带笑意，宠辱不惊。
　　这也让毒皇对顾北越加赞赏了起来，能够做到这样心性的人类，他现在甚至都很怀疑，眼前这人类不是一个十几岁的少年，而是一只上万年的老妖怪了。
　　如此心智，真的只是一个人类少年吗？
　　其实，顾北能够这么冷静，完全是因为他上一世看过许多网络小说，对于里面的套路更是见怪不怪了。
　　在二十一世纪的那个法治社会，他无法向别人展露自己超越常人的才华，而在这个尔虞我诈的妖怪世界，他能发挥其他人没有的上帝优势，更像是做回了最真实的自己。
　　“那好，我给你一千年妖力，然后你在接下来的日子保护好我的女儿，这一次交易成功。”
　　“好的，没问题，交易成功！”顾北同样点点头。
　　“那，你过来吧。”
　　蓦然之间，毒皇忽然想到了一个问题所在，那就是对方只是一个人类，并非是妖族。
　　自己的妖力就算灌输给对方，如果对方没有练就万毒之体，那么就算得到了这份妖力，也毫无意义啊。
　　升出一丝疑惑，毒皇的目光不由变得十分疑惑，对着顾北问道：“你只是一个人类，就算得到了我这份万毒之体的妖力，你也使用不了，你这又是何必呢？”
　　“哈哈，这个问题就不是你所担心的了，因为接下来要吸收妖力的并不是我，而是它。”
　　忽然，顾北掌心一动，接着银光大作，一柄银色古剑就这样悄无声息的出现在了手中。
　　蓬勃生辉，神秘无比。
　　那柄银色古剑和初见之时一样，散发着一股令人心悸的危机，那一丝丝气息，仿佛是妖族的克星。
　　令妖畏惧。
　　饶是欢都擎天，身为万年大妖，一国毒皇，此刻都是有些窒息，想要远离这柄银剑。
　　如果说，欢都擎天最为忌惮什么，那么这柄剑，足以可以排上前三号。
　　其实，他这一次和顾北做交易，归根结底，完全就是因为顾北身上有着这样一把剑的原因。
　　“顾北公子，这是为何？”
　　欢都擎天看着顾北将这剑召唤了出来，眉头一皱，沉声问道。
　　下意识的他，还以为顾北这是要临时反水了。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第34章 小心你身边的老仆从
 
 　　“毒皇前辈，你误会了，我的意思是说，接下来需要吸收你那份妖力的并不是我，而是我手里的这个小伙伴。”
　　说着，顾北连忙举起镇妖剑，在他面前晃了晃，并且出言解释道。
　　“……”
　　闻言，毒皇一脸愕然道：“你是说，这的这把剑需要吸收妖力？”
　　“不错，你只需要将千年妖力灌输在剑中，那就算交易成功了。”顾北接着补充道。
　　“你只需要……”
　　接下来，在顾北的指导下，毒皇顺利将自身的一千年妖力，全部灌输，引入在了镇妖剑内，没有浪费一分一毫。
　　经过千年妖力的洗涤，镇妖剑光芒大招，一丝丝剑气缭绕，发出滋滋的声响，悦耳动听。
　　剑本身，正在发生着悄无声息的变化。
　　其实，就在几天前，顾北在斩杀水火二妖之后，便发现了镇妖剑的变化，这柄剑不仅可以净化妖力，还可以吸引纯妖力，进行淬炼剑身。
　　吸引妖力，化作养分，镇妖剑便可以得到成长，增强逐渐威力。
　　杀的妖越多，这剑就会变得越强。
　　难怪叫做镇妖剑，终于，顾北对这三个字有所体会了，镇妖剑，镇妖剑，顾名思义：这就是一柄专门为镇杀妖怪而存在的剑。
　　在彻底吸收千年妖力之后，得到的滋养的镇妖剑的剑气更加浓烈了。
　　“滋滋！！”
　　在察觉这份细微变化之后，欢都擎天也是对这剑产生了一丝丝恐惧，他发现这剑竟然可以吞噬妖力，而且吞噬之后，还会变强。
　　虽然这种变化很小，可是这种细微，近距离的他，还是能清晰的感知到的。
　　越是心悸。
　　越是令妖恐惧。
　　现在的他，只想远远离开这柄古怪的剑，因为其中散发的这股气息，实在是太令妖不舒服了。
　　注意到毒皇的脸色，顾北知道他的顾虑，于是一个念头，连忙收回了镇妖剑，随着镇妖剑消失，顿时这股令妖心悸的气息瞬间消失。
　　“呼~~呼~”
　　毒皇这才如释重负的松了一口气，恢复淡然神情，如果换做是他以往的水平，这剑估计还对他造不成多大的影响。
　　可是现在的功力大弧度衰退，状态完全跟不上，今非昔比。
　　“对了，为了能够让你女儿完全相信我，也为了避免产生一些不必要的误会，希望你可以亲自写一封书信交给我，不然要是公主不配合在下，那就有点麻烦了。”忽然，顾北抬头看着毒皇补充道。
　　欢都擎天将目光迎了上来，接着点了点头，回应道：“顾北公子，稍等片刻。”
　　说完，他便走到案板前，拿起早已经准备好的笔墨纸砚，唰唰唰的写下一封书信，并且将其装妥当，这才亲自递给了在一旁等候的顾北。
　　“如果没有其他的事情，那我先告辞了，再见！”
　　拿到信物，顾北转头便走，不过当走到大门前，顾北准备踏出房门的那一刻，心中犹豫再三，终于回头还是做了一个决定。
　　因为，他觉得有必要告诉毒皇一件事情。
　　一个意念，召唤出镇妖剑，顾北在回头的哪一刹那，直接发出几道银光落刃般的剑气，全部击打一根柱子上，这才终于离去。
　　刷刷刷！
　　房门上的梁柱，飘下来几团木屑，借着灯光的余晖，可以见到上面隐约刻着一行小字：“小心你身边的老仆从。”
　　欢都擎天，嘴里重复了一遍，接着心中剧烈一震，他是何等的聪明人，一下子便猜到了顾北的是在提醒自己。
　　不过，为什么要自己小心身边的老仆从呢？
　　欢都擎天不相信自己身边的老仆从会背叛自己，毕竟好歹跟了自己几百年，第一时间，他并没有盲目相信顾北的提醒，而是觉得有必要先搞清楚状况。
　　而顾北呢，早已经离开了。
　　至于欢都擎天相不相信自己的忠告，这就不关他的事了，该做的，他已经做完了，如果对方还不相信，那他也无计可施。
　　一路出了大殿，顾北并没寻到那位来之前带自己过来的四角羚羊，扫视着空荡荡的四周。
　　独自一个人走着夜路，顾北顿时就有些搞不清东南西北了，整个人迷迷糊糊的。
　　完全找不到方向感。
　　这皇宫建筑风格很多都是别具一格，可是很多弯弯绕绕，令人眼花缭乱，而且现在是天黑，而且今晚并无月色，伸手看不见五指，顾北走着走着，很快就迷路了。
　　“怎么回事？”
　　顾北也不知道怎么回事，一个人走到了一处死胡同里，抬头看着前方那堵高墙在前方挡住了自己的去路，眉头皱成一条线。
　　无论是前世的他，还是现在的他，路痴，无疑是顾北此刻最严重的毛病，特别是这种分布密集的楼阁寰宇建筑，一般人很难找到方向感。
　　除非是熟悉的人，不然基本都找不到路，更别说顾北了。
　　“我明明记得来之前，就是这条路的啊，怎么好像又绕回来了，真是麻烦死了。”饶了一圈之后，不知不觉再次回到这堵墙下，顾北整个人瞬间都懵比了。
　　蓦然之间，南方火光大作。
　　伴随着火光，还有一声声惨不忍睹的惨叫与悲嚎声。
　　“啊啊，大家跟我杀啊！”
　　“杀，杀，杀！”
　　皇宫大殿南门口，地上横七竖八摆放着许许多多妖怪的尸体，地面则是流淌着鲜血的血色，残胳膊断脚，到处狼藉一片。
　　烽火狼烟。
　　除此之外，战斗中的五毒太保也相继倒下了四个，全部处于昏迷不醒的状态，唯独一个毒老子还斗志昂扬，在场中依旧不肯倒下。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第35章 皇宫发生混乱了
 
 　　此刻的毒老子释放全身妖力，正在和一名穿着破烂衣服，拿着拐杖的光头老者，进行妖力对拼，全力以赴。
　　顿时间，四周妖力漫天飞，毒气四周起。
　　喝喝，哈哈！
　　眼看着，两人正战的如火如荼，虽然看起来处于不相上下，可是明眼人都看得出来，毒老子整个人完全处于下风，隐隐约约已经到了精疲力尽。
　　“岂有此理，你究竟是何人，为何要犯我南国皇宫？”
　　气踹嘘嘘的毒老子，浑身大汗淋漓，趁着战斗之余，对着眼前这秃头老子怒目圆睁，质问道。
　　“嘿嘿，久闻南国高手如云，今日看来也不过如此，五毒太保除了你之外，其余都是不堪一击。”
　　“当然，你也是必败无疑！”
　　这秃头老者并没有着急自报家门，而是第一时间开启嘲讽的嘴脸，伴随一脸阴沉的大笑，无形之中已经开始拉仇恨。
　　“蟾蜍毒气，给我去！”
　　忽然，这秃头老者低喝一声，顿时运用全部妖力，手中的拐杖瞬间凝聚出一股绿油油的毒气，接着又是大喝一声，猛然挥舞拐杖对着毒老子的位置，直接敲打了过去。
　　声如雷霆，势如霹雳。
　　“啊！”
　　毒老子完全反应不过来，惨叫一声，直接被一击轰中身体，整个人就像是断线风筝一样倒飞出去，直到飞出去很远的距离，才重重落了下去。
　　没错，这位南国鼎鼎大名的五毒太保之首毒老子，就这样就轻而易举的击败了，没有人知道到底发生了什么。
　　就连顾北也表示猝不及防。
　　“这也太突然了吧，这么不堪一击，我靠，演的吧？”
　　当顾北闻声赶来的时候，恰好撞见的就是这样的一幕，其实，他本想着上去援助一下毒老子。
　　可是在发现这其中的古怪之后，他顿了顿身体，最终没有选择贸然出手，而是偷偷躲在了一处草丛里，驻足观望。
　　这毒老子更像是故意被击败似的，虽然和这位慈眉善目的毒老先生，相识不久，可是以顾北对他的认知。
　　他的功力深不可测，应该不可能这么容易被击败的，更像是放水，反正顾北表示搞不清楚。
　　忽然，顾北的脑海中浮现出一个女人的身影，公主的一颦一笑出现在他的脑海，皇宫现在这么混乱，她不会有事吧。
　　“不好，现在必须找到她，第一时间确认一下她的安全。”亲眼目睹皇宫的状况，顾北的心立刻就有些慌了。
　　并不是说公主在顾北心目中有多么重要，而是因为自己刚刚可是答应过毒皇的要求，接下来的日子，要好好保护这位刁蛮公主的安危。
　　收人钱财，与人消灾。
　　在收了对方那么多好处的前提下，要是如果顾北在把事情搞砸了心，那他真的就真的太无能了。
　　他这个人，虽然有时候表现的没皮没脸，活脱脱一个地痞无赖，可是对于承诺二字，他看得极为重要。
　　想到这里，顾北眉头微皱，此刻心中的第一个想法就是找到公主，并且确认一下她的情况。
　　可是，他又找不到路，这可怎么办呢？
　　顾北眉头紧皱，在瞥到远处地上的一具尸体之后，表情立刻舒展开来。
　　“有了。”
　　顾北眼前一亮，立刻就有了主意。
　　前方一片狼藉，刚才那位打伤五毒太保的秃头老者也不知去向，于是顾北便朝着战场，小心翼翼移动了过去。
　　一路过去，并没有引人注意，反倒是，地上全部是堆积如山的妖怪尸体，基本很少看见有活的。
　　在看见前面石板地上躺着的一只蛤蟆精之后，顾北嘴角勾起一丝笑意，立刻上前将它拎了起来，偷一个人的将它带了出来。
　　在来到一处无人之地，顾北一下子将它的尸体扔在地上，没好气的笑骂道：”死蛤蟆，别装死了，赶紧给我醒来。”
　　“………”
　　地上的蛤蟆精没有半点反应，依旧一动不动，完全没有半点醒过来的痕迹。
　　不知道状况的，还以为它就真的已经死翘翘了。
　　可是顾北却不这么认为，因为就在刚刚他来的时候，亲眼捕捉到这只蛤蟆精是躺在地上装死的，而且还偷偷睁开过眼睛。
　　就算现在，都还有隐隐约约，有它的心跳声传来。
　　如果此刻告诉顾北，他是睡着了的话，那他是打死也不会相信的。
　　眼睛一眨不眨的盯着，这只会装死的蛤蟆精，顾北心中只觉得有些好笑，却始终也没有笑出声来。
　　因为，这年头就连妖怪也会装死了，智商真的是一个好东西，不得不说，这蛤蟆精真是一个妖才。
　　至于顾北为什么不笑出声来，完全是因为顾北觉得他很聪明，毕竟在刚才那个关头，倒在地上装死，完全是明智之举。
　　像这种小妖怪，在刚刚那种级别的战斗之中，完全九十属于跑灰层次的存在，一上去的结局只能是被秒杀。
　　“喂喂，给我醒醒！”
　　接着呼唤了一句，发现这只蛤蟆精依旧一动不动的，还在装死。
　　顾北终于失去了最后的耐心，召唤出镇妖剑直接抵着它的喉咙，满脸森然道：“如果还装死，那我就勉为其难成全你这个心愿，相信你不会介意吧？”
　　“呱呱，介意，介意！”
　　前一刻还了无生机的蛤蟆精，在听到顾北的威胁之后，居然马上就一下子蹦哒了起来，一跃三丈多高，睁开眼睛的它，瞬间就变得生龙活虎，哪里像是有事的样子。
　　“呱呱！“
　　蛤蟆精连忙用祈求的目光，直勾勾盯着顾北，那小眼神就仿佛是在告诉顾北，你就饶了我吧，我真不是故意的。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第36章 朦朦胧胧是爱情？
 
 　　可是，在看清楚顾北的全貌之后，这只蛤蟆精双眼立刻放光，忽然变得再也不畏惧了，连忙围着顾北蹦蹦跳跳的，开始转悠。
　　伴随着蹦蹦跳跳，这只蛤蟆精的嘴里还不停的大声念叨，满脸惊喜交加道：“啊，你是…公主恩公，你是恩公呱！”
　　呱呱……
　　“你认识我？”
　　这一次轮到顾北愕然了，他没想到这货居然还认识自己，可是自己完全对这只妖怪好像没有半点印象呀。
　　仔细打量了它好几眼之后，顾北突然像是回忆起了一些画面，心中立刻动容，于是指着它，恍然大悟道：“我知道了，你不就是公主身边跟着的那只青蛙吗？你怎么会在这里？”
　　“呱呱！”
　　“就是我，就是我！”
　　蛤蟆精稳住摇摇晃晃的身子，对着顾北连忙点头哈腰。
　　说真的，顾北刚才第一眼还真就没认出来，其一是因为天色太晚了，其二完全是因为脸盲症的原因，因为这些妖怪同类的面相实在是太相似了。
　　如果两只同类的妖族站在顾北身边，穿着还打扮一模一样的话，如果不说话，听不出声音，那顾北完全是分辨不出来的。
　　就像是中国人看见外国人脸盲症一样，反之，外国人看见中国人也是一样的道理。
　　对于妖族有些脸盲的顾北，刚才着实是没发现这只蛤蟆精，居然就是前几天一直跟在那位公主身边的那个小跟班。
　　因为前几天一直在跟着欢都落兰这位公主，读书写字，所以，他和这只蛤蟆精还算交情不错，可是没想到这才两天过去，这就将人家给忘得一干二净。
　　饶是顾北，此刻也是醉了，太不厚道了。
　　不过，形式不妙，顾北现在也管不了那么多了，于是连忙对着它询问道：“对了，你知不知道公主人在哪里？”
　　“如果你知道的话，现在你就赶紧去带去找她，听懂了吗？”
　　“好的，恩公，我知道了，我这就带你去找公主。”蛤蟆精欢喜的点着头，想也没想就答应了。
　　生性单纯的它，对于顾北这个外人也没有任何提防和怀疑。
　　接下来的一切十分顺利妥当，在这蛤蟆精的一路带领下，顾北少走了之前走过的那种莫名其妙的弯路，一路成功的就走出了主殿中央，最后来到的偏殿外围。
　　公主的寝宫，便屹立于此偏殿之中。
　　比起主殿的混乱不堪，此刻偏殿却显得极为安静，安静的令人察觉不到一丝异状，仿佛一个世外桃源。
　　“公主恩公到了，公主此刻就在房中安歇，要不要我带恩公进去？”最终，这只蛤蟆精将顾北带进偏殿，来到一间屋前，指着这间屋子欢呼道。
　　“不必了！“
　　顾北摆了摆手表示拒绝，他可没有夜闯女儿家闺房的癖好。
　　为了避免误会，他只好在门外仔仔细细转悠了两圈，特意检查了一下这里的安全情况，最终确认周围都无任何异动，一切正常。
　　“看来，她还不知道皇宫大殿内发生的事情，这样也好。”
　　巡视完后，顾北站在门口，那颗心总算像是吃了一记定心丸，头脑变得冷静。
　　偏殿二楼。
　　欢都落兰自身妖力不亚于一只妖王级别，感官五识都是无比的敏锐，几乎在顾北来到寝宫的那一刻，她就已经从睡梦中苏醒了过来。
　　披上一间红色的裘衣，欢都落兰来到窗前，借助月光的余晖，往下看去，下面的景色一览无余。
　　而且，恰好能看见站在门口的顾北，一头黑发随着夜风舞动，身后的衣袍也是猎猎作响。
　　孤傲冷眸，宛如天边的一轮明月一样迷人，那看起来不高，同样也不矮的身姿，散发着一股内在的气质。
　　就这样看着，欢都落兰禁不住入神，那天出见面的场景，再一次忍不住浮现在了脑海。
　　那深情的一吻。
　　至今还徘徊在她心间。
　　此时此刻，在回想起，心中更是羞到了一致极致，脸色唰唰的升腾起朵朵红云，炫彩夺目。
　　如果顾北此刻就站在他身前，一定会忍不住上去摸一把的。
　　过去了一会儿的功夫，欢都落兰，终于从深度幻想回到了现实世界之中。
　　“欢都落兰，你究竟在想些什么呀，真是羞死人了，呸呸！”欢都落兰拼命捧着脑袋，摇啊摇，差点没摇出脑震荡。
　　她只觉得自己奇奇怪怪的，比如心跳会加速，脸会控制不住的变红，可又不知道为什么。
　　“难不成自己喜欢上了这个臭流氓？”欢都落兰心中浮现一种猜想，不过很快就被她强压了下去。
　　在她的意识里，顾北这个人类小子就喜欢臭屁，没事还喜欢装清高，在她看来，这货就是一个披着正人君子外表的大流氓，大变态。
　　下流到这种地步，偷自己的那个东西，这种事情，简直让她羞愧难当。
　　只要一想起昨天下午发生的事情，就让她羞于见人，这个秘密她也没有告诉任何人。
　　总之，最后得出的结论就是，自己怎么可能喜欢这种败类人渣，一辈子都没有可能，就算自己喜欢上一条狗，也不会喜欢上他的。
　　这时候，欢都落兰开始忿忿不平在心中抱怨起来。
　　“啊切！”
　　一阵冷风袭来，顾北站在门口不由得全身一冷，当即一个喷嚏打了出来。
　　顾北摸了摸鼻子，深深呼吸了几口新鲜空气，眉头暗自皱起，自言自语道：“无缘无故打喷嚏，一定有人在背后骂我，是谁这么没有道德心？”
　　南国白天炙热，夜晚寒冷刺骨，一天的温度时差比较大，如果非要形容，那么一定是赤道与北极的差距。
　　当然，这只是打个比方，真实程度还没有夸张到这种地步。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第37章    欺骗无知公主
 
 　　……
　　听到顾北的喷嚏声，欢都落兰咒骂声也是越变越小了，随意嘟囔了两句之后，声音也就消失了。
　　那双清澈见底的眸子，生出一丝丝关心的暖意，隐约可见，她接着转身从屋子内取出一件避寒披风，直接下了楼梯口，最终从房间欢快的走了出来
　　在打开房门的一瞬间，她下意识就往门外跑了出去，来到刚才顾北所站的位置，她正准备将这件披风给递出去的时候，却是抬头发现眼前空荡荡一片，人早已经没了影子。
　　“就这样…走了吗？”欢都落兰语气有些沉重，那双眸子忽然沉了下来，神采奕奕的神情转而变得失落落的。
　　不知为何，这种完全不应该出现在她身上的情绪，却莫须有的出现了。
　　就在她转身离去，准备回到房间里的那一刻，一只大手放在了她的肩膀上，下意识转头，将手搭在她肩膀的人正是去而复返的顾北。
　　“这件衣服，不会是为我准备的吧？”顾北脸上升起一丝笑容，一把就将公主手里拿着的外衣夺了过来，洋洋洒洒的笑道。
　　“你怎么会？”
　　转过身子，看着神出鬼没的顾北，欢都落兰在听到顾北的话之后，生怕误会，连忙反驳道：“才…不不是呢？你…想多了！”
　　顾北看着这位口不应心的公主，知道这娇贵的公主性子脸皮薄，不过，看在她也是一片好意的份儿上，顾北呢，也不在意。
　　“那还是真是可惜了！”
　　接过话题，顾北脸上露出失望的神情，语气也同样充满遗憾，说着，他就准备将这件外衣给返回去。
　　明明嘴里说是要回去，可是手里的动作却缓慢无比，犹如蜗牛，欢都落兰却是完全看不出来顾北这是故意为之，在看到顾北要将衣服还给自己，她双手不知所措，一下子就急了。
　　“那个…那个，衣服就送给你好了，反正我也不喜欢这件旧了的衣服，正准备拿去丢的。”从来没有撒过谎的欢都落兰，随意编制一个她自认为不错的借口，并没有第一时间接过衣服。
　　“我去，这件衣服这么好看，拿去丢了蛮可惜的，你送给我，那我就不客气了。”顾北看破不说破，笑着打着哈欠，一把将这件崭新外衣披在了身上。
　　随着外衣披上，顾北这才感觉不那么冷了，今晚出门，他本来就只穿了一件白衣单衣，没想到今晚冷的要死，差点没把他冻死。
　　虽然那股冷意还在，可是在披上这件御寒外衣之后，很明显感觉暖和多了。
　　不知不觉，顾北不在像之前看到公主那么讨厌她了，反正觉得她有点小可爱，忍不住想要上前揉捏一下她那白嘟嘟的小脸蛋。
　　虽然有这种想法，可是顾北却没有付诸行动，因为顾北敢打包票，他那么做了，这公主一定会冲上来痛扁自己一顿。
　　“顾北，没想到你居然是这种人？”
　　“太怂了！”
　　顾北默默的在心中对自己鄙夷道。
　　“那个，你半夜三更找我有什么事啊，对了，刚刚你应该见过我父皇了吧，他人还不错吧，有没有对你说了什么？”见顾北久久不开口说话，欢都落兰话题一下来了，顿时对着顾北一阵狂问。
　　欢都落兰一开口就是好几个问题，问的顾北头晕脑胀，深深呼吸几口空气，镇定道：“能不能一个个接着问问，一时间，我也不知道该回答你那个问题。”
　　欢都落兰想了想，发现也对，于是她接着问道：“你见过我父皇了？”
　　“见了！”
　　顾北点了点头。
　　“那他人还好吧？”欢都落兰接着问。
　　“挺好的！”
　　顾北点头。
　　“还有，他找你什么事啊，神神秘秘的，总感觉有些不对劲。”顿了顿，欢都落兰接着问道，语气多了一丝沉重。
　　“他找我？”
　　这时，顾北想要回答，可是语气却放慢了，接着顿了顿，嘴角勾起一丝笑意。
　　因为他想到了一个可以捉弄这个经常找她麻烦的公主，于是换了一副口吻，变得振振有词的解释道：“这个说来就话长了，其实呀，毒皇找我也没什么事，他想要下旨招我为南国驸马爷。”
　　“噗！”
　　“什么，驸马爷？”
　　不疑有假，欢都落兰脸色一变，立刻就惊呼尖叫了一声，南国的公主只有她一个，驸马爷不就是她未来的夫婿吗？
　　其实如果这个世界仔细观察顾北的话，一定会发现他脸上的肌肉正在跳动，如果不是强忍着，一定会捧腹大笑。
　　极力克制的顾北，这才没有笑出声来。
　　想到问题的严重性，欢都落兰立马变得不知所措起来，接着小心翼翼的问了一句：“那，你答应了吗？”
　　语气弱弱的，既有些期待，不过更多的却是着急，急切的想要知道答案，对于自己的终身大事，想必没有一个女人不是在放在心上的大事。
　　“嘿嘿，那个，本公子眼光高，怎么看得上你这个恶女，所以我拒绝咯。”顾北皮笑肉不笑的笑着，摊开双手，一脸的嫌弃道。
　　“什么，你居然拒绝了？”
　　在得到这个答案之后，欢都落兰在松了一口气，无比庆幸的同时，不知咋滴，一股无名怒火从内心深处犹如火山喷发，一下子就炸了。
　　她这个时候，最想要做的事情就是冲上去掐住顾北的脖子，对着这个人类少年，并且质问道：“无知的人类小子，你到底哪里看不上本公主，居然还敢拒绝？”
　　知不知道，南国上下每一年上门对自己提亲的王宫贵族，天子骄子，有多少？
　　门槛都快踏破了。
　　你倒好，还拒绝？
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第38章   一场阴谋袭来
 
 　　………
　　最终，她还是忍住了。
　　因为有过前车之鉴，她知道自己绝对是打不过眼前这个少年，就算打得过，她也追不上。
　　因为，对方的速度实在是太快了。
　　冷静下来，整理好头绪，她这才反应过来，这个答案，不是自己刚才所期待过的吗？
　　为什么自己会生气，还会感到由内而外产生的愤怒，完全不符合情理。
　　接着，欢都落兰没有表现出义愤填膺的模样，不过，从她跌宕起伏的胸口，还有那幽怨的小眼神，就可以看得出来，她对顾北的怨念，其实还是挺大的。
　　那个，顾北其实对公主想要解释清楚的，可是一迎上她那幽怨的眼神，如果现在解释的话，这公主难免不会爆发。
　　为了避免矛盾，所以顾北还是果断就此揭过这个话题，在心里思考了好一会儿，一个念头疯狂的从他心中开始蔓延。
　　就像一颗小树苗，最终成长为参天大树。
　　回顾今晚皇宫发生的暴动，以及之前与毒皇的这场谈话，从中分析，他直到现在才发现，整个过程自己都忽略了一个最关键的问题。
　　那就是今晚发生的暴动，一定有着幕后指使，此次事件的目标绝对不是针对公主，而是针对毒皇。
　　因为从一开始顾北就陷入到了思想误区，毒皇将女儿交托给自己保护，并不是说明公主就是这伙人的目标。
　　“这么说来，毒皇有可能会遇到危险，极有可能是发生在现在。”
　　细思极恐，顾北的眼眸之中有着光芒不断掠过，在智商发挥之下，几乎很快就可以断定，毒皇此刻正面临着生命之危。
　　因为从公主身上，根本得不到什么，而从毒皇身上却可以得到南国江山，皇帝这个宝座。
　　这一次，绝对是一件颠覆政权的阴谋，并且南国毒皇也是聪明人，早已经意识到了这个问题，为公主留了这么一条后路。
　　唉。
　　怎么为什么这么倒霉呢？
　　本来只想安安心心做一个美男子，怎么就摊上这种事情呢？
　　虽然有好处拿，可是任务实在是仁重而道远啊。
　　仔细想了想，顾北觉得还是将这个公主先带离皇宫算了，发生了今晚这种暴乱，皇宫的安全，绝对是一个龙潭虎穴。
　　可是，公主能乖乖听话吗？
　　这成了当务之急，最应该关心的问题。
　　蓦然，顾北转头，那缕目光飘向来远方，也就是皇宫主殿，毒皇所处的位置。
　　“也不知道毒皇现在那边的情况，怎么样了，究竟有没有遇到危险。”顾北对这个没什么架子的小老头子，其实印象还算不错，如果可以的话，他肯定不希望别人出事。
　　如果出事了的话，自己也绝计是捞不到好处了。
　　沉默的气氛，欢都落兰也从顾北身上看到了一些问题，顺着顾北的目光望了过去，发生是那个方向。
　　欢都落兰疑惑问道：“我父皇出事了？”
　　“……”
　　闻言，顾北心中却是愕然片刻，他实在是没想到公主这一眼就发现了问题的本质，这个公主真的是胸大无脑嘛。
　　妥妥的深藏不露？
　　怎么感觉以前自己拉低了她的整体智商？
　　“没事，怎么会有事呢？”
　　“毒皇前辈，那可是南国名不见经传的第一人，武力值爆表，就问问南国上下，又有谁是他的敌手呢？”顾北对着欢都落兰微笑，并且安慰道。
　　“这样说来，也是……”
　　听到这样一席话，欢都落兰沉默了，虽然听着这话总觉得怪怪的，可是他其实说的也没错，那老家伙万毒之体大成，天下间，又有谁是他的对手呢？
　　她可以肯定的是，那老家伙没有打得过，包括眼前这个人类少年也不是对手，虽然承认这个混蛋很强，可是还远远不是父皇这个大妖王级别的对手。
　　并不是她相信顾北，而是太信任毒皇了。
　　“看在毒皇收留我在皇宫，当做大爷伺候几天的份儿上，不如去帮帮他吧。”这时，顾北也是咬了咬，暗暗点了点头，在心中做出了一个决定。
　　可是一看到眼前的公主，顾北就蛋疼了，这个时候自己要是离开，公主万一出事了，不就打脸了？
　　虽然这伙人的目标不是公主，可是事情总是没有绝对的，万一就出事了，顾北就真的无语到姥姥家了。
　　为了避免意外，很快顾北就想到了一个好主意，随着一个意念召唤出镇妖剑，顺便将它扔给了公主，提醒道：“你接好了！”
　　见顾北将他的剑给抛了过来，欢都落兰一把接过银色古剑，心中有些不舒服，不过还是稳妥的握在了手中。
　　“你把你的剑扔给我，干嘛？”欢都落兰疑惑问道。
　　“这个你就别管了，乖乖待在门口等我，记住一点，别轻易放下你手中的剑，直到我回来为止。”交代完，顾北施展侠客行步法，化作一道鬼魅，飞快的跳向皇宫主殿。
　　这一次顾北学乖了，在回来的时候记住了路线，所以这一次他没有发生迷路这种事情了，一路十分顺利的回到了皇宫主殿。
　　主殿之中，外围到处是一片冷寂，显然刚才那场大战已经过去了，各处大门由一些实力不弱的妖怪把手着，密不透风，万分封锁了这主殿附近的一片区域。
　　导致消息无法传递出去。
　　这里和他料想中的一样，发生了变化。
　　ps：关于平丘月初不出现，是我挖的一个坑，要等到涂山雅雅出现才会交代清楚。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第39章   密谋造反之人
 
 　　顾北躲在一处墙壁上，偷偷扫视了下方的众多妖将，整个人处于一种紧绷的状态，不敢弄出半点动静。
　　原因是：他怕被发现啊。
　　虽然他自认为能轻轻松松就料理这些虾兵蟹将级别的妖怪，可是顾北清晰的知道，这些充其量只不过就是杂鱼，厉害的还躲在后面呢？
　　比如，之前和毒老子打得火热，不分上下的那个秃头老者，本身实力就不弱于他。
　　顾北可不会单纯的认为这是最强的敌人。
　　万一打草惊蛇，引来更强的敌人，那自己不就绝壁，死翘翘了？
　　所以，深呼吸，要理智。
　　随着时间，一点一滴过去。
　　顾北就这样一直保持警惕，始终等着最佳潜入时机。
　　趁着守卫妖将最为松懈的那一刻！
　　没错就是现在。
　　唰唰唰！
　　蓦地，顾北立刻化作一道残影，飞快的掠过眼前的景物，直接一跃而上，利用惊人的弹跳力，一下子飞到了房屋顶端。
　　稳住身体，顾北这才没有从上面摔下去，小心翼翼趴在房顶，揭开一层瓦片。
　　整个过程极为小心，一点儿声音都没有发出来。
　　低着头，透过下方的一丝光亮，顾北第一时间就发现了站着毒皇，此刻正正一脸愤怒的看着门口方向。
　　“冰蓝发，赤火瞳，你竟然练了天蚕缚毒蛊！”欢都擎天语气冰冷，目光死死的盯着门口站着的一个蓝色头发少年，还有他身后跟着的一个秃头老者。
　　天蚕缚毒蛊那可是南国的禁术，练成此功者可以免疫大部分毒物，甚至可以说是世界毒物的克星。
　　他的万毒之体，就是被这一门功法死死克制的。
　　练习此功法者，至少会折损百年以上，对自身危害极大，所以一度被列为南国第一禁术。
　　“你疯了，那可是至少损寿三百年，你！”反应过来，南国毒皇这一刻也是忍不住心中有些震惊，他完全不敢相信眼前的侄儿会背叛他。
　　此刻的小王爷一改之前那副彬彬有礼，温文儒雅的模样，红色的瞳孔之中不断闪过死死邪意，如同恶魔附体一样，完全就像是变了一个人一样。
　　“哈哈，别说三百年，就算一千年又何妨？”
　　小王爷收起邪魅的笑意，表情变得有些狰狞，语气之中充满憎恶道：“你这个老家伙如果不死，我就算一万年也没有机会，所以今晚，你必死无疑。”
　　“唉，真是没想到，你竟然是幕后那个组织密谋主事之人，朕以前封你为一人之下，万人之上的王位，你难道还不满足吗？”
　　“为何要背叛朕！”
　　欢都擎天冰冷的质问道，其实以他的智慧，早已经猜到了这一切。
　　小王爷收起狰狞的面孔，那双红色眼眸浮现杀意毕露，冷声回了一句：“你要知道，我要所的是并非是一人之下，而是万万人之上，我要的是皇位。”
　　欢都擎天这一刻也是沉了下来，心中莫名感慨，这个孩子是他从小看着长大的，可是没想到居然有一人会因为这个可笑的皇位，而背叛于他。
　　皇家无情？
　　果然，身处帝王家，亲情这种东西真的是无稽之谈。
　　“唉！”
　　欢都擎天深深呼吸了一口气，做出一副视死如归的表情，仿佛对生命没有半点眷念了。
　　“朕可以死，皇位可以给你，只不过朕希望在身死之后，你可以善待朕的女儿落兰吗？”
　　“请不要伤害她！”欢都擎天丢下尊严，开始恳求道，这看起来就像是一位父亲临死之前，唯一的请求。
　　也许是以前憋了太久，心中的恶魔终于得到释放，小王爷嘴角勾起一丝戏虐的快感，道：“你觉得一个死人，还有资格跟我谈条件？”
　　“当然没有！”
　　欢都擎天语气淡然，接着话音一转，接着说道：“难道，你就不想知道，我为何会功力衰退，处于虚弱期？”
　　“哦？”
　　闻言，小王爷眸子中闪过一丝好奇，显然他对这个问题也是好奇了许久，反正毒皇在他看来，已经变成了到嘴的鱼肉，焉有不榨干价值的道理？
　　“愿闻其详！”
　　小王爷笑着说道。
　　“除非你能够答应放过落兰，我就答应告诉你这个秘密，绝不隐瞒。”欢都擎天在这方面显得极为谨慎，并没有第一时间就告诉对方想要的答案。
　　既然有筹码，那么便要多争取一点利益。
　　这样才是最划算的。
　　欢都擎天的这番话显然勾起了小王爷的兴致，并没有着急动手，而是想要探究真相。
　　这位小王爷心机深沉，反复思考了一下，随即点头，笑着答应道：“落兰好歹也是本王的皇妹，本王称皇之后，她依旧是南国公主。”
　　“那好，我也可以安心的去了，南国的将来就全部交给你了。”欢都擎天失落落的拍了拍匈口，心中总算松下了一口气。
　　“其实……”
　　接着，欢都擎天像是回想起了往事，然后解释道：“其实我修炼的功法叫做千转宝轮，此功威力无穷，但却有着致命的反噬副作用，练此功者需要每千年将招数转移至他人身上。”
　　“那你的功力呢？”小王爷眼中闪过一丝急迫，于是连忙追问。
　　“我的功力早已经传给顾北公子了。”欢都擎天淡淡的解释道。
　　“什么？”
　　听到这话，小王爷脸色一变，顿时阴沉下来，冷声说道：“你这个老家伙，还真是打的好算盘，我们南国的事情，你竟然会将一个外人牵扯进来。”
　　“那这份功力，又如何取回来？”小王爷接着又问道。
　　他现在真的十分想要知道这个答案，如果得到毒皇这份功力，那么他体内的隐患绝对可以就此根除了。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第40章 层出不穷，阴谋诡计
 
 　　欢都擎天脸色依然不变，此刻的他虽然深陷危机之中，可是丝毫不紧张，也不知道是早有准备，还是已经视死如归，放弃反抗了。
　　如果是前者，那就真的太可怕了，充分的说明这个毒皇是一个政治大佬。
　　顾北在上面也是看得心头皮发麻。
　　“受传者没有修炼过这种功法，并不会传功，这时便需要借助四个颜色不同环玉璧的力量。”
　　“待七天之后，使用环玉璧就能将毒功从顾北公子身上抽回来，归于自身，即使是你也可以利用环玉璧将毒功占为己有。”欢都擎天长篇大论的解释道。
　　说的一本正经，义正言辞，很难从其中找到办法破绽与漏洞。
　　忽然，顾北也听到了毒皇的这番说辞，当即顾北就想狂喷一口老血。
　　这毒皇疯狂甩锅？
　　自己啥时候吸收了他的千年功力，明明是他自己全部给了镇妖剑当做养分好不好。
　　化作养份，成为能量的妖力，已经融于镇妖剑一体了，这还想着吸出来？
　　骗鬼去吧！
　　以顾北的心思不难猜出，这毒皇心里打的什么主意，完全就是将自己当成了转移目标。
　　难怪这老头一副完全不怂的模样，原来是给自己找好了退路了，如果不出顾北所料，他等一下肯定会有办法逃走。
　　现在回想起刚才那老头视死如归的演技，顾北就觉得恶心的不要不要的，现在他决定了，这今年的奥斯卡小金人就颁给毒皇了。
　　妥妥的演技派。
　　如果不是自己今晚在房顶碰巧偷听了这么多信息，现在就连他，一定还被毒皇这老家伙蒙在鼓里，这尼玛，就是卖队友。
　　不过顾北也没有因此感到愤怒，他还不至于肚量小到这个地步，毕竟双方只是一场交易。
　　要说两人之间的关系，绝对好不到哪儿去。
　　“原来如此！”
　　此时此刻，小王爷却不疑有它，完完全全将毒皇这些谎话给当真了。
　　天真的以为，只要取到四环玉璧就能从自己身上夺取毒皇功力。
　　就在小王爷愣神的那一刻，欢都擎天嘴角却勾引不易察觉的弧度，眼眸之中一丝精光闪过。
　　就是这个时候。
　　只听“轰！”的一声，原地发生一声大爆炸。
　　直接在原地炸出一个大坑，欢都擎天整个人就从坑里掉了下去，就这样顺顺利利的逃走了。
　　“不好！”
　　在小王爷反应过来之后，急忙上前查看，却感应到坑中残存着一丝空间力量，仔细一看这才发现这里有着一个人类的传送阵。
　　只不过这种传送阵，一般南国很少有人会使用，大多数都是在中原那一块儿比较活跃。
　　他从小博览群书，所以一下子就认出这阵法是一种传送阵。
　　“老家伙，原来你早就准备好了退路，哼！”小王爷脸上笑容凝固，神情变得有些僵硬。
　　“师傅，我们现在该怎么做，要不要追？”一旁的秃头老者上前几步，小心翼翼的问道。
　　从这老者的恭敬语气就可以听得出来，他是完全以这个小王爷马首是瞻，并且唯命是从。
　　短暂的笑容消失，小王爷立刻对着秃头老人，吩咐道：“这种传送阵一般传送不远，现在就给我追，死活不论！”
　　“是！”
　　秃头老子遵命道。
　　接着，小王爷忽然想到了一件极其重要的事情，又继续道：“现在只有公主才知道四环玉璧的下落，所以我们要从公主这方面下手，你明日就去南国城门口叫嚣，激怒于公主，在彻底击败公主之后，你就这么做…然后…”
　　“懂了吗？”
　　最终，小王爷的目光看向了秃头老者，眼神之中闪过一丝狐狸的狡黠。
　　“师傅，真是妙计，徒儿一定办妥。”听完，秃头老子忍不住称赞点头。
　　上面的顾北正在仔仔细细聆听，前半句倒是听的清清楚楚，像是有什么阴谋要针对公主和自己，后面半句，这小王爷说的实在是小声，顾北完全没有听清楚。
　　不过，顾北很快就知道，明天的皇宫绝对会发生一场剧变，如果自己还坐以待毙，那么自己的下场绝壁会被软禁，所以，当务之急，必须马上远离这种是非之地。
　　也顾不得继续偷听下去了，反正毒皇都已经溜了，那他留在这里，也是毫无意义，充其量不过是等死而已。
　　一想到问题的严重性，顾北不容有他，立刻借助夜色的掩盖，很快消失在了原地，朝着公主的寝宫飞快而去。
　　相信不用多久，无数双眼睛就会盯上公主，这公主绝对会被软禁，所以逃离皇宫的最佳时机就是今晚，越来越好。
　　飞快的到了公主寝宫，顾北发现公主的人影早已经消失不见，门口显得空荡荡的。
　　“看来这个丫头，不太听话啊。”顾北眉头微皱，立马用意念感应了一下镇妖剑的位置，最终感应到镇妖剑此刻就在不远处。
　　抬起头看了过去，位置刚好在二楼的一间屋子里。
　　来不及多想，顾北借助弹跳力，一下子跳上了二楼阳台，然后从窗户翻了进去，这才发现房间散发着一股银色光芒，正是他的镇妖剑发出。
　　房间不大，十分温馨，看起来单单只是一间卧室，只是随意一眼，就看到了躺在床上睡得正甜的欢都落兰。
　　耳畔传来轻响，此刻镇妖剑就被她放在桌子上，发出摇晃的剑鸣，像是在召唤主人。
　　“收！”
　　慢慢走上前去，顾北将其一个念头召回。
　　ps：来鲜花，么么哒，我今天开始要加更。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

<title>狐妖之剑仙传说_正文南国篇(第41章-60章).txt</title>
 
 
 
             第41章 一封简单的书信
 
 　　“咕咚！”
　　蓦然之间，顾北瞥了一眼躺在床睡的无比香甜的公主殿下，顾北十分艰难的吞咽了一口唾沫，心中一万只草泥马在剧烈奔腾。
　　这要不要这么刺激？
　　因为此刻的欢都落兰，浑身上下外衣脱尽，只剩下一层薄薄的轻纱遮盖，春光完全外泄。
　　看得顾北一愣一愣的。
　　当然，他很快就从这种状态中反应了过来，他并不是那种贪恋美色之人，虽然公主的确很美，美得不可方物。
　　可是，顾北的眼眸之中，更多的是那种清澈见底，微微带着欣赏的目光，淫邪之意几乎没有。
　　这种目光，就像是一位考古学家看见一件绝世古董一样，更多的只是欣赏美好事物的态度。
　　最终，顾北还是准备快点上前叫醒公主，准备带着她一起逃离皇宫，危难关头，绝不能丢下她不管。
　　否则，良心会不安的。
　　顾北来到床边，对着她伸出了魔爪，准备唤醒她。
　　可是这个动作保持在半空中，马上僵硬在了原地，因为这个时间公主已经迷迷糊糊的睁开了眼睛，并且望见了这一幕。
　　短暂的寂静，仿佛空气都要凝固了一样，死气沉沉的。
　　“啊…非礼啊！”
　　半响之后，一声尖叫，忽然响起。
　　“非礼你大爷！”
　　意识到不对劲，顾北没有多余的思考，一个箭步上前就将公主的扑倒在地，将嘴给严严实实的用手给捂住了。
　　“唔唔…”
　　欢都落兰显然误会了顾北的意图，以为这丧心病狂的家伙想要趁这个机会对她意图不轨。
　　疯狂的挣扎，拼命的扭打着顾北，甚至还趁机咬了一口，手掌心里全是肉啊。
　　“我靠！”
　　感觉到手里传来的剧痛，顾北这一刻是痛并快乐着，忍住疼痛，顾北一把将她推开，离得远远的，并且开始怒骂。
　　“你特么属狗的啊？”
　　这一次，顾北真的是郁闷到家了，这女人简直是一个疯女人。
　　一听顾北这么理直气壮，欢都落兰也是极为忿忿不平，做了这么混账的事情，还教训她？
　　要不要脸？
　　“你这个混蛋！”
　　“半夜三更，竟然还跑来非礼本公主的清白，你如果对我做出不轨之事，我一辈子也不会原谅你的！”就在顾北痛心疾首的同时，欢都落兰的娇骂之声，不断传来。
　　顾北无语的撇了她一眼，心知她肯定是误会自己的企图了，于是解释道：“公主，你误会了，我其实是来救你离开的，现在的皇宫很危险。”
　　“你，救我离开？”
　　欢都落兰秀眉微蹙，显然是不相信顾北这一番鬼话的，大晚上也不打声招呼，就闯进来？
　　而且还一脸大言不惭的说着，是来拯救她的？
　　这样骗人的鬼话，三岁孩童估计也不会信。
　　当她是智障？
　　顾北看着欢都落兰这满脸质疑的面孔，然后也不知道该如何解释，于是只得从怀中掏出一张信封，抛给了她。
　　这是一封信，欢都落兰接过信封，不明所以，疑惑的看向顾北：“你给我这个东西，干嘛？”
　　“老实交代，又想玩什么花样？”
　　“你自己看吧。”
　　顾北不想说太多的废话，于是斩钉截铁道。
　　欢都落兰隐隐也觉得像是误会顾北了，于是半信半疑的拿起信封，将其拆开，拿出里面的信件。
　　上面的字迹，是父皇的字迹。
　　笔墨未干，像是刚刚才写不久。
　　上面写着：
　　落兰，我的女儿啊，当你看到这封信的时候，我可能已经遭遇到了不测，不过，你无须为父担心，因为你身边的顾北公子，会照顾你的。
　　切记，顾北公子所言，便是父皇所言，一切听从。
　　最后盖着一个印章。
　　信件可以伪造，可是这种父皇随身携带的玉玺是不会作假的。
　　看着一行行字，飞快的看完这封信的内容之后，欢都落兰的眼神早已经变了，变得有些动容。
　　脸上的表情十分复杂，不知道该说什么好，手里的信封也是一下子从手中掉在了地上。
　　顾北捡起信件，然后大致看了一遍，也大约明白了，于是将信封藏好，转头看着一时间有些沉默的公主，说道：”现在，明白了吗？”
　　“………”
　　欢都落兰没有说话，依旧保持沉默，从她身上，顾北可以很明显的感受到一股压抑的气氛。
　　这种气氛，顾北第一次从她身上感受到，以前的她身上总给人一种天真活泼，高高兴兴，而这一次却有所不同。
　　压抑，死气沉沉。
　　虽然没有过亲身体会，可是顾北心里十分的清楚明白，她此刻面临的困境。
　　父皇失踪，国家遇难，每一件事情都是一次沉重的打击，偏偏还是两件同时发生。
　　顾北来不及多做什么，唯一能做的就是，对着她劝解道：“公主你呢，还是快点跟我离开皇宫吧，免得遇到危险。”
　　这个关节点，如果还浪费时间的话，那就是自寻死路，越是在这间屋子多待上一分钟，那么危险也就越快来临。
　　偏偏，她还不懂。
　　“看够了吗？”
　　瞪了顾北一眼，欢都落兰立马用被子将自己全身上下裹得严严实实的，没有露出半点肌肤，就像一条毛毛虫，露出一个小脑袋，眼神直勾勾的看着顾北。
　　“转过身去，不许偷看。”
　　被狠狠的警告，顾北知道她想要做什么，于是配合的转身，心里嘟囔着知道她要干什么，不就是穿衣服嘛。
　　听着身后传来OO@@的声音，顾北心知这是她穿衣服的声音，如果趁这个时候转过身去看，那绝对会大饱眼福。
　　当然，顾北还没有达到那么饥不择食的地步。
　　“好了，你可以转过来了。”
　　片刻之后，公主柔美的声音，从身后传了过来。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第42章 摆在面前的三项选择？
 
 　　“这么快，就好了？”
　　顾北这才转身，望过去的第一眼，便是看到了换上一身便装的欢都落兰，此刻正有些脸红的看着自己。
　　当顾北看向她的时候，她却低下了头，目光躲躲闪闪，显得有些胆怯。
　　依旧是以前那身火红色的公主装，头上戴着一顶华丽的帽子，火红色长裙，勾勒出一身淋漓尽致的完美身材。
　　柔美的娇躯，一身高贵而又美丽的气质，尽显无疑。
　　顾北不由得多看了两眼，于是上前盯着她，并且用着命令的语气道：“快点跟我离开，这里已经没有多的时间给你浪费了。”
　　“对不起！”
　　“这一次，我不能听你的。”
　　欢都落兰摇了摇头，一脸的坚决果断，接着又用这种目光看向顾北，脸上多出一丝歉意，道：“我的国家，以及子民都还需要我，我不能在这种危险的关头离开，我需要去查明真相。”
　　说完，她便转头朝着门口走了过去，只是临走时多看了两眼顾北，眼神之中有些复杂。
　　顾北并没有注意到，而是嘴角升起一丝嘲讽。
　　果然又来了！
　　又是这种小说，电视剧里面经常出现的英雄主义套路。
　　看着欢都落兰离开的背影，顾北追了上去，并且抢在她出门之前拦住了她，一脸的冷漠道：“蠢女人。”
　　“你！”
　　欢都落兰眉头一皱，刚想回击几句，可是顾北的一番话又紧随而至。
　　“你以为你一个人的力量能够改变什么？”
　　“你回去不就是送死吗？”
　　顾北眼神直直的望着欢都落兰，丝毫不留余地的痛骂道。
　　在顾北看来，这个公主真的是脑袋秀逗了，才会跑去送死，明明前方是有活路不走，可是偏偏为什么还要去选择死路？
　　到底是为什么？
　　他有些不明白。
　　顾北的一次次痛击，就像是刺进了她的心房，这一次欢都落兰不仅没有感觉生气，相反她的脸上还笑了，笑的无比纯真。
　　阳光而又灿烂，就像是春天的第一缕阳光，降临大地。
　　“谢谢你，不过我是不会离开的，无论你怎么劝我，我都会选择面对，而不会选择逃避。”
　　“我主意已定，所以还请你不要在劝我了！”欢都落兰对着顾北说道，那种眼神坚定不移，甚至带着几分不惧死亡的气氛。
　　迎上她的目光，这让顾北心头一懈，这该是一种怎样的眼神，视死如归？
　　美丽，真诚？
　　或者说……
　　总之，这种真挚的眼睛，顾北他发誓，从未见过。
　　根本无法用言语来形容。
　　顾北知道这是她的决定，自己就算在劝也无法改变她的主意，难道真的就这样眼睁睁看着她，送入狼窝吗？
　　虽然自己可以放任不管，选择逃之夭夭，可是顾真的有些办不到。
　　不管怎么说，眼睁睁看着她跑去送死，也许是她那种真诚的眼神，感动了顾北，让无法放任不管。
　　深深呼吸了几口气，周围的气氛有些压抑，顾北不仅是整个人，就连语气也变得有些低沉道：“既然你执意如此，那就去吧，我毕竟只是一个外人，无法严加干涉公主的决定。”
　　顿了顿…
　　“可是，我曾经答应过毒皇接下来会好好照顾你，我这个人从不食言，答应过别人的事情，一定会做到，所以别想让我眼睁睁的看着你跑去自投罗网，蠢女人。
　　“今天，我必须带走你，谁都无法阻拦我。”
　　此时此刻，顾北也是变得一如既往的坚定，用着没有半点商量的语气，最后一句话几乎是咆哮出声，一锤定音。
　　“那这么说，就是没得商量了咯？”欢都落兰心中暗自警惕，已经运转全身毒功，准备强行摆脱眼前的顾北。
　　就在这时。
　　嘟嘟嘟！
　　触发剧情任务！
　　南国危机。
　　顾北的脑海之中，响起久违的冰冷声音，正是剑仙系统无疑。
　　在这危机四伏的皇宫，龙潭虎穴，蠢蠢欲动的幕后黑手已经盯上了这位美丽的南国公主，根本宿主所处地位，可供以下三种选择。
　　第一，《拯救南国》，任务难度普通，级别：三颗星。
　　任务目标：保护公主七天，撑到南国毒皇到来，任务即可成功。
　　第二，《野心勃勃》，任务难度简单，级别：一颗心。
　　任务目标：将南国公主挟持当做人质，交给南国叛军高层，从中谋划好处。
　　第三，《颠覆南国》，任务难度困难，级别：五颗星。
　　挟持南国公主，取得叛军信任，从而利用叛军杀死毒皇，最终消灭叛军，一统南国。
　　系统的声音不断从顾北脑海中响起，很快顾北就就愣神之中，明白了自己的处境，刚才，原来是不经意间触发了三个有着选择的任务。
　　这种任务是强制性的，所以必须马上选择一个，否则极有可能会随机。
　　一想到这里，顾北的脸色马上就变了，变得极其阴沉。
　　因为这三个任务，他实在是不知道该选那个比较划算，说实话，第三个任务，最合他胃口。
　　只不过，其中的困难难度，不言而喻，选择成为第三方势力，孤家寡人一个，无异于和整个南国作对。
　　这样做，必须花费巨大的精力，要布置很大的局，对于现在的他来说，难度真的实在是太多了。
　　至于，第二个选择，顾北想都没想都直接可以无视了。
　　这种小人作风，可不是他追求的调调。
　　就算选择第三种，也不会选择第二种的。
　　“说来说去，那就选择第一个，《拯救南国》的任务吧。”反复思量好一会儿，顾北还是决定选择第一个任务，因为这个任务的风格比较适合他。
　　而且难度不大不小，刚好在他的承受范围之内。
　　ps:多来点评论，让我看看多少人在看，如果多的话，我拼了老命也要加更。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第43章   陷入两难之地
 
 　　“恭喜宿主选择成功，获得《拯救南国》任务，任务时间：七天，奖励：高级抽奖一次。”
　　冰冷的机械声响起，接着三项选择从顾北脑海中消失，顿时只留下了第一个任务栏。
　　任务信息的颜色是暗灰色的，下面有着进度条，以及未完成，和提交两个选择。
　　在顾北确认接受任务之后，回到现实之中，抬头那么一看，却发现公主的身影早已经不见了，大门还是开着的，吱嘎吱嘎的摇晃着。
　　刚才浪费这么久都功夫，估计公主也早就跑远了，不知道跑哪儿去了。
　　“真是一点儿也不乖呢。”
　　感到如此不听话的公主，顾北心情也是越发的烦躁不安，有一种将她绑走的冲动。
　　本来他可以撒手不管，毕竟没有什么损失，可是现在有了任务在身，那性质就完全不一样了。
　　如果可以，顾北真的想狠下心来，选第三个选择做一次坏人，可是谁叫他心软，狠不下心来呢。
　　离开房门，看着眼前空荡荡的院落，顾北朝着四处看了看，知道公主应该没有跑远，这个时候如果追上去，一定可以追上她的。
　　想到这里，顾北脚步化作一道疾风，施展全速朝着皇宫主殿赶去，因为欢都落兰唯一的可能，就是去方向。
　　全速之下，很快顾北就追上了公主，可是当看清楚眼前公主的状况之后，顾北的心情一下子变得极其糟糕了起来，眉头甚至拧成了一团。
　　因为欢都落兰此刻正在和小王爷聊着天，欢都落兰一脸着急，正对着小王爷询问今晚发生的事情。
　　“皇妹，无须担心，皇上失踪，微臣也在调查之中。”小王爷一脸的温润如玉，偏偏有礼的回答道。
　　“那你赶紧调查，如果有什么需要我帮忙的，尽管开口。”对于小王爷很是信任的欢都落兰根本没有想那么多，而是一脸大大方方的交代道。
　　这时他刚想继续问点什么，可是注意到一旁走过来的顾北，他的眸子马上就沉了下来，随即脸色露出一丝笑容，转头对着顾北说道：“恩公，没想到你也来了，今晚关于皇上失踪这件事情，不知恩公有何看法？”
　　“对了，皇上失踪之前见到的最后一个人，好像就是恩公你呢。”也不知道是不是故意的，小王爷对着顾北笑了笑。
　　虽然笑的极为温和，像极了一个翩翩公子，可是无论是话里的内容还是那种表情落在顾北眼中，那只能给出两个字的评价，那就是虚伪。
　　他这么一说，明显是故意为之，给人一种毒皇失踪的假象是自己造成的，将自己打入最佳嫌疑人的标签。
　　果然，他此话一出口，周围许许多多赶过来的妖怪看向顾北的目光明显变了，变得有些敌意，十分警惕，就连欢都落兰都有些狐疑不定了。
　　不过，她却没有怀疑顾北，因为那封书信，还是顾北这个人，都给她一种本质不坏的第六感。
　　感觉众多妖怪传过来的敌意，顾北眸子一凝，也不着急，而是嘴角勾起一丝弧度，语气自嘲道：“这么说，王爷你这是在怀疑我咯？”
　　顾北就这样看着他，眸子逐渐变得有些冰冷，就像是要杀人一样。
　　反观小王爷同样也是如此，带着些许玩味的笑容盯着他，只要顾北一旦轻举妄动，他就会招呼身后的群妖，一哄而上，将顾北擒拿。
　　顾北自然不会傻哔哔的上，所以只是这样冷冷的看着他，给他形成一种很大的压力，始终没有打算出手。
　　欢都落兰再傻，也看出来了事情有些不对劲，中间充满火药味，于是这个时候，她立马跳了出来，站在两人的中间，先是对着顾北露出一个歉意的眼神，表示歉意。
　　然后，转头对着小王爷开口解释道：“皇兄，我相信他，一定不会是谋害父皇的真凶，还望皇兄明查。”
　　“哦，皇妹竟然这么相信他，真是意想不到。”小王爷惊讶的发出一声轻喃，显然没想到皇妹竟然会如此偏袒一个外人，这倒是有些出于他的意料之外，只不过这也没关系，这些都是小问题。
　　于是计上心头，他并没有打算放过顾北，接着装出一副十分危难的样子，道：“可是，皇上失踪一事，实在是太过于蹊跷，加上恩公是毒皇最后见到的人，也许恩公知道一些线索。”
　　“所以，我打算邀请公主恩公一起彻查此事，可以吗？”
　　小王爷先是对着欢都落兰说了上半句，然后下半句却是对顾北说的。
　　顾北没有说话，欢都落兰将恳求的目光放在了顾北身上，显然她也希望顾北马上答应下来，毕竟今晚这事，事关重大，顾北又是毒皇失踪之前见过的最后一人。
　　如果想要摆脱嫌疑，那么最好的办法，无疑是跟着皇兄一起调查真相。
　　欢都落兰本是一番好意，可殊不知却是将顾北活脱脱往火堆里坑，因为她根本不知道，眼前这个小王爷就是谋害她父亲的幕后主使。
　　让自己跟着幕后黑手去调查真相？到时候，还不被他给阴死？
　　脑子有坑才会这样做吧。
　　“蠢女人，你快醒醒吧！”
　　顾北真的很想冲上去将今晚的真相，一口气全部告知给南国公主，让她不至于被蒙骗。
　　可是，顾北犹豫了。
　　因为第一，根本不会有人相信他的话，就算公主相信他，其他妖怪们也不会相信。
　　说出真相，这样的结果，只能是和小王爷撕破脸面，换来的是一场恶战。
　　有害而无益。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第44章 挟持公主，逃离皇宫
 
 　　这个时候千万不能答应，因为一旦答应，那么等一下极有可能会被他们带走，如果不答应的话，这小王爷恐怕会直接翻脸不认人。
　　选择动手，杀出重围？
　　恐怕也不太靠谱，小王爷一定会在自己出手之前提前挟持公主，用作要挟自己的筹码，到时候，那他可就真陷入被动了，与其这样，倒不如先行一步，将被动化为主动。
　　主动出击！
　　这个时候不能急，不能乱，保持平常心，看准时机，找出最佳出手机会。
　　该出手时就出手。
　　“没错，就是现在！”
　　顾北狠下心来，一咬牙。
　　一个箭步瞬间冲上去，在众妖都没有反应过来的这一刻，一把将欢都落兰抱入怀中，在她没有反应过来之前，飞快的用真气封住她的行动力，让她失去动弹不得。
　　紧接着，顾北在她耳畔轻声道：“公主对不住了，等我逃出皇宫在给你一个解释，配合我。”
　　“恩公，你此举是为何？”小王爷见到顾北一下子擒拿住公主，眉头紧皱，连忙追问道。
　　难不成，他猜到了什么？
　　毕竟自己做的这么隐蔽，就连皇妹也不清楚，他一个外来的人类怎么可能知道这么多。
　　大概是自己想多了吧。
　　“赶紧让你的妖兵让开一条道路，不要拦我，否则我就杀了她。”顾北装出一副凶神恶煞的模样，对着小王爷大声威胁道。
　　其实他就是装装样子而已，如果真让他杀了这么一个娇滴滴的公主，那么自己保护公主的那个任务，也就算失败了。
　　这可不是顾北愿意看到的。
　　想要公主自愿跟着离开皇宫，很难做到，那么只有挟持着她，一起逃离皇宫。
　　那么不仅可以带上公主，自己也能逃出去，正所谓一石二鸟之计。
　　一时间，周围这些包围过来形成一个包围圈的妖兵妖将们，顿时就慌了，其中很多妖怪是忠于小王爷的派系，可是也有很多是被蒙在鼓里，不明真相，忠于皇室的死忠份子。
　　“人类小子，不许你伤害公主！”
　　“人类，你赶紧放了公主。”
　　“如果公主少了半根毫毛，我们是不会放过你的，等着瞧吧。”
　　眼睁睁看着公主被一个人类所擒拿，这些妖兵们顿时就不敢轻举妄动了，此刻就算小王爷发号施令上去擒拿自己，估计它们决计也不会动手。
　　小王爷，实在是没想到顾北竟然会挟持公主，做出这么疯狂的举动。
　　按理说，清者自清，他应该会配合自己调查真相的啊，可是现在一副狗急跳墙，鱼死网破的举动？
　　这又是什么情况？
　　饶是小王爷也搞不懂顾北到底在想些什么。
　　其实，顾北这么做的话，也正中他下怀，因为他挟持公主，犯下的是杀头大罪，这样一来，他就有了理由捉拿于他。
　　“公主恩公，你这又是何必呢？”小王爷笑吟吟的说道。
　　“你特么少哔哔，到底放还是不放，我数三下，如果不放的话，所有一切后果，你自己承担。”
　　顾北召唤出镇妖剑，抵在欢都落兰的脖子处，对着它们威胁，看起来就像是一个亡命之徒。
　　此刻欢都落兰全身经脉被封住，形同一个木偶，自然也能听到顾北疯狂的威胁，可是她又能做什么呢？
　　完全动不了。
　　她的眼神之中闪过一丝苦涩的味道，她实在是没想到顾北竟然会了逃出皇宫，反而来挟持住她。
　　形象一下子崩塌！
　　难道自己对他的信任，就这么一毛不值吗？
　　欢都落兰自嘲的失落，那颗心就像是要碎裂开来，难以呼吸，就像是失去了人生中最宝贵的东西一样。
　　感受怀中佳人那股伤心欲绝的气息，以及那种眼神，顾北其实也是很憋屈，他也不想这么做。
　　可是，谁叫你不配合呢？
　　只能挟持你出去，不然还能怎么办？
　　看顾北像是要动真格的样子，小王爷心中也是暗自着急，毕竟公主一旦死在顾北手中，那么四环玉璧的下落，便会无人知晓了。
　　这可不是他愿意看到的。
　　不能赌，他根本赌不起。
　　短暂的沉默，接着小王爷终于做出决定了，他大手一挥，对着众多闻讯而来的妖兵们，大声宣布道：“听我号令，为了确保公主安危，全部退开十米开外，给顾北公子让开一条道路，不得出手。”
　　“遵命！”
　　众妖兵得令，密密麻麻的妖兵们几乎是一刹那便退开了一大半的距离，无论是空中的，还是地上的。
　　“御剑术！”
　　感受着那股漫天妖气终于消散，立刻使用御剑术，抱着公主跳上巨大化的镇妖剑，嗖的化作一道银光，一下子飞向了夜空。
　　就这样堂而皇之的飞走，没有妖刻意阻拦。
　　夜空之中，冷风不断袭来。
　　顾北就这样以一个公主抱，将公主抱在怀中，一直朝着北方飞着，这是他来之前的那条路，虽然记不清楚大概位置了，可是隐隐约约记得清楚方向。
　　一路飞去，下方几乎是黑压压的一片荒凉山丘，茂密森林，伴随着时不时会传来一声声野兽的咆哮声，恐怖至极。
　　为了确保身后不会有追兵，顾北连续飞了一夜，而且是以极快的速度飞行。
　　这门御剑术虽然逼格强，档次高，可是装比也是要付出代价的。
　　御空飞行的消耗是非常巨大的，特别是身边带着一个公主，加重负担力，很快飞了一段距离，顾北就感觉四肢乏力，并且身体有一种被掏空了的虚脱。
　　于是，顾北不得不找了一处偏僻山谷，选择降落点，然后找了一处靠近小溪的位置，小心翼翼的将公主从身上放了下来。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第45章  一个合理的答案
 
 　　得意洋洋的看着公主那一动不动，并且露出那股悲愤的小眼神，顾北收起了和她开玩笑的心情。
　　“解！”
　　蓦然，顾北低头，从地上捡起两颗小石头，想也不想就对着她的身体砸了过去，穴道因此解开。
　　“噗通！”一声。
　　无力的欢都落兰，终于获得自由，顿时全身传来一阵酸痛，乏力，一下子倒在了草地上。
　　顾北没有搭理她，而是自顾自的哼着小曲，接着找了一堆枯木树枝，升起一堆火堆。
　　熊熊烈火，带来光明与温暖。
　　………
　　冷风依旧，空气伴随着好一阵沉默，接着，只见欢都落兰恢复了一些状态，便从地上爬了起来，冷冷的质问道：“为什么？”
　　从她这种冷冰冰的语气，就可以听得出来，欢都落兰对今晚自己被挟持这件事情，可想而知，有多么的愤怒。
　　为了逃命，用自己的性命来要挟。
　　这还是一个男人吗？
　　听着公主的指责，顾北只是笑了笑，对这个女人的智商感到硬伤，难道，女人真的是胸大无脑吗？
　　这公主除了有一对凶器，还有什么呢？
　　身材呢，也还不错。
　　呸呸！
　　胡思乱想，什么呢？
　　顾北连忙从那种幻想之中脱离出来，然后一脸正色的盯着公主的眼睛，反问道：“你就这么不相信我吗？”
　　“好啊，你要我相信你，你倒是给我解释一下你今晚的所作所为啊。”欢都落兰愤怒的对着顾北大吼道。
　　隐隐约约在心中，她也希望顾北能给出一个合理解释，让她信服。
　　“如果，我说我暗恋公主好久了，想带着公主一起双宿双飞呢？”顾北嘴角勾起一丝玩味的笑意，语气停顿下来。
　　接着又补充道：“用我们老家的一种话来说，我们两的这种行为，叫做私奔。”
　　“私奔？？”
　　“你找死啊你，本公主乃堂堂一国公主，谁要和你这个乡巴佬一起私奔，滚！”闻言，欢都落兰一脸愤怒，差点没一巴掌甩过来。
　　此时此刻，她真是恨不得上前给这个没皮没脸的混蛋来两拳，这个时候了，还和她开这种玩笑。
　　明明自己就是被胁迫的。
　　还说的那么大义凛然，一脸正义，好像你情我愿。
　　到底，有没有问过我的意见啊？
　　“什么？”
　　“乡巴佬！”
　　听到这个评价，顾北脑袋后仰，小心脏就像是受到了一千万暴击点，差点没一口老血喷出来。
　　陌上人如玉，公子世无双。
　　自己好歹也是一个翩翩美男子，好不好？
　　有没有眼光？
　　顾北表示一脸抗议，总归，过去了好一会儿。
　　“好了，玩笑也开够了，你气也消了，现在该轮到我告诉你，毒皇失踪的真正原因。”
　　他收起了那种玩世不恭的笑容，整个人变得极为认真，整体形象就像是换了一个人。
　　双膝就这样双膝盘坐在原地，无论是神情还是语气都是表现的十分严肃。
　　欢都落兰知道他是认真的，于是也没有多嘴插话，就这样静静的注视着顾北，默默的倾听。
　　而且，听到父皇失踪的原因，欢都落兰的眼珠子里闪过一丝急切，真真切切的想要父皇的下落。
　　如果顾北真的知道，那就真的太好了。
　　“其实，毒皇前辈在见我之前早已经预料到了危机到来，为自己的后路做好了万全之策，通过传送阵，你的父皇已经躲在了起来。”
　　“而他拜托我，保护你的安危，懂了吗？”顾北对着欢都落兰一脸认真的说道。
　　“但是这和你带着我逃离皇宫又有什么关系呢？”
　　“我躲在皇宫不是更加安全吗？”
　　欢都落兰反问道，不明白顾北这种做法，心中很是不解。
　　她可不相信顾北真的会有那么无聊，带着自己私奔。
　　如果是真的。
　　想到这里，她心中还是有着那么一丝期待的。
　　“公主，我和你认识这么久，发现你很天真，可是你真以为那个小王爷是什么好人？”
　　“呵呵！”
　　顾北冷笑一声，接着解释道：“你还不知道吧，其实他就是谋害你，父皇的真凶！”
　　周围没有其他人，顾北也没有什么顾虑，于是一口气将所知道的全部说了出来。
　　管她相不相信，反正自己已经告诉她了，能做的已经够多了。
　　“怎么可能是皇兄？”
　　欢都落兰听到之后，心中剧烈一跳，小心脏也是噗通一跳，她根本不敢相信这个答案。
　　她一脸的不敢相信，毕竟皇兄在她眼中一直表现的规规矩矩，从小对她爱护有加，就是这样一位照顾她的大哥哥。
　　如果说他图谋不轨，谋害父皇，她真的无法接受这个答案。
　　看着欢都落兰一脸的不可置信，顾北嘴角露出一丝自嘲，自己就是一个外人，对方不信自己，也正常。
　　“我不信，皇兄不可能做这种大逆不道的事情，你一定是骗我的，一定是骗我的，对不对？”
　　“你告诉我，告诉我呀！”
　　欢都落兰紧紧咬住牙关，急切的看向顾北。
　　“幼稚，自欺欺人。”
　　顾北瞥了她一眼，依旧是这个答案。
　　“皇宫内不仅有五毒太保，更有无数大内高手，毒皇在皇宫堂而皇之的消失，你就不觉得是里应外合吗？”
　　“仔细想想看，除了皇宫内有叛徒之外，你觉得还有什么更合理的解释呢？”顾北微笑的看着公主，可是这种笑容却有些冷。
　　顾北的话就像是一把巨锤，一次次轰击在欢都落兰的身上，最终，她内心崩溃，无力的瘫软坐在地上，双手捂住那张弄得脏兮兮的小脸蛋，哽咽道：“可是这一切，都只是你猜出来的，不是吗？”
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第46章 打破唯一的幻想
 
 　　事到如今，她依旧保持着最后一丝幻想，希望亲情那种东西并非是那么不堪一击。
　　“如果说，是我亲眼所见呢，你相信吗？”顾北接着笑了笑，然后说道。
　　希望，破碎。
　　唯一的一丝幻想，烟消云散。
　　“为什么，为什么！”
　　噗通一声跪倒在地上，欢都落兰一拳狠狠的砸在了草地上，低着头，眼眶发红，一滴晶莹剔透的泪水滑落在地上。
　　看着她这幅憔悴模样，顾北心里也对这个女孩子有些心疼，当然仅仅只是怜惜。
　　其实，顾北也没想到自己的几句话这么管用，看这架势，欢都落兰的确是相信自己的一番话。
　　嘿嘿！
　　想不到自己这嘴炮功夫，原来火候也不赖呀，早知道自己这么能说会道，以前还念什么书啊，就该去做传销。
　　就在顾北想入非非的时候，顾北这才注意到，一旁的公主情况不对，她的情绪似乎处于一种低迷状态，萎靡不振。
　　搞不好，会丧失斗志呢。
　　于是，顾北朗声念道：“生在帝王家，为了皇权帝王，古往今来，兄弟相残，父子相争的事情还少吗？”
　　“其实公主你呀，从小生活在皇宫之中，集万千宠爱于一身，就像一朵温室的花朵，没有经历过大风大浪，自然不知道这世界的人心有多么险恶。”
　　“所以，这很正常，你就不要胡思乱想了，伤心难过是没有用滴，现在唯一能做的就是想方设法，拯救南国，不是吗？”
　　顾北嘴里念念有词，双手背负在身后，抬头仰望着乌云蔽日的夜空，眼眸深邃。
　　此时此刻，远远的望着顾北的背影，反倒不像是一个稚嫩少年应有的模样，更像是一位历经人间沧桑，与世无争的世外高人。
　　咳咳！
　　没错！
　　这种时候就是要建立出逼格，装高冷，要有神秘感。
　　欢都落兰听了这些安慰，心情果然好受了那么一点，顾北的安慰虽然效果不是一针见效，可是明显有好转。
　　可是，一想到今晚公主的所作所为，顾北现在心里还气打不出一处来，恨的牙痒痒。
　　“公主殿下，你知不知道你今晚差点把我害得有多惨？”蓦然，顾北丢下世外高人的帽子，转头对着她恨铁不成钢道。
　　如果她早一点听从自己的建议，跟着自己偷偷溜出皇宫，那里还会被追杀，陷入这么被动的局面？
　　其实，说到底，顾北还是心存怨念的，毕竟人无完人，他也不是那种没有喜怒哀乐的圣人。
　　人都是有脾气的。
　　不爽就要大声说出来。
　　甚至，公主这种刁蛮任性，以自我为中心，完全不服管教，爱搞英雄个人主义，很可能会造成更多的麻烦。
　　比如今晚，就是一个前车之鉴，活生生的例子。
　　“对不起，我不知道，我原来给你添了这么麻烦，对不起。”
　　“可是，谢谢你这么体贴我，甚至为我做了这么多，真的谢谢你。”欢都落兰紧抿着红唇，发红的眼中露出一丝道歉，紧接着，又是对着顾北深深的拜了一拜，这种南国的礼仪，表示感激之情。
　　这还是她第一次真诚的对一个人类，低声下气的道歉，这种感觉怪怪的。
　　“算了，算了，收起你的好人卡吧，这种东西，我才不需要。”
　　看到公主道歉还算有诚意的样子，顾北也懒得和她计较这么多了，难得大度的挥了挥手，也没有吐槽她。
　　如果不是任务在身，我才懒得管你。
　　“为什么？”
　　欢都落兰擦了擦眼泪，喜极而泣，弱弱的问道。
　　“你为什么，肯为我付出这么多，我们明明素不相识，才认识几天而已，你就肯为我冒着这么大的风险，也要舍身帮我？”
　　她不明白。
　　恍惚间，她又回想起了第一次的初见面，那座小山丘上，顾北在她危难关头，及时出现了。
　　前一次的出现，留下了不可磨灭的印象。
　　而现如今，又再次冒着生命危险带着她逃离皇宫。
　　这份心意，对她实在是太好了，就连她久违的内心，一次次溅起波澜。
　　“嘿嘿，谁让你长得这么漂亮呢，眼睁睁看着你香消玉损，岂不是太可惜了？”蓦然，顾北的脸上升起坏笑，控制不住的对着她打趣道。
　　果然、、
　　欢都落兰暗自升起一阵警惕心，秀眉也是紧紧拧成一团，心中暗暗嘀咕，就知道，这个坏家伙没安什么好心思。
　　形象破灭！
　　刚刚对他刚升起的那么一丝感动，转眼间就烟消云散了。
　　“好了，你快点睡吧，天亮了，我们还要继续赶路呢，我先休息了。”说完，顾北便也没有理会她，盘坐在火堆旁，闭目养神，整理心情，思考下一步该怎么走？
　　这一次的任务是保护公主七天，撑到毒皇赶来，那么这次任务就算大圆满。
　　“所以，只要七天吗？”
　　顾北闭着眼睛，冥思苦想，嘴里小声喃喃自语。
　　“臭流氓又装睡，不理我就算了。”欢都落兰小声埋怨了几句，发现顾北依旧闭着眼睛，没有理会她，于是她轻哼了一声，也懒得继续找存在感了。
　　倦意袭来，于是她选择躺在了地上，终于沉沉睡去。
　　夜晚是安静的。
　　而顾北呢，绞尽脑汁也没有想到什么万全之策，反正留给他的只有一条路，那就是逃。
　　或者，找一个隐蔽的地方，躲上七天七夜，就算完成大功告成了。
　　ps：友情提示，主角性格是那种外冷内热，比较骚包，同时有点小自恋的。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第47章 举全国之力通缉
 
 　　以顾北如今的实力，勉勉强强可以搞定五毒太保这个级别，可是如果真要和南国幕后黑手这个集团对上，那肯定不是对手。
　　对方妖多势众，掌握着半个国家级的力量，反观自己这方，孤家寡人一个，没钱，没手下，拿什么和对方拼？
　　虽然有一个战力不俗的公主做帮手，可是在顾北看来，这货，完完全全就是一个累赘，只要不退后腿，就赶天谢地了。
　　“事到如今，也只能走一步看一步了，安全第一。”实在是想不出什么万全之策，顾北只好闭上眼睛继续修炼起这门白首太玄心经的功法，缓缓提升实力。
　　毕竟在这个妖怪横行，危机四伏的大地，如果没有一身碾压级的实力，又怎么能行呢？
　　实力！
　　这是目前，顾北最想要提升的东西，可是奈何这个剑仙系统实在是太过于废柴。
　　除了接任务获得抽奖奖励，基本没有什么卵用，更何况有些时候，保不准又会抽到奇葩东西。
　　剑仙系统商城，里面的东西也是少的可怜，兑换的物品，除了一些特制的解毒药丸，以及恢复体力的特制丹药，还有一些比较低级的基础剑决，或者功法之类的东西，物品实在是太单调。
　　现在掌握的有剑法，圣灵剑法前一十八式，一套青莲剑歌，御剑术口诀，功法白首太玄心经，也已经修炼至第二层，一身真气更是稀薄。
　　除此之外，其他掌握的东西，更是少的可怜。
　　要是碰到像毒公子这种垃圾的妖怪一点还有一战之力，稍微厉害一点儿的，比如：毒皇一类的存在，那就只有被吊打的份儿。
　　与此同时，南国皇都。
　　皇宫中，一间金碧辉煌的宫殿，不时会发出一声声雷霆般的咆哮，震耳欲聋。
　　“气煞本王，居然连续两次种了老家伙的算计，原来那人类小子和老不死的早有勾结，今晚挟持公主，想必应是中计了。”
　　“啊，啊，啊！”
　　“师傅息怒，依徒儿所见，此事，倒也还没有到那种无法挽回的地步。”
　　“枯木，你说说看。”
　　“我们现在已经基本掌握了南国的政权，公主和那人类少年就算长了翅膀，没有七天的时候，是绝对出不了南国边境的。”
　　“只需要在这七天的时候，在全国下达通缉令，宣布那人类少年谋害毒皇，挟持公主，所犯之罪大恶极。”
　　“七天之内，只要它们还身处南国，必定能够手到擒来。”枯木药仙站在身侧，一脸阴测测的说道。
　　“不错啊，枯木，跟在我身边这么久了，的确有进步，这个办法的确可行。”冰蓝发，赤火瞳的小王爷忍不住夸赞道
　　今晚，他已经彻底失去了当初那股子伪装的温文儒雅气质，终于变得疯狂，以及狠毒。
　　想了想，小王爷沉声说道：“这件事情，还得让我好好思考一下对策，确保万无一失。”
　　“今晚辛苦你了，枯木，总之你先下去好好休息，养精蓄锐。”小王爷深深的看了一眼，身边的枯木药仙，示意他先下去。
　　“是的，师傅！”
　　枯木药仙点了点头，立刻走出大殿。
　　“有了！”
　　过去许久，小王爷眸子一亮，眼睛飞快转动了一圈，一个引蛇出洞的计策浮现在脑海之中。
　　“毕竟她还只是一个娇生惯养的公主而已，只要利用她的弱点，哼哼！”冷笑一声，这让他嘴角忍不住勾勒一丝得意的笑容。
　　入夜时分，南国上上下下一无既往的平静，可是谁都不会知道今晚皇宫内却发生了一件件可以震动全国的大事件。
　　毒皇先失踪。
　　公主被挟持。
　　而这背后一切的主导者，谁都不会知道其实是他们国家小王爷，自导自演的一桩好戏。
　　一夜之间，国家高层大部分被调换掉，全部替换成了小王爷的亲信随从，掌握了整个国家政权，话语权。
　　政权替换，似乎早有预谋，几乎在一夜之间，整个南国高层彻底改天换地，却又成功瞒天过海，就这样悄无声息的改变了。
　　时间一点一点的过去。
　　接近，黎明时分。
　　朝阳升起，日复一日。
　　“一大早上的，空气真是不错呀！”
　　顺着一口浊气从顾北口中宣泄而出，接着，深深呼吸了几口新鲜空气，顾北感叹了一句，最终准备起身
　　可是，突然之间，精神却一下子紧绷主，眉头一皱，那双深黑色的眸子之中，不断浮现疑惑之色，还有那么一丝丝忌惮。
　　他转身，目视着北方。
　　那是一片密林，山丘。
　　看似平静。
　　却有一股，十分强大的妖力，逐渐靠拢。
　　越来越快，越来越近！
　　与此同时，欢都落兰也从这股庞大妖力的影响下，一瞬间清醒了过来，摇摇晃晃的站了起来，迷迷糊糊的擦试着眼睛。
　　“喂喂，什么情况？”
　　“怎么感觉马上要地震了？”
　　欢都落兰下意识朝着顾北靠了过来，背对着顾北，逐渐形成了一种掎角之势。
　　“不太清楚，总之我能感觉到有一只强大的妖怪正在往这边全速靠近，似乎是针对这里。”顾北能清楚的感知到一股磅礴的妖力从北面靠近，只不过具体却不知道是什么东西。
　　来不及多说什么，地面已经隐隐约约开始发出颤动，一旁的树林蓬蓬一片一片的开始坍塌。
　　紧接着，只见到一头大约十多米，如果小山一样大的大块头，飞快的奔跑了过来。
　　轰隆隆！
　　所过之处，一些小山都开始剧烈崩塌，开始解体坍塌，更别说那些树木了，几乎是成片成片的倒下。
　　发出轰隆隆的震动，就像是地震来临的前兆。
　　ps：鲜花收藏多来点，我不嫌多。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第48章 遭遇千年级别大妖
 
 　　“这是一个什么样的怪物！！”
　　“变形金刚？”
　　当看清楚眼前狂奔而来的动物之后，顾北整个人都变得不好了，下意识擦了擦眼睛。
　　嗷呜~~~
　　就在这时，前方大约一百米的山丘上，一只几丈高的巨猿，站在山丘上狂暴拍打着胸脯，仰望着天空发出阵阵啼鸣。
　　眼如铜铃，声如雷霆。
　　巍峨身躯，血红双眸，全身充斥着一股暴虐的气息，妖气冲天。
　　“这是一只妖王级别的大妖，我们，要不赶紧溜吧，万一被盯上就不妙了。”本能的感受到了一股敌意，一旁的欢都落兰脸色骤然一变，接着意识靠紧顾北，不忘的拉了拉顾北的衣袖。
　　面临这只大妖一身妖王级别的妖力，饶是顾北心头也有一种来自等级的压迫感，这是一种窒息感，根本不好受。
　　“快上来！”
　　听到公主提醒自己，于是顾北也不做作，急忙召唤出镇妖剑，口中默念一遍御剑术口诀，紧接着镇妖剑立即化作巨剑承载着二人，就要随风而去。
　　可是，那只巨猿妖王像是早有准备，在见到二人欲要离开，立马大吼一声，一道道黑色飓风从它口中喷射而出。
　　这些黑色飓风带着强有力的冲击，以及巨大的破坏力，顾北这才刚刚起飞，就被这些飓风当成给轰了下来。
　　扑通一声，双双落了下去。
　　趁着顾北和公主落地的一瞬间，这只巨猿妖王利用它那惊人的弹跳力，使劲全力一跳，一下子就越过了一片草地，直接跳了过来。
　　又是轰隆一声巨响！
　　毁灭的冲击力，直将地面震出一个好大的深坑，冒出大部分浓浓烟尘，将顾北整个视野都给挡住了。
　　慢慢的，待到烟尘散开，这只黑猿妖王已经逐渐走了过来，龇牙咧嘴，一边走着一边露出怨毒的眼神，伴随口吐人言：“人类小子，你身上的气息不会有错了，你就是杀害我孩儿的凶手。“
　　“啥，凶手？”
　　顾北表示一脸懵比。
　　他是真不知道什么时候，惹上这只妖王级别的猿妖了，刚才好像听到和自己有着不共戴天之仇？
　　等等，这什么情况？
　　会不会找错人了？
　　“这位妖兄，我怎么可能是杀害你孩子呢，你会不会找错人了？”抬头望着步步紧逼的巨猿妖王，顾北有些心虚的，脸色同时挂上了我很无辜的表情。
　　你可不能乱冤枉好人。
　　“哼！“
　　“狡猾的人类小子，还敢狡辩，你五天前来过这片树林吧，你的身上至今还残存着吾儿的气息，凶手就是你。”巨猿妖王凶神恶煞的盯着顾北，恨声说道。
　　“它，该不会说的是真的吧？”一旁的欢都落兰，顿时也是萎了。
　　如果换做以前是她，这种妖王级别的妖怪，她根本不放在眼中，可是自从，前几天万毒之体的合体失败，她一身实力大打折扣。
　　现如今，她这一身妖力也是十不存一，根本施展不开，至今，妖力还没有恢复过来。
　　否则，她也不可能眼睁睁被顾北欺负这么久，显得毫无还手之力。
　　“好像是有这么一回事，我几天前的确来过这里，并且好像还杀了一只猿妖。”顾北想了想，发现好像真有这么一回事。
　　记得刚开始来的那几天，为了赶去南国，几天下来，风餐露宿，一路上更是遇到许多想要吃自己的妖魔鬼怪，不过都凭借手中一柄镇妖剑，尽数斩杀。
　　其中就包括，好像就有这么一只黑色巨猿，现在比较起来，发现和眼前这只巨猿长得还挺像的，就像变大几倍一样。
　　“这么倒霉！“
　　“你是他爸爸？”
　　嘀咕了一声，顾北嘴角忍不住抽搐了几下。
　　通过刚才的对话，他已经知道了整件事情来龙去脉，包括这只巨猿妖王为何会出现在这里。
　　如果所料不错，应该是来找自己报仇的吧。
　　“残暴的人类，我要拍死你！”就在愣神之时，那只巨猿妖王也不给顾北任何说话的机会，高高扬起一条手臂，全力拍打下来。
　　“到底是谁残暴啊？”
　　顾北嘴角抽搐。
　　先不说，这只妖王体型有多么庞大了，光是这身高就差不多有十多米了，单单是它的一条手臂就足有四五米长，巴掌足以覆盖顾北这个人。
　　意识危机来临，顾北从那种还没有睡醒的状态苏醒了，眸子变得极其敏锐，就连神经也开始紧绷了起来，大脑恢复思考。
　　“我闪！”
　　往后就是那么一跳，顾北险之又险的顺利躲开了这次袭击，看着前方不远处被这一巴掌拍出的巨大手掌印，顾北不由得咽下了一口唾沫星子。
　　如果，自己要是真这一巴掌拍中，恐怕不死，也得变成肉泥。
　　一阵后脊骨发寒，顾北表情又变了，从认真开始变得极其专注，处于备战状态。
　　“咦，人类小子，你的速度还不错嘛，居然可以躲开我的随手一击。”眼看这个人类小子爆发出这么快的速度，这个智商不比人类差多少的巨猿妖王的眼眸之中浮现出一丝惊讶之色。
　　这个人类小子，实力还不错。
　　就在它准备发动第二波袭击的时候，刚开始就躲得远远的欢都落兰，这个时候却是突然跳了出来，挡在了一人一猿的中间。
　　“慢着！”
　　欢都落兰的小身板挡在这只黑猿妖王的面前，显得犹如一只蚂蚁面对大象，不过，欢都落兰丝毫不畏惧，反而极具威严的命令：“我命令你，不准伤害他。”
　　“嗯……”
　　巨猿妖王停下脚步，看着这个女孩，它能感觉得到这个女孩并非人类，所以它一开始并没有打算对这个同为妖族的女孩出手。
　　ps：多来评论！
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第49章 人擅智，而不善力
 
 　　可是，没想到这小女孩如此不识好歹，居然作死的挡在了杀害它孩儿的人类凶手身前，本来它想直接一巴掌拍下去，直接送她上路。
　　蓦地，巨猿妖王本能的感觉到对方底气很足，于是出自本能的警惕心理，它收回了长长的手臂，询问道：“你为何要包庇这个人类凶手，难不成你和他是一伙儿的吗？”
　　“我不管那么多，总之，我以南国公主的名义，命令你不许出手伤害他。”欢都落兰站在前方，一脸冷漠的道。
　　什么？
　　你是公主？
　　巨猿妖王震惊了。
　　它实在是没想到，这个看起来柔柔弱弱的小姑娘，竟然会是南国皇室的公主，在南国管辖的范围内，无妖不知欢都一族的存在。
　　欢都一族，身份尊贵，万毒之体令人胆寒。
　　这只巨猿妖王虽然常年身处深山老林，可是却不代表它没见识，南国皇室，欢都一族响当当的名头，可是牛气冲天，没有妖不知道。
　　特别是欢都擎天这个词汇，更是是南国上下的所有妖族的梦魇。
　　这只妖王本来还一副牛气冲天，老子天下无敌的牛叉模样，可是听到对方报出欢都一族的名头，顿时，整个庞大的身躯就像是气球一样泄了气，变得有些畏畏缩缩。
　　“我靠，不会吧，这也行？”
　　一旁的顾北更是眼睛都看值了，整个人郁闷到无语，没想到，这南国公主的名头这么好使？
　　自报家门，对方一只妖王级别的大妖，顿时就吓尿了？
　　顾北真的是没想到。
　　巨猿妖王先是表现出非常畏惧的模样，可是转念一想，事情有些不对劲呀，对方无凭无据，凭什么说是南国公主，就是南国公主呢？
　　万一是骗子……
　　这只巨猿妖王智商可不比人类差，没没那么容易糊弄过去，在反应了过来之后。
　　好险，差点上当受骗了。
　　为了保险起见，它绝对在没有弄清楚身份之前，先不伤害这个妖族少女，而是先干掉这个人类少年。
　　一切事情，等先报完仇再说。
　　“既然你是南国公主的话，我就不对你出手了，不过，这个人类，今天必须死。”巨猿说完，便迅速饶开了公主，直奔身后的顾北而来。
　　“……”
　　顾北当场无语。
　　说好的公主名头呢？
　　怎么，一点儿也不管用。
　　不过，顾北也不气垒，毕竟他不是一个靠女孩子吃饭的小白脸。
　　面对气势汹汹的千年大妖，顾北眉头一挑，身子往后一倒，顺势往后飞快移动，犹如蜻蜓点水一般。
　　“圣灵剑法，剑十一！”
　　后退的同时，顾北嘴里念念有词，挥动着镇妖剑在面前划动，一道道银光落刃，空气似乎都受到了波及，接着凝聚成为无数小剑。
　　唰唰唰！
　　无数的小剑，密密麻麻的朝着对面那只巨猿斩去，声势浩荡。
　　千年巨猿同样也发现了这样一幕，它当然不可能傻哔哔的用身体硬抗，于是顿下身子，对着前方就是那么一吼。
　　“吼！”
　　一道黑色飓风，直接凭空出现，同样轰击而来。
　　银色小剑与黑色飓风撞击在一起，发出滋滋啪啪的声音，就跟炒豆子一般无二。
　　整个空气都散发着一股强劲而有力的震动，余波散发周围的一些花草树木顿时被切割成无数碎片，严重的直接化作残渣。
　　威力，破坏力，匪夷所思。
　　这一招剑十一是一招群攻大招，并非单一，仅仅只是顾北的一招试探而已。
　　“看来，这只大金刚还是挺畏惧圣灵剑法的剑气，毕竟剑气专破防御，如果能剑法奥义正面击中它的身体的话，兴许能够击败它。”顾北一边利用身体游走于猿猴的范围攻击之外，一边冷静的思考着战略方针。
　　这只妖王级别的生物，破坏力虽强，妖力磅礴，可是缺点也很明显，那就是速度慢，战斗方式太过单调。
　　唯一的法术神通，也就只有那种具有毁灭性的黑色飓风，可是顾北早就有了防范之心，又怎么可能被它所击中。
　　虽然正面刚，顾北不敌。
　　可是人擅智，而不善力。
　　妖擅力，而不善智。
　　这句话还是有道理的，倘若充分利用这一点，顾北未尝没有一战之力。
　　此刻的顾北没有放松大意，十分有耐心的开始游走在边缘，寻找着它的弱点。
　　“臭流氓，你可千万不会出事，上天保佑！”
　　欢都落兰在一旁也帮不上什么帮，只能默默祈祷，心里别提多担心了。
　　因为顾北怎么看都处于一种下风，至今为止都在被这只大妖追着撵着打，稍有不慎就会被一巴掌拍死肉酱。
　　二个时辰过去了。
　　这片小树林只剩下一片狼藉，浓烟滚滚。
　　“人类小子，你有种别跑啊了，有种来正面大战一场，懦夫！”千年猿猴气踹嘘嘘的跟在顾北身后，别提多郁闷了。
　　因为从一开始，这小子就像一只兔子一样逃得贼溜，完全不给它靠近半步的机会。
　　四肢发达，头脑简单的它，只能跟在顾北后面吃灰，气的它牙痒痒，可是却拿顾北毫无办法。
　　“来啊，不是要干掉本大爷吗？”
　　“你丫的不是很牛笔吗？”
　　“继续！继续！”
　　顾北站在一颗大树上吹着口哨，用手指点了一下它，然后做了一个切脖子的举动，别提多嚣张了。
　　“啊，气煞我也，我要宰了你，人类啊啊！”千年巨猿见此气的眼睛都红了，狂拍胸脯，气急败坏之下，用力过度，口中鲜血飙射而出，犹如天边的一道血色彩虹，绚丽多姿。
　　“就是这个时候，去死！”
　　趁巨猿妖王短暂发狂的一瞬之间，顾北瞄准最佳时机，立即催动体内真气，凝聚于镇妖剑，发动圣灵剑法的剑法奥义，剑十八。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第50章 霸道的圣灵剑法
 
 　　这一招，可谓空前绝后，目前为止都是顾北剑招之中，无论是威力还是杀伤力都是最强的一剑，融合一至十八剑的融合一剑，聚集前十八剑的精髓。
　　从得到圣灵剑法，至今为止，顾北只学会了前十八式，至于后六剑，顾北还没有掌握。
　　因为前面十八式非常通俗易懂，顾北得到剑谱之后一学就会，而后六式才是升华之剑，重中之重，想要熟练掌握，并且释放出来，并非一朝一夕能够办到。
　　本来顾北的原计划是打算利用这段时间，住在南国皇宫里面混吃混喝，最好可以混上几个月，慢慢磨练自己的实力。
　　可是没想到的事情发生了，这才不到几天的功夫，就遇到密谋叛乱这倒霉事情。
　　而且，还摊上了一位胸大无脑的公主。
　　这也是没有办法的事情，退而求其次，顾北只好将提升实力这种事情先丢在一边，选择先完成这一次的保护任务，并获得奖励机会。
　　毕竟，任务奖励也是提升实力来源的途径之一。
　　接着，没有去想这些繁杂的念头，顾北手中剑速不减反增，左右舞动的次数越来越快，越来越快。
　　“剑十八！”
　　眼前出现一道道残影，像是有无数把剑在顾北面前左右摇晃一样，可是细看之下，还是能够发现其余皆是幻影。
　　空气之中散发出的剑气，在半空凝聚成一团虚无剑影，虽然只是假象，可是看起来却无比的真实。
　　那散发的剑气余波，不管是叶子，还是任何其他东西，但凡靠近，都将化作樯橹，灰飞烟灭。
　　最终，无数剑气没有分散开来，反而是凝聚成一道巨大的银色大宝剑，犹如九天之上的银河一样，又好似奔腾不息的潮水，奔腾不息，连绵起伏。
　　“给我斩！“
　　忽然，顾北一声大喝，一剑顺势朝着巨猿斩去。
　　轰隆~~隆隆！
　　瞬息之间，剑十八已经以迅雷不及掩耳之势，对着巨猿所处位置当头斩下，只听噗呲一声，顿时一道血花四溅。
　　“你…偷袭！”
　　巨猿妖王眼珠子顿时瞪着滚圆，虽心有不甘，却只能含恨而终，就此倒下。
　　轰！
　　这头妖王级别的大妖，那磅礴巍峨的庞大身躯，在倒下的一刹那，撞击在地面的声音都好比响雷一般，声势惊人。
　　……
　　接着，只剩下安静。
　　四周一片狼藉，附近的整片森林也遭到了巨大破坏，如果非要形容的话，那么只有一种像是经过了一场世界大战来形容。
　　“你居然赢了？”
　　“怎么可能……”
　　一旁的欢都落兰看呆了，反应过来之后，脸色一变，从最开始的担忧之色变成了浓浓震惊，最终不敢相信所看见的这一幕。
　　擦了擦眼睛，依旧如此。
　　一尊千年大妖，就这么被一剑斩杀。
　　这得多变态啊，这到底是什么剑法？
　　如此犀利。
　　看着地上躺着的尸体，欢都落兰心中也是有些后怕，如果换做自己全胜时期来硬接这一剑的话，如果有准备还好，没有准备那只能等死。
　　说到底，这一剑蓄力时间比较久，如果对方有所提防的话，基本是很难击中目标的。
　　毕竟，敌人也是有智慧的，不可能傻傻的站在原地让你砍。
　　可这只巨猿妖王就是这么二，战斗之时，还站在原地发神经，这纯属是送上门的机会，最终才导致顾北偷袭成功，一击必杀。
　　欢都落兰看向顾北的眼神终于变了，不再那么轻视，反而带着些许敬畏。
　　因为，这头妖王就算是她在鼎盛时期，也可不能说杀就杀，可是这个人类却做到了，还成功完成了一场逆袭。
　　所以，他的实力，足以达到她的认可了。
　　“呼呼！”
　　“我…成功了吗？”
　　顾北站在原地，握着镇妖剑的双手都在打颤，脚连着大腿开始发软，整个骨头架都快要散架了。
　　刚才的那招剑十八是他抽空体内全部真气的全力一剑，威力的确爆表，可是后果非常严重，失去了所有战斗力。
　　倘若这时在遇到敌人，就算对方是一个手无寸铁的普通人，也能轻轻松松要了他的小命。
　　镇妖剑自动消失，在消失的一瞬间，顾北整个人几乎是同时往前一趴，当场栽倒在地。
　　“臭流氓，你怎么了？”
　　一旁的欢都落兰着急上火，几乎没有犹豫，立刻冲了上来，将顾北扶住，并且将顾北的脑袋枕在了自己的大腿上。
　　头枕着双腿之间，顾北十分清晰的闻到了一股诱人香味，不知道为什么，欢都落兰的肌肤总是散发着一股紫罗兰的香味，令人心旷神怡。
　　特别是身处于这种精疲力尽的时刻，仿佛闻上一闻，头脑似乎都会变得清晰，心情也会好上那么一好。
　　“你的腿，好香！”
　　醉卧美人膝，顾北整个人都有些飘飘然。
　　………
　　声音不大不小，刚好能落入欢都落兰的耳中，闻言，她的脸一下子忍不住变红了，一朵红晕浮现而出。
　　“呸，就知道胡说八道。”
　　欢都落兰脸红的啐了一口，立马偏过了脑袋。
　　如果不是考虑到顾北的身体原因，欢都落兰根本是不用多想，肯定是一个大耳巴子拍了上来。
　　……
　　顾北嘴角勾起一丝弧度，笑了笑，他没想到这个刁蛮公主平时天不怕地不怕的模样，可是一到这种时候，脸皮就变得这么薄。
　　无意之中撩了一下，就似乎有些害羞了呢。
　　要不要再接再厉？
　　还是，算了吧。
　　毕竟，自己现在毫无反抗之力，虽有心继续撩，可是心有余力不足，还是打消了这种不切实际的念头，万一真把这位公主给惹恼了，遭殃的只能是他自己。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第51章 欢都落兰要哭了
 
 　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。
　　眼花耳热后，意气素霓生。
　　缓缓闭上双眼，顾北整个人处于冥想状态，体内飞快运转起白首太玄心经的真气篇，以此恢复缺失真气。
　　……
　　顿时，周围变得沉默了，除了微风拂过的声音，树叶飘落的声音，也就只有一人一妖沉重的呼吸声。
　　欢都落兰见顾北闭上了眼睛，便知他要恢复体力，于是十分自觉，并没有刻意打扰。
　　她的眼力劲还是有的，因为顾北在刚才的战斗之中已经精疲力尽，所以现在需要的，就是好好整顿休息。
　　于是乎，她十分自觉的闭上嘴。
　　安安心心的枕着顾北，时不时的低头偷偷看上一眼，停留不到一秒，很快撇过，装作什么事情都没有发生。
　　那张棱角分明的帅气脸庞，还有剑眉一般的星目，无时无刻不充满男子气概，每一次仿佛只要多看一眼，欢都落兰的心跳都会比平日忍不住加快三分之一。
　　内心七上八下，无比凌乱。
　　蓦然，她的一只手抬了起来，放在半空之中却突然停了下来，似乎有些犹豫要不要继续下去。
　　因为她很想去摸摸看，那张从未触碰过的脸庞，究竟是什么感觉，可是自己真当做决定的时候，却是升不起半分勇气。
　　万一，把人弄醒了怎么办？
　　万一，他要是误会了怎么办？
　　万一………
　　无数个万一，无数个念头，在她脑海之中嗡嗡作响，导致她心乱如麻，方寸大乱，大脑一片嘈乱，完全失去了最简单的思考能力。
　　可是，就在此刻。
　　顾北心脏猛然一跳，眼睛猛然睁开。
　　因为他意识到了一个可怕的念头。
　　按理说，击杀妖怪可以获得积分，以前都会出现系统提示，可是这一次却没有获得，积分也没有相对增加。
　　这到底，是为什么呢？
　　突然想到了一个可能性，顾北的脑海立马惊起了一身冷汗，立马意识到了不妙。
　　那就是这只巨猿妖王，根本没有死。
　　它还活着。
　　也许是想什么，就真来什么。
　　“……”
　　本来血迹斑斑的地面上，那只千年巨猿奄奄一息，可是瞬间充满活力，巨大的身躯一跃而起，飞到半空之中，落地的一瞬间，对着顾北所处的位置就是一拳轰来。
　　此刻，欢都落兰由于是背对着那个方向，所以并没有发现突发状况，反倒是顾北第一时间发现，并且反应了过来。
　　如果真要是放任不管不管，欢都落兰一定会被一拳轰中，并且自己还会被当成垫背的，也不会好受。
　　“不好！”
　　顾北眼眸一变，意识到事情的严重性，于是用尽全身力气，一个鲤鱼打滚就将欢都落兰的身体反扑在地，紧紧的抱住了她。
　　如此近距离的接触，十分清晰的感觉到那两团雪兔的挤压，可是危难关头，顾北也根本没有时间去享受，也没有时间去做多余的解释，而是紧咬着牙，重重闭上了眼睛。
　　欢都落兰下意识以为顾北是兽性大发，想要对她做坏事，翻过身来被压在身下，这才发现了原因。
　　看着上方的巨猿妖王，一瞬间，后背发凉。
　　她终于明白了过来。
　　原来，并不是顾北想要对她做什么，而是要用身体为她挡下这一击，是在保护她。
　　“不要！”
　　几乎是一刹那之间，欢都落兰就想推开顾北，可是从时间上来说却根本来不及了。
　　眼眸之中，尽是浓浓担忧之色，眼睁睁看着。
　　咔嚓！
　　重重的一拳犹如天上陨石当头落下，全力砸在顾北的后背脊梁骨上，最终，咔嚓一声发出一声骨骼脆响的声响。
　　来不及发出惨叫，在一拳的冲击力之下，顾北抱着公主连同她整个身躯，如同断线风筝般，一下子倒飞了出去。
　　扑通！
　　呈笔直的抛物线坠落，在接连撞到几颗大树之后，余力这才消除一大半，最终在撞到在一处石壁上，这才重重摔落在地。
　　值得庆幸的是，这只巨猿妖王并没有乘胜追击，反而是用尽了最后一丝生命力，发出的最后一击，因为这是他临死之前的奋起反击，所以这也意味着必死无疑。
　　巨猿妖王再一次轰然倒下，眼睛睁的死死的，气息全无，这一次可不是假死状态，而是真的死的不能再死了。
　　击杀巨猿妖王，获得200积分。
　　积分余额：304分。
　　系统的提示语音响起，可是顾北却什么也听不到了，因为这是他失去意识前，最后听到的一句话。
　　因为顾北及时挡下了这一拳，承受了大量伤害，所以顾北最惨，一拳打在他背上的时候，基本就已经晕了过去。
　　反而是，欢都落兰这个幸运儿，因为有着顾北这个肉沙包挡在前面，所以伤势并想象中的那么严重，只是因为倒飞出去的过程之中，由于撞击的原因，所以才会晕厥过去。
　　差不多，晚上的时候，欢都落兰就已经从昏迷之中，苏醒了过来。
　　苏醒过来的第一个反应，她立刻就回想起了，下午发生的那件事情，忽然，转头发现了旁边昏迷不醒，并且满身是血的人类少年，此刻正躺着地面上毫无生机，她的眼眶一下子泛红了。
　　“为什么？”
　　“你为什么对我这么好，宁愿自己受伤，也要为我挡下那致命一击，你这个混蛋！”
　　欢都落兰用手撑住地面，一步一步无比艰难的爬到顾北的身前，十分感动的盯着那张安详的面孔，一瞬之间，她心如刀绞。
　　此时此刻，她真是死了的心都有了，整颗心仿佛要碎了一样，眼泪汪汪，泪水晶莹剔透，非常不争气的流了下来。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第52章 公主的感情变化
 
 　　哭了。
　　这一次，真的哭了。
　　除了母后死的那一天，这是她人生之中，第二次为别人哭泣。
　　“为什么是你。”
　　“为什么…你要为我…挡下这一拳，都是…因为…我，如果不是，你就不会死了…”
　　“都怪我，真的对不起！！”
　　紧紧的抱着顾北的身躯，欢都落兰将脑袋埋在胸膛之中，伤心欲绝的哭泣。
　　………
　　“大姐，你能不能轻点，我骨头都快散架了，算我求你了。”
　　蓦然，就在欢都落兰哭的暴雨梨花的时候，一道诡异的声音却凭空响起。
　　欢都落兰一愣，下意识闻声低头一看，却刚才看见顾北此刻正睁着那双眼睛望着她，并且一脸我很无奈的表情。
　　瞬间、、
　　~~~
　　欢都落兰的身体一下子僵硬在了原地，大脑短路，一片空白，紧接着反应过来自己刚才的逄之后，本来还一脸苍白的面孔顿时升腾起一朵红霞，如同天边的云朵一样绚丽多姿，娇艳迷人。
　　“羞死了，羞死了人了！”
　　“要死了，要死了！”
　　欢都落兰疯狂的摇着头，就像老僧念经一样，接着低头看向顾北，声音冰冷到了极致：“你没死，为什么不早说？”
　　“你就这样希望我死吗？”
　　“啊，大姐，我才刚醒好不好，而且你还抱我抱的那么紧，我就算解释也没机会啊。”
　　顾北嘴角勾起一丝无奈，强忍住身体四肢百骸，以及五脏六腑，乃至身体的每个部位传来的撕心裂肺痛楚，努力调整呼吸节奏，并且对着欢都落兰解释道。
　　接着，保持平静的语气，又是对着欢都落兰翻了翻白眼，这才十分无辜道：“对了，还有你也抱的也太紧了，特别是你的那两团东西实在是太大，塞的我完全没法正常呼吸空气。”
　　“人生真的十分无奈啊！”
　　甚至有意无意，顾北还开起了玩笑，说到最后的关头上，顾北更是一脸无辜的叹了一口气。
　　欢都落兰嘴角动了动，她单纯的第一时间根本没有反应过来那东西是什么，不过顺着顾北看过来的目光，她就算是傻子，也瞬间明白了过来。
　　“臭流氓……”
　　出乎意料的是，欢都落兰这一次并没有生气，只是微红着脸，垂下脑袋，揉搓着自己的衣角，不知所措。
　　这时，顾北已经闭上了眼睛，自然没有看见眼前的这一幕，冷静下来之后，这才感觉整个身体简直要炸了一样，全身上下只有一种感觉，那就是痛。
　　痛的顾北只想在地上翻滚，可是却没有力气。
　　可以说，顾北这一次真的是身受重伤，不仅身体受创，就连五脏六腑也遭到了波及。
　　如果不出意料的话，这种伤势换在其他人身上，没有几个月是下不了床的。
　　那一拳，如果落在其他人身上，必死无疑，就算不死，也会落下病根，导致终身残疾。
　　可是，顾北却大不相同，他主修白首太玄心经，体质本来就比一般人强大，而且恢复力也是一流，特别是其中的疗伤篇，更为神奇。
　　如果练至大成，传说可以达到生死人，肉白骨的程度，当然顾北现在还没有达到那种大成水平。
　　现在的第一层，只是相对的能减少一些疼痛，伤势依旧没有半点好转的迹象。
　　也许是注意到顾北此刻的脸上有些落寞的表情，再加上明明伤得那么重，可是却半点声音也没有吭一句。
　　一旁的欢都落兰，甚至有些心疼，可是却毫无办法。
　　“你为什么，要为我挡下那一击？”终于，犹豫再三，欢都落兰还是选择问了出口。
　　她想要一个答案。
　　这也是她不解的地方，按照那种情况，他如果自己躲开的话，至少有一半的机会是可以顺利躲开的。
　　可是，他却没有选择那样做，而是选择挡在了她的身前，为她付出了惨痛的代价。
　　如果说心里不感动，那肯定是假的。
　　毕竟，从小到大，除了父皇之外，就没有其他男人对她这么好的。
　　顾北看着发愣的欢都落兰，也不知道她在想些什么，听了她的问话，其实顾北这么做的原因，很大成份上是因为系统发布的任务原因。
　　任务上面，可是指名点姓的要保护欢都落兰平平安安七天，如果稍有差池，公主死了，自己的任务就宣告失败了。
　　这是，顾北如今最不愿意看到的事情。
　　其二，当时顾北精疲力尽，完全没有躲开的，如果不挡在公主前面，以公主柔弱的小身板根本无法挡下那样威猛的一拳，到时候自己成为肉垫的下场也不会好到哪里去。
　　其三，还有对毒皇的承诺，熟悉顾北的人都知道，他并不是一个头脑发热，冲冠一怒为红颜的人，而是一个极其信守承诺的男人。
　　一诺千金。
　　看着公主期望得到答案的眼神，顾北心知她肯定是误会了点什么，叹了叹气，顾北也不想打击她。
　　于是，顾北开口解释道：“公主，我答应过毒皇要好好保护你，这是一个身为男人的承诺，你懂吗？”
　　说出了第三个理由，顾北既没有骗她，也是心安理得。
　　本来还一脸期望的公主，当听到顾北这个答案之后，立刻就沉默了，心中生出一阵小小的失望。
　　他这样不顾一切的选择救自己，难道不是因为喜欢自己吗？
　　为什么仅仅只是因为一个承诺，就会付出生命的代价。
　　其实，在她的内心之中，多多少少有些不相信这个理由。
　　想她身为一国公主，从小受尽万千瞩目，集万千宠爱于一身，从小到大，上门提亲的贵族公子，翩翩美男，更是数之不尽。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第53章 系统商城，疗伤药物
 
 　　身为一个天之骄女，无数人看向自己的眼神都是不一样的，有爱慕的，有崇敬的，或者是欣赏的……
　　唯独，眼前这个人和其他人不一样，偏偏无悲无喜，有时会对自己冷冰冰的，有时一副吊儿郎当的模样，甚至作风还挺下流的，可是欢都落兰却感觉不到那股子邪念。
　　这让她心知，顾北大多时候，话语之中都是玩笑成分居多，从来都没有认真过。
　　这也是为什么，欢都落兰明明心里有些生气，可却没有真正暴走的原因。
　　从根本意味上来说，顾北是第一个没有将她当成公主对待的人。
　　不尊重她，不敬畏她，同样也不刻意讨好她。
　　就是这样一个率性而为的做派，真正吸引到了她，一致忍不住想要去了解他，接近他。
　　到底，哪一个他，才是真实的他呢？
　　因为今天发生了下午的事件，欢都落兰对于顾北有了更大的改观，从真正意味上来说，此刻的顾北肯为她牺牲，这已经足以将顾北当成了真正的朋友，一个值得信赖的人。
　　与此同时，顾北一门心思都放在了恢复伤势上，在这个敏感的关键时期，自己要是没有一点儿自保之力，很可能会阴沟里翻船。
　　顾北可不会天真的以为，自己在深山野林躲起来，那位城府极深的小王爷就拿他没办法了，毕竟两人还身处于南国之中，危险依旧随时都会降临。
　　倘若这个时候在遇上追兵，基本是九死无生。
　　“不行，不能坐以待毙，得赶紧想想办法才是。”十分了解自己的处境，这让顾北眉头一皱，心中犯难了。
　　“嗯…有了！”
　　蓦地，顾北突然眼前一亮，想到了自己不是还有剑仙系统吗？
　　要知道系统可是他最大的依仗。
　　系统商城！
　　一想到这里，顾北连忙默念系统商城，顿时脑海之中出现许多琳琅满目的物品，没有去看那些剑术秘籍，直接在里面开始寻找疗伤药物。
　　药品栏！
　　黑玉断续膏：10积分。
　　效果：可以令粉碎性骨折也完美的康复，效果奇佳。
　　生肌活骨水：5积分一颗。
　　效果：均涂于受伤位置，立刻吸收，可以达到意想不到的恢复效果，去除疤痕，纯天然，无任何添加防腐剂。
　　熟经活络散：50积分一剂。
　　效果：洗筋伐髓，脱胎换骨。
　　仙豆：1000积分一颗。
　　效果：无论之前受过多么严重的伤势，哪怕你命悬一线，只要你剩一口气在，就能完完全全恢复健康。
　　………
　　合上双眼，顾北的面前不是一片黑暗，而是这些疗伤药物，系统商城的许多物品都以图案和文字的形式出现在他的脑海之中，只要用心感受一下，便会得知其价格与效果。
　　总之，里面的许多药品都是千年难买，可是系统商城明文规定，只要有积分，都可以购买。
　　刚才，那四种药物都是顾北经过删选，最终确认的疗伤药品，因为只有上面四种药物对着自己如今的状态有恢复效果。
　　比如，仙豆一颗下肚，伤势立刻见效，顾北最想兑换的就是这样的药物，可是在看清楚一颗仙豆所需积分之后，他差点没有一口老血喷出来。
　　太贵了。
　　尼玛，居然要足足1000积分。
　　可以说，以顾北的经济状况，完全买不起仙豆，哪怕是一颗也买不起，要知道击杀之前那头巨猿妖王获得的积分也只不过200积分。
　　而这么一颗小小的仙豆就需要1000积分，这还怎么买？
　　买个屁啊。
　　将仙豆果断pass掉之后，就剩下其他三种了，看见这三种恢复伤势的药品都还蛮便宜的样子，顾北也是财大气粗的各自兑换了几种，储存在了自己的包裹之中。
　　约莫花费了65积分，一共还剩下237积分。
　　一下子用掉这么多，顾北还是稍微有着那么一点心疼的，毕竟这些积分都是自己拿命换来的。
　　睁开眼睛，映入眼帘的是一张美丽动人的脸颊，肌肤雪白，眼眸清澈，此刻正眨着眼睛注视着他。
　　………
　　双方眼神激烈碰撞在了一起，彼此交错，撞击一阵阵不知名的火花，一瞬之间，欢都落兰全身如同电击，立马做贼心虚的将脑袋偏了偏，迅速挪开了目光。
　　装作什么事情都没有发生一样，一切都还正常，不过脸稍微有那么一点红，因为有着夜色的掩盖，也看不出太大的区别。
　　看见公主做贼心虚的举动之后，顾北皱眉想了想，突然像是想到了什么，于是嘴角上扬，语气带着些许玩味，道：“喂，落兰公主，你刚才不会在偷看我吧？”
　　“哪有！”
　　闻言，欢都落兰就像是被抓住的小偷一样，全身紧绷着，立马有气无力的反驳了一句。
　　“没有就算了！”
　　顾北装作十分失望的样子，也不在意，而是对着欢都落兰转移话题道：“我这里有件事情想要拜托你，我的衣服内侧的口袋里装着一些东西，你帮我取出来吧。”
　　顾北指得这些东西，自然就是他刚刚兑换的这些疗伤药物，因为让这些实物凭空出现的话，难免不会感到惊世骇俗，并且让她感到怀疑。
　　所以，为了避免这些不必要的麻烦，顾北只好将这些物品还放在了口袋里，并且拜托公主帮忙拿出来。
　　这样顺理成章多了。
　　听见顾北发话，欢都落兰也是十分认真的将目光看向了顾北所指的位置，果然，发现顾北衣服里的包里鼓鼓的，像是放着不少的东西。
　　ps：那种yy词语太多了，要过审核，我这也是没有办法的事情。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第54章 一夜之间，伤势痊愈
 
 　　顺着顾北的指示，欢都落兰将顾北的上衣，以及外衣都给脱的精光光，拿起衣服那么从上往下一倒，只听霹雳哗啦，一大堆东西就都给到了出来。
　　生肌活骨水，一个蓝色的小瓶子盛放着，瓶子本身不算太大，单论体积的话，刚好可以放在手掌心中。
　　还有一节黑乎乎的，像是粘液一样的东西，被存放在一个泥罐子里，罐子同样不大，一只手就能捧住。
　　接着，还有一个黑色小布袋，里面不知道装得是啥，不过看样子，应该装得是一些沙子或者泥土的东西。
　　这些东西，单论个体体积都不算大，可是总共加起来的体积就显得有些大了，欢都落兰张大着嘴巴，目瞪口呆，脸上的表情除了震惊就是疑惑。
　　她怎么也想不通，那么一个小小的衣服口袋里，竟然能装下这么多瓶瓶罐罐的物品，到底是怎么放进去的，简直不可思议。
　　如果不是亲眼所见，她是打死也不会相信的。
　　“那个，好像是有点多了啊。”望着呆若木鸡的欢都落兰，顾北嘴角抽搐了两下，也没有去刻意解释，而是，在接着将这些东西的功效解释给她听。
　　…………
　　随着顾北的解说，欢都落兰对这些奇奇怪怪的瓶装罐装物品，也有了新的认知。
　　这些东西都是一些恢复伤势的药物。
　　虽然像什么黑玉断续膏，疏筋活络散……这一类的古怪名字，她闻所未闻，见所未见，可是她根本不需要了解，只需要知晓其用处便足以了。
　　“那个黑玉断续膏，是用来涂抹的，我现在行动不便，所以只能拜托你帮忙了。”顾北躺在地上，眼眸一眨不眨的望着欢都落兰。
　　欢都落兰看着光着上半身的顾北，一时间有些脸红心跳，但是她并没有拒绝，而是默默的点了点头。
　　走上前来，欢都落兰按照着顾北的指示方法，将顾北的身子翻了过来，后背朝天，接着将黑玉断续膏一点一点倒在手掌心，替顾北均匀的涂抹着。
　　整个过程，小心翼翼。
　　瞬间，顾北只感觉后背心凉悠悠的，那种火辣辣的疼痛已经逐渐减弱，取而代之的凉悠悠的舒爽感。
　　虽然欢都落兰有些害羞，可是动作却一点儿也不慢，很快就擦好了。
　　不得不说，这黑玉断续膏真的是效果奇佳，这才过去小半天的功夫，顾北就感到后背脊梁骨，正在快速的恢复着。
　　接着，将生肌活骨水涂抹在一些伤痕和伤疤上面，效果也是非常显著，以肉眼可见的恐怖速度正在恢复着。
　　感觉身体一点一点的发生好转，疼痛全无，就连背后的伤疤估计也不会留下一点，顾北心中是说不出的惬意。
　　按照这种速度进行下去，要不了明天，估计就会伤势痊愈，恢复如初。
　　而欢都落兰在涂抹完药物之后，整个人甚至比顾北还如获大赦，俏脸上不仅红通通的，甚至流出不少汗珠。
　　如果非要比喻，那么此刻的欢都落兰绝对是一个熟透了的红苹果一样，散发着迷人的荷尔蒙清香。
　　害羞极了。
　　自从刚才替顾北盖上外衣之后，就一直偏过脑袋，目光一直看着远处的景物，根本不敢回头。
　　“那个，谢谢你了，公主！”
　　顾北抬头看着欢都落兰的背影，道了一声谢。
　　“不用客气，你为我做了这么多，这些分内之事本来都是我应该去做的，而且…如果真要道谢的话，那也应该是我向你道谢，毕竟你可是救过我的命。”欢都落兰背对着顾北，紧咬嘴唇，回应道。
　　其实欢都落兰满脑子都是刚才为顾北擦药的场景，在她脑海之中留下了深刻的印象，迄今为止，这还是她第一次看见男人的上半身。
　　接下来的时间，欢都落兰都没有主动开口说话，整个人蜷缩在一旁，背对着顾北，她现在甚至不敢去面对顾北。
　　看着莫名其妙的欢都落兰，顾北虽然觉得有些奇怪，可是也没有去问她，现在的顾北在忙活了一天之后，整个人极其困乏，合上眼睛便沉沉的进入了梦乡。
　　倒是欢都落兰整个晚上都是忐忑不安，心跳的非常快，而且还会做出一些奇奇怪怪的举动，比如半夜时不时的偷偷看上一眼，然后生怕被发现的迅速挪开目光。
　　夜晚，很快就这样过去了。
　　一夜过去，黎明到来。
　　第二天的太阳，早早的就升上了天空，早晨的时候，一阵微风吹开，迷迷糊糊之中，顾北被风刮过来。
　　“睡的真舒爽啊！”
　　顾北长长的伸了一个懒腰，懒洋洋的打个一个哈欠，发现身体的伤势几乎已经痊愈，一点儿也不疼，甚至断裂的后背脊梁骨也感觉不到一丝异常。
　　伤势完全痊愈了。
　　这对顾北来说，的确是一个意外之喜，伤势痊愈，他的安全感又回来了。
　　不过，很快顾北就皱起了眉头，脸色顿时阴沉了下来。
　　因为他发现身旁的草地空荡荡的一片，而公主，也就是欢都落兰早已经没有了影子，消失的无影无踪。
　　这让顾北非常生气，因为他猜到了一种可能，那就是昨晚欢都落兰偷偷的溜走了，极有可能是去了皇宫。
　　这让顾北心中有了一丝愤怒。
　　这公主实在是太不听话了。
　　“喂，你板着个脸干什么，又没有人欠你钱。”就在顾北准备起身去寻找公主的时候，远处却响起了一阵脚步声，还有一道人影。
　　顺着声音，顾北转头望了过去，这才发现来人正是欢都落兰，在发现欢都落兰并没有离开之后，顾北一颗跌落谷底的心终于升了上来。
　　pa:系统抽奖厉害，兑换垃圾，那位读者牛B，一下子猜对了。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第55章  会杀人的食物
 
 　　“你去哪儿了？”
　　顾北没好气的瞪了她一眼。
　　“我还能去哪儿，不就是下河给你抓鱼去了，你们人类可不比我们妖族，我们妖族可以几天几夜不吃不喝，可是你们人类却不行。”正说着，欢都落兰已经走到了顾北的身前，并且已经停下了脚步。
　　近距离之下，顾北这才重新审视了她一遍，发现欢都落兰浑身没有一处不是湿透了，赤着足，十根玲珑纤细的脚趾露在外面，显得特别别具一格，就如同瓷器白玉一样精致美丽。
　　因为浑身湿透的原因，衣服紧贴着她的身躯，将她完美到极致的火爆身材，勾勒的淋漓尽致。
　　只怕是任何一个男人见了都会忍不住生出那股原始最深处的邪念，借用一句简单通俗的话来讲，那就是：恐怕是个男人都会忍不住扑上去。
　　当然，顾北排除在外，他并不是那种精虫上脑，做事情完全不考虑后果的男人，只是内心之中，仍然有些控制不住的想入非非。
　　南国公主，欢都落兰，就这样红衣赤足的站在前方不远处，她一只手抓着一条水鱼，另外一只手擦了擦额头的水珠，那张美丽动人的脸颊，此刻有些脏兮兮的。
　　不知道的，还以为她去参加了前线的第二次世界大战。
　　“这鱼是你抓的？”
　　顾北随口问了一句。
　　“不然，你以为呢？”
　　欢都落兰给了顾北一个白眼，接着在匈口做出一个奇怪的印记，手指往空中那么一划，一丝紫色妖力凝结出来的火焰，便如星星之火一样落在了地上的木堆上。
　　隆隆！
　　刹那间，原地升起来一个大火堆，熊熊燃烧。
　　顾北注视着一直忙活的津津有味的欢都落兰，也没有去打扰她，就这样默默的观察着，想看看她究竟想做些什么。
　　“你别动，现在你伤势还没有恢复，行动不便，从今往后，就由本公主来照顾你好了。”在一旁烤着鱼的欢都落兰，也许是注意到了顾北的目光，她突然鼓起一丝勇气，转头回眸一笑。
　　那笑容很甜，很美，看起来有些傻傻的，同样也不失纯真，那是一种很天真无邪的笑容。
　　“好纯洁的笑容！”
　　顾北自然而然的也不例外，陷入了一种魔怔，在那纯真笑容的影响下，他也是足足愣神了好几秒钟，才反应过来。
　　其实，顾北现在才发现这公主本身条件并本身，虽说不是人族，可是外表和人族少女长得一般无二。
　　无论长相还是身材，那都是万里挑一的级别，要胸有胸，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，如果非要说上一个缺点，那兴许就是脾气太差了。
　　太以自我为中心了。
　　偶尔，还自我感觉良好。
　　最开始的时候，因为那一巴掌的缘故，顾北总归对她说有些反感，可是经过几天的相处下来，顾北这才发现她本性并不坏，渐渐的，顾北对她的态度已经没有刚开始的那般恶劣了。
　　如果单从外表上，顾北的确是非常喜欢的，毕竟有那一个男人不喜欢这种白富美的美女呢？
　　当然他的这种喜欢，归根结底只是对美好事物的喜欢，就像是一个画家喜欢名画，一名考古学家热衷于古董一样，一个男人喜欢美女，里面欣赏的成份居多。
　　“终于烤好了！”
　　“大功告成咯！”
　　就在顾北想入非非的时候，时间已经不知不觉过去了，这时耳畔传来欢都落兰甜美的声音。
　　……
　　伴随着声音，还有一股食物的香味飘然而来，转头看去，正好看见欢都落兰缓缓朝着自己蹦蹦跳跳的跑了过来，并且手里拿着一支木棍，上面正串着的一只烤鱼。
　　她美丽的脸颊上，甚至还挂着几分浅浅的笑容，连忙对着顾北招了招手。
　　“来给你，这是我为你亲手烤的鱼，来尝尝！”欢都落兰走到顾北身前，落落大方的将烤鱼递给了顾北。
　　“这是你烤的鱼？”
　　顾北望着欢都落兰的眼神从平淡无奇，多出了几分惊讶，他实在是没想到这个平时衣来伸手饭来张口的娇贵公主也会烤鱼这种技术活。
　　果然做人，不能光光只是看外表啊。
　　烤鱼？这真是挺新鲜的。
　　这公主烤的鱼，我还从来没有试过是什么滋味呢？
　　想他上辈子身为一个半吊子的美食家，什么鱼没有吃过，麻辣鱼，香辣鱼，糖醋鲤鱼，各种鱼……虽然他不敢打包票每一种鱼都尝试过，可是大多数美食，他都是略知一二。
　　公主烤鱼，想必一定别有一番风味。
　　不知不觉，顾北已经是食欲大增，迫不及待的一把接过欢都落兰的烤鱼，看着外焦里嫩的烤鱼，他没有丝毫犹豫，一口就是咬了下去，并且想也不想就咽了下去。
　　蓦然、、
　　顾北身体顿时一僵，脸色发白，全身上下如同石化了一般，动弹不得，脸色从白变黑，表层就像是涂抹了染色剂，瞬间全黑。
　　呕！呕！呕！
　　呕……
　　忽然，顾北猛的掐住自己的脖子，像是窒息一样，低头做呕吐状，刚才有那么一瞬间的感觉，他只感觉肠子都快要破裂了，刚才吃下去的东西，到底是什么？
　　是炸药，还是百草枯？
　　这尼玛！
　　怎么那么难吃？
　　这TM感觉比小时候喝过的中药还要苦，还要难吃上一万倍。
　　在疯狂呕吐的过程之中，顾北脸色也已经从刚才的黑色转变成为了酱紫色，最终成为猪肝色。
　　就像是经历过一场大战，作为战败者，脸上的表情，只剩下一副生无可恋。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第56章 忍饥挨饿，悲惨人生
 
 　　………
　　欢都落兰脸上的微笑也在这时凝固住了，那双眸子眨了眨，脸上的表情也十分无辜，就像是一个做了错事的孩子，委曲求全。
　　“真的…很难吃吗？”
　　接着，欢都落兰弱弱的问了一句，看着顾北的表情，同样，这让她心里很没底。
　　欢都落兰不说话还好，一说话，顿时就将顾北心中的怒火就引爆了。
　　“那，玩意能吃吗？”
　　顾北怒不可遏道。
　　感觉肠胃好像有一些东西在蠕动，他连忙强忍住干呕，转头愤怒的盯着欢都落兰，继续怒道：“而且，你会不会烤鱼啊，你到底烤了多久，为什么吃起来是生的，而且你往里面放了什么调料，感觉又苦又恶心的。”
　　“太特么难吃了！”
　　“抱歉啊，这是我第一次做食物，没想到就被我搞砸了，你就大人不记小人过，原谅我这一次吧？”欢都落兰对着顾北连忙来了一个90度的鞠躬，那张小脸蛋上升起一阵真挚的歉意。
　　咕咚！
　　顺着顾北的目光看过去，刚好可以看见那事业线之间的鸿沟，深不见底，隐隐有两抹挤压而出的雪白，紧贴在一起。
　　这个视角看过去，看起来是那么的触目惊心，一不小心就会沉迷其中，不可自拔。
　　不过，顾北的心理承受能力还是极为强大的，在意识到那股莫须有的情绪之后，就立马转移了目光，没有再去多看一眼。
　　虽然没有继续看了，可是身体却燃起了一丝来自本能的原始行为，老二也有些蠢蠢欲动，他连忙念了几句佛经，色即是空，空即是色，之类的经典语录，心态最终才恢复了理智。
　　说到底，他也是一个正值青春期的少年而已，在这种美色的诱惑下，他的承受能力还是弱上了那么一丢丢。
　　人无完人，体无完肤，他不是柳下惠，同样也不是圣人，他只是一个青春期的少年。
　　转念一想，问题的根本又回到的食物事件上面，顾北注视着可怜兮兮的欢都落兰，目光斜斜道：“大姐，就算这是你第一次做食物，可是也不至于弄得这么难吃吧？”
　　“人才啊，不，应该是妖才。”顾北算是服了，对她竖起一根大拇指，能把烤鱼做的堪比毒药，这也算是前无古人，后无来者的第一人了吧，这也是她的天赋之一。
　　“……”
　　被顾北好一通数落的欢都落兰垂着脑袋，同时也不敢多看顾北一眼，此时此刻的她，就像是一个做了错事的孩子一样，在面临着大人的责骂，不发一言。
　　如果这种事情换在以前，那是万万不会发生的，毕竟按照欢都落兰这种以自我为中心的性子，就算是食物弄的很难吃。
　　那也得给本公主连吞带咽的一口气吃完。
　　可是现在的她却没有那么做，明显对顾北的态度有了极大改观，同时变得很在意顾北的看法，导致她内心之中更多的是愧疚。
　　对着欢都落兰抱怨了几句，顾北气也很就消了下去，这时，再看看旁边地上对自己留下心理阴影的这只烤鱼，想也不想就直接一脚给踹飞出去。
　　咕咕！
　　躺在草地上，顾北只觉得小腹空空，一股饥饿感直面袭来，让他浑身难受。
　　毕竟他只是一个人类，特别是昨天一场生死大战，消耗了他绝大多数的体力，如果想要补充的话必须进食，补充能量。
　　否则，他的战斗力也会大弧度衰减。
　　一想到这里，顾北连忙从地上爬了起来，准备带着欢都落兰去找一个安神落脚的地方，最好可以饱餐一顿，如果让他一直这样忍饥挨饿，那是万万不可能的。
　　就在顾北刚刚站起身子的时候，一旁阴郁的欢都落兰看见这一幕，立刻就变得欣喜了起来，因为他发现顾北的伤势好像已经恢复了。
　　这让她一直愁眉苦脸的心情，一下子变得开心了不少。
　　“你的伤势痊愈了？”
　　欢都落兰想要确认的问道。
　　“已经好了七七八八了，如果在休息一两天的话，应该就完全没有问题了吧。”听见欢都落兰问话，顾北点了点头，将自身的情况告诉了她。
　　不过，却有所隐瞒，其实他的伤势已经完全恢复了，唯一没有恢复的就只有体内的真气，因此，才要好生休养两天。
　　“这么快，我原本你还要躺几个月呢，你的体质好像比我们妖族还要强大，太不可思议了。”欢都落兰一脸惊奇道。
　　按理说，这种伤筋动骨的伤势，就算是妖族想要恢复也需要个十天半个月，恐怕还不一定痊愈，可是眼前这个看起来弱不禁风的人类少年，只过了一天就跟没事人一样。
　　这在她看来，完全就是一件不可能的事情。
　　可是的的确确是发生了，这让欢都落兰对顾北再次产生了好奇，难不成是昨晚涂抹药物的原因？
　　还是他的抗打能力强，恢复能力也这么变态？
　　欢都落兰心中遐想连篇的想着，当然也为顾北松了一口气，并且感到真心高兴。
　　而就在她为顾北高兴的同时，顾北已经先行一步，缓缓的向前挪动脚步，很快就拉开了不短的距离。
　　不过，顾北并没有丢下她一个人，而是转头提醒了她一声：“快点，趁着今晚天黑先离开这里，你要记住，我们这不是旅游，而是在逃命。”
　　“啊，混蛋，等等我啊！”
　　一语惊醒梦中人，欢都落兰从遐想之中幡然醒悟，抬头一看却发现顾北竟然不管自己走了好远的距离，当即小跑的追了上来。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第57章 刷新三观与认知
 
 　　顾北一人走在前面开着路，而欢都落兰也不知道是不是有意无意的故意减慢速度，跟在顾北身后的位置，虽然缓慢可是却总能跟上步伐节奏。
　　顾北若是加快速度，她也必然半点不慢的紧随而至，如果减缓速度，她亦是如此。
　　反正，没有落下。
　　在大山里走着走着，顾北就有些郁闷了，自己好歹也学会了御剑术这一门法术，可是竟然还要靠双腿走路？
　　这完全和自己的身份不符合啊，太掉价了。
　　实在是太悲催了，唉！
　　顾北唉声叹气了一句。
　　并不是他不想使用御剑术，而是他饿的头昏眼花，全身上下更是完全没有半点力气，别说飞起来，就算是拿起镇妖剑诛杀妖怪，那也是一件苦差事。
　　一路走来，周围没有二十一世纪的大马路，周围除了树啊草啊，茂密的滕蔓，以及流淌的小河，就是一些蝎子蜈蚣，毒虫一类的东西。
　　辛亏，顾北有着真气护体，所以这些毒物完全对他没有半点伤害。
　　而且，顾北还发现了一个问题，那就是一路上碰到的各种毒物，都没有去攻击身后的公主，反倒是一个劲儿的往自己身上扑。
　　还真是邪乎。
　　这种小事，顾北也没有放在心上，继续大步流星的往前走去，一路披荆斩棘。
　　就这样，约莫走了四五个时辰的路程。
　　顾北终于看到了远处有一座城池，于是便带领着公主一起进入了城池之中。
　　这座城池的规模并不大，聚集的人类并不多，大多数都是一些人身兽头的小妖怪。
　　百年之上才能化为人形，这也就说明这些妖怪都有了一百年的修为。
　　“混蛋，你为什么让我换上这一身乞丐装，我好歹也是一个公主，你居然让我穿这个？欢都落兰依旧跟在后面，可是脸上却充满了怒火。
　　在两人还没有进入城池的那一刻，顾北就特地去找了一件被人遗弃的破衣服扔给了欢都落兰，并且让她换上，起初她嫌衣服太脏，死活不肯穿上，可是在顾北的强硬态度之下，欢都落兰还是服软了。
　　可是这一路上，没少嚷嚷。
　　走在大街上，顾北停下脚步，转头冷冷的看着她：“收起你公主的性子，如果跟着我，就服从管教，不然滚。”
　　在公主的喋喋不休之下，顾北也是被烦的有些失去理智，心情变得烦躁无比，口气也重了那么一点。
　　“凶什么凶！”
　　欢都落兰紧抿着嘴唇，眼眶发红，声音如同糯米一样弱弱的。
　　这个时候，欢都落兰完全没有了以往的那种强势，被顾北管教的服服帖帖的，宛如一个听话的小媳妇，就算顾北让她去做点什么苦差事，她也会照办，顶多会抱怨那么一两句。
　　顾北这么做自然有他的道理，因为整个南国，全国上下都在通缉他和公主，公主很多妖怪都知道，相比之下，顾北没有那么引人注目了。
　　特别是她穿着那一身耀眼夺目的公主服，如果就这么走在大街上，稍微有点见识的妖怪，基本就会被它们给认出来，要知道这里可不是什么深山老林，这里可是妖怪聚集的城镇之中。
　　妖怪居住的城池和人类居住的城镇几乎没有什么差别，有客栈，有餐厅，甚至还有一些人类和妖怪结伴同行，有说有笑，似乎关系还不错的样子。
　　这简直颠覆了顾北的三观。
　　比如，一个貌美如花的人类女子竟然会小鸟依人的偎依在一头牛头人身的壮汉身上，喜欢妖怪？妥妥的人妖秀啊。
　　也不知道，这人类女子是不是重口味啊，还是牛妖的那个玩意能够满足她。
　　除此之外，顾北实在是想不到更好的理由了。
　　甚至一个青年男子和壮硕的虎妖陷入爱河，那也是见怪不怪的事情，周围的人或者妖怪都是选择漠视。
　　“许仙你日蛇，如果换在这个世界，绝壁是合法的，还有落十一你日毛毛虫也绝壁不违法不犯规，我允许了。”
　　这让顾北想起了前一世看过的许多经典电视机，里面出现许多人妖之恋，在世人眼中那是离经叛道，不被看好的，可是在这个世界，完完全全没问题。
　　想要日老虎，都是存在的。
　　当然，他没有那种重口味，审美观绝对保持三观正常，笔直对待世界一切事物。
　　这个世界的妖族，和顾北在以前玄幻小说里面看见的邪恶种族完全不同，这里的妖怪明显更加人性化，很多妖怪通人言，准确的来说人类和妖怪之间共同的语言。
　　这么说起来，我旁边这个欢都落兰好像也不是人吧，她好像也是一只女妖精。
　　忽然，顾北回头看了过去，扫描了欢都落兰全身上下，每个部位一眼。
　　最终发现，她其实并没有什么不同啊，和人类少女长得一模一样，光从肉眼完全分辨不出来是什么妖精。
　　还真是奇妙。
　　“那个，你过来！”
　　顾北停下脚步之后，若无其事的指了指身后的欢都落兰。
　　“哦！”
　　欢都落兰一路上被当做丫鬟使唤惯了，因此也没有半点犹豫，马上乖乖的来到了顾北的跟前，就这样看着他，想要看看他说些什么。
　　岂料，顾北双手先生搭在了她的肩膀上，做出一个大胆的举动，只见他将右手放在了她的脑袋上摸了摸头发，接着用左手用力捏了捏她那快要滴出血来的小脸蛋，嘴里好奇的嘟囔道：“咦，红色的头发耶，你这是染的还是天生的，皮肤保养的真好，摸摸看。”
　　“………”
　　欢都落兰嘴角一抽，秀眉紧促，额头出现一个大大的川字，她整个人处于濒临爆发的边缘。
　　显然她对顾北将她当做玩具一样揉捏，表示抗议，十分不满。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第58章 妖怪境界，实力划分
 
 　　“算了，最后问了一个问题，你是什么种族的妖怪，让我猜猜看，是蜈蚣，还是蛤蟆？”
　　顾北单手托着下巴，对欢都落兰充满了好奇，一门心思都放在了她的身体结构身上，完全没有注意到欢都落兰的整张脸已经沉落了谷底。
　　“你才是蛤蟆，你全家都是蛤蟆！”欢都落兰阴沉着脸，娇喝一声，根本不用想太多，直接一拳就狠狠的打了过来。
　　“？？”
　　顾北眼疾手快，身子诡异的一闪而过，十分灵巧的躲开了这么一拳，还好反应快，不然这一拳打在身上，可没什么好果子吃。
　　“对了，你还没有告诉我，你究竟是什么妖怪呢？”顿了顿身子，顾北也不在意，依然死皮赖脸的问道。
　　原因无它，因为他实在是太好奇了，像这么美丽的女子，究竟是什么妖怪化形成功的，太想知道了。
　　“你还问？”
　　欢都落兰眼眸一眯，不经意间散发一股冷质，小脸紧绷着，本人似乎对于这个话题，好像有些天生的敏感。
　　“你不想说那就算了，我们现在先去找一家客栈，最好休整一夜，养足精神，明天还得继续赶路。”见问不出什么，顾北也就没有多问了，只是这个时候肚子传来一阵空虚，叽里咕噜的叫了起来，让他变得无精打采。
　　长途跋涉，赶了这么远的路，不饮不食，消耗这么多的体力，换做一般人，恐怕早已经饿的快半死了。
　　如果不是仅凭一丝毅力坚持，还有真气不断补给，说不定顾北真的坚持不住，恐怕会成为史上第一个饿晕过去的穿越者。
　　到时候，就真丢脸了。
　　没有去浪费时间逛街，顾北直接在附近找了一家大客栈，并且让公主这个冤大头帮忙付钱，包了两间单人房。
　　整个过程，没有遇到那种只剩武侠小说里面，客满只剩下一间房的狗血剧情，一切都还进行的十分顺利。
　　两人在楼下一起吃完一顿饱餐，互相告别，便各自上了楼。
　　两人分开的前一刻，顾北还语重心长的对着欢都落兰交代了几句，尽量让她不要让乱走动，免得被人看出身份，见她十分乖巧的答应后，这才安心的独自一人回到了房间里。
　　一间古色古风的卧房，微风拂晓。
　　顾北双手背负的站在窗前，眼眸深邃，后脑勺随意披散的一截发随风飘扬，头上竖立起几根呆毛，看起来颇有点放荡不羁，游侠浪子的形象。
　　“夕阳无限好，只是近黄昏！”他就这样一直笑看落日余晖，举手投足间充满了沧桑气息，眼眸之中闪过复杂之色，总给别人一种英雄落寞的孤寂。
　　这里是五楼，地势偏高，通过窗口这个位置，刚好可以看见下面妖来妖往的街道，一览无余。
　　就连远处的茂密山林，也是清晰可见，就这样呼吸着新鲜口气，欣赏着美好事物，顾北的心情好极了。
　　有时候，就这样一个人静静的仰望天空，看看大海，心情自然而然的就会变得古井无波，波澜不惊。
　　什么不开心的烦恼，通通都去见鬼吧。
　　白首太玄心经，迄今为止，他已经将前半部分，修炼完毕，同样明白了其中意境。
　　可是最后一句，他至今还未有半分收获。
　　纵死侠骨香，不惭世上英。
　　谁能书阁下，白首太玄经。
　　脑海之中，逐渐升起一段金色文字。
　　就是白首太玄心经所描写的最后一段，顾北始终参透不出其中的奥妙，不知是内功，还是剑法，亦或是步法，在顾北看来以上都是，又四不像。
　　每一段文字，都描写着一样顶尖的武功。
　　将前文全部链接在一起，就无形之中形成了一篇练气功法，可以说玄之又玄，妙之又妙。
　　顾黑闭拢双眼，嘴里默念一声：“剑仙系统！”
　　将画面调整到人物界面。
　　姓名：顾北。
　　性别：男。
　　年龄：19岁。
　　功法：《圣灵剑法》前十八式。《白首太玄心经》：青莲剑歌篇，真气篇，心法篇，疗伤篇，侠客行步法篇。御剑术。
　　根骨：无。
　　血脉：普通人类。
　　天赋：一点就通，万中无一的天才，到手的功法，很快就能掌握。
　　神通：无。
　　…………
　　总结：缺少战斗经验，面对实力低下之境，完全可以秒杀，遇到妖王级别，具备一战之力，遭遇超越妖王级别，必死无疑。
　　除了人物界面之后，还有包裹页面，以及系统商城页面，在系统商城的左上角有着积分余额的显示。
　　积分余额：237，还有说明，积分获取来源。
　　通过击杀妖兵可获得1枚积分。
　　妖将级别：2~5枚积分。
　　妖帅级别：5~50积分。
　　小妖王级别：50~200积分。
　　大妖王级别：200~500积分。
　　从这里就可以看得出来，上次遇到的那只巨猿妖王，纯属妖王之中垫底的存在，而且还是那种脑子不太好使的弱智。
　　一般达到妖王级别的妖怪都获取自己的领地，在自己的地盘战斗，可以获得buff加持，借用天地法象之力，与倍俱增。
　　这也就是为什么，人类很少跨足妖怪领地的原因，反之妖怪却常常入侵人类的城邦。
　　接着妖王之后便是妖帝：500积分以上，并且无上限。
　　妖帝之上据说是妖神，这种级别至今未出现过。
　　剑仙系统上面的资料上，有着充分的实力划分，这让顾北对妖族又多了许多新的认知与看法。
　　在顾北看来，迄今为止，遇到的妖族，毒皇算是最强的一个，他的水平应该在大妖王水准，如果非要说出个大概水平，顾北真的还是没有多少头绪。
　　ps：求评论。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第59章 练心之境，位置暴露
 
 　　毕竟，他也不是战斗力测试仪。
　　通常，聪明一点的妖怪也可以和人类一样，故意隐藏气息，混淆视听，不可能平白无故的爆发最强妖力，让外人难以看出深浅。
　　而欢都落兰呢？
　　她的妖力……
　　顾北心中沉思了片刻，也很快得出了一个结论，那就是她的战斗力应该很渣，水平应该算是不入流吧。
　　通过这几天朝夕相处，顾北对她的认知也多了许多，发现她的妖力实在是少的可怜，比之初相见的那时候，简直天差地别。
　　记得当初第一次见面，她浑厚的妖力布满方圆几里，掩盖了整座山丘，暗无天日。
　　可是，自从万毒之体合体失败，她就像是一个泄了气的充汽娃娃，从此一蹶不振。
　　想必她时时刻刻的强颜欢笑，也是为了掩饰住自己内心之中的失败吧。
　　接着没有去胡乱猜测，顾北直接退出了剑仙系统的页面，睁开眼睛，再次回到了现实之中。
　　夜幕逐渐来临，黑暗的到来，让这方天地披上了原本属于自己的黑纱，恢复了原来的面孔。
　　月光如皎，高高悬挂在夜空之中，虽然如此良辰美景，可惜顾北却无闲心观赏。
　　窗户紧紧关着，顾北一袭白衣，静静的端坐在床前，身心合一，反复运功调息，开始参悟白首太玄心经真气篇的第三重境界。
　　第一重为练气。
　　第二重为练体。
　　第三重为练心。
　　第四重为练魂。
　　第五重为练魄。
　　闲过信陵饮，脱剑膝前横。
　　将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。
　　前两重，顾北在皇宫闭关期间就已经掌握熟练，练至炉火纯青，现在是突破第三重境界练心的境界，顾北正在全心全意的参悟奥妙之中。
　　从开始到现在，顾北的周身始终白雾蒸腾，真气缭绕，额头更是布满了汗珠，颗颗坠落，如同黄豆雨一般。
　　前二重的练气和练体，都是基础入门，因此想要掌握十分容易，可是第三重的练心才是过渡期，在这之后的练魂以及练魄才是重中之重。
　　所谓练心，便是对心境的考验，如果想要成功，必须保持着一颗勇往直前，天地无惧的内心。
　　简单的来说，就是不能怂。
　　这时，顾北睁开眼睛，眼前出现的一幕，并不是黑漆漆的房间，而是一处金碧辉煌的宫殿。
　　而自己身穿一袭龙袍，此刻正坐在金銮宝座上，俯瞰苍生，耳畔莺歌燕舞。
　　一个个身穿暴露，妩媚的美人正光着身子，在自己身边跳着舞，想尽一切办法勾引了自己，做着世界上最下流的举动，以及发出最能蛊惑人心的娇踹。
　　………
　　顾北心头燃烧着原始的冲动，可是始终不为所动，依旧抱元归一，没有去那些红粉佳人一眼。
　　顾北不是不想去看，而是不能去看，因为他一旦去看了，就会身心失守，突破失败。
　　反之，自己如果能够忍受美色的蛊惑，整个人就能得到彻底的升华，突破第二重肉身境界也不是难事，达到第三重的练心境界，诸邪不侵，万法不入，自始至终，保持一颗浩然正气心。
　　“杀，杀！杀！”
　　蓦然，顾北睁开眼睛，眼眸之中爆发一股精光，全身杀气十足，如同一尊大将军。
　　哐当！
　　随手拔出腰间天子剑，将眼前的后宫美人尽数斩杀，不留一人，顿时间，鲜血流淌大地，到处鬼哭狼嚎。
　　手起剑落，杀尽最后一人之后，满地的尸体尽皆消失，眼前的所有幻象咔嚓一声，就像是玻璃一样，全部归于尘埃。
　　“哈哈，我这算是成功了吗？”顾北浑身湿漉漉的就势倒下，整个人又脏又臭，无力的躺在床上，心中狂跳，不免生出一丝狂喜。
　　达到练心境界之后，顾北十分清晰的感知到自身对于真气容纳量又大了一倍，还有实力的提升。
　　这就是心法境界提升带来的好处。
　　在顾北调整气息的同时，皇宫之中却是灯火通明，皇宫大殿之中，已经经历了一场大换血。
　　高层尽数被换掉，所有的大臣都是一副陌生的面孔，而主殿之中，一张龙椅上。
　　一个冰蓝发，赤火瞳的少年模样，俊秀公子般的人物，无比享受的坐在这皇位之上，脸上挂着说不出的韵味。
　　眯着眼睛，享受着身后两名侍女的服侍，小王子翘着二郎腿，外面的大门缓缓被推开。
　　一个秃头老者毕恭毕敬的走了过来，汇报道：“师傅，我们已经得知公主的确切消息了。”
　　“这么快？”
　　小王爷诧异的看了一眼枯木妖仙，然后转头对着身后两名貌美如花的侍女露出一个眼神，两名侍女立刻示意，低着头离开了。
　　打发走两位侍女，眼见周围没有外人，小王爷为了计划不被泄露，可以说做的万分小心。
　　“枯木，你说！”
　　小王爷望着枯木药仙，语气虽然平淡，可是眼神却充满了炽热。
　　最近，他已经越来越渴望得到力量了，他要夺取四环玉璧，吸取顾北身上的千年毒功，为此，他要不惜一切代表。
　　只因为，他体内的那个东西快要压不住了。
　　“徒儿已经按照师傅的吩咐在全国各地撒下了天罗地网，现在整个南国都在掌握之中，就在昨天下午，据手下探子来报，有人看见一名身份可疑的人类少年带着一名女仆进入了城镇客栈……”
　　“而从那人呈上来的画像上分析，身份外貌都无比吻合，十有八九，不会有错。”一旁的枯木药仙恭恭敬敬的对着小王爷汇报情况，没有漏掉一丝细节，解释的一清二楚。
 《狐妖之剑仙传说》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《狐妖之剑仙传说》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/500520.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 