画江湖之无道暴君小说-飞卢小说网.txt - 飞卢小说网
 
 
 
             感谢【bbjjkll】打赏588vip点！
 　　
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             感谢【创宇】打赏100vip点！
 　　
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             感谢【15997820892】打赏100vip！
 　　
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             感谢【【宇智波】斑爷】打赏100vip点！
 　　
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             感谢【宇泽】打赏100vip点！！！
 　　
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             感谢【血正红】大神打赏588vip点！
 　　【血正红】打赏[红颜天尊]的作品《画江湖之无道暴君》588VIP点
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             感谢【书书】打赏100vip点！
 　　
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             感谢【那个被遗忘的人】打赏588vip点！
 　　
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             感谢【血正红】大神打赏1000vip点x4连击！！！
 　　【血正红】打赏[红颜天尊]的作品《画江湖之无道暴君》1000VIP点！
　　【血正红】打赏[红颜天尊]的作品《画江湖之无道暴君》1000VIP点！
　　【血正红】打赏[红颜天尊]的作品《画江湖之无道暴君》1000VIP点！
　　【血正红】打赏[红颜天尊]的作品《画江湖之无道暴君》1000VIP点！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             感谢【血正红】大神打赏2000vip点！
 　　【血正红】打赏[红颜天尊]的作品《画江湖之无道暴君》2000VIP点！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             感谢【zxch8624】打赏2400vip点!!！
 　　富人【zxch8624】打赏[红颜天尊]的作品《画江湖之无道暴君》1000VIP点！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             感谢【13718690185】打赏10000vip点！！！
 　　
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第1章 冒牌朱友文（求收藏）
 　　“女帝，你就从了我吧，做这一人之下万人之上的皇后，岂不更好？”
　　“大胆淫贼你妄想，我宁死不从。”女帝双手双脚被绑在床上，俏脸羞愤难当。
　　“那可由不得你，”男人如饿狼扑到女帝身上，企图将她强行占有。
　　女帝被欺凌，流下了屈辱的泪水，她是堂堂岐王李茂贞，又是幻音坊主人，竟沦落至此。
　　“下流，无耻，”突然，女帝爆发出大天位的实力，崩断绳子，凶狠的一脚踹向男人的裤裆。
　　“啊。”朱友文惨叫一声，醒了过来，下意识捂紧裆部，靠，不过就做了个o梦，竟然还差点被阉，真不爽。
　　陡然，他瞪大了眼睛，望着屋子内古色古香的陈设，身上穿的古装，拍着脸愕然道：“这难道不是梦？”
　　他赶紧爬起来，照了下镜子，自己的模样已然大变，威武堂堂的面容，一圈棕色的虬髯，气魄逼人，正是鬼王的样子。
　　“靠，老子竟真的变成了画江湖里的鬼王朱友文？这……”
　　他原本只是普通潘空男，喜欢不良人动画，因为名字和鬼王一样，还经常被人取笑，没想到却穿越了。
　　“殿下，皇上有请，”这时门外传来尖利的声音，是个太监。
　　朱友文迫不及待推门出去，揪住太监衣领，质问道：“哪个皇上？”
　　太监被吓了一跳，惊吓道：“自然是梁王陛下。”
　　朱友文心中猛的一紧，难道梁王朱温还没被冥帝杀死，可不对劲啊，如果故事线还早的话，这时候的鬼王，应该被关押在焦兰殿下方的地牢中才对。
　　难道，老子穿越成了冒牌的朱友文，靠，不是这么坑爹吧。
　　真正的鬼王朱友文，被冥帝暗算，封印了功力，又钉穿琵琶骨，关押在地牢中，为了蒙骗朱温便找了模样相仿的假货，冒充朱友文，后来这假货就被冥帝宰了。
　　朱友文脖子一凉，不是吧，老子刚穿越就要被杀？
　　“殿下，皇上……”太监继续道。
　　“滚，别来烦老子，”朱友文不耐烦的一脚，踹向太监裤裆。
　　顿时太监裤裆如血崩，倒在地上，失血过多竟死了。
　　“叮，宿主符合要求，激活暴君系统，奖励神级武学吸功大法。”系统道。
　　吸功大法，能够吞噬别人的功力化为己用，同时还可将别人的武功偷学过来。
　　“我靠，这下牛逼了，爽。”朱友文大喜，有了这吸功大法，变强就不是梦了。
　　“叮，宿主因为愤怒，一脚踢死太监，性情残暴，暴君值+500点。”
　　朱文欣喜若狂，“这难道就是传说中的伴生系统，暴君系统，这名字有点牛逼的，暴君值有什么用处？”
　　“宿主实力小星位初期，暴君值可以直接转化成功力，也可兑换实用的各种物品。”系统道。
　　“那我现在500点可以兑换什么吗？”朱友文期待道。
　　“可以兑换基础武学一本，或者基础丹药一颗，”系统。
　　“坑爹，基础的物品有个卵用，”朱友文鄙视之。
　　我是假冒的朱友文，迟早冥帝会杀我，可现在老子系统在手，便可先下手为强，在大梁登基为王，到时一统天下，所有财富美女尽归我手，哈哈！
　　等老子一统天下，女帝你迟早是我的，至于李星云，杀之。
　　这时，几名侍卫冲了进来，见到地上惨死的太监，愕然道：“殿下，这是？”
　　“他不小心摔死了，抬下去埋了吧，”朱友文冷淡道。
　　“叮，宿主说谎不眨眼，暴君值+500。”
　　纳尼？这样也可以，这简直是为我量身定做的嘛。
　　为了自己制霸天下的大计，现在最紧要就是提升实力，画江湖的实力划分为二等六品，一等大天位中天位小天位，二等大星位中星位小星位。
　　小星位初期也就跟普通喽一个水平，太次了，不过，此事还需仔细谋划一番。
　　虽多了番小插曲，但朱友文还是被带去见朱温了，就在焦兰殿中，朱温端坐在椅上，身边倚靠着冥帝的老婆张氏，穿着暴露，眼神魅惑。
　　她隐晦的望着朱友文，神情不屑，这就是个冒牌货，来哄老眼昏花的朱温的。
　　“儿臣，拜见父皇。”朱友文跪拜道，俗话说小不忍则乱大谋，入乡随俗，假装着唯唯诺诺的样子。
　　朱温叹了口气，“你生的如此高大威猛，却性格懦弱，唉，可惜。”
　　“儿臣知错了。”
　　“罢了，近日你武功进展如何？”朱温关心道。
　　“实在有愧父皇，未有寸进。”
　　“唉……你，简直要气死我啊，”朱温猛的咳嗽起来。
　　张氏赶紧扶住他，“皇上，保重体要紧。”
　　“我累了，回去吧，”朱温叹息着，被扶回了宫内休息去了。
　　朱友文松了口气，总算蒙骗过了第一关，接下来便要开始我的篡位大计了，只是他刚走出焦兰殿不远，便被张氏拦住。
　　朱友文心中一紧，赶紧说：“见过嫂嫂。”
　　张氏冷笑一声，“你就是个冒牌货，不要装了。”
　　“是，”朱友文应道。
　　心中大恨，草，不过就是个婊子而已，先是冥帝的老婆，如今又被朱温玩弄，还自得其乐恬不知耻的贱人，呸，也敢对老子吆五喝六的，迟早弄死你。
　　张氏上下打量着朱友文，内心总觉得有一丝不对劲，可又不知是什么地方。
　　“你本是普通流民，得了天大机缘，才能伪装成朱友文，过着锦衣玉食的生活，你可莫要生出异心，小心你的脑袋，”张氏威胁道。
　　朱友文赶紧摇头，假装害怕，“不敢，小子不敢。”
　　“量你也不敢，滚吧，”张氏呵斥道，朱友文这才狼狈的走开。
　　望着冒牌货朱友文的背影，张氏目光阴沉，“你还有点用处，且先留着，若没用了再杀不迟。”
　　狗屁臭娘们儿，等老子翻身之后，定将你先奸了，再卖去春楼做鸡，才解我心头之恨，哼！
　　求收藏，跪求动下小手手！！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第2章 取而代之（求收藏）
 　　夜幕降临，朱友文身穿黑衣，独自来到焦兰殿外，寻找地下密室的入口。
　　最危险的地方就是最安全的，冥帝朱友自作聪明，将真正的鬼王关押在焦兰殿外的密室中，现在却便宜了我，嘿嘿。
　　“找到了，”在假山背后，被树丛遮蔽有不起眼的洞口，朱友文大喜。
　　这洞口如此重要，冥帝却没派人看守，一来是没人能想到，二来若是派重兵把守，反而露出破绽，让朱温提早发现就坏了大事。
　　“自作聪明的冥帝，便宜老子了，”朱友文邪笑着，趁黑钻进洞口。
　　在洞口走了一会儿，就遇到一堵石墙，当初黑白无常兄妹二人，便是利用墙壁的锁链拉起石门，才进到密室的。
　　朱友文伸手在墙壁上摸索起来，突然手往下一陷，咔嚓，就凹了进去，然后铁索就露了出来。
　　铁索需要两个人一同拉，才能打开石门。
　　“幸好我早有准备，”朱友文拿出绳子，将两个铁索环连在一起，双手拼命用力一拉。
　　咔咔咔！石墙被缓缓打开，露出了密室里的景象。
　　真的鬼王朱友文，光着上身，伤痕累累，四肢绑着手臂粗的铁链，腰间也被铁环锁着，囚禁在密室中。
　　“是谁？”听到动静，鬼王缓缓睁开眼，却满是虚弱，气若游丝。
　　“是我。”
　　“你是……？”陡然，鬼王瞪大了眼睛，怒声说：“你竟与我长的一模一样，难道是朱友狸猫换太子的把戏？”
　　他每吐出一个字，全身就剧痛难忍，脸色越发苍白。
　　朱友文狞笑着，这可是千载难逢的好机会，趁他虚要他命，鬼王你的九幽玄天神功我就先收下了。
　　“鬼王你如此聪明，却落得这样悲惨下场，不如成全了我。”朱友文怪叫一声，猛的冲了过去，伸掌抓向鬼王。
　　朱友文右手掌心，真气凝出漩涡，发出恐怖的吸力，以最大力气跳起来，抓住了鬼王的左脚。
　　“吸功大法。”
　　“冒牌货，你想干什么？我宰了你，”体内真气被牵引，鬼王惊怒交加，强行运转九幽玄天神功。
　　奈何原本他修炼时被人打扰，以致于走火入魔，又被冥帝封印了功力，根本无法施展出来。
　　“啊，啊啊!”
　　鬼王的惨叫声响彻密室，与朱友文脸上的疯狂表情，形成鲜明对比，“好强的内力，好厉害的九幽玄天神功，全是老子的。”
　　眨眼间，鬼王就被吸成了一具人干，不仅是功力，连血肉精气也都被吞噬一空，化作齑粉彻底消失在空中。
　　朱友文只觉体内一股翻江倒海的热力，不断冲击着穴位和经脉，接着打通任督二脉，实力飞涨。
　　“小星位中期，”
　　“小星位后期，”
　　“中星位初期，”
　　“中星位中期，”
　　“中星位后期，”
　　“大星位初期。”
　　眨眼间朱友文的实力，便暴涨至大星位初期，也算是画江湖之中准一流的武林高手。
　　“叮，宿主已学会九幽玄天神功上卷，”
　　“叮，开启隐藏任务，集齐九幽玄天神功、至圣乾坤功、幻音诀，便可用吸功大法融合成至强武学，天子湮龙术。”
　　“靠，天子湮龙术？这个名字吊，肯定厉害，看来有机会一定要集齐三种武功。”朱友文大喜。
　　“护体阴气，”朱友文运转九幽玄天神功，一圈黑气透着阴冷的气息，旋绕在身周，防护着身体，抵御攻击。
　　“从今天起，我就是鬼王朱友文，李代桃僵取而代之，哈哈！”朱友文心中大爽。
　　“叮，宿主成功杀死鬼王本尊，踏上无道暴君之路第一步，奖励暴君值1000点，”系统道。
　　“嘿嘿，只要再杀了冥帝，黑白无常和张氏，还有孟婆石瑶，所有知道自己是冒牌货的人，老子就是当之无愧的鬼王，谁敢质疑？”朱友文的野心膨胀起来。
　　趁夜深朱友文悄无声息回到住处，冥帝随时会来杀自己，必须先杀手为强，就找实力最差的黑白无常先出手。
　　他现在吸了鬼王的九幽玄天神功，有了大星位初期的实力，对付黑白无常二人手到擒来，可若是将人杀了，就会打草惊蛇。
　　“系统，你有什么好法子吗？”
　　“叮，宿主可以兑换臣服丹和归心丸，臣服丹男的吃了后，立即臣服于宿主，再无二心，归心丸女的吃了后，便全身心为宿主奉献付出。”系统道。
　　朱友文瞪大了眼睛，“纳尼，居然有这样的好东西，每样兑换一颗。”
　　“叮，消耗暴君值1000点，获得臣服丹和归心丸。”系统道。
　　“哈哈，爽。”
　　几日后，玄冥教大殿之中，又矮又丑又老的孟婆，沉声道：“近日我得到消息，青城山有千年火灵芝出现，黑白无常，你二人速前往渝州分舵，找到火灵芝将其带回。”
　　“是。”常宣灵道。
　　“是。”常昊灵道。
　　领命之后，黑白无常二人便退下，在走廊上无人的偏僻处，却遇到了朱友文向他们走来。
　　二人对视一眼，心中一惊，拦住了朱友文，质问道：“你个冒牌货，怎么来了这里？冥帝正在闭关修炼，若是被人撞到，就麻烦了。”
　　黑白无常二人帮冥帝暗算了鬼王，再囚禁在密室之中，不见天日，这冒牌货朱友文还是当初他们二人去找的，自然一清二楚。
　　朱友文上前，撒谎道：“冥帝在闭关前，有事情吩咐你二人去做，我来传达。”
　　“何事？”常昊灵追问道。
　　“这里人多嘴杂不是说话的地方，”朱友文道。
　　二人也并未起疑，当初可是冥帝亲自出马，威胁二人去暗算鬼王，如今冒牌朱友文传达消息，也并无不妥。
　　咔嚓！
　　石门被紧紧关闭，在黑白无常二人休息的静室中，常宣灵道：“什么事情这么鬼鬼祟祟的，你快点说。”
　　“说吧，可不要耍花样，否则你死定了，”常昊灵威胁道。
　　哪知他话音刚落，朱友文便极快的一掌打来，在这么近的距离内，又毫无征兆，常昊灵避无可避，直接被击中胸口。
　　噗哧！嘴里飙出一口血，就倒在了三米外的地方。
　　“师哥，”常宣灵大惊失色。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第3章 收服黑白（求收藏）
 　　常宣灵惊叫着，赶紧过去查看。
　　“你，你的武功怎么如此厉害？”常昊灵虚弱道，神情难以置信。
　　常宣灵与常昊灵二人情深义重，见他被重伤几乎垂死，厉叫道：“伤我师哥，我宰了你。”掏出藏在袖口的短剑，向朱友文刺来。
　　“不可，宣灵小心。”常昊灵急道。
　　“哼，螳臂当车，”朱友文邪笑着，催动九幽玄天神功，掌心笼罩着阴气，伸手一抓，常宣灵的短剑就被握住，无法动弹分毫。
　　“九幽玄天神功？”常宣灵瞪大了眼睛，惊恐万状，“这不可能。”
　　常昊灵更是吓的直接跪在地上，“师傅，求你绕过小妹，当初害你全是因为我，你尽管杀了我吧，只求放过师妹。”
　　“师傅被冥帝重伤，又封印了功力，囚禁在密室中，你不可能是师傅，你是冒牌货，”常宣灵不信，企图反抗，用另一只手投出灵锋刺扎向朱友文。
　　“护体阴气。”
　　漆黑的气旋，将灵锋刺轻易挡在体外。
　　“护体阴气？真的是师傅，饶命啊师傅，”常宣灵吓的心惊胆颤，跪倒在地。
　　朱友文心中大爽，即便我是假冒的，可有这九幽玄天神功在身，老子就是真的鬼王，谁敢说我假，就一掌毙了他。
　　这大好的江山美人，如今正是我走上王座的第一步。
　　“哼。”朱友文厉啸一声，伸手拧住常宣灵的脖子，“你二人竟敢联合冥帝害我，找死。”
　　“咳咳……”常宣灵一阵窒息，说不出话来。
　　“师傅，饶命啊，”常昊灵像条狗在地上爬着，抱住朱友文的鞋背，哀求道。
　　“滚。”朱友文一脚就将常昊灵踢开，又吐了三口血，这才将常宣灵松开。
　　“师哥，”常宣灵凄凉道。
　　“师傅，只求你放过师妹，我死不足惜，”语罢，常昊灵伸掌就向自己额头拍去，欲要自尽。
　　可朱友文却闪身过去，拦住了对方，常昊灵惊愕说：“师傅，你为何？”
　　“你二人虽不中用，可如今我正是用人之际，你二人还有点用处，”朱友文道。
　　黑白二人顿时大喜，齐声道：“谢师傅不杀之恩。”
　　“可死罪可免，活罪难逃，吃了它，”朱友文掏出系统兑换的臣服丹和归心丸，递给二人。
　　常昊灵面色一白，“这难道是玄冥血丹？”
　　常宣灵被吓的不轻。
　　“吃，还是不吃？”朱友文冷笑道。
　　二人当下不敢迟疑，常昊灵吞了臣服丹，陈宣灵则吞了归心丸。
　　“师哥，这不是玄冥血丹，味道有点甜，”常宣灵吃了，没有任何异样。
　　“是吗？你很快就知道了，”朱友文邪笑着，将常宣灵拉进了怀里，勾着她的下巴，神情猥亵。
　　“师傅，你想对师妹做什么？”常昊灵大惊。
　　“当然是男人对女人做的事儿了，”朱友文坏笑着，双手抓住常宣灵饱满的部，发出阴气瞬间撕碎了布料。
　　“啊，师傅，”常宣灵有心想反抗，可在归心丸的作用下，她只觉得朱友文高大威猛，是直接最帅最好的男人，内心隐隐期待起来，妩媚道：“师傅，不要。”
　　“小宝贝，我就如你的心愿，”朱友文将常宣灵放到静室的石棺上。
　　常昊灵瞪大了眼睛，心中痛苦无比，宣灵不仅是他的妹妹，更是他的女人，如今却在眼前，被师傅给如此的欺辱，内心充满煎熬。
　　可在臣服丹的作用下，他竟是生不出丝毫反抗的想法，甚至觉得将宣灵送给师傅玩弄，是理所当然的事情，这样才能平复师傅的怒火。
　　“师傅，尽情的玩弄宣灵吧，只求能够平息师傅的怒火，”常昊灵道。
　　常宣灵被师傅在身上轻薄，又被常昊灵看在眼里，充满了羞涩，“师哥，你不要看，求你别看了。”
　　她越是如此说，常昊灵反倒更瞪大了眼睛，内心兴奋起来。
　　朱友文心中大爽，靠，这臣服丹和归心丸的作用，竟是如此可怕，太逆天了，哈哈，太牛逼了。
　　朱友文左手在常宣灵身上轻抚，一边戏谑道：“常宣灵，你喜欢师傅这么对你吗？”
　　常宣灵双手捂着脸，羞不自胜，“师傅，你别说了，好难为情。”
　　“哈哈，还有更难为情的在后面，”朱友文狞笑道。
　　“啊，不要，”常宣灵尖叫道。
　　一番雨，自不必细说。
　　在常昊灵看得目瞪口呆，常宣灵的惨嚎声响彻静室，被凌。
　　“叮，宿主当着常昊灵的面，强行占有常宣灵，十分残忍，暴君值+2000。”
　　“嘿嘿，老子就是暴君，随心所欲，想怎么玩就怎么玩，哈哈，”朱友文大爽。
　　雨过后，常宣灵哭哭泣泣的靠在常昊灵的怀里，哀声道：“师哥，对不起，是师傅强迫我的，我也没法反抗。”
　　“傻师妹，我怎么会怪你，能够得到师傅的爱怜，是你的荣幸，”常昊灵道。
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“师哥，你真是最好的，”常宣灵高兴道。
　　就在二人说话时，朱友文光着上身，露出满满的腱子肉，正在修炼。
　　“系统，将1000点暴君值，转化成功力。”
　　“叮，正在转化，转化成功。”
　　朱友文只觉得突然从丹田处涌出一处澎湃的内力，沿着体内经脉疯狂运转起来，九幽玄天神功自动运行，浑身气势跟着再上一层楼。
　　“叮，恭喜宿主突破大星位中期。”
　　“哈哈，这么容易就突破了？爽，牛逼了我的哥。”朱友文大喜。
　　黑白无常二人，根本无法察觉出朱友文的深浅，只觉得他的气势更上一层，赶紧跪拜，“恭喜师傅，神功大进。”
　　朱友文瘪了下嘴，真正的鬼王顶峰实力，那可是大天位，自己现在连小天位都没有，欺负下黑白无常这样的喽还行，可若是对上真正的高手，就不太够看了。
　　增长实力，才是最关键的。 
 
 
             第4章 天道轮回（求收藏）
 　　
　　“听说冥帝正在闭关？”朱友文说。
　　在服用了臣服丹后，常昊灵的伤势也好的差不多了，恭敬道：“是的，师傅，之前冥帝闭关，孟婆代掌玄冥教，让我兄妹二人，前去渝州分舵，抢夺火灵芝。”
　　有意思，那么这样算来的话，故事的剧情才是刚刚开始，正是我一展宏图的最好时机。
　　冥帝，你也在闭关？嘿嘿，天道有轮回，当初你趁鬼王闭关时，对他进行暗算，既然老子现在化身鬼王，就由我来替他报仇吧。
　　只是想要对付冥帝，恐怖不那么容易，“系统，有什么好的法子可以对付冥帝吗？”
　　“叮，宿主可以兑换百毒散以及毒爆尸丹，”系统道。
　　“好，兑换，”有个系统就是方便。
　　“叮，消耗暴君值1500点。”系统道。
　　“靠，尼玛的，竟然这么贵？”朱友文很是肉疼。
　　“百毒散500点，百毒散解药500点，毒爆尸丹500点，明码标价童叟无欺，”系统道。
　　“好吧，服你了，”朱友文很不爽，不过也只有认了，系统，你给老子等着。
　　冥帝掌管玄冥教，他闭关的地方，自然是守卫森严，全是玄冥教的教众，日夜不间断24小时，守在外面。
　　黑白无常二人心惊胆颤的走在路上，而朱友文则跟在二人身后，走向冥帝闭关的密室前面。
　　“师哥。”常宣灵很害怕。
　　“宣灵别怕，有我在，况且师傅也会保护你的，”常昊灵道。
　　“来者何人？冥帝正在闭关，速速离去，”在场至少有三十名玄冥教的教众，把守住走廊。
　　“父皇有秘密圣旨，要我交给冥帝，你们还不让开？”朱友文扯着虎皮道。
　　“这……”众多玄冥教教众，顿时面面相觑，不知该如何是好。
　　朱友文是假冒的鬼王，这件事知道的人也就几个，普通的教众肯定是不知道的，若是他们知道朱友文是假冒的，肯定立马就能拆穿。
　　“富贵险中求，看来老子赌对了。”朱友文心道。
　　“冥帝正在闭关，吩咐了不许任何人打扰，不如把圣旨交给孟婆过目，”玄冥教教众头目道。
　　若是让孟婆知道了，老子立马就露馅了，绝对不行。
　　“来人，去通知孟婆，”头目吩咐道。
　　“是，”顿时一名教众应道，就欲离开。
　　朱友文狰狞的一笑，沉声道：“动手。”
　　立刻，黑白无常二人捏在手里的百毒散就猛的撒了出去，瞬间毒粉就弥漫了整个走廊。
　　“不好有毒。”
　　眨眼间，三十名玄冥教众全部口吐白沫，眼睛鼓血丝，倒在地上身亡，而朱友文三人提前吃了解药，却是没事。
　　“好可怕的毒，比我们的千尸万毒掌还要厉害，”常宣灵惊骇道。
　　“将尸体搬道一旁隐藏起来，时间紧迫，”朱友文亲自动手，完事之后三人快速冲向密室。
　　而越是靠近密室，反倒是一个守卫都没有看到，毕竟修炼时就最是忌讳有人打扰，甚至是一点风吹草动，都可能会练岔气，导致走火入魔。
　　当初，鬼王被暗算，就是因为这个原因。
　　冥帝闭关修炼邪法和九幽玄天神功的下卷，本以为在玄冥教腹地，又有重兵把守万无一失，可却没料到，最坚固的堡垒往往是从内部被攻破的。
　　“师傅，冥帝就在里面，我感受道一股阴寒恐怖的气息，”常昊灵害怕道。
　　此刻，在朱友文的脚边，是一具玄冥教众的尸体，已经被他喂下了尸爆毒丹，正散发着恶臭。
　　“冥帝，现在轮到你了，”朱友文运气九幽阴气，一巴掌狠狠拍在密室门上，发出轰隆的巨响。
　　顿时，就从密室内传来一声惨叫，气急败坏道：“是谁，竟敢扰我心神，坏我练功，我要宰了你。”
　　“开门。”朱友文说。
　　黑白无常二人站在旁边，拉动墙体里的铁索，缓缓的将石门给升了起来，露出密室内的景象。
　　一个像小孩的侏儒倒在蒲团上，黑色的嘴唇，紫色的眼珠，以及恶魔般的两只角，看上去非常恐怖。
　　“是老子，你又如何？”朱友文霸气道。
　　噗！冥帝又一口黑血喷出，如今走火入魔练岔气，直接重伤，导致功力从大天位直接降到小天位。
　　他瞪着愤怒的眼睛，怒道：“是你这个冒牌货，还有黑白无常，你们好大的胆子。”
　　“你错了，这个不是冒牌货，是真正的鬼王，”常昊灵道。
　　“就是，师傅出门必将天下无敌，冥帝，你受死吧。”常宣灵娇斥道。
　　“呸，两个不入流的跳梁小丑，也敢猖狂，鬼王中了我的封印，又怎么可能逃出来？”冥帝不信道。
　　“你们让我多日的修行功亏一篑，饶不了你们，死。”厉啸一声，冥帝极快的破空杀来。
　　“给你，”朱友文将脚下尸体猛的踢向了冥帝，自己则带着黑白无常二人，扭头逃出密室。
　　“哼，雕虫小技，”冥帝冷笑，漆黑的一掌，直接将尸体分成两段。
　　“白痴的侏儒，”朱友文鄙夷道。
　　嘭！
　　瞬间，被喂了尸爆毒丹的尸体，在空中爆炸，将冥帝完全笼罩在其中，发出一声闷响，整间密室完全被尸毒气体笼罩。
　　“啊，我的眼睛，我的手，”冥帝凄厉的哀嚎着。
　　等到毒气散去，朱友文三人这才走进去，只见冥帝双手被炸断，眼睛被戳瞎，躺在地上打滚，哀嚎，痛苦。
　　“吓！”黑白无常二人被吓的脸一白，好恐怖的毒，不愧是师傅。
　　“天道有轮回，当初你暗算了我，今日我就还给你，”朱友文上前，一掌拍在冥帝脑门上。
　　“吸功大法。”
　　恐怖的吸力吞噬着冥帝的功力以及精气，眨眼间就被吸成干尸，成了齑粉，一代冥帝就此陨落。
　　“冥，冥帝死了？”常宣灵吓的舌头都打结了，二人跪倒在地。
　　“叮，宿主杀死冥帝，暴君值+3000点。”
　　“叮，宿主杀死冥帝，吸收其修炼的九幽玄天下卷，将九幽玄天神功补全，功力大进。”
　　“大星位后期，”
　　朱友文气势暴涨，瞬间突破瓶颈。
　　“小天位初期。”
　　“小天位中期。”
　　“小天位后期。”
　　“哈哈，爽，”朱友文大笑不已，有了实力何愁不能称霸天下。
　　“恭喜师傅，贺喜师傅。”常昊灵道。
　　“师傅神功盖世，天下无人能敌。”常宣灵拍马屁道。
　　求收藏鲜花！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第5章 孤芳自赏（求收藏）
 　　
　　望着地上一滩漆黑的污血，朱友文心中大畅，冥帝你想要随时杀我这个冒牌货？现在你还是死在了我的手里。
　　正常情况下，冥帝大天位的实力，又修炼了九幽玄天神功的下卷玄天，自己根本毫无机会。
　　可却在这时选择闭关，还想用火灵芝增长功力，便被我逮到机会，一击必杀。
　　如今有了小天位后期的实力，又得到完全的九幽玄天神功，我朱友文还怕谁？
　　“常昊灵，你过来。”朱友文道。
　　“师，师傅，有什么吩咐？”常昊灵吓的不轻，生怕被鬼王追究罪责。
　　朱友文蕴含九幽玄天之力的一掌，直接拍中常昊灵的口。
　　“啊，”常昊灵惨叫一声，摔倒在地。
　　“啊，师哥，”常宣灵大叫，哀伤质问道：“师傅，你为何要这么做？”
　　“我，我没事，”常昊灵摸了下口，却发现毫发无损，而且内力更是增长道了大星位初期。
　　赶紧跪倒在地，“多谢师傅为我传功。”
　　“这是？”常宣灵一脸惊讶。
　　“你们修炼的千尸万毒掌和功夫，都只是九幽玄天神功中的皮毛，我传授点九幽阴气到你们体内，便可增长功力，”朱友文道。
　　九幽玄天神功的上卷名九幽，可以修出九阴护体阴气，下卷名玄天，可以修成玄天战体，无坚不摧。
　　玄天战体强于九幽阴气，可那冥帝不知好歹，为了速成，竟越过九幽卷直接修炼玄天篇，再配合邪法同修，以致于走火入魔成了怪物。
　　“师傅，求你帮我传功，”常宣灵跪在朱友文脚前，撒娇道。
　　“哈哈，”朱友文大笑，“你若听话，我自然会帮你。”
　　“师傅，我会很听话的，你想让我做什么，我都愿意，”常宣灵道。
　　“真的？”
　　常宣灵不断点头。
　　“那你帮我咬一下，”朱友文上前一步，粗鲁的捅进了常宣灵的嘴里。
　　“宣灵，你忍耐下，师傅很快就会替你传功了，”常昊灵兴奋道，虽然头顶有些绿油油的，却心中异常激动。
　　师傅看上了宣灵，纵使百般欺辱，但二人却可以活命，而且还能增长功力。
　　“呜呜呜，”常宣灵呜咽着，喉咙被塞的满满的，眼神迷离满是欲望的春光，“师傅，我好喜欢你。”
　　朱友文邪恶的一笑，“既然你喜欢，那就全都给你，啊！”
　　终于，朱友文发泄了出来，常宣灵也狼狈的倒在地上，她只觉得一股热力进道肚子里，内力瞬间暴涨，竟达到了大星位初期。
　　“谢师傅传功，”常宣灵跪在地上，感激涕零。
　　朱友文大笑着，“若你二人忠心替我办事，我自不会亏待你们，到时就算修成小天位，也有可能。”
　　“多谢师傅栽培，我二人定肝脑涂地，”黑白无常二人齐声道。
　　在外面走廊上，经过一段时间，那些被毒死的尸体还是被发现了，顿时有教众大叫道，“不好了，有贼人杀入玄冥教了。”
　　“不妙，快去看下冥帝是否无恙，”顿时风声鹤唳，一群人快步往修炼密室而去。
　　却是在密室外面，撞到了黑白无常以及朱友文，此时的朱友文穿上了玄冥教众的外套，戴着铁制面具，掩藏着身份。
　　“黑白无常？你二人不去渝州分舵夺取火灵芝，怎么会在这里？”教众头目质问道。
　　噗！
　　常昊灵突然脸色一白，嘴角溢出一丝鲜血，假装受伤撒谎道：“我兄妹二人发现一名行踪可疑的歹徒，追踪而至，不料歹徒凶猛还会防毒，众兄弟死伤惨重。”
　　“什么歹徒？人呢？”头目惊声问道。
　　“那歹徒是通文馆的人，企图闯入密室暗害冥帝，却被冥帝给惊退，如今不知去向，”常昊灵假装虚弱道。
　　“师哥，你别多说话，身体要紧，”常宣灵紧张道。
　　那头目思考了一下，道：“冥帝如何？你来说。”他指着假扮成教众的朱友文道，显然并不太相信黑白无常兄妹。
　　“冥帝无恙，嘱咐我等不要打扰，”朱友文道，呵呵，撒谎简直太轻松，张口就来。
　　即便他说的是假的，这些教众也不敢去确认，若是惹恼了喜怒无常的冥帝，就只有死路一条。
　　“此事非同小可，必须立即禀报孟婆，”果然，头目沉声道。
　　“孟婆那里，我兄妹二人去禀报就好，你还是先去抓歹徒吧，”常宣灵道，带着假扮的朱友文准备离开。
　　头目稍一思量，黑白无常是孟婆的下属，由他们去禀报倒也合适，只是这家伙跟着一起去做什么？
　　“等等，他跟着一起去做什么？”头目质问道。
　　朱友文心里一紧，这种情况可没有事先告诉二人如何应对，可黑白无常二人不愧是心思敏捷心肠歹毒，常昊灵眼珠子一转，便说：“他是证人，以免孟婆不信。”
　　头目这才点头，喝道：“走，去追查歹徒，”一群教众这才散开。
　　此刻，在僻静的屋子里，孟婆独自一人坐在梳妆台前，望着镜子里又老又丑的容貌，轻轻的叹了一口气。
　　“一天是不良人，一辈子都是不良人，记住，从今天起你们的命不再属于自己，而是属于大唐，属于我不良帅的。”
　　那个戴着钢铁假面，头顶草笠的可怕男人，在她的内心深处无法磨灭，残留着深深的恐惧。
　　她本名为石瑶，是个人见人爱的大美人，可越是美人在这乱世之中，下场就越凄惨。
　　她流离失所被欺辱，是不良帅救了她，教会了她武功，有了自保的能力，为了报恩她心甘情愿化作老妪，潜伏在玄冥教内。
　　只是当美丽的容颜不再，潜伏时间越长，女人终究是会老去，难道当真要一辈子潜伏在玄冥教内，直至自己老死吗？
　　石瑶很不甘心，我明明有着倾世的容颜，为何要孤芳自赏？
　　求收藏鲜花！ 
 
 
             第6章 情挑石瑶（求收藏）
 　　这时从外面传来嘈杂声，孟婆皱了下眉，有些不悦。
　　黑白无常二人来到门前台阶下，禀报道：“孟婆，不好了，有通文馆的贼人闯进教内，意图谋害冥帝。”
　　“通文馆？”孟婆一惊，拄着幻杖来到门口，质问道：“此事当真？”
　　“千真万确请孟婆明察，”常昊灵赶紧道。
　　孟婆却起了疑心，黑白无常二人武功稀松，不及五大阎君，能够闯进教内的贼人定武功高强，二人绝不可能毫发无损。
　　“你二人不去渝州夺取火灵芝，为何在这里？”孟婆冷声道。
　　“我兄妹二人正欲前去，在半道上撞见了贼人，特来向您禀报，”常宣灵讨好道。
　　孟婆不语，盯着假扮成普通教众的朱友文，“他是谁？”
　　“他是？”常宣灵吞吞吐吐道。
　　突然常昊灵神色一冷，“动手。”
　　“厉鬼勾/魂。”
　　“无常索命。”
　　瞬间，黑白无常二人发出千尸万毒掌，打向了孟婆。
　　孟婆大怒，“好大的胆子，黑白无常，竟敢背叛玄冥教，当诛。”举起幻杖就横扫向二人。
　　黑白无常二人虽已被朱友文提升到大星位初期的功力，可孟婆却有中天位的功力，二人毫无胜算，只一回合便被幻杖扫中，飞出五米远倒在地上吐血。
　　“哼，不自量力。”孟婆冷笑着。
　　就在她以为胜券在握，欲要诛杀黑白无常时，隐藏着的朱友文却无声无息的一掌，凝聚九幽阴气凶狠杀至。
　　孟婆直觉脖子上凉飕飕的，冰冷的煞气吹在脸上，如同结冰了一般，登时大惊，“竟然还有后手，找死！”
　　她又矮又丑的身体，迅捷的转身，匆忙举起幻杖抵挡了过去。
　　“九幽阴气。”
　　轰！
　　朱友文一掌将孟婆击退，接连退后三步，倒回了屋内，孟婆惊声道：“九幽玄天神功？你是鬼王？这不可能。”
　　真正的鬼王被冥帝暗算，囚禁在密室之中，至于何处她却是不知道，没有想到今日鬼王竟然出山了。
　　朱友文狞笑一声，“石瑶，你将自己易容成这幅鬼模样，身体大变样，即便你有中天位的功力，却只能发挥出不足7成，你乖乖束手就擒吧。”
　　孟婆心中惊骇，自己石瑶的身份，原属于不良人，潜伏在玄冥教中多年，甚至坐到孟婆的地位，一直无人识破，却被鬼王一语道出。
　　“你如何知道的？你究竟想干什么？”孟婆大惊。
　　朱友文邪恶一笑，“想干什么？当然是想干你，石瑶。”
　　“你……无耻下流，”孟婆大怒，举起幻杖再次杀来。
　　朱友文却伸手，以玄天战体硬接住孟婆的幻杖，同时九幽阴气沿着幻杖，击向孟婆门面。
　　孟婆大惊，赶紧舍弃幻杖，往屋内逃去，既然自己身份已被识破，唯有先逃走再说。
　　“想逃？没门儿，”朱友文坏笑着，猛的撒出一把毒粉，瞬间弥漫整个房间。
　　正欲逃走的孟婆身形一滞，赶紧停下，用内力护住经脉，怒瞪着朱友文，“好猛烈的毒，没想到堂堂鬼王，竟如此下三滥。”
　　“下三滥？呵呵，”朱友文除掉面具，一步步向孟婆走去，“当初我被冥帝暗算，那才是真的无耻，如今我只是夺回原本属于我的东西而已。”
　　老子可是暴君，什么手段最好用，就用什么手段。
　　孟婆脸色一变，“你，难道已经杀了冥帝？不可能。”
　　“那样的垃圾白痴侏儒，杀他太轻松了。”
　　孟婆脸一白，被吓的不轻，想要逃走，却见朱友文极快的逼近，一掌向她身上的穴位拍来。
　　“看我破你的易容术，显出真身。”
　　“不，不要，”孟婆惊恐大叫。
　　噗！
　　朱友文一掌拍在她身上，就像是扎破了气球，孟婆身上的衣服瞬间被爆成碎片，身体不断恢复原貌，露出了石瑶的本体。
　　“美人，你是我的了，”朱友文邪笑着，将光溜溜的石瑶搂紧怀里，喂了她一粒解毒丹。
　　石瑶悲愤欲死，“鬼王，你放尊重点，我是不良人，若你敢对我不利，大帅不会放过你的。”
　　“你敢威胁我？讨打。”朱友文呵斥道。
　　“啊，”石瑶瞬间两颊涨红，羞不自胜，怒道，“鬼王，士可杀不可辱，你杀了我吧。”
　　“你这样的尤物美人，我怎么忍心，”朱友文一手束缚着石瑶，一只手上下不规矩的动着，勾起她白腻的下巴，眼神充满了侵略性。
　　“你瞪我的样子，真是别有一番味道，”朱友文道。
　　“无耻，”石瑶紧抿着嘴唇，赤身被鬼王捉在怀中，感到无比的羞耻和难堪，悲愤欲死。
　　“好美的唇，”朱友文靠近了石瑶，亲了上去。
　　石瑶瞪圆了眼睛，她从未被人如此轻薄，尖叫着就张开银牙，向朱友文咬去。
　　朱友文早有预料，提前放开，戏谑道：“差点就被你咬了，幸好我躲的快。”
　　石瑶眼中喷出实质的怒火，“鬼王，我杀了你，”猛的踢起长长的大白腿，踹向朱友文的裤裆。
　　朱友文伸手，将她的大白腿握住，石瑶只觉得很难受，浑身就向是蚂蚁在上上下下的挠，十分难受。
　　“你下手太重了，这可不好，我要给你点惩罚，”朱友文邪笑着、
　　石瑶身躯一颤，满眼都是泪水，伤心而屈辱，“鬼王，我绝对不会让你得逞的，”语罢，就要咬舌自尽。
　　朱友文冷笑着，捏住石瑶的下颌骨，“是很容易，可要活着却很难，从今天起你是我的女人了。”
　　“你妄想，我宁愿死，不会背叛大帅的，”石瑶流着泪，固执道。
　　“是吗？那可由不得你，”朱友文拿出兑换的归心丸，狠狠的塞进了石瑶的嘴里，“吃了它，你就会百依百顺。”
　　咕！
　　石瑶喉咙动了一下，艰难道：“卑鄙，你给我吃的是什么？我恨你，”仇恨的瞪着朱友文。
　　不对劲啊，吃了我的归心丸竟然还对我有这么大的敌意？靠，系统，你是不是给我的药是假冒伪劣的啊。
　　求收藏！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第7章 戏耍阎君（求收藏）
 　　“叮，石瑶中天位的实力，比你强，再加上心志坚定，吃一颗归心丸是不够的，”系统道。
　　“纳尼？这样也行的？那再继续兑换归心丸，老子就不信，还不能收服她了，”朱友文发狠了。
　　“叮，获得归心丸一颗。”
　　“再给我吃，”朱友文将第二颗归心丸，再强行塞进了她嘴里。
　　“我恨你。”石瑶羞怒道。
　　“再吃一颗。”
　　“我恨死你了。”
　　“再吃一颗。”
　　“主，主人，不要了，人家，人家的药已经吃够了，不吃药，”石瑶露出温顺的目光，眼泪汪汪的看着朱友文，她吃了归心丸感觉肚子都饱了。
　　呼！朱友文松了口气，总算是搞定了，看了下手里的归心丸，“这颗留着也是浪费，你吃了吧。”
　　“哦，谢谢主人，”石瑶开心道，一口吞了下去。
　　牛逼，这归心丸也太好用了，在动画里石瑶可是对不良帅死心塌地的，甚至是不惜以身色去侍奉朱友贞那个垃圾。
　　不过现在吃了这归心丸，她就会对我死心塌地，甚至还反倒帮我对付不良帅。
　　不良帅的野心是统一江山，再现初唐盛世，与我朱友文天生相冲，必定是不死不休的局面。
　　如今收了黑白无常，又灭了冥帝，制服了孟婆石瑶，趁机一统玄冥教，登上大梁王位指日可待。
　　不过在这之前，还有件更重要的事要做，朱友文露出邪恶的笑，“石瑶，你过来，躺在地上。”
　　“主人，你要做什么？”石瑶羞赧道，面如桃花。
　　“你以为我要做什么？”
　　“啊，不要。”
　　一番雨，自不必细表。
　　屋内美景无限，外面却闹作一团，黑白无常二人被击伤，互相搀扶着艰难爬了起来，却见五大阎君，气势汹汹的赶了过来。
　　“黑白无常，这是怎么回事？你二人怎么会受伤？”仁圣阎君蒋仁杰质问道。
　　黑白无常相视一眼，常昊灵虚弱道：“我二人被贼人打伤，匆忙逃到此处的。”
　　“就是这么回事，”常宣灵也说。
　　蒋昭义踏前一步，问道：“孟婆呢？他她老人家可安好？”
　　“这个？”黑白无常二人也不知情，门被关上了，具体里面发生了什么完全不知。
　　“跟他们废什么话，进去看看便知，”蒋崇德说。
　　五大阎君点了点头，就欲闯进屋内，蒋仁杰更提前说，“孟婆，您老人家没事吧？我们兄弟要进来了。”
　　语罢，五人就踏步向门口走去，而此时再屋子内，石瑶被朱友文按在桌子上，从后面不断进入。
　　“主人，快停下，五大阎君要进来了，若是被撞破了就真的麻烦了，”石瑶红着脸，哀求道。
　　朱友文坏笑着，反倒是加快了速度，石瑶控制不住，发出了悦耳而压抑的叫声。
　　“啊。”
　　五大阎君再门外一听，顿时大惊，蒋昭义急道：“孟婆，你怎么了？”
　　“大哥，咱们进去看看，”蒋玄礼道。
　　“不，不要，不要进来，”石瑶赶紧模仿孟婆的声音，大叫着阻止了五大阎君。
　　朱友文邪笑着，“你不让我进来，我偏要进来。”
　　“啊，”石瑶羞的紧紧咬住银牙，生怕发出不好的声音来，一门之隔的外面就是五大阎君和黑白无常，可她自己却被朱友文拉着做羞耻的事情。
　　“主人，求你了，快停下吧，太羞人了，”石瑶哀求道。
　　“你虽然嘴里这么说，可身体却很诚实，你明明很想要，”朱友文笑道，老子可是暴君，自然随心所欲。
　　“别，别说了，”石瑶双手捂着脸，她感觉已经没脸再见人了。
　　明明知道这样做是不对的，可是心中总是抑制不住的去想，甚至觉得格外的兴奋。
　　是不是我本来就是这样不知羞的女人？好羞耻。
　　“这是？”蒋昭义挠了下头，“怎么好像听到一些奇怪的声音从里面传出来啊。”
　　“阎君肯定听错了，刚才是我忍不住痛发出的哀嚎声，是吧，宣灵?”常昊灵赶紧掩饰道。
　　常宣灵机灵的不断点头，“是的，哎呀，师哥，我好痛，哎呀，”一边大叫了起来，掩盖着石瑶发出的啼叫声。
　　二人都知道，再里面的可是鬼王和孟婆，若是被五大阎君撞见，天知道会如何。
　　“是吗？”蒋仁杰虽有些疑惑，却也没有强行闯入，平日里孟婆的威严也是入木三分。
　　“孟婆，您老人家还好吗？”蒋仁杰站在门口问道。
　　石瑶浑身都在淌着汗水，抬起头望着大门，都能够看到外面的人影，一时间羞愧不已。
　　“我，啊，我，没事，你们先，先退下吧。”石瑶艰难道，身后朱友文笑的很邪恶。
　　“这……”蒋仁杰犹豫了一下，还是点了点头，“既然孟婆安然无恙，我兄弟五人便告退了。”
　　“我们走。”
　　“是，大哥。”
　　于是，五大阎君转身就要离开，常昊灵和常宣灵相视一眼，拍着口，总算是长出了一口气。
　　“我要来了，”屋子内，朱友文突然道。
　　“啊，”石瑶惨叫一声，被她扶着的桌子被逸散出的内力，瞬间震的四分五裂，化作一地碎片，发出巨响。
　　“糟糕，全完了，”石瑶吓的脸一白，额头冷汗直冒。
　　原本正欲离开的五大阎君，猛的转身，蒋仁杰大叫道：“不好，孟婆出事了，”紧接着五大阎君就强冲进了屋子。
　　“这下暴露了，全完了，”常宣灵吓的一屁股坐倒在地。
　　屋子内，石瑶慌乱的躲进了内室，藏在被子里面，而地上的衣服碎片和桌子碎片，也被朱友文用内力扫到暗处藏了起来。
　　五大阎君进来时，却见到一个威武高大却又陌生的人影，正背对着他们，登时蒋仁杰惊声道：“你是何人？”
　　朱友文背对着五大阎君，一边赶紧系好了裤腰带，这才缓缓转身，“老子是鬼王，你们见了我还不跪下？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第8章 顺我者昌（求收藏）
 　　
　　瞬间，五大阎君大惊失色，蒋昭义说：“你真的是鬼王？”
　　“鬼王不是已经死了吗？”蒋元信骇然道。
　　蒋仁杰面目沉凝似水，十数年前玄冥教刚成立之时，由冥帝和鬼王共同统领，后来突然鬼王便不知所踪，音讯全无，久而久之所有人都以为鬼王出意外死了。
　　当初冥帝暗害了鬼王，将其囚禁，还用冒牌货欺骗梁王朱温，为了避免玄冥教众见到冒牌货鬼王，冥帝则对假鬼王禁足，即便是召见时，也都是派亲信前往，十分小心谨慎，以致于瞒天过海。
　　“你是鬼王，可有凭证？”蒋仁杰问道。
　　“这个如何？”朱友文使出九幽玄天神功，一圈护体阴气笼罩再身周，气势邪恶而强大。
　　五大阎君震惊，“九幽玄天神功，你真的是鬼王。”
　　“如假包换，现在，做出决定吧，是臣服于我还是反抗，”朱友文冷笑道，“顺我者昌逆我者亡。”
　　“大哥，他有护体阴气，是真的鬼王，不如我们，”蒋昭义道。
　　蒋仁杰同样的心有顾虑，俗话说一山不容二虎，玄冥教中既有冥帝又有鬼王，并不是件好事。
　　若五大阎君向鬼王臣服，根本无法向冥帝交差。
　　“既然鬼王回来了，不如先找冥帝商量下再说，”蒋仁杰小心翼翼道。
　　“冥帝那样的废物，早被我杀了，”朱友文道。
　　平地一声惊雷，五大阎君心中震撼，“冥帝被你杀了？绝不可能。”
　　这时，石瑶重新换装易容成又矮又丑的孟婆，从内室走了出来，说：“鬼王说的不错，冥帝已死，你们五个难道还再犹豫吗？”
　　语气森寒，眼神充满了威胁。
　　“孟婆，”蒋仁杰一惊，孟婆都已开口，难道冥帝真的死了，玄冥教要翻天了。
　　当下五大阎君相视一眼，皆是跪倒在地，“参见鬼王，我等愿助鬼王重掌玄冥教。”
　　识时务者为俊杰，好汉不吃眼前亏。
　　“恭喜师傅。”常昊灵道。
　　“贺喜师傅。”常宣灵道。
　　“很好，”朱友文大笑着，接下来再除掉水火判官，也就是杨炎杨淼，届时便可重掌玄冥教，踏出争霸天下的第一步。
　　玄冥教内闹出如此大的动静，水火判官二人自然被惊动了。
　　“哥哥，这情况貌似有些不对劲啊，这么大动静，”水判官杨淼道。
　　“弟弟，既然如此，我们去查看下冥帝的情形如何，再做打算，”火判官杨焱道。
　　“好的，哥哥。”
　　于是，二人打自己的住处，径直前往冥帝闭关的密室而去，一路畅通无阻。
　　到了密室外面，杨焱感知了一下密室内，说：“并没有丝毫内力波动，难道出了变故？”
　　“哥哥，打开密室瞧瞧就知道了，”杨淼道。
　　二人拉动墙体里的铁索，密室石门被缓缓打开，二人踏进密室内，空气中残留着腐尸的臭味，地上还有一滩乌黑的淤血，除此外竟空无一物。
　　“弟弟，不妙，那淤血莫非是冥帝的？”杨焱大惊。
　　“哥哥，冥帝不知所踪，我们现在怎么办？是继续隐藏身份，还是干脆回到三王子身边，”杨淼道。
　　二人表面上是玄冥教的水火判官，实则是朱友贞派去玄冥教的卧底，同时也被授意，听命于梁王朱温。
　　“弟弟，那黑白无常说有贼人暗杀冥帝，将人引开，其中肯定有诈，咱们去找他们，”杨焱道。
　　“嗯。”
　　当即二人转身准备离开，却发现朱友文的率领下，孟婆、五大阎君以及黑白无常，堵在了密室的出口处。
　　此时，两人就像是瓮中之鳖，无路可逃。
　　“你是鬼王？你竟然没死。”杨焱大惊失色。
　　“哥哥，这下糟了，”杨淼担心道。
　　对于水火判官的身份，朱友文早就心知肚明，是朱友贞派来的卧底，中天位的实力，一火一水，实力还不错。
　　“水火判官是朱友贞的卧底，上，宰了他们，”朱友文冷笑道。
　　五大阎君相视一眼，以他们大星位的实力，想要战胜水火判官任何一个，都是不可能的，但再朱友文的威逼下，也不得不出手。
　　“兄弟们上，拼了，”蒋仁杰咬牙道。
　　当即蒋昭义使出最大功率炎龙掌，蒋元信使出憾山掌，蒋玄礼使出黑龙掌，蒋崇德使出玄冰掌，蒋仁杰使出金风掌，以五行方位，上下左右中，杀向了水判官。
　　孟婆一震幻龙杖，便打向了火判官。
　　水火判官二人，相视一眼，知道撕破了脸皮，到了生死攸关的时刻，扯掉身上的斗笠，露出了本尊模样，就迎战了上去。
　　杨焱修炼伏阳神功，中天位功力，手持烈焰双镰刀，和孟婆的幻龙杖打的是不相上下。
　　杨淼修炼玄阴神功，中天位功力，武器是寒冰三叉戟，面对皆是大星位实力的五大阎君却是占到了上风，几个回合下来，便有了胜势。
　　“黑白无常，去帮五大阎君，”朱友文坐山观虎斗。
　　“是，师傅。”
　　方才二人被孟婆击伤，已经被朱友文治好，如今实力也是大星位，加入五大阎君后，便是五个大星位对战中天位的杨淼，局势一时间难分难解。
　　杨焱杨淼是朱友贞的卧底，只有臣服丹，才能保证不会有二心，可中天位的实力，要浪费很多臣服丹，有些不值。
　　如果孟婆本尊不是石瑶这样的大美女的话，可以给他暖被窝生孩子的话，朱友文也会毫不犹豫用吸功大法将她吸干，化作自身的功力。
　　“化作我功力的一部分，是你们的宿命，”朱友文狞笑着，九幽阴气汇聚再掌心，凝成一团恐怖的黑球。
　　在得到完整的九幽玄天神功后，他的实力暴涨，以小天位功力，就可对抗中天位修炼普通功法的石瑶。
　　他随时伺机出手，了结杨淼的性命。
　　求收藏！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第9章 逆我者亡（求收藏）
 　　“厉鬼勾/魂。”
　　“无常索命。”
　　黑白兄妹二人，使出恶毒的千尸万毒掌，一齐杀向杨淼。
　　“小鬼也敢猖狂，找死。”杨淼厉啸道，发出寒冰真气，将二人瞬间击退。
　　陡然，朱友文猝不及防的出手，九幽yin气黑球划破长空，如漆黑闪电，击中杨淼。
　　噗！杨淼惨叫一声，吐出一口鲜血，接连后退数步，神色萎靡。
　　“弟弟，”杨焱怒了，发出烈焰火慕将石瑶击退，趁机兄弟二人汇合。
　　查看了下杨淼的伤势，杨焱大惊，“九幽玄天神功，你当真是鬼王。”
　　“这还会有假？今日你们死定了，”朱友文yin险道。
　　面对孟婆以及五大阎君的逼迫，还有朱友文在一旁虎视眈眈，杨焱彻底慌了，莫非他兄弟二人真要命丧于此？
　　“鬼王，你又何必赶尽杀绝，我二人好歹也是三王子朱友贞的手下，同为梁王办事，做人留一线日后好相见，”杨焱劝说道。
　　“哼，”朱友文不屑一笑，“今日事难保你二人日后不会报复，我可不敢放虎归山，所以你们还是死了好，尸体是最安全的。”
　　杨焱杨淼可是三姓家奴，虽是朱友贞的手下，可却卧底玄冥教听命与冥帝，又能被梁王朱温指使，这种人可不会有忠心可言。
　　杨焱脸色一寒，“那就是没的商量了？”
　　“商量个屁，等老子一统玄冥教，就是朱友贞的死期，上，给我宰了他们，”朱友文狞笑道。
　　杨焱杨淼二人顿时大惊，没有想到朱友文的野心竟如此之大，实在是霸道又残忍，若他登上梁王之位，肯定是个暴君。
　　“游无悔，”孟婆使出幻杖的绝招，凶狠的戳向杨焱。
　　五大阎君和黑白无常也不甘示弱，在这时痛打落水狗，再擅长不过，加上杨淼被击伤，几个回合后二人便重伤垂死，倒在朱友文的脚下。
　　朱友文踩在杨焱的脸上，用脚底板碾压，心中无比爽快，杨焱眼神仇恨，“士可杀不可辱，快杀了我。”
　　“那老子便成全你。”
　　“吸功大法，”朱友文右手抓住杨焱的脸，五指用力陷进了ròu里，掌心恐怖的吸力，眨眼就将杨焱吸成人干，化作枯粉。
　　感受道体内真气增加，朱友文大爽，可却没有突破到中星位，顿时破口大骂道：“靠，系统，我怎么没有突破，这是怎么回事？”
　　“杨焱虽是中天位功力，可被重伤，体内真气无多，再加上突破中天位所需真气更多，还不足以突破。”系统道。
　　“靠，”朱友文很不爽。
　　旁边杨淼满是惊骇，“哥哥，哥哥，啊，朱友文，我要杀了你。”拼尽最后一丝气力，从地上爬起来一拳打向朱友文。
　　“死，”朱友文的吸功大法配合九幽yin气，困住杨淼，瞬间将其轰成漫天齑粉。
　　“叮，宿主突破中天位初期。”
　　“哈哈，爽。”
　　一旁的五大阎君被吓傻了，“好恐怖的邪功，好残暴的鬼王，”赶紧跪倒在地，瑟瑟发颤。
　　常昊灵见状，立即拜道：“恭喜师傅，铲除卧底，一统玄冥教。”
　　“恭喜师傅重掌玄冥教，”常宣灵也抚媚道。
　　孟婆也缓缓跪地，表示城府，内心激动不已，好霸道的男人，好残暴的手段，真是令人信服。
　　“恭喜鬼王，重掌玄冥教。”孟婆道。
　　朱友文将她扶了起来，看着孟婆又老又丑又矮，便说：“从今天起，你便恢复石瑶的真身吧。”
　　“我，我真的可以吗？”石瑶心中一颤，眼神充满了渴望。
　　没有哪个女子愿意装扮成又老又丑又矮的老太婆，还要忍受近十年的煎熬，石瑶又何尝不是，期盼着恢复真身的那天。
　　只是，她心底最担心的便是不良帅，他的实力深不可测。
　　朱友文看出她的担心，温柔道：“放心，一切有我。”
　　石瑶感动的泪流满面，动情道：“你真好。”
　　然后在众目睽睽之下，孟婆又重新的显出了石瑶真身，原本是个大美人，朱友文赶紧将自己的外套脱下，穿在她身上，以免ChunGuang外泄。
　　“她，她是谁？”常宣灵惊呆了，这简直就是大变活人。
　　蒋仁杰瞪圆了眼睛，“这这这，孟婆呢？”眼前这一幕，对五大阎君冲击力太大了。
　　朱友文将石瑶搂进怀里，后者脸一红，便如小鸟依人依偎着，“她是石瑶，是我留在玄冥教的人，之前化身孟婆，以备不时之需，从今往后若我不在时，你们皆要听她的。”
　　“谨遵鬼王之命。”五大阎君赶紧跪伏。
　　“是，师傅，”黑白无常二人也道。
　　石瑶异常感动，从小到大还没人对她这么好，那些男人只是觊觎她的MeiSe，不良帅只是想利用她的色相，可眼前这个女人却是真心的，她彻底沦陷了。
　　“主人，你人真好，我好想和你融为一体，”石瑶情动嘤咛道，将嫩白的手钻进朱友文的衣服里，上下轻抚着他宽阔有力的肌，如痴如醉。
　　“哈哈，小浪蹄子，晚上再好好收拾你，”朱友文坏笑道。
　　听到这番对话，五大阎君将头压的更低了，这石瑶可是鬼王的女人，连看一眼都危险。
　　常宣灵紧抿着红唇，内心有一丝丝嫉妒，“师傅，我也好想要你的怀抱，要你狠狠的欺负我，”可她又害怕不敢说。
　　如今玄冥教内所有高手，尽归我所有，水火判官也已被除，实际上玄冥教已经在我的掌控中。
　　只是要一统玄冥教，还有最后一步，铲除潜伏在玄冥教中的不良人，当初动画里，李星云和冥帝决战焦兰殿，就是靠潜伏在玄冥教中的不良人，才反败为胜。
　　如今玄冥教被我掌控，可不能出现这样的漏洞。
　　“石瑶，你知道该怎么做吗？”
　　“是，鬼王。”石瑶点了点头。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第10章 一统玄冥（求收藏）
 　　
　　玄冥教内骚乱不断，可谓是人心惶惶，很快所有教众都得到了五大阎君和孟婆的命令，前往玄冥大殿集合。
　　上千名教众聚在殿内，议论声此起彼伏。
　　“听说有贼人闯入，胆子不小。”
　　“现在是怎么回事？所有人都集合到这里。”
　　“我们这些小喽，安心办好份内的事儿就行，别瞎操心。”
　　“快看，阎君来了。”
　　“走在最前方的高大威猛男子是谁？好眼熟。”
　　“大家安静，他就是鬼王，从今天起将重掌玄冥教，”五大阎君朗声道，顿时下方教众一片哗然。
　　朱友文踏前一步，大声道：“冥帝在闭关时被水火判官暗算，身死，而水火判官竟是贼人藏在教内的卧底，已被我诛杀，从今天起玄冥教上下听我号令，可有不服的？”
　　“叮，宿主胡编乱造，说黑为白，指鹿为马，暴君值+1000点。”系统道。
　　“这样也行？厉害了我的哥，”朱友文心中暗爽。
　　“这，冥帝死了？”
　　“水火判官也死了？”
　　教众们面面相觑，一时茫然无措，而混迹在人群中的不良人奸细，心中忐忑起来，“怎么不见孟婆？莫非是出了意外，这下糟糕了。”
　　“冥帝已死，鬼王在此，尔等还不速速跪伏。”常昊灵斥道。
　　“若有不服者，全都杀了，”常宣灵威胁道。
　　当即教众们皆跪倒在地，声音整齐，“参见鬼王。”
　　这种被上千人跪拜，掌控别人生死的感觉，让朱友文如痴如醉，这就是权势的魅力，他攥紧了拳头。
　　这时他朝石瑶使了个眼色，石瑶点了点头，上前一步喝道：“不良人何在？全部现身，合力诛杀鬼王。”
　　话音刚落，隐藏在人群中的不良人奸细，全都按捺不住热心，重新拿起弯刀，就站了起来。
　　黑白无常二人被吓了一跳，黑压压的竟有数百人全是不良人奸细，后怕道：“幸好石瑶使诈，将这群人全部诈了出来，好一网打尽。”
　　等到不良人奸细拔刀站起来之后，却发现情形不对，有人惊声道：“不好，上当了，孟婆多半供出了我们的底细，兄弟们快逃，一定要将消息回禀大帅。”
　　“想逃？迟了，”蒋仁杰大怒，猛的跃进人群，大开杀戒，“上，宰了这群奸细。”
　　顿时，五大阎君冲入人群中，疯狂屠杀起来。
　　“厉鬼勾/魂。”
　　“无常索命。”黑白无常二人也趁机加入战局，吸了一些功力，美滋滋。
　　朱友文负责压阵，若有遗漏的，他便补上一刀。
　　一名奸细在惨死前，愤恨叫道：“孟婆，你竟然出卖了兄弟们，你不得好死，大帅不会放过你的。”
　　“真是话多，”蒋昭义一记火龙掌，将其毙杀。
　　不多时的功夫，不良人奸细便被彻底扫除。
　　石瑶脸色一白，神色有点惊惶，差点站立不稳，朱友文赶紧抱住她，“没事，若不良帅敢来，我便让他有去无回。”
　　“可是不良帅的实力深不可测，甚至还在大天位之上，普天之下罕有人是他的对手，你打不过的。”石瑶忧心道。
　　“他就算再强，也只是一个人，若他真敢来，我就用人海战术堆死他，”我狰狞笑道。
　　况且，等我集齐了至圣乾坤功和幻音诀，配合吸功大法，就可学会天子湮龙术，未尝就不是不良帅天罡决的对手，鹿死谁手还未可知。
　　大殿内血腥四起，残肢断臂四处散落着，残忍而恐怖，余下的教众跪伏在地，“恭喜鬼王，一统玄冥，千秋万代。”
　　“叮，宿主残忍嗜杀，数百人间接命丧于手，暴君值+1000点，”系统道。
　　“哈哈，都起来吧，收拾残局，”朱友文心情很好，以迅雷不及掩耳之势，最小的代价重整玄冥教，成了铁桶一块。
　　这时有一名教众跑来，跪地道：“鬼王，我们在外面捉到一只信鸽，上面有东西。”
　　朱友文心下一紧，“拿过来。”
　　石瑶一看，担心说：“这是不良帅的鸽子，难道他已经注意到玄冥教的变故了？”
　　朱友文取下鸽子上的信筒，上面写道“玄冥教内生了何变故？”
　　他狠狠捏烂了纸条，果然不良帅，已经注意到玄冥教的动静，按理说现在不良帅正在终南山藏兵谷，为李星云作谋划，不会这么快出山。
　　“你写回信，先稳住他。”
　　石瑶点了点头，就在纸条上写下“冥帝正闭关，一切无恙。”
　　“这样写可以吗？”
　　朱友文点了点头，石瑶这才重新把鸽子放走。
　　有了这封回信，应该能够稳住不良帅一段时间，趁着这个机会，必须尽快集全另外两门功法，通文馆和幻音坊，我势在必得。
　　如今自己掌管了玄冥教，需要尽快变强，最好的办法，就是登基为王，有了军队便有了保障。
　　“师傅，不好了，刚才见到有一身影，在四下游荡，极有可能是敌人的探子，”这时，常宣灵急匆匆的回禀道。
　　“敌人的探子？”朱友文一惊，真是一波未平一波又起，“在什么地方？”
　　“师哥已经去追了，似乎是往王城的方向去了，”常宣灵道。
　　“王城的方向？莫非是朱友贞的人？”在朱友文的脑海中，自动浮现出一个瘦弱娇小的身影，身穿火红劲装，头戴官帽的可爱女子。
　　钟小葵，会是她吗？
　　动画里，钟小葵表面上是朱友贞身边的贴身护卫，实际上却是鬼王的手下，潜伏在朱友贞身边，伺机而动。
　　我倒要去看看，究竟是不是她？朱友贞一个闪身，就追了出去，常宣灵赶紧跟在身后。
　　“主人，你要去哪里？”石瑶大叫道，朱友文却毫不理睬。
　　求收藏！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第11章 戏钟小葵（求收藏）
 　　
　　“师傅，就在前面，”常宣灵引路道，二人追了一会儿之后，就见到常昊灵倒在路边，嘴角重伤溢血。
　　常宣灵大惊，跑过去，“师哥，你怎么样？不要吓我。”
　　“师傅，对不起，都怪我没用，把人跟丢了，”常昊灵虚弱道，在吃了臣服丹后，就对朱友文死心塌地忠心耿耿，哪怕自己去死。
　　“别说话，”朱友文渡了一股九幽阴气，修复着他的伤势。
　　二人虽然实力低微，但是端茶送水，叠被子点菜，还是能够用上的。
　　常昊灵好了一些后，无比感激道：“谢谢师傅，浪费功力为我疗伤。”
　　“你二人实力不足，先回去，我去会会对方。”
　　“对了，师傅，那人是个女的，身材娇小，身穿红妆头顶官帽，速度奇快，可要当心点，”常昊灵说。
　　朱友文心中一紧，果然是她，钟小葵，我虽然是冒牌货，可真正的鬼王已被我杀死，还学会了九幽玄天神功，我就是真的。
　　不知钟小葵见到我，会是何反应。
　　朱友文点了点头，极快的追踪了过去。
　　此时钟小葵正一路往王城而去，神情复杂，她原本是个孤儿，差点饿死路边，被朱友文看中武学天赋，而收养回去悉心调教。
　　传授她上乘武学，一路直冲中天位之境，有所成之后，就被安排去潜伏在朱友贞身边，伺机而动。
　　可就在那之后，鬼王就突然音讯全无，就像是人间蒸发一样，她心里莫名的惶恐，还有着伤心。
　　被收养时，她不过3、4岁年纪，在乱世中这样的孤儿何其之多，她是幸运的，被鬼王收养，活了下来。
　　对于鬼王，她早就视为如师如父如兄一般，是这个世界上唯一的亲人。
　　她想尽了办法，试图打探鬼王的下落，派人潜入玄冥教，但都一无所获，又迫于不能被朱友贞看出破绽，她一直都小心翼翼。
　　今次得到消息，玄冥教内发动莫名骚乱，她不惜亲身前往，就为一探究竟，不过还是被发现了，不得已再次逃走。
　　鬼王，你究竟在何处？是死是活？不知觉间，一行清泪自钟小葵的眼底滑落。
　　“钟小葵，还不速来见我，”突然，自其头顶传来一声清喝，振聋发聩。
　　钟小葵猛的顿下脚步，神情惊诧，内心激动又害怕的回头，却见一威武男子，身披铁甲，棕色虬髯胡须霸气飞扬，自后方从容阔步而至。
　　“鬼王！”钟小葵眼睛放光，内心兴奋无比，前一刻她还忧心忡忡，这一刻却失而复得，再没有比这更欢心的事了。
　　“属下见过鬼王，”钟小葵赶紧拜地，又抬头担心说，“王上不见的这些日子，去了何处？小葵十分担心。”
　　朱友文心中暗笑，果然钟小葵对鬼王的情谊不一般，不仅仅是属下那么简单，看她眼中的神色，忧心着带着雀跃，分明就像是怀春的少女。
　　“起来吧，”朱友文装作威严道。
　　“是。”
　　“这些年我潜心闭关，修炼神功，最近才出山，你不必担心，”朱友文道，“不知道我那不争气的三弟，近况如何？”
　　见鬼王无恙，钟小葵松了口气，满心欢喜，说：“朱友贞终日饮酒作乐，昏聩无用，又痴恋他母亲的尸体，令人恶心，不如鬼王将其杀死，取而代之，这大梁的江山便是您的。”
　　朱友文一笑，“此事不急，当从长计议，你过来让我瞧瞧。”
　　钟小葵有些惊讶，又有些害羞，亦步亦趋的靠近过来，温言细语道：“王上。”
　　近看着钟小葵，身上透着少女的纯洁香气，皮肤有嫩又滑，部也已初具规模，娇小的美脸蛋，灵动的大眼睛，让人忍不住将她搂进怀里，用力的疼爱。
　　鬼王那个混蛋，这样漂亮极品的小罗莉，竟然都不要，还送去朱友贞身边当贴身侍卫，要是被朱友贞玷污了，简直就亏大发了。
　　既然老子现在取而代之，是鬼王了，就由我看好好的替你疼疼她吧，嘿嘿，朱友文邪恶的笑了。
　　看着这个略放纵的笑容，钟小葵心里一慌，有点像猫抓一样痒痒的，“王，王上，您笑什么？”
　　“我只是好久不见小葵，心中想念，觉得很开心，”朱友文说。
　　小葵？自从我长大后，他已经好久没这么亲切的称呼我了，真的好怀念好开心。
　　钟小葵眼睛微红，用力的点了点头，“王上，小葵也好开心。”
　　“傻孩子，乖，不要哭，要坚强，”朱友文道，伸手去擦拭钟小葵的眼泪。
　　哇，好嫩好滑的肌肤，简直就像是婴儿，我这简直就是犯罪，可有控制不住自己的双手，哎呀。
　　钟小葵瞬间脖子耳朵都红了，眼神躲闪，充满了羞意，“王上，我不想待在朱友贞身边了，想要和你在一起，什么时候能够让我回来？”
　　“很快就会了。”
　　“真的？”钟小葵喜出望外。
　　朱友文轻笑，说：“我什么时候让你失望过，还是你不相信我？”
　　钟小葵赶紧摇了摇头，“不，我相信王上，哪怕是上刀山下油锅，也不会有丝毫的迟疑。”
　　“傻瓜，”朱友文语气温柔，霸道的将钟小葵娇弱的身躯搂进了怀里，“让你上刀山下油锅，我岂会忍心，也绝不会让你失望的。”
　　钟小葵心跳加快，心如鹿撞，此时此刻她的脑子一片空白，丧失了思考能力，王上竟然主动抱着我，这种感觉好幸福好温暖，又好害羞。
　　钟小葵眼泪汪汪的，如同天上的银河，闪动着光辉和情意，“王上，您以前不会这样对小葵的，小葵心里好害羞，又好幸福。”
　　朱友文一笑，将她搂的更紧了，感受着娇嫩的曲线，说：“那你是喜欢以前拒人千里之外的我，还是现在的我。”
　　“当然是现在的您，”钟小葵脱口而出，又摇了摇头，“只要是王上，我全都喜欢，”说完情话，羞涩的低下了头。
　　钟小葵不过15、6岁，而朱友文的生理年纪已经是35岁，差了近20岁，可是她却疯狂的无法抑制的喜欢着他，为他甘愿付出一切。
　　“小葵，你害羞的样子，真可爱，”朱友文打趣道。
　　“啊，”钟小葵惊叫了一声，顿时浑身无力，“王上，不要。”
　　求收藏！收藏太少了，唉！ 
 
 
             第12章 我若为王（求收藏）
 　　
　　贫乳果然就是正义，手感无敌，心神飞扬，朱友文爱不释手。
　　钟小葵就像是水做的泥人，倒在了朱友文钢铁般的臂膀中，眼泪汪汪的，“王上，请住手，小葵还是个孩子。”
　　朱友文邪恶一笑，“那小葵你为何不反抗？”
　　“小，小葵虽然只是个孩子，可，”钟小葵轻抿着水唇，鼓足了勇气，“可也希望得到王上的怜惜。”
　　“哈哈，”朱友文大笑，将钟小葵松开，“来日方长，等小葵长大长高些，我再将你收了也不迟。”
　　“王上，”钟小葵嘤咛道，羞不自胜，只觉鬼王对她爱惜有加，便知自己的爱并没有付错了人。
　　对钟小葵，他自然是势在必得，这个可怜的小可爱，让人无法去忽视她，甚至想狠狠的蹂躏着。
　　只不过当务之急，却是要铲除朱友贞，登基为王，儿女情长可以日后再谈。
　　“王上，这次你不会再突然消失了吧？小葵已经提心吊胆太久了，”钟小葵揪心道。
　　她只觉得眼前很不真实，重新归来的鬼王，就像是变了个人似的，不仅性情大变，连说话都有些陌生，与以往截然不同。
　　可她心中只有沾沾自信，这样的王上真好。
　　“放心吧，这次我不会让你等太久的，”朱友文凛然道，内心已经动了杀意。
　　我若为王，则一统天下，挡我者死，不从者灭，天上地下唯我独尊，老子就是暴君。
　　嘭！
　　这时，王城方向，有霹雳声传来，一朵猩红的焰火在空中炸裂，仿佛预示着不详。
　　“烟花？”朱友文一惊。
　　“王上，这是朱友贞的信号，在催促我回去，”钟小葵道。
　　朱友文点了点头，“你速回去，等夜幕降临之时，我们还会再见的。”
　　闻言，钟小葵眼中的不舍，变得激昂和兴奋，王上已经下定决心了吗？
　　“是，王上，小葵等候您王者归来，”又拜了下，转身飞驰向王城。
　　望着王城方向，朱友文面露狰狞，朱友贞，你的死期到了。
　　回到玄冥教内，之前铲除奸细的余波，已彻底平息，上下众志成城，可谓是铁板一块。
　　“参见鬼王，”石瑶道。
　　“参见鬼王。”五大阎君道。
　　“参见鬼王，”黑白无常道。
　　朱友文盘踞在宝座上，手摸着石瑶的翘臀，轻轻抚弄着，让她心痒难耐，情难自己，一脸幽怨的望着朱友文。
　　“诸位，觉得梁王如何？”朱友文突然道。
　　“这……”五大阎君面面相觑，不知该如何作答，当今梁王可是鬼王的亲爹，他们可不敢乱讲。
　　常昊灵却动了心思，当初冥帝暗算了鬼王，将其囚禁，更不惜让自己的老婆去给朱温暖床，将其稳住，实则早就动了杀心，只是时机未到。
　　莫不是，如今鬼王也动了同样的心思，欲弑君篡位，取而代之？
　　正所谓水涨船高，若鬼王登基，玄冥教众人皆会跟着收益，常昊灵赶紧道：“梁帝昏聩无用，鬼王可取而代之。”
　　此言一出，众人皆惊。
　　朱友文一笑，没想到黑白无常这时候还有点用处，就说：“冥帝被水火判官所害，而水火判官实则是朱温的人，这点石瑶可作证。”
　　石瑶附和的点了点头。
　　五大阎君相视一眼，立刻下定了决心，蒋仁杰上前道：“我兄弟等原为鬼王马前卒，肝脑涂地。”
　　“梁王不仁，弑杀亲子，我也只为求自保而已，哈哈，出发，潜入王城。”朱友文厉声道。
　　“叮，宿主冠冕堂皇，假仁假义，邪恶残暴，暴君值+1000点。”系统道。
　　老子就是暴君，随心所欲，我若为王，则天下都是老子说了是，我就是正义，所有挡在我面前的，全都是邪恶。
　　自古以来，正义都是站在胜利一方的。
　　夜幕降临的王宫内，朱友文端着美酒，搂着死去母亲的尸体，神情凄凉痛苦。
　　她心中大恨，若不是朱温那老贼，娘也不会被逼上吊而死，等有一日，我若为王，第一个便宰了那老混蛋，以祭奠母亲九泉下的亡灵。
　　他扶着摸其母的尸体，如痴如醉。
　　这时，钟小葵终于赶回来，“属于参见殿下。”
　　看着有严重恋尸癖的朱友贞，她无比恶心和厌恶，和高大威猛的鬼王相比，朱友贞就是团狗屎不如的东西。
　　不过也正因为此，钟小葵在朱友贞身边，这般美丽动人，却没有遭到其玷污。
　　“玄冥教内发生了何事？”朱友文问道。
　　“属下不知，恐被冥帝发现，便提早离开，”她心知，鬼王重掌玄冥，冥帝已然被除掉。
　　朱友贞皱了下眉头，“水火判官也没消息吗？”
　　钟小葵一惊，“难道玄冥教的水火判官是殿下的人？”开始为鬼王担心起来，若水火判官二人背后捅一刀，就危险了。
　　“那是自然，”朱友文得意道，“那就再等等，应该很快就有消息了。”
　　“你先下去吧，母后要休息了。”
　　“是，殿下，”钟小葵恶心到鸡皮疙瘩都起来了。
　　就在这时，一道威武霸气的身影，出现在大殿门口，如果厉鬼瞪着朱友贞，“你不用再等了，他们两个永远也没消息了。”
　　“鬼王！”钟小葵一惊，又暗喜，没有想到王上竟来的如此快。
　　“二哥？”朱友贞大惊失色，“二哥你怎么来了？吃过饭没，不如小弟陪你喝上两杯，如何？”
　　而在大殿外，守护着的侍卫，全部成了躺在地上的尸体，被黑白无常和五大阎君，轻易的全部杀死。
　　见此血腥，朱友贞脸色再变，阴沉道：“二哥，你这是何意？”
　　这时，石瑶来回禀道：“鬼王，外面的杂兵已经肃清。”
　　突然朱友贞就呆了，眼前女子竟与自己过世的母亲，有九分相似，心中狂震像魔障一般，“母，母亲？”
　　求收藏！！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第13章 杀朱友贞（求收藏）
 　　“母亲，你还活着？我想你想的好苦啊，”朱友贞痴迷道，亦步亦趋而来。
　　朱友文冷笑，早知会有这一幕，石瑶顿了一下，莫非自己和他死去的母亲很像？真是晦气。
　　却见朱友文强势的将石瑶搂在怀里，捏着她细白的下巴，挑衅道：“她可不是你死去的娘，而是我的女人，石瑶。”
　　“鬼王，你好霸道，奴家好喜欢，”石瑶撒娇着，嘟着粉唇，就亲了上去。
　　后面常宣灵看在眼底，捏紧了粉拳，吃醋道，“哼，果然是个骚蹄子，到处发浪。”
　　钟小葵虽有些惊讶，却并不意外，强者就应该三妻四妾，好将强大的基因传承下去。
　　唯有朱友贞被蒙在鼓里，看到这幕瞬间抓狂，眼中喷火，“你，你找死，钟小葵，给我上。”
　　“……”钟小葵不动如山。
　　“你还愣着干什么，快点上啊，这个女人一定是我的，”朱友贞歇斯底里道。
　　朱友文摇了摇头，“真是可悲，你的两个手下水火判官，已经被我杀了，而钟小葵也是我的人，你如今就是孤家寡人了。”
　　我是王上的人？这句话好有歧义啊，钟小葵面如桃花。
　　“这不可能，”朱友贞震惊，望着钟小葵，只余下愤怒，以及被背叛的凄惨。
　　大殿外，喊杀声震天，血腥气传进来很刺鼻，朱友贞知道，自己彻底完了，猛的他跪倒在地，“二哥，你说什么，我都答应你，王位也是你的，只求你将这女人赐给我。”
　　“真的？”朱友文挑眉道。
　　“主人，不要，我不要和这个变天在一起，”石瑶摇晃着他的手臂，哀求道。
　　朱友文一笑，“三弟，你做人可真失败，石瑶美女似乎并不愿意。”
　　“愿不愿意，还不是二哥的一句话，只要二哥愿意放人，我什么都答应，”朱友贞道。
　　“那好。”
　　朱友贞脸色狂喜，只持续了一瞬，便听到，“既然如此，便借你的项上人头一用，钟小葵。”
　　“你……”朱友贞惊骇恐惧，下一刻钟小葵的冥水丝已经缠上了朱友贞的脖子，用力一勒，血线溢出，葬送黄泉。
　　朱友贞倒地，死不瞑目。
　　石瑶捂着小嘴，惊讶道：“这位妹妹可真是好敏捷的身手，厉害，我们以前似乎见过。”
　　“你是谁？”钟小葵神情有些戒备，女人间总是充满了嫉妒。
　　朱友文赶紧打圆场，说：“好了，也别互相瞪眼了，从今往后都是一家人了。”
　　闻言，石瑶和钟小葵同时脸一红，相视一眼便都明白了，原来两人都是鬼王的女人。
　　“以前小葵在玄冥教内，呆过一段时间，被我悉心调教，而她就是孟婆，如今已归顺于我，”朱友文解释道。
　　“原来是你，孟婆，”钟小葵很是惊讶。
　　石瑶轻声一笑，也认出了对手，“原来是你，为了练功拼了性命的那女孩，只可惜你如今落下病根，功力无法再进。”
　　钟小葵顿时黯然，朱友文很心疼，“喂，系统，有什么办法，可以治好钟小葵的暗伤吗？”
　　“你修炼的九幽玄天神功，九幽和玄天合二为一，而钟小葵的冥水掌，也是一脉相承，只需要合体双修，便可治愈暗伤再上一层楼。”系统道。
　　“合体双修？这，这不是让人犯罪吗？对一个这么娇弱可爱的小罗莉，有点下不去手啊。”
　　“虚伪，明明心里很想，却不愿意承认，男人都不是好东西，”系统鄙视道。
　　“靠，系统，你难道是女的不成？说话的语气好酸。”
　　“管你什么事，反正方法我已经说了，用不用随便你，我困了，”系统直接下线了。
　　“尼玛，这样也可以？”朱友文有点懵，他在心里竖起了中指，“靠，系统，如果你是女人的话，老子总有一天也会征服你。”
　　“王上，对不起，都是小葵没用，如今已是半废之身，恐帮不了王上太多，”钟小葵红着眼，期期艾艾道。
　　当初，钟小葵为报被救之恩，也为了变强在乱世中活下来，没日没夜的拼命练功，再加上天赋极佳，进步神速。
　　只可惜，那时她年龄太小，根骨筋肉未发育完全，强行练功伤了根基，以致于如今身材瘦小于常人，功力达中天位再无寸进。
　　朱友文内心挣扎了一下，便欣然接受了，将钟小葵抱进怀里，温言道：“小葵，我有一法子，可以帮你治好暗伤，不知可愿意？”
　　“什么法子？小葵愿意，”钟小葵蹦跳着，喜出望外，重新看到了希望。
　　朱友文附耳过去，对她说道。
　　石瑶心中惊讶，莫非鬼王是华佗再世，真有可以治愈的方式？
　　此时，五大阎君肃清了外面的护卫，和黑白无常二人紧守在殿外，至于地上朱友贞的尸体，就如野狗般无人理会。
　　钟小葵脸噗一下就红了，像熟透的红富士苹果，热的发烫，心跳加速，“王上，这真的可以吗？”
　　她就像做错事的小女孩，罚站在地上，十指交缠手足无措。
　　王上要和我做羞羞的事，还说能够治伤，这摆明了就是鬼话，莫非王上只是抹不开脸面，便随意找了个借口。
　　钟小葵咬着下唇，眼神慌乱，定是如此，我不能拆穿王上，免得他尴尬。
　　朱友文摸了下鼻子，他感觉自己就像是在诱拐小女孩的怪叔叔。
　　“小朋友，叔叔这里有糖，你想不想吃？”
　　“好啊，叔叔，我要吃糖糖。”
　　咳咳咳！
　　想到这里，朱友文又于心不忍，说：“小葵若不愿意，此时就作罢了。”
　　“不要，小葵愿意的。”
　　石瑶在一旁看戏，心里惊奇，这到底是什么治伤的法子，连脸都红了。
　　只见钟小葵颤颤巍巍的伸手，开始伸向自己衣服的扣子。
　　咕咕！朱友文狠狠的咽了下口水，情难自禁。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第14章 九幽玄天（求收藏）
 　　石瑶嘴巴张成了O型，一脸的惊讶。
　　啪！
　　钟小葵头顶的官帽，掉在了地上，露出一头乌黑发亮的秀发，朱友文霸道而富有侵略性的眼神，让她无比羞涩。
　　“王上，求你，不要看了。”
　　朱友文邪恶的一笑，“我不仅要看，我还要动手。”
　　“啊。”
　　钟小葵只觉天旋地转，就被朱友文抱到了大殿的床榻上，双手死死的捂住口，埋头羞红了脸。
　　朱友文发出阴气，将朱友贞母亲的尸骨，挫骨扬灰，轻抚着钟小葵嫩白如玉的肌肤，说：“小葵，不怕。”
　　“王上，小葵既担心害怕，又期待欢喜，好像已经要坏掉了，呜呜呜！”钟小葵撒娇道。
　　“我最喜欢小葵了，小葵也喜欢我吗？”朱友文轻佻道，安抚着她。
　　钟小葵用力的点了点头。
　　“那就不用担心，我会很温柔的，”朱友文的手向下，解开了钟小葵最后的防御。
　　就在原本属于朱友贞的大殿内，朱友贞的尸体倒在地上，连其母的尸骨也被毁掉，而朱友文竟在床榻上，恣意妄为。
　　一番雨，自不必细表。
　　五大阎君就像是门神，守在门外，蒋昭义是五大阎君最矮的，又胖又丑，似乎听到了一点里面的动静，猥琐的笑道：“鬼王真好本事，我来偷瞄一下。”
　　就把头杵到了门缝里，想往里看，却被蒋仁杰一巴掌拍在头顶上，怒骂道：“混蛋，你想死别拉上兄弟们。”
　　“就是，鬼王在玩女人，你也敢偷看？可别拉兄弟们下水，”蒋玄礼怒目而视。
　　蒋昭义灰头土脸的挠了下头，赶紧退后，“四位大哥，我就是说说玩的，别当真。”
　　“哼！”
　　常昊灵忠心耿耿护卫四周，常宣灵在旁边看着，玄冥教众则在对朱友贞的手下，进行清除，不服的杀就了，跪伏在地的，也杀了。
　　大殿床榻上，朱友文施展九幽和玄天合体，与钟小葵身体相连，心意相通，助其将玄冥掌融会贯通。
　　玄冥掌本是鬼王，糅合了掌法，再加上九幽玄天神功，自创出来，传授给钟小葵的，此时此刻增益补全，再辅以九幽阴气，可谓进步神速。
　　相比之下，黑白无常就很寒蝉了，虽同是徒弟，鬼王却只传授了他们皮毛。
　　钟小葵神采飞扬，体内真气如泉涌，奔腾不息，全神贯注。
　　突然，朱友文大叫一声。
　　钟小葵便感到一股浓烈的真气，贯体而入，将她的任督二脉再度通畅，将经脉和血肉中的损伤，给完全治愈，身上的气势瞬间高涨。
　　“哈，”钟小葵轻啸一声，竟是直接突破。
　　石瑶瞪大了眼睛，难以置信，“竟然突破到了大天位初期，怎么会如此厉害？”
　　完事儿后，朱友文神采奕奕穿好衣服，问道：“小葵，你突破了？”
　　钟小葵赶紧跪地，“多谢王上帮我，帮我疗伤，还助我突破，”虽然疗伤的方法，实在太羞人了。
　　“起来吧，从今往后，你就是我左膀右臂，帮你是应该的，”朱友文得意道。
　　这下石瑶不干了，用部蹭着朱友文的手，“主人，我也要，我也要你帮人家疗伤。”
　　“你疗什么伤？你没伤。”朱友文道。
　　石瑶捂着心口，伤神道：“人家伤的好重，心里受伤了，不信你莫莫。”
　　看着石瑶傲人的部，朱友文咽了下口水，想要伸手，但还是以大毅力停下了。
　　自古英雄难过美人关，色是刮骨刀，要节制啊。
　　“咳咳，正事要紧，”朱友文摸了下鼻子，迈步向大殿外走去，徒留石瑶气鼓鼓的，像个欲求不满的怨妇。
　　嘎吱！大门洞开，五大阎君赶紧拜首，“参见鬼王，”都不敢抬头去看朱友文霸气的眼神。
　　鬼王真牛逼，那红衣小女孩原本还是朱友贞的人，眨眼间就被其收入后宫，服服帖帖的。
　　“拜见师傅，朱友贞的心腹手下已全部肃清，”常宣灵赶紧道。
　　“一个不留，师傅请放心，”常昊灵寒声道。
　　朱友文满意的点了点头，这两个家伙用来对付小喽杂兵，倒是好用，“不错，随我前去焦兰殿。”
　　“是。”众人洪声应诺。
　　朱友贞住处发生的变故，早已被玄冥教的人封锁了，不准人进出，所以朱温也毫不知情。
　　焦兰殿内，歌舞升平，几十名身材曼妙的歌妓，载歌载舞，朱温坐在塌上，张氏在一旁喂他吃着水果，好不惬意。
　　“好，跳的好，打赏。”
　　“是，陛下，”旁边的阉人应道。
　　“谢陛下赏。”
　　朱温笑着，将手放在张氏上，肆意的捏成各种形状，张氏虽心中不耻，十分屈辱，却只有忍耐。
　　冥帝，你还要我忍到几时，快点来杀了这个老色鬼。
　　她却不知，她寄予全部希望的冥帝，已经惨死在密室，尸骨无存。
　　“报陛下，二殿下率着玄冥教众人，直闯焦兰殿。”一名禁军神色惊慌前来禀报。
　　“什么？”朱温大惊，站了起来。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第15章 弑父篡位（求收藏）
 　　朱友文率众人前来，目空一切，气势夺人。
　　朱温惊颤道：“友文，你这是何意？难道你恢复了从前的霸气？”
　　朱友文身受朱温喜欢，一直寄予厚望，想要将王位传给他，冥帝因此心生嫉妒和不满，便暗算了鬼王，以狸猫换太子蒙骗朱温。
　　朱友文轻笑，他可是穿越来的冒牌货，朱温你真正的三个儿子已全部死了，现在轮到你了。
　　他踏前一步，邪笑道：“你不是一直说，想将皇位传给我吗？今天可以兑现了。”
　　闻言，朱温大怒，“你究竟想干什么？”
　　眼前这个儿子，给他极大的压迫力，他看到对方眼中的丝毫尊重，只有无限的杀机，朱温心中害怕了。
　　一旁的张氏吓的瑟缩发抖，这个冒牌货怎么敢闯到这里来？难道他将我的警告当作耳旁风？
　　“二殿下，你想要逼宫？若让冥帝知道，你死期就到了，”张氏寒声道。
　　冒牌货，好大的胆子，竟敢乱来，不过也正好，这样冥帝就有借口杀了他，再逼朱温让出皇位。
　　“冥帝？他已经死了。”朱友文淡淡道。
　　朱温瞪大了眼睛，“你说什么？”
　　“这不可能？”张氏吓的一屁股坐倒在地。
　　身旁五大阎君和黑白无常皆是冷笑，石瑶和钟小葵眼神含着冷光。
　　“杀的好，那个人不人鬼不鬼的东西，老子早看他不顺眼了，”朱温顿了下，缓缓道：“友文，等我百年后，这个皇位自然是你的，又何必那么心急？”
　　朱友文狞笑道，“那可由不得你，哈！”语罢，飞跃上榻，九幽阴气如利剑发出，击中朱温口，血溅当空。
　　嘭！朱温倒地，嘴角溢血难以置信道：“逆子，你竟敢弑父？”头一偏，彻底断气。
　　石瑶心中暗惊，“鬼王好重的杀心，连亲生父亲都敢杀，从今往后可千万不能惹恼了他，要百依百顺。”
　　老子可是冒牌货，并不是你真的儿子，杀了你可没有半点心里负担，老鬼，安心的去死吧，你的皇位我替你坐了，哈哈。
　　朱温的死状近在眼前，张氏吓的哀嚎不断，恐惧道：“你这个冒牌……”
　　她话还未出口，便被朱友文捏住了下巴，无法再言，眼中满是恐惧和哀求。
　　朱友文左手在张氏圆润的脯和翘立的屁股上莫了两下，却遗憾的摇了摇头，“可惜了这一具好皮囊，可惜……”
　　“呜呜……”张氏拼命摇头，眼中泪水横流，她错估眼前了之人的恐怖。
　　“可惜，你知道的太多了，”朱友文右手一紧，咔嚓一声，张氏的脖子断成两截，美人惨死。
　　她眼珠差点爆出来，倒在地上，临死也不明白自己是死在谁的手里，他不是冒牌货吗？怎么会突然变得如此厉害？
　　将二人杀死，朱友文踩着朱温的尸体，坐上塌，玄冥教众人赶紧拜地。
　　“参见皇上。”
　　“将皇宫内所有看到我们进来的人，无论男女，全部杀了，”朱友文厉声道。
　　黑白无常吓的一软，好重的煞气，这才是天下无双，残暴霸道的鬼王。
　　“阎君领命，”五大阎君齐声道，轰然冲了出去。
　　转眼间焦兰殿化作一片血海，惨叫声四起，而石瑶和钟小葵立在朱友文身旁，丝毫不为所动。
　　“叮，宿主滥杀无辜，残暴不仁，暴君值+2000点。”系统道。
　　哈哈，老子就是暴君，这些人只怪运气不好，看到了我进入焦兰殿。
　　“传令，梁王被冥帝所杀，我已杀死冥帝，为其报仇，国不可一日无君，即刻起我将登基为王，自称为朕，”朱友文霸气道。
　　登基为王，自然要名正言顺，将一切的罪过归咎于死去的冥帝身上，再好不过，至于别人信不信，又有何关系？
　　信他的人，便可活，不信的人，便杀之。
　　“是，师傅，”黑白无常二人激动道，转身下去传达。
　　石瑶上前，一边给朱友文按摩，一边道：“主人很快就是皇上了，不知这后宫？”
　　“哈哈，”朱友文一笑，勾着石瑶的下巴，轻佻道：“怎么？就这么的迫不及待？放心，后宫之中定有你一席之位，你想逃我可不准。”
　　“皇上，”石瑶魅惑一笑，趁机靠在朱友文怀中。
　　钟小葵紧咬牙齿，心中酸溜溜的，好一个狐狸精石瑶，也太不知羞耻了，竟如此放郎，“哼！”
　　看着生闷气的钟小葵，朱友文顺势伸手将她也揽入怀中，左拥右抱，“小葵，这是吃醋了？”
　　“没，没有，小葵是替王上开心，”钟小葵羞着脸道。
　　石瑶摆了摆手，“好酸的味儿，我都闻到了。”
　　“你……”钟小葵气极，却不知如何反驳，她可没石瑶那般无耻，但王上的怀抱，真的好温暖好安心。
　　朱友文按住钟小葵的后脑勺，就温柔的亲了上去，她的唇有些凉，却极快的升温，味道甜腻中还有香气。
　　钟小葵陡然瞪大了眼睛，王上好霸道，小葵好开心，又幸福的闭了眼，享受着。
　　“小葵，放心，我不会厚此薄彼的。”
　　焦兰殿中喊杀声四起，而此刻，城中王将军府上，家将紧急来报，“将军，不好了，焦兰殿生了变故，血腥四起。”
　　“什么？”一脸胡渣，满面沧桑的王彦章，惊的将怀里的小妾摔在地上，怒道：“究竟生了何事？”
　　他便是王彦章，外号王铁枪，大梁第一骁将，手握兵权深受信任，本在家中休息，这突然的变故，让他错愕不已。
　　“玄冥教众皇宫，一阵乱杀，死伤无数。”家将道。
　　“糟糕，皇上，”王彦章大震，“清点兵马，随我去焦兰殿护驾。”
　　“得令，”家将赶紧道。
　　匆忙之下，王彦章集结数百精兵，直冲焦兰殿，虽人数不多却都是第一挡十的悍卒，即便遇到武林高手，也有死无生。
　　集结于皇宫外，王彦章手持铁枪，怒吼道：“给我冲进去，勤王。”
　　“冲啊。”
　　就在这时，大门缓缓洞开，在上前玄冥教众的拱卫之下，朱友文身披袍，缓步而来。
　　“王将军，别来无恙。” 
 
 
             第16章 打草惊蛇（求收藏）
 　　面带恶鬼铁面的玄冥教众凶神恶煞，素有恶名的黑白无常，也像小猫咪，恭敬跟随在朱友文身边，而他身上的袍，跟让王彦章大惊。
　　“二殿下，你身披袍，这是何意？皇上呢？”王彦章质问道。
　　“大胆，见到陛下，还不下跪？”常昊灵喝道。
　　“若不下跪，就是大不敬之罪，要满门抄斩，”常宣灵狐假虎威道。
　　王彦章一皱眉，如今大梁和晋国、岐国三足鼎立，虽表面上平安无事，可若大梁内部生乱，晋国和岐国便会趁机围攻，到时内忧外患便危险了。
　　王彦章无动于衷，“二殿下，皇上呢？”
　　朱友文哈哈一笑，“冥帝杀了皇上，企图弑君篡位，被我识破将其诛杀，而我那三弟也在战乱中被杀，如今为了稳定军心，朕自当登基，你可有异议？”
　　“这……”王彦章脸一沉，沉默无言。
　　朱友文的话，两个标点符号他都是不信的，李唐是怎么亡国的，还历历在目。
　　只是，朱友文若真的连杀了冥帝、三殿下以及皇上的话，其实力也十分恐怖。
　　如今看这情形，玄冥教已在其掌控之中，我的猜测定不会有假。
　　杀兄弑父篡位，好恐怖的二殿下。
　　“王彦章，你是归顺于我，还是？”朱友文逼问道，“我的耐心很有限。”
　　王彦章很犹豫，眼前的朱友文鬼话连篇，可信吗？
　　狗日的王彦章，就像是茅坑里的石头一样，又臭又硬的，难受，非得逼我出绝招。
　　双方的人马，就在皇宫前对峙着，互不相让，气氛僵硬。
　　“王上，不如让我出手，除了王彦章，便没了绊脚石，”钟小葵起了杀心，谁敢挡我王的路，统统杀之。
　　朱友文按住钟小葵的，“王彦章统军能力不错，留着还有用，我自有办法应付。”
　　他踏前一步，道：“王彦章，你亲率人马赶来勤王，可你却忽略了一点。”
　　“什么？”王彦章一惊。
　　“你手下精兵尽出，后方空虚，此时此刻你的将军府，已经在我手中，”朱友文冷笑道。
　　为了袭击王彦章的老巢，抓住他的软肋，五大阎君已经率人，赶往了将军府，一举拿下。
　　王彦章大惊失色，将军府中有他的老婆家眷孩子，以及他搜刮来的金银财宝，若被洗劫一空，他就彻底悲剧了。
　　这大半辈子的努力，就全成空了。
　　“皇上，臣投降了，”王彦章赶紧丢掉铁枪，下马跪地，磕头道，“臣一时昏聩护驾来迟，还请皇上网开一面。”
　　王彦章心中不耻，这个二殿下的手段实在是太无耻了，让他投鼠忌器无力反抗。
　　顿时，所有精兵皆跪地，道：“拜见皇上。”
　　至此，朱友文正式手握兵权，坐稳了皇位。
　　“王将军请起，”朱友文上前，将其扶起，“此刻城内人心惶惶，还要王将军安抚人心，整顿治安，莫要辜负了我的期望。”
　　他笑的很yin险，就像是恶魔。
　　人都是有弱点的，只要抓住了敌人的弱点，就可以一击致命。
　　“是，末将临命，”王彦章不敢反抗，“只是，臣的家眷？”
　　朱友文拍了下他的肩膀，威胁道：“王将军尽管放心，你的家眷我帮你好生看着，你替我整顿治安，而我趁机登上王位，若是……”
　　“臣不敢，”王彦章吓的冷汗直流。
　　这二殿下好厉害的手段，以前怎么不知。
　　焦兰殿内，朱温和张氏的尸体，早被清理掉，文武百官跪倒在地，瑟瑟发颤。
　　“新王登基，跪拜。”
　　“吾皇万岁，万岁，万万岁。”qun臣皆跪倒。
　　朱友文手扶着椅，石瑶坐在他大上，用屁.股来回蹭着撩波着，钟小葵侍立一旁。
　　这种君临天下的感觉，真他娘的爽，老子也当皇帝了，看来我是要将暴君之路进行到底了。
　　“传我旨意，城内有不良人奸细作祟，速派人将其捉到，杀无赦，有举报者重赏，若有胡乱捏造乱举报者，杀之。”朱友文发出口谕。
　　重赏之下必有勇夫，乱世当用重典，唯有将大梁经营的铁桶一块，方可争霸天下。
　　“臣等遵命，”众臣应诺，只觉一股杀气扑面而来，这位新皇果然是暴君，就连登上王位的手段，也如此残忍。
　　大梁，恐成多事之秋。
　　唯有王彦章一人，心怀激荡，果然新王并非凡人，有大魄力，乱世当用重典，唯有鲜血和金子才能稳住人心。
　　“退朝。”
　　众臣退下后。
　　“主人，你这样大肆搜捕不良人奸细，岂不是打草惊蛇，让不良帅提早警惕，若他派人来刺杀主人，就危险了，”石瑶担心道。
　　朱友文轻笑，将石瑶揽进怀里，双手钻进她的亵衣，恣意亵玩起来，石瑶娇喘连连，面红心跳，“主人，奴家在说正事，你别胡来。”
　　“虽然不良帅武功奇高，在大天位之上，可他终究只是ròu/体凡胎，若他敢来，我便在焦兰殿布下刀山火海，用数百人数千人，生生的累死他，不必担心，”朱友文霸气道。
　　“话虽是如此，可……”石瑶还欲再言，却被朱友文捏住了部红点，顿时哀叫一声，无力倒在怀里。
　　两眼汪汪道，“主人，你好坏，人家是担心你。”
　　“王上的安危，自有我负责，不用你来担心，”钟小葵气哼哼道，自从和朱友文双修后，功力突破大星位初期，她的实力便暴涨。
　　“你大天位初期，在不良帅面前也只是螳臂当车，”石瑶针锋相对。
　　“即便是死，我也会替王，挡下最后一剑，不像你，就是个骚蹄子，只知道卖骚，不知羞/耻的女人，”钟小葵怒目道。
　　“你知道羞/耻，为何在被王上宠的时候，叫的那么大声，我都替你脸红，”石瑶反驳道。
　　“你……”钟小葵小脸涨的通红。
　　朱友文无奈摇了摇头，“好了，别闹，都乖乖的，要是后宫起火了，我可不饶你们。”
　　对不良帅的实力，他深有体会，动画中冥帝只一招就被其废掉，两招就杀死，天罡决实在是恐怖如斯。
　　不过，他这样做的最大目的，就是为了引蛇出洞，若不良帅为了杀他，亲自前往大梁，便正好中了他的调虎离山之计。
　　他便可趁机离开大梁，去收服通文馆和幻音坊，集齐三种功法，修成天子湮术。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第17章 英雄救美（求收藏）
 　　“主人，我知错了。”石瑶道。
　　“小葵，也知错了，”钟小葵道。
　　朱友文邪恶一笑，“就算是知错了，也要认罚，你们两个背对这我，趴下，把皮股撅起来。”
　　石瑶依言趴在塌前，圆润的蜜tún，对着朱友文，十分诱/惑，眼中含春娇魅声音道：“主人，是这样吗?”
　　钟小葵脸蓬一下全红了，“王上，这样好羞/耻，小葵不要。”
　　“那可由不得你，”朱友文霸道的将钟小葵放到膝盖上，啪一下对着她的小翘/tún，就拍了上去，顿时tún浪四起。
　　“王上，不要。”钟小葵捂脸道，她就像是做错了事的小女孩，在被老爸痛揍，却甘之如饴，这种感觉好奇怪。
　　“主人，石瑶也要。”
　　在焦兰殿的椅上，正上演着荒唐一幕，之前是朱温和张贞娘在此苟且，如今二人被杀，朱友文和石瑶钟小葵继续荒唐行径，就像一种轮回。
　　此时终南山藏兵谷，身穿青衣头戴钢面草笠的不良帅，他手中握着石瑶的回信“冥帝正闭关，一切无恙”。
　　他手一握，信纸就化作飞灰随风消散。
　　玄冥教、通文馆和幻音坊，三足鼎立互相牵制，他才可以在暗中推波助澜搅动天下大势，趁机辅助李星云登上王位，再现大唐盛世。
　　他已活了数百年，对于做皇帝更没有丝毫兴趣，大唐在他看来，就像自己的儿子，亲手让自己的儿子重新变强，这更是一种乐趣。
　　“禀大帅，大梁王城中似有些异动，我们在城中的据点，全部失去消息了，”这时一名下属禀道。
　　“嗯？”袁天罡轻咦了一声。
　　大梁王城在玄冥教控制之下，如今石瑶传书说一切正常，可王城中却发生异变，究竟是生了何事？袁天罡有种不好的预感。
　　“再探，火速回报。”
　　“是。”
　　下属退去，便见一矫健身影落在殿前，“大帅，天巧星拜见，”声音尖利男不男女不女的，正是上官云阙。
　　“命你速去渝州，接应李星云来藏兵谷。”
　　“领命。”
　　焦兰殿中，黑白无常跪倒在地，常昊灵道：“师傅，近日城中突然多了些陌生面孔，恐怕是不良人的奸细，要不要我们出手杀了。”
　　“李唐已灭，不良人就像孤魂野鬼，全杀了算了，”常宣灵道。
　　石瑶面无表情，在给朱友文捶腿，服了归心丹之后，她对不良人就彻底背叛，归顺了朱友文。
　　“袁天罡，肯定已经盯上了这里，主人，我们接下来怎么办？”
　　“若不良帅敢来，就杀了他，”钟小葵捏着朱友文的肩膀，煞气道。
　　朱友文摇了摇头，“袁天罡实力深不可测，目前还不是正面对抗的时机，我自有办法。”
　　半日后，朱友文携黑白无常以及钟小葵，出发前往渝州，让石瑶和五大阎君坐镇玄冥教，若有异动随时飞鸽传书。
　　数日后，玄冥教渝州分舵，黑白无常跪地道：“师傅，我们已经发现了火灵芝的下落，在一个幻音坊的女娃手里。”
　　“师傅，我们现在就去抢火灵芝吧，”常宣灵迫不及待道。
　　那个女的肯定就是姬如雪，找到了姬如雪，李星云和陆林轩肯定也在，朱友文残忍一笑。
　　在动画里，李星云可是主角，有主角光环在身上，又有袁天罡暗中辅助，还身具李唐血脉，是泉宝藏的关键，他若不死，我寝食难安。
　　以大梁王城的动静，引开袁天罡的视线，就是为了找到李星云，将他除掉，免除后患。
　　如今的李星云，不过是初出茅庐的小子，功力不过小天位初期而已，杀他就如宰畜生一样简单。
　　自然，在除掉李星云的时候，顺便收了陆林轩和姬如雪，更是人间没事。
　　朱友文邪恶一笑，“出发，抢火灵芝。”
　　“王上，这点小事不需要您亲自出马吧？小葵愿意代劳，”钟小葵道。
　　朱友文摇了摇头，狮子搏兔亦用全力，动画中若冥帝一开始，就对李星云动杀招，后面也不会死的那么惨，他可不想重蹈覆辙。
　　“我心意已决，出发。”
　　此刻渝州城门口，李星云遇到策马狂逃的姬如雪，见她美丽惊人，比陆林轩丝毫不差，体香诱/人，便动了色心。
　　又见到玄冥教的人在后面追，就动了英雄救美的念头，和陆林轩一起追了过去。
　　“师哥，你说跟着玄冥教的人，能找到当年的仇人吗？”陆林轩道。
　　“管他的，追上去再说，”李星云有主角光环，天不怕地不怕。
　　渝州城外树林中，姬如雪一身水蓝色劲装，以青色绸布蒙面，怀中揣着抢来的火灵芝，快速奔逃。
　　女帝命我抢夺火灵芝，我拼死也要完成任务。
　　她是孤儿，又是女婴，自古便有重男轻女的观念，她想在乱世中活下来的机会微乎其微，幸被幻音坊所救，成为女帝的一名侍女。
　　她是女帝侍女中较为出色的，这是第一次执行任务，她绝不能失败，不能让女帝失望。
　　姬如雪紧紧握着素心剑，夺路狂逃，却还是被玄冥教众人围住。
　　“小丫头片子，交出火灵芝，饶你不死，”玄冥教众头目威胁道。
　　“休想，我宁死也不会交的，看剑，”姬如雪使出剑法，战作一团。
　　接连杀死玄冥教众数人，却依旧不敌，被头目一脚踢翻在地，横着弯刀，冷笑道：“小姑娘，很倔强嘛，火灵芝是我的了。”
　　此刻，李星云和陆林轩二人，藏在树背后，陆林轩惊呼道：“师哥，糟糕，那女的要被杀了，师哥你快救救她。”
　　“这样的美女，死了也太可惜了，看我李星云来个英雄救美，”李星云臭屁道，就缓缓站了起来。
　　可是朱友文比他的速度更快，飞驰而至，一脚将玄冥教头目踹飞，救下了姬如雪。
　　“你，你是何人？”姬如雪一惊，只见来人身材高大威猛，一头棕色虬髯霸气侧漏，浑身上下都是男子气概，当真是顶天立地。
　　那头目在地上滚了两圈，爬将起来正欲大骂，在见到来人之后，赶紧跪地，惊骇道：“参见鬼王。”
　　“鬼王？”李星云一惊。
　　“师哥，鬼王是谁？”陆林轩道。
　　求收藏！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第18章 命悬一线（求收藏）
 　　
　　姬如雪脸上劫后余生的惊喜表情，只停留了一瞬，便立刻僵硬了下来。
　　他竟然是鬼王？
　　幻音坊和通文馆、玄冥教三足鼎立，对于玄冥教她自然知之不少，当初创办的玄冥教的便是冥帝和鬼王。
　　只是近些年来，鬼王消失没了踪影，渐渐被人遗忘，可他在江湖中的威名，依旧能够令小儿止啼，让人闻风丧胆。
　　姬如雪二话不说，捡起掉在地上的火灵芝，扭头就想逃走。
　　“想逃？美女，你还是乖乖留下吧，”朱友文坏笑着，伸手抓了过去。
　　“滚开，”姬如雪娇喝道，挥动素心剑狠狠扫来。
　　朱友文轻易的躲开，一脚踢在剑柄上，素心剑顿时脱手，姬如雪踉跄了一下，摔向地面。
　　“美女，别率着了，”朱友文笑着，将她揽入怀中。
　　顿时一股宜人的暖香，冲入了鼻端，是处女的纯洁香气，让人着迷的味道。
　　姬如雪脸一红，怒道：“呸，江湖中赫赫有名的鬼王，竟然是个登徒浪子，快放了我。”
　　树林后面，陆林轩被吓了一跳，“师哥，我们现在怎么办？那个鬼王，好可怕的。”
　　李星云咬了下牙齿，“现在美女是救不成了，保命要紧，咱们先溜吧。”
　　只是他这刚一动，踩到地面的草叶，就引起了钟小葵的注意，猛的瞪眼喝道：“是谁？鬼王在此，还不出来。”
　　“师哥，咱们被发现了，”陆林轩。
　　“那还等什么，快逃啊，”李星云拔腿就溜，毫无骨气。
　　朱友文侧眼一望，顿时冷笑道，早知道会有这一幕，“黑白无常，将男的杀了，女的留下。”
　　“遵命，师傅，”常宣灵厉啸道，随即黑白无常二人就冲杀了过去。
　　“厉鬼勾/魂。”
　　“无常索命。”
　　李星云只觉脖子一凉，从背后传来阴冷气息，让人心惊胆裂，而这时候陆林轩却陡然停下了逃跑的脚步，转身迎了上去。
　　“喂，师妹你干什么？逃命要紧啊。”李星云大叫道。
　　陆林轩却是红了眼，“师哥，我记起来了，六年前，就是他们两个杀死了我爹。”
　　“这……”李星云的脑海中，顿时浮现出陆佑劫惨死的画面，杀人者正是黑白无常。
　　尼玛的，竟然在这里遇到了敌人，这难道是天要忘我李星云？
　　“黑白无常，我要杀了你们，替我爹报仇，”陆林轩大吼着，反倒是朝黑白二人冲了过去。
　　李星云猛的一捂脸，这下全完了。
　　“哼，不自量力，”常昊灵狞笑着，千尸万毒掌就狠狠拍了出去。
　　“不要伤了她，”朱友文道。
　　顿时，常昊灵一惊，赶紧的就收手，却被陆林轩趁机一剑刺来，将手臂给割伤，流了血出来。
　　“师哥，你怎么样？”常宣灵道。
　　“没事，一点小伤，鬼王要活捉这女娃，我们依命办事便好，”常昊灵道，常宣灵点了点头。
　　姬如雪愤怒的瞪着眼睛，使出全身力气，想要挣脱朱友文的束缚，“你放手，卑鄙，我是幻音坊的人，你若对我不利，女帝不会放过你的。”
　　“女帝？我可不怕，迟早她也是我的，”朱友文邪笑道。
　　姬如雪一惊，没有想到这鬼王的胆子竟如此大，敢觊觎女帝，猛的她就张口银牙，向朱友文的手臂咬去。
　　“好烈的女人，姬如雪，你逃不出我的五指山，”朱友文叫道，手一松就将姬如雪交给了钟小葵，被她轻易困住。
　　“你，你怎么会知道我的名字？”姬如雪大惊。
　　以往她都是在幻音坊中的修炼和生活，几乎从不迈出凤翔城半步，这是她第一次出任务，竟有人知道她的名字？
　　“老实点，我可没主上那般的怜香惜玉，”钟小葵醋意大发。
　　姬如雪一脸的哀伤，难道我第一次出任务，就要沦为阶下囚吗？女帝，对不起，我辜负了您的期望。
　　一旁的战局，如火如荼，黑白无常二人夹击之下，陆林轩根本不是对手，眼看就要败下阵来。
　　处在纠结之中的李星云，猛的一狠心，大叫道：“师妹，我来救你。”
　　“师哥，你快走，别管我。”陆林轩急道。
　　二人可谓是师兄妹情深，在一起生活了六年，朝夕相处，若不是后来出现的张子凡的话，两人在一起的可能性极大，只是命运弄人。
　　此时的李星云，有着大天位的功力，面对黑白无常以及鬼王在一旁虎视眈眈，没有丝毫保留的发挥了出来。
　　“黑白无常，纳命来，”李星云催动体内天罡决，以青莲剑诀杀向黑白二人。
　　常宣灵用短剑去急刺，却被挑开，被一脚踢中腹部，常昊灵大急，挥掌打过去，也被李星云一剑扫开，两人瞬间落败。
　　“师妹，我们走，”李星云扶起近乎虚脱的陆林轩，扭头就逃。
　　黑白无常二人欲要再追，朱友文却率先出手，眼中煞气冲天，望着背对他逃跑的李星云，手中的九幽阴气不断聚拢，漆黑的气旋疯狂旋转着，如同炼狱般，十分恐怖。
　　李星云，在动画中你是主角，可到了这里，我才是真正的主宰，今日我便杀了他，免除了心腹大患。
　　“九幽阴气。”
　　朱友文右掌猛的向前一推，漆黑的气旋如黑色闪电，轰杀向李星云后心。
　　李星云只觉背后一凉，匆忙回头一看，顿时吓的面色一白，糟糕，难道我李星云竟要死在这里？
　　我可是堂堂李唐子孙，昭宗李晔之子李星云，是纯正的龙种，竟然会出师未捷身先死，被杀死在这无名的小树林吗？
　　此时此刻，李星云命悬一线。
　　“死吧，”朱友文一脸的狰狞，只有你死了，我才安心，至于龙泉宝藏，我自有办法打开。
　　姬如雪也瞪大了眼睛，那两个人是谁？为何会出现在这里？我甚至连他们的名字都不知道，他们就要被杀了吗？
　　江湖，原来是如此的残酷，女帝，我要回幻音坊。
　　“呀喝！”
　　就在这时，一道凌厉迅捷的身影，从天而降，挡在了李星云身前，在场人皆是大惊。
　　是谁？
　　求收藏！收藏不动了！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第19章 上官云阙（求收藏）
 　　
　　来人使着一柄长剑，用力下劈，将飞射而至略有削弱的九幽yin气球，给劈散，自己却接连后退三步。
　　“是你，不良人天巧星上官云阙？”朱友文冷笑道。
　　上官云阙一惊，没有想到，自己一向低调，没有想到这个鬼王竟然能一语道出自己的来历，不行，这里不宜久留。
　　“李公子，你们快走，我来断后，”上官云阙道。
　　“你……”李星云犹豫了一下，看着虚脱毫无战力的陆林轩，沉声道：“多谢仗义出手，你自己小心点儿，师妹，我们先走。”
　　这才拉着陆林轩，转身就逃。
　　朱友文眼神煞气冲天，看样子袁天罡已经开始布局了，得到李星云的血脉，再以泉剑开启宝藏，便有了征战天下的资本，到时重现李唐盛世。
　　只是，有些东西，让它永远留在记忆中美好的样子，不是ting好的吗？既然李唐都已经灭亡了，又何必要再来一次。
　　这个上官云阙绝不能留，若让他逃走，通知了袁天罡，老子就麻烦了。
　　“上，截住他们，”朱友文厉喝道。
　　黑白无常二人，急速冲向了李星云二人，在经过朱友文的调教后，二人的功力已上升至大星位，二人合力之下，对付有一个累赘的李星云，根本不成问题。
　　见到李星云被拖住，上官云阙大急，“鬼王，你玄冥教莫非敢挡我不良人的路不成？”
　　“不良人？”姬如雪一惊，难道这就是女帝经常提起的，那个李唐最恐怖和可怕的杀手组织，高手如云，手段毒辣，为达目的不择手段？
　　“哈哈，”朱友文大笑，“你以为不良人还是曾经巅峰时候吗？错了，李唐已经覆灭，不良人土崩瓦解，留下你们这qun孤魂野鬼，也是孤立无援。”
　　“无知，只要大帅在一日，则不良人永远都是不良人，哼！”上官云阙厉啸一声，挥动云阙剑杀向黑白无常二人。
　　欲要阻拦两人，好让李星云先走。
　　这时，一道暗红的身影，如鬼魅般袭来，正是钟小葵出手了，冥水掌凶狠拍向上官云阙，冷声道：“你的对手是我。”
　　“你……”上官云阙大急，因为被钟小葵阻拦，黑白无常二人继续对李星云不断压迫。
　　他有心想脱身，可是钟小葵却是大天位初期，实力惊人，上官云阙勉强以灵活的身法，和她周旋，却已无法再顾及其他。
　　“厉鬼勾/魂。”
　　“无常索命。”
　　“今日，便是你李星云的死期，”常昊灵道。
　　“六年前让你逃了，今天没那么好运气了，”常宣灵道，千尸万毒掌催动到了极致。
　　李星云体内的天罡决，小天位的实力，硬拼两人，以及非常难得，可还有陆林轩这个累赘，根本就施展不开。
　　“师哥，我就是个累赘，你放下我，独自逃命去吧，”陆林轩戚戚婉婉道。
　　“师妹，你胡说什么，我绝对不会丢下你不管的，”李星云喝道。
　　“好一副兄妹情深，可惜救不了你的命，呀！”常宣灵趁机一掌，打中李星云的xiong膛。
　　“中了我的尸毒，你死定了，”常宣灵笑道。
　　“师哥，”陆林轩大惊，在这一刻她终于下定了决心，主动的挣开李星云，自己滚到了地上，大叫道，“师哥，你快逃，别管我，”眼中泪水纵横。
　　“休想逃。”常昊灵赶紧追杀过去。
　　李星云还欲再战，这时一名从旁边钻出来的不良人，拉住了李星云，说：“李公子，留得青山在不愁没柴烧，快走啊，来日再替你师妹报仇。”
　　“不，我要师妹，师妹，额……”他话没说完，就被那人点了睡穴，直接被扛在肩膀上，向远处逃去。
　　陆林轩摔在地上，趁机用最后一丝力气，挥动手中长剑，阻拦住黑白无常二人，替李星云造出逃走的机会。
　　黑白无常二人，有朱友文的命令，也不敢对陆林轩下重手，顿时投鼠忌器，被托住了。
　　“想走？死！”朱友文大恨，发出九幽yin气，扫向那人后心。
　　“啊，”后心被击中，那名不良人倒地抽搐了几下，就心脏碎裂而死，昏睡的李星云，也倒在了地上。
　　这时又一名不良人，从树林里钻出来，将李星云扛着，继续逃窜。
　　“草，竟然还会有后手，大意了，可恶，”朱友文不甘的捏紧了拳头，可是想要去追，已经来不及了。
　　看到李星云被合力救走，已经前往藏兵谷的方向，上官云阙松了口气，就想要趁机脱身。
　　可钟小葵咄咄逼人，已经渐渐的将他压制。
　　“哼，竟敢坏我好事，死人妖，老子宰了你，”朱友文泄愤的杀入了战团，欲要将上官云阙格杀。
　　而就在双方乱战一团时，姬如雪机灵的捡起火灵芝，拿起素心剑，就逃走了，找到了自己的马，转瞬就飞驰向幻音坊。
　　女帝，我成功了，我抢到了火灵芝，我没有辜负您的期望。
　　虽然过程很是曲折和艰辛，可火灵芝最终她还是得到手了。
　　此时，上官云阙已无心恋战，想要逃走，可对方攻势猛烈，他的脸上已渗出汗水，“鬼王，你当真要与我不良人，鱼死网破吗？”
　　“网破了，鱼不定会死，接招，”朱友文捏掌疯狂杀至。
　　钟小葵猛的撒出漫天的冥水丝，将上官云阙的施展空间给封住，一旦他想逃，必被冥水丝所伤。
　　趁机，朱友文一掌打中上官云阙的口，九幽yin气爆发，在他体内乱窜，将其瞬间重伤。
　　噗！
　　上官云阙吐出一口黑血，倒地，“九幽玄天神功，果然名不虚传。”
　　他知道自己今日必死，已经抱了必死的决心，虽死的窝囊，可总算是回报了大帅的知遇之恩。
　　“还有更加厉害的，”朱友文狰狞道，五指抓住上官云阙的头颅。
　　“吸功大法。”
　　恐怖的吸力自掌心发出，将上官云阙的功力全部吸收，眨眼间就成了一堆枯骨，惨死当场。
　　顿时朱友文浑身气势一涨，霸气测漏。
　　“叮，恭喜宿主突破中天位中期。”系统道。
　　求收藏！跪求！！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第20章 亵陆林轩（求收藏）
 　　“哈哈，爽，”朱友文大笑，虽然李星云逃走了，可是吸了上官云阙的功力，而且还擒住了陆林轩，收获不错。
　　陆林轩被常宣灵抓着，拼命挣扎，“放开我，放开我。”
　　朱友文戏谑一笑，“放了她。”
　　“是，师傅，”常宣灵依言道，松开了手。
　　陆林轩倒在地上，愣了一下，却没有选择逃跑，望着自信而霸道的鬼王，她惊颤说道：“既然我落入你们玄冥教的手中，就杀了我吧。”
　　她扬起了白皙的脖子，闭上了大眼睛，有着慷慨赴死的气魄，只是那不断颤动的睫毛，却出卖了她的内心。
　　她在害怕，谁又能够从容面对死亡？
　　六年前，她爹陆佑劫死在眼前，如今终于轮到她了。
　　爹，女儿不孝，女儿就要下来陪你了，一行伤心害怕的泪水，不断滑落，惹人怜惜。
　　朱友文shen.出粗糙的大手，在陆林轩细腻的脖子上，由下至上的轻抚，调笑道：“多嫩滑的肌肤，多美丽的女孩，死了怪可惜的。”
　　陆林轩心底一颤，浑身起了鸡皮疙瘩，从小到大，她还从未被人如此轻薄过，猛的瞪大眼睛，羞怒道：“无耻，流氓，杀了我吧，我不想被你侮辱。”
　　江湖中多有传闻，说玄冥教恶贯满盈，坏事做尽，以她的这上等的姿色容貌，若是落到对方手里，肯定会被玷污凌辱，那简直比杀了她还可怕。
　　“你现在是我的俘虏阶下囚，生死可由不得你，”朱友文粗暴的捏着陆林轩的细圆下巴，邪恶道。
　　闻着对方身上散发出的浓郁男人味，陆林轩的脸蓬就红了，既xi吮又愤怒，“那我就死给你看。”
　　她shen手捡起地方的半截断剑，就往自己的口cha了过来，为了避免被侮辱，她宁死不从。
　　“哼，”朱友文不怒反笑，“好有性格的妹子，老子喜欢，”shen手将她手里的剑，直接打飞，深深的刺入树干中。
　　“啊，”陆林轩哀嚎一声，倒在地上，嘤嘤哭泣起来，伤心而绝望。
　　没有想到，江湖如此险恶，自己才刚离开剑卢几天，就沦为阶下囚，任人宰割，还即将要被人玷污。
　　师傅，如果重来一次，我一定听你的话，好好练武，可惜后悔已经没用了。
　　“哟，好烈性的小妮子，”常宣灵取笑道，“你那个青梅竹马的师哥，已经抛弃了你，逃命去了，我们鬼王如今可是大梁的皇帝，看上了你就是你的造化和福气，别不知道好歹。”
　　“呸，”陆林轩狠狠喷了常宣灵一团口水，“黑白无常，只要我还活着，我一定要杀了你们，替我爹报仇。”
　　“哼，以你那三脚猫的功夫，恐怖是没出师，就瞒着阳叔子偷跑下山的吧，想要杀我们，等下辈子吧，哈哈！”常昊灵肆无忌惮的嘲讽道。
　　朱友文将陆林轩抱到怀里，不理会对方的反抗，感受着她惊人的身体曲线，还有让人血脉喷张的处女香气，霸气道：“你吐口水的样子，真是别有风格，有意思。”
　　“你……”陆林轩被气急，“流氓，无耻，下流，你放了我？”
　　她的挣扎非常用力，可越是用力，朱友文就觉得越兴奋，双手趁机占足了便宜，说：“我看中你了，你要怎样才心甘情愿成我的女人？”
　　“无耻，你一把棕色胡子的样子，都能当我爹了，还想我做你的女人，做梦，”陆林轩大怒道，神色倔强。
　　朱友文在她屁/股上轻拍了一下，顿时陆林轩脸红通通的，就老实了许多，“你落到我手上，现在是我强上你，还是你心甘情愿，其实区别并不大。”
　　陆林轩被吓的心肝一跳，难道自己真的逃不过被玷污的命运，心中一阵凄苦。
　　“如果你心甘情愿的话，还可享受其中从女孩到女人的乐趣，”朱友文坏笑道。
　　当初在看动画时，他最喜欢的是姬如雪，第二喜欢的就是陆林轩了，这个古灵精怪的丫头，此刻就在他怀中，让他肆意的亵渎。
　　陆林轩咬紧了下唇，无力反抗，她似乎已经认命了，“如果你杀了黑白无常，替我爹报仇，我就心甘情愿做你的女人。”
　　“此话当真？”
　　顿时，黑白无常二人被吓的面色惨白，赶紧跪地求饶道：“师傅啊，你别听这个丫头片子的话，我们留着还有用的。”
　　“就是，我们也是为玄冥教办事，当年杀死陆佑劫，也不全是我们的错，”常宣灵哀求道。
　　二人战战兢兢的，跪在地上。
　　陆林轩的要求，实在很无理，朱友文不可能答应，如果答应了，他就不是暴君而是昏君傻蛋了。
　　他摇了摇头，说：“这个要求不行，你换一个。”
　　“我就要黑白无常死，若你不答应，我死也不从，”陆林轩硬气道，如果能用自己的清白，换来替父报仇，似乎也是值得的。
　　“师傅，饶命啊。”
　　“师傅，不要。”黑白无常二人不断磕头道。
　　“你从也好，不从也好，这可不由你说了算，”朱友文冷笑着，将手钻进了陆林轩的衣襟里，肆意亵渎起来。
　　一行凄厉的泪水，顿时自陆林轩眼中流出，看着伤心闻者落泪，她自知反抗无用，就像木头人一样，无动于衷。
　　朱友文停下了手，觉得很无趣，烦躁道：“你们两个给我滚，坏我好事，滚远点。”
　　黑白无常相视一眼，知道自己败了鬼王的兴致，若是将怒气发泄到他们身上，就是有十条命也不够的，赶紧道：“谢师傅饶命，”然后就溜之大吉了。
　　“好了，别哭了，”朱友文将陆林轩放开。
　　陆林轩红着眼，抹掉了眼泪，缓缓站了起来，如果她想逃的话，钟小葵肯定是会第一时间抓住她的，所以她也没了逃跑的打算。
　　只是在一旁伤心的哭，渴望有人来救她，只是师哥李星云不见了，师傅又远在不知道何处。
　　这时，钟小葵上前道，“王上，刚才混战时，让那个姬如雪逃掉了，还有火灵芝也不见了，我们要不要追？”
　　朱友文自得一笑，摇了摇头，“不用追了，我是故意放走她的。”
　　“故意？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第21章 风起云涌（求收藏）
 　　
　　“千年火灵芝，可是能够增长功力的好东西，你以为我会那么轻易的就送出去？”朱友文yin险的一笑，“我已经在火灵芝上面下了毒。”
　　“下毒？”钟小葵一惊，果然王上就是霸道，自己得不到的东西，也不能让别人得到，还要祸害得到火灵芝的人，这招太yin险了。
　　“喂，系统，你说的那个千搔万痒散，是不是真的只有你能解啊？”朱友文问道。
　　“那是自然，”系统道。
　　之前的时候，朱友文就在系统那里，兑换了这种无色无味几乎无法被察觉到的千搔万痒散，涂抹到了火灵芝上。
　　一旦姬如雪将火灵芝送回，女帝吃了的话，就会浑身搔痒难耐，痛苦不堪，只有他才能解这种毒。
　　哼，既然你抢走了火灵芝，那就乖乖的把人送上门来吧，哈哈，朱友文得意的笑了。
　　“你竟然下毒，毁了这上等灵药，卑鄙无耻，”陆林轩怒斥道。
　　“你讨打，”钟小葵大怒，她看不惯有人敢骂朱友文，作势就欲掌掴陆林轩。
　　“慢，别把脸打花了，那样就不美了。”朱友文坏笑道。
　　“是，王上。”
　　常昊灵靠了过来，低眉顺眼道：“恭喜鬼王，又得一美人。”
　　“哈哈，回渝州城，”朱友文心情大好，至于李星云，只要陆林轩在他的手里，李星云迟早会自投罗网的。
　　在折损了上官云阙之后，李星云终于是被以最快速度，带回到了终南山藏兵谷。
　　“禀大帅，李星云已经带回，”那么不良人道。
　　“嗯？他受伤了？”袁天罡一惊，赶紧闪身过去，帮李星云治伤，查探到其伤势之后，略微一惊，“竟是被九幽玄天神功所伤？难道是冥帝，说，李星云是被谁伤的？”
　　“那人高大威猛，一脸棕色虬髯，是玄冥教失踪多年的鬼王，”那不良人回道。
　　“鬼王？他竟然又出现了，这……”袁天罡沉吟了起来，似乎事态有些出乎他的预料之中。
　　这时那不良人吞吞吐吐，道：“大帅，天巧星，他，他为掩护李公子逃离，已命丧鬼王之手。”
　　“什么？”袁天罡大吃一惊，没有想到自己出师不利，才刚要涉足天下，就损失了不良人天罡三十六校尉之一。
　　李唐覆灭，不良人解散，有的死的死，散的散，如今他手下可用之人并不多，死一个便少一个。
　　他如今的功力，虽天下近乎再无敌手，可始终只是一人，分身乏术。
　　“好你个鬼王，我非亲手宰了你不可，哼！”袁天罡怒极。
　　原本大梁王城生了异动，他派人前去查探，却不曾想鬼王竟不声不响的去了渝州，还差了杀了李星云，坏了他的大计，这招声东击西实在不简单。
　　鬼王，等我出山，定将你灭杀在手掌之间。
　　不过在这之前，还需要好好的筹划一番，有了李星云这李唐正统血脉，便可以聚镇佣兵，到时振臂一呼，天下必云集响应，光复大唐有望。
　　这时，一名高瘦男子显身，见李星云受伤昏迷，怒斥道：“你对星云做了什么？”
　　来者，正是阳叔子。
　　“他受伤可跟我没关系，是玄冥教鬼王伤的他。”
　　“鬼王？他又重现江湖了？”阳叔子一惊。
　　“好了，现在轮到你完成最后一个任何的时候了，将你毕生的功力传授给李星云，助其突破。”袁天罡冷冷道。
　　“这……”
　　“难道你不愿意？”
　　“人总是惜命怕死的，你阳叔子也不例外，”这时一名蒙着黑巾的男子，走了出来，戏谑道，正是温韬。
　　阳叔子点了点头，说：“星云是我一手带大的，传功给他自然并无不可，只是林轩她被掳走了怎么办？”
　　陆林轩是阳叔子结义兄弟，陆佑劫的唯一女儿，在临终前托孤给他，他不可能撒手不管。
　　“放心，就算我不救，李星云也不会见死不救的，你就安心传功吧。”袁天罡道。
　　李星云和陆林轩师兄妹情深，肯定会想办法营救的。
　　“也罢，”阳叔子叹了口气，这都是命，今日便将这一切都还给了不良人。
　　他双手按在李星云背后，开始了传功。
　　姬如雪趁乱抢走了火灵芝，一路上马不停蹄，赶回了幻音坊。
　　“禀女帝，奴婢幸不辱命，已将火灵芝成功带回，”姬如雪单膝跪地道，内心欢喜的将火灵芝奉上。
　　“哦？”女帝慵懒的躺在粉色帘子后面的chuang榻上，轻挑了下眉头，多少有些意外。
　　姬如雪不过中星位功力，却能从玄冥教手中将火灵芝带回，实属难得。
　　“呈上来。”
　　“是。”一名侍女取了火灵芝，送到了女帝手中。
　　女帝细长嫩白如玉葱的手指，将火灵芝拿起，顿时感到一股浓郁的药力扩散，是真的火灵芝不错，只是……这未免有些太轻易了。
　　女帝玉指在完美无瑕的锁骨上，轻轻的扣着，便问道：“姬如雪，你说下怎么取得火灵芝的？”
　　“回禀女帝，当时……”于是姬如雪就将当时的情形，一五一十毫无保留的汇报了一遍。
　　听到过程，女帝惊讶的站了起来，“不良人？还有李星云，当时你没有听错？”
　　“绝对没有，”姬如雪肯定道，“当时是玄冥教鬼王亲口喊出李星云的名字，又被不良人救走，定不会错。”
　　突然，她心中回想起，那鬼王竟知道自己的名字，实在是奇怪，不过这个疑惑她却不敢说出来。
　　李星云，我找了你这么久，没有想到竟然会在渝州出现，有意思。
　　女帝如火焰般炽热，如草莓般芬芳的红唇，微微上浮，牵出一个邪魅的弧线，说：“姬如雪，你上前来。”
　　姬如雪心中一滞，忙向前走了数步。
　　这时，女帝突然shen.出手掌，自粉色帘子后面探出，正好击中姬如雪的部。
　　姬如雪只觉xiong口一闷，被击退了两步，一脸骇然。
　　求收藏！ 
 
 
             第22章 千搔万痒（求收藏）
 　　“女帝，你这是？”姬如雪愕然的发现，这一招并非对她造成丝毫伤害，反倒是有股内力，钻入体内经脉之中。
　　“屏气凝神，回想幻音诀心法，我助你突破大星位，”女帝郑重道，自帘子后迈步出来，她的美丽惊为天人，顿觉这个世界都变得多姿多彩起来，就连女人也会被她的美丽所倾倒。
　　“是，女帝，”姬如雪开心道。
　　二人同修的是幻音诀，内力可谓是出自同源，女帝助其打通经脉突破，可谓是事半功倍。
　　“破！”女帝陡然一声清喝，紫色的幻音诀内力，充盈而出，姬如雪体内经脉被彻底打通，实力顺势涨到大星位。
　　“谢女帝，”姬如雪感激的跪地道。
　　女帝将她扶起，说：“幻音坊上下，赏罚分明，这次你带回火灵芝有功，这权当是奖励，你先下去休息吧。”
　　“是，”姬如雪这才退下。
　　这时，女帝才仔细的摩挲着手里的火灵芝，眼神朦胧，据说这火灵芝可以增长功力。
　　她在大天位停滞许久，无法前进，唯有借助外物，或可有那么一线机会，只是这火灵芝来的实在是蹊跷。
　　区区中星位的姬如雪，竟然当着鬼王朱友文的面，将火灵芝带回，莫非这其中有诈？
　　她凝视着这火灵芝，心中想要服下，又害怕这上面有问题。
　　“来人，去叫玄净圣姬来见我，”女帝道。
　　“是。”
　　不多时，两名妖娆身材火爆的绝世美女，一人身穿火红开叉装，一人身穿紫色低装，双双单膝跪在殿前。
　　“参见女帝，”妙成天道。
　　“参见女帝，”玄净天道，“不知女人找我来所为何事？”
　　“都起来吧，”女帝凭空轻扶了一下，“玄净天，你为了治疗妙成天的天生绝脉之症，熟读医术，也略通一些医理，你来看下这火灵芝可有古怪？”
　　“火灵芝？”玄净天惊了一下，没有想到姬如雪真的将火灵芝带回来了，只是这火灵芝虽是极品灵药，却治不了她姐姐妙成天的病。
　　“我看看，”她将火灵芝接过来，先是仔仔细细的看了看，上面千搔万痒散就像是灰尘沾在上面，也不显眼，又闻了下，并无发现异常。
　　“这气味和色泽均没有问题，”玄净天说道，吐出一截粉红的丁香小舌，在上面舔了一口，说：“女帝，这应该没问题。”
　　“妹妹，不可，”妙成天想要阻止，却已经晚了一点。
　　“没事，”玄净天笑道，“况且我们姐妹的命都是女帝的，为女帝试药也是理所当然。”
　　“你真的没事？”女帝关心道，待自己的手下，她却是非常的珍惜。
　　“没……”玄净天后面的一个字还没吐出来，就强行吞了回去，只觉手背突然很痒，进而这种痒麻的感觉传遍全身，就像是有千万只蚂蚁，在身上乱爬，千搔万痒让人痛苦不堪。
　　“啊，”玄净天哀叫一声，倒在地上，手上和身上，都因为痒而变得臊红起来，“好痒，好难受，姐姐，快帮我挠痒痒。”
　　“这，这是怎么了？”妙成天被吓了一大跳。
　　女帝云眉一紧，握紧了粉拳，“该死的鬼王，果然是有诈的，”内心之中，她已将没见过面的朱友文给恨之入骨了。
　　玄净天倒在地上，拼命的双手去挠自己的全身，皮肤通红，甚至都差点被她给挠破了，一边撕扯着自己身上本来就不多的布料。
　　嗤啦！顿时，身上遮羞的最后一点布料都被撕碎，她整个人光溜溜的躺在地上，不断的打滚，“痒，痒死我了，姐姐，快救救我，快帮我挠痒痒。”
　　此时玄净天躺在地上，可谓是ChunGuang外泄，好在幻音坊中只有女人，倒也无事。
　　妙成天吓的面色大变，抱住玄净天，“妹妹，你别吓我，我帮你挠，你哪儿痒？”
　　“我上面痒，下面也痒，”玄净天指了下自己的36E的大，以及那紧致有力的双之间。
　　“她这不是痒，是中了毒，”女帝眼中冷战一片，沉声道：“快，去把凤翔城最好的医师请来，要女的。”
　　“遵命，”几名幻音坊弟子，赶紧去办了。
　　不多时，凤翔城最好的医师，名为扁雀，是一名头发花白的老妪，据传她是神医扁鹊的后人。
　　“雀老，她怎么样了？是中了什么毒？可以解吗？”女帝焦急道，此时其他的四位圣姬也悉数到场，神情忧虑。
　　姬如雪则跪在堂前，担心而自责的望着这一幕，内心无比难受。
　　都是我，这全都是我的错，如果我不把有毒的火灵芝给带回来，玄净天也就不会中毒了，都是我不中用。
　　扁雀摇了摇头，说：“这种毒并不致命，唯一的害处，就是会让人全身搔痒难耐，无法控制，若是不加制止的话，中毒的人甚至会把自己全身都给挠难，甚至彻底毁容，十分恶毒。”
　　妙成天一震，顿时抓紧玄净天的手，就更加用力了，不让她继续挠。
　　此时，玄净天神情痛苦，眼神涣散，不断的挣扎着，“好痒好难受，帮我挠，快。”
　　“那能解吗？”多闻天急忙问道。
　　“这种毒不致命，所以无药可解，除非是找到解药，老身也没法子，只能开点药粉，暂时控制住，”扁雀道。
　　便叫人找来木桶，将里面盛满了热水，再撒了一些药粉进去，就将光溜溜的玄净天，给丢进了里面。
　　顿时，玄净天身上的搔痒就缓解了许多。
　　“这也只是权宜之计，必须找到解药才行，告辞，”扁雀说完，起身离去。
　　这时，梵音天迈动着风/骚的步子，走过来，抓住姬如雪的肩膀，怒声道：“姬如雪，都是你害的，不然玄净天也不会中这样无法解的奇毒。”
　　原本自责难受的姬如雪，被如此一说，顿时眼睛一红，就哭了出来，“请女帝给我将功补过的机会，我一定拼死把解药找回来的。” 
 
 
             第23章 招摇过市（求收藏）
 　　
　　“你怎么找解药？那可是玄冥教的鬼王，哼！”梵音天不满道。
　　“好了，梵音天你少了两句，姬如雪她不是故意的，她现在也很难受，最重要的还是如何取到解药，”这时，一身水蓝色短衣的广目天开口道。
　　“好了，别吵了，”女帝清喝道，神情有几分不耐，“你们谁愿意去取解药？”
　　“奴婢愿去，”姬如雪第一个出声。
　　“女帝，我也要去，”妙成天站了出来，望着四肢被束缚，在木桶中挣扎的玄净天，一阵的心酸和心疼，“玄净天是我唯一的妹妹，我一定要救她。”
　　她更知道，自己身患绝脉不治之症，能够在临死前，为妹妹做最后一点事，也算是死得其所了。
　　女帝点了点头，将带毒的火灵芝，递给妙成天，“你把这东西带上，那鬼王肯定想要这东西。”
　　“是，”妙成天道。
　　朱友文捉住了陆林轩，想要占yǒu她，不过陆林轩哭哭啼啼的死也不从，他便暂时没了兴致，甚至想要用归心丸，让她强行就范，不过想想还是算了。
　　那样的话，岂不是太没成就感了。
　　“你，你想干什么？”望着朱友文富有侵略性的目光，陆林轩下意识的紧了下领口的衣襟。
　　自己不过一介弱智女流，根本不是朱友文的对手。
　　朱友文轻笑，“放心，我不会强迫你，我会乖乖让你成为我的女人。”
　　“呸，流氓，你简直痴心妄想，我陆林轩死也不从，”陆林轩硬气道。
　　“有趣，”朱友文突然shen.出大手，将陆林轩强搂进怀里。
　　陆林轩只觉眼前天旋地转，大声尖叫起来，“啊，你干什么？快放了我。”
　　朱友文将陆林轩强抱上马鞍，就横放在自己的腰前，腿上，猛的一勒马缰，“走，回转渝中城。”
　　“是，师傅，”黑白无常应道。
　　钟小葵也赶紧跟上。
　　一行人纵马来到城门处，钟小葵便说：“王上，渝州城中人多最多，恐有其他势力的眼线，不如我们先回渝州分舵。”
　　“就是，那里安全，”常宣灵附和道。
　　朱友文摇了摇头，“那个鬼地方，全部都是黑黢黢的石头，连吃口热饭洗热水澡都没地方，不去，走，进城。”
　　“这……”
　　黑白无常和钟小葵面面相觑，都觉得朱友文太高调了，不过他才是老大，也不敢再言。
　　就这样，朱友文将陆林轩挟持在马背上，堂而皇之的就进了渝州城，所过之处行人皆是退避三舍。
　　“快躲开，是玄冥教的人，若惹恼了他们，连命都没了。”
　　“最近有小道消息说，新的梁王登基了，就连玄冥教也翻天了，不知是真是假？”
　　“我们这些普通人，关心那些做什么？想想明天吃什么吧。”
　　乱世之中，人人自危，民不聊生，李唐覆灭的流毒祸害，也才刚刚开始而已。
　　朱友文慢条斯理的进到渝州城，顺手拍了下陆林轩的小屁屁，邪笑道：“怎么样？这样人人畏惧，是不是很威风？只要你做我的女人，也可以这么威风，老子现在可是大梁皇帝。”
　　被拍屁.股，这是陆林轩从未有过的事，羞的脸大红，又很愤怒，只是听到后面的话，心中顿时一惊。
　　“大梁皇帝不是朱温吗？你怎么成了皇帝？还有冥帝虎视眈眈。”
　　“他们都死了，自然就轮到我了，”朱友文说，平淡的一句话，却蕴含着滔天的血雨腥风。
　　陆林轩吓的娇躯一抖，为了登上皇位，不知有多少人死在朱友文手里，竟是连兄弟和父亲都杀，十分残忍，自己小命能活，也是因为姿色漂亮而已。
　　“考虑的如何了？”
　　“你妄想，除非我死，”陆林轩硬气道，想到自己的父亲死在黑白无常手里，便气愤难平。
　　这是死结，若无法解开，便永远不可能答应朱友文。
　　“你会答应的，”朱友文坏笑道，一边抚莫着陆林轩的屁.股，只觉圆润充满弹性，非常好玩。
　　陆林轩气愤难当，“无耻的鬼王，救命啊，谁来救救我。”
　　她拼命的大喊大叫起来，希望有人出头，来个英雄救美。
　　钟小葵神色一冷，厉声道：“王上，这女人不识好歹，不如让我缝了她的zui，免得大喊大叫，心烦。”
　　她抽出冥水丝，对陆林轩比划威胁起来。
　　朱友文摇了摇头，“以后你们就是姐妹了，不可如此暴力。”
　　钟小葵羞赧了一下，低头认错道：“哦，知道了，王上。”
　　陆林轩看的目瞪口呆，斥道：“没有想到，堂堂鬼王竟如此霪乱，还把后宫随身带着，真是让小女子长了见识。”
　　朱友文哈哈一笑，“你长见识的还在后面，等到晚上，你就知道了。”
　　陆林轩被暗示，似想到了什么，耳朵瞬间红的发烫，怒瞪眼睛，“下流卑鄙。”
　　“救命啊，谁来救我，若把我救走，小女子就以身相许，”陆林轩使出了绝招，继续叫道。
　　“玄冥教太霸道了，这小姑娘落到对方手里，肯定会被玷污的。”
　　“女人长得太美，在这乱世之中，本来就是一种错，只怪这小姑娘太漂亮了。”
　　路人见状，都是议论纷纷，只是却不敢有一人出头，玄冥教的威名太恐怖。
　　“你叫吧，就算叫破喉咙也没用的，”朱友文得意道。
　　陆林轩大恨，如今她只有这一个方法自救，“我偏不信，难道这天下就没比玄冥教厉害的了？”
　　“自然是有的，通文馆和幻音坊都不差，只是嘛……”朱友文欲言又止。
　　他挟持着陆林轩招摇过市，可不仅仅是为了风光炫耀，最大的目的是为了引出张子凡。
　　有了张子凡这个人质在手，便可以趁机要挟通文馆，逼对方就范。
　　“光天化日之下，强抢民女，快点放了那个姑娘。”这时，一名身穿白色儒杉的少年郎，越众而出怒斥道。
　　求收藏！！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第24章 我要吃肉（求收藏）
 　　
　　少年郎留着中分的白色杀马特发型，腰间别着一把折扇，手里拿着一个酒瓶，脸红彤彤的，眼神醉意十足，明显喝高了，正是张子凡。
　　“嘿？”常昊灵轻咦了一声，“还真有人胆子大，敢出来送死的。”
　　“少年郎想英雄救美，逞能嘛，”常宣灵冷笑道。
　　动画里，张子凡原是通文馆少主，圣主李嗣源的养子，实则是认贼作父，其生父张玄陵被李嗣源所害，成了疯子，而他却毫不知情。
　　这个时间，他逃出通文馆，心情抑郁四处买醉，这才在渝州城中，结识了陆林轩和李星云。
　　“张子凡，没想到还真把你给引出来了，”朱友文冷笑不已，一切都在他的掌控之中。
　　张子凡来到马前，正欲开口，却打了一个酒隔，味道难闻至极，指着朱友文叫嚣道：“你，快放了这个姑娘。”
　　陆林轩直接就捂脸不看了，一个喝醉酒的少年郎，被自己的MeiSe所吸引，强行来英雄救美，肯定死的很惨。毫无机会。
　　“这人是疯了吧，敢拦玄冥教的人。”
　　“他不是疯了，是喝酒喝多了，自己作死。”
　　朱友文轻笑道，“哦？这女人现在是我的俘虏，我凭什么放了她？”
　　“老子是通文馆少主，你若不放，我就让人杀了你，”张子凡大叫道，将内心yin暗的一面完全释放了出来。
　　他被压抑的实在是太久，在通文馆之中，他不像是少主，更加像是被囚禁的质子。
　　众人皆是一惊，“他是通文馆少主？”
　　钟小葵眉头一冷，“既然来了，就留下来吧，”自马上跃了下来，一掌拍向张子凡。
　　张子凡撤步想躲，可他小天位初期的功力，又喝的醉醺醺，又如何是大天位初期钟小葵的对手，只一招就被拍在地上，狼狈被擒住。
　　“你快放了我，我是通文馆少主，我是张子凡，”他拼命大叫道，四肢胡乱挥动着，就像是可笑的螃蟹。
　　陆林轩摇了摇头，“真是一个白痴的傻蛋，作死的少年。”
　　朱友文大笑，“将他捆了，当作人质。”
　　“是，”常宣灵道。
　　一行人继续大摇大摆的，来到了渝州城最好的客栈。
　　“清场，闲杂人等，全部滚出去，”常昊灵气势嚣张道。
　　客栈内的人一见，竟是玄冥教的黑白无常，顿时吓的面无人色，眨眼间就作鸟兽散。
　　掌柜的顿时想死的心都有了，没有想到竟招来了瘟神，赶紧赔笑道：“黑大爷，咱们一切好说，您想要什么，全都奉上，只求不要乱来。”
　　“看到了吗？那位是鬼王，当今大梁的皇帝，还不拜见？”常宣灵狐假虎威道。
　　掌柜的闻言，大梁皇帝？被吓了一跳，赶紧跪到地上，“草民参见皇上。”
　　“起来吧，朕这几日就住你这里了，好吃好喝的招待，若是敢敷衍，小心你的脑袋，”朱友文威胁道。
　　“叮，宿主以武力威胁普通百姓，混吃混喝，暴君值+100点，”系统道。
　　嘿嘿，有意思。
　　“是是，您稍等，马上就来了，”掌柜抹了下额头上的汗水，赶紧去忙活了。
　　很快，各种大餐就送了上来，鸡鸭鱼ròu样样俱全，味道很香，让人食欲大增。
　　“吃饭吃饭，吃饱了才好去杀人，”朱友文笑道，那掌柜的顿时吓趴在地，瑟瑟发抖。
　　“王上，他们做饭时，我已经让所有厨师和掌柜都先尝过了，无毒，”钟小葵道。
　　朱友文点了点头，“小葵真细心，做的不错，来，赏你一个大鸡腿，”就给钟小葵碗里，夹了一个红烧鸡腿。
　　钟小葵只觉得心里暖暖的，有种被呵护的温暖，“谢王上。”
　　众人在吃着东西，张子凡则是被绑在了客栈里的立柱上，捆的结结实实的，似乎酒劲上来了，他正晕乎乎的大睡着。
　　陆林轩则是被钟小葵点了穴道，全身无法动弹，就站在距离桌子十公分不到的距离，眼睁睁的看着桌子上的美食，却吃不到。
　　咕咕！陆林轩的肚子大叫了起来，狠狠的咽了几下口水，把她馋的要死。
　　朱友文还故意的夹了一块红烧ròu，在她眼前晃了几下，邪恶道：“如果你答应心甘情愿做我女人，我就给你吃饭。”
　　“呸，”陆林轩怒气汹汹道，“你别以为一顿饭就能逼我就范，我陆林轩是有骨气的女人。”
　　“是吗？那你zui角流出来的口水，是怎么回事？哈哈，”朱友文大笑道。
　　只见，闻着这饭菜香气，陆林轩的zui里不由自主往外分泌着唾.液，唾.液太多，就流了出来，止不住，模样很是狼狈。
　　“你……”陆林轩气的眼睛鼓鼓的。
　　师傅，师哥，谁快来救救林轩，再不来的话，我真的要因为一块红烧ròu，就把自己纯洁的身体交出来了。
　　江湖好险恶啊，我要回家。
　　“师傅这招真是高明，这小妮子逃不出您的五指山，”常宣灵拍马屁道。
　　“师傅英明，”常昊灵附和道。
　　饭罢已是晚上，众人各自回到屋里，陆林轩在朱友文的房间里，此时整个人都快虚脱了，说着胡话，“红烧ròu，白斩鸡，烤ròuròu，烤鸡，麻辣鱼……”
　　她zui里念叨着全部是吃的，饿的已经快要发昏了。
　　朱友文坐在她对面，桌子上满是吃的，一边喝着小酒，一边继续道：“陆林轩，你只需要点点头，我就给你好吃的。”
　　“呜呜呜……”听了这话，陆林轩顿时就大哭了起来，“你欺负人，你这个大坏蛋，真卑鄙，坏蛋大坏蛋，你杀了我吧。”
　　“想要死太容易了，可要活着就很难，你还年轻，不如陪我一起领略这大好的江山，岂不是美.妙，”朱友文循循善诱。
　　心力交瘁虚弱的陆林轩，已经开始松懈了，她也无路可走，就点了点头，“我好饿，我要吃ròu。”
　　求收藏！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第25章 倾国倾城（求收藏）
 　　朱友文笑了，自己使出了如此卑鄙的手段，无愧是暴君，也总算逼迫陆林轩就范了。
　　将陆林轩给征服，虽然手段下作了点，可是结果却是爽歪歪。
　　“如你所愿，”朱友文解开陆林轩的穴道。
　　顿时陆林轩像发疯了似的，扑到了饭桌上，一手抓着鸡腿，一手抓着猪蹄，拼命大口啃了起来。
　　“来，喝口水，别噎着了，”朱友文将装满米酒的杯子，递到了陆林轩的红唇前，喂她喝了。
　　陆林轩咕噜两下，此时饿慌了也顾不得其他，来者不拒，她一边吃着东西，朱友文就不断的喂她酒喝，三两下就俏脸通红了。
　　等把她灌醉了，再弄ShangChuang，就没法反抗了，嘿嘿，老子真是太坏了。
　　可是，陆林轩的酒量似乎很好，喝了一大坛子酒，虽满脸通红，却毫无醉意，三两下将饭菜一扫而空，看的朱友文一愣一愣的。
　　吃饱喝足了之后，陆林轩打了一个饱嗝，扭头就想往屋外逃走。
　　“刚才你可是点头答应，要做我的女人，你现在想逃？”朱友文沉声道。
　　陆林轩愤怒的瞪着他，“刚才是被你逼的，我迫不得己权益之计才答应你的，我陆林轩永不屈服。”
　　原来她是想要耍赖，吃干抹净了之后，就不认账了。
　　“想要耍赖？朕可是暴君，岂会让你如愿？”朱友文坏笑着，向陆林轩逼了过去。
　　陆林轩小心脏狂跳，紧抿着薄唇，很是害怕，猛的使出吃奶的劲，闭着眼睛打了出去，“别过来。”
　　芊芊素手却被朱友文抓住，“好软细腻的手。”
　　“淫贼，放了我，”陆林轩大叫道。
　　“你之前点头答应的，可不能抵赖，看掌，”朱友文聚起九幽yin气，一掌拍向陆林轩的口。
　　嗤啦！
　　陆林轩全身的衣服，顿时被爆成碎片，yin气在朱友文的精确控制下，却未伤人半分。
　　“啊，”陆林轩尖叫着，赶紧蹲到了地上，双手护住要害，zui里破口大骂道：“混蛋，无耻，卑鄙下流龌蹉。”
　　朱友文邪恶一笑，“还有更无耻的呢，”将陆林轩横抱起，丢到了chuang上。
　　“你，你要干什么？”
　　“你很快就知道了。”
　　“啊，不……不要……不要停……”
　　此刻，在朱友文隔壁的房间，张子凡被绑在房梁上，被钟小葵看守着，似乎被隔壁的动静给吵到了，他幽幽醒了过来。
　　“美女，那位白天看到的美女呢？”张子凡迷糊道。
　　从隔壁房间传来的动静，让他顿时听的血脉喷张，又怒发如狂，“混蛋，你们竟敢敢对那姑娘做这种事，啊，我……”
　　他话没说完，拼命挣扎着，却被钟小葵一掌击中后颈，再度昏迷了过去。
　　隔壁的声音有些大，钟小葵心痒难耐，“王上，又在做坏事了吗？”
　　她咬了下zui唇，忍不住就翻上房顶，落到隔壁屋檐上，揭开瓦片偷看起来。
　　看到里面的场景，她顿时就羞红了脸，“好难为情，王上好厉害，还有那陆林轩口口声声说不要，现在却这般主动，表面是清纯玉女，骨子里却如此的放琅，呸！”
　　客栈外，黑白无常正在巡逻，常昊灵说：“师妹，你有听到什么动静吗？”
　　“没有，老实巡逻吧，”常宣灵直接拒绝了常昊灵求欢的暗示。
　　服下了归心丸之后，她对常昊灵已没了兴趣，全身心都在朱友文身上了。
　　“……”常昊灵顿时灰头土脸。
　　这时，从头顶传来一阵破空声，两道黑影就钻进了客栈里，常宣灵大惊：“是谁？”
　　“追上去，”常昊灵道，二人赶紧追去。
　　却见一瘦一小两道身影，正是倾国倾城二人，欲要去救张子凡，这时倾国叫道：“妹儿啊，我看到那个小白脸帅哥了。”
　　“还等什么？快去救他，”倾城急不可耐，就冲进了屋子里。
　　钟小葵察觉到动静，赶紧回身阻拦，“你们是谁？想干什么？”
　　倾国倾城二人相视一眼，便觉得非常棘手，倾国说：“妹儿，你快去救小白脸，我先挡住这女的。”
　　“好的，姐姐，”倾城立马去解张子凡的绳子。
　　钟小葵眼神一寒，张子凡可是鬼王吩咐，必须小心看管的，绝不能被救走，“想救人？问过我再说。”
　　她小手一撒开，顿时两根冥水丝就缠向了倾城，像两条毒蛇，倾国shen手欲要去拉住丝线，却被割伤了手掌，怪叫道：“好利的线，妹儿，快走。”
　　拖延了一下，倾城把张子凡扛在肩膀上，“姐姐，咱们快走。”
　　倾国赶紧丢掉冥水丝，就跟了上去，钟小葵紧跟在后，“别想逃。”
　　“厉鬼勾/魂。”
　　“无常索命。”
　　倾城扛着张子凡，刚从窗口欲要离开，就迎面撞上了黑白无常二人的千尸万毒掌，顿时吓的怪叫一声，脚下打滑，就直接摔到了地上。
　　张子凡脸先着地，顿时就糊了一脸的血，模样凄惨。
　　“啊，妹妹，你没事吧？”倾国大叫道，甩掉了钟小葵，就赶了过去。
　　倾国爬了起来，拍了下皮股上的灰尘，说：“姐姐，我倒是没事，只是这小白脸破相了啊。”
　　“啊？”倾城一脸愕然，将张子凡扶起来一看，就见他鼻子被磨出了血，脸上也破皮了，“哎呀，真破相了，一点都不帅了，那咱们还是先走吧。”
　　“不要这个小白脸了吗？”倾国说。
　　“都不帅了，还要个屁，保命要紧，”倾城叫道，二人直接丢下张子凡就跑。
　　“给我站住，”常昊灵叫道。
　　钟小葵咬紧牙齿，也正要追，不过却都被朱友文给拦住了，“都回来，穷寇莫追。”
　　“可是……”钟小葵一惊，有些疑惑。
　　朱友文却心知肚明，在动画中倾国倾城身份来历神秘，目前不得而知，最大的可能便是北方辽国的奸细。
　　暂时和他没有冲突，还是不要再生枝节的好。
　　求收藏！ 
 
 
             第26章 晋星一出（求收藏）
 　　
　　朱友文只穿了一件单衣，站在二楼窗户前，身后是藏在被子里，一脸羞涩和满足的陆林轩。
　　古人的观念，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，陆林轩半强迫成了朱友文的女人，失了清白，心知这辈子只有做她的女人，或者自尽两条路了。
　　可她还年轻，还不想死，再说了朱友文是大梁皇帝，跟了他，说不定以后还能混个皇后或贵妃当当。
　　在动画之中，就是因为张子凡趁喝醉了，把陆林轩给睡了，她才会死心塌地的，毕竟女人的清白是极重要的，若朝三暮四就会被骂做贱妇，要浸猪笼的。
　　“你答应过我，要替我报父仇的，不准耍赖，”陆林轩嘟着红唇撒娇道。
　　“我说话算数，”朱友文淡定道，望向常昊灵的目光，有了一丝不怀好意。
　　为了朕以后的性福生活，黑无常你就只有牺牲一下了，嘿嘿。
　　这时，常宣灵说：“师傅，为何不追了？”
　　朱友文不言，目光望向一处阴暗的角落，厉声道：“既然来了，何不现身？”
　　“什么？竟然有人。”常昊灵一惊。
　　“是谁？出来。”钟小葵严阵以待。
　　此刻，正藏在暗处准备伺机而动的李存忠，正骑在了李存孝的肩膀上，想要趁朱友文等人去追倾国倾城时，趁乱救走张子凡，却被识破。
　　朱友文没有上当，反倒是出声喝破二人，让其无法继续隐藏。
　　李存忠心中一紧，“好厉害的鬼王，竟然已经察觉到了我们的存在，没办法了，十弟，我们上。”
　　“呜呜！”李存孝嘴里含混不清，是个哑巴。
　　不久前，二人奉了圣主李嗣源的命，前来将张子凡捉回去，却不曾想张子凡落到了玄冥教人的手里，很是棘手。
　　下一刻，二人就冲了出来，李存忠像只灵活的猴子，在楼顶间急速穿行，而李存孝就向推土机，踩在地上如同山塌地陷般，气势恐怖，向客栈撞来。
　　身高3米5，体重447斤的李存孝，就向人肉炮弹，卷起一地烟尘，狠狠撞在客栈的立柱上。
　　轰！
　　一声巨响，一人怀抱粗细的立柱，竟直接被其撞歪，客栈剧烈晃摇，随时有倾塌的可能。
　　黑白无常二人吓的，赶紧跳到旁观屋檐上，“我的个乖乖，这人是个怪物吧，怎么长这么高？简直不是人，是座肉山。”
　　钟小葵也闪身躲开，神情凝重道：“好强悍的力量，好雄浑的内力，至少有大天位。”
　　“大天位？”常宣灵瞬间被吓的半死。
　　躲在被子里，下身轻微刺痛的陆林轩，尖叫了一声，就被朱友文揽入怀里，如流星蹿到房顶，躲开了攻势。
　　“林轩，你没事吧？”朱友文温柔道。
　　“我，我没事，”陆林轩拍着口，心有余悸，又被强壮有力的怀抱搂着，心跳加快。
　　他明明生的如此高大威猛，却又这般温柔怜香惜玉，好喜欢。
　　“你，你为何对我这么好？”陆林轩问道。
　　“傻瓜，”朱友文点了下陆林轩眉心的美人砂，轻笑道：“你是我的女人，只有我可以欺负你，别人统统得死，朕说到做到。”
　　“你……”陆林轩心里发烫，暖暖的，眼泪汪汪的，很是感动。
　　另一边，李存孝差点撞塌客栈，引起一阵骚乱，不断有普通人赶了出来，却又不敢靠近，被眼前这个巨人吓懵了。
　　“靠，巨人？老子不是在做梦没醒吧。”
　　“尼玛，好好的客栈，就被撞塌了，这下全完了，”客栈老板哭晕在厕所。
　　“十弟，把子凡带走，”李存忠大叫道，他知道李存孝虽实力强劲，可智商却不高，近乎6岁孩童，必须时刻提醒。
　　李存孝赶紧扛起张子凡，扭头就跑。
　　“给我留下，”钟小葵面色寒颤，疯狂丢出冥水丝，卷向对方。
　　“黑无常，拦住那只猴子，”朱友文阴险到。
　　顿时，黑无常就追了过去，常宣灵跟在后面，“猴子，站住。”
　　李存忠冷笑一声，“想抓我？看刀，”凶狠的掷出一柄飞刀，射向常昊灵面门。
　　常昊灵被朱友文提升功力至大星位，自信膨胀，冷笑道：“小小飞刀，有个屁用。”
　　就欲侧身，躲开这一刀。
　　李存忠见状，翻了个白眼，“白痴黑无常。”
　　突然，一根细长的铁刺，藏在飞刀之下，显露了出来，铁刺的头就像菊花盛开，藏在里面淬毒的漆黑钢针，陡然加速射来。
　　常昊灵被吓的魂不附体，他躲开了飞刀，却没能躲开毒针，瞬间被射穿心脏。
　　“中了我通文馆的晋星刺，还没有能活的，玄冥教，咱们后会有期，”李存忠大笑着，窜上了李存忠的肩膀，疯狂向渝州城外逃去。
　　“师哥，”常宣灵神情惊恐，赶紧去将常昊灵扶住。
　　常昊灵中毒已深，只怪自己太大意，自知已无活命可能，便哀求道：“师傅，我死后，求你帮我照顾好宣灵。”
　　朱友文点了点头，“好，我答应你。”
　　在他背后，陆林轩眼中满是仇恨，见黑无常殒命，总算解恨了不少，也化解了自己的心结。
　　虽然常宣灵还活着，可她也知道，死一个无关紧要的常昊灵，已经是朱友文的底线了。
　　“师哥，师哥，”常宣灵伤心无比，常昊灵直接惨死。
　　“宣灵，你别太伤心，从今往后我会照顾好你，也会替他报仇，灭了通文馆的，”朱友文假惺惺道。
　　“叮，宿主见死不救，阴谋害死忠心下属黑无常，十分残忍，暴君值+2000。”系统道。
　　哈哈，朕就是暴君，可以为所欲为。
　　常昊灵的死，可谓一举两得，既可以化解陆林轩的杀父之仇，让她真心归服，也可以将常宣灵占有。
　　一个大星位的黑无常而已，死了也就死了，根本无关紧要，朱友文腹黑道。
　　另一边，钟小葵朝二人追了过去，“玄冥教众听令，拦住他们。”
　　“什么？”李存忠大惊，“难道玄冥教还有埋伏？糟糕！”
　　求收藏！跪求！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第27章 灭李存孝（求收藏）
 　　钟小葵的命令一出，便从四面八方的房子里，涌出数百名玄冥教众，手里拿着寒铁弯刀，咄咄逼人的围住二人。
　　“呜呜！”李存孝被吓的脚下慌乱四顾。
　　“师傅。杀了他们，替师哥报仇，”常宣灵哀伤道。
　　朱友文运筹帷幄，他如此大摇大摆的出现在渝州城中，又怎么可能毫无准备，早已安排了伏兵在四周，无论是谁来，他都可以从容应对。
　　李存忠额头冷汗直流，一手扛着张子凡，只觉无比棘手，这次算是栽了。
　　“上，”朱友文猛的大手一挥，“刀幕攻击。”
　　顿时，数百玄冥教众，凶狠的掷出手中的弯刀，从四面八方，如同刀阵雨幕杀向李存忠二人。
　　“不好，”李存忠大骇，怪叫道：“十弟，挡住这些刀。”
　　李存孝是个傻子，大吼一声，双手就像是蒲扇，疯狂挥动着，发出漫天旋风，将飞掷来的弯刀扫落到地上。
　　可是，飞掷的弯刀实在太多，他只能扫开小半，剩余的全部打在了他的身上，加上他身躯庞大避无可避，被弯刀割出一道道口子，血流如注，眨眼间就成了血人。
　　李存忠不忍的咬紧了牙齿，“十弟，不要纠缠，咱们快走。”
　　李存孝狠狠的跺了一下脚，顿时震的地面晃动，站立不稳，趁机跃出几十米远，企图逃走。
　　“哪里走！”可是，钟小葵早就料到，用力拉扯手中的冥水丝，立刻崩的笔直。
　　噗哧！空中瞬间血光崩现，传来李存孝的凄厉惨叫，自半空摔到了地面。
　　“十弟，”李存忠浪费摔倒，张子凡也躺在地上。
　　却见到，李存孝的右脚脚踝处，早就被冥水丝缠住，打了死结，这一拉扯之下深深的陷进肉里，和骨头紧紧相连，血腥四溢。
　　“十弟，你怎么样？”李存忠问道。
　　李存孝吃痛，拼命的想要爬起来继续逃走，钟小葵使出全力，想要拉住，却被其拉拽着，不断在地上滑行。
　　“好恐怖的力气，”常宣灵惊道。
　　“力气是大，可惜是个智障，”朱友文冷笑道。
　　望着眼前血腥一幕，陆林轩骇的闭上了眼睛，李存孝每向前爬一步，冥水丝不仅没断，反而陷进手里更深，不断摸擦着骨头，鲜血如水流，不断迸出。
　　“十弟，快停下，”李存忠大惊，剧痛之下的李存孝，已经失去了理智，只想着逃走了。
　　突然，钟小葵面色一变，手中一轻，顿时失去了重心，圆润的小屁股直接坐到地上，摔了一脚。
　　却是李存孝失去全力想逃，冥水丝越缠越紧，紧将他的右脚直接切断，掉在地上。
　　巨人李存孝却像没有痛感，继续往前爬，想逃走，刚走出半步，就倒在地上。
　　他的脚已经断了，还怎么逃？
　　“十弟，”如此惨烈一幕，李存忠惊恐不已，又面对四周强敌环绕，处境艰难。
　　算了，不管了，先逃命要紧，回去通文馆搬救兵，他将张子凡举起砸向了人群，自己则趁乱逃之夭夭。
　　钟小葵想要再追时，已经来不及了。
　　“算了，那李存忠胆小怕事，又身法敏捷，追不上了，”朱友文说道。
　　钟小葵则才作罢。
　　“通文馆的混蛋，我杀了你，替师哥报仇，”常宣灵仇恨的举起短剑，就想报仇。
　　可被巨人李存孝给瞪了一眼，就吓的后退了回来，“好可怕。”
　　周围玄冥教众围着他，一时间面面相觑，也不知该如何是好，也不敢靠近，生怕自己小命不保。
　　“王上，这人怎么处理？”钟小葵问道。
　　“这么大的一颗会移动的十全大补丹送到眼前，怎么能放过？”朱友文狠辣一笑。
　　动画中，李存孝为了掩护张子凡一行人逃走，被鬼王以九幽阴气，化作了齑粉。
　　他虽然有大天位的功力，可招式驽钝，头脑无法驾驭，空有本事却施展不出来，正好让我吸了功力，突破大天位。
　　朱友文闪身冲向了李存孝，却见其愤怒的一拳头，砸向朱友文的脑袋。
　　“啊，小心，”陆林轩惊叫道。
　　不知何时起，朱友文高大的身影，在她心中占据了无法替代的位置，或许是在进入她身体的那一刻开始吧。
　　“师傅神通广大，不用你担心，”常宣灵翻白眼道。
　　对于朱友文，这般的联系陆林轩，她心底是很吃醋的。
　　钟小葵也觉得心里酸酸的，王上又多了一个女人，不过很快就释然了，强大的男人，需要更多的女人才能衬托出来，小葵也会很努力的。
　　这般想着，便觉心如鹿撞，很是羞人。
　　“吼！”断了一只脚，又被抛弃的李存孝，心中悲伤而绝望，爆发出最强的力量，想要打死朱友文。
　　那拳头比磨盘还大，轰出一片爆鸣声，砸向朱友文。
　　嘭！
　　恐怖的气浪，卷起烟尘冲天，四周的玄冥教众哀嚎一声，竟全被吹翻在地。
　　陆林轩心中一紧，眼神担心，等烟尘散去，却见朱友文双手交叉，双下陷，挡住了这一拳。
　　她下意识的捏紧了粉拳，欢呼雀跃。
　　这个顶天立地的汉子，就是我的男人吗？好厉害。
　　女人喜欢强者，这是天经地义的事。
　　“师傅，打他，扁他，”常宣灵只觉得非常解气，大呼大叫起来。
　　钟小葵瞪大了眼睛，“这就是王上说的玄天战体吗？好强。”
　　朱友文狞笑一声，在李存孝惊骇的眼神之中，猛的用力，双手将其举上了半空，丧心病狂大笑道：“哈哈，全都化作朕的功力吧。”
　　“吸功大法。”
　　恐怖的吸力自双手发出，李存孝面孔一阵扭曲，真气倒灌血肉萎缩，全被朱友文吸走，眨眼间3米多高的身体，就成了干尸枯骨，化作粉碎，死无全尸。
　　“叮，宿主吸走李存孝全部功力，实力大进，”系统道。
　　“叮，宿主突破中天位后期。”
　　“叮，宿主突破大天位初期。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第28章 三女同床（求收藏）
 　　朱友文气势一涨，瞬间实力大进，已踏入顶尖高手行列。
　　玄冥教众纷纷跪地，“鬼王无敌，一统天下，坐拥美女，指日可待。”
　　“鬼王无敌，一统天下……”
　　朱友文轻笑，这群喽，拍马屁倒是很不错，又道：“将张子凡绑了，并发出消息，让通文馆来取人，继续当诱饵，引君入瓮。”
　　“是，鬼王，”众人应诺，开始收拾残局。
　　陆林轩上前，眼冒金星崇拜看着朱友文，“你又突破了？你现在是什么实力？”
　　被陆林轩这样的美女崇拜，简直爽歪歪，朱友文霸气道：“大天位初期。”
　　“这么厉害？比我师傅还牛，也不知道我何时能达到这样的境界，”陆林轩自艾自怜道，有些伤感。
　　她虽有些武学天赋，却不喜打打杀杀，又喜欢偷懒，所以功力不上不下。
　　朱友文揽住她的细腰，左手勾着她嫩白的下巴，说：“你跟了我，我自然不会亏待你，等有机会，就帮你提升功力。”
　　“真的？”陆林轩喜出望外，将臻首靠在朱友文膛里，温言道：“你真好。”
　　自她父亲死后，还从未有人对她如此好过，师傅阳叔子对她不错，可却不苟言笑，要求严厉，她并不喜。
　　师哥李星云，一心想着学武复仇，对她虽很关心，却少了点什么。
　　可眼前的男人却不同，他是大梁皇帝，他有强大的实力，有有温柔的怀，对她既有父亲般的温暖，也有男人的柔情。
　　如今又暗算害死了黑无常，替她报了仇，陆林轩整颗心都沉沦了，只觉这是一辈子最美好的事情。
　　“师傅，”常宣灵靠了过来，拉着朱友文另一只手，“师傅，你不能厚此薄彼，我也要，”她撒娇说道。
　　“啊？”陆林轩看呆了，“白无常，你？”
　　常宣灵瞪了陆林轩一眼，“怎么？师傅的年纪都可以当你爹了，你现在却成了他的女人，我做徒弟的就不行吗？没道理。”
　　两女一左一右，占有了朱友文，钟小葵顿时就醋意大发，酸溜溜的道：“王上，小葵也要。”
　　陆林轩瞪大了眼睛，“连这个心狠手辣小罗莉贴身侍卫，竟也是你的女人？”
　　朱友文哈哈大笑，左拥右抱，人生快意莫过于此，“朕是皇帝，你们日后皆是我的妃子，充盈后宫，有何不好？”
　　“不行，你必须对我最好，”陆林轩这下不干了。
　　“放心，我不会厚此薄彼的，绝对雨露均沾，”朱友文坏笑道，左手抱着陆林轩，右手搂着常宣灵，钟小葵羞赧的抓住他的腰，就窜进了旁边客栈卧房内。
　　一时间三女同床，一番雨，自不必细表。
　　原本被李存孝撞歪的客栈，正被客栈老板派人抢修，可在朱友文的剧烈动作下，又开始摇晃起来，随时可能塌倒。
　　“不好了，又地震了，怎么感觉在摇啊？”抢修木工惊恐道。
　　“是客栈在晃，快，给我扶住了，千万不能让客栈倒了，这全是我的心血啊，”客栈老板心急道。
　　立马，一群工人，支撑着木板和立柱，不让客栈倒下，而这一扶就是整整一夜。
　　且说李存忠丢下张子凡和李存孝独自逃走，他本就贪生怕死，关键时刻，一人逃走了，李存孝落入玄冥教手中，多半是凶多吉少。
　　这次出来，不仅没带回张子凡，反倒折损了李存孝这个大天位的打手，他这番回去，恐难逃罪责。
　　甚至他想过一走了之，亡命天涯，可天下之大到处都有通文馆的耳目，他逃不了多久。
　　若主动回去请罪，或有一线生机。
　　不久后，他孤身回到了通文馆。
　　见他只一人返回，李嗣源一惊，“九弟，子凡人呢？还有十弟，你为何一人回来了？”
　　李存忠赶紧跪地，祈求原谅，“禀圣主大哥，我在渝州遇到子凡，不曾想子凡已落入鬼王手中，”
　　“那鬼王实力惊天，竟有大天位顶峰功力，我和十弟努力想救出子凡，却失败了。”
　　闻言，李嗣源惊的站了起来，“鬼王？大天位顶峰功力？这……”
　　玄冥教创立之初，由鬼王和冥帝共同执掌，他是知晓的，只是鬼王消失多年，没有想到突然出现。
　　这一出现，便与通文馆为敌。
　　大天位顶峰的功力？只怕他都有所不及，而鬼王又修炼的是九幽玄天神功，与他的至圣乾坤功不相上下。
　　恐怕只有义父晋王李克用，才能稳压对方。
　　李存忠眼神躲闪，他故意夸大朱友文的实力，就是为了逃避罪责。
　　“十弟呢？”李嗣源急声问道。
　　李存忠吞吞吐吐，说：“十弟，十弟他被鬼王害了。”
　　“什么？”李嗣源大怒，破口大骂：“混账，”手中的修文扇，猛的扇向李存忠。
　　“啊，”李存忠惨叫一声，被扫翻在地，左边脸上多出一条血痕，赶紧爬起来，跪地道：“求圣主大哥饶命。”
　　“你……”李嗣源气的手直哆嗦，这可是赔了夫人又折兵啊，不仅张子凡没带回来，还赔了孝字门门主的性命，简直血亏。 
 
 
             第29章 克人己用（求收藏）
 　　
　　李嗣源神色冰冷，“既然十弟都死了，你还回来做什么？”
　　李存忠吓的一抖，趴在地上不敢抬头，“若我死了，连回来报信的都没了。”
　　“废物，分明是你贪生怕死，哼！”李嗣源大怒。
　　“求圣主大哥饶命啊，”李存忠大叫道，“并非我不效命，实在是敌人太强大，挡不住啊。”
　　他拼命的在找借口，只想要求的活命的机会。
　　李存孝虽天生神力，可自小就智商低下，只有婴孩水平，李存忠和他最亲近，也只听他的话，二人向来共同进退。
　　如今大天位实力的李存孝死了，只有大星位实力的李存忠，价值就少了大半。
　　李嗣源深吸了一口气，强压怒意，说：“那鬼王真如此厉害？”
　　“是的，如今玄冥教似乎已在鬼王的掌控之中，那黑白无常和渝州玄冥教众，皆听命于他，”李存忠赶紧道。
　　李嗣源思虑再三，却还是叹了一口气，道：“你这次损兵折将，我不杀你，可义父未必肯放过你。”
　　李存忠心里一紧，“还请圣主大哥，替我求情啊。”
　　“罢了，随我去见义父吧，”李嗣源不再多言，二人前去面见晋王李克用。
　　此刻，在通文馆总舵的后花园里，一池荷花满目凋零，李克用一头银发如怒狮，虎踞龙盘般坐在轮椅之上。
　　他的手里执着鱼竿，可他要钓的却并非这池里的鱼，而是这大好的江山国土。
　　“参见义父，”李嗣源微低着头，不敢直视李克用的威严。
　　李存忠更是直接趴倒在地，祈求道：“此次是我鲁莽了，害的十弟被鬼王所杀，只求义父给我将功补过的机会。”
　　“哼！”李克用面色一寒，他虽表面上醉心武学，潜心修炼，可对通文馆大小事务知道的一清二楚。
　　李存孝之死，全是因为李存忠贪生怕死。
　　“既然老十死了，你还回来做什么？”李克用怒极，杀机乍现。
　　“义父饶命啊，”李存忠直接吓的半死。
　　“义父息怒，”李嗣源赶紧道，“如今多事之秋，通文馆正是用人之际，不如给九弟一个将功补过的机会。”
　　气氛很是紧张，空气压迫的人快要窒息，都说不出话来。
　　李克用沉吟了一下，“也好，既然如此，嗣源，你亲自去渝州城，会一下这个鬼王，替老十报仇。”
　　“谢义父不杀之恩，”李存忠感激涕零，总算侥幸捡了条命。
　　“这……”李嗣源一惊，没有想到李克用竟是如此打算，若他被调离了通文馆总舵，岂不是大权旁落。
　　“怎么？你不愿意？”
　　“孩儿不敢，遵义父之命，”李嗣源虽野心甚大，却也不敢反驳。
　　“放心，我会让老十二帮你的，这次务必试探出鬼王的虚实，将他拖在渝州城，明白了吗？”李克用道。
　　李嗣源心中一紧，老十二是勇字门门主李存勇，是个放冷箭的弓手，生性狡诈多疑，又极为残忍，为了修炼出听声辩位之中的最高境界，不惜自毁双目。
　　虽表面上李存勇对他很听从，可实际上却心怀不轨。
　　义父让他陪我同去渝州城，目的是为何？
　　“是，义父，”李嗣源这才领命，同李存忠一同离去。
　　来到了外面，李存忠便说：“对不住了，圣主大哥，这次把你给连累了。”
　　李嗣源轻笑道，摇了摇头，“非也，你以为子凡在我的眼皮底下，真能自己逃出通文馆？”
　　“这，这是何意？”李存忠疑惑不已。
　　李嗣源神色阴险，不久前他得到了消息，张玄陵在渝州境内显身，他放出张子凡就是为了引那老道士现身，好夺取玄武山的五雷天心诀。
　　义父曾言，至圣乾坤功和五雷天心诀可以互补，到时我突破大天位之上，便可以天下无敌，为所欲为，嘿嘿！
　　“子凡被掳，我便亲自去一趟，也无不可，只是那鬼王真如何厉害？你细细说来，”李嗣源问道。
　　“是，”李存忠道。
　　而在后院之中，待二人离去之后，一名浅棕色长发的男子，遮住了右边眼睛，身后跟着一名蹒跚的小丑，来到李克用身后。
　　“儿臣参见父王，”李存勖微微躬身道，身后的镜心魔更是连话都不敢说。
　　“刚才的情形，你都看见了？”李克用问。
　　“见到了。”
　　“你觉得李嗣源是什么样的人？”李克用又问。
　　“这……”李存勖顿了下，难道父王这是想要试探我的心意吗？
　　“但说无妨，”李克用微闭着眼睛。
　　“是，李嗣源刚愎自用，野心甚大，父王要警惕养虎为患啊，”李存勖直白道。
　　他志在天下，欲学唐太宗平乱世开创盛唐之万世未有之风貌，自视甚高，而李嗣源毫无疑问，是挡在他面前的拦路石。
　　李克用嘴角轻轻上扬，说：“我没看错你，你倒是敢说，不过这次派他去渝州，便可趁机试探一番。”
　　李存勖眼神急转，几经思量，然后道：“前段时间，得到消息，消失多年的鬼王突然出现，一天之间在汴梁登基称王，执掌大梁，没有想到，他竟然这时候出现在渝州城，儿臣斗胆有个请求。”
　　“说。”
　　“请父王准我发兵，直捣汴梁，趁鬼王不在，大梁内部空虚，一举灭了大梁，”李存勖激昂道。
　　李克用顿时就笑了，“准。”
　　这一切尽在他掌握之中，若能趁机吞并大梁，自然是好事，若是不能，也可以挫下玄冥教的锐气，一举数得。
　　同时，终南山藏兵谷，李星云得阳叔子传功疗伤，袁天罡又细心教导他天罡决，功力大进，突破到了中天位。
　　他背负着龙泉剑，眼神仇恨，“鬼王，你擒走我师妹，还害死了师傅，我必杀你。”
　　他坚定迈步，赶往渝州城，身后两道黑影，如鬼魅般随行。
　　求收藏！！（梵音天要不要收，大家给点意见。）
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第30章 反目成仇（求收藏）
 　　渝州客栈内，朱友文神清气爽从chuang上爬了起来，陆林轩露着光滑的肩膀，还在睡懒觉。
　　常宣灵似乎在做着ChunMeng，zui里嘟囔着怪话。
　　朱友文无奈摇了摇头，就见钟小葵最早起chuang，贴心道：“王上，小葵替你穿衣吧。”
　　“好，”朱友文轻笑道，享受着钟小葵的服侍，看着她可爱的模样，便忍不住打趣道，
　　朱友文一笑，将她搂在怀里，夸奖道：“小葵，你真好。”
　　“嗯，”钟小葵扑愣着大眼睛，很是羞赧，王上又在说好羞人的话了，以前他不会这样的。
　　可是，这样的王上小葵好喜欢，难道小葵也变坏了吗？好xi吮。
　　“放了我，快点放了我，我是通文馆少主，你们玄冥教的找死。”
　　这时，就从外面传来了张子凡的吵叫声，朱友文一皱眉，“走，去看看倒霉的那小白脸。”
　　经过掌柜一夜的抢修，客栈总算保住了，而工人们则累得全趴下了，就在客栈大厅里，张子凡被绑在立柱上，正在破口大骂。
　　“混蛋，快放了我，我爹是圣主李嗣源，他不会放过你们的。”
　　“……”玄冥教众面面相觑，一名玄冥教众大骂道：“智障。”
　　张子凡顿时被堵的面红耳赤，“你们趁我喝醉了，将我绑住，算什么本事，有种单挑。”
　　“鬼王盖世无敌，你又怎么是对手，滚一边去，再叫我打你这小白脸了。”
　　“我，我……”张子凡吞吐了几句，愣是没敢再接话。
　　李存孝的惨死，让他极为难过，也很是对朱友文的残忍手段震惊，现在他唯一的希望，就是有通文馆的人来救他了。
　　这时，朱友文带着三女来到大厅，吃起了早餐，客栈老板赶紧在一旁赔笑。
　　昨天晚上，他可是被吓的不轻，现在只盼着这qun恶魔能够早点离开。
　　钟小葵冷眼瞧了下张子凡，说：“王上，这人留之无用，为何不干脆杀了。”
　　“就是，若把通文馆的人引来了，也是麻烦，”常宣灵附和道。
　　朱友文邪恶一笑，“留他的性命，自然是为了引某些人上钩，不仅仅是通文馆的家伙。”
　　他的目标是张玄陵，动画中他就是个疯老道，也是个彻头彻尾的悲剧人物，天师府的五雷天心诀，更是动画中排名第二的神功，仅在不良帅的天罡决之下。
　　若能吸了张玄陵的功力，再夺得五雷天心诀，也是一桩美事。
　　陆林轩望向朱友文的身上，还有些扭捏，这个男人太霸道了，不由看向了小白脸张子凡。
　　昨晚上他摔到地上，脸上留下了一道丑陋的血痕，帅气已不再。
　　这个家伙多半也是捶涎我的MeiSe，趁着喝醉了想英雄救美，没想到长的好看，却是个不中用的软蛋。
　　装逼不成反被擒，太弱了。
　　看到张子凡被玄冥教众欺负，她动了恻隐之心，说：“友，友文？”
　　临到这时，她还不习惯怎么称呼朱友文。
　　朱友文坏坏一笑，说：“你可以叫我主人，夫君或者老公，你选一个吧。”
　　噗！陆林轩脸一红，轻啐了一声，“流氓，”引得朱友文轻笑不已。
　　“我看他实在可怜，不如……”
　　顿时，张子凡眼前一亮，心中升起一股生机，有人替他求情，说不定还会有转机。
　　“你想替他求情？”朱友文脸色一黑，很是不爽，难道这两个人真如动画中那般，是天生的一对会互相吸引，想到这里，他便动了杀意。
　　朕的女人，别人想一下也不行，统统杀掉。
　　陆林轩却摇了摇头，“我只是看他被折磨的很惨，不如给他个痛快，一刀杀了吧。”
　　“啊？”朱友文满是愕然，这个女人……有点心狠的啊。
　　常宣灵和钟小葵相视一眼，皆是默然。
　　张子凡眼中的亮光瞬间黯然，转身大怒，“你这个女人，我好心想救你，没想到你人虽漂亮却毒蝎心肠，我看错你了，天下女人全都一个样儿。”
　　这下陆林轩不干了，站起来，怒声道：“你不自量力怪得了谁？谁不知道你们男人的龌蹉心思，天下乌鸦一般黑。”
　　朱友文摸了下鼻子，怎么感觉这话是在骂他啊。
　　“恶毒的女人，竟然想我早死，哼！”张子凡破口大骂。
　　“你自己找死，不关我事。”
　　两个原本在动画中的官配，竟然会在这里你死我活的大吵了起来，看着还真是有趣。
　　将原本的一对给拆散，将男的杀了，女的直接抢过来，让我为所欲为，哈哈，老子可真是暴君，来朱友文无量的想到。
　　“呸，陆林轩你无耻，屈服于鬼王的淫威之下，做了他的女人，让人作呕，”张子凡肆无忌惮骂道。
　　陆林轩气的眼睛都红了，拔出断剑，尖叫道：“张子凡，我要宰了你。”
　　“林轩，冷静点，为这种人生气犯不着，”朱友文拉住陆林轩的小手，阻拦道。
　　见陆林轩拔剑，张子凡吓的心跳漏了一下，正松了一口气时，顿时一个沙包大的拳头，就砸到脸上来了。
　　“额，”眼前一黑，就晕了过去。
　　“好了，现在我帮你解气了，”朱友文活动了下手腕。
　　“哼，”陆林轩瞪了晕死的张子凡一眼，赌气的上楼去了。
　　常宣灵酸溜溜道，“这个小妮子真是好火爆的脾气。”
　　“这个张子凡，是通文馆少主，王上又杀了李存孝，如今与通文馆已是不死不休，接下来怎么办？”钟小葵担心道。
　　“守株待兔，以逸待劳，”朱友文自信道。
　　求收藏！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第31章 救子心切（求收藏）
 　　
　　张子凡被玄冥教捉住的消息，在渝州城满天飞，此刻一名形容邋遢的疯老道，正走在大街上，头顶白发，背后八卦，正是张玄陵。
　　“张子凡？这个名字好奇怪，”张玄陵神色疑惑，听到这个名字，他就有一种莫名的冲动。
　　动画中，天师府被灭门，他被李嗣源打落悬崖，脑袋被砸伤变得疯疯癫癫，时而清醒，时而癫狂，但一身的本事还在。
　　他在大街上晃悠了几圈，就来到了客栈前，远远望着被绑住的张子凡。
　　“他就是张子凡？”张玄陵仔细一瞧，眼前少年竟与年轻时的自己，有七分相似。
　　顿时，无数的念头，在脑海之中浮现出来，出现种种幻觉和画面，他只觉脑袋快要炸了，难受无比。
　　“啊，我头好疼，”他双手抱头，突然倒在地上打滚。
　　往昔的一幕幕，就像是梦魇，让他不愿再去想起，不敢再去面对。
　　“这人是个疯子吧？”
　　“离他远点，这人彻底疯了，”路人纷纷让开。
　　“儿子，儿子……”张玄陵嘴里念叨着，又从地上爬起来，一步步向客栈走去。
　　几名玄冥教众见状，上前道：“哪里来的乞丐，这里是玄冥教的地盘，滚远点。”
　　“玄冥教？”不知为何，听到这三个字，张玄陵就充满了杀意，怒吼一声，双手放出电闪雷光，狠狠的打向几名玄冥教众。
　　“啊，”三名玄冥教众站在一起，被瞬间电成焦炭，惨死当场。
　　“啊，杀人了，”在场普通人，吓的扭头就跑。
　　张玄陵不管不顾，一步步向晕死的张子凡靠了过去，嘴里呢喃着含混不清的话语。
　　“你是谁？滚开。”这时一道凌厉的红色身影闪至，钟小葵气势汹汹，挡住了张玄陵。
　　“他是我儿子，我要带他走，”张玄陵说道。
　　钟小葵一惊，“你儿子？难道你是通文馆李嗣源？”顿时就无比戒备起来。
　　“李嗣源？”张玄陵听到这三个字，吓的面色大变，差点就要夺路而逃，心里害怕极了。
　　朱友文安慰好了陆林轩，自二楼下来，见到张玄陵，便厉声道：“他不是李嗣源，就是我要等的人，小葵，擒住他。”
　　“是，王上，”钟小葵眸子一冷，两条冥水丝无声无息，缠向张玄陵。
　　张玄陵下意识的躲开，可冥水丝却不依不饶，在钟小葵的手里如同触手，不断袭向张玄陵。
　　“五雷天心诀。”
　　张玄陵大恨，双手直接抓住冥水丝，恐怖的电光，顺着丝线就导向了钟小葵。
　　“啊，”钟小葵哀鸣一声，双手被电的一阵麻痹，踉跄摔倒在地。
　　那两截坚韧无比的冥水丝，乃是用千年寒铁，参杂各种矿石，锤炼成丝线，再经过编织而成。
　　金属导电性极好，钟小葵在面对耍电的张玄陵，天生就吃了大亏。
　　朱友文大惊，十分心疼，“小葵，”赶紧过去将她扶起来，又渡了一股九幽阴气到她体内，压住伤势。
　　“王上，小葵太没用了，”钟小葵凄然道，没想到突然冒出来的一个疯老道，自己竟不是对手。
　　“你已经做的很好了，”朱友文安置好钟小葵，眼含煞气逼向张玄陵。
　　张玄陵连忙摆手道：“我不是真的要伤她，我只要想找我儿子。”
　　朱友文冷笑道，“敢伤朕的女人，疯老道你死定了，”顿时杀气冲天。
　　既然都已经把张玄陵引出来了，五雷天心诀我就笑纳了，“纳命来。”
　　九幽阴气护体，玄天战体全开，朱友文如同漆黑恶鬼，一拳砸向张玄陵。
　　“九幽玄天。”
　　“五雷天心诀。”
　　两人战作一团，黑色鬼气乱蹿，恐怖的电光狂飙，朱友文如今是大天位初期的功力，张玄陵也是大天位。
　　功力虽相当，可阴森诡谲的九幽玄天神功，天生就被霸道的五雷天心诀克制，朱友文竟渐渐落了下风。
　　其余人想插手，也丝毫帮不上忙。
　　突然，朱友文后退至张子凡身边，掐住他的脖子，威胁道：“张玄陵，还不住手，若你再动一下，我就宰了他。”
　　“你……”张玄陵一惊，赶紧停下。
　　此时陆林轩和常宣灵也已赶到，陆林轩惊讶道：“这是什么武功？竟比九幽玄天神功更加厉害。”
　　“这是五雷天心诀，十几年前天师府被灭，没想到却还有漏网之鱼，”常宣灵寒声道。
　　张玄陵见势不可为，觉得很危险，他虽疯癫却也不傻，扭头就想跑。
　　朱友文赶紧出声，喝道：“张玄陵，你若跑了，你儿子难道不要了吗？”
　　“儿子？他真是我儿子？”张玄陵一惊。
　　朱友文冷笑起来，“难道你忘了吗？十八年前，天师府被玄冥教所灭，你妻子许幻被李嗣源打伤，你更被其打落悬崖，连唯一的儿子也被抢走，你难道都忘了吗？”
　　“什么？”张玄陵就像疯魔了似的，抱着脑袋，痛苦的大叫了起来，似乎回想了起来，“他真是我儿子？”
　　陆林轩看着奇怪，问道：“你怎么知道这些的？”
　　老子当然知道，我可是穿越来的，早就看过你们演的动画片了，只是这个世界里和动画里发生的事情，却是因为我而截然不同了，嘿嘿。
　　“张玄陵，你想起来了吗？”朱友文冷笑道。
　　“我全都想起来了，你，你快放了他，”张玄陵无比愤怒，恢复了几分清明，救子心切道。
　　“现在你儿子在我手里，你乖乖束手就擒吧，否则我就杀了他，”朱友文威胁道，捏住张子凡的脖子。
　　“你，你好卑鄙，比当年的李嗣源更有过之而无比不及，”张玄陵投鼠忌器道。
　　“谢谢你的夸奖，我就是卑鄙，上，砍断他的腿，”朱友文厉声道。
　　玄冥教众皆不敢上前，畏惧不已，张玄陵顿时大笑，“哈哈，全是一群孬种。”
　　“我来，”常宣灵抽出短剑，就刺向了张玄陵的左。
　　“你若敢动一下，张子凡就没命。”
　　“你……”张玄陵大恨。
　　噗哧！常宣灵的匕首狠狠的刺穿张玄陵的左，血流如注，顿时狼狈摔在地上。
　　“玄陵！”陡然，从外面传来一声凄厉的哀鸣声。
　　求收藏！跪求！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第32章 言而无信（求收藏）
 　　来者是一名美妇人，简单的碎短发，低装，鹅黄颜色的领巾，脸上虽布满风霜和沧桑，却更加的女人味十足。
　　她便是许幻，张玄陵的老婆，原十三省祭酒真人。
　　她连忙跑过去，扶住张玄陵，眼中满是伤心和痛苦，“玄陵，你的腿？”忍不住，一行清泪断线般滑落下来。
　　十八年前，天师府被灭，老公生死不明，儿子更被抢走，她踏遍山河，就只为追寻他们的下落，今天终于再次重逢。
　　只是，再见时张玄陵已经身陷囹圄之中，被玄冥教的人围困，而自己的儿子也被当作人质，绑在立柱上，百般羞辱。
　　“你，你是幻娘？”张玄陵强忍着痛楚，却忍不住疯狂溢出的泪水。
　　往昔的一幕幕不断浮现，那曾经美好的日子，和睦的家庭，只是最终都烟消云散，他既没能守护住天师府，更没能保护好自己妻儿，他愧对许幻。
　　“玄陵，这些年我找的你好苦，你还活着真太好了。”许幻深情的说道。
　　“我……”张玄陵只觉得羞/愧到脸红，“我对不起你们母子。”
　　想到了这里，张玄陵猛的看向朱友文，怒声道：“鬼王，你放了他们母子，我张玄陵随便你处置。”
　　“他，他真的是我们儿子？”许幻娇躯颤抖，痴痴的望着张子凡。
　　明明是自己的亲生儿子，却十八年未见过一面，人世间的惨剧，实在莫过于此。
　　“放了他们母子？哈哈，”朱友文邪恶一笑，“张玄陵，你这把年纪果真是活到狗身上去了。”
　　“你以为，我绑住张子凡，又放出消息，真的是会为了引出通文馆？我是为了等你来自投罗网，”朱友文厉声道。
　　“这……”张玄陵心中一紧，已有了最坏的打算，猛的将许幻往外推，“幻娘，你快走，我死不足惜。”
　　“可是……”许幻知道危险，可对张子凡自己的骨血，却又无法割舍。
　　对于张玄陵，她曾经是痴迷和深深爱恋着的，两人是天生的一对，可是在经历了十八年人世变迁之后，她内心早已没了往日的激请。
　　对于张玄陵，她更多只是一种怀念，可是张子凡却是自己的儿子，她最在乎的人。
　　“走，你走啊，”张玄陵怒吼道，他不想十八年前的悲剧重演。
　　这时候，玄冥教众已经围了上去，堵住了许幻的退路。
　　受伤的钟小葵，被陆林轩扶着，在一旁虎视眈眈，而常宣灵握着滴血的短剑，眼神一片煞气。
　　“想要走？除非你不想要他的命了，”朱友文掐着张子凡脖子，威胁许幻。
　　“你，你好卑鄙，”许幻怒极。
　　“无耻之徒，”张玄陵破口大骂。
　　卑鄙？朱友文轻蔑的一笑，“好人不长命，坏人活千年，以最直接的手段，达到自己的目的，哪怕是手段yin险毒辣，也是在所不惜。”
　　“天理循环，报应不爽，鬼王朱友文，你坏事做尽，迟早会有报应的，”张玄陵破口咒骂道。
　　“是吗？只怕在你张玄陵活着的时候，是看不到了，”朱友文猛的低喝，“捉住许幻。”
　　常宣灵yin森一笑，如鬼魅般闪身过去，将短剑架在了许幻脖子上，“别动，师傅怜香惜玉不忍伤你，可我小肚鸡肠，若不小心割破了你的喉咙，你就死定了。”
　　“玄冥教白无常？”许幻大恨。
　　张玄陵大血流不止，绝望的大叫，“鬼王，你究竟想怎么样？”
　　“我想要你的功力和五雷天心诀，跪下。”朱友文厉喝道。
　　张玄陵望了眼自己的妻儿，下定了决心，“我若是跪下，你便愿放他们走吗？”
　　朱友文yin险的一笑，“我得到了想要的东西，自然会放他们走。”
　　许幻却不断的摇头，哭喊道：“玄陵，不要信他的话，他是在骗你，不要下跪。”
　　张玄陵神色绝望，他被刺伤，妻儿皆被擒，已没法凭自己实力将两人救走，只能赌这一把。
　　他直愣愣的望着朱友文，“只愿你说话算话，”噗通一声，直接跪倒在地。
　　“不，不要……”许幻流着泪，拼命挣扎哭喊着，可被常宣灵困住，毫无办法。
　　朱友文大笑，望着在自己脚下低头的张玄陵，“没想到昔日鼎盛天师府的主人，竟落魄于此，那便让我替你解除痛苦吧。”
　　“吸功大法。”
　　邪恶的大手，抓住张玄陵的脑袋，恐怖的吸力让他血气倒流，神志不清，
　　张玄陵没有反抗，他内心依旧存在侥幸，用最后的意识含混道：“鬼王，你要说道做到。”
　　朱友文却戏谑的一笑，“你安心的去死吧，他们母子我……肯定不会放的，哈哈！”
　　他说出如此出尔反尔丧心病狂的话，张玄陵顿时脸色大变，“鬼王，我要宰了你。”
　　他四肢疯狂的颤抖着，想要聚起五雷天心诀反抗，可吸功大法将他的功力和血气吸纳大半，毫无威力，反抗无用。
　　“鬼王，我做鬼也不会放过你，”张玄陵在悔恨绝望痛苦的厉啸声中，惨死朱友文掌下，化作了干尸枯粉，洒落一地。
　　“叮，宿主吸取张玄陵的功力。”
　　“叮，宿主已经学会五雷天心诀。”
　　“叮，宿主利用欺骗和威胁的方式，yin险害死张玄陵，手段残暴，暴君值+2000。”
　　“叮，宿主突破大天位中期。”
　　澎湃的功力带来的是膨胀的野心，朱友文双手掌控雷电，仰天大啸道：“老子就是暴君，这天下迟早都是朕的。”
　　被朱友文的淫威慑服，数百玄冥教众跪伏拜倒，“恭贺鬼王，再得神功，一统天下，美女如云。”
　　陆林轩惊讶的小zui张成了O型，“他竟然偷学会了五雷天心诀？好厉害。”
　　“玄陵，玄陵，”许幻不要命的挣脱了常宣灵的束缚，扑倒在地，捧着张玄陵的骨灰，哭的泣不成声。
　　“玄陵，这鬼王就是彻头彻尾的魔鬼，言而无信毫无道义，你怎么就信了他的话？”许幻悔恨痛苦不已。
　　这时张子凡幽幽醒转过来，目睹此景，愕然道：“这究竟是发生了什么？”
　　求收藏！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第33章 许幻无惨（求收藏）
 　　朱友文正沉浸在得到五雷天心诀的狂喜之中，这可是动画中仅次于天罡决的武学，双手挥舞着雷电，颇为霸气。
　　动画中曾言，五雷天心诀需要父子印证，心意相通，说白了就是传子不传女，只能口头教授，没有字面上的秘笈而已。
　　可是这吸功大法实在霸道，可将张玄陵修炼的五雷天心诀直接抢过来。
　　朱友文使了几下，却总觉得这五雷天心诀似乎少了些什么，便问：“系统，这五雷天心诀威力好像比想象中的要小啊。”
　　“这是自然，五雷天心诀，并非是简单的武功，实则是雷门阵法，”系统道。
　　“雷门阵法？那是什么玩意儿？”朱友文一惊，还有这种说法？
　　“五雷天心诀单人修炼，虽威力极大，却并不算特别强大，要真正发挥出五雷天心诀的威力，需要五个人同时修炼，组成五劫雷狱大阵，使出最强一招五雷轰顶，则无人能挡。”系统道。
　　“五雷轰顶？这么厉害，连袁天罡也挡不住吗？”朱友文追问，这个世界里不良帅可是最大的BOSS。
　　若有了能够对付他的杀招，那就胜券在握了。
　　“这就不知道了，因为五雷轰顶从未真正的出现过，”系统道。
　　“一百多年前，天师府创立之初，便是由张家五名兄弟，同修五雷天心诀，组成五劫雷狱大阵，一时间震惊武林，更不服朝廷管束。”
　　“在当时，天师府、达摩院和万毒窟，并称天下三大至强势力，连朝廷都无可奈何，只是人心都是自私的。”
　　“天师府张氏五兄弟，合在一起就是最强的，成了中原武林北斗，势力惊人，而五兄弟为了争夺掌门之位，再加上有不良人从中挑拨，竟是自相残杀，最后只余一人，而自那之后，天师府地位衰败，而五雷天心诀也变成了一脉单传的功法。”系统道。
　　朱友文恍然大悟，原来如此，为了争掌门之位竟然内耗，最好还被玄冥教灭门，真是自己作死活该。
　　他有转念一想，五个人修炼五雷天心诀，便可以发挥出至强实力，那他岂不是可以找五个女人来练，然后替他征战天下？
　　这个想法，实在是妙，只是哪里去找五个合适的女人，还需要仔细思量一下。
　　这边，听到张子凡的话，常宣灵冷笑道：“你爹死了。”
　　“我爹？”张子凡一脸懵逼。
　　他虽然是通文馆少主，可也知道抚养他长大的李嗣源只是义父，至于生父则从来不知。
　　李嗣源曾说，他是在战乱时被捡回来的孤儿，张子凡也就信了，只是现在突然冒出来“你爹死了”，是怎么回事？
　　“我爹？我没有爹，我爹早死了，”张子凡懵逼道。
　　朱友文摇了摇头，悲哀道：“张子凡，可悲，你认贼作父，难道还不醒悟吗？跪在我身前的美妇人就是你娘，而她手里捧着的骨灰，就是你爹。”
　　“我娘？骨灰？这怎么可能？”张子凡难以置信。
　　许幻坚强的擦掉泪水，踉跄着站了起来，张玄陵的死对她打击巨大，没有想到才刚重逢，就yin阳生死相隔，不过她还有最后的寄托。
　　“他，究竟是不是我儿子？”许幻指着张子凡问道。
　　张子凡懵了，眼前这个美妇人，看他的眼神充满了母亲的慈爱，他不信的摇头，“我没有爹娘，他们早战乱死了。”
　　“这是谁告诉你的？”许幻追问道。
　　“是义父李嗣源告诉我的，”张子凡道。
　　“李嗣源？”许幻一惊，晃悠着倒退了两步，心中又惊又怕。
　　当年，就是李嗣源抢走了她的孩子，还将张玄陵打落悬崖，生死不知。
　　眼前的少年与张玄陵年轻时有七分相似，她便已信了大半，此时更忍不住落泪，“儿子，真的是你。”
　　她想要扑过去，却被朱友文拦住，将她强行抱进怀里，“祭酒真人许幻，有趣。”
　　十八年了，她还从没被男人如此搂抱轻薄过，脸色微红，挣扎道：“无耻下流，你快放开我，你杀了玄陵，夺了五雷天心诀，难道还不够吗？”
　　“自然是不够的，”朱友文靠近许幻，用力的深呼吸，嗅着她身上那醉人的香味，让人沉迷。
　　无论是之前的常宣灵、石瑶、钟小葵和陆林轩，她们身上的味道，更多是处女般的香气，令人血脉喷张，忍不住疼爱。
　　可许幻却不同，她是人妻，就像是成熟的密桃，散发出格外诱ren浓烈的香味，让人简直爱不释手。
　　“我还想要你，做我的女人，”朱友文霸气道。
　　陆林轩在一旁，看到朱友文和许幻调请，顿时就打翻了醋坛子，正欲开口，却被钟小葵阻止。
　　“我若是你，就不会打搅王上的兴致，败兴的女人，王上一向不喜欢的。”
　　“我……”陆林轩觉得委屈，可男人三妻四妾太寻常了，她爹就有很多女人，想想也就释然了。
　　“做你的女人？你妄想，”许幻瞪大了眼睛，难以置信，随即大怒道，“你害死我的丈夫，还想毁我的清白，我宁愿死也绝不屈服。”
　　她扬起了脖子，一副慷慨从容赴死的样子，她已有了这样的觉悟。
　　朱友文顿时心动了，申出舌头舔了吓许幻如细葱的脖子，“好香好甜的味道。”
　　瞬间，许幻脸色大羞，气得部直抖，“无耻的鬼王，我杀了你，”shen手就打向朱友文。
　　可却被他轻易捏住，化解了攻势。
　　“你让我死吧，我活着好累，”许幻彻底绝望了。
　　“想死太容易，想活着才难，你若死了，我就宰了张子凡，你若活着，他才能活，”朱友文毫不掩饰的威胁道。
　　他知道如今张玄陵已死，张子凡是她唯一的软肋，借此威胁她就范。
　　丈夫死在对方的手中，现在有被对方以儿子的性命威胁，许幻彻底悲剧了，“我……”
　　眼前一幕，让张子凡彻底愣住了，“她，她真的是我娘？”
　　朱友文邪恶的一笑，将许幻抱起，如一阵狂风就冲上了二楼，将她丢到了chuang上。
　　求收藏！ 
 
 
             第34章 身授五雷（求收藏）
 　　
　　“你是我的仇人，我要杀了你。”许幻从chuang上爬起来，拔出随身的匕首，就向朱友文刺来。
　　咔！
　　钢铁匕首刺在朱友文的玄天战体之上，再无法寸进，反倒是被震退，倒在了chuang上。
　　“许幻，我看上了你这半老徐娘，是你的福气，”朱友文霸气道。
　　“呸，无耻下流，想要坏我十八年的清白，我就自尽，”许幻气的眼睛发红，一掌拍向脑门，想要自杀以全贞洁。
　　“如此美人，死了就太可惜了，”朱友文拉住她的手，阻止了她。
　　“卑鄙，”许幻怒极，顺势一掌拍向朱友文。
　　朱友文稍一用力，许幻就踉跄晃了几步，被他给困住双手，倚在了二楼卧室的栏杆上。
　　从这个位置，刚好可以看到下面的大街，以及被绑住的张子凡。
　　“为了你儿子活命，你便从了我吧，”朱友文威胁道。
　　“你……你好狠的心，”许幻无声的哭泣了出来。
　　此时张子凡依旧难以置信，慌乱问道：“刚才那真是我娘？我爹死了？这不是真的。”
　　“这就是真的，你这个傻蛋，”常宣灵讥讽道。
　　陆林轩摇了摇头，“这个张子凡，可真是够悲催的。”
　　许幻似乎认命了，反抗的力气也没了，顷刻之间死了丈夫，儿子也被当作人质威胁她就范，即便她再坚强的人，此刻也彻底崩溃了。
　　看着许幻毫无防备认命的模样，朱友文邪恶的笑了，这让他有种奇特的快感。
　　猛的shen手，就将许幻整个人都按到了栏杆上。
　　“你，你想干什么？”原本以为可以默默承受，已经心如死灰的许幻，此刻却心跳如麻，脸色涨红，内心无比的xi吮。
　　下方就在眼前，还有张玄陵的骨灰，以及自己的儿子张子凡在看着，而自己却被强迫做这种事儿，她快疯了。
　　“很快你就知道了，”朱友文坏笑着。
　　“不，不要……”
　　“叮，宿主yin险杀死张玄陵，又凌辱其妻子许幻，非常残暴，暴君值+3000点。”
　　3000点？哈哈，这么多？爽歪歪。
　　这声哀叫，还是传到了张子凡的耳朵里，他下意识的抬头，就看到二楼上，美妇人的脸露在外面，神色屈辱，眼中含泪，正在前后晃动着。
　　“这，这是在做什么？”张子凡是个处男，有些懵懂。
　　旁边的玄冥教众，赶紧把头扭向一边，可不敢去偷看，那可是鬼王在办事，除非活腻歪了。
　　“呸，太无耻了，”陆林轩红扑着脸，羞赧道。
　　钟小葵只觉得王上实在是太残暴不仁了，不仅杀了张玄陵，现在还霸占了他老婆，难道王上真要当暴君吗？
　　不过，即便如此，王上对她却是极好的，这也就足够了。
　　常宣灵却是饥渴的舔了下zui唇，“王上好霸道，这才是玄冥教的作风，心狠手辣不择手段。”
　　此刻，即便是张子凡懵懂无知，随着晃动弧度的变大，他也反应了过来，“他们竟然在做那种事，她是我娘？啊！”
　　猛的他就大叫了起来，眼睛都红了，“混蛋，竟敢在我面前，侮辱我娘，我要杀了你们。”
　　“不要乱叫，再叫就宰了你，”常宣灵冷冷道。
　　“不，不要，为什么这种事情，要发生在我的身上，为什么？”张子凡彻底崩溃了，痛哭流涕了起来，只觉得人生充满了绝望。
　　他的一生本来就是悲剧，才刚出生就被灭门，后来又认贼作父，十八年毫不知情，即便是动画中，也亲眼目睹张玄陵的惨死。
　　而在这个世界中，朱友文先知先觉，不仅抢了原本属于他的陆林轩，现在更是欺辱许幻，让他永无翻身之地。
　　“子凡，你不要看，不要啊。”许幻屈辱的大叫着，流出满脸的泪水。
　　自己被人凌辱，还被亲生儿子给目睹，这简直没有再屈辱的事儿了，他心中只剩下绝望，人生一片的晦暗。
　　她趴在栏杆上，心中苦涩，只觉朱友文就是这世界上最恐怖的魔鬼，比李嗣源更凶狂百倍。
　　“鬼王，你杀了我吧，杀了我吧。”
　　她凄苦的大叫着，自己已没脸再活在世界上了。
　　“活着不好吗？我们之间还有那么多有意义的事没做。”
　　许幻凄凉的摇了摇头，她已没有活下去的勇气了。
　　朱友文点了点头，确实是如此，所以他拿出了归心丸，说：“这里有一颗伤心的药，吃了它你便会忘记这许多不好的事情，重新活过来的。”
　　“真的吗？”许幻愣了下。
　　朱友文不给她反抗的机会，强迫着塞进了她zui里，许幻咳嗽了两下，“你，你又骗我，你这个恶魔。”
　　“我是为你好，吃了这颗归心丸，你便会一心一意的归心于我，身体和心全都属于我的，”朱友文用力动了一下。
　　许幻脸一红，神色迷离，似乎是药效开始起作用了
　　“好，如你所愿。”
　　为防意外，还是用归心丸比较好，也可以让她有活下去的勇气，还有，我也会补偿你的。
　　“既然你是张玄陵的妻子，这五劫雷狱大阵，你就当其中之一吧，我这就传你五雷天心诀，”朱友文道。
　　他将体内的吸功大法倒着运行，“身体互补，心意相通，五雷天心诀，”朱友文厉声道，头发飞扬。
　　“不，”许幻哀叫了起来。
　　求收藏！！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第35章 人美逼罪（求收藏）
 　　
　　朱友文以身传授五雷天心诀有恐怖电光爆闪，电的人浑身酥麻。
　　而恐怖的五雷天心内力，更是一路势如破竹，自许幻小腹丹田处，不断蹿入周身经脉，打通穴位。
　　只眨眼间功夫，她便学会了五雷天心诀，原本大星位的功力，更是瞬间暴涨至小天位初期。
　　这一幕，看的张子凡都傻了，“这是什么？五雷天心诀？”
　　钟小葵也奇怪，说：“王上好不容易得来的五雷天心诀，为何要传授给这个女人？”
　　“五雷天心诀很厉害吗？”陆林轩道。
　　“比你那点小三脚猫功夫，可厉害百倍，”常宣灵道。
　　“真的？”陆林轩眼睛大亮，“不行，我也要学，我也要。”
　　此刻张子凡已是哭的肝肠寸断，从未经历过如此的黑暗和绝望，“义父，你在什么地方？快来救我啊。”
　　即便许幻因为他而被逼迫，可张子凡一时间还是无法接受，这突然冒出来的爹娘，一心只想着抚养他十八年的义父。
　　可谓是认贼作父，到了极致。
　　“别叫了，心烦，我看的正舒服呢，”常宣灵不耐道，一记掌刀再次将张子凡击晕过去。
　　“额……”张子凡再次晕了。
　　雨之后，许幻穿着开裆裤，无力的软趴在地上，迷糊道：“我，我这是怎么了？”
　　她伸出自己的双手，却有雷电在闪动，惊愕道：“五雷天心诀，我怎么也会了。”
　　“那自然是我传授给你的，”朱友文道，虽然传授给许幻五雷天心诀，可他自己体内的五雷天心诀，却也完好无损。
　　这吸功大法，不仅可以吸收功力，还可以传功，当真是妙用无穷。
　　朱友文温柔的将她扶了起来，又擦掉了她身上的污晦，趁机占了点便宜，说：“那张玄陵自私自利，不愿传授给你五雷天心诀，所以落得凄惨下场，你该忘了他。”
　　“我……”许幻愣了一下。
　　直觉告诉她，事实并不是这样的，可是不知道为何，朱友文说的话，她下意识的就不会怀疑，而是深信不疑。
　　甚至是打心底里，对曾经的丈夫张玄陵，厌恶甚至憎恨起来。
　　这就是归心丸的魔力。
　　“从今往后，你就是我的女人，我会对你好的，知道吗？”朱友文按住她肩膀道。
　　“哦，可是子凡他……”这大概是许幻现在唯一的心中芥蒂。
　　“为了你，我会放了他的。”
　　“真的？”许幻不信。
　　朱友文来到二楼栏杆前，大手一挥，说：“将张子凡放了，让他离开。”
　　“是，鬼王，”立刻，一名玄冥教众解开了张子凡的绳子，将人弄醒，踢了他一脚，说：“小子，算你走运，鬼王不杀你，现在滚吧。”
　　“我……”张子凡望了一眼许幻，又看了眼陆林轩，这才扭头就向城外跑去。
　　跑吧，趁现在还有时间，尽量跑远点吧，待会儿你就会死了，朱友文阴险的想到。
　　他怎么可能因为许幻的三言两语，就放走有配角光环的张子凡，斩草要除根免得留后患。
　　他就是这样邪恶和丧心病狂，前有枭雄曹操篡位夺权，后有李世民玄武门之变，今有朱友文不择手段。
　　这时，陆林轩很不屑道，“这小子最后看我那一眼是什么意思？难道还色心不死？”
　　“他或许只是不甘心罢了，毕竟像林轩妹妹这样的美人，可也是世间少有，”常宣灵打趣道。
　　“谢鬼王，”许幻立刻拜倒在地，衷心道。
　　看着张子凡离去，她最后的心结也解除了，至于以后张子凡的死活，她却也无力再去管了。
　　服了归心丸的她，对于张玄陵和过去的种种，也都心不在焉，全身心都在朱友文的身上。
　　朱友文捏住她的下巴，让她抬头仰望着，霸道说：“不要叫鬼王，你可以叫我主人。”
　　“主，主人，”许幻羞涩的低下了头，不敢直视朱友文霸道的眼神。
　　这男人好霸道，把张玄陵厉害多了。
　　引得朱友文大笑，又趁机摸了下许幻毛糙的双间，一手的水，“先去换身衣服吧，免得着凉了。”
　　许幻羞的没脸见人，在三女的目光中，落荒而逃了。
　　看到两人你侬我侬，眼神之中情意绵绵的模样，顿时陆林轩吃醋了，拉着朱友文的手，撒娇道：“夫君，你偏心，我也要学五雷天心诀。”
　　动画中，陆林轩虽是主角李星云的师妹，也算是主要配角，可实力却不敢恭维，即便是后面学会了乌柳心诀之后，在层出不穷的高手面前，依旧不够看。
　　既然五劫雷狱大阵需要五人共同施展，那就把陆林轩算上，这样一来，就只差三个人了。
　　朱友文坏坏的一笑，“既然你想学五雷天心诀，那朕就成全你。”
　　“啊，不要，好羞人。”
　　朱友文轻抚着她的秀发，轻笑道：“你不是想要学五雷天心诀吗？怎么又不要了？”
　　“我，”陆林轩语气一软，有些忐忑道，“我只想学五雷天心诀，不想别的”
　　“是吗？”朱友文很是关心，“那可由不得你。”
　　见状，常宣灵轻笑一声，说：“人美逼受罪，既然师傅喜欢林轩妹妹，你就多陪陪师傅。”
　　“不，不要，”陆林轩扭捏道。
　　让她光天化日之下，又在二女面前，实在是太羞人了，她拉不下脸面来。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第36章 负隅顽抗（求收藏）
 　　
　　“夫君，等我好了，再来陪你吧，”陆林轩鼓起全部勇气，只觉这句话是她这辈子说过最羞耻的。
　　朱友文眼前一亮。不断点头。
　　陆林轩羞的捂脸，就逃回了自己的屋子里。
　　朱友文这时，又将目光转向了钟小葵。
　　钟小葵被这炽热的目光一瞪，顿时眼神慌乱，心如鹿撞，“我伤还没好，先回屋里疗伤去了，让白无常陪王上吧。”
　　说完，就心肝乱颤的逃之夭夭了。
　　朱友文接连碰壁，有些不爽，“不是吧，搞的我好像很可怕似的？宣灵，我很可怕吗？”
　　常宣灵嗳昧的一笑，靠到朱友文身上，摇了摇头说：“师傅是霸气，不是可怕。”
　　“那你怕我吗？”朱友文居高临下道。
　　“宣灵不怕师傅。”
　　“小妖精，我来了。”
　　一番雨，自不必细说。
　　另一边，张子凡被释放，慌不择路的逃跑，他使出了吃奶的力气，恨不得长四条腿，只愿能逃的更快更远。
　　终于，他逃出了渝州城，在城外一处小树林里，他扶着一颗大树，喘着粗气道：“终于逃掉了，那鬼王实在残暴。”
　　想起之前的事，他心有余悸后怕不已，李存孝为救他而惨死，还有张玄陵和许幻，真的是他爹娘吗？
　　张子凡脑袋里一片浆糊，有些懵，他的人生观被颠倒了，难道以前义父说的全是假的？
　　他下定了决心，“这件事，我一定要回到通文馆，当面向义父问清楚。”
　　他撑着树干，正欲继续赶路时，却猛的从树林中蹿出数道黑影，将他团团围住。
　　“小子，你逃的也太慢了，不过，这里做你的葬身之地，到还不错，”为首戴着铜面的玄冥教头目，厉声大笑道。
　　张子凡大惊失色，“鬼王已经把我放了，为何你们还要追杀我？”
　　“天真，鬼王假装放了你，只是不想让你死在许幻面前，伤了她的心，”头目冷笑道。
　　“大哥，跟他废什么话，宰了他好回去跟鬼王交差。”
　　“上，砍死他。”
　　面对围杀过来的追兵，张子凡大恨，“鬼王，你个言而无信的卑鄙无耻之徒，我张子凡做鬼也不放过你。”
　　原本小天位的张子凡，再被虐待又受伤之后，实力退步到大星位顶峰，面对玄冥教追兵，应付起来也显得很是吃力。
　　一番乱战，刀光血影，眨眼的功夫已有五名玄冥教众，死在张子凡手里，而他自己也满身是血，气息虚浮，已是强弩之末。
　　“负隅顽抗，死。”头目厉啸一声，挥舞弯刀斩向张子凡。
　　张子凡瞪大了眼睛，内力已空，体力全无，连抬手反抗的余地都没，满目惊恐。
　　难道我帅气过潘安的张子凡，竟要命丧于此？
　　陡然，一道尖锐的破空时传来，一根钢刺如飞蝗，射中头目的眉心，将其当场击杀。
　　“晋星刺！”张子凡惊喜道。
　　很快，三道身影落到近前，正是李嗣源、李存忠和李存勇。
　　“义父，九叔，十二叔，你们可终于来了，子凡差点就没命了，”张子凡猛的就嚎啕大哭了起来，“还有十叔他……”
　　“你十叔的死我已知晓，这次来就是为了替他报仇的，”李嗣源寒声道。
　　李存忠摇了摇头，神色黯然，李存勇背负大弓，面沉似水。
　　“你不是被鬼王捉了，怎么会在这儿？”李存忠问道。
　　张子凡定了下心神，才道：“前不久，一个叫张玄陵的疯老道，还有一个叫许幻的妇人，前来救我，我才被放走的。”
　　“张玄陵？许幻？”李嗣源一惊，终于找到了，我的五雷天心诀，急忙追问：“他们在何处？”
　　“那张玄陵被鬼王杀了，还偷走了五雷天心诀，许幻则被擒住。”张子凡道。
　　“什么？怎么会这样？”李嗣源大吃了一惊。
　　张玄陵死了，五雷天心诀落到了鬼王手里，这下他想要得到，难度就更大了。
　　张子凡犹豫了一下，还是问道，“义父，那张玄陵和许幻，真是我的亲生爹娘吗？”
　　“大哥，这是怎么回事？”李存忠惊讶道。
　　李嗣源面色一沉，“你这是听谁说的？你爹娘早已死于战乱，我也不知是谁。”
　　“是鬼、鬼王说的，”张子凡嗫嚅道。
　　李嗣源冷笑起来，“鬼王差点杀了你，他的话你也敢信？哼，荒谬。”
　　张子凡低下了头，顿时不敢言语，认错道：“义父说的是。”
　　可是李嗣源却动了杀心，他抚养张子凡长大，只是为了有机会要挟不知所踪的张玄陵，逼他交出五雷天心诀。
　　可如今，张玄陵已死，五雷天心诀落入鬼王手中，张子凡已没有了用处，留之无用。
　　这时，李存勇说：“鬼王既在渝州城里，不如我们去会一下他，也可拖住他的脚步，替义父创造时机。”
　　李嗣源心中一沉，很是不爽，老十二，竟然拿义父压我，可恶，不过他也没法不照做。
　　当下将张子凡交给李存忠照顾，一边说：“走，去渝州城。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第37章 三方云集（求收藏）
 　　深夜时分，朱友文已经陷入沉睡。
　　“师傅，你在剑卢还好吗？”陆林轩靠在窗前，望着月光思念起来，“师哥，你既然逃走了，就别回来了，夫君真会杀了你的。”
　　想到这里，她叹了口气，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她已没有选择。
　　就在这时，一道矫健的身影突然从屋顶蹿下，进到屋子里，陆林轩尖声道：“是谁？”
　　来人赶紧捂住她的小嘴，说：“师妹，是我。”
　　陆林轩定睛一看，正是李星云，后背扛着泉剑。
　　陆林轩又惊喜又忐忑，“师哥？你怎么又回来了？”
　　“师哥说过会回来救你的，怎么可能失言？”李星云大咧咧的道，在藏兵谷这几日，他功力大进。
　　如今又有了不良帅袁天罡的支持，他更是如虎添翼，这次回来，不仅要救走陆林轩，还要杀了鬼王，报之前的一箭之仇。
　　“师妹，跟我走吧，玄冥教全是黑心的坏蛋，”李星云拉住陆林轩的手，就欲往屋外去。
　　可陆林轩却站在原地，纹丝不动，“师哥，你走吧，我，我不走了。”
　　“啥？”李星云惊呆了，他没想到好心来救人，却是这样，他拍了下陆林轩的脑袋，“师妹，你不会是脑子坏掉了吧。”
　　陆林轩不满的嘟着嘴，说：“师哥，我已经不是小孩子了，”就打开了李星云的手。
　　李星云脸色微变，“说，是不是那个鬼王欺负你了？”
　　“我……”想起鬼王对她做的事，陆林轩脸就红的想猪肝。
　　这可把李星云急坏了，“说啊，他是不是把你给那个了？”
　　陆林轩嗫嚅了半天，终于是点了点头，“嗯。”
　　顿时，李星云肺都快气炸了，大叫道：“啊，混蛋，老子要杀了这个淫贼。”
　　他和陆林轩朝夕相处了八年，看着陆林轩长大成了亭亭玉立的大美女，本来自己都已经预定了，要将陆林轩吃进嘴里的，可是现在却跑出个鬼王，给他截胡了，可把李星云气惨了。
　　陆林轩吓的赶紧捂住他嘴，“你小声点，要是被发现就完了。”
　　“谁在说话？”话音刚落，就从外面传来了钟小葵的清喝声。
　　“糟糕，被发现了，师哥，你快从窗子逃走吧，”陆林轩一急，赶紧把李星云推走。
　　李星云蹲在窗子上，恋恋不舍道：“师妹，我还会来救你的。”
　　“你别来了，我现在过得很幸福，”陆林轩道。
　　“啊？”气的李星云一个酿跄，就从二楼摔了下去。
　　混蛋，鬼王我要将你千刀万剐，李星云是欲哭无泪，没有想到几日不见，自己可爱的小师妹，就已经被人给调教的如此服服帖帖了，这本应该是他来做的事儿。
　　他既是气，又心里酸溜溜的，早知道就先下手为强了，现在煮熟的鸭子也飞了。
　　“贼人休走。”
　　火红的身影急闪而至，两道恐怖的丝线，狠狠缠向李星云。
　　“我靠，这什么玩意儿？”李星云怪叫一声，猛的跃地而起，轻松躲开。
　　钟小葵一惊，好浑厚的内力，这人实力不简单。
　　如此大的动静，顿时客栈内的玄冥教众如潮水般涌出，上百个火把，将夜空照亮，照出李星云的真容。
　　钟小葵再惊，“你是李星云？”
　　李星云蹲在二层阁楼上，气势嚣张，“不错，正是你大爷我，识相的交出我师妹，我就不杀你们了。”
　　钟小葵冷笑起来，“不过是落荒而逃的狗，也敢嚣张？”
　　李星云被揭了伤疤，顿时气的跳脚，“小丫头，我看你年纪小才不欺负你的，别以为我不打女人。”
　　“哈哈。”
　　这时，陡然夜空传来霸气的啸声，朱友文身穿单衣，左手搂着常宣灵，右手抱着许幻，蹿上屋顶，居高临下望着李星云。
　　“李星云，没想到你还敢回来？败家之犬。”
　　“鬼王朱友文？”李星云大恨，“你到底对我师妹做了什么？快点放了她。”
　　“做了什么？”朱友文坏笑道，“当然是做了男人都会对女人做的事儿。”
　　这话一出，顿时下方玄冥教众就大笑了起来。
　　李星云气的是面红耳赤，“鬼王，我宰了你，”拔出背后的龙泉剑，猛的刺向朱友文。
　　“休的猖狂，”常宣灵轻喝道。
　　“主人小心，”许幻道。
　　两女同时站到朱友文身前，双手电闪雷鸣，共同使出五雷天心诀，欲要抵挡李星云。
　　“青莲剑歌，”李星云挥出凌厉的剑法，势如破竹。
　　常宣灵和许幻右手拉着左手，心意相通，五雷同心，顿时五雷天心诀的威力增幅了4倍，发出可怕的闪电链，扫向李星云。
　　人在空中，李星云被击中，惨叫一声，全身焦黑，摔向了地面。
　　“师哥，你没事吧？”陆林轩吓了一大跳。
　　“活该。”钟小葵寒声道。
　　常宣灵看着自己双手，喜不自胜，“这就是师傅传授的五雷天心诀？真厉害。”
　　五雷天心诀与她的千尸万毒掌冲突，必须先化去原本的功力，再重修五雷天心诀，常昊灵承受了不少痛苦，如今实力大星位后期。
　　“好厉害的五雷天心诀，以前张玄陵果然藏私，都不愿交给我，”许幻心中记恨起来。
　　当初，若是她也会五雷天心诀，天师府就不会被灭，儿子也不会被抢走，全都是张玄陵自私自利。
　　在归心丸的魔力下，她的想法开始扭曲。
　　此时，藏在暗处的通文馆等人，正在密切注视着，李嗣源惊讶道：“为什么那两个女人，竟然也会五雷天心诀？”
　　而在远处的一间阁楼之中，女帝乔装成岐王李茂贞，亲率手下六大圣姬，以及姬如雪，随时准备出手。
　　“泉剑？”在李星云拔剑的时候，女帝一惊。
　　“难道那就是传说之中，能够打开大唐宝库龙泉宝藏的那柄剑？”梵音天惊讶道。
　　此刻，中了千搔万痒毒的玄净天，被脱光了衣服，双手双脚被绑，躺在满是药粉的浴桶中，神色痛苦万分，“姐姐，我好痒好痛苦，你杀了我吧。”
　　姬如雪在一旁侍候着，暗暗抹着眼泪，“这全都是我的错，我就算用尽一切方法，也一定要弄到解药。”
　　妙成天心疼的要死，安慰道：“你别乱想，既然找到了鬼王，女帝一定能帮你弄到解药的。”
　　女帝深吸了一口气，在半日前幻音坊的人就秘密潜入了渝州城，打探到鬼王朱友文的住处，准备晚上时候行动，却不曾想现在又生变故。
　　无论如何，她必须先弄到解药再说。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第38章 天罡神功（求收藏）
 　　玄冥教、通文馆、幻音坊三方云集渝州城，大战一触即发，互相勾心斗角，鹿死谁手还未可知。
　　“师哥，”陆林轩想去查看李星云，可是在朱友文的目光之下，也只能作罢。
　　“夫君，我……”陆林轩蹿到屋顶，低头凄婉道。
　　朱友文目光yin寒，“上次我已放走李星云，没有赶尽杀绝，这次他自投罗网，可跟我没关系。”
　　“唉，”陆林轩轻叹口气，心慌意乱起来。
　　这世上她最亲的人，也就只有师傅、师哥，还有就是朱友文了，她哀求道：“夫君，你就饶他一条性命吧。”
　　这时，倒地的李星云猛的蹿上房顶，怒极道：“师妹，你别求他，我今天就要宰了他，替你报仇。”
　　李星云灰头土脸，被电的头发成了波浪卷，却毫发无损。
　　朱友文暗惊，“天罡护体？果然不愧是动画中最强的武功。”
　　“哼，找死。”常宣灵道。
　　“五雷天心诀。”许幻眼神寒颤。
　　两人手中握电，就欲再度杀上去，替朱友文分忧，却被制止，“你们不是他的对手，退下。”
　　“是，师傅。”常宣灵道。
　　“是，主人，”许幻闷闷不乐道。
　　李星云拔剑遥指朱友文，“鬼王，躲在女人背后算什么，当缩头乌龟吗？你还是不是男人，有本事和我单挑。”
　　背后有袁天罡撑腰，李星云气势如虹。
　　“王上，别信他的鬼话，我们一拥而上，将他杀死，”钟小葵提醒道，手中的冥水丝跃跃欲试。
　　李星云咋舌不已，“这朱友文身边的都是些什么女人，一个比一个杀机重。”
　　“怎么？没胆子？没胆的怂包，玄冥教都是qun废物，趁早把师妹还给我，”李星云怒声道。
　　“想要你师妹？”朱友文邪恶一笑，把陆林轩拉进自己怀里，轻轻抬起她嫩白的下巴，在陆林轩羞涩的目光中，就温柔的亲了上去。
　　啵！
　　朱友文在李星云的眼前，忘我的占yǒu陆林轩的红唇，看得李星云是口甘舌.燥，内心嫉妒到发狂。
　　动画中，若不是有姬如雪，又加上陆林轩和张子凡生米煮成熟饭，李星云又怎么可能轻易放弃自己养成了八年的师妹？
　　瞬间，李星云眼睛就红了，怒吼道：“鬼王你个禽.兽，放开我师妹，我宰了你。”
　　此刻在远处yin暗角落，不良帅看到这一幕，摇了摇头，“太过冲动，中了鬼王的激将法，一旦发怒就容易失去分寸。”
　　一旁温韬却是道：“李星云年纪尚小，血气方刚也是常理，此次他若是因为师妹陆林轩而遭受打击，思想转变，有了复国之心，对大帅反而是好事。”
　　“哈哈，不错，”不良帅轻笑道。
　　朱友文将眼神迷离的陆林轩，交给钟小葵，自己则冲了过去，“来啊，我看你又几分本事。”
　　“九幽玄天。”
　　“天罡神功。”
　　朱友文玄天战体全开，身体涌出一层黑芒，yin气护体，而李星云开启天罡神功，身周有罡气环绕，凡物不可靠近，气势惊天。
　　朱友文一拳，轰出。
　　李星云拔剑，斩出。
　　轰！恐怖的气浪，将客栈屋顶瞬间掀翻，凭空刮起漫天沙尘。
　　朱友文的黑芒被斩碎，倒退而回，而李星云的罡气支离破碎，也酿跄数步才站稳。
　　“天罡决，果然名不虚传，”朱友文大恨。
　　九幽玄天神功，不是天罡决的对手，但他的功力已有大天位中期，比之李星云强了不少，所以打成了平手。
　　他虽有五雷天心诀，可五雷天心诀与九幽玄天神功相克，无法发挥出最大威力，再加上唯有五人齐聚五雷劫狱阵，才能发挥出五雷天心诀的真正威力。
　　还不如使用擅长的九幽玄天神功。
　　看样子，如果不快点修成天子湮龙术，就很危险了，朱友文有了危机感。
　　此刻，李星云重新站起来，怒剑直指朱友文，红着眼道：“交出师妹。”
　　“师傅，你没事吧。”常宣灵关心道。
　　“主人，你伤着了吗？”许幻担心道。
　　“王上，”钟小葵面色焦急。
　　“夫君，你怎么样？”
　　四女情急的冲了过来，围住朱友文，满是担心之色。
　　远处，女帝见到这一幕，轻啐道：“这鬼王竟如此好色，身边美女成qun，这说不定是他的弱点。”
　　梵音天眼睛一亮，搔首弄姿道：“女帝，不如让我去使用美人计，将解药给弄到手？”
　　女帝却摇了摇头，似另有打算。
　　李星云却大吃了一惊，靠，这鬼王的桃花运也太好了，这么多美女全都是他的女人，实在是令人嫉妒，现在就连师妹也沦陷了吗？
　　他不甘心。
　　“师妹，你跟我走，玄冥教没有好人的，”李星云道。
　　“我……”陆林轩很犹豫，拿不到主意。
　　朱友文却是朗声道：“李星云，你最近功力大进，竟能和我打成平手，可知是何原因吗？”
　　李星云一顿，叫道：“还能有什么原因？小爷我天赋异禀，一学就会，自然进步神速。”
　　当初在渝州城外，他被朱友文打伤，为了救他走，甚至上官云阙都被杀，不良人损失惨重。
　　后回到藏兵谷之中，在不良帅的逼迫之下，阳叔子甘愿为李星云传功疗伤，最后身死。
　　当李星云醒来后，看到阳叔子的尸体，再加上不良帅的告之，他便明白了一切。
　　此时面对朱友文的质问，他不敢说出实情，实则是有些心虚的。
　　动画中，在不良帅的设计下一把火烧了剑卢，陆林轩误以为师傅阳叔子是被玄冥教五大阎君害了，葬身火海。
　　若是让她知晓，阳叔子是为了传功李星云，耗尽内力而死，只怕师兄妹二人定会反目。
　　李星云在这一点上，简直就是人渣，当然了，朱友文也好不到哪里去。
　　“你撒谎，”朱友文冷笑道，“你为何不说出实情，难道是害怕你师妹知道吗？”
　　“这……”李星云一惊，师傅为他传功而死，这家伙似乎知道的一清二楚，这是怎么回事？
　　陆林轩一脸茫然，“师哥，你有什么事情瞒着我的吗？”
　　“我……”李星云嗫嚅了几句，实在是无法说出口。
　　朱友文狞笑道，他就是要当着陆林轩的面，解开李星云伪善恶心的面孔，厉声道：“因为他不敢说出口，怕你和他反目。”
　　“到底是什么？夫君，你告诉我，”陆林轩急道，她总觉得似乎是很重要的事。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第39章 背道而驰（求收藏）
 　　
　　“好，你师哥不说，我来告诉你，”朱友文轻抚着陆林轩光滑的脸蛋，缓缓道，“你师傅阳叔子……”
　　“够了，朱友文，你别想着妖言惑众，我宰了你，”李星云顿时急眼了，若让陆林轩知道师傅的死，是因为他，二人的关系恐怕会直接破裂。
　　暗运天罡决，李星云含怒挥剑杀来，可谓是恼羞成怒。
　　“李星云，别太狂妄了，”钟小葵眸中射出寒光，冥水丝如毒蛇，缠向对手。
　　常宣灵和许幻二人，亦是一左一右，手持雷电，发电轰向李星云。
　　李星云面色大变，赶紧跳开，噗哧，瞬间他原本站立的地方，被电出一片焦糊，再挥剑将冥水丝挡开。
　　竟是直接被逼退。
　　朱友文轻蔑一笑，说：“怎么？恼羞成怒了？怕林轩知道事实？你越是害怕，我越是要说。”
　　“你……”李星云眼中怒气汹涌，咬牙切齿却又无可奈何。
　　陆林轩望了李星云一眼，神色忐忑，“夫君，你说，究竟是何事？”
　　“你师傅阳叔子死了，是替李星云传功，内力耗尽而死的，”朱友文掷地有声道，脸上充满了邪恶。
　　“什么？”陆林轩瞬间脸上血色褪尽，双目惊骇，遭受了极大的打击，眼中泪如雨下，“师，师傅死了？这，这不是真的？”
　　她双手死死抓住朱友文，太过用力而骨节发白，摇头凄凉道：“夫君，你告诉我，这不是真的，你一定是骗我的，对不对？”
　　八年前，她亲身经历了父亲陆佑劫被杀，如今最亲的师傅也死了，而且还是被师哥李星云给连累死的，陆林轩内心充满了灰暗绝望。
　　李星云猛的咯噔一下，看着伤心欲绝的陆林轩，果然最坏的情况还是发生了。
　　远处不良帅一惊，“阳叔子的死，他是如何知道的？”
　　温韬冷冷一笑，“不良人内部也并非铁板一块，说不定也有玄冥教的奸细，就如大帅将石瑶派去卧底一样。”
　　如果这是事实的话，对袁天罡就是彻底的打脸。
　　“哼，”不良帅眸子顿时一寒。
　　朱友文将陆林轩抱在怀里，扶着她乌黑的秀发，缓缓道：“是不是真的？不如你亲口去问李星云。”
　　陆林轩目光望向前方，泣声质问道：“师哥，师傅真的是替你传功而死的吗？”
　　“我……”李星云有心想狡辩，可这却是事实。
　　他心中大恨，这鬼王好生可恶，不仅占有了自己唯一的师妹，如今还挑拨离间，实在该死。
　　“李星云，你词穷说不出话了吗？事实就是如此，你害死了养你八年的师傅，可却没有半点伤心悔过，如此忘恩负义的你，林轩又怎么可能跟你走？”朱友文厉声道。
　　“师哥，我恨你，”陆林轩红着眼，“从此之后，你再也不是我师哥。”
　　闻言，李星云备受打击，踉跄后退了数步，神色疯狂，仰天怒吼，“啊，没想到我李星云堂堂昭宗李晔之子，李唐嫡系后人，竟落到如今一无所有的地步，鬼王，全都是你害的。”
　　此言一出，众人皆是大惊。
　　“他竟然是李唐嫡系后人，正宗的皇室血脉。”
　　“想当初大唐盛世，万国来朝，何等的威严，如今却破落至此。”
　　暗处，李嗣源一惊，“他就是李星云，这么说来，他手上的就是传说之中的泉剑。”
　　“泉剑，传说可开启泉宝藏的钥匙，得之可得天下。”李存忠惊道。
　　远处阁楼中，女帝神色一紧，“李星云？泉剑？有意思。”
　　“女帝，我们现在怎么办？”多闻天问道。
　　“静观其变，伺机而动。”
　　这时，李星云高举泉剑，神色疯狂而兴奋道，“这便是泉剑，只要我打开泉宝藏，聚地而起，便会一呼百应，届时光复大唐指日可待，我李星云便是皇帝，”
　　“师妹，你跟我走，我日后许你做皇后可好？”李星云使出了杀手锏。
　　他偏不信，面对皇后之位的诱惑，陆林轩会不动心，不知不觉中他的心态已经改变和扭曲。
　　陆林轩却伤心的摇了摇头，“你已不是我认识的那个师哥了，我哪儿也不去。”
　　李星云面色一僵，顿时面如死灰。
　　朱友文却假装挟持住陆林轩，威胁道：“李星云，交出泉剑。”
　　李星云冷笑道：“你想得到泉剑？妄想。”
　　“哼，你师妹在我手中，若不交出来，我就将她先奸后杀。”朱友文寒声道。
　　陆林轩面色一变，却听到朱友文的耳边细语，“林轩，你别担心，我假装威胁李星云，试探一下你在他心中的位置。”
　　“嗯，”陆林轩轻轻点头，也不反抗，反倒是哀求的望着李星云，“师哥，快救我，你口口声声说在乎我，难道我还比不上一把破剑吗？”
　　此情此景，让不良帅笑了出来，“温韬，你觉得李星云会选择交出泉剑吗？”
　　“……”温韬沉默不语。
　　“我……”李星云眼皮一抖，他犹豫了，若放在以前他肯定会毫不犹豫的交出泉剑，不过就是把破剑而已。
　　可这真的只是一把破剑吗？不，他代表的是无上的财宝和权力，若他将来复国成功，做了皇帝，全天下的女人都是他的，难道要因为陆林轩这朵野花，放弃整片花园？
　　他迟疑了。
　　陆林轩眼光越发黯淡，泪珠像断掉的线，不断往下滑，她绝望的摇了摇头，“师哥，你真的变了。”
　　“不，我没变，变的是你，你如今竟学的如此无理取闹，哼！”李星云快疯了。
　　朱友文邪恶一笑，轻轻擦拭掉陆林轩的泪水，说：“你师哥太虚伪，只有我才是真的对你好，现在你清楚了吧？”
　　“嗯，还是夫君最好，”陆林轩将头枕在他的怀中，凄婉道。
　　同时，朱友文神色一寒，厉声吼道：“还等什么？一拥而上，杀了李星云，抢走泉剑。”
　　求收藏！跪求！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第40章 天生相克（求收藏）
 　　
　　数百的玄冥教众闻声群起而上，手中弯刀掷向李星云，漫天刀影如雨下。
　　“天罡神功，”李星云有神功护体，将飞刀全部挡开。
　　“那就再试试这招，”常宣灵冷笑着，和许幻手牵在一起，“双极电流。”
　　两人的左手和右手，同时发出指头粗的闪电，轰向李星云。
　　嘭！
　　平地一声炸雷，内力空虚体力不济的李星云，被电飞了出去，天罡护体被破，满面漆黑灰头土脸。
　　“好机会，”钟小葵满脸煞气，趁机逼近李星云。
　　一时间，玄冥教众人合力出手，欲要格杀李星云。
　　李星云神情慌乱，应接不暇，心中一沉，难道天要亡我，今日竟会死在这里吗？
　　陆林轩偏过头去，不忍多看。
　　朱友文面沉似水，纹丝不动，陡然，空中一道恐怖黑影急闪而至，一出手便打向他的面门。
　　“不良帅，你果然忍不住出手了，”朱友文冷笑，将陆林轩丢到一边，自己赶紧躲闪。
　　不良帅一掌落空，显出真身，身穿青衣，脸带面具，头顶草笠，浑身上下捂的严严实实，回头轻咦道：“鬼王，你竟早料到我会出手？”
　　“不好，王上，”钟小葵担心，赶紧舍下李星云，回到朱友文身边。
　　“师傅，”常宣灵也回来。
　　“主人，”许幻也不迟疑。
　　朱友文心中欣慰，总算没白疼这些女人，“你们暂时退下，不是他的对手。”
　　准确的说，目前为止，没人是袁天罡的对手。
　　暗处，李嗣源一惊，“是不良帅。”
　　女帝亦是一惊，“传说中大唐的不良人，没想到他们早就联系了李星云，想要复国吗？”
　　李星云若想复国，梁国、晋国以及她的岐国，肯定不能幸免，这是三方势力都不允许的。
　　“哈哈，”不良帅狂妄一笑，“鬼王，我若想杀你，难道你以为挡的住我？”
　　不良帅气势惊天，让人闻风丧胆。
　　袁天罡活了几百年，也修炼了几百年，实力可谓是深不可测，天下无敌。
　　只是，他终究只是一个人而已。
　　朱友文丝毫不虚，“单打独斗，我自然不是你的对手，可若群起而上，你也未必奈何得了我。”
　　不良帅哂笑一声，“那你就试试，”语罢，闪身朝朱友文打了过来。
　　“放箭，射死他，”朱友文大吼道，同时数百的玄冥教众，取出弓箭，射出漫天箭雨将袁天罡笼罩在其中。
　　恐怖的箭如同雷阵雨，要将袁天罡给淹没。
　　“这就是你的后招？”袁天罡不屑道，“未免也太小看我了。”
　　“天罡北斗。”
　　袁天罡猛的一震，内力狂涌如参天星斗，将漫天箭雨尽数挡住，再双掌一推，箭雨竟是瞬间倒射而回。
　　“啊，箭倒着飞回来了。”
　　“快逃，啊。”
　　下方惨叫连连，眨眼间数百玄冥教众就死伤过半，被自己的箭反杀。
　　暗处的李存忠看傻掉了，“这不良帅好恐怖的实力。”
　　“这一招就可以看出，其实力恐怕还在义父之上，”李存勇低呼道。
　　张子凡默默躲在一边，早被吓的瑟瑟发抖。
　　朱友文大恨，没想到这不良帅的实力，比他想象的还要更强。
　　这时，狼狈的李星云有了喘息之机，躲到一旁，抱着泉剑，大叫道：“袁天罡，快给我宰了这鬼王，替我报仇，还有，不要伤了我师妹。”
　　“李星云，你不要假仁假义的，让我觉得恶心，”陆林轩骂道。
　　李星云心口仿佛在滴血，很受伤，“师妹，总有一天你会明白的，成大事者不拘小节。”
　　“呸，欺师灭祖的混蛋，”陆林轩破口大骂道。
　　袁天罡摇了摇头，“好伶牙俐齿的丫头，今天我就让你当寡妇，”语罢，就化作黑影，闪身杀至。
　　“幽冥乱舞，”钟小葵护主心切，第一个冲了上去。
　　“双极电流，”常宣灵和许幻，也毫不畏惧。
　　袁天罡一巴掌就将钟小葵打飞，令其受伤，可面对许幻二女使出的五雷天心诀，却显得畏首畏脚，颇为忌惮。
　　袁天罡吃了不死仙丹，达到肉身不死，可也付出了代价，成了面目可憎如僵尸般的怪物。
　　他这样不死的怪物，本不该存在于世上，有违天理，所以他必须戴着面具，躲藏在暗处。
　　五雷天心诀能够操控雷电，代表着冥冥中的一丝天意，要铲除世间妖孽，天生就与他相克，所以他不惜大代价在背后推波助澜，灭了天师府。
　　如今他面色大变，“五雷天心诀？你们两个怎么都会？”趁机退至李星云身边。
　　李星云勃然大怒，“你怎么不杀了鬼王？你不是号称天下第一吗？”
　　“这，”袁天罡神情扭捏，道：“那五雷天心诀，天生与我相克，我不好出手。”
　　“废物，那要你有何用？”李星云破口大骂。
　　袁天罡眸中寒光乍现，很是不爽，自己堂堂大唐国师，又是不良帅，竟被这小子辱骂，不过他还是忍了，毕竟对方是唯一的李唐后裔。
　　“玄陵，幻娘，你二人没事吧？”朱友文赶紧左拥右抱，扶住常宣灵和许幻。
　　常宣灵面色惨白，气息虚浮，都说不出话来。
　　许幻深吸几口气，面前道：“主人，五雷天心诀似对不良帅有克制作用，可刚才这一战，我们也已几乎耗尽内力，而对方却游刃有余。”
　　朱友文心下一沉，五雷天心诀果然克制袁天罡，只是二女功力尚浅，袁天罡可是功力在大天位之上，远超二女，也是强行压了一头。
　　他心中一急，便是再生一计，站在屋顶上洪声道：“幻音坊的诸位，难道还不现身吗？若是我死了，你们想要救人就没解药了。”
　　幻音坊众人潜入渝州城，他布下的眼线早已得知，当初布下千搔万痒的毒，就是为了今日可以牵制不良人。
　　远处阁楼中，幻音坊众女一惊，广目天讶然道：“玄冥教眼线众多，没想到早就发现了我们的踪迹。”
　　“女帝，我们现在怎么办？”梵音天纠结道。
　　被扒光了衣服，四肢捆绑着，躺在药浴中的玄净天，痒的痛苦万分，“好痒，救命啊，你们杀了我吧，我不活了。”
　　妙成天抹着眼泪，跪地哀求道：“求女帝救救我妹妹。”
　　女帝面沉似水，这鬼王好深的心机，早就料到会有这一刻，为了救玄净天，我不得不出手帮他对付不良帅。
　　真是好深的城府，卑鄙无耻。
　　求收藏！打滚求！趴在地上求！！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第41章 幻音鸣凤（求收藏）
 　　
　　“幻音坊？他们也cha手了？”李星云暗惊。
　　躲在远处的温韬，点了点头，说：“听说幻音坊中一位圣姬，中了奇毒，只是没想到解药竟在玄冥教手中，这下棘手了。”
　　“幻音坊在岐王李茂贞的掌控中，收留战乱中的孤女，培养成女杀手，心狠手辣，”袁天罡沉声道。
　　“这么说来，通文馆的人肯定也在了，”李星云道。
　　“不错，那qun家伙肯定在暗中伺机而动。”温韬道。
　　暗处，李嗣源笑了起来，“如今玄冥教和不良人杠上了，又牵扯进了幻音坊，我们坐收渔翁之利就好。”
　　“圣主大哥，高明。”李存忠道。
　　“若削弱了玄冥教和幻音坊的实力，我大晋通文馆便可以趁机壮大，逐鹿天下，”李存勇道。
　　张子凡发现，他连zui都cha不上。
　　强敌环视，陆林轩心中忧虑，“夫君，幻音坊的人会出手吗？”
　　朱友文淡定一笑，“他们肯定会出手的，除非女帝不顾手下的性命。”
　　可据他所知，女帝对手下颇为爱惜，不到迫不得已，又岂会轻易舍弃。
　　话音刚落，女帝假冒的岐王李茂贞，率着五大圣姬，以及姬如雪，就自远处的阁楼现身了。
　　“不良帅，给我岐王一个面子，今日的事就此作罢，如何？”女帝遥望向袁天罡，气势不卑不亢。
　　幻音坊的出现，李星云吃了一惊，“靠，好多的美女，真是大饱眼福，”若等我以后当了皇帝，全部收为后宫。
　　“袁天罡，不如就给岐王一个面子，日后也好说话，”李星云道。
　　不良帅摇了摇头，“殿下实在太过心软，如今天下局势大乱，幻音坊也是有份儿的。”
　　“我不管，这些妹子我看上了，你不能伤了她们，”李星云蛮横道。
　　“这……”袁天罡一滞。
　　“这是命令。”
　　“是，殿下。”
　　温韬却摇了摇头，这李星云太过好色，恐怕成不了大事啊。
　　朱友文见岐王出现，便知她是女帝假扮的，取出从系统兑换的千搔万痒毒的解药，拿在手里，威胁道：“岐王，逼退了不良帅，这解药就给你了。”
　　“好，一言为定，”女帝点了点头，她也想试探下袁天罡的真实实力，神情一肃，轻啸道：“幻音诀，鸣凤。”
　　当即五大圣姬拉开阵势，身穿红色TouShi装，衣不蔽体，戴着紫色罩的梵音天，手握琵琶，轻抚弹弄起来，奏出玄玄之音。
　　妙成天穿着红色开装，露出傲人的rǔ/沟，以及那调皮的肚脐眼，手握油纸扇，轻轻转动，发出诡谲之音。
　　多闻天穿着绿色劲装，细长的腻白大，傲人的部，面容冷傲不喜于色，手持两把钢骨铁扇，如蝴蝶翩翩起舞，转出玄奥律动。
　　广目天穿着蓝色劲装，白色的紧身kù，圆润的肚脐眼，白色的抹，神情冰冷，面容绝世，将古琴往地上一竖，修长的五指波动间，余音寥寥。
　　阳炎天穿着鹅黄紧身kù，墨青色束，格外的廷翘，眼神不喜于物，颇有御姐风范，手握风铃双锤，挥动之间，发出奇妙天音。
　　五大圣姬合奏出一曲幻音诀，围观的普通人，听之皆抱头痛呼不已。
　　琴瑟共鸣，融为一体，五人拨弄出的余音，与内力扭成一股，凝聚出一只近十米长的火凤。
　　火凤仰天长鸣一声，挟着炽热焰光，射向袁天罡。
　　朱友文瞪大了双眼，原来这招就是幻音诀鸣凤吗？
　　动画中，朱友贞出兵伐岐，王彦章在凤翔城外，使出qun攻的吟功，而六大圣姬便是以这招应对，威力巨大。
　　面对火星般袭来的火凤，李星云咋呼道：“我靠，快逃。”
　　“殿下不用担心，”袁天罡面不改色，双手画圆，抱残守缺，竟凝出一枚天罡元气弹，轰然发射出去。
　　轰！
　　火凤和天罡元气弹相遇，瞬间炸裂，掀起滔天飓风，方圆五百米的房屋，全被掀翻。
　　“啊，”五大圣姬哀鸣一声，被气浪冲散，倒退回到女帝身边。
　　袁天罡却毫发无损，笑吟吟道：“幻音诀共有上下两篇，上篇鸣凤，下篇神凰，这招鸣凤由五位圣姬施展出来，威力只是平平，若没有神凰，也奈何不得我。”
　　姬如雪瞪圆了大眼睛，五大圣姬联手，竟被对方轻易化解，“这……”
　　岐王眉头一皱，“这袁天罡实力当真是深不可测。”
　　“今日就到此为止，不奉陪了，”袁天罡突然道，拎着李星云扭头就走。
　　朱友文大恨，“怪物，休走，”玄天战体全开，一拳九幽yin气，砸向袁天罡后背。
　　袁天罡表面上安然无恙，只怕也损耗不少，他倒要试上一试。
　　“哼！”袁天罡回身就是一拳，将朱友文击退，瞬间远遁，消失在渝州城内。
　　朱友文只觉口一闷，倒退了数步，撞塌了墙壁，才堪堪停下。
　　“师傅。”
　　“主人。”
　　“王上。”
　　“夫君。”
　　四女大叫，焦急的赶了过去。
　　岐王女帝摇了摇头，“不自量力。”
　　这时，李嗣源眼中爆出精光，“好机会，趁他病要他命，十二弟，射他。”
　　在张子凡惊骇的目光中，李存勇取下大弓，双脚开弓，双手拉弦，利箭化作黑光，电闪射出，直取朱友文心口。
　　“夫君，小心，”突如其来的变故，陆林轩惊恐尖叫起来。
　　朱友文却yin险的一笑，“终于露出马脚了，我若不假装受伤，你又怎么会舍得暴露位置，李嗣源。”
　　至圣乾坤功，我要定了。
　　求收藏！！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第42章 失心成魔（求收藏）
 　　
　　轰！
　　利箭狂飙而至，箭尾深深没入地面，发出令人胆寒的洞穿声。
　　“王上，”钟小葵神色惊恐。
　　“师傅，”常宣灵拼命的去救。
　　“主人，”许幻咬紧薄唇，此刻她只觉得心都碎了，朱友文是她最重要的人。
　　陆林轩红着眼睛，就扑了过去。
　　躲在暗处的李嗣源，狞笑着走了出来，yin险道：“鬼王，没想到吧，螳螂捕蝉黄雀在后，你中了这一箭，离死不远了。”
　　“我的箭百发百中，还从未落空过，”瞎子李存勇自傲道。
　　李存忠一脸解恨，“鬼王杀了十弟，一定要报仇。”
　　张子凡也一脸的快意，总算报了仇，这样一来那个美女又是我的了。
　　这时，阁楼顶端的妙成天大骇，忐忑道：“若鬼王死了，那救妹妹的解药岂不是没了？”
　　岐王女帝也攥紧了粉拳，芳心忐忑起来，静观其变。
　　鬼王连不良帅都逼退了，难道真会死在这一箭之下？
　　她不信。
　　烟尘散去，在四女的齐心协力之下，地面破碎的瓦砾被刨开，露出了一脸得意笑着的朱友文。
　　那夺命的一箭，已深深叉入地面，而他却毫发无损，身体向左挪动了十几公分，躲开了对心脏的致命一击。
　　“夫君，你没事太好了，”陆林轩喜极而泣，扑到了朱友文怀中。
　　常宣灵和许幻，也都抹干了眼泪，内心欢喜极了。
　　这个她们这辈子最重要的男人还活着，她们也就活了，若是朱友文死了，她们也不会愿意继续苟活下去的。
　　钟小葵眼中的泪被内力蒸干，汹涌澎湃着愤怒的火焰，回眸怒瞪通文馆众人，“敢对王上不利，我宰了你们。”
　　语罢，身化幻影，自原地狂掠而至。
　　“小葵，不要冲动，”朱友文关切道。
　　钟小葵咬紧了牙齿，不管不顾，“王上，我要替你杀了他们。”
　　就在刚才那一瞬，她感觉世界都崩塌了，日月都变得暗淡无光，如果这个世界上没有了王上，那么她活着的意义又是什么呢？
　　是的，在钟小葵的心中，朱友文是她的天，是她的地，是她最爱的男人。
　　她的武功，她的生命，她的一切，全部都是朱友文给的。
　　为了王，她愿意失心成魔，只为剿灭眼前的敌人。
　　通文馆罪不可恕，给我死来。
　　钟小葵眼睛泛着红光，煞气冲天，丹田内力疯狂旋转，毫不顾忌经脉的承受力。
　　沸腾的内力如火焰在燃烧，这一刻她走火入魔，实力狂飙至大天位顶峰。
　　朱友文没死，李嗣源惊的连山羊胡都扯掉了，见到狂飙杀至的钟小葵，他惊的另一边也扯掉了。
　　“这个女娃疯了，不惜走火入魔，就为了杀我？”李嗣源一向自私自利，根本无法理解。
　　张子凡吓的双打颤，不断往后缩。
　　李存忠咽了口唾沫，恐怖的杀意将他锁定，恨不得立刻扭头就跑。
　　“圣主大哥，我们怎么办？”李存勇也慌了。
　　“出手，给我挡住她，”李嗣源恨声道，自己却下意识后撤了半步，他畏惧了。
　　李存忠鼓起了勇气，丢出了飞刀，射向钟小葵，飞刀下暗藏晋星刺，他就是靠这招杀了黑无常的。
　　走火入魔的钟小葵，格外冷静，世界在她眼底，仿佛变慢了，闪身一晃一个变向，轻易躲开了飞刀。
　　“她躲开了？”李存忠哑口无言。
　　“百发百中，”李存勇飞蹿至空中，双脚开弓，双手拉弓，利箭如雷霆，直取钟小葵。
　　钟小葵发出冥水丝，将利箭缠住，再一用力，就断成了两截。
　　“她挡住了？”李存勇愣在了原地，难以置信。
　　阁楼上，广目天惊呆了，“这个女娃好恐怖的煞气，好惊人的决心，不惜走火入魔，自毁经脉，可惜了。”
　　“只是为了个男人，值得吗？”阳炎天唏嘘道。
　　姬如雪傲人的上下起伏着，内心极不平静，就是朱友文那个恶魔般的坏蛋，假意放走了她，让她把涂了毒的火灵芝带回了幻音坊。
　　不仅玄净天中了奇痒无解的毒，她也被女帝训斥，被几大圣姬鄙视，抬不起头来，她恨死了朱友文。
　　她甚至以为，这世界上再没有比朱友文更坏的男人了。
　　只是这一刻她动摇了，如果朱友文真的很坏，为何这个红衣女子，甘愿为他不顾一切？
　　女帝也瞪圆了清澈如星辰大海的双眸，想要看清，这个鬼王究竟是什么样的男人？会有如此魔力。
　　幻音坊中只有女人，没有男人，女人间互称姐妹，久而久之也就忘记了男人的味道。
　　她的眸中闪动着辉光，zui角微微上浮，这个男人似乎很不一样。
　　只是眨眼的功夫，钟小葵躲开飞刀和冷箭，杀到近前。
　　“死，”她的眸中怒焰如，只剩下一个念头，杀了他们，替王报仇。
　　大星位的李存忠面对此刻大天位顶峰的钟小葵，连出手的勇气都没有，趴倒在地，哭嚎道：“圣主大哥，救我。”
　　他这一回头却见李嗣源已悄然后退，一脸错愕，圣主大哥竟然不战而逃了？
　　下一瞬，夺命的冥水丝如毒蟒，从背后缠住了李存忠的脖子，用力一拉，噗哧，血光崩现，他的头颅便尸首分离，惨死当场。
　　临死前还瞪圆了眼珠，死不瞑目，圣主大哥为何不救我？
　　“十二弟，掩护我，”李嗣源说着，一边后退。
　　李存勇是瞎子，所以看不到李嗣源逃走，他慌乱射出一箭，企图延缓钟小葵ShaLu的脚步。
　　李嗣源zui角轻浮，目光冷冽，“一个瞎子，死了也就死了。”
　　李存勇听风辨位的一箭，再次被钟小葵挡住，瞬间闪身至他身前，他连反应都没，就被冥水掌击穿了xiong膛。
　　噗！
　　钟小葵的手自他背后穿出，将心脏搅成粉碎，立死。
　　李嗣源咯噔了一下，“好可怕的女人，竟连杀我两人，毫不变色，当务之急逃为上策。”
　　他正欲扭身逃走，却觉得脚踝被抓住，张子凡双手真抱着他的，神色惊恐的哭喊道：“九叔和十二叔都死了，义父，你不要丢下我。”
　　求收藏！！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第43章 人间惨剧（求收藏）
 　　
　　“你，快放手，”李嗣源大恨，在这逃命的紧要关头，张子凡竟拖了他的后，难道这就是报应？
　　李嗣源一向胆小甚微，在看到朱友文没死那一刻，他就打起了退堂鼓。
　　再加上，旁边还有幻音坊虎视眈眈，逃走日后再战，方是上策。
　　他不惜舍弃李存忠和李存勇二人性命，就为了换取逃命时机，却忽略了张子凡。
　　张子凡就像抓住最后一根救命稻草，死死抱住李嗣源的脚踝，哭的涕泪纵横，双间尿如雨崩，早被吓破了胆，狼狈而难堪。
　　“义父，我是你一手养大了，救我啊，”张子凡啜泣道。
　　李嗣源拼命想把抽出来，却像陷进了石头里一样，拔不出来，顿时勃然大怒，“呸，你个贱种，我可不是你义父，我是你的仇人。”
　　张子凡愣住了，“义父，你在说什么胡话？”
　　李嗣源阴险笑着，像是魔鬼，“你爹张玄陵，你娘许幻，当年我打伤你娘，又将你爹打落悬崖，将你抢来，你认贼作父十八年，难道一点都不自知？废物，没用的东西。”
　　这一席话，简直如晴天霹雳，张子凡彻底傻了，他的世界瞬间崩塌，不断的摇头，流泪，“不，不，你是在骗我的，你在说谎。”
　　他想起来了，在客栈前那个死在朱友文手里的疯老道，还有那个为了他，甘愿被骑在身上，百般玷污的许幻。
　　他的眼中流下了追悔莫及的血泪，可惜都太迟了。
　　许幻见到这一幕，心痛到无法呼吸，即便是吃了归心丸，可毕竟母子连心，赶紧对朱友文哀求道：“主人，你救救子凡，我会一辈子心甘情愿让你骑我，玩我的，求你了。”
　　她能够要求朱友文的唯一资本，也就只有身体了。
　　朱友文邪恶的一笑，点了点头，“好，我答应你。”
　　“主人，你最好了，”许幻喜极而泣。
　　只是朱友文的动作却很慢，他怎么可能让张子凡活命，这家伙不仅对陆林轩抱有觊觎之心，又有配角光环，若救下他，日后定会反噬。
　　死了，一了百了。
　　就在朱友文假意要救他时，趁张子凡不注意，运足了至圣乾坤功，一掌打在了他的天灵盖上。
　　咔！
　　平地乍起一圈气浪，张子凡颅骨脑髓被震碎，七窍流血，当场惨死。
　　“不，”许幻哭泣着，内心绝望的倒在了地上。
　　朱友文心中哂笑，李嗣源你这个自私自利的家伙，果然没有让我失望，杀了张子凡也替我减去了后顾之忧，实在是妙极。
　　他将许幻扶了起来，假意道：“幻娘，对不起，我迟了一步，那李嗣源实在太过心狠。”
　　许幻直接扑在他怀里，痛哭了起来，她知道，这错不在朱友文，一切都是命运。
　　“哭吧，哭完了，你就会忘记痛苦了，”朱友文安慰道。
　　此情此景，幻音坊众人也惊住了，妙成天道：“十八年认贼作父，如今被李嗣源杀死，实在是人间惨剧。”
　　“这通文馆实在是惨无人道，留在世上，也是祸害，”多闻天气愤道。
　　女帝轻抿红唇，一言不发，她内心知道，这才是朱友文想看到的，此人心机好阴险。
　　这样枭雄式的人物，在这乱世之中才能成事，玄冥教在他的掌管之下，只怕会对幻音坊有不小的冲击。
　　她必须未雨绸缪，时刻提防。
　　李嗣源厉笑一声，“废物一个，”就将张子凡的尸体，踢开到一边，想要继续逃走。
　　只是这一下却耽搁了时间，被钟小葵追了上来，“李嗣源，纳命来。”
　　“冥水掌，”漆黑幽暗的一掌，暗藏着浓烈杀意，凶悍的打向李嗣源。
　　“至圣乾坤。”
　　李嗣源双手交叉，运足真气，形成护盾，欲要挡住钟小葵的冥水掌。
　　啪！
　　真气护盾被瞬间击破，李嗣源惊的后退三步，而钟小葵的下一掌如影随形的杀至。
　　狼狈的李嗣源不得不慌忙迎战，二人焦灼战成一团，四周瓦砾乱溅，灰尘四射，竟是一时间分不出胜负。
　　钟小葵的冥水掌，是九幽玄天神功推衍而来，比之李嗣源的至圣乾坤功差了一筹，可此刻她走火入魔，功力达到大天位顶峰，也压了李嗣源一筹。
　　二人相斗，竟是难舍难分。
　　李嗣源越战越勇，阴险道：“你走火入魔换来的功力，终究无法长久，”又拍出一掌，钟小葵匆忙迎战，却被击飞出去。
　　落至地面，受伤溢血，瞬间她体内的真气就泄了大半，已无力再战。
　　真气乱流，经脉受损，浑身剧痛无比，连动根手指头都无比艰难，钟小葵心中生出一股绝望。
　　难道，真的杀不死李嗣源吗？
　　就在这时，朱友文闪身而至，将钟小葵抱进怀里，就像在绝望之中，投下了新的希望。
　　“王上，小葵没用，不能替你杀了李嗣源，”钟小葵惋惜道。
　　“傻孩子，你做的已经够好了，先别说话，”朱友文一阵心疼，双手按在钟小葵口之上，入手酥软无比，他却没有半点迤念。
　　将九幽玄天神功的至纯阴气，源源不断输入钟小葵体内，这阴气和冥水掌本就是同源，可是助其理顺真气，稳住伤势。
　　钟小葵脸微一红，王上替人疗伤的模样，真的好温柔。
　　朱友文摇了摇头，“专心控制真气，不要胡思乱想，以后朕会更好疼你的，但小葵绝不能有事。”
　　“嗯，小葵知错了，”钟小葵低着头，只觉得心里一阵发烫，感动无比。
　　王对我真好，小葵选择了他，就是这辈子最正确的决定。
　　陆林轩在一旁看着吃醋，可想到刚才钟小葵拼命的模样，也很心疼，还找来了伤药替她服下。
　　李嗣源望了朱友文一眼，“这家伙到这个时候，反倒是儿女情长起来了，也正好，我可以趁机脱身。”
　　当即，不再多逗留，扭身就逃，可他刚走出半步，就被震住了。
　　“李嗣源，你的命是我的，我让你走了吗？”
　　朱友文的厉叫声，如在耳边，让他大惊失色。
　　求收藏！！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第44章 戏谑女帝（求收藏）
 　　“你……”李嗣源大惊，望着瞬间闪至近前的朱友文，内心一颤，好快的速度。
　　同时，常宣灵和许幻二女，双手握着雷电，也将他围住。
　　“通文馆圣主？今日就是你的死祭，”常宣灵道。
　　许幻双眼肿如圆杏，她要杀了李嗣源，替儿子报仇。
　　“死。”朱友文直接出手，不给李嗣源可逃之机。
　　“想要杀我？我死也要拉个垫背的，”李嗣源大怒，拼命抵抗，至圣乾坤功催动至极限。
　　朱友文负责主攻，二女在旁边协助，李嗣源就如困兽之斗，渐渐体力不支。
　　阁楼处，妙成天惊道：“李嗣源恐怕不行了。”
　　“他死了也好，可以削弱通文馆的实力，”阳炎天道。
　　女帝仔细观察着朱友文，暗凛道：“这是完整的九幽玄天神功，难怪如此厉害。”
　　终于，李嗣源被电的头皮发麻，内力全空，踉跄摔在地上。
　　朱友文上前，一脚踩住他的脸，狞笑道：“没想到堂堂通文馆圣主，也有今日。”
　　“你别得意，你离开了玄冥教，如今汴梁正在遭受李存勖的攻击，不久后就会陷落，到那时你的下场也不会好到哪里去，”李嗣源瞪眼道。
　　朱友文面不改色，“放心，我早就料到会有这一招，已做了完全的应对。”
　　“不可能，”李嗣源惊惶不已，难道这鬼王真的料事如神？
　　“去死吧，吸功大法，”朱友文不再多言，一掌拍在李嗣源的脸上。
　　恐怖的吸力，如吞噬漩涡，李嗣源发出凄厉惨叫，眨眼间就化作了枯骨。
　　一代通文馆圣主，就此陨灭。
　　“叮，宿主学会至圣乾坤功。”
　　“叮，李嗣源体内真气所剩无几，无法突破境界。”系统道。
　　嘿嘿，爽，至圣乾坤功到手，距离修成天子湮术更进了一步。
　　朱友文回头望着远处的女帝，眼神中炽热的占yǒu欲，丝毫不加掩饰。
　　女帝，你迟早是我的女人。
　　女帝被朱友文充满霸道和侵略性的眼睛望着，顿觉浑身不自在，就像被锁定的猎物般。
　　这种感觉，她很不喜。
　　她喜欢的是掌控一切，甚至是掌控天下的感觉，男人不过是累赘。
　　谁说女子不如男，女人也能顶半边天。
　　至于李嗣源的死，她并不在意，通文馆最强的是晋王李克用。
　　“随我过去，”女帝岐王淡定道，挟着五大圣姬以及姬如雪，如飞仙从天而降，落至朱友文不远处。
　　“鬼王，按照之前的约定，我帮你逼退了不良帅，你就要交出解药，”女帝俏声道，嗓音悦耳动听，如同天籁。
　　朱友文回头，女帝装扮成岐王的模样，前一片平坦，又是如此藏住她那36D的大的？莫非是缠了布条，他有些无良的想到。
　　“你那是什么眼神？对岐王放尊重点，”梵音天上前呵斥道。
　　另外四大圣姬，也都下意识的护在女帝身边。
　　姬如雪瞪着漂亮的大眼睛，对朱友文恨极了，全都是他害的，这个大坏蛋大骗子。
　　朱友文却轻声一笑，说：“朕乃堂堂玄冥教鬼王，又是大梁皇帝，与岐王的地位也是平起平坐，我只不过多看了两眼，莫非都不行？”
　　“你……”梵音天语塞。
　　女帝摆了摆手，摊开手道：“交出解药。”
　　“好，”朱友文探出手，就欲交到女帝手中，却是趁机在她手心挠了一下。
　　靠，女帝的手真软，真su。
　　女帝只觉手心发痒，发觉没有解药，知道被戏耍了，面色微红，赶紧将手抽回，怒道：“鬼王，你敢耍我？”
　　姬如雪撑大了眼睛，刚才她看到这朱友文竟然摸了女帝的手心。
　　这人色胆包天，竟敢调戏女帝？
　　五大圣姬同心协力，围了上去，“鬼王，交出解药。”
　　朱友文趁机脱身，打趣道：“女帝，不要以为你假扮成岐王，我就发觉不了。”
　　女帝暗凛，我假扮男装竟然被识破了，什么时候？难道是刚才他看我的时候？
　　她眼中含着薄怒，娇斥道：“鬼王，你言而无信，我幻音坊也绝不是好惹的。”
　　朱友文携着常宣灵和许幻二女，回到钟小葵身边，他笑道：“解药我自会给你，只不过现在有更要紧的事。”
　　从陆林轩怀中，将昏迷的钟小葵抱了起来，他现在必须先替她疗伤，否则就彻底废了。
　　想到之前钟小葵奋不顾身的模样，又念其是女子，朱友文急着救她，女帝便心软了一分，“鬼王，你别耍赖。”
　　“放心，对女帝你，我可不会欺骗，”朱友文邪恶道，只会用强。
　　“对了，还请你把火灵芝借我一用，用来治伤。”
　　“不能给他，必须拿解药来换，”妙成天急声道，对玄净天的毒忧心忡忡。
　　“你难道就不怕我再在解药里面下毒？”朱友文道。
　　“你……”妙成天气急，若朱友文再下毒，她们也无法分辨，顿时怒极，“鬼王，你真卑鄙无耻。”
　　“多谢夸奖。”
　　“姬如雪，把火灵芝给他，让他先救人，”女帝思虑了一下，开口道。
　　“是，”姬如雪答应着，眼神凶狠的瞪着朱友文，一边将荼毒的火灵芝交给他。
　　朱友文接过来，轻笑道：“姬如雪，你生气瞪眼的样子，真是可爱极了。”
　　“你，”姬如雪脸一红，她竟被调戏了，叫骂道：“你混蛋，你无耻，你大坏蛋。”
　　朱友文没多理会，拿起火灵芝就抱着钟小葵，蹿入了客栈二楼卧房中。
　　三女和玄冥教众在外面守着，而女帝等人，也在虎视眈眈。
　　他将钟小葵放在chuang上，先喂了她千搔万痒毒的解药，然后取下火灵芝，就欲喂给她吃。
　　这千年火灵芝是可遇不可求的疗伤圣药，用来治伤再合适不过。
　　只是昏迷的钟小葵，如何能吃的下硬如木块的火灵芝，无奈之下，朱友文只能是将火灵芝嚼碎了，再zui对zui的喂给她吃。
　　钟小葵的唇格外娇嫩，唇中还点了胭脂红，看着有种异样的美，朱友文一边喂她火灵芝，一边不忘索吻。
　　亲着亲着，火灵芝的药力起了作用，钟小葵幽幽醒来，看到有人在占她便宜，顿时瞪大了眼睛。
　　想要大叫，却被朱友文堵住了zui，甚至连丁香粉腻的舌头，都被肆无忌惮的纠结着。
　　咕咕！
　　她咽了几下口水，直到不能呼吸，耳朵发烫，朱友文才意犹未尽的松开。
　　“小葵，你别乱想，我在给你疗伤。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第45章 出尔反尔（求收藏）
 　　
　　“给我疗伤？”钟小葵面颊发烫，心中凌乱，羞道：“那你手放在我上做什么？”
　　“给你检查口受伤了没，”朱友文无赖道。
　　“……”钟小葵快哭了，很难为情。
　　走火入魔经脉错乱的痛，以及内心的赧然，让她通禀快乐着。
　　朱友文一本正经，说：“我现在就传你完整的九幽玄天神功，帮你治伤。”
　　“啊，”钟小葵尖叫一声，“王上，你想做什么？”
　　“不要怕，我们要水rǔ交融，心神相通，才能传你功法，”朱友文坏笑着。
　　“啊。”
　　一番雨，自不必细说。
　　三女守在门外，听到里面的动静，瞬间脸一红，陆林轩更是轻啐道：“这坏人又在使坏了。”
　　常宣灵却白了她一眼，“林轩妹妹就不懂了，我和幻娘的五雷天心诀，师傅就是这么传授给我们的。”
　　“是的，主人这种方法虽xi吮了些，但肯定有他的道理，”许幻神情妩媚道，忍不住心猿意马，女人四十如狼似虎。
　　“哼，我不听，我不听，”陆林轩面红耳赤，手足无措的摇头。
　　如果我也要学五雷天心诀，夫君也会这么对我吗？想到此，更是羞怯难堪。
　　似乎是有意的，屋内的动静越发大了，传到女帝耳中，瞬间面如桃花，低斥道：“下流的男人，呸。”
　　扭身就往后面退，落至远处屋顶。
　　五大圣姬赶紧跟过去，妙成天问道：“女帝，怎么了？”
　　“我不听，免得污了耳朵，”女帝轻咬银牙，芳心暗动，这混蛋鬼王，定是专门弄出这么大动静的。
　　她平静了19年的少女心，也因此有了一丝波澜。
　　男人有什么好？就像地上的泥巴，污浊不堪。
　　没有男人，我岐王李茂贞，也可以撑起一片天，遮风挡雨。
　　梵音天众圣姬相视一眼，皆是莫名其妙，不知女帝为何，突然性情大变。
　　姬如雪却默默担心着，那鬼王狡诈多端，又言而无信，真的会交出解药吗？
　　不多时，客栈二楼卧房门打开，朱友文神清气爽的走出来，身后跟着神色扭捏的钟小葵。
　　“小葵，你的伤全好了？”陆林轩惊讶道。
　　常宣灵和许幻，也都围了上去，钟小葵点了点头，却连头都不敢抬了，太羞人了。
　　方才我和王上在屋内做羞羞的事，肯定全被她们听到了，没脸见人了。
　　女帝望着神态自若的朱友文，总觉得有些怪异，想到方才的奇怪声音，就会自动脑补出一副少儿不宜的画面。
　　脸颊上的绯hong，丝毫不见消退。
　　混蛋，都是这个家伙害的，我跟他没完。
　　“鬼王，你已治好了她的伤势，按照约定，交出解药，”妙成天急切道，她实在救妹心切。
　　朱友文打量了一眼，发现玄净天不在，便说：“这么说来，是玄天圣姬中了千搔万痒的毒？有趣。”
　　玄净天那对至少36E的大奶，简直让人无法直视。
　　“废什么话，快点交出解药，”姬如雪也急道，玄净天中毒有她一半的原因，内心自责不已。
　　“交出解药可以，但我有一个条件，”朱友文邪笑道，看着姬如雪目不转睛。
　　动画中，姬如雪是女帝身边的侍女，却执行抢火灵芝的任务，却误打误撞和李星云结缘，后来为了表明心迹，为李星云当箭而死。
　　虽有复活的可能，却遥遥无期。
　　姬如雪咯噔了一下，有种不好的预感。
　　女帝眸中饱含怒意，呵斥道：“鬼王，你条件未免也太多了，欺人太甚，大不了咱们鱼死网破。”
　　“别别别，”朱友文赶紧摆手，“若伤到了你，还有身后的五大圣姬，我会很心疼的。”
　　“你……”女帝怒意中烧，感觉自己被轻视了，“鬼王，你好无礼，我岐国也非好惹的。”
　　顿时，五大圣姬上前，亮出了各自的兵刃，怒目而视。
　　朱友文大笑，“解药我给你，但我要你手里的一个人。”
　　“不可能，”女帝斥道。
　　“谁？”妙成天迫切道，她甚至已经做好了牺牲自己，去救妹妹的打算，反正自己天生绝脉也活不太久了，这样一来也倒死得其所。
　　“她！”朱友文shen手一指，正对着姬如雪。
　　“姬如雪！”梵音天惊道。
　　陆林轩张大了zui，醋意大发，不满嘟囔道：“夫君，又要多一个女人了。”
　　“多个姐妹，大家互相照应，也是美事，”许幻想的很透彻，越是强大的男人，越是三妻四妾。
　　“我……”姬如雪忐忑不安，正欲开口，却被女帝反驳，“不行，幻音坊上下，我绝对不会牺牲一个人。”
　　这是她的信念，也是底线。
　　五大圣姬颇为感动，微红着眼，女帝对我们是真的好。
　　面对朱友文的出尔反尔，又开出这般无耻的条件，以人换解药，但女帝却无力应付，除非她可以不顾念玄净天的安危。
　　这样的事，她做不到。
　　这时候妙成天站了起来，说：“鬼王，我愿意以自己，换取救妹妹的解药，还请放过姬如雪，她是无辜的。”
　　“妙成天，你疯了？”梵音天惊呼道。
　　广目天叹息着摇了摇头，“妙成天知道自己病入膏肓，所以才出此下策吧，唉！”
　　姬如雪鼻子一酸，泪水止不住流出，自己的大意害了玄净天，而妙成天竟也不责怪她。
　　她毅然站了出来，“一人做事一人当，这是我犯下的错，理应由我来承担。”
　　朱友文摩挲着下巴，这下有些犯难了，姬如雪和妙成天他都想要，便道：“不如，我用解药，换姬如雪和妙成天两个人吧，如何？”
　　“啊？”妙成天瞪大了眼睛。
　　“什么？”姬如雪表情错愕。
　　多闻天大恨，“这人简直贪得无厌，我真想宰了他。”
　　“出尔反尔，言而无信的无耻之徒，”阳炎天也怒斥道。
　　此刻女帝已经达到忍耐的极限，攥紧粉拳，青筋暴露，怒意汹涌，xiong口起伏，“鬼王，你真当我们女人是好欺负的吗？看剑。”
　　求收藏！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第46章 紫宵天冲（求收藏）
 　　
　　女帝拔出紫宵剑，刀身狭长，刀刃紫气逼人，透着滔天的寒意，一剑向朱友文刺来。
　　动画中，汴梁城中，为救下李星云，女帝与朱友贞反目，拔出紫宵剑，施展出恐怖剑光，几乎将杨焱杨淼瞬杀，威力恐怖。
　　“紫宵天冲。”
　　紫宵剑寒意森严，在女帝手中放射出百丈剑光，从天而降，击向朱友文。
　　“女帝是真生气了，这鬼王要倒霉了，”梵音天幸灾乐祸道。
　　“女帝，加油，打死这个混蛋，”多闻天鼓劲道。
　　“休伤师傅。”
　　“保护主人。”
　　常宣灵和许幻，组成电网，径直迎了上去，钟小葵跟在后面，而陆林轩实力不济，只能干瞪眼。
　　轰！
　　剑光降落，周围的房屋瞬间被磨成齑粉，而三女被击退，倒退回来，再看时，却见朱友文右手阴气如渊，竟是接住了女帝的紫宵剑。
　　“好锋利的剑，女人拿在手里，容易割手，不如送给我吧，”朱友文厉声道，就欲夺剑。
　　女帝面色一沉，这把紫宵剑是她最重要的兵器，岂能轻易舍弃，赶紧翻身踹了朱友文一脚，趁机脱身。
　　“女帝，你没事吧？”五大圣姬和姬如雪，立刻围上来关心道。
　　女帝暗凛，这个混蛋鬼王，实力之强，有些超出她的预料。
　　朱友文轻嗅了下手指，就是刚才这手，趁机摸了下女帝的脚踝，上面还残留着诱惑的余香。
　　看到对方如此轻薄的举动，女帝面色绛红，气的娇躯直颤。
　　无耻下流。
　　“不知你们商量好了没？用人来换解药，”朱友文缓缓道。
　　“两个人绝对不行，”女帝义正言辞道。
　　朱友文松了口，“一个人也是可以的，我要姬如雪，做我的贴身侍女。”
　　在他理解中，贴身侍女也就和床伴，是一个意思。
　　“我……”妙成天嗫嚅了一句，却说不出话来，若能以姬如雪换来解药，她也觉得不亏。
　　“我愿意，”姬如雪下定了决心，含泪从女帝身边走过。
　　她知道，这一离开，就再也没有反悔的余地，她生活了17年的幻音坊，也再回不去了。
　　可是，她别无选择，与其在自责中锒铛时光，不如舍生取义换取解药，救下玄净天，也算是弥补自己的过错。
　　至于自己，她从来就没有想过，她生是幻音坊的人，死也是幻音坊的人。
　　女帝将她于战乱中捡回来，如今是到了报答的时候了，在她看来，自己实力不济，根本比不上玄净天来的重要。
　　虽然这样的事实有些凄凉，可人生不就是如此吗？
　　“姬如雪？你……”女帝也动容了，内心略微一颤，她这样做是错了吗？
　　对于幻音坊来说，玄净天是九天圣姬之一，重要性明显高于姬如雪，可是为何她会觉得难过，会觉得不安？
　　姬如雪抹了下眼泪，在女帝面前重重跪下，拜道：“姬如雪这一走，便再也无法侍奉女帝左右，请女帝珍重。”
　　然后她这才站起来，坚强而无愧的一步步，向朱友文走去。
　　在她看来，他就是魔鬼，无耻下流卑鄙龌蹉，言而无信出尔反尔，落到他手里就是跳入火坑。
　　可这就是她的选择，她无悔。
　　“你……”女帝将纤手举起，又无力的放下，她别无选择，只有无奈和悲哀，为了保住玄净天，姬如雪只能舍弃。
　　一种深深的无力感，在她心中升起，难道我真的错了吗？
　　不，我没错，我李茂贞不会有错，她星海般的美眸中，绽放出精芒，大声呵斥道：“朱友文，我警告你，你若敢对姬如雪不好，我幻音坊上下，绝对不会善罢甘休。”
　　“女帝，”姬如雪心一颤。
　　“若你敢让姬如雪有事，我第一个不放过你，我李茂贞发誓，”女帝郑重道。
　　五大圣姬也都同仇敌忾，纷纷怒目而视。
　　朱友文邪恶一笑，将千搔万痒毒解药，丢给了女帝，这次他没有耍赖，既然姬如雪已经到手，他还是会遵守约定。
　　“给，这是解药，童叟无欺。”
　　“这四个字从你嘴里说出来，简直是种侮辱，”女帝含怒道，损失了姬如雪，实在很不甘心。
　　朱友文似乎有意要刺激她，将蹒跚忐忑的姬如雪，猛的抱进怀里，用自己的体温去焐热她受惊冰凉的心。
　　“姬如雪，在渝州城外，第一眼望见你时，我就爱上你了，发誓要将你得到，如今终于美梦成真了，我会加倍对你好的，”朱友文温柔道。
　　将她结实的搂在怀中，干瘦着那惊人的曲线，和有力的身体，让人忍不住沉迷和堕落。
　　那让人着迷的暖香，从她身上散发出的处女香气，就像是空谷幽兰，是那样的清新，那样的让人难忘。
　　这一幕，让女帝捏紧了拳头，她将头转回不忍再看，她怕控制不住。
　　朱友文，今日你加给我幻音坊的耻辱，终有一日我会加倍奉还的，你给我等着。
　　“走，回去救玄净天，”女帝转身飘然而去。
　　“是，”阳炎天众女应道。
　　妙成天担忧的望了姬如雪一眼，无奈叹了口气，只能跟着回去，先救玄净天要紧。
　　“你放开，把你的脏手拿开，”姬如雪拼命挣扎，叫喊着。
　　可她不过大星位的实力，又如何是朱友文的对手，反倒是她不断反抗扭动身躯，让朱友文生出征服的快意之感。
　　两个人的身体，也在挣扎中，有了更加亲近的接触，“你越挣扎，我就越爽，来啊，再用力。”
　　“鬼王，我恨你，都是因为你，我才会落得如此地步，我恨你，”姬如雪恸哭道。
　　朱友文轻笑，从背后靠近她脖子，轻轻的吸气和吹气，说：“你恨我吧，你对我的恨越深，我对你的喜爱，就更加多一分。”
　　“你……变态，”姬如雪急眼了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第47章 围城之危（求收藏）
 　　
　　渝州城外，袁天罡挟着李星云，一路逃窜，终于在一块青石前，停歇了下来。
　　温韬一路随行，就像是幽魂般。
　　李星云刚被放下，就大叫起来，“师妹，我要师妹，我的师妹竟然被那个混蛋朱友文给糟践了，我要宰了他。”
　　一边大喊大叫，就欲再冲杀回渝州城，却被袁天罡拦住。
　　“殿下，不可鲁莽，你如今根本不是朱友文的对手。”袁天罡道。
　　“那你呢？”李星云很不爽，自己养成了八年的师妹陆林轩，竟会被人做了嫁妆，再没有比这更气的了，“你不是号称天下无敌吗？你去帮我杀了他。”
　　“这……”袁天罡一时窘迫，无言以对。
　　温韬坐在青石上，解释道：“论单打独斗，天底下还无人是大帅的对手，可朱友文有玄冥教众射箭掩护，身边又有数女，会五雷天心诀，身手不凡，若群起而攻之，大帅也无可奈何。”
　　闻言，袁天罡叹了口气，确实如此，他虽神功盖世，可奈何却独木难支，他能挡住一人却挡不住千军万马，甚至当初昭宗李晔被杀之时，他也分身乏术，无力去救。
　　人力有时穷，不可与天斗。
　　李星云神色一黯，也明悟了过来，这不良人虽看上去实力极强，可终究也是无根浮萍，想要复辟大唐，又谈何容易？
　　如今师傅阳叔子替他传功，死了，就连师妹陆林轩也跟了别人，瞬间他就成了孤家寡人，落寞悲惨。
　　他不甘心，问道：“难道就没有灭掉玄冥教的办法？”
　　“有，”袁天罡很笃定道。
　　“什么办法？”李星云重燃起希望。
　　“打开泉宝藏，寻得李唐失落的财富，然后聚众招兵买马，殿下又是正宗李唐后裔，一呼百应，定能复国成功，”袁天罡道。
　　“泉宝藏？复国？”李星云心中燃起烈火，若能当这一国之君，坐拥天下美女，也是快事。
　　到时再起兵，灭了玄冥教和通文馆，至于幻音坊则全部收入后宫，他在心中邪恶的想到。
　　“好，就这么定了，要怎么去找？”李星云急切道。
　　“温韬是盗墓世家传人，号称盗圣，你跟着他一起，去寻龙探穴，我还会派人协助你们的，”袁天罡道。
　　“是，大帅，”温韬应道。
　　李星云惊咦了一声，“好小子，看你长的眉清目秀，没想到竟是专门挖人祖坟，专干缺德事儿的。”
　　温韬微一皱眉，却是道：“大帅，这玄冥教生出这许多变故，鬼王重出江湖，执掌大梁，那孟婆竟是一点消息都没，莫非已经叛变了？”
　　“哼，”袁天罡眸子一寒，他最痛恨背叛的人。
　　无论是陆佑劫还是阳叔子，背叛过他的人，都下场凄惨。
　　“她上次传来讯息，说一切无恙，原来全都是骗我的，恐怕那时她就已经叛变了，不日之后，我会亲自去取下她的性命，”袁天罡煞气冲天道。
　　又休息了一会儿，三人这才继续赶路，前往藏兵谷。
　　此刻，李存勖亲率十万大军，号称五十万之众，已经逼到了汴梁城外，安营扎寨。
　　中军大帐内，灯火通明，一裨将进账跪地禀报道：“启禀殿下，大军已整顿完毕，随时可下令攻城。”
　　“好，”李存勖稳坐高位，细细思量起来。
　　镜心魔眼珠一转，低首道：“那鬼王已在渝州，又带走不少玄冥教精英，如今汴梁城内空虚，正是进攻的好时机。”
　　李存勖点了点头，确实如此，不过他考虑的是如何将伤亡降到最低。
　　围而不攻，断其粮草，才是上策，只是时间未必肯等人，若鬼王朱友文反应过来，转身回救，他就会限于两难境地。
　　“镜心魔，你说那李嗣源带着人，去渝州阻截鬼王，能争取多少时间？”李存勖问道。
　　“李嗣源有大天位后期实力，按理讲与鬼王不相上下，应该能拖一段时间，”镜心魔道。
　　李存勖终于下定了决心，大手一挥，“传令，天黑之时，开始攻城。”
　　“得令，”众将轰然应诺。
　　汴梁城内，人心惶惶，得知李存勖打来的消息，禁闭了大门，不出也不进，全都躲在家里瑟瑟发抖。
　　焦兰殿之中，众大臣全都汇聚与此，商量着御敌之策。
　　“唉，如今危急关头，梁王陛下竟不在城内，这如何是好？”
　　“那李存勖号称有五十万大军压境，城外黑压压的一片，实在恐怖，守城艰难。”
　　“唯今之计，只有一切王彦章将军了。”
　　焦兰殿后，石瑶神色清冷，宠辱不惊，有种泰山压顶而面不改色的气势。
　　在朱友文离开汴梁前，便已吩咐她和王彦章，要提防敌人的偷袭，如今是一语成谶，不过好在未雨绸缪，早就已经完成了相关的部署。
　　“王将军，调兵可已完成？”石瑶问道。
　　“禀瑶妃，已经完成，随时可以出城一战，”王彦章凛然道。
　　这个女人不简单，朱友文不在，她却将汴梁经营的铁桶一块，水泄不通，实在惊人。
　　石瑶轻笑一声，“好，传令，升大炮。”
　　“升，大炮。”传令官喝道。
　　汴梁告急，朱友文却还在渝州城内，与姬如雪谈情说爱，当真是只爱美人不爱江山的暴君。
　　“你……好变态，”姬如雪娇斥，抬脚想去踩朱友文的脚背。
　　朱友文灵活的躲开，双趁机，将姬如雪的紧致大，给夹的紧紧的。
　　“师傅，收拾她，让这妮子她知道厉害，”常宣灵起哄道。
　　“她肯定是处女，未经人事，主人可要多怜惜，”许幻打趣道。
　　陆林轩吃醋，鼓大了眼睛，钟小葵微笑着，倒是替王上感到高兴。
　　“坏人，大坏蛋，混蛋，无赖，快放开我，”姬如雪死不妥协。
　　求收藏！上架求订阅！！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             上架声明！
 　　上架了，努力用心写了这么久，终于要上架了。
　　求订阅，跪求订阅，趴着求订阅，打滚求订阅。
　　矫情的话也不多说，作者君写书就是为了赚钱，没有不好意思说的。
　　不良人，灵主我都喜欢，也一直在追，如今写了同人，大家看开心就好，不喜勿喷。
　　只要订阅饿不死人，就肯定会写下去，质量保证。
　　上架第一天五更爆发，求首订，然后会继续三更，年后会开启五更暴走模式。
　　加更：每一次性打赏30R，加一更，上限5更。
　　再求订阅，要过年了，作者君不想空着手过年啊，哭死**……
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第48章 强姬如雪（求订阅）
 　　
　　“你无耻，你下流，放了我，”姬如雪继续挣扎着，她四肢挥舞着，像只八爪鱼。
　　朱友文握着她的皓腕，狞声道：“在你下决定，牺牲自己，救玄净天的时候，就应该想到，我会这么对你。”
　　“我……”姬如雪神色一僵，凄苦而楚楚可怜。
　　是的，她已经有了觉悟，牺牲自己换取解药，哪怕承受再大的屈辱，也是她自己的选择。
　　可事到临头，她却害怕和胆怯了，这是人之常情。
　　女帝，救我，我好怕怕，我想回幻音坊。
　　女帝虽然有时严厉，督促她练武，却是为了她好，偶尔也会有温柔的一面。
　　面对朱友文的强横霸道和野蛮，她开始怀念起女帝的好。
　　此刻将她抱紧的男人，就像是野蛮的大猩猩，力气奇大，毫不讲理，她就是任人宰割的小青马驹。
　　“你得到我的人，却永远得不到我的心，”姬如雪发出抗争的声音。
　　我决不屈服于臭男人，这个卑鄙无耻的混蛋，休想得逞。
　　朱友文坏坏的一笑，“对于女人，我通常都是先得到她们的身体，再得到她们的心，你搞错顺序了。”
　　语罢，就直接动起手来了，懒得多嗦。
　　“你……”姬如雪咯噔一声，无言以对，“啊，你想干什么？”
　　朱友文突然将她怀抱而起，她尖叫着，双手拍打对方的膛，做着无力的反抗。
　　“你倔强的样子，真的很有味道，我都已经欲火焚身了，”朱友文公主抱着她，大步进到屋内。
　　在三女低呼之中，将姬如雪丢到床上。
　　她穿的是海南色劲装，白色的外衣，还有千绳结的腰带，细长的，结实有力的蜂腰，那刚好一手掌握的，干练的短发，尤其是此刻屈辱而倔强的冰冷眼神，让人欲罢不能。
　　“你，你想干什么？”她害怕的往后缩，躲到床靠墙里面。
　　“想干什么？当然是干，你！”朱友文邪笑道，眼中汹涌这可怕的占有欲，如饿狼扑向了绵羊。
　　动画里面，他最喜欢的是女帝，其次就是姬如雪，如今能够得偿所愿，满足他的所有男人的幻想，自然是急不可耐。
　　陡然，姬如雪目光一寒，自背后拔出暗藏的匕首，对着自己脖子，厉声道：“别过来，我宁愿自杀，也绝不会让你玷污我的清白。”
　　古代女子，视贞洁为第二生命，不容忍玷污。
　　“有趣，你宁死不屈的模样，既是让人心疼，又让人心中发狂，好喜欢”朱友文邪恶道，缓缓靠了过去。
　　“不要过来，你别逼我，”姬如雪泣声道，这已经是她的极限。
　　她还小，还不想死，可为了保全清白，不想被这个恶魔玷污，只有如此了。
　　女帝，对不起，你的恩情，雪儿只有来世再报了。
　　心中满是绝望，挥动着匕首，她就欲要自杀。
　　可就在这时，钟小葵发出冥水丝，无声无息，缠住她手中的匕首，轻轻一拉，就夺走了。
　　姬如雪大惊，“我的匕首。”
　　匕首被朱友文握在手中，戏谑道：“玩匕首，就太不可爱了，要惩罚。”
　　只见他右手一挥，空中白光过隙，一闪即逝，下一刻，姬如雪的腰带被切成两段，掉了下来。
　　“好漂亮。”
　　“不准看，”姬如雪赶紧捂住。
　　朱友文箭在弦上，不得不发，如饿狼扑了上去。
　　一番雨，自不必细表。
　　汴梁城中，王城洞开。
　　“升，大炮。”
　　“升，大炮。”
　　自宫门中，两尊数十人抬的步撵缓缓出来，在上千禁军的守卫下，露出了狰狞的爪牙，木板洞开，两尊首大炮，悍然登场。
　　所谓的大炮，也就是动画中，朱友文攻破潞州，差点灭了凤翔城的“无敌大将军，”只是这名字太浮夸了，朱友文改了个名。
　　当初杀了朱友贞，他命五大阎君搜遍宫殿，将这玩意儿找了出来，还专门命工匠，加紧赶制了另一尊，如今是一对。
　　有了大炮镇守汴梁，有所依仗，他才敢出去浪，出去胡作非为。
　　“这大炮当真是威武不凡，”宫楼上，王彦章震撼道。
　　这两尊怪物实在太恐怖了，光是亲眼目的，就让人觉得不寒而栗，若这东西落到敌人手中，就太可怕了。
　　陛下竟然有这种神器，当真是天佑大梁啊。
　　“那是自然，这可是陛下的手笔，陛下英武盖世，天下无敌，肯定牛逼，”蒋昭义吹捧道。
　　自从玄冥教被朱友文收服后，阎君五兄弟就当起了他的走狗，甘愿驱使，不敢有丝毫异心。
　　“只是制造这玩意儿，难度极高，又劳命伤财，已经无力再造第三架了，”蒋仁杰叹道。
　　若能造出第三架，那偌大的天下还有谁是大梁的对手，无论是通文馆，还是幻音坊，只需用炮轰，就可让对方乖乖降服。
　　望着满眼戾气，心术不正的五大阎君，王彦章心中一片凛然，不敢大意。
　　五大阎君奉朱友文之命，时刻守在他身边，一是随时策应，二则是提防。
　　如果王彦章不甘心被压服，被朱友文踩在脚下的话，等待他的下场，只有死。
　　想到此，王彦章顿时苦笑，他的妻儿还在玄冥教手中，如何敢乱来？
　　他可是很有自知之明的，自己带兵打仗还行，可若是造反，肯定下场凄惨。
　　之前皇朱友文登基，可是杀了冥帝，再杀朱友贞，又除掉朱温，才顺利登上大宝的。
　　可谓是屠戮兄弟，弑杀君父，手段之残忍，让王彦章心惊胆颤，不敢不服。
　　好在他统兵打仗，还有些用处，侥幸活了下来，如今他唯有忠心耿耿办事，或许能求一个富贵平安。
　　乱世之中，人命不如草芥啊。 
 
 
             第49章 天火降世（求订阅）
 　　
　　石瑶临危受命，率众将臣屹立在宫楼之上，张望远处。
　　这时，一匹单骑自城楼而来，奔至宫楼之下，那小将跪地禀道：“启禀瑶妃，将军，城外李存勖大军，已经安营扎寨，正在埋锅做饭，警卫森严。”
　　石瑶冷笑起来，这李存勖确实是行军打仗的好手，又是晋王李克用之子，只可惜遇到了鬼王，该有此败。
　　“大炮，瞄准，”石瑶右手微微抬起，指挥若定，此刻她就是汴梁城的女王。
　　下方两尊大炮，在军士的摆弄之下，调正了高度和角度，伺机待发。
　　望着那金光闪闪，令人背后发凉的黝黑炮口，即便是久经战阵的王彦章，也有些期待起来。
　　究竟这玩意有多大威力？
　　在众臣和五大阎君眼巴巴的目光中，石瑶猛一挥手，“左大炮，放。”
　　“点火。”
　　“开炮。”
　　瞬间，地动山摇，如同天崩地裂，在巨响声中，一团近两米的巨大火球，冲天而起射向城外。
　　此刻，李存勖正站在地图前，研究攻势和战法，他异常的专注，却突然的感到，天边一阵大亮，有火红光芒不断接近。
　　大炮发射出的巨大火球，就像流星坠地，狠狠砸在了晋国军阵之中。
　　轰！
　　大地晃动，地面开裂，血光崩现，哀鸿遍野，十数米的大坑赫然出现，周围五十米内，无人幸免。
　　突然的剧变，晋军都被吓傻掉了，懵逼了。
　　“天火降世，这是天罚。”有人低呼道，跪地哀嚎。
　　“这是老天降下惩罚，要灭大晋，快逃啊，”有人带头，就有人慌乱四散，晋军啸营了。
　　火球砸下时，镜心魔率先察觉，“殿下，小心，”猛的冲过去，将李存勖护在身下。
　　恐怖的冲击波，掀起弥天沙尘，中军大帐瞬间被掀飞，黄沙将二人埋在了土里。
　　李存勖只觉耳朵发翁，赶紧站起来，惊骇道：“发生了何事？速来禀报。”
　　“禀殿下，天将火星，我军百余人瞬间化作肉糜，有人言天罚降临，以致军心涣散，已有啸营之危，”一名偏将，惶恐难安道。
　　“什么？竟有这等事？”李存勖急忙蹿出大帐，只见远处火光冲天，血腥四起，周围军士只顾四散奔逃，乱作一团。
　　看到这一幕，他知道，这一次伐梁，已经彻底失败了。
　　当务之急，必须避免啸营，保证更多人活着撤离。
　　那紧闭的汴梁城门，随时可能洞开，城内的守军绝对不会放过这样的天赐良机。
　　李存勖大恨，千算万算，竟没有想到对方早有后手，难道那朱友文离开汴梁，只是引我上钩的饵？
　　想到此，便觉细思恐极。
　　镜心魔满脸灰尘，从地上爬起来，急道：“殿下，还请早做定夺。”
　　“传令，有造谣天罚者，杀无赦，稳定军心，再聚拢后军，中军，于前阵抵挡梁军的袭击，”李存勖厉声道。
　　“得令，”偏将赶紧去传令。
　　军令一下，便是人头落地，胆小的和造谣者都成了刀下鬼，晋军终于军心稍稳了点，而这时中军已经重新聚拢，随时准备抵挡袭击。
　　石瑶面色森严，再一挥手，“右大炮，放。”
　　恐怖的火球再现，如天灾火星，狠狠砸下，李存勖好不容易聚拢的中军，再次被砸成肉酱。
　　“啊，天罚又来了，快逃啊。”
　　“伐梁违背了天意，如今遭受惩罚了，”人心惶惶，四处混乱。
　　如此一幕，让李存勖顿感无力，“靠，竟然还有一炮？坑爹啊。”
　　这汴梁城中指挥的人，手段之高，城府之深，实在是令人胆寒。
　　那王彦章只是鲁莽之辈，有勇无谋，若不是他，又会是谁？
　　汴梁城门处，王彦章身披铁甲，座下青骢骏马，挥动着手中铁枪，鼓舞士气道：“男儿当杀人，建功立业就在今日，众将士随我出战。”
　　轰然一声，厚重的汴梁城门缓缓洞开，潮水般的梁军，气势汹汹的杀出了城。
　　看到这一幕，镜心魔吓的脸都白了，“殿下，败局已定，我们快逃吧。”
　　“可是，”李存勖攥紧了拳头，骨节发白
　　他一路势如破竹，攻破汴梁近在眼前，如今却功亏一篑，他好不甘。
　　可是军心已乱，无心再战，为今之计，只有逃为上策。
　　“让前军垫后，我们撤退，”李存勖也非心善之辈，俗话说慈不掌兵，有时候必要的牺牲都是值得的。
　　“殿下，快走吧，”镜心魔牵来了快马，李存勖跨上马，在亲卫军的掩护之下，往城外飞驰而走。
　　王彦章冲杀之间，无人是他对手，铁枪染血，意气风发，怒吼道：“李存勖逃了，晋军气数已尽，跪地缴械不杀。”
　　“缴械不杀。”
　　于是，大梁俘获了数千的晋军俘虏，而李存勖带着他的残兵败将，也是望风而逃，输的是一塌糊涂。
　　汴梁危机解除，大获全胜，宫楼前众大臣欢呼雀跃不已，总算保住了性命。
　　“传令，让王将军穷寇莫追，”石瑶道。
　　“得令。”
　　“这大炮威力是大，就是装填太慢，每次发射至少要间隔一个时辰，敌军都跑光了，”蒋昭义道。
　　“这是好玩意儿，就是只有两尊，少了点，”蒋元信道。
　　石瑶不予理会，此刻她内心想着朱友文，主人，你那边一切还顺利吗？我帮你守住了汴梁，你回来总会给点奖励的吧。
　　想着想着，她就脸红，开始思春了。
　　汴梁城外的一座高山上，李存勖骑在马上，回头望着满目苍夷，丢盔弃甲的晋军，心痛的想死。
　　他自信满满，举兵伐梁，却败的稀里糊涂，甚至连汴梁城门都没摸到。
　　李存勖面目阴沉，朱友文，这一仗是你赢了，可下一次赢的一定会是我。
　　这时，突然一道黑影闪至，是身材火辣矫健，身穿黑白配色劲装，头戴面具的李存忍。
　　李存勖一顿，“十三妹？你也来了，是来嘲笑我输的一塌糊涂吗？”
　　李存忍摇了摇头，说：“我只是来给二哥通禀一个消息，大哥死了，被鬼王朱友文所杀。”
　　“什么？”李存勖大惊失色。
　　求订阅！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第50章 天子湮龙（求订阅）
 　　女帝得了解药，就交给了妙成天，迫不及待的送了回去。
　　玄净天光着身体，被绑在浴桶内，浑身搔痒，苦不堪言，妙成天一见便难受的落泪，恨不得替她承受。
　　“痒，好难受，好痛苦，”玄净天哀叫道。
　　“妹妹，解药来了，很快就没事了，”妙成天赶紧将解药，塞进了玄净天嘴里。
　　服下解药后，药效瞬间起作用，那种如千万只码字在爬的搔痒难言之感，如潮水退去，玄净天面容也恢复如常。
　　“有效果了，”多闻天喜悦道。
　　“妹妹，你觉得怎么样？”妙成天赶紧把玄净天从浴桶里抱出，无比关切。
　　“姐姐，好累，我想睡觉，”头一偏，她就晕乎了过去。
　　妙成天很心疼，她就这一个妹妹，如果有事她也活不下去了，好在如今总算没事了，就将她抱到屋内，去好生休息了。
　　女帝总算松了口气，至少这次，那个混蛋没有再骗我。
　　只是一想到羊入虎口的姬如雪，她就心中有些难受。
　　臭男人，混蛋男人，天底下的男人没有一个是好东西，哼！
　　“派人去监视玄冥教，我要得知姬如雪确切的下落，”女帝寒声道。
　　四大圣姬相视一眼，皆是点头应下，“是。”
　　此刻客栈卧房中，正上演荒唐一幕，在陆林轩四女的强势围观之下，姬如雪正在承受着雷霆雨露。
　　“不……不要……停……”姬如雪嘴里怪叫着，羞的紧闭着眼，没脸见人了。
　　突然，朱友文停了下来，惊疑道：“这是？”
　　在二人的贴合处，他察觉到了一股完全不同的气息，对他有着莫大的吸引力。
　　“叮，发现幻音诀残篇，是否选择将其与九幽玄天神功、至圣乾坤功融合，修成天子湮术？”
　　“连幻音诀残篇也行？”朱友文一惊。
　　“是的，只要是幻音诀都行，姬如雪天赋有限，未能突破小天位，所以只能修炼到幻音诀残篇，若她突破小天位，女帝便会传授他幻音诀鸣凤篇，”系统道。
　　朱友文点了点头，原来如此，这样倒也能理解了。
　　“融合，”他毫不犹豫。
　　只见朱友文的气势突然大涨，浑身冒出黑芒，在与姬如雪的贴合处，发出恐怖吸力，将她体内的幻音诀，给纳入自己的体力。
　　姬如雪双手乱舞，双抽搐，俏脸羞的不知所措，瞬间达到顶峰，“啊，我……我去……了……”
　　发泄后，她只觉体内一空，浑身发软，甚至连功力都全部消失了。
　　她神色大变，骇然道：“朱友文，你做了什么？你竟吸走了我全部的功力？”
　　此刻，功法的融合正到关键时刻，对五雷天心诀本身排斥，就顺着二人贴合处，就外泄了出去。
　　“啊，”瞬间，姬如雪就被电傻了，嘴唇直哆嗦，眼睛翻白。
　　旁边，陆林轩瞪大了眼睛，“夫君传你们五雷天心诀时，也是这样的吗？”
　　许幻和常宣灵，默默的点了点头，面色酡红，心潮澎湃不已。
　　“那我就给你更厉害的，”朱友文腰发力，狠狠一顶，姬如雪惨叫一声，竟飞了出去，软瘫在床上，身上雷电闪烁，已然学会了五雷天心诀。
　　“叮，融合成功，宿主学会天子湮术，”系统道。
　　朱友文原本外放的真元，瞬间收敛，三元归一，三股力量在丹田处交汇，孕育出新的力量。
　　原本空荡荡的丹田中，一条漆黑的魔，栩栩如生，毛发飞扬，气势霸道，那眼竟与朱友文一般无二，正在缓缓游动着。
　　魔每游动一下，就释放出惊人的威，骇人听闻。
　　“这是……威压？”钟小葵有大天位的实力，感应最为敏锐。
　　“叮，恭喜宿主突破大天位后期，”系统道。
　　朱友文内视着那条迷你般魔，一惊一乍的，这难道就是天子湮术？看这魔，就知道不同凡响。
　　哈哈，爽，这下老子牛逼了，就算对上袁天罡，也有资本了。
　　朱友文身上释放出的威，却震的常宣灵和许幻，连连后退了数步。
　　陆林轩更是直接一屁股，摔在了地上，震的她屁股盹儿生疼，呲牙咧嘴道：“好疼，朱友文，你混蛋，你不知道轻点吗？”
　　融合成功，又突破了境界，朱友文心情大好，走过去将陆林轩抱了起来，坏笑道，“对不起，林轩，把你摔疼了，我给你揉揉。”
　　揉揉？那可是屁股，陆林轩不断摇头，“不要。”
　　可朱友文可不管她，霸道的将她拉进怀里，右手就攀上了她的屁股，又香又软又圆，轻抚了一下就爱不释手了，不断在他手里变换着形状。
　　陆林轩耳朵红透了，咬住下唇，拼命忍耐着，她怕自己会叫出声来。
　　明明自己想要拒绝，可是被他温暖而粗糙的大手摸着，竟是如此的舒服，好喜欢。
　　“林轩，喜欢吗？”
　　“不喜欢，夫君，你最坏了，”陆林轩不认输道。
　　“那还有更坏的，”朱友文将陆林轩放到了床上，就摆放在姬如雪的旁边，一伸手就撕碎了她的裤子，强势扳开陆林轩的细白双。
　　“夫君，不要，好难堪，”陆林轩羞怯的捂住了脸。
　　朱友文邪恶的一笑，“别怕，我现在就传授你五雷天心诀，我进去了。”
　　“啊。”
　　陆林轩的哀叫，让还没缓过气来的姬如雪，芳心大乱，紧紧咬着牙齿，这个坏人太荒唐了，竟然当着我的面，做这种事。
　　可是，这有好有趣的样子，忍不住想要偷看。
　　看着陆林轩被欺负，姬如雪心中生出一种奇怪的感觉，有点幸灾乐祸，又有些开心。
　　现在好了，原来不是我一个人被这样欺负，心里总算稍微平衡了一些。
　　朱友文和陆林轩的贴合处，电光乱蹿，在他的传授之下，陆林轩也学会了五雷天心诀。
　　如此一来就有常宣灵、许幻、姬如雪和陆林轩四女，还差一人便可组成五雷劫狱大阵，施展出最强的五雷轰顶这招，灭杀袁天罡。
　　朱友文第一时间，就想到了石瑶，她最合适不过。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第51章 夜黑风高（求订阅）
 　　夜黑风高，数名玄冥教众正在收拾残局。
　　一名教众踩着地上李嗣源的残躯骨灰，笑嘻嘻道：“这就是通文馆圣主？死的真惨。”
　　“咱们鬼王陛下，神功盖世，天下无敌，谁来都是死，管他是李嗣源还是李五源的。”
　　话刚说完，自夜里射来一支冷箭，自其嘴里射进，后脑勺射出，倒地立死。
　　“这这……”旁边的人瞬间吓尿裤裆，正欲大喊，一道黑影从天而降，将他踩成肉酱。
　　“是谁？”其他教众顿时如惊弓之鸟。
　　“你爷爷我是通文馆亚圣李嗣昭，是也，”来者身材魁梧，鼻粗眼黑，正是亚圣李嗣昭，狠辣道，“玄冥教之人，一个不留。”
　　“啊。”
　　他率领的通文馆众，群起而上，眨眼间杀的一干二净。
　　李嗣昭抬眼四顾，似在寻找什么。
　　这时，一名身穿白衣兜帽，前戴着文字的通文馆众，跪地道：“禀亚圣，已寻找圣主下落。”
　　“说，在何处？”李嗣昭急声道。
　　“在，在您脚下。”
　　“什么？”李嗣昭大惊，只见他从天而降之时，刚好踩到李嗣源的骨灰，有衣冠为证。
　　李嗣昭吓的跳了起来，便见四下有李存忠、李存勇和张子凡的尸体，唯独李嗣源的骨灰被他踩中了，这运气也太霉了。
　　通文馆众，面色顿时有异。
　　李嗣昭神情一紧，厉声道：“你们什么都没看见，什么都不知道，明白了吗？”
　　“是，属下不敢。”
　　李嗣昭这才趴到地上，大叫道：“圣主大哥，你怎么死的如此之惨？我又来晚了一步。”
　　在李嗣源被李克用所逼，赶来渝州城前，他就预感此行不妙，便让人通知李嗣昭前来接应。
　　没想到，最后还是晚来了一步。
　　“他们好狠的心，竟是让你尸骨无存，可恨之极，”李嗣昭眼中含泪，一片血红，“大哥，我会替你报仇的。”
　　他猛的站了起来，一撩衣襟，卷起风沙，竟将李嗣源的骨灰吹的漫天都是。
　　李嗣源死了，都不得安宁，没被玄冥教众凌辱，反被自己的弟弟，挫骨扬灰。
　　“来人，火箭准备，”李嗣昭早有预谋。
　　自黑暗中，走出近千名通文馆众，将玄冥教的客栈，以及幻音坊的阁楼，围得水泄不通。
　　火箭上裹着油布，在点燃后照亮了整片夜空，也映出李嗣昭丧心病狂的嘴脸。
　　“给我，射。”
　　“烧死玄冥教的。”
　　“烧死幻音坊的。”
　　“烧死这些玄冥教和幻音坊的狗男女，烧死狗男女，烧死他们，”李嗣昭满是恨意，怒吼道。
　　瞬间，千只火箭齐发，客栈和阁楼，瞬间变成火海炼狱。
　　有玄冥教众高呼道，“着火了，有人偷袭。”
　　下一秒，就被冷箭，无声无息的杀死。
　　“啊，”惨叫声此起彼伏。
　　李嗣昭状若疯狂，“烧吧，烧死这些狗男女，替大哥报仇。”
　　李嗣源虽为人阴险毒辣，不择手段，做了许多伤天害理的坏事，可对自己的亲弟弟李嗣昭却极为疼爱。
　　手把手的教他练武，手把手的教他杀人，手把手的教他玩女人，关怀备至。
　　如今李嗣源死了，他的大哥死了，李嗣昭不惜杀尽所有人，只会报仇雪恨。
　　天干物燥，火势一旦蔓延开，便无法阻止，在古代可没有消防队。
　　阁楼中，女帝携梵音天，广目天等女，围在玄净天的床前，见她睡一觉后幽幽醒来，便关切道：“玄净天，你觉得怎么样？”
　　“谢女帝关心，我已无恙了，”玄净天道。
　　妙成天顿时扑倒玄净天的怀中，她那至少36F的大奶，被撞的晃了一下，格外壮观，“妹妹，你可吓死姐姐了，若你有个三长两短，我，我也不活了。”
　　“姐姐，”玄净天颇为感动，两女相拥在一起。
　　梵音天叹息了一声，“这次那鬼王总算做了件好事，没再拿假的糊弄我们。”
　　“好事？”女帝柳眉倒竖，星河般的眸中煞气冲天，“为了换这解药，不仅火灵芝拱手送人，连姬如雪也落入他的魔爪之中，唉！”
　　幻音坊的创立，就是为了让乱世中的孤女，有一个栖身之所，不至于被烹煮来吃掉，或是卖至青楼。
　　只是没想到，传至她李茂贞的手中，却连自己的侍女都保不住，要拱手送人，她如何不气？
　　这时，从窗外有火光闪动，阳炎天见状，惊呼道：“不好，有人在外面放火。”
　　“小心，”多闻天也看到了，数只火箭，对着窗户就飞了过来，她匆忙掏出碧绿铁扇，用力一扇。
　　“乱舞狂风。”
　　两股铁扇发出飓风，立刻将火箭扇飞，还没来得及松口气，就见漫天火箭如雨落下。
　　女帝震怒，“鬼王，你欺人太甚，莫非真以为我幻音坊无人？”她还以为，会是玄冥教的人趁机偷袭。
　　她双手画圆，抱残守缺，紫色真气化作护照，将火箭挡住，再猛的往外一推，尽数扫开。
　　真气震荡，火光冲天，阁楼的屋顶也被掀翻而起。
　　众女趁机蹿上楼顶，四下一看，原本繁华富丽的渝州城，此时已被火海吞噬。
　　“着火了，快逃命啊。”
　　“房子要塌了，快跑。”
　　普通人急于奔命，根本无暇去救火。
　　“快看，玄冥教的客栈，已经全燃起来了，”广目天惊呼道，“难道不是玄冥教的放火？”
　　“女帝，看那里，是通文馆的人，”梵音天指着隔火相望，正在释放火箭的李嗣昭等人。
　　女帝眸子一凝，认了出来，“那是通文馆亚圣李嗣昭，李嗣源的弟弟，没想到他竟然也来了，莫非是给李嗣源报仇的？”
　　通文馆大肆杀戮普通玄冥教众，又趁夜黑施以火箭袭击，想要击杀朱友文，报仇雪恨。
　　“好大的火，”阳炎天望着眼前，大火将整条街都燃了起来，难以通行，“女帝，我们现在怎么办？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第52章 十里桃花（求订阅）
 　　
　　女帝轻抿红唇，眼神悠远而深邃，充满智慧，“这李嗣昭以火海，拦住我们的去路，就是想让我们不cha手，我就如他所愿。”
　　朱友文先是在火灵芝上下毒，暗算了玄净天。
　　又以解药胁迫，逼她出手对付不良帅。
　　又出尔反尔言而无信，以解药威胁，换了火灵芝和姬如雪。
　　到头来，她不仅没得到火灵芝，还赔了姬如雪，可谓是赔了夫人又折兵。
　　女帝内心觉得好气哟，实在咽不下这口恶气。
　　朱友文，你个坏到心肝里的混蛋，你让我颜面尽失，在众圣姬面前很没面子啊，这次终于轮到你倒霉了。
　　活该！
　　女帝zui角略微上浮，高兴的笑了，这个坏蛋总算有人能够治他了，呵呵！
　　“可是……”妙成天犹豫了一下，欲言又止，说：“可是姬如雪还在那间客栈里，若朱友文被杀，姬如雪落入李嗣昭手里，那就遭了。”
　　女帝顿时心一紧，是她亲手将姬如雪推入火坑的，又岂能撒手不管。
　　她想了下，说：“梵音天，妙成天，阳炎天，你们前去接应，找机会把姬如雪带回来。”
　　“是，女帝，”三女领命，选择绕路避开火海，从侧面潜入客栈。
　　客栈卧房内，常宣灵脱掉了衣服，许幻脱掉了衣服，陆林轩脱掉了衣服，姬如雪没穿衣服，四女东南西北四个方向围坐在chuang上，朱友文坐在中间。
　　“师傅，你教我们五雷天心诀，为何要脱掉衣服？”常宣灵道。
　　“少说话，多领悟，”朱友文正色道。
　　“不嘛，师傅，我要，”常宣灵浪声道。
　　“真是拿你没办法，张开。”
　　常宣灵自动张开长长细嫩的，一边摇晃着屁.股，“师傅，快来，快嘛。”
　　“好，我进来了。”
　　“哦，好满足。”
　　“好好领悟我传授给你的五雷天心诀，”两人交合处，顿时一阵电光乱闪。
　　五雷天心诀之五雷劫狱，需要五个人心心相印，心意相通，方可施展出来，如今是朱友文提前演练一番。
　　“啊，”突然陆林轩哀叫一声，真气似有些不受控制。
　　朱友文一惊，赶紧退了出来，靠近了陆林轩，扳开她的双，挤了进去，一边利用吸功大法，帮她控制体内狂暴的五雷天心诀真气。
　　“林轩，你好点了吗？”朱友文关切道。
　　“我……”陆林轩羞红了脸，浑身发烫，心跳加速，眼前这一幕太羞人了，她脑子都晕乎乎的。
　　“林轩妹妹，这是内心荡漾，经受不住，毕竟才破瓜不久，”许幻调笑道，她经验老道，倒也放的很开。
　　姬如雪紧紧咬着银牙，体内真气如小鹿乱撞，看到这般荒唐的一幕，她的内心无法平静，控制五雷天心诀更是显得力不从心。
　　终于，她忍不住，痛叫了一声，“啊。”
　　“雪儿，”朱友文一惊，赶紧从陆林轩身体中退了出来，岔开姬如雪的白嫩大，挤了进去，“雪儿，你还好吧，静心凝神，不要胡思乱想。”
　　姬如雪羞的捂住了脸，眼若逃花，身若风中柳不断凌乱，“这坏蛋明明强行占yǒu了我，为何还这般温柔？难道真以为能够感化我吗？痴心妄想，我姬如雪决不妥协，啊！”
　　可是，五雷天心诀电的她实在无法忍受，哀叫连连。
　　这个坏人，大坏人，他吸走了我所有的功力，我过去18年来的修行，全部一朝白费了。
　　他以为传授我五雷天心诀，我就会感激他吗？不会的，我姬如雪决不妥协。
　　可是，可是这五雷天心诀似乎真的比幻音诀厉害，我现在都已经有小天位实力了，其他三女也都不差。
　　他之前明明那般粗鲁，现在为何又这般温柔？他到底是喜欢我，还是喜欢我的身体，我的心好乱。
　　“雪儿，乖，不要乱说，这只是在教你们练功而已，”朱友文一本正经道，连他自己都不信。
　　“嗯，”姬如雪不敢睁开眼。
　　这时，在一旁观摩学习的钟小葵，面红耳赤，在扭过眼神躲闪的时候，却发现窗外又火光传来，一惊，“不好，有人在放火箭，是对着我们来的。”
　　“什么？”朱友文一惊，赶紧起身，穿好了衣服，骂道，“老子正爽，竟然有人敢趁火打劫，是谁？”
　　说话间，钟小葵已率先冲了出去，在得到朱友文传授的完整九幽玄天神功之后，她实力更是大涨。
　　朱友文抬眼一望，下方竟是通文馆的人，眼神一寒，“你们穿好衣服，保护好自己，朕去去就来。”
　　“是，师傅。”
　　“是，主人。”
　　“是，夫君。”
　　“是，我……”姬如雪一窘，还不知该叫什么，嗫嚅了一下，有些尴尬。
　　常宣灵和衣穿好，打趣道：“姬如雪，不如你和我一起叫师傅？”
　　“师傅不好，叫主人吧，”许幻一本正经道。
　　“呸呸呸，”姬如雪连连摇头，耳朵发烫，心里发热，这样xi吮下流的话，她实在说不出口。
　　陆林轩笑嘻嘻的，很是满足，抱住姬如雪，巧笑道：“姬如雪，你身上好香，难怪夫君那么爱你，我有吃醋了，怎么办？”
　　“林轩，你说些什么，我比你后来，夫，夫君大人肯定更爱你的，”姬如雪羞涩道，她突然发现，自己竟然不知不觉就融入到几女中去了，而且也不反感。
　　在幻音坊中，她过的无忧无虑，每天晨课，练剑，休息睡觉，偶尔会发下呆，也会听其他姐妹说，外界的世事。
　　凤翔城中，那十里望不见头的桃花林，是她最喜欢去的地方。
　　可是，她却感觉不到快乐。
　　活在乱世之中，是很艰难的一件事，尤其是对于女子来说，时常会有人死掉，于是剩下的人，就更加拼命的练功。
　　那些天赋卓越，武功更高的女子，则被选为九天圣姬，由女帝亲自传授幻音诀鸣凤。
　　曾经，她也很期待着，自己若能被女帝看中，也能成为圣姬。
　　为了证明自己的能力，她毅然决定，离开凤翔城去完成夺取火灵芝的任务。
　　如今，她任务失败了，却落入到另一个男人温柔的怀抱之中，这是对还是错？
　　求订阅！！！ 
 
 
             第53章 穷途末路（求订阅）
 　　
　　在李嗣昭的火箭和冷箭攻势之下，守在屋外的数百玄冥教众，已沦为死尸。
　　“何人敢与我玄冥教做对？纳命来！”钟小葵轻喝一声，如勾魂厉鬼，红光一闪，冲向下方。
　　“射，射，射死她，”李嗣昭怪叫道。
　　立即，数百名通文馆众，搭弓拉箭，箭如飞蝗，如潮水，将钟小葵笼罩在内。
　　“哼！”
　　钟小葵有九幽yin气护体，又有冥水丝挥舞，如同大网，将射来的利箭，尽数切碎，掉在地上。
　　“射，射，射死她，”李嗣昭继续吼道。
　　通文馆众毫不停歇，箭落下近乎没有空档，yin气护体的钟小葵，反倒是成了靶子，被不断狂射不止。
　　李嗣昭zui角冷笑，为了接应李嗣源，他可是准备了近万支箭，如今李嗣源死了，你们就统统为他陪葬吧。
　　“射，射，射死她。”李嗣昭大手狂舞，指挥若定。
　　渐渐的，被箭雨覆盖打击，钟小葵有些力不从心了，他之前走火入魔，经脉受损，虽被火灵芝和九幽玄天神功修复，可还有暗伤未愈。
　　噗哧！
　　她zui角溢出一丝黑血，面色一白，就摔倒在地，下一刻箭雨侵袭，随时可能将她射成筛子。
　　“这女娃实力不俗，可惜有暗伤，死了正好，”李嗣昭狞笑道，有种复仇的快感，只是下一刻，他的神色瞬间一僵。
　　只见朱友文撞破窗户，自二楼落下，四下的火海就像见到了君王，自动退避开，瑟瑟发抖。
　　他右手一挥，挥出一片魔气，将箭雨定在了空中，仿佛时间停滞一般。
　　“湮天魔气。”
　　下一秒，被湮天魔气笼罩的羽箭，竟是自动融化，化作齑粉消失无踪。
　　“这是什么功夫？”李嗣昭牙齿一颤，吓的退了半步。
　　其余通文馆众，相视一眼，亦是骇然不敢上前。
　　“你就是鬼王朱友文？”李嗣昭认了出来，“就是你杀了我大哥？”
　　朱友文懒得理她，此时她怀抱中的钟小葵，才是最紧要的，他赶紧兑换了一颗伤药，再渡入一口精纯魔气，稳住伤势。
　　“小葵，你怎么样？伤的重吗？”朱友文眼中满是温柔和爱意。
　　钟小葵沉沦了，王好温柔，对小葵真好，又神色一黯，凄婉道：“都是小葵没用，连这些弓箭都挡不住，还要王亲自动手。”
　　“小葵已经很优秀了，对方不过是人多，”朱友文安慰道。
　　“嗯，”钟小葵点了点头，心里怯怯的，王上好会安慰人，心里觉得舒心多了。
　　“小葵，我再检查下你口，受伤了吗？”朱友文探出了咸猪手。
　　钟小葵脸噗就全红了，有心想拒绝，可又说不出口，王好霸道，不过小葵好喜欢，小葵真坏。
　　李嗣昭眼睛都瞪的快爆出来了，朱友文不仅不理会他，更是当着他的面，与一个女娃谈情说爱，这……简直就是禽.兽。
　　他摸着牙齿，咯咯作响，气的五孔出气，“朱友文，混蛋，禽.兽。”
　　他竟然被无视了，被鄙视了，这不能忍，猛的大手一挥。
　　“射，射，射死他。”
　　通文馆众鼓起勇气，弯弓搭箭，再次箭如雨下，笼罩向朱友文。
　　钟小葵圆眼一瞪，“王上，小心。”
　　“哼，”朱友文猛的蹬地，身形一闪，便蹿至客栈屋顶，站立在火海之巅，居高临下俯视着李嗣昭。
　　下方箭雨，则尽数落空。
　　“师傅。”
　　“主人。”
　　这时，常宣灵和许幻，也已来到屋顶接应，而陆林轩和姬如雪，还在屋内穿衣。
　　“照顾好小葵，”朱友文将钟小葵交给二女，俯视着下方，轻笑道：“你是李嗣昭？”
　　“正是你大爷我，我今天不仅要杀光你的玄冥教众，还要连你也宰了，替我大哥报仇，”李嗣昭红着眼道。
　　“玄冥教众？”朱友文望了几眼，许多教众惨死，还有许多被火烤焦烤熟，很是凄惨。
　　他却满不在乎的一笑，“这些不过是没用的喽而已，乱世当中，最贱的就是人命，只要朕活着，振臂一呼，便用更多的喽，供我驱使。”
　　权势财富，不过如此。
　　李嗣昭大恨，没想到朱友文竟如此心黑，丝毫不顾及手下的死活，当真是枭雄之姿。
　　传闻，朱友文灭了冥帝，再杀朱温，弑兄杀父篡位，只为登上梁王宝座，手段狠辣古今难见。
　　如今来看，其势滔天，其威如狱，恐怕传言是真的。
　　李嗣昭脸色一寒，“朱友文，你休得猖狂，我义父已派出李存勖，趁你离开汴梁，城内空虚之极，一举覆灭大梁，你已经是穷途末路了。”
　　闻言，通文馆众气势大振，高呼道：“晋王威武，晋王无敌。”
　　远处阁楼中，女帝亦是心中一紧，“原来晋王李克用那个老狐狸，是早有预谋，想靠李嗣源在渝州城拖住朱友文，好攻击进攻大梁，好深的心机。”
　　她粉拳一紧，便觉心中难安，晋王李克用表面上光明正大，奉行仁政，大肆宣扬，可能做到晋王之位的人，又岂是省油的灯。
　　据她所知，晋王就是个不折不扣的小人，表面一套，暗地里一套，为了自己的利益，可以牺牲一切。
　　反观朱友文，他就像是真小人，摆满了就是坏蛋，想要害你。
　　可在乱世之中，谁又是好人呢？好人都死光了，只有坏人才能存活。
　　如果可以选择，她宁愿选朱友文这个真小人当对手，而不是李克用那样虚伪yin险的老东西。
　　李嗣昭本以为可以藉此，扰乱朱友文的心绪，让他有机可趁，可是他又错了。
　　朱友文仰头一笑，目光邪恶，“李存勖？那个虚伪的小丑？真以为光凭想法，就能攻下朕的汴梁？可笑，等待着他的将是无尽的炼狱深渊。”
　　“这……”李嗣昭一惊，“不可能，你不过是虚张声势，想吓我而已。”
　　“信不信由你，反正过了今晚，你也死定了，”朱友文狂道。
　　李嗣昭心肝一颤，对方只朱友文一人，他却觉得如面临千军万马，内心局促不安。
　　“射，射，射死他，”他歇斯底里大叫道。
　　求订阅！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第54章 衷心似雪（求订阅）
 　　梵音天、妙成天以及阳炎天三女，奉了女帝之命，绕路前往客栈之中，欲要把姬如雪带回。
　　“姬如雪，我们走，去帮夫君，”陆林轩气愤道，有人敢对朱友文下黑手，她感同身受。
　　“嗯，”姬如雪目光坚定，点了点头。
　　古代女子嫁鸡随鸡嫁狗随狗，在她答应牺牲自己换取解药时，她就已经是朱友文的人了。
　　况且朱友文对她ting好的，传授了五雷天心诀，这在幻音坊里，是不可能的事儿。
　　朱友文就是她的归宿，是她的天，为此她也要努力一搏，尽一分绵薄之力。
　　就在二人欲要蹿上屋顶时，侧面窗户突然被撞开，梵音天、妙成天和阳炎天三女，闯了进来。
　　陆林轩大惊，“你们是谁？”下意识和姬如雪，并肩作战。
　　天漆黑黑的，看不清楚对方长相。
　　姬如雪却一眼认了出来，“是你们，你们来做什么？”
　　陆林轩咯噔了一下，是幻音坊的人，难道那岐王想趁火打劫，救走姬如雪？
　　梵音天大急，斥道：“姬如雪，你还愣着做什么？跟我们走。”
　　“那鬼王不是好人，跟了他一辈子都完了，跟我们回幻音坊，”阳炎天附和道。
　　妙成天神色沉凝，急道：“你为了救玄净天，不惜牺牲自己，不过现在是逃走的大好机会，我们一起走。”
　　说着，就欲过来拉姬如雪的手，一起逃跑。
　　“可是，”姬如雪迟疑了，她眼神闪烁难安。
　　真的要逃走？离开夫君大人吗？不知为何，她心里突然有些不舍，难以释怀那种温柔。
　　“走，”妙成天过来，死死攥住姬如雪的手，扭头就欲往外逃。
　　突然，她的脚下一顿，愣是没走动路，回头过来疑惑的看着姬如雪，却发现对方站在原地一动不动。
　　“姬如雪，你不愿意走？”妙成天很惊讶。
　　她不明白姬如雪为何不肯走，那朱友文是个坏透了的混蛋，有什么可留恋的？
　　“姬如雪，你在犯什么傻？走啊，”梵音天焦急道，阳炎天也眉目一沉。
　　“不，我不走，我要陪着夫君大人，”姬如雪发疯似的，拼命的摇头，狠狠的甩开了妙成天的手。
　　陆林轩趁机上前一步，护住姬如雪，呵斥道：“强扭的瓜不甜，她既不愿意跟你们走，你们还是滚回去吧。”
　　姬如雪可是夫君的新宠，绝对不能跑了，她就像老鹰护小鸡一样。
　　“你说什么？小丫头片子，欠打。”梵音天一怒，挥掌打来，身上散发出粉红色的迷失香气，诡异而YouHuo。
　　“这是什么？”陆林轩惊道。
　　“林轩小心，这是迷失香，中者将会对她言听计从，直到昏迷，”姬如雪急道，拉着陆林轩果断后退。
　　梵音天一掌落空，迷失香也失笑，大骂：“姬如雪，你竟然当了叛徒，帮着外人，若是让女帝知道，你小命都没了。”
　　“废什么话，上，捉她回去，”阳炎天冷声道，挥舞着双手，打了过去。
　　妙成天转动油纸扇，步步逼近，“姬如雪，这次你为幻音坊牺牲，救我妹妹，等回去后，岐王肯定会奖赏你的。”
　　“奖赏？哼，”陆林轩抢话道，神情不屑，“我们的夫君是大梁皇帝，什么得不到？轮不到岐王来奖赏。”
　　阳炎天目光微冷，“既然你也是朱友文的女人，不如把你捉了，去当人质，”语罢，双锤擂动空气，真气狂风打来。
　　“五雷天心诀。”
　　陆林轩双手一握，雷鸣电闪，狠狠的拍向对方，阳炎天大惊失色，“五雷天心诀？怎么可能！”
　　双锤撑出去抵挡，却被电的头发直立，双发麻痉挛，差点就泄了，大惊，赶紧退回来。
　　“阳炎天，你怎么样？”梵音天关切道。
　　妙成天目光一沉，来之前她本以为姬如雪会愿意一起回去，可不曾说只半天时间，就像变了个人似的。
　　莫非那鬼王朱友文，真的是会魔法，会蛊惑人心。
　　“梵音天，你拖住这丫头，我带姬如雪走，”妙成天道。
　　“好，”梵音天挥出一大片迷失香，如同粉色云烟，袭向陆林轩，另一边妙成天则趁机去找姬如雪。
　　“还来这招？看我的雷霆万钧，”陆林轩将五雷天心诀催至极限，双手如雷球，放出夺目雷光电弧，击向梵音天。
　　迷失香被电弧瞬间蒸发，梵音天被击中，哀叫一声，“啊，”脸上电的焦糊一片，前的紫色罩罩，也被电烂了，模样凄惨。
　　“妙成天，你快点，这小丫头太猛了，”梵音天痛叫道。
　　陆林轩呵呵一笑，“这五雷天心诀，可不止我会，姬如雪也会。”
　　“什么？”阳炎天面色大变，“妙成天，小心。”
　　陡然，姬如雪抬起了头，那如碧波的眼神，泪水肆意，眼眶通红，“为什么，为什么你们要逼我，啊！”
　　“五雷天心诀。”
　　恐怖的电光轰然乍现，妙成天猝不及防，被击中前，上衣被电成碎片，露出至少36D的奇耻大rǔ，在风中凌乱rǔ摇着，摔在地上。
　　身上电弧闪动，双不由自主的抽搐起来。
　　“你们走吧，我在这里过的很好，请女帝，忘了我吧，”姬如雪红着眼道。
　　往日在幻音坊中的一幕幕，却抵不过朱友文的一夜温柔，她无法抵挡男人的YouHuo，选择了沉沦。
　　她也知道，如果继续留在幻音坊，又九天圣姬压着，她将永无出头之日，哪会向如今，还学会了这威力不弱于幻音诀的五雷天心诀。
　　过去，已经回不去了。
　　阳炎天挣扎着，将受伤的梵音天和妙成天扶起来，恨恨的望着姬如雪，“姬如雪，你今天的选择，希望你日后不要后悔。”
　　“她不会后悔的，跟着夫君，可比你们这qun守活寡的女人强百倍，快滚，”陆林轩大咧咧叫道，“再不滚的话，我就大叫了。”
　　姬如雪赶紧擦干了泪水，说：“你们快走吧，若让夫君大人发现了，就再走不了了。”
　　她知道，朱友文喜好MeiSe，这妙成天和阳炎天又是数一数二的绝世美人，若又机会，又岂会放过。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第55章 魔龙噬天（求订阅）
 　　
　　“你……”妙成天愣了下，没想到这时候姬如雪还为她们着想。
　　姬如雪一边拦着陆林轩，一边道：“这就当是我为幻音坊，做的最后一件事吧。”
　　阳炎天点了点头，这才挟着两女，狼狈的离开。
　　看着三女离开，姬如雪不争气的哭了，这一刻就代表着，她与幻音坊彻底决裂了。
　　她在幻音坊长大，在那里度过人生中第一个18年，这其中的感情有怎么轻易割舍的掉？
　　姬如雪顿在地上，哭的像个孩子。
　　陆林轩轻抚着她的青丝，“你哭那么伤心作什么？早晚有一日，夫君会收复岐国，到时幻音坊上下所有女人，包括九天圣姬，包括女帝，全都是姐妹。”
　　“啊？”姬如雪惊呆了。
　　陆林轩沉吟了一下，“只是那女帝岐王，似不是好惹的角色，能支撑起幻音坊，很不简单，只怕夫君要驯服女帝，得花些功夫。”
　　驯服女帝？她把女帝当作在身下骑的马儿了吗？姬如雪不敢再深想。
　　朱友文的野心，可真大。
　　可她却又觉得开心了，若真能收服岐国，到时便有可以团聚了，那样真好。
　　阁楼屋顶，朱友文的滔天凶威，以及李嗣昭的色厉内荏，全都被女帝看得一清二楚。
　　“这李嗣昭自寻死路，命不久矣。”她轻轻摇头。
　　晋王李克用手下，虽有十三太保，可堪受用的却寥寥无几，再加上通文馆内部勾心斗角，人心不齐，反而是最危险的。
　　岐国地处偏远，若能求安一隅，也是好事，只是……唉！
　　突然，三道灰头土脸的身影，蹿了回来，正是阳炎天三女。
　　看到三人这幅狼狈模样，玄净天大骇，“姐姐，你怎么了？谁把你打伤成这样。”
　　广目天去扶起了梵音天，多闻天去扶起了阳炎天，又喂了二女几颗伤药。
　　女帝眸子一缩，神情森寒，“这是五雷天心诀造成的伤势？怎么可能。”
　　据她所知，会五雷天心诀的常宣灵和许幻，正在客栈屋顶，负责照顾钟小葵。
　　“是谁打伤你们的？”女帝问道。
　　“是姬如雪和陆林轩，她们也学会了五雷天心诀，”妙成天虚弱道。
　　“姬如雪？她没跟你们回来？”女帝一愣。
　　阳炎天摇了摇头，“我们却接应她，可是她不愿回来，唉，还说……”，她嗫嚅了一下，又将后半句咽了回去。
　　“还说什么？”女帝逼问道。
　　“还说，她在那边过的很好，让女帝您忘了她，”阳炎天吞吐道。
　　“什么？”女帝一震，倍受打击，踉跄了半步，吓的多闻天赶紧去搀扶。
　　女帝愤怒的甩开她的手，眺望向客栈，心中如在滴血，难道姬如雪是在怪我，将她牺牲只为救玄净天吗？
　　还是说，这18年的情分，竟是还抵不上一个坏男人的花言巧语？
　　她懵了，她有些不知所措，难道是她做错了什么？才会被姬如雪给抛弃了？
　　她甚至有种冲动，想要过去，当面质问姬如雪。
　　可是，她终究是忍住了，此刻此刻，她内心中对朱友文的恨意，简直滔天还凶。
　　星河般的眸子中，闪动着紫色光辉，格外冰冷。
　　六大圣姬相似一眼，只觉遍体生寒，愤怒的女帝，犹如万年冰山，无人敢近。
　　广目天骇的吞了下口水，嗫嚅道：“女帝，我们现在怎么办？”
　　“等，如果朱友文露出破绽，我就给他致命一击，”女帝寒声道。
　　女人的报复心，可是极强的。
　　此时，近千名通文馆众，搭弓拉箭，漫天箭雨笼罩住朱友文。
　　李嗣昭狞笑道，“鬼王，我有千名弓箭手，今日你败定了。”
　　朱友文摇了摇头，“在你眼中，他们是弓箭手，可在我眼中，不过是一只只臭虫，死。”
　　他鼓荡真气，天子湮龙术催至极限，魔气森森，释放出如地狱般的恐怖气势，眨眼间他头顶便释放出泼天的黑狱。
　　“湮天魔龙。”
　　朱友文双手握太极，魔龙在丹田中打滚，吸纳全部真气，下一刻顺着他的脊柱从天而起，眨眼间涨大了到一丈长。
　　魔龙出世，万物退避。
　　那漫天的箭雨，在魔龙释放出的威压下，竟是瞬间静止，下一刻疯狂的往下掉，失去了前进的动力。
　　“这这？”李嗣昭望着遮天般的恐怖魔龙，森寒如地狱的气势，吓的嘴皮都在打颤，双发软，一屁股摔在地上。
　　“这是什么？”
　　“好恐怖的魔龙，”下方的近千通文馆众，竟都被吓的走不动路。
　　望着一丈长，通体漆黑，散发恐怖黑气，栩栩如生，毫发毕现的湮天魔龙，女帝骇的咬紧了银牙，粉拳紧握，内心不安。
　　“这是传说中的？”玄净天震傻眼了。
　　“这卑鄙无耻朱友文，究竟修的是何功法？竟然能够真气化，引来如此异象？”广目天惊愕难定。
　　女帝心中一紧，难道这就是他的底气？
　　“哈哈，”朱友文立在屋顶，如同站在至高的君王，“朕之魔龙一出，则天下无敌，尔等皆要死，跪地哭嚎，求饶吧。”
　　“啊，饶命啊。”
　　“求鬼王陛下饶命啊。”闻声，近千通文馆众拜倒在地，哭嚎哀泣不断。
　　甚至，李嗣昭都有下跪的冲动，这威压太恐怖了，身体像被万斤巨力，不断往下压。
　　咔！他的半条腿不受控制，跪倒在地。
　　李嗣昭神色屈辱，“可恨，朱友文是我敌人，我竟吓的跪地求饶，啊，我好废物。”
　　突然，朱友文眼中寒光暴现，“只可惜，即便你们求饶，我也不会放过你们的，哈哈，”他双手一舞，湮天魔龙挟天之威，卷向四周。
　　“魔龙噬天。”
　　所过之处，被魔龙挨蹭一下，便瞬间化作齑粉，尸骨无存，眨眼间近千通文馆众竟全被杀，而魔龙也涨大了几分，再次回到朱友文身后。
　　“叮，宿主残暴至极，眼睛都不眨，灭杀近千人，暴君值+3000点，”系统道。
　　“哈哈，爽，”朱友文闭着眼，享受着这招带来的好处。
　　“啊，鬼啊，我死了，”李嗣昭瘫倒在地，面色惨白，更吓的屎尿齐流。
　　女帝亦是骇的嘴巴张成了O型，“好可怕的武功，不行，这里太危险了，我们走。”
　　语罢，率着神情惊骇的六大圣姬，竟直接逃之夭夭。
　　求订阅！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第56章 据城而王（求订阅）
 　　
　　这招魔龙噬天，能直接吞噬人的血ròu精气和功力，是吸功大法和九幽玄天神功、至圣乾坤功以及幻音诀的融合，威力滔天。
　　“叮，宿主吞噬千人的精气和功力，突然至大天位之上境界。”系统道。
　　大天位之上？有趣，嘿嘿，动画中，已知在大天位之上境界的，有晋王李克用，不良帅袁天罡，还有就是万毒窟教主蚩梦她爹。
　　如今，又多了老子一个，平定天下，坐拥美女，还不是指日可待？
　　不过，在这之前，还需要把眼前的苍蝇给拍死。
　　湮天魔龙缓缓收回，沿着朱友文的脊柱，不断缩小，刚才吸纳的精气和功力，便传回到丹田中，功力得以大进。
　　缩小的湮天魔龙，长余一米五，如黑色的盘龙，ChanRao在朱友文身周，魔气缭绕，而它原本漆黑的眸子，竟放出宝石般的血光，煞气逼人。
　　朱友文一步踏出，闪身至李嗣昭身前，冷冷道：“说，你想怎么死？是被我捏碎脑袋死。挫骨扬灰死，还是……”
　　“鬼王陛下，我只求速死，”李嗣昭哭的像个受惊的孩子，赶紧抱住朱友文的大。
　　“嗯？”
　　李嗣昭大喜，终于让他找到机会近手，体内至圣乾坤功催至极限，就欲折断朱友文的。
　　可是，下一秒他却觉得两手空空，原本魔龙黑气缭乱，李嗣昭触碰的双手，直接化作飞灰湮灭。
　　“啊，我的手，我的手，”李嗣昭恐惧大叫。
　　“去你妈的，还想暗算我？”
　　朱友文凶狠的一巴掌扇过去，打在李嗣昭脸上，可力量没控制好，竟直接将他头打爆了，就像西瓜炸开，撒了一地。
　　通文馆亚圣李嗣昭，死于渝州城。
　　“嘁，我还没出力，你就死了，无趣，”朱友文甩了下手，觉得有些脏。
　　这时陆林轩和姬如雪冲过来，一脸崇拜望着朱友文，“哇，夫君，你太厉害了。”
　　“夫君大人，我……”
　　“嗯？”朱友文轻皱了下眉头，姬如雪的心顿时一跳，有些害怕，却见朱友文以指头勾起她白玉般的下巴，亲切道：“夫君大人四个字太长了，不好，叫我主人。”
　　“啊？”姬如雪脸噗的红了，心如鹿撞，想到刚才朱友文灭杀千人的恐怖模样，却又对她如此轻佻，觉得有些不真实。
　　“怎么？不愿意？”
　　“主，主人，”姬如雪脸红的像猪肝，已不敢再抬头。
　　朱友文大笑，这个在动画中，对李星云痴情不已的女子，此时此刻竟叫他主人，百依百顺任他取舍。
　　可怜那李星云，在动画中没能破了姬如雪的处，在这个世界里，更是绝无机会，如今只能狼狈逃窜，如过街老鼠。
　　朱友文将姬如雪搂进怀里，“女帝带着六大圣姬跑了，丢下你一人，这世界上只有我是真心对你，从今天起，你就只属于我，知道了吗？”
　　“是，主，主人，”姬如雪艾艾戚戚道，她的贞洁处女给了朱友文，就再也没了其他选择。
　　只是，主人好霸道，雪儿都快融化掉了。
　　“既然如此，我们回去继续**一刻值千金吧，”朱友文坏笑着，在姬如雪的尖叫声中，轻灵一纵回到卧房之中。
　　陆林轩醋意大发，“夫君，你偏心，我也要，”急忙跟了上去。
　　常宣灵见状，直接把受伤的钟小葵丢下，“师傅，快，我也要玩。”
　　“额……”钟小葵差点没吐血，我是病号，你就这么把我丢了吗？难道王上真那么有魅力。
　　这般想着，她就心里发烫，双间发痒了起来。
　　许幻是过来人，瞧出了端倪，轻笑道：“小葵还小，来日方长，姐姐我先去了，”语罢，直接丢下钟小葵，也投入了战斗中。
　　许幻猛的撕掉双间的布料，语气暧.昧道，“主人，来嘛，来干我。”
　　“啥？”钟小葵彻底傻眼了，只觉得心好痛。
　　王上，小葵也好想要。
　　渝州城中，三方势力大战，以朱友文的大获全胜而告终。
　　另一边，李存勖率着残兵败将，一路逃至潞州城中，潞州城城主望风而降，李存勖假意接受投诚，在掌控城门之后，杀潞州城主据城而王。
　　潞州城主府中，大厅内李存勖虎踞龙盘，丝毫看不出数日前在汴梁大败的迹象。
　　“启禀殿下，那潞州城主，恶贯满盈坏事做尽，我已命人列出其十大罪状，并悬尸城门示众。”
　　“城中百姓，皆称颂殿下，赞赏不绝于口，”镜心魔花枝招展道。
　　李存勖自得一笑，放下书卷，“命，凡潞州城中，为富不仁者皆杀之，数其罪状以供民示，查抄所得尽归于国库。”
　　“殿下英明，这不仅可以平民怨聚人心，还白得了偌大财富，高明啊，”镜心魔拍马屁道。
　　李存勖自汴梁一败，传回晋国，若他一无所有就狼狈班师回去，只怕少不得李克用的责罚，甚至以后想再掌兵，将极为苦难。
　　他虽与李克用是亲生父子，可李克用城府深沉，却不一般，再加上武功有成，不出意外，再活十几年，都没问题。
　　可他李存勖，等不了那么久。
　　所以，他擅作主张，轻取下潞州城，再徐徐图之。
　　“命，再用查抄出的银钱，招兵买马，弥补军队人员不足，”李存勖有道。
　　“是，”镜心魔应下，又道，“适才又探马来报，渝州城大火，烧了一天一夜，玄冥教和通文馆暂无消息，可幻音坊的岐王和六大圣姬，似形容狼狈，正在逃窜回凤翔城。”
　　“岐王？”李存勖猛的站了起来。
　　他兵败汴梁，肯定会被李克用责罚，可若是擒住了岐王李茂贞，那便是大功一件，完全足以弥补过错。
　　若是以岐王为质，兵进凤翔，则岐国便是大晋的囊中之物。
　　想到此，李存勖愈发热切起来，“传令，让李存忍带着殇出动，再派人协助，将岐王擒住。”
　　“是。”
　　求订阅，各种鲜花打赏！！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第57章 策马狂奔（求订阅）
 　　
　　夜未央，人未尽。
　　随着李存勖一声令下，李存忍带着殇组织五名剑奴，身后跟着两名将军，带着两百精兵。
　　“二位将军垫后，我先去前面探探路，”李存忍道，挟着殇五人，无声无息钻入树林中。
　　“是，”二位将军应道，对神出鬼没的殇颇为忌惮。
　　曲终人散愁断肠，水溅花落枉悲伤，流云碧月天霜晚，殇歌一曲谁惆怅
　　殇是李克用专门培养的暗杀团体，旨在铲除异己，或是刺杀重要目标，每一个成员都是心智坚韧，甚至是残忍至极的家伙。
　　有的在很小时候，就亲眼目睹父母的惨死。
　　有的颠沛流离，差点饿死路边。
　　有的是乞丐，沿街乞讨，无数次差点被打死。
　　这些人经历了地狱，如同行走在人家的厉鬼。
　　李存忍眼神凝重，心中忐忑，也不知道女帝，是否收到了我的通风报信，但愿还来得及。
　　渝州城外五十里处的一出山坡上，女帝手中握着一只信鸽，又便签，上书“李存勖派兵围堵，速逃。”
　　女帝眸子一寒，“李存勖？李克用的亲儿子。”
　　“我们才得到消息，李存勖在汴梁城打败，如今盘踞在潞州城，招兵买马，似乎想要再次和朱友文决战，”多闻天道。
　　“有意思，我们走，”女帝正色道，率六女继续直奔凤翔城。
　　殇在前方探路，后方两百精兵马不停蹄。
　　砰！
　　突然，在天空中炸响了红色的焰火。
　　“是殇发出的信号，找到岐王了，”一名将军大喜，“全体提速，捉到岐王重重有赏。”
　　沿着焰火的方位，两百精兵马不停蹄，一路上烟尘不断。
　　还没冲出太远，突然地上拉起了铁索，骑兵冲了上去，全部被绊倒，顿时人仰马翻，哀嚎不断。
　　四下烟雾缭绕，如置身在雾霾中，看不清方位。
　　“敌袭，敌袭，”铁甲将军从地上跌跌撞撞爬起来，惊呼道。
　　噗哧！
　　血光崩现，一柄匕首瞬间刺穿了他的心脏，他瞪大了眼睛，恐惧道：“是你。”
　　李存忍阴冷一笑，转动刀柄，彻底结束了他的性命。
　　四下喊杀声乍起，眨眼间又平息下去，在殇的围剿下，两百精兵就如待宰的羔羊，惨死当场。
　　“杀光了吗？”李存忍问道。
　　“是，一个不留。”
　　“好，我们回去复命，”李存忍厉声道，化作魅影消失无踪。
　　原来，刚才给女帝传信的人，正是她，只是她又是何身份？竟背叛了晋王。
　　潞州城主府中，李存勖大怒，“什么？我的两百精兵竟全军覆没？不可能。”
　　“那幻音坊似早有预谋，提前在半路埋伏，以致于全军覆没，若不是我跑得快，只怕也回不来了，”李存忍假装惊恐道，手臂上鲜血直流，那是她自己划伤的。
　　李存勖暗凛，难道是有奸细提前通风报信？
　　可他思前想后，也没有半点头绪，很烦躁的挥了挥手，“下去吧。”
　　“是，”李存忍这才退下。
　　李存勖闷了一口酒，觉得诸事不顺，这时镜心魔道：“殿下，我总觉得这其中有蹊跷。”
　　“你是说李存忍？”李存勖眸中精光一闪，却又摇了摇头，“父亲将殇交道她手中，就是百分百的信任，应该不会。”
　　只是如今擒岐王失败，他盘踞潞州，欲要围堵鬼王朱友文，难度很高。
　　“军队整备的如何了？”李存勖问道。
　　“经过这几日的休养生息，又得了补给和病源，再加上抄家所得的银钱，已经整装待发。”镜心魔道。
　　不仅潞州城城主，凡是大富大贵人家，为富不仁的全被李存勖杀了，平日里做好事的，也被威逼利诱，逼其出钱。
　　他几乎将潞州城，搜刮了一遍。
　　“报，”这时，一名传令官小跑进来，跪地道：“禀殿下，探马来报，王彦章亲率大军五十万，已逼近潞州城百里。”
　　李存勖猛的站了起来，攥紧了拳头，“好一个大梁王彦章，想趁胜追击？妄想，号称五十万众，最多不过十万。”
　　古时候，行军打仗最喜虚报人员，一是混淆敌人，二也是起到威慑作用。
　　“传令，全军备战，我要和朱友文决战潞州城，”李存勖自信满满道。
　　“是。”传令兵退下。
　　镜心魔拍马屁道，“潞州城城墙坚固，易守难攻，殿下以逸待劳，自是高招，只是……”
　　李存勖脸上笑意一滞，“只是什么？”
　　“只是当日汴梁城下，天火降世，不知是何武器，不可不防。”镜心魔道。
　　李存勖皱起了眉头，沉思起来。
　　渝州城中，朱友文接到飞鸽传信，“王彦章直逼潞州城，李存勖被困？有意思，走，我们去和大军汇合。”
　　“是，师傅。”常宣灵道。
　　“是，主人。”许幻道。
　　“是，王上。”钟小葵道。
　　“是，夫君。”陆林轩道。
　　四女各骑了一匹骏马，只是姬如雪神色扭捏，有些不自在，“主，主人。”
　　朱友文望着她笔直的大，挺拔的娇乳，心中火热，从自己的马上跃起，落到了姬如雪的背后，二人同乘一马。
　　“啊，主人，你……”姬如雪呆了，脸微一红，“主人，你干什么？”
　　“干你，”朱友文邪笑道。
　　“干我？”姬如雪下意识夹紧了双，内心羞赧，“不要，还要骑马赶路呢。”
　　“骑马，也可以干的，”朱友文撕烂了姬如雪屁股上的布料，露出雪白的一片，调准了方向，“雪儿，我进来了。”
　　“不，不要……停……啊……”
　　朱友文腰一挺，就挤了进去，双一夹马腹，就策马狂奔起来，不断的颠簸。
　　姬如雪已经翻白眼，受不了了，“主人，快……停……”
　　哈哈，爽，古代没有车，试下马震的滋味，倒也不错，“驾，再快点，驾！”
　　“师傅，等等我们，”常宣灵叫道，四女赶紧追了上去。
　　陆林轩醋意大发，“夫君真偏心，这么好玩的事儿，为何不找我？偏偏要找姬如雪那个狐狸精。”
　　求订阅！打滚求！！ 
 
 
             第58章 九五至尊（求订阅）
 　　陆林轩感觉自己的地位不保，策马急追了上去，看着朱友文宠姬如雪，吃味道：“夫君偏心，我也要。”
　　“啊，我，我去了……”姬如雪哀叫一声，身体软如水，瘫痪在马背上。
　　朱友文轻笑一声，“好，林轩，你别跑，”他一踩马镫，跃入空中，就落到了陆林轩的身后，抱住了她的小蛮腰。
　　许幻则是上前，拉住了马缰，扶住姬如雪，“你怎么样？”
　　姬如雪面红耳赤，手忙脚乱，扯着自己的qun襟，想要遮住皮股上的大洞。
　　她的放心狂跳不止，好xi吮，好下流，雪儿原来是这么浪的女人，没脸见人了，她捂着脸，不敢去回答许幻。
　　“你也想要？”朱友文坏笑着，靠在陆林轩细长的脖子上，嗅着属于她的少女气息。
　　前不久，陆林轩还是处女，如今已是少女，这其中的转变，都是他造成的，颇有种征服的畅快。
　　陆林轩耳朵发痒，怯怯道：“好痒，不要。”
　　朱友文粗糙的大手，钻进陆林轩衣服内，划过平坦的小腹，攀上了峰顶，轻轻一捏。
　　“啊，夫君，”陆林轩哀叫一声，泪汪汪满是期待的眼神，望着朱友文。
　　“好，朕就满足你，”朱友文发出魔气，将陆林轩的kù子撕碎，用力一顶，“林轩，我进去了。”
　　“啊。”
　　他再一夹马腹，纵马狂奔不止，震动不休，陆林轩一边大叫，一边想着，马震好爽。
　　一路上，朱友文轮流跟五女马震，倒也不觉得时间难熬。
　　赶路了数日后，终于赶到了泸州城外，此刻五女都换了新kù子，原来的kù裆破了洞，已不能再穿了。
　　王彦章亲率十万大军，在潞州城外扎营，如城中的李存勖对峙，此刻亲自来迎接。
　　“末将，参见陛下。”
　　“参见皇上，”五大阎君亦是跪地。
　　“吾皇万岁，万岁，万万岁，”十万大军皆跪倒在地，对朱友文磕头，声音震撼，振聋发聩。
　　嘿嘿，不错，当皇帝还真是爽，所有人见到了你，都得下跪，不跪就的杀头。
　　身穿紫色宫装，淡紫色的紧身kù，勾勒出完美的曲线，那水紫色的罩罩，托住的圆满，更是呼之欲出。
　　“石瑶，拜见主人，”石瑶盈盈单膝跪地，那深不见底的一线天，顿时落入眼底。
　　靠，这尼玛的，要喷鼻血了，朱友文咽了下口水，有些把持不住。
　　“都起来吧，”朱友文这才朗声道。
　　“谢陛下，”王彦章缓缓站起来。
　　“谢皇上，”五大阎君和其余十万大军，亦是站了起来，望着朱友文，目光崇敬。
　　王彦章上前一步，道：“陛下，如今大军驻扎在潞州城外，与李存勖对峙，是打还是合，还望陛下定夺。”
　　王彦章可谓是忠心耿耿，虽然当初朱友文收服他的手段，有些卑劣，可对他还算不错。
　　锦衣荣华享受不尽，又能征善战改换民生，比那无能的朱温，不知好了多少倍，他是打心底里，对朱友文服气的。
　　石瑶手捧着袍，走过来，替朱友文披上，“主人是九五至尊，当披上袍。”
　　陆林轩心中翻起了醋浪，对钟小葵问道，“这位紫衫美妇是谁啊？”
　　“她是石瑶，也是王上的女人，”钟小葵道。
　　姬如雪咬了下红唇，内心酸溜溜的，“夫君大人的女人可真多，不过他是大梁皇帝，后宫佳丽三千也很正常，只希望他能一直对我好。”
　　朱友文摸了一下袍披风，是上等的丝绸，再以金丝刺绣上盘，神采飞扬，气势很足，与他倒是很配。
　　“主人，可喜欢？”
　　“不错。”
　　“这是奴婢日夜里亲手缝制的，全是一片赤诚之心，主人喜欢便好，”石瑶神情微赧，这话仿佛在说。
　　主人我为你缝了衣服，很累很累的，快来夸我啊，有邀功请赏的意思。
　　朱友文坏坏一笑，托住石瑶的细嫩下巴，“说，你想要什么赏赐？朕都答应你，替朕守住了汴梁，可是大功一件。”
　　“奴婢，奴婢不想要赏赐，只想，”说着，石瑶脸就通红了，“只想替主人，生一个小宝宝。”
　　“啊？”朱友文立马眼就红了，被这番话勾起了想法，“这可是你说的，不许耍赖，”他猛的公主抱起石瑶，就往大帐冲了过去，急不可耐。
　　这可是当着十万大军的面，如此堂而皇之的做荒唐事，石瑶怯怯道，“主人，不要，这么多人看着，好xi吮。”
　　“女人说不要，就是要的意思，我懂。”
　　“主人，你好坏好坏的。”
　　朱友文抱着石瑶，就钻进了大帐内，旁若无人，五大阎君和王彦章都看呆了。
　　“鬼王当了皇上之后，果然还是风采依旧啊，”蒋昭义道。
　　“这次出去，就多了几位女主人，”蒋仁杰道，对于陆林轩等女，虽是国色天色，却连一眼都不敢多看。
　　那可是鬼王的女人，敢多看一眼，当心把眼珠子给挖了。
　　王彦章一脸错愕，这朱友文也太荒唐了吧，肆无忌惮的玩女人，这还是在军中，简直就是昏君再世啊。
　　他抹了下额头的汗水，对钟小葵道，“钟大人，这如何是好？现在怎么办啊。”
　　钟小葵是几女中实力最强，也是最得朱友文信任的女人，“王将军约束好部下，做好份内的事便好，还有召集诸位将军，等王上完事之后，就会排兵布阵。”
　　“是，末将遵命，”王彦章总算心中有底了，意气风发起来。
　　此刻，潞州城城楼上，那山呼海啸一般的万岁声，也传到了李存勖的耳中，“看这架势，那朱友文似乎已经和王彦章大军汇合了，可恨！”
　　他倒是有心想派兵去拦截，可如今李存忍和殇都受伤，再加上之前折损了两百精兵，让他有了顾虑，不得不打消念头。
　　“殿下，那朱友文才归来，大军定会迎接，不如我们趁此机会，出城一战，”镜心魔建议道。
　　李存勖思考了一下，点了点头，“传令，开城门，主动出击。” 
 
 
             第59章 芙蓉帐暖（求订阅）
 　　
　　此刻，常宣灵、许幻、陆林轩、姬如雪和钟小葵五女，悠哉哉的坐在大帐外，架着篝火烤ròu吃，谈笑风生。
　　王彦章亲率数十名带兵将军，守在大帐外，就像是热锅上的蚂蚁，上跳下窜的。
　　“钟大人，不知皇上何时出来，共同商议军国大事啊？”王彦章哭着脸，问道。
　　“你难道没听到吗？”钟小葵侧了下耳朵，听着从大帐内传来石瑶的哀叫声，道：“王上，此刻正在里面忙军国大事呢。”
　　“这……”王彦章老脸一红，这哪里是军国大事？这分明就是光天化日之下宣淫，可是把他急坏了。
　　这十万大军驻扎在潞州城外，长此以往，可不是件好事，需要早作打算。
　　陆林轩瞥了一眼王彦章，低笑道：“俗话说的，皇帝不急太监急，大概就是这样吧。”
　　“嗯，”姬如雪扫视了王彦章一眼，倒觉有趣的笑了出来。
　　这时，一名王彦章手下的将军不忿，站了起来，“丫头，你说谁是太监，这可是大梁最强的王将军，放尊重点。”
　　“嗯？”钟小葵眸子骤然一寒。
　　王彦章心中咯噔一下，“不好，好杀气。”
　　钟小葵发出冥水丝，无声无息，那将军还未反应过来，便已脖子被缠住，轻轻一拉，血光崩现，人头落地。
　　噗噗！染血的人头，像烂西瓜在地上滚了两下。
　　众将军皆是大骇，惊的后背发凉，王彦章面色一白，“钟大人，你这？”
　　他刚想要说钟小葵太过残忍，不过转念一想，就赶紧住口了。
　　这杀人事小，摆明了就是要立威，这个不长眼的家伙，主动站了出来，死了也活该，只是可惜没死在战场上，却死在了自己人手中。
　　“这几位女子，可都是王上的人，日后也将是大梁的皇妃，若有不敬者，杀无赦，”钟小葵寒声道。
　　众将军相视一眼，皆是吓的跪地，“卑职不敢。”
　　钟小葵站了起来，气势睥睨，训斥道：“乱世之中，最不值钱的就是人命，即便是你们这样的将军，我杀了一个，也能立刻找到人顶替，规矩可不能乱，尊卑有别，你们都要记住了，”
　　“王上，才是大梁最不可或缺的，其次就是他的女人们，明白了吗？”
　　王彦章只觉脖子一凉，这话也是在警告他，赶紧低头，“明白了。”
　　众将军也唯唯诺诺，不敢再造次。
　　立马，就有人上来，将死去的尸体收走，而姬如雪四女就像没看到似的，继续吃喝。
　　本就是江湖儿女，打打杀杀见的太多，这点小场面倒也不会影响到吃饭的心情。
　　大帐内，暖香四溢，石瑶双手捂脸，倒在chuang上，娇魅道：“主人，不要，外面还有那么多人等着，等晚上，我们再……啊。”
　　她话还未说完，朱友文就扑到身上，双手捏着大rǔ，肆意的索取，亲的石瑶天昏地暗，眼神迷离，直到窒息。
　　“几日不见，你变更美了，我等不到晚上了，”朱友文坏笑道，发出魔气，撕碎了石瑶的罩罩。
　　“啊，好冷，”石瑶只觉口一凉。
　　哪知朱友文毫不停顿，手掌再发魔气，将她的紧身kù撕碎，露出鼓胀的tún。
　　石瑶此时也被挑起了火，欢叫道，“主人不在的日子，石瑶可想死你了。”
　　“有多想？”
　　“天天都想，每日每夜都想，”石瑶怯生生的道，脸上发烫，心砰砰的乱跳。
　　“SaoHuo。”
　　“啊，皇上。”
　　芙蓉帐暖，夜影黄昏。
　　一声哀叫，震的姬如雪差点手上的鸡腿，都掉地上了，轻啐道：“这坏人，还弄出这么大动静，真是不知xi吮。”
　　王彦章率着众将军，唯唯诺诺的守在一边，听着这靡靡之音，却又不敢动弹，简直就是天大的受罪，比上战场还难受。
　　这尼玛的简直就是昏君，昏聩无道，残暴不仁，这以后的日子可怎么过啊？王彦章心想。
　　嘭！
　　这时一声悠长的响声传来，伴随着阵阵喊杀声，众人皆是脸色大变，钟小葵轻盈的一跃，蹿上了旗杆顶端，一望，却见潞州城门大开，晋军杀了出来。
　　“众将军，快各自回去，率兵迎敌。”钟小葵急道。
　　“是，”王彦章得令，以最快的速度，冲了出去。
　　这时，朱友文也容光泛发的自大帐中走出来，身上跟着面色扉红，余韵未消的石瑶。
　　望了眼城门大开的潞州城，他冷笑道：“李存勖啊李存勖，没有想到你这么禁不住诱饵，轻而易举就出城了，真是太嫩了。”
　　六女立即围到了他身侧，石瑶则道：“上次汴梁城下，李存勖吃了大炮的亏，这次似乎有所准备。”
　　朱友文轻笑道，“不错，他主动出击，等晋军和我军混战到一起，我就不敢再随意开炮，以免误伤友军，便没了大炮的优势。”
　　钟小葵略显焦急，忙道：“没了大炮的优势，对方又据城而战，我们人数也不占优，可如何是好？”
　　“小葵莫急，”朱友文邪恶道，“有一个地方，可没有友军只有晋军。”
　　“什么地方？”钟小葵讶道。
　　“主人难道说的是，城门处。”石瑶道。
　　“不错，还是石瑶聪明，传令，用大炮，交替轰炸潞州城门，扰乱敌军军心，断其后路，”朱友文下令道。
　　“小葵，随我一同出战，你们就帮夫君守住大炮，晚上有奖励哟，”朱友文坏笑道。
　　“是，师傅，我好想要奖励，”常宣灵一脸的臊样儿。
　　“主人，请放心交给我们吧，”许幻沉稳一些。
　　“是，夫君，我肯定会守住大炮的，”陆林轩攥紧粉拳道。
　　“嗯，夫君大人，”姬如雪点了点头，她知道自己的荣辱，已经与朱友文系在一起。
　　求订阅！各种求！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第60章 阳癖好（第四更）
 　　（为【血正红】加一更！）
　　简单安排好后，朱友文身披袍，手持宝剑，钟小葵在身旁护卫，他骑着骏马，就冲向了战场的最强方。
　　“众将士，随朕冲锋，杀退这qun晋狗，城破之时，大赏全军，”朱友文站在马背上，挥舞着宝剑，鼓动着士气。
　　众多士兵和将军，见到连皇上都亲自上战场了，顿时备受鼓舞，全部都卯足了劲，悍不畏死的往前冲。
　　王彦章挥动铁枪，大吼道：“陛下随军亲征，我等更该用命，诸将士随我冲锋，建功立业就在今日。”
　　他一马当先，龙吟功开道，疯狂的杀向了潞州城门，身后跟着如潮水般的梁军。
　　有了之前的教训，他深刻认识到，忠心和有用才是朱友文最看重的，是被砍头立威，还算从此荣华富贵，就看他今天的表现了。
　　头戴血色厉鬼面具的李存勖，打马立在潞州城门口，指挥若定，“擒贼先擒王，射箭，给我射死那个穿袍，装X的梁王朱友文。”
　　他一声令下，顿时箭如雨下，笼罩向朱友文。
　　只是那箭还未落地，便都被钟小葵发出的九幽yin气给阻挡，如同漆黑的护盾，为朱友文挡住所有的冷箭。
　　“小葵，好样的，”朱友文大笑。
　　钟小葵微一脸红，有些不敢直视朱友文的霸道。
　　穿着袍的王上，真的是帅呆了，小葵要爱死了，怎么办。
　　见到箭雨全被挡下，李存勖气的直跺脚，怒吼道：“射，射，射死他。”
　　箭如雨下，只是再次被钟小葵挡下，完全无用。
　　镜心魔见状，便道：“寻常弓箭，根本无用，不如派殇去刺杀？”
　　李存勖想了想，也别无他话，“传令，让在城里修养的十三妹，带着她的殇，出动，给老子宰了朱友文。”
　　看着朱友文挥动宝剑，指挥大军意气风发的模样，他就气的牙痒痒，这种恨死了对方，却杀不死的感觉，让他感觉无比的憋屈。
　　他是晋王李克用的儿子，堂堂的大晋国少主，从小锦衣玉食，予杀予夺，何曾有过如此的窝囊？
　　这朱友文简直是他生平大敌，先是在汴梁城下，以天火解围，让他兵败如山倒，如今又决战潞州，要你死我活。
　　“朱友文，我非要宰了你不可，剥你的皮，抽你的筋，才能解我心头之恨，”李存勖大恨。
　　突然，平地一声闷响，天际发出夺目火光，在光天化日之下，竟是有了两个太阳，众人皆目瞪口呆。
　　“那是？”李存勖惊呆了。
　　“不好，殿下快跑，是天火。”镜心魔怪叫，忠心护住，跃上李存勖的马背，从身后拉住马缰，猛用匕首扎入马屁.股。
　　“嗷，”骏马嚎叫一声，径直朝潞州城狂奔不止。
　　下一刻，轰隆一声响，地面震颤，山崩地裂，火光冲天，那落下的巨大火球，径直砸在城墙上。
　　原本守在城上的数百军士，全部化作ròu糜，雄壮的潞州城墙，更被砸塌了半边。
　　“啊，天罚又来了。”
　　“快跑啊，神灵震怒了。”活着的人，拼命逃窜，面对天威，人力太薄弱了。
　　此刻，守在大炮前的五女，皆是震撼于大炮的威力，一炮下去，半座城都塌了。
　　“好玩，好玩，”陆林轩雀跃道，“我也要玩。”
　　姬如雪颇为震惊，“没有想到，大梁竟又如此神器在手，若日后夫君进攻岐国，谁又能挡？”
　　她这才知晓，原来朱友文的野心可不仅仅是说说而已，是真有本事，她已经在心中有了盘算，定要向朱友文求情，请他不要毁伤幻音坊。
　　毕竟那个地方，是她曾经的回忆和寄托。
　　陆林轩走到另一架装弹好的大炮后，从军士手中将火把抢夺了过来，有模有样道：“你们瞄准好了吗？”
　　众军士面面相觑，在石瑶的授意下，只能点了点头，“回陆大人的话，已经瞄准了，随时可以发射。”
　　“好，”陆林轩起了玩心，用火把就点燃了引信。
　　轰！
　　一声巨响，就像是大号的烟花，抛射出去。
　　“哇，好大的烟花，真有意思，石瑶姐姐，我还要玩，”陆林轩声音很甜。
　　石瑶微微一笑，朱友文这一趟去带回的女人，不仅是年轻貌美，更是心狠手辣的小恶魔，这一团烟花炸出去，就有数百人死于非命。
　　真是有趣。
　　“好，既然林轩想玩，你们就继续装弹，直到射完为止，”石瑶命令道。
　　“是，瑶妃，”军士们得令，内心捏了把汗，果然不愧是陛下的女人，实在是彪悍。
　　原本已经和镜心魔一起逃回城内的李存勖，还未来得及松一口气，脑后再传来呼啸的风声，如同地狱鬼音。
　　第二发天火，如期而至。
　　轰！
　　城楼瞬间崩塌，沙尘弥天，气浪滚滚，连人带马掀翻在地。
　　李存勖不受控制的摔在地上，摔了个狗吃屎，滑行了数米，若不是脸上带着面具，恐怕已经毁容了。
　　他骑的马，滑倒在地，四扭曲，已命不久矣。
　　“殿下，你，你没事吧？”气若游丝的镜心魔，关切道。
　　“镜心魔？”李存勖猛的反应过来，疯了似的跑过去，将镜心魔抱了起来，却发现他手上满是鲜血。
　　原来，镜心魔骑在他身后，逃窜时，气浪掀起的飞石，已击穿了他后背，此时奄奄一息。
　　“你怎么了？你不要吓我，”李存勖身躯狂抖，神色痛苦，不敢相信。
　　“殿下，我要死了，为了保护你而死，我心甘情愿，”镜心魔满面污血，虚弱道，“只是我还有最后一个请求。”
　　“你，你说，”李存勖抖动着双唇，眼睛都红了。
　　陪伴了他这么多年，忠心耿耿的镜心魔，就要死在他眼前了，他好难受。
　　“朱友文不可力敌，殿下可弃城逃命，还有，我死后，就没有给陛下暖chuang的，陛下可以找个美女，陪伴左右，”镜心魔ni喃道。
　　“不，不，”李存勖歇斯底里吼道，“那些虚伪的女人，又哪里及得上你万一，不，我不要你死。”
　　原来，李存勖竟是喜欢男人的，当他还小的时候，受了些刺激，就对女人格外厌恶，就从此转变了性趣爱好，喜好男风。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第61章 卧薪尝胆（第五更）
 　　（为【血正红】加第二更！）
　　他第一次遇到镜心魔时，是在晋王府的一场酒宴上，那时他还是个孩子。
　　李存勖是晋王儿子，有特权，就买下了镜心魔，当他的玩伴和书童，这一下子就玩到床上去，一发不可收拾。
　　此刻此刻，镜心魔为了护他周全，惨死在怀中，李存勖伤心愤怒到了极致，“不，不，不要死。”
　　他半跪在地上，哭的像个孩子，哪里有半点晋国少主的风范。
　　潞州城外，战事急转直下，两发炮弹轰下，城塌人毁，原本出城作战的过万晋军，彻底傻眼了。
　　“城墙塌了，把我们的后路也给断了，这可如何是好？”
　　“殿下不见了，殿下丢下我们，独自逃走了，我们还在为谁战斗？”将士们迷茫了。
　　反观之，王彦章却是越杀越用，越战越凶，怒吼道：“我大梁有天威相助，梁王乃是众望所归，天下无敌，众将士随我剿灭晋军，活捉李存勖。”
　　“冲啊，灭了晋军，活捉李存勖。”
　　此消彼长之下，晋军瞬间胆寒，已无心再战，即便人数有优势，却也被梁军摧枯拉朽，给杀的是丢盔弃甲，哭爹喊娘。
　　“求求你，别杀我，我原本是大梁的子民。”
　　“杀。”
　　“求求你，别杀我，我愿意投降。”
　　“杀。”
　　眨眼间，哀鸿遍野，眼看胜势已定，朱友文也松了口气，“这李存勖太不禁打了，我还没用力，他就败了。”
　　“此役我军大获全胜，全赖王上运筹帷幄，天望所归，一统天下，指日可待，”钟小葵赞道。
　　朱友文坏坏一笑，自半空跃到钟小葵的马上，从身后搂住他的小蛮腰，在这万军从中的战场之上，与她打情骂俏。
　　“天望所归，一统天下这种话，不过是说给下面的将士听的，为了给他们洗脑，对我忠心，小葵你可不要学去了，”朱友文亲近着她的脸颊，轻声道。
　　朱友文和钟小葵耳鬓厮磨，她身上的香味，就像是带血的荆棘花，热辣而浓郁，让人着迷，尤其是她耳朵彤红的模样，煞是惹人喜欢。
　　钟小葵面红心跳，衷心道：“天底下王上最强，没人是您的对手，一统天下，更是指日可待，小葵一直这么认为。”
　　“哈哈，”朱友文心中暗爽，手也不规矩起来，“还是小葵贴心，让我么么哒，”说着，探手入衣内，握住了一对椒乳。
　　钟小葵心下狂跳，低着头，“不要，王上，这里是战场，有这么多人看着。”
　　“别怕，朕是皇上，谁敢非议，我就砍了他的头，”朱友文霸气道。
　　“王上，你好霸道，小葵好喜欢，”钟小葵顿时就软了。
　　自古美女爱英雄，谁也不会例外。
　　动画中，钟小葵是鬼王朱友文的手下，对他言听计从，可奈何鬼王是个榆木脑袋，练功给练傻了，对女人没了兴趣，只知道修炼神功。
　　放着这么可爱的小罗莉不要，不如便宜了我，好好的疼爱一番。
　　潞州城城主府内，五名剑奴正在吃着东西，一边休息，即便是顶级杀手，也要吃饭的。
　　对于李存忍突然的背叛，杀了李存勖派去拦截幻音坊的精兵，他们没任何意见，只是依命行事。
　　李存忍坐在上首位上，轻轻擦拭着匕首，一边思虑着，该如何自处。
　　她本来是富家女，生活无忧无虑，可乱世来临，城破之后，她家被抄了，爹娘全被乱军杀死，而她是唯一逃掉的。
　　从天堂跌落地狱，她差点饿死路边，就在这时，是幻音坊的人救走了她，带回凤翔城。
　　给她吃饱饭，教她习武刺杀之术，而她天赋卓越，一路突破至小天位，在那之后，她就有了新的称谓，娑罗圣姬。
　　她很喜欢这个名字，幻音坊的人都尊敬她，称她为娑罗天。
　　所以在得知李存勖，欲要对幻音坊等人不利时，她第一时间就飞鸽传书，提前通风报信，让李存勖扑了个空。
　　这么多年，她已经忘记了自己的本名，可她忘不了当初家破人亡时，那面带血的旗幡，上面写着的字“晋”。
　　城是被晋王李克用破的，家是被李克用下令抄的，就像之前李存勖在潞州城所作所为那样，美其名曰劫富济贫。
　　哼，可笑而虚伪的家伙，总是想为自己找个借口。
　　数年前，终于让她逮到机会，杀死了真正的李存忍，而自己则乔装成李存忍的模样，混入通文馆。
　　为了不被识破了身份，她不惜毁掉容貌，只为卧薪尝胆。
　　如今，似乎报仇的时机，已经到了，她的眸中闪动着寒光，杀气毫不掩饰。
　　这时，天际火光冲天，五名剑奴一惊，“不妙，是天火降世，大梁的军队在攻城了。”
　　听其声音，竟是稚嫩的女声。
　　这五名剑奴，全都是她从幻音坊带出来的佼佼者，和她身世相仿，忠心不二。
　　“城破了，晋军败亡，正合我意，”李存忍冷笑道。
　　这时，一名传令兵急匆匆赶来，跪地道：“禀大人，殿下让您前去支援，刺杀朱友文。”
　　“刺杀朱友文？”李存忍齿冷道，眸中一闪。
　　顿时，一名剑奴无声无息，出剑，空中寒光乍现，传令兵已被斩首，立死当场，死不瞑目。
　　到死，他都不知道，为何殇会突然叛变。
　　“随我前去，活捉李存勖，”李存忍道。
　　“是，”五名剑奴应道，化作魅影消失在堂内，只余下冰冷的一具尸体。
　　城外晋军孤立无援，有心想要撤回城内，可陆林轩的炮仗，却不断砸下，令人耳朵发聋，不敢靠近。
　　石瑶见时机差不多了，便制止道，“林轩，停下吧，别误伤了主人。”
　　“哦，”陆林轩吐了下粉腻的舌头，意犹未尽的丢下了火把。
　　立在万军从中的朱友文，擦了下冷汗，“这他娘的是哪个败家娘们儿，真以为炮弹不要钱吗？拼命的炸，城门都炸出坑来了。”
　　钟小葵噗哧一笑，“我猜肯定是林轩，她主意最多。”
　　求订阅！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第62章 绝命瞬狱（求订阅）
 　　
　　朱友文咬牙切齿的，又爱又恨，“陆林轩这妮子，晚上我要让她知道朕的厉害，明天绝对下不了床。”
　　“王上，你真坏，”钟小葵怯生生道。
　　“嘿嘿，”朱友文坏笑道，“现在先破城再说，今晚上我们入驻潞州城城主府。”
　　此时，杀出城外的晋军，前面后凶神恶煞的王彦章率的千军万马，后方则是崩塌起火的城墙，退无可退，已逼到了绝路。
　　朱友文挥舞着宝剑，大吼道：“王彦章，让你的人收敛点，跪地投降不杀。”
　　被喝骂了一句，王彦章脖子一缩，有点心虚，这个新皇帝朱友文，可不比朱温，根本忽悠不了，他若是不用命，下场也会很惨。
　　当即爆吼道：“梁帝仁慈，晋军有跪地投降缴械者，皆不杀。”
　　“跪地投降缴械者，不杀。”
　　呼喝声连成一片，如山呼海啸般气势惊天，也成了压垮晋军的最后一根稻草。
　　下一刻，本就心理崩溃，无处可逃的晋军，猴急的就丢掉了武器，跪在地上抱头哀嚎了起来。
　　“梁帝仁慈，求不杀。”
　　“梁帝仁慈，求不杀。”
　　晋军黑压压的跪倒一片，一直到城门处，畅通无阻。
　　朱友文得意的一笑，“这王彦章不错，众军，随朕一起进城，”他大手一挥，颇有指点江山的睥睨纵横之势。
　　“进城。”
　　“进城。”
　　钟小葵眼泛桃花，一脸的痴迷，哇，王上征服天下的模样真霸气，小葵心都要化了，怎么办？犯花痴了。
　　眼看着城破了，潞州城内的晋军，乱作一团，倒是有近百名亲卫军，找到了李存勖。
　　亲卫军首将，急奔而至，惊惶道：“殿下，潞州城破，我军败了，现在趁梁军还未打进来，咱们快逃吧。”
　　李存勖搂着镜心魔的尸体，就像抱着心爱的人，“不，我不走，我要和他死在一起。”
　　那将军一惊，李存勖竟会为了一个小丑伶人，甘愿送死，莫非传言李存勖好男人是真的？
　　想到此，他便觉得心里膈应，不过，他终究是晋王李克用的儿子，必须救，否则他也活不了。
　　“殿下，别管他了，都已经死了，活命要紧。”将军急道。
　　“不，我不走，镜心魔都死了，我活着还有什么意义，”李存勖哭喊道，情真意切。
　　那将军觉得实在恶心，却又无法，只得道：“得罪了，殿下。”
　　他冲去过，将李存勖抱了起来，再命身后的军士，将镜心魔的尸体捆到马上，喝道：“我们走，逃出潞州城。”
　　只要李存勖还活着，就又重来的希望。
　　“混蛋，你们轻点，不要坏了他的身体，”李存勖大喊大叫道。
　　他对晋军将士的死伤不管不问，反倒对一个小丑伶人的尸体关怀备至，顿时寒了不少人的心。
　　当即，那将军和近百亲卫军，护着李存勖就往另外的城门逃去。
　　这时，突然有六道魅影，如鬼物从天而降，落到马路中间，挡住了去路。
　　亲卫将军赶紧勒马，待看清楚来人是李存忍和她的殇组织后，不惊反喜，“见过忍字门门主，您来了正好，快护卫殿下逃走。”
　　李存忍看了眼被挟持着的李存勖，哭的伤心，低斥道：“废物。”
　　亲卫将军愣住了，还以为自己听错了，“您刚才说什么？”
　　李存勖擦拭掉眼泪，振作起来，刚才是被镜心魔的死，以及晋军败亡的双重打击，如今为了活命，必须振作。
　　他走了下马，寒声道：“十三妹，如果我没听错的话，你刚才说我是废物？”
　　李存勖出离了愤怒，即便兵败，他却也不容任何人诋毁。
　　“和你说话，只会让我觉得恶心，喜好男风的垃圾，”李存忍讥讽道。
　　“你……”李存勖气的手直抖，他没想到，在这种危急时刻，李存忍竟跟他做对。
　　他话还没出口，下一刻，殇就出动了，无声无息，如鬼如魅。
　　“绝命瞬狱杀！”
　　五名剑奴，组成可怕的杀阵，电光火石，鬼影重重间，血光乍现，李存勖身后的近百名亲卫，全都作了剑下亡魂。
　　“啊。”
　　“啊。”哀嚎声四起，有的亲卫甚至脸反应时间都无，就被削掉脑袋，惨死。
　　噗哧！
　　亲卫将军正欲举剑抵抗，可却同时有三柄剑刺来，一剑刺穿了他后脑勺，一剑洞穿了他心脏，还有一剑自裤裆下菊/花刺进，搅碎了内脏，立死。
　　临死前，他鼓大了双眼，经历了前所未有的恐惧。
　　满地血花，只有李存勖一人存活，他的心在滴血，他的双在颤抖，他满心恐惧，疯狂叫道：“李存忍，你是叛徒，难道之前围剿幻音坊，也是你通风报信？”
　　“现在才明悟过来，是不是太迟了？”李存忍冷冽一笑，激动的浑身都在欢愉。
　　她忍受了这么多年的痛苦和煎熬，拼命练武，甚至不惜自毁容貌，如今，终于第一次她离报仇更近了一步。
　　“不错，”李存忍厉笑道，状如魔鬼，“我不仅通风报信，还杀了你派去的追兵，这一切都是你活该。”
　　李存勖酿跄后退，被背叛了，异常难受，他质问道：“为什么？”
　　“为什么？”李存忍神色扭曲道，回忆起往日的痛苦和仇恨，她就发疯似的。
　　“前几日你抄了潞州城中的所有富人，这一点跟你爹简直如出一辙，而我只不过就是其中的一个孤儿而已，”李存忍血红着眼，仇恨冲天。
　　李存勖呆住了，“原来如此。”
　　往日种下的仇恨，今日终于结了果，难道这就是我的命？不，我不信。
　　轰隆！
　　倒塌的潞州城门，被王彦章刨开，梁军像打了鸡血，红着眼冲进了城中，见人就抢，不服就杀。
　　李存勖心也跟着一颤，随即狂笑不止，“城破了，我李存勖也彻底败了，可是，”他抬起眼，死死瞪着李存忍。
　　“城破之后，城中全是梁军，纵然你有天大本事，也无处可逃，你想杀我？我们就一起死，哈哈！”
　　即便是死，他也要拉上垫背的。
　　李存忍依旧是笑，运筹帷幄一切皆在掌握，她摇了摇头，“我不会死，只要把你交出去，就能换一条活路。”
　　“什么？”李存勖满眼骇然，这女人好狠的心机。
　　求订阅！鲜花打赏！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第63章 算无遗策（求订阅）
 　　
　　朱友文身披袍，骑着大马，跨着宝剑，在千军万马中，闲庭信步的迈入潞州城内。
　　“王彦章，收敛士兵，不许在城中闹事，直捣城主府。”朱友文命令道。
　　“末将得令，”王彦章铿锵应道。
　　“若遇到晋军，一个不留，还要给朕活捉李存勖。”
　　“是，”众将士应道，如蝗虫般，打马飞进了潞州城。
　　钟小葵骑马伴在左右，赞道：“王上爱民如子，实在是仁慈的好皇帝。”
　　“朕只对自己人仁慈，对敌人可是无所不用其极，”朱友文邪恶道。
　　沿街的百姓跪成一排排，将头磕在地上，迎接着朱友文的到来，他是当之无愧的梁帝。
　　“梁王万岁，万岁，万万岁。”
　　“梁王万岁，万岁，万万岁。”
　　民众们山呼万岁，身后就立着披坚执锐的梁军，若有不喊的人，立马就是一刀，有不服的又是一刀。
　　乱世之中，人命如草芥。
　　朱友文很是享受，哈哈，做皇帝的滋味，真他娘的爽，这些人的命全是我的，想杀就杀。
　　等我一统天下后，就每年选秀女，学曹操铸铜雀台，收尽天下的美女，他心中暗爽道。
　　钟小葵频频侧目，王上笑的好坏，肯定是又想到了，羞人的坏主意。
　　她心中慌慌的，有点不敢看朱友文。
　　这时，一名将军拍马赶来，下马跪地道：“禀陛下，李存勖已经找到了。”
　　“哦？带我过去。”
　　朱友文眼前一亮，若活捉了李存勖，就可以藉此威胁李克用，逼他就范，则大晋可灭。
　　“是。”
　　朱友文赶到时，李存勖双手被绑，嘴里塞了臭袜子，神情屈辱的跪在地上，被李存忍用匕首指着，周围则是五名剑奴，虎视眈眈。
　　“围住他们，”王彦章铁枪一挥，数千的军士，围的是水泄不通。
　　军士散开，朱友文簇拥着登场，愣了一下，李存勖竟然被李存忍和殇挟持了，这是怎么回事？
　　“你就是梁王朱友文？”李存忍道，声音清冷，似不食人间烟火。
　　她戴着面具，不以真面目示人，可久经锻炼没有丝毫赘肉，妖娆如魔鬼般的身材，也格外诱人。
　　只可惜，动画中，她被毁了容，不然也肯定是个大美女。
　　“朕便是，李存忍，你想怎样？”朱友文道。
　　李存忍微惊，“你竟然知道我？”
　　身前被绑的李存勖，用力挣扎，嘴里含混不清，却被一名剑奴一脚踹在脸上，扑倒在地，顿时就老实了。
　　老子当然知道你，你演的动画片我也看过，可我就是不说。
　　“你背叛了通文馆？竟然绑了李存勖？”朱友文疑惑道。
　　李存忍眸子微冷，“这件事我不需要跟你解释，现在我只想让你放我们一条生路，条件就是活着的李存勖。”
　　讲条件？有意思。
　　钟小葵上前一步，怒斥道：“大胆，尔等已是瓮中之鳖，根本没资格讲条件。”
　　“你若不答应，我就杀了李存勖，再鱼死网破，”李存忍狠厉道，只是心中也很忐忑。
　　若能苟且偷生，谁又会愿意去死，只是如今，却只能如此了。
　　“活着的李存勖，和死了的李存勖，价值差别可是很大的，想必梁王很清楚，”李存忍道。
　　朱友文点了点头，“你说的不错，你的条件，我答应了。”
　　“王上……”钟小葵欲言又止。
　　朱友文阻止了他，说：“让开一条路，放她们走。”
　　李存忍心中一紧，她没想到传说之中残暴凶狂的朱友文，竟如此好说话，难道这其中有诈？
　　围拢的军士缓缓散开，给李存忍让出了道，为今之计，她也只有赌一把了。
　　“我们走，”李存忍挟持着李存勖，缓缓走出包围圈。
　　走到一定距离后，朱友文喝到，“现在差不多了，放人，你若不放人，我就下令射死你。”
　　李存忍眸光一闪，这个距离，她带着殇全力奔逃，对方肯定追不上。
　　“那就给你，”她将李存勖踢翻在地，趁机，带着殇逃之夭夭。
　　众军士一拥而上，瞬间将李存勖五花大绑。
　　“陛下，我们追吗？”王彦章急道。
　　朱友文神情镇定自若，“不需要，她以为自己真能逃走吗？太小看人了。”
　　钟小葵微惊，“难道王上还有后手？”
　　“那是自然，落入了我的手里，又岂能让她逃走，李存忍应该还是处女的吧？”朱友文坏笑道。
　　“啊？”钟小葵脸一红，“王上，您都在想些什么啊。”
　　“咳咳！”王彦章干咳了两声，有些不自在。
　　“王将军，你觉得呢？”
　　“陛下，我可以不回答吗？”王彦章哭着脸道，这种事情他可不敢随意掺合，甚至是连朱友文看中的女人，多看一眼都不敢。
　　女人向来是男人的禁脔，尤其是一国之君，一不小心，都是要杀头的。
　　“你必须说，”朱友文逼迫道。
　　王彦章脸一黑，悲剧了，抓耳挠腮想了想，才小心翼翼道：“应，应该是吧，毕竟她带着面具，说不定长的比较丑。”
　　年龄不小，却还是处女，唯一的可能就是长的丑。
　　“哈哈，”朱友文大笑，“王将军言之有理。”
　　王彦章一脸的灰头土脸，心中松了口气，总算渡过一劫。
　　钟小葵却很不喜，轻啐道：“呸，王将军，你若敢带坏了王上，我拿你是问。”
　　“这……”王彦章一脸的懵逼，这明明是陛下主动提问的，他不过是顺着意思说，却被钟小葵责罚。
　　他心里面，委屈的就像个有络腮胡的宝宝，可却又不敢说。
　　李存忍带着殇，直奔城外，眼看着城门就在眼前，总算心放了下来。
　　突然，一阵香风袭来，空中传来女声，“诸位，这么急急忙忙的，是要去什么地方啊？”
　　只见石瑶携着常宣灵、许幻、陆林轩和姬如雪四女，立在城门处，拦住了她的去路。
　　“不妙，那混蛋朱友文竟留了后手，派人拦截我，明明说好放人的，我就不该相信他，真是卑鄙无耻，”李存忍大恨，不得不停下来。
　　求订阅！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第64章 亵李存忍（第三更）
 　　
　　五名剑奴相视一眼，顿觉不妙。
　　常宣灵上前半步，挑衅道：“梁王让你们留下来，何必走那么快呢？”
　　五女挡在半道，李存忍避无可避，她的眸子渐冷，瞄了眼姬如雪，似乎她是五女中最好对付的，厉喝道：“殇。”
　　瞬间，五名剑奴无声无息，逼近到姬如雪身侧，不足半米处。
　　“啊，”姬如雪吓的尖叫起来，下意识发出五雷天心诀，雷光闪烁，吓的五剑奴慌忙后退。
　　李存忍震惊，“五雷天心诀？你怎么会？”
　　据她所知，五雷天心诀是天师府的独门功法，自二十余来前天师府被灭，张玄陵不知下落后，就再也没人见过，不曾想却出现在这里。
　　“不仅她会，我也来，”陆林轩俏皮道，双手雷电乍现。
　　“我也会，”常宣灵握着电球道。
　　“还有我，”许幻双手挥动着电光。
　　石瑶抬起修长的手指，恐怖的电弧在指尖跳跃，她也会。
　　“这……”李存忍骇的说不出话来，竟然一下冒出五个会五雷天心诀的女人，太可怕了。
　　“既然夫君想留下你，你就乖乖束手就擒好了，”陆林轩淡淡道。
　　“夫君？”李存忍一脸讶然。
　　“上，抓了她，去向师傅请赏，”常宣灵迫不及待，率先出手，其余四女也紧随而至。
　　五剑奴不甘心，即便是败，也要有骨气，不怕死的迎了上去。
　　可是面对全身带电的五女，根本无法近身，很快就败下阵来，全身抽搐麻痹的倒在地上。
　　“李存忍，认命吧，”石瑶一指点来，电光攒射。
　　李存忍赶紧躲闪，可电光实在太快，她被击中，浑身一僵麻痹感传遍全身，就软瘫在了地上。
　　李存忍大恨，我隐忍了这么多年，眼看着报仇在即，难道会死在这潞州城吗？
　　她好不甘心，她唯一的念头，就是杀了李克用，报仇雪恨。
　　这时，陆林轩自背后偷袭，一掌拍在她后心，将她瞬间电晕了过去。
　　“速度倒挺快的，可惜也快不过我们的电，”陆林轩得意道。
　　姬如雪靠过来，惊异道：“她怎么戴着面具？”
　　“不如摘下来看看？”陆林轩附和道，伸手就去揭开了李存忍的面具，只看了一眼，就被吓的后退。
　　“妈啊，见鬼了。”
　　石瑶和许幻亦是一惊，“没想到堂堂通文馆忍字门的门主，竟是个毁容的女人。”
　　“毁容？这样也好，看她身材这么好，若是大美女的话，师傅肯定不会放过她的，”常宣灵道。
　　“走，先带回去吧，”石瑶道，五女这才带着李存忍，绑了五剑奴，往城主府而去。
　　潞州城破，梁军大胜，朱友文也趁机占了原本李存勖的城主府，堂而皇之的鸠占鹊巢。
　　“李存勖啊，没想到你堂堂晋王之子，也会有今天，”朱友文冷眼看着四肢被绑，嘴巴被臭袜子堵住的李存勖，幸灾乐祸。
　　动画中，李存勖算是稍微有些正面的人物，潞州城破时，不滥杀无辜，还安抚百姓，可真正的世界里，又哪里会有好人。
　　李存勖口不能言，两眼仇恨凶悍的瞪着朱友文。
　　朱友文眉一皱，有些不悦，反手就是一耳光，啪！扇在李存勖脸上，顿时他左边脸多了五道血痕，触目惊心。
　　李存勖倒在地上，一颗牙齿被打掉在地。
　　“老子最恨别人朝我瞪眼，你现在就是砧板的肉，任人宰割，”朱友文厉声道。
　　李存勖倔强的想要站起来，却被朱友文又一脚踹翻在地。
　　旁边王彦章面目惊颤，“陛下也太暴力了，好凶残，若以后是个暴君，我们岂不就惨了。”
　　“嘁，没劲，忘记你被绑住，既不能动，也不能说话，”朱友文冷声道，“把他带下去，好生看管着，别死了，我还要用他来威胁李克用呢。”
　　“什么？”李存勖终于生出恐惧，瞪圆了眼睛。
　　他爹李克用，可是真正无情无义手段卑鄙的老狐狸，若用他去威胁的话，恐怕下场更惨。
　　他拼命的摇头，可朱友文却视而不见，被军士带了下去。
　　而这时，五女抓着李存忍，进到堂内，李存勖看到李存忍也被抓，总算心里平衡了一点。
　　我沦为阶下囚，全都是因为你这个贱女人，现在你也被捉，活该。
　　“主人，李存忍已经活捉到了，”石瑶温声道。
　　陆林轩上前，就抱住了朱友文的手，用自己的小，轻轻蹭着，邀功道：“夫君，捉住人，我可是出了大力气的。”
　　朱友文用手指轻轻刮了下陆林轩可爱的琼鼻，宠溺道：“林轩，太棒了。”
　　”陆林轩乐开了花。
　　这时，他才走过去，查看李存忍，将她的面具揭开，露出触目惊心，满是伤疤的脸，摇了摇头，“可惜了这幅好身材，却毁了容，不然就把她收了也不错。”
　　“师傅，你可以给她戴上面具，再弄的话，就没差别了，”常宣灵建议道。
　　朱友文眼睛一亮，“不错，宣灵真是天才。”
　　得到夸奖，常宣灵顿时沾沾自喜起来，师傅夸我了，真的好幸福。
　　“夫君大人，这，这样不好吧，”姬如雪忍不住道，总觉得有些残忍。
　　“怎么？雪儿吃醋了？”朱友文道。
　　“没，”姬如雪脸微一红，“才没有，”心跳却陡然加速，心慌意乱。
　　朱友文轻笑起来，探手在李存忍口莫了起来，跟陆林轩和姬如雪的相比，手感很不同。
　　或许是因为坚持锻炼的缘故，就连肌都练到了，李存忍的莫起来非常结实，有弹性。
　　靠，太有弹性了，简直就像弹簧了，爽！
　　这时李存忍嘤咛一声，受到刺激，睁开了眼，见此情形顿时恼羞成怒。
　　“淫贼，我杀了你。”
　　求订阅！ 
 
 
             第65章 容貌天成（第四更）
 　　声炸响，如惊天霹雳，惊的彭布大腿一抖。
　　噗嗤！
　　苟大后脑勺炸开了个碗大的血窟窿。
　　被一发7.62MM子弹，口爆秒杀。
　　丽姬的美，有点超过了他的想象力，后世的明星跟她一比，都只是庸脂俗粉。
　　“我好着呢，这个送给你。”
　　朱友文拿出藏在身后的花环，递给丽姬。
　　“好漂亮的花环，师兄，你从哪里得来的？”丽姬笑着，开心的把花环戴在了头上。
　　“我在城外，亲手给你编的，喜欢吗？”
　　他脸不红，心不跳的说道。
　　“喜欢，谢谢师兄。”丽姬眼睛眯成了月牙。声炸响，如惊天霹雳，惊的彭布大腿一抖。
　　噗嗤！
　　苟大后脑勺炸开了个碗大的血窟窿。
　　被一发7.62MM子弹，口爆秒杀。
　　丽姬的美，有点超过了他的想象力，后世的明星跟她一比，都只是庸脂俗粉。
　　“我好着呢，这个送给你。”
　　朱友文拿出藏在身后的花环，递给丽姬。
　　“好漂亮的花环，师兄，你从哪里得来的？”丽姬笑着，开心的把花环戴在了头上。
　　“我在城外，亲手给你编的，喜欢吗？”
　　他脸不红，心不跳的说道。
　　“喜欢，谢谢师兄。”丽姬眼睛眯成了月牙。
　　即便这个男人与众不同，他是大梁的皇帝，是大梁最强的男人，也不行。
　　“吃了这颗糖，你就能恢复容貌，”朱友文道。
　　“真的？”李存忍愕然道，zui张的大大的，有些不信。
　　趁机，朱友文将绝世美颜丹，塞进了李存忍的ying桃小口中，吞了下去。
　　“咳咳，混蛋，坏人，你究竟给我吃了什么东西？”李存忍激动大叫道，害怕担忧的要死。
　　若是吃了可怕的毒药，她就真完了。
　　很快，药效发作了，李存忍觉得脸上奇痒无比，想要拿手去挠，却被朱友文控制住了，值得大叫道，“好痒，我好难过，我要死了，女帝，对不起。”
　　“女帝？”姬如雪一惊，“难道她是幻音坊的人，夫君大人，手下留情，”她急忙冲了过来。
　　“女帝？有趣，”朱友文一笑，从李存忍zui里吐出的字，似乎蕴含了他不知道的秘密。
　　“许幻，去打盆热水来，帮她洗脸，”朱友文道。
　　“是，主人。”
　　很快，许幻端回了热水，帮李存忍洗干净脸，那些伤疤就像枯皮，自动脱落下来，露出了焕然一新的容颜。
　　“这？好美的脸蛋，”石瑶惊呆了。
　　声炸响，如惊天霹雳，惊的彭布大腿一抖。
　　噗嗤！
　　苟大后脑勺炸开了个碗大的血窟窿。
　　被一发7.62MM子弹，口爆秒杀。
　　丽姬的美，有点超过了他的想象力，后世的明星跟她一比，都只是庸脂俗粉。
　　“我好着呢，这个送给你。”
　　朱友文拿出藏在身后的花环，递给丽姬。
　　“好漂亮的花环，师兄，你从哪里得来的？”丽姬笑着，开心的把花环戴在了头上。
　　“我在城外，亲手给你编的，喜欢吗？”
　　他脸不红，心不跳的说道。
　　“喜欢，谢谢师兄。”丽姬眼睛眯成了月牙。声炸响，如惊天霹雳，惊的彭布大腿一抖。
　　噗嗤！
　　苟大后脑勺炸开了个碗大的血窟窿。
　　被一发7.62MM子弹，口爆秒杀。
　　丽姬的美，有点超过了他的想象力，后世的明星跟她一比，都只是庸脂俗粉。
　　“我好着呢，这个送给你。”
　　朱友文拿出藏在身后的花环，递给丽姬。
　　“好漂亮的花环，师兄，你从哪里得来的？”丽姬笑着，开心的把花环戴在了头上。
　　“我在城外，亲手给你编的，喜欢吗？”
　　他脸不红，心不跳的说道。
　　“喜欢，谢谢师兄。”丽姬眼睛眯成了月牙。声炸响，如惊天霹雳，惊的彭布大腿一抖。
　　噗嗤！
　　苟大后脑勺炸开了个碗大的血窟窿。
　　被一发7.62MM子弹，口爆秒杀。
　　丽姬的美，有点超过了他的想象力，后世的明星跟她一比，都只是庸脂俗粉。
　　“我好着呢，这个送给你。”
　　朱友文拿出藏在身后的花环，递给丽姬。
　　“好漂亮的花环，师兄，你从哪里得来的？”丽姬笑着，开心的把花环戴在了头上。
　　“我在城外，亲手给你编的，喜欢吗？”
　　他脸不红，心不跳的说道。
　　“喜欢，谢谢师兄。”丽姬眼睛眯成了月牙。
　　“真美，绝世美颜，”陆林轩捂住了zui，惊呼道。
　　服了绝世美颜丹后，李存忍恢复了年轻的容颜，五官精致，如同天使，皮肤细嫩白璧无瑕，没有丝毫缺陷，美的令人窒息。
　　望着水盆中的倒影，李存忍颤声道：“这真的是我？我容貌复原了，”哇一声，就恸哭起来。
　　这一刻，她将往日所有的屈辱和悲伤，全都发泄出来。
　　“我想干，你！”朱友文狞笑道。声炸响，如惊天霹雳，惊的彭布大腿一抖。
　　朱友文拿出藏在身后的花环，递给丽姬。
　　“好漂亮的花环，师兄，你从哪里得来的？”丽姬笑着，开心的把花环戴在了头上。
　　“我在城外，亲手给你编的，喜欢吗？”
　　声炸响，如惊天霹雳，惊的彭布大腿一抖。
　　朱友文拿出藏在身后的花环，递给丽姬。
　　“好漂亮的花环，师兄，你从哪里得来的？”丽姬笑着，开心的把花环戴在了头上。
　　“我在城外，亲手给你编的，喜欢吗？”
　　他脸不红，心不跳的说道。
　　“喜欢，谢谢师兄。”丽姬眼睛眯成了月牙。
　　他脸不红，心不跳的说道。
　　“喜欢，谢谢师兄。”丽姬眼睛眯成了月牙。
　　求订阅！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第66章 精虎猛（第五更）
 　　
　　朱友文像无毛的野兽，眼中放着光，李存忍就像是小绵羊，在瑟瑟发抖。
　　李存忍双手双脚，不断反抗，却徒劳无功。
　　他究竟想干什么？
　　前一秒还是容颜恢复的天堂，下一刻就要面对如此惨剧，她彻底傻眼了。
　　六女在一旁看着，李存忍羞的只想钻进洞里，既难过又难堪，怒道：“朱友文，你强行占yǒu我，算什么英雄好汉？”
　　“朕本来就不是英雄好汉，朕是王，将来还会是天下共主，”朱友文盛气凌人道，“再说了，我为了给你恢复容貌，可是用了一颗极珍贵的药，现在收点利息，不是应该的吗？”
　　“你，你强词夺理，”李存忍双大开，被朱友文把wan着，浑身不着片缕，羞愤欲死。
　　“那你把药还给我？”朱友文shen手道。
　　李存忍呆住了，药都被她吃了，还怎么还，顿时嗫嚅道，“你无耻，我都吃了，还怎么还你，再说了，那也是你强行喂给我的，不是我自愿的。”
　　“既然你还不了，嘿嘿，”朱友文坏笑了起来，“那就ròu偿好了。”
　　“不，啊，”李存忍哀叫一声。
　　一番雨，自不必细表。
　　一场大战云收雨歇，大厅内的桌子，全都四分五裂，化作了碎片，地面更是一片狼藉，可见战斗之激烈。
　　这时，石瑶解下外套，帮李存忍披上，“小心别着凉了，从今往后，咱们也是一家人了。”
　　“这是干净的布，先擦擦，”许幻善解人意道。
　　李存忍却不好意思去接，自己这幅模样，被人看到，简直出了天大的糗，她狠狠的瞪着朱友文。
　　“我恨你，我会恨你一辈子的。”
　　朱友文在姬如雪和陆林轩的侍奉下，穿好了衣服，闻言，却从容的摇了摇头，“你现在有多恨我，你以后就有多爱我，你信不信？”
　　“呸，即便世界上只剩你一个男人，我也不会爱上你这个无耻下流的坏蛋的，”李存忍气势汹汹。
　　“你别不知好歹，师傅是为你好，”常宣灵道，帮着朱友文说话。
　　“李存忍你适可而止吧，如若不是王上，你能恢复容貌吗？只怕，早就做了刀下鬼，”钟小葵斥道。
　　她有些看不惯这个女人，敢对王上不利，全都该死。
　　更何况，能够让一个毁容的女人，恢复以前的漂亮容貌，这是多么打的恩情，而对方却丝毫不知感恩，实在可恶。
　　“你ròu偿了我，算是还了那颗丹药，咱们两不相欠，”朱友文理直气壮道。
　　李存忍脸一紧，似乎朱友文说的也有道理，付出这样的代价，换来容颜恢复，似乎也不算太亏。
　　“那你还不放我走？”李存忍冷静了一分，牺牲色相，美人计，她也是早有耳闻的。
　　只是她做梦也没想到，自己竟会ShiShen给朱友文，大梁的皇帝，这样一个霸道，却卑鄙无耻的男人。
　　她此刻心里很矛盾。
　　“非也，我捉住你，你就是我的俘虏，和丹药是另外一码事，”朱友文无赖道。
　　“你……”李存忍气急，可人在屋檐下，不得不低头，“那你怎样才肯放我走？”
　　她还有心愿未了，她要杀李克用，替爹娘报仇雪恨。
　　“放你走也可以，除非你心甘情愿的让我干一次？如何？”朱友文坏笑道。
　　李存忍恼羞成怒，破口大骂道：“混蛋，你妄想，我死也不会再来一次了。”
　　可是想到刚才的一番雨，她却觉得很值得回味，这难道就是做女人的滋味？
　　呸，你什么时候，也成是口是心非的女人，这个混蛋坏了你的清白，你不能屈服。
　　“那就没得说了？”朱友文一耸肩，“既然如此，小葵，把她带下去，好生关着，就当养了个闲人，永远不放出来。”
　　“是，王上，”钟小葵满口答应，狞笑着逼近了过去。
　　“永远关着？”李存忍心生恐惧，难道我恢复了绝世的容颜，就是为了永远被关着吗？
　　真是世间最残酷的刑罚，先给你希望，然后再掐灭你所有的希望，这个男人简直就是恶魔。
　　不，他比恶魔还可怕。
　　这时，姬如雪用前嫩^rǔ，蹭着朱友文，哀求道：“夫君大人，方才她说女帝，似乎她也跟幻音坊有关，不如你再多问问，留她一线生机。”
　　被一提醒，朱友文想了起来，温声道：“还是雪儿心善，那好，我就再给你一次机会，你和幻音坊是什么关系？”
　　“这……”李存忍目光躲闪，瞻前顾后，她隐藏了这么多年你的身份，不愿轻易暴露。
　　可一旦被朱友文关住，永世没有再出来的机会，那藏着秘密，还有什么意义？
　　“如果我说出来，你会放我走吗？”李存忍问道。
　　“不能。”
　　“那我还说个屁啊，”李存忍爆了粗口。
　　朱友文一摊手，“坦白从宽抗拒从严，你若直说了，我就不折磨你了。”
　　“折磨？呵呵，”李存忍冷笑道，“我是一名杀手，受过各种折磨和刑罚，我都会守口如瓶的。”
　　“是吗？那如果像刚才那样，干你十次、百次、一千次，你总会说的？”朱友文狞笑道。
　　他可是无所不用其极的人，李存忍的模样，倒也廷惹人喜欢，他不介意多来几次。
　　“你……”李存忍一慌，心里发烫，彻底乱了，斥道：“你好残忍。”
　　“我就是这样残忍，对我的敌人，我就更残忍，无所不用其极，言而无信出尔反尔，甚至是手段下流无耻，只要能达到目的，又有什么关系？”
　　“这个世界，终究是胜利者说了算，看在你长的漂亮，又是我半个女人的份上，才跟你废话这么久，如果你再不说，就没机会了。”朱友文冷冷道。
　　“我……好，我说。”
　　求订阅！！ 
 
 
             第67章 当牛做马（求订阅）
 　　
　　朱友文找了个椅子，坐了下来，喝着茶，陆林轩和姬如雪给他捶背，一人一边，许幻和常宣灵，替他捏脚，一人一只。
　　石瑶帮他端茶，钟小葵帮他试茶水的温度，优哉游哉的，悉听尊便。
　　李存忍深吸了口气，落到如今的地步，已无路可逃，或许顺着朱友文的意，还有一线生机。
　　这个霸道的鬼王，顺我者昌逆我者亡，简直无情。
　　她紧紧咬着下唇，似乎能挤出水来，缓缓道：“我本是富家女，城被李克用破了之后，抄家灭门，只我一人逃了出来，幸被幻音坊收留，努力练武，后来有了新的名字娑罗天。”
　　“什么？你是九天圣姬中的娑罗圣姬？”姬如雪惊呆了，难以置信。
　　幻音坊中，岐王女帝最大，之下便是九天圣姬，其中梵音天、妙成天、玄净天等六位圣姬，常年守护在凤翔城内。
　　余下的三位圣姬，娑罗圣姬、炎摩圣姬和自在圣姬，却极为神秘，只知其名却不见其人，不曾想却在这里出现了。
　　“她就是娑罗圣姬？”常宣灵和许幻惊讶不已。
　　“原来如此，九天圣姬中的其他三位，十分神秘，果然是背负着任务，潜伏在各方势力中的，”石瑶恍然道。
　　“娑罗天？九天圣姬？似乎也不怎么厉害啊，”陆林轩嘟囔道。
　　当初在渝州城中，面对梵音天、妙成天和阳炎天，她可是将人逼退了的。
　　钟小葵略一沉思，问：“这么说来，另外的炎摩圣姬和自在圣姬也确有其人，你知道她们在何处吗？”
　　李存忍摇了摇头，说：“我奉命潜伏再通文馆内，传递消息，伺机而动，对于两位圣姬也是不知。”
　　“有趣有趣，”朱友文一笑，“没想到你竟不是真的李存忍，而是娑罗天，这么说来还是雪儿的同门。”
　　他轻拍着姬如雪的小手，戏谑道。
　　“她？难道也是幻音坊的人？”李存忍一惊道。
　　姬如雪点了点头，替她求情道：“夫君大人，还请看在我的薄面上，对她从轻发落吧，好歹也是您的半个女人了现在。”
　　“夫君大人？”李存忍瞪大了眼睛，觉得不可思议。
　　幻音坊中只有女子，而且规矩森严，终生不得婚嫁，除非女帝应允，否则一辈子都是幻音坊的人。
　　这女子又是怎么回事？
　　“那我有什么奖励呢？”朱友文无赖道。
　　“这……”姬如雪迟疑了一下，鼓起勇气再朱友文脸上香了一口，羞红着脸，道：“这样，这样可以了吧。”
　　她脸发烫，觉得好xi吮。
　　朱友文大笑，心中暗爽，在动画中不苟言笑，甚至是冷冰冰的姬如雪，却对他热情似火，果然爱情才是女人最好的补品。
　　“你们这是？难道你把她从女帝手中抢来的？”李存忍骇然道。
　　这两人xi吮暧.昧的模样，分明就是夫妻和情人。
　　“算是吧，”朱友文轻佻一笑，当初可是用千搔万痒毒的解药，yin了女帝一手，将姬如雪给换来的，这波不亏。
　　“不过，既然你是娑罗天，那么真的李存忍呢？”
　　“真的李存忍，对李克用忠心耿耿，只是为人刚愎自用，被我暗算死了，然后我就易容成她的模样，为此更不惜毁容，”李存忍咬牙切齿道。
　　她这样狠心，只有一个目的，杀死李克用报仇。
　　陆林轩心惊ròu跳的，捂着心口，说：“这女人好恨，竟然自己毁容，这都下的去手。”
　　“对自己越狠，说明她的恨就越深，”钟小葵若有所思道。
　　“所以，你想杀李克用，报仇雪恨？”朱友文问。
　　李存勖本来就机会逃走，却被李存忍和殇截住，被一锅端，想来也是为了报复李克用。
　　只是她自己都没想到，朱友文竟算无遗策，留了后手，将她和五剑奴一起擒住，失策。
　　李存忍用力点了点头，眼中全是恨意和煞气，“我每天每夜，都是想着，要杀了李克用，替爹娘报仇，只可惜实力不济，再他面前，我真实连出手的勇气都没。”
　　她颓然一叹，神情落寞。
　　“那李克用的实力，竟如此强？”许幻惊道。
　　“李克用痴迷练武，实力在大天位之上，普天之下罕有敌手，想要杀他难如登天，”李存忍叹息道。
　　石瑶和姬如雪皆是一惊，这么强？
　　“武功再强，也敌不过千军万马，”朱友文意气风华，指点江山，“只要我兵进太原，灭了晋国，他李克用也死无葬身之地。”
　　有大炮在，任何城池，在他眼中都是纸糊的。
　　李存忍心中一动，赶紧跪地，哀求道：“求梁王替我报仇雪恨，杀了李克用，我愿意当牛做马，报答你。”
　　娑罗天期待又隐隐忧虑的目光，让人心疼。
　　朱友文上前，拽住她的手，说：“我不需要你当牛做马，只要你心甘情愿做我的女人，你可愿意？”
　　“我……”她迟疑起来，那坚如铁石的心肠，人生中第一次起了波澜。
　　这个男人很不一样，他时而霸道，时而温柔，如春天轻抚的暖风，又如夏天狂暴的雷雨，让人捉摸不透。
　　难道我真的要辜负女帝的期望，辜负幻音坊的培养，委身于这个混蛋吗？
　　李存忍咬了银牙，思绪万千，可如今最好的报仇机会，就摆在眼前，她不可能放弃。
　　“好，我答应你，不过，必须你帮我杀了李克用之后，我才会……才会做你的女，女人，”她吞吞吐吐说道，显得很不自在。
　　这样下流的话，还没出口，只是想想，就觉得脸红心跳。
　　娑罗天，你也怀春了吗？
　　朱友文邪恶一笑，既然你都已经放下了戒备，那么你在我面前，主动脱衣求欢，也就不远了。
　　他心中暗爽，征服女人，让她从身体到心灵的服从，可真是让男人血脉喷张的事。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第68章 陛下万岁（求订阅）
 　　
　　李存忍堵上了自己的所有，只为报仇，可见她心中的恨有多深。
　　朱友文却突然靠过来，抓住了她冰冷的手，她惊叫道：“你，你想干什么？”
　　朱友文坏坏一笑，“虽然作了约定，不过在这之前，先收点利息如何？”
　　“利息？那是什么？”李存忍懵了，她是杀手，只想着如何杀人，对这些弯弯绕一窍不通。
　　“就是这个，”朱友文手一用力，将她拽到身前，zui就亲了上去。
　　四块冰冷的ròu片，重合到一起，慢慢的升温，朱友文撬开李存忍的舌头，钻进她zui里一阵的翻江倒海，享尽了温柔。
　　“呜呜！”李存忍瞪圆了眸子，脸噗一下全好了。
　　这个坏蛋，他在我zui里做什么？好可恶，我要杀了他。
　　就在李存忍即将忍无可忍的边缘，朱友文将她放开，自己飘然后退，她只觉心里一空，还有一点点的失落。
　　好奇怪。
　　“怎么样？喜欢这个利息吗？”朱友文打趣道。
　　“呸呸呸，你混蛋，”李存忍不断吐着舌头，想吐又吐不出来，她总算经历过这种事，完全颠覆了她的人生观。
　　这难道就是传说中的舌吻？好难受。
　　李存忍摇了摇头，用力的眨了下眼睛，郑重道：“你放了我，我要回到李克用的身边。”
　　“为什么？”朱友文皱眉道。
　　“你这女人，太不识好歹了，师傅宽宏大量，你别不知好歹，”常宣灵斥道。
　　“先别急，听她说说理由，”石瑶云淡风轻道。
　　“我要将李存勖被抓的事，传回李克用耳朵里，再留在他身边伺机而动，若你攻打过劳，我也可以策应，里应外合，”李存忍道。
　　朱友文点了点头，“这倒是不错，不过李存勖被抓，你却逃了回去，那李克用恐怕会对你不利，我担心你。”
　　李存忍心中一紧，担心我？是真心还是假意？她不知道，可心中却有点发酸，想哭的冲动。
　　被人爱护关怀的感觉，真好。
　　她回忆起了童年时的美好时光，可都回不去了，这一次她纵使粉身碎骨，也一定要杀了李克用。
　　为此，她不惜出卖身体，向朱友文妥协。
　　如果真能杀李克用，报仇雪恨，即便委身于这个男人一辈子，她也无悔。
　　她摇了摇头，“通文馆李存忠、李存孝、李存勇以及李嗣源、李嗣昭皆被你所杀，如今内部空虚，真是用人之际，我一人返回，他纵使责骂，也不会把我怎么样的。”
　　“可还是太冒险的，而且你的脸？”如今李存忍已恢复容貌，恐怕会被识破。
　　李存忍冷酷一笑，掏出匕首，就欲往自己脸上化去，朱友文吓了一跳，“你疯了？我好不容易才帮你复原的，你又作践自己，我不许。”
　　“我……”李存忍眼眶微红，感动不已，“可我只有这个法子。”
　　“妹妹不必如此，我可以帮你易容，保证看不出端倪，”石瑶上前，掏出化妆的工具，在她脸上涂抹几下后。
　　顿时，李存忍就恢复了之前满脸伤疤的模样，再戴上面具，便万无一失了。
　　“谢谢，”她对石瑶道了谢后，毅然转身离去，末了侧脸对朱友文道，“五剑奴就留给你差遣了，请善待他们。”
　　“你真要怎么做？”朱友文道。
　　“我意已决，有我做内应，杀死李克用的机会，才更多一分，”语罢，李存忍远遁离去。
　　姬如雪忍不住心酸，“夫君大人，你为何不留下她，太危险了。”
　　“她的心中满是仇恨，我留不住的，”朱友文叹道。
　　“满想到，幻音坊的娑罗圣姬，竟是满心仇恨的杀手，真是匪夷所思，”钟小葵道。
　　想到此，朱友文笑了，“若是女帝知道，就连娑罗圣姬，也成了我的女人，不知为气成什么样？哈哈！”
　　“夫君大人，不许你说女帝坏话，”姬如雪维护道。
　　“我可没说她坏话，只是说事实而已。”
　　“我看女帝定会气的跳脚，”陆林轩吐着舌头道，众女也附和着笑了起来。
　　潞州城破，梁军除驻守城门和巡逻的军士外，全部在城外扎营休整，不得扰民，自然之前李存勖搜刮的金银财宝，全进了朱友文的口袋。
　　他也兑现了自己的承诺，给所有军士发奖励，少许的银钱，以及买酒买ròu，犒赏三军。
　　如此赏罚分明，朱友文在军中的威望，空前高涨，瞬间盖过了王彦章。
　　“梁王陛下万岁，”一名军士高呼道，然后举起大碗酒，一口灌了下去。
　　“梁王陛下万岁，”又一名军士喝着热汤，吃着大块ròu，神情满足，心中念着朱友文的好。
　　如此的寒声，在军营中是此起彼伏。
　　此刻，大帐内王彦章聚众庆贺梁军大盛，下首一名将军，闻听外面呼声，有感而发道：“陛下这招可真是高明，笼络人心，树立威望，厉害啊。”
　　王彦章点了点头，朱友文立下规矩，犒赏全军，所有军士，在吃喝之前，必须高呼“梁王陛下万岁，”否则就视为忤逆。
　　只是呼喊一句，就可以吃到大块ròu大碗酒，谁不愿意？
　　“陛下始终是陛下，我等不及，此番大败晋军，大梁国力更胜，”王彦章道，举起酒碗，衷心说：“陛下万岁。”
　　“陛下万岁，喝！”
　　军营中热火朝天，潞州城城主府内，朱友文的卧房中，亦是炮火不断，持续到半夜方休。
　　巨大的chuang上，常宣灵、许幻、陆林轩和姬如雪，以及钟小葵，合衣睡在内侧，神情香甜。
　　石瑶依偎在朱友文怀里，神情扭捏，“主人，这五雷天心诀似乎奴婢还不太会，不如你再教我一遍？”
　　“啥？”朱友文挠了下头，“我都已经教了你三次了，还来？”
　　“不嘛，人家还想要，”石瑶撒娇道，双手抱住朱友文，前的大rǔ轻轻的蹭着，让人鼻血狂流。
　　“无语，真受不了你。”
　　朱友文zui里说不要，身体却很诚实，正欲再有动作时，突然窗外一道黑影闪过。
　　一惊！
　　“是谁？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第69章 清理门户（第三更）
 　　
　　唰！
　　破空声袭来，一抹黑点狂猛射来，击穿窗户，目标直取朱友文怀中的石瑶。
　　他顿时大怒，“敢偷袭朕的女人，找死。”
　　天子湮龙术一震，湮天魔龙自脊柱飞出，挟森寒魔气，无匹威势，扑向黑点。
　　啪！
　　黑点是一颗石子，被撞成齑粉，魔龙亦是一顿，气势一滞。
　　如此惊变，其余五女也紧接着醒了过来。
　　“夫君？你没事吧。”陆林轩忧心道。
　　“夫君大人。”姬如雪神情一紧。
　　“师傅，你还好吧？”常宣灵急道。
　　“主人，伤到了吗？”许幻紧张道。
　　“王上，待小葵帮你宰了贼人，”钟小葵冲动道。
　　这时，窗外传来一声轻咦之声，显然非常意外，自己必杀的一击，竟然被挡住了。
　　“袁天罡，是你这个老不死？”朱友文听出了声音，破口大骂道，“操你娘的，你待在藏兵谷，带那个废物李星云做复国梦，来找我麻烦做什么？”
　　“哼，朱友文，这次我是来清理门户的，识相点就给我滚开，”不良帅怒道，屹立在屋檐顶端。
　　居高临下，高处不胜寒，不过却是装X的好地方。
　　“清理门户？”朱友文一惊，下意识看向石瑶。
　　石瑶心中一紧，神情不安，胆怯道：“大帅想要杀我，是我背叛了不良人。”
　　“别怕，你是我的人，想要杀我，得看我答不答应，”朱友文厉啸一声，化作魔影，就蹿了出去。
　　“主人，你别鲁莽，”石瑶大叫，可她实力有限，又忌惮袁天罡，却帮不上忙。
　　“王上，我来助你，”钟小葵九幽阴气护体，也跟了上去。
　　常宣灵和许幻正欲跟去，却被陆林轩拉住，“你们想去送死吗？”
　　“可是，总不能让主人，一人孤身作战吧？”许幻道。
　　“就是，”常宣灵道。
　　姬如雪神情凝重，大敌当前，她冷静道：“夫君大人曾言，五雷天心诀只有五人同时施展，组成五雷劫狱大阵，则威力倍增，甚至能够压制天罡决。”
　　“真的？”石瑶一惊，环视一圈，这里正好是五个人，刚好凑够数，难道这一切都是巧合？还是朱友文早就谋划好的。
　　陆林轩攥紧粉拳，说：“既然如此，我们也去助夫君一臂之力。”
　　“好，”众女轰然应诺。
　　朱友文浑身魔气滚滚，湮天魔龙如宠物，环绕身周，冲天而起，落到袁天罡对面三十米外。
　　“王上，”钟小葵紧随其后，神情冰冷的瞪着袁天罡。
　　这戴面具的家伙在渝州城中，就与王上做对，如今不依不饶竟追到了潞州城，该死。
　　朱友文紧了下外套，凉飕飕的，戏谑道：“喂，袁天罡，你站这么高，不冷吗？”
　　“冷？老夫活了三百多年，早已不知冷暖的感觉，”袁天罡淡然道，颇有在世外高人的感觉。
　　“三百多年？这家伙难道是怪物吗？”钟小葵惊呆了，不敢相信。
　　对于袁天罡的底细，朱友文知道的一清二楚，而他修炼了三百年的天罡决，更是前无古人后无来者，实力恐怖。
　　“你滚吧，朕不欢迎你，”朱友文挥手道，就像赶一只苍蝇。
　　“哈哈，”袁天罡悲怆一笑，“就凭你？也敢自称为朕？笑话。”
　　“朕是大梁皇帝，如今大败晋军，国力空前，如何不能自称为朕？”朱友文争锋相对。
　　“你是说李唐？都已经亡国了，还差点就灭种了，有什么好留恋的，不如你来跟我混，我许你一个大元帅的职位，比不良帅也不差的。”
　　袁天罡恼羞成怒，“荒谬，尔等乱臣贼子人人得而诛之。”
　　“嘁，你光说不练有个屁用啊，”朱友文不屑。
　　“好，”袁天罡不怒反笑，“渝州城中放了你一马，今天我就灭了你，再杀石瑶，清除叛徒。”
　　语罢，他右掌一挥，寒意惊天，隔空打开。
　　“王上，小心，”钟小葵护主心切，九幽阴气护体，玄天战体全开，悍然冲杀过去。
　　“小娃娃，找死，”袁天罡铁掌如山，重压而至。
　　钟小葵和他对了一掌，瞬间重伤退回，趁机冥水丝狂舞射出，袁天罡则轻易躲开。
　　“小葵，”朱友文高呼，将倒飞回来的钟小葵搂入怀中。
　　“咳！”钟小葵吐出一口鲜血，神色萎靡，委屈道：“小葵好没用，连他一招都接不下。”
　　她本以为，朱友文传了她完整的九幽玄天神功，自己又有大天位后期的功力，可以趁机邀功显露下身手。
　　不曾想，遇到的却是袁天罡这样的老怪物，一掌就落败了。
　　“别说话，护住心脉，”朱友文赶紧渡入精纯魔气，稳住她的伤势。
　　“小葵是不是很没用？”钟小葵伤心道。
　　“傻孩子，乱想什么？你已经做的很好了，”朱友文安慰道，“乖乖在一旁看着，朕替你报仇。”
　　他将钟小葵安顿在一边，迎了上去。
　　袁天罡惊咦道，“完整的九幽玄天神功？没想到，你对这女娃倒挺上心，不过你又修炼的是什么？”
　　“天子湮龙术！”朱友文怒声道。
　　“天子？这名字不适合你，不如你改一个，叫废物玩蛇术，如何？”袁天罡嘲讽道，语气狂拽酷炫吊炸天。
　　“靠，老子玩尼玛的赖皮蛇，去死，人不人鬼不鬼的东西。”朱友文怒极。
　　右手一直，湮天魔龙咆哮一声，瞬间涨大到三米长，席卷向袁天罡，所过之处，风云变色，瓦砾乱飞。
　　“天罡北斗。”
　　袁天罡气沉丹田，双掌如擒，凭空抓摄了过去，湮天魔龙的攻击，竟全被他给卸去了力量，打向了一边。
　　朱友文脸一沉，这老不死的果然厉害，猛的就欺身上去，魔气森然的一掌，轰向他头顶。
　　“天罡啸月。”
　　袁天罡气势如虹，沟通星月，降下一缕阴寒月光，加持肉身，全身如披着月华，四周骤然一暗，狂暴的一拳就迎了上去。
　　轰！
　　朱友文一掌对上，神色大变，咔的一声，手臂一痛，瞬间倒退，魔龙迎了上去，也被立刻震散。
　　一屁股坐在地上，朱友文心有余悸，揉了下发酸的右手，漫天魔气重聚魔龙，“幸好老子退的快，不然手就废了。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第70章 恶化身（第四更）
 　　
　　袁天罡大笑，“朱友文，你的赖皮蛇，在我手里不堪一击，今日就是你的葬身之地，你若死了，也可为星云复国，扫清障碍。”
　　“去死。”袁天罡毫不拖泥带水，一掌再度杀至。
　　天罡啸月这种借星月之力的招数，对肉身伤害极大，即便是他，短时间内也不敢动用第二次，唯有速战速决。
　　“就是现在，”一直躲在暗处伺机而动的陆林轩，轻啸道。
　　“我们上，保护夫君大人，”姬如雪眼中闪着寒光，恨死了袁天罡。
　　“不能让师傅孤军奋战，”常宣灵用力道。
　　“主人，我能也能尽绵薄之力，”许幻道，如今的她，一无所有，全身心的为朱友文着想。
　　“嗯，”石瑶用力点头，双手十指电弧狂闪。
　　黑夜中，陡然亮起五道刺目的光芒，雷弧连连，自地上跃到屋顶，以五角星方位，围住了袁天罡。
　　袁天罡一惊，顿在了原地，“这是？”
　　他眼中倒映出掌控雷电的五女，五女皆与朱友文合体双修，又同床共枕，早已心意相通，互相信任。
　　五女将五雷天心诀催动至极限，双手发出雷光，竟是互相连在一起，构成了雷网五芒星，一股玄奥的气息，在五女身上显露出来。
　　袁天罡面色一变，回想起了曾经被支配的恐惧，“这难道是？不可能！”
　　轰！
　　一声闷响，风云变色，五女组成了雷网五芒星竟引发了天象变化，乌云翻滚间，在九天之上竟有雷光乍现，如银蛇狂舞。
　　那泄露的天机，蕴含着雷劫的恐怖气息，袁天罡猛的就炸毛了，浑身一颤，“竟然是雷云劫狱大阵？这不可能。”
　　百余年前，天师府的突然崛起，张氏五兄弟掌控雷电，令不良人素手无策，更不顾朝廷管束，自称武林至尊。
　　后来，袁天罡使出离间计，让其自相残杀，自余下一人，天师府一脉示威，更在二十年前彻底被玄冥教所灭。
　　他没了心腹大患，总算安心了，可万万没想到，雷云劫狱大阵今日竟重现江湖？
　　“不，这不是真的？”袁天罡不信。
　　他修的天罡决，本就是至阴的功法，需要吸食少女精气，以及星月之精，不断突破境界。
　　在他服下不死药后，体内阴气至强，成了不死的怪物，更是唯天地所不容。
　　他的存在，本就是逆天的。
　　在这一刻，他突然想起了三百多年前，李淳风对他说的话。
　　当时，他和李淳风都预算出了大唐将要灭亡，为了阻止此时，袁天罡逆天而行，修天罡决炼不死药，想替李世民续命，让大唐延续百世。
　　可李淳风却言，三百年后李唐覆灭，乃是天数，不可阻挡，袁天罡这是逆天而行，不仅徒劳无功，迟早也会遭受天谴。
　　如今看来，一切都被李淳风不幸言中，李世民拒绝服不死药，昭宗李晔亦是惨死，大唐气数将尽。
　　甚至百余年前，天师府的突然崛起，也让袁天罡惊出一身冷汗。
　　他费尽心机，处心积虑，难道到头来全是一场空？
　　此刻，他更被骇的连连后退，拼命摇头，“不，李淳风，我不信，我不相信这是命，我要逆天改命，为大唐再续一口气。”
　　袁天罡像个疯子，说着不可理喻的话。
　　“逆天改命？可笑，”朱友文嗤笑道，“你就死了那条心吧。”
　　“恶化身。”
　　陡然，湮天魔龙被收回脊柱，附在身上，朱友文气势一变，开始黑化。
　　皮肤变得黝黑，犹如钢铁质感，骨如铁筋似钢，原来凌厉的短发，不断生长，状如厉鬼，双目血红，额间的火焰印记，像活了过来，闪动着血光，释放出冲天的煞气，双手双脚指甲变长，锋利如同剃刀匕首，气势惊天。
　　“这是？”袁天罡心一颤，感受到极其危险的气息。
　　朱友文邪恶一笑，“袁天罡，你能变身，我也可以，只不过你变的是丧尸，而我变的是魔龙。”
　　哗啦！
　　与此同时，五女组成的大阵，头顶雷云越聚越多，雷蛇狂舞，似锁定了袁天罡，欲要降下天罚。
　　袁天罡心猛的一跳，不妙，赶紧逃，若雷云聚顶，他至少也要重伤。
　　不再多看朱友文一眼，竟是转身，头也不回的逃走了，眨眼间消失在潞州城内。
　　那锁定他的雷云，下意识向他移动，只是刚动了一丝，就承受不住自动溃散了，乌云散开，夜空再次恢复平静。
　　五女被五雷天心诀反噬，直接倒地，嘴角溢血，已然受了不小的伤。
　　朱友文气的跳脚，“混蛋，这个老不死的鬼东西，竟然这么胆小，直接就逃了，靠，鄙视之。”
　　现在，朱友文总算明白了，为何袁天罡蓄谋了三百年，结果还是一事无成，眼睁睁看着李唐覆灭。
　　这么胆小，怎么可能成事？
　　他赶紧散去恶龙化身，过去将倒地的五女，全都挟回屋内，一一渡入真气替她们疗伤。
　　只是五女皆被五雷天心诀反噬，需要理顺她们体内的五雷真气，光是魔气是不够的，必须同源的五雷天心诀才行。
　　朱友文无奈，只能一一同五女合体双修，利用阴阳互补，调合五雷真气，顿时屋内雨不断。
　　同时，娑罗天依旧化身李存忍，一路独返太原城，向李克用禀报。
　　咔嚓！
　　白发如怒狮的李克用，勃然大怒，一掌震碎了实木桌子，“你说什么？全死了！”
　　他实在难以置信，自己通文馆的高手，李嗣源等人竟全被杀了。
　　对手是谁，竟如此恐怖？
　　跪在下首方打探消息的手下，将头磕在地上，连抬起来的勇气都没。
　　若被气头上的李克用，一掌拍死，那就亏大了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第71章 天下大势（第五更）
 　　
　　跪在下首的白衣通文馆众，吓的双一抖，颤声回道：“是，是的，圣主和忠字门门主、勇字门门主，以及少主张子凡皆被朱友文所杀，后亚圣赶到，也，也被杀了。”
　　咔！李克用猛的握紧拳头，骨节发白，“这鬼王朱友文竟如此厉害？”
　　他没想到，自己竟损兵折将，通文馆实力骤降一半还多。
　　“是，是的，鬼王太厉害了。”白衣通文馆众惊恐道。
　　“哼！”
　　李克用眸子一寒，发出至圣乾坤功，震荡空气，将其击飞狠狠撞到柱子上，全身骨骼粉碎，内脏破裂而亡。
　　晋王一怒，必有人死，其余人皆被吓得跪倒在地。
　　“清理干净，免得污了我的眼，”李克用坐在轮椅上，目光阴森。
　　“是，”手下应道。
　　这时，一道矫健的身影落下，跪倒在堂前，正是孤身返回的李存忍，“见过义父。”
　　“嗯？”李克用眼瞳一缩，只见李存忍满身狼狈，身上衣衫破烂，留有淤血，“你受伤了？你不是在潞州城，协助我那儿子吗？”
　　李存勖兵败汴梁，李克用并未急着将他召回，而是再给了他一次机会，让他直取潞州，和朱友文决战。
　　毕竟他只这一个亲儿子，总要多给几次机会的。
　　“潞州城破，我军大败，殿下被捕，还请义父责罚，”李存忍道。
　　“什么？”李克用惊的差点站了起来，脸皮狂跳，右手一颤，“我儿李存勖被捕，是谁？”
　　“梁王朱友文。”
　　“又是他？”李克用怒极，目光阴沉。
　　接连遭受打击，不仅李嗣源和李嗣昭被杀，现在连儿子李存勖都被活捉了，大梁和大晋势同水火，其下场可想而知，必定凄惨。
　　他只这么一个儿子，好心痛，以及满腔的怒火，无处发泄。
　　“既然如此，那你还活着回来做什么？”他右手一抬，罡风烈烈，扇向李存忍。
　　啪！
　　李存忍左脸挨了结实的耳光，面具被打碎，露出刀疤纵横狰狞的脸，倒在地上，吐血不止。
　　“咳咳！”她狂吐了半升血，面如金纸，眼看就气若游丝，快不行了。
　　李克用气消了几分，“你之前受了重伤？”
　　“是的，义父，为护殿下，五剑奴全部惨死，我也是拼命才逃回来了，”李存忍艰难道。
　　为了让李克用信任，她使出了苦肉计，身上的伤都是自己的划的，重伤这一掌也是自己打的，就是让李克用对她放下戒心。
　　李存勖被活捉，李克用怒极，甚至一度想宰了李存忍，可是如今通文馆人手接连折损，若杀了李存忍，他就几乎无人可用了。
　　想到此，他忍了下来。
　　“来人，带她下去治伤，将功补过，”李克用沉声道，眸中全是煞气。
　　“谢义父不杀之恩，”李存忍拜倒在地，感激涕零道。
　　内心中，她却将李克用恨之入骨，李克用，你杀我全家，如今李存勖被俘虏，仅仅是第一步，我一定要亲手宰了你。
　　立即，有人将重伤的李存忍带了下去。
　　李克用面无表情，想到李存勖被捉，就心如刀绞，我儿啊，你怎么就不听为父的话，贪功冒进，如今落得这般下场，唉！
　　朱友文，我与你誓不两立，定要亲自出手，宰了你。
　　众手下噤若寒蝉，连动也不敢动，生怕晋王发怒，他们被殃及杀掉，那就太无辜了。
　　“传令，整顿三军，随时准备迎战，”李克用厉声道。
　　“是。”立即有人下去传令。
　　他是个瘸子，坐在轮椅上，行动不便，主动出击不太现实，为今之计，以逸待劳方是上策。
　　朱友文，我就在太原城等你，看你究竟有几分本事，哼！
　　李存忍被人扶下去，独自一人，在屋内疗伤，外面有人守着。
　　她服下伤药，赶紧疗伤，内心在谋算着，如何给予李克用致命的一击，让他家破人亡，以解心头之恨。
　　潞州城，经过几日的疗伤，六女完全恢复，甚至实力还有了一点进步。
　　此刻，王彦章率众将单膝跪地，望着上首位的朱友文，洪声道：“禀陛下，全军整顿完毕，随时可以再次用命，请下令吧。”
　　朱友文坐在椅上，摩挲着下巴，他犒赏全军，以及洗脑式的收拢人心，也算有了点起色。
　　这种手段在现代看来，简直就是小儿科，可在连饭都吃不饱，百分之九十的人不识字的古代，却是格外受用。
　　趁着梁军士气正旺，一鼓作气拿下晋国，再收岐国，这是他的打算。
　　“传令，三军开拔，直捣太原，灭了大晋，称霸中原，”朱友文霸气道。
　　“是，”王彦章及众将，就像打了鸡血，格外兴奋。
　　有战争，他们的作用才会体现，才能用战功换取财富和权势以及美女。
　　六女神色各异，却都安心的侍奉在朱友文身旁，这种国家大事，女人是不会随意插嘴的，一切全靠朱友文独断专行。
　　哈哈，这种一言堂，我行我素的感觉，真他娘的爽歪歪，牛逼。
　　潞州城外，袁天罡连夜逃窜，也是惊出了一声冷汗，站在高峰上，望着正欲开拔的梁军，心情忧郁了起来。
　　如果真让朱友文灭大晋，收岐国，一统天下的话，那还有李星云什么事儿？
　　不行，必须立即行动，找到泉宝藏，招兵买马，揭竿而起。
　　近日有传闻，泉宝藏在李淳风的墓穴中，想到此，袁天罡神色一寒，老朋友，说不得三百年后，我也要将你的坟墓撬开，看下究竟了。
　　他猛的一跃，消失在原地。
　　凤翔城中，人民安居乐业，这里就像是乱世中的一片净土，没有纷争，至少还没波及到这里。
　　“什么？朱友文大败晋军，李存勖被活捉，现在已经兵发太原了？”女帝骇然道，心口像遭了一击。
　　那朱友文竟如此厉害，晋军大败，若晋国被灭，下一个就轮到她的岐国了，这如何是好？
　　“如今情势纷乱，还请女帝定夺，”妙成天跪地道，其余五大圣姬，亦是忧心忡忡。
　　乱世之中，谁也无法真的置身事外。
　　这时，一名幻音坊女弟子疾步而来，手中握着一只信鸽，禀道：“女帝，捉到一只信鸽，是娑罗圣姬传来的。”
　　“快拿来，”女帝急道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第72章 心力交瘁（求订阅）
 　　
　　那女弟子急忙上前，将信鸽递了过去，女帝一把抢过来，取下信笺一看，“朱友文势大，不可力敌，请女帝慎重。”
　　“这……”女帝心略一慌，一直潜伏的娑罗天传信，都语气如此严峻，难道真的无法逆改？
　　她回想起来，在潞州城中被朱友文算计的恐惧。
　　先是荼毒的火灵芝，又以千搔万痒毒的解药威胁，逼幻音坊和不良帅作对，又出尔反尔，以解药换走了姬如雪和火灵芝。
　　最终，她赔了夫人又折兵，一无所得，朱友文步步算计，她则步步落入算计，可见其心机之深。
　　“混蛋，这个卑鄙的无耻小人，”女帝恼羞成怒，发泄的将信笺撕成粉碎。
　　其余六大圣姬面面相觑，神色莫名，眸中闪着担心，妙成天道：“女帝，莫非是出了变故吗？”
　　“是啊，女帝你说出来，大家一起想办法。”玄净天道。
　　“人多力量大，我们齐心协力，就没有过不去的槛，”广目天沉声道，神情坚定。
　　梵音天、多闻天和阳炎天也是点头赞同，“女帝，我们幻音坊上下都是一家人，情同姐妹，即便天大的难关，我们也一起努力。”
　　看着六女同仇敌忾的坚定目光，女帝有些感动，可她必须要为所有人考虑，不仅是她和六大圣姬，更要为幻音坊和凤翔城的百姓考虑。
　　她已经失去了姬如雪，不想再辜负这些人的期望。
　　幻音坊上下，以及凤翔城百姓，如此的信任她，将身家性命交到她手中，她必须护其周全，不能胡来。
　　她心中的牵挂越多，就越是踌躇难安，举棋不定。
　　发自对朱友文的恨，她甚至想联合李克用和通文馆，群起攻之，灭了大梁，可是一旦失败，那后果不堪设想。
　　她若落入朱友文手中，顶多一死便可保全清白，可其他人呢？
　　而且，据幻音坊探子来报，朱友文拐走姬如雪之后，并未对她不利，而是带在身边，呵护备至，已然将她当作自己的女人。
　　至少并没有折辱姬如雪，女帝也算保全了颜面，所以联合攻之的想法，立刻被她否决了。
　　不可取。
　　最重要的是，女帝其实并没有争霸天下的野心。
　　在动画之中，她派去姬如雪，派去九天圣姬，甚至亲自出马，去营救李星云，最大的目的就是为了自保。
　　保住幻音坊，也保住凤翔城。
　　动画中，朱友贞兵临凤翔城，鬼王又趁虚而入，即便是危机重重，有身陨之虞，可她却毅然决然的选择了与凤翔城共存亡，力战鬼王，不死不休。
　　从这里，就可以表明了她的决心。
　　她不想争霸天下，她只想让幻音坊和岐国，在乱世之中得以保存，免收战乱荼毒。
　　只是这样小小的愿意，在乱世中却是奢侈，为此她不得不武装自己，让自己变得强大，别人才不敢随意攻打。
　　女帝沉思起来，娑罗天潜伏多年，具体身份，连她都不清楚，可娑罗天的意见，却不得不重视。
　　想到此，她叹了口气，也罢，继续坐山观虎斗吧，若梁国和晋国两败俱伤，她自然乐见其成。
　　可若一方战胜，也势必损兵折将，短时间内无法再战，岐国也可得片刻安宁，至于以后的事以后再说吧。
　　“传令，岐国紧闭国门，百姓休养生息，随时备战，”女帝面沉似水道，必须未雨绸缪。
　　六大圣姬相视一眼，神色沉重，“是，谨遵女帝命，”这才各自退下，忙碌去了。
　　只是眼神之中的忧虑，却是如何也掩盖不住。
　　等到六女离开，女帝这才卸去防备，像个小姑娘，软弱无力的倒在凤塌之上，只觉心力交瘁，浑身疲惫。
　　当着女帝和岐国的王君，真的好累，可却也没办法，无人可替她分担。
　　至于李星云，曾经她寄予厚望，本以为他会是像太宗李世民那样的明主，能够凭一己之力匡扶天下，平定这个乱世。
　　可在渝州城一见，却是一滩扶不起墙的烂泥，没有胆识，也没有担当，只知道围着女人转悠，如何能成大事？
　　希望越大，失望就越大，甚至，连朱友文都不如，失望至极。
　　近日更有传闻，不良人大肆搜寻泉宝藏，想要学曹操挟天子以令诸侯，东山再起。
　　想法不错，可真那么容易实现？也太小瞧天下人了。
　　女帝轻蔑一笑，泉宝藏真的存在吗？
　　即便是找到了，哪有如何？
　　乱世之中，人命如草芥，可最值钱的也同样是人，没有人则孤掌难鸣，等到李星云找到泉宝藏，只怕朱友文和晋国之战，也已分出胜负了吧。
　　到那时，天下大势已定，还有他李星云屁事？简直就是废物不如，舍本逐末，乃是灭亡之道啊。
　　李星云没有任何可期待的，她只有想办法先自保了。
　　李唐将亡！
　　梁军开拔，直取太原城，朱友文坐在大炮的车撵上，挟着六美，实在是自在快活。
　　陆林轩帮他削苹果，姬如雪喂他吃葡/萄，石瑶和钟小葵替他捏肩捶背，常宣灵和许幻一左一右，替他捏脚。
　　哎呀，朱友文心中大爽，心中最快意，大概也莫过于此了吧，古代做皇帝，还真的是爽歪歪啊，有意思。
　　“主人，这样舒服吗？”许幻讨好的说道，像只哈巴狗趴在朱友文脚边，双手轻轻的捏着他的大。
　　常宣灵也趁机邀功，道：“师傅，我捏的也很用心哦，”她跪坐在一旁，双手轻柔似水，让朱友文享尽了温柔。
　　“许幻，来，帮我咬一下。”
　　“是，主人！”许幻温顺道。
　　面对朱友文任何的要求，哪怕是无理取闹，她也生不出丝毫拒绝的想法，甚至还是甘之如饴的。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第73章 将军不要（求订阅）
 　　
　　朱友文一路笙歌，享尽了温柔。
　　心中暗爽，难道这就是古代版的车震？有趣。
　　这时，车撵之外，王彦章打马前来禀报，“陛下，我军已进入晋国境内，一路势如破竹，晋军望风而逃，陛下圣明。”
　　王彦章眉头一皱，似乎听到了很奇怪的声音，心下一跳，想到朱友文正和自己的六个女人，一起在车撵之中，莫非是在玩群炮？
　　想到此，他将头低的更深了，不敢抬起一丝，甚至恨不得扭头就跑。
　　天知道这个心机深沉的梁王，会不会因此震怒，砍了他的脑袋，那就亏大了。
　　他王彦章也是大梁军中一把手，家中亦是妻妾成群，偶尔玩下群炮，那也是闺房的乐趣。
　　只是在行军打仗中，他却不敢又这样的念头，也只有朱友文敢如此肆无忌惮的享乐。
　　石瑶双手自莫着，媚眼如丝，提醒道：“主人，王将军还在外面等待回复呢？”
　　朱友文抬头看去，就见王彦章高大的身影在帘子外若隐若现，轻声一笑道：“那晋军可并非是望风而逃，而是弃城而去，毫无抵抗之意。”
　　一路之上，梁军势如破竹，直捣晋国腹地，而晋军除了一些斥候探子外，再没见到丝毫人影。
　　他立即就明白了李克用的用意，将所有晋军集结太原城，以逸待劳，与我决战。
　　只是，朕可不会轻易上当。
　　“王彦章，再派斥候，继续打探，直到太原城为止，”朱友文小心谨慎道。
　　“末将得令，”王彦章松了口气，这才骑马离开。
　　他怕自己再继续留下来，就暴露了，此时他裤裆支起，十分难受。
　　这时一名面白小将，来禀：“将军，陛下可有指令。”
　　“有，让我们继续派斥候打探。”王彦章道。
　　面白小将点了点头，这也在情理之中，“是，”应了一声，就欲离去。
　　“等等，”突然，王彦章发声道。
　　面白小将愣了下，“将军，还有事？”
　　“你下马，我有事和你说，”王彦章也跟着下马，面白小将虽疑惑，可王彦章是他上司，不得不从。
　　王彦章将面白小将，引到了大军阵外，偏僻的草从中。
　　“将军，何事？”
　　“你转过身去，我细讲给你听，”王彦章阴险道。
　　“哦，”面白小将下意识转身过去，皮股对着王彦章。
　　王彦章眼睛通红，大手一抓，暴力撕碎了面白小将的裤子，露出皮股，就狠狠怼了上去。
　　面白小将橘花一凉，大骇：“将军，不要。”
　　“啊。”
　　橘花残，满地伤。
　　此刻，太原城晋王府中，落针可闻，晋军众将济济一堂，李克用稳居高位，气势如同高山大海，深不可测。
　　一名将军出列，说：“禀陛下，梁军一路马不停蹄，直奔我太原城，如今只余百里距离。”
　　“晋王，那朱友文欺人太甚，不如我们主动出击，打他一个措手不及，”另一名将军建议道。
　　李克用没有回应，面目微沉，心中杀意滔天。
　　朱友文杀李嗣源、李嗣昭等，断他臂膀，又活捉李存勖，令晋军蒙羞，让他心痛。
　　若不杀他，难平心中之恨。
　　只是，他主动放弃防御，就为了诱敌A入，如果梁军在晋国内四处劫掠，导致军队散乱，他便可以趁机出动，一一击破。
　　这是阳谋，只是朱友文约束军队，竟不为所动，直奔太原城。
　　这让他有些意外，不由高看了朱友文一分，但也仅仅如此而已。
　　见晋王不言，又一将军出列，说：“据探子来报，梁军有两尊天火大炮，发射时声若雷霆，威力惊人，殿下大败，便是因为此，若不除掉，恐太原城无法防守。”
　　李克用阴森一笑，“放心，那天火大炮射程有限，只需将它拦在射程之外，则太原城不动如山。”
　　众将相视一眼，皆洪声道：“末将请出战，拿下朱友文狗头。”
　　“末将也请出战，为晋王拔得头筹。”
　　见众将军气势雄浑，胸有成竹，李克用也变得信心满满起来。
　　“很好，全军准备主动出击，打朱友文一个措手不及，”晋王大手一挥，指挥若定。
　　“是，”众将应诺，便下去布置了。
　　这时，一直默默站在李克用身后的李存忍，单膝跪地，主动请战道：“义父，孩儿请求主动，将功补过。”
　　数日来，她不断疗伤，总算好得七七八八了，恢复了实力。
　　李克用顿了下，想了一下，才道：“你的伤才刚好，不宜出战，而且两军对阵，个人的勇武，并不能起到太多作用。”
　　“可是，孩儿自知保护殿下不力，主动请战，只为赎罪，即便战死，也无怨无悔，”李存忍铿锵道。
　　李克用默然了一下，原本这几日他一直对李存忍心有戒备，派人监视，甚至怀疑她已经被敌方收买，施了苦肉计，想要博取他信任的。
　　只是如今一看，莫非他想错了？
　　吸了一口气，李克用沉声道：“既然如此，那你带一队刺客，潜入梁军阵内，打探我儿李存勖的下落。”
　　“孩儿领命。”李存忍应道，这才带着人退下。
　　望着李存忍的背影，李克用某种寒光四溢，是真是假，很快便知晓了。
　　但愿只是自己的错觉，如果连李存忍都背叛了自己，那还有谁是可以信任的？
　　在李克用授意之下，一队二十名刺客，身穿夜行衣，背负着武器，跟随着李存忍，趁着天黑，出了太原城，潜向梁军之中。
　　李存忍一路疾行，心思急转，思虑着各种利害。
　　这几日她时刻被监视，便知道李克用对她并不信任，所以出此下策。
　　要么探得李存勖下落，若不能，也可趁机脱身，以免身陷囹圄之中。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第74章 请君入瓮（第三更）
 　　
　　夜幕降临，梁军在距离太原城百里外，安营扎寨，休整一晚，准备明日进发太原。
　　中军大帐中，朱友文在众女服侍下，与王彦章等人，商量着攻城战术。
　　白天的事对王彦章丝毫没影响，镇定自若道，“陛下，我军有大炮，只需轰开太原城门，大晋便可灭之。”
　　朱友文点了点头，确实如此，动画中，朱友贞握有如此利器，却像傻叉似的被耍的团团转。
　　他可不会，不如来的直接一点。
　　另一名将军，上前道：“只怕那李克用也不会坐以待毙，肯定提前知道了此事，说不定会主动出击，在太原城外，与我军决战。”
　　“若没有了太原城的依托，我军即使没大炮的优势，也丝毫不惧，”王彦章自信满满道。
　　朱友文点了点头，“言之有理，”当初在潞州大破晋军，活捉李存勖，也捉了不少俘虏，如今这些俘虏摇身一变，就成了梁军。
　　光从军队战力上来看，双方实则是五五开。
　　不过，他手里还有李存勖这个人质，也是一大优势，说不定能逼得李克用投鼠忌器。
　　此刻，梁军筑起了木栅栏，圈地为营，四周全都是巡逻的士兵，而李存忍带着二十名刺客，悄无声息的摸到了附近的一处草丛中。
　　望着灯火通明，军纪严明的梁军营地，李存忍心中凛然，果然朱友文很不一般，梁军威势之盛，丝毫不在晋军之下。
　　当初，他说能灭大晋，杀李克用，果然并非空话，想到此，李存忍不禁有些赧然。
　　若朱友文真按照约定，做到了，她真的要心甘情愿做他的女人吗？
　　她脸微一红，芳心上窜下跳，如果真这样，做他的女人也未尝不可，她坚如磐石的心，出现了一丝的松懈。
　　这时，她身旁的刺客头目，道：“大人，梁军戒备森严，无可趁之机，我们现在怎么办？”
　　李存忍想了下，什么都不做，直接逃回去，肯定不可能，可若强闯，只会死的凄惨，唯有智取。
　　“这样，先派人去吸引梁军注意，将巡逻兵引开，我们趁机进去，寻找殿下的下落，肯定是在军营中，”李存忍道。
　　“是，”立即，那刺客头目让手下，带了十人到一边，主动制造混乱。
　　立即，梁军就炸锅了，高呼道：“有人偷袭，大家戒备。”
　　“有刺客，捉住他，”顿时，巡逻兵就被引开了。
　　李存忍见状，“我们走，”便带着人，冲了进去，即便是被不慎捉住了，有朱友文在，她也不会有性命之忧。
　　一行人，如鬼魅潜伏了进去，躲在阴影之中，不断向军营重地靠近，目的是为了打探李存勖的下落，再伺机将人救回。
　　可是在千军万马中，想要救人逃走，本来就是天方夜谭的事，而李克用却派她来做。
　　无非两个目的，一是让李存忍送死，二则是试探梁军的虚实。
　　“大人，梁军众多，恐怕殿下的下落，并不好找，”刺客头目道。
　　李存忍四处打量，突然眼前一亮，“你看，”只见远处，有一处营帐外，竖着一根旗杆，上书五个大字“李存勖在此！”
　　“殿下！”刺客头目一惊，竟真的找到了。
　　这些此刻全是晋王圈养的死士，实力也都在大星位左右，头目的实力则是小天位，只知服从命令，明知危险，也义无反顾。
　　语罢，刺客头目就欲带人冲过去救人，却被李存忍拦住，“这是此地无银三百两，恐怕有诈。”
　　她紧咬着下唇，这难道是朱友文想出的诡计？
　　刺客头目却不管不顾，“既然有诈，也绝不能放弃这一丝机会，我们上，”于是，根本不管李存忍，带着人就冲了过去。
　　虽然营地周围守卫森严，可毕竟只是普通士兵，三两下就被解决，众人蹿进了营帐内。
　　只见李存勖被关在铁笼之中，衣服被扒的精光，双手双脚被紧紧绑住，嘴里也塞满了破布，不让他发出声音。
　　见到有人进来，他立刻来了精神，眼中涌出强烈的求生欲望，“呜呜！”
　　“殿下，我们来救你，”刺客头目急忙冲过去。
　　李存忍面目一沉，真的是李存勖，难道是朱友文大意失荆州？
　　刺客头目一刀劈开铁锁，救出光溜溜的李存勖，扛在背后，就往外逃，嘴里高呼道：“我们快走。”
　　李存忍面目沉凝的跟在背后，甚至有动手，将刺客头目和李存勖一齐杀了的想法。
　　若让李存勖回到太原城，向李克用禀明了来龙去脉，她必死无疑，此刻，她心中已然动了杀机。
　　被解救出来，惊慌失措的李存勖，再加上天色漆黑，李存忍穿了夜行衣，也就并未认出来。
　　众人刚逃出营帐，就传来呼喝声，“李存勖被救走了，快追。”
　　“绝不能让李存勖逃了，追啊。”
　　刺客头目大急，甚至都来不及解开李存勖绑着的绳子和嘴里的破布，夺路狂奔，“你们，去拖住梁军。”
　　“是，”立刻，几名刺客转身，迎了上去，在杀了几名梁军之后，也被乱刀砍死。
　　不断的派人拖延时间，此刻都死的差不多了，只剩下李存忍和刺客头目，还有被救的李存勖，艰难的逃出了军营。
　　“大人，成功了，快走，”刺客头目叫道。
　　李存忍心生疑窦，不对劲啊，这梁军的防备力气也太弱了，这么轻易就逃出来，太反常了。
　　莫非，这一切都是朱友文故意的？只有这一个解释了。
　　“走，”李存忍低喝道。
　　闻言，李存勖惊的两眼暴凸，竟然是李存忍的声音，是那个叛徒，他拼命想要挣扎，可是双手双脚的绳子还没解开，嘴里的破布也堵着，话说不出来。
　　他惊恐的望着近在咫尺的李存忍，这简直是莫大的恐惧。
　　这个贱女人，背叛了通文馆，又假装来救我，她到底想干什么？
　　此时此刻，在军营深处，王彦章骑在马上，望着李存勖被劫走，禀道：“陛下，对方已经上钩，李存勖果然被劫走了，陛下果然神机妙算。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第75章 围点打援（第四更）
 　　
　　“陛下牛逼啊，这都料到了，料事如神了简直，”众将也适时的吹嘘了起来。
　　朱友文自得一笑，运筹帷幄，他早料到李克用会派人来救李存勖，便布下了这个请君入瓮的局，即使不来，他也不会亏的。
　　如果他所料不错，那身形娇小，身手不凡的魅影，应该就是李存忍了。
　　“王上，我们现在怎么办？”钟小葵道。
　　“小葵，莫急，”朱友文轻抚着钟小葵那吹弹可破的脸蛋，淡定道，“有了这刺客替我们带路，便可以畅通无阻，直取太原城。”
　　“王彦章，听令。”
　　“末将在，”王彦章肃穆道。
　　“你亲自率着人马，在后面吊着那刺客，记住，佯装攻击，不要取了对方性命，朕随军在后，直捣太原，”朱友文道。
　　“是，末将得令，”王彦章意气风发，率着部曲，就蹿入夜色之中，追了过去。
　　朱友文亦是大手一挥，“全军开拔，兵进太原城。”
　　随着一声令下，十几万大军就整齐划一动了起来，在黑夜之中行军，借着头顶的月光，就像是地狱军团般，十分恐怖。
　　刺客头目，带着李存勖一路狂奔，李存忍紧随在侧，随时想着出手宰了这两个家伙，永绝后患。
　　这时，王彦章骑马，率部下追了过来，马的速度可比人快多了。
　　刺客头目大惊，“不妙，赶紧发信号弹，求援，”于是，他掏出藏在口的烟花，砰的就放了出去。
　　李存忍一惊，“烟花？”
　　果然李克用并不信任她，有烟花做信号弹求援的事，在来之前更是片字未提。
　　同时她心中咯噔一下，难道朱友文设下圈套，就是为了围点打援，击杀这些来救援的晋军？
　　李存忍只觉后背一凉，毛骨悚然，如果真是这样，这家伙的心机城府就太恐怖了。
　　料及先机，立于不败之地。
　　跟在后面，故意放低速度的王彦章，看到烟花炸开，在黑夜中格外醒目，顿时就笑了。
　　陛下神机妙算，果然算对了。
　　只要铲除这些斥候和游击军，让李克用失去了在太原城外的耳目，则大晋可灭。
　　此时，正在太原城城墙上，观察着远处敌情的李克用，也看到了升空的烟火。
　　“殿下救到了，真太好了。”
　　“这下好了，殿下救了回来，也不用束手束脚了，”晋军将领欢饮鼓舞道。
　　可不知道为何，李克用却突然有了种，不太好的预感，却又说不上来。
　　莫非真的是年纪大了，太多疑了？
　　同时，他安排在城外秘密据点和散落的晋军，也开始向烟火处集结了过去，想要去支援。
　　看到了这里，李克用突然猛一拍轮椅，怒吼道：“不好，上当了。”
　　晋军众将领，面面相觑，都觉得一头雾水。
　　梁军阵中，除了普通军士外，还有玄冥教众，这些人才是精英好手，军阵战场上这些人或许不行，可黑夜中突袭暗杀，却是一等一的好手。
　　此刻，五大阎君，各自领着数百玄冥教众，骑马游离在梁军阵外，从五个方向像包饺子一样，围拢了过去。
　　凡是来支援李存勖的晋军散兵，全部被拦截住，杀的精光，一个不留。
　　即便是有漏网之鱼，在慌不择路乱窜之时，也被巡逻的梁军，给直接斩杀。
　　太原城外，哀鸿遍野，血腥四起，而扛着李存勖的刺客头目，则是惊出了一声冷汗。
　　“贼人休走，放下李存勖，”王彦章使出龙吟功，声音如响雷，振聋发聩。
　　李存忍挠着耳朵，觉得难道，“这是谁？嗓门太大了，震的耳朵疼，等有机会我一定让朱友文，狠狠的修理他一顿。”
　　不知不觉中，她已经将自己，归结为朱友文的女人了。
　　毕竟，她保存了二十多年的贞洁，已经交给了朱友文，要么认命，要么自杀全清白或者出家当尼姑。
　　如果能活着，谁又愿意轻生呢？
　　不知为何，正骑马追赶的王彦章，突感脖子凉飕飕的，似乎有人想对他不利。
　　应该只是错觉。
　　这时一对轻骑兵，人数有数百，从旁边蹿了出来，和王彦章迎头撞上，为首的将军呼喝道：“殿下先走，末将来断后。”
　　李存忍阴险一笑，果然如此，而刺客头目头也不回，埋头狂奔，他背上的李存勖也似明白了过来，面如死灰。
　　无奈，他嘴里堵了布条，口不能言，只能眼睁睁看着晋军前去送死。
　　王彦章大笑，“来得好，吾乃大梁王彦章，枪下不杀无名之人。”
　　“晋军陈思成，前来一战，”那为首将军，嚣张的怒喝道。
　　这时王彦章单骑冲杀而至，枪出如龙，直接从陈思成裤裆下把他挑飞起来，把他阉割了，再捅烂橘花，惨死当场。
　　将来源的晋军，全部杀光后，王彦章继续追杀刺客头目，继续来援兵，就继续杀，一路狂追不止。
　　晋军就像是葫芦娃救爷爷，来一个死一个，来一队死全队。
　　渐渐的，太原城外的零散晋军，以及李克用派去打探军情的，全部在掩护李存勖逃跑中，被杀的一干二净。
　　夜风中吹来血的腥气，太原城墙上的晋军众将士，皆是心中一凉，隔着老远的距离，都能听到不时传来的凄厉哀嚎声。
　　李克用大恨，恼怒难受不已，气愤的直跺脚，咬牙切齿道：“我们全都中计了，那朱友文知道我会派人去救我儿李存勖，便设下圈套，围点打援，他的真正目的是扫清太原城外的游军，让我们失去耳目。”
　　“这……”听到李克用的分析，晋军众将顿时恍然大悟，觉得恐怖如斯，后背发寒。
　　“那梁王朱友文，真的有如此神机妙算？”有人不信道。
　　“我方中了算计，损失惨重，这可如何是好啊？”有人惊慌道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第76章 太原城下（初一更）
 　　
　　李克用神情阴郁，没想到这第一回合，他竟惨败在朱友文手中，如果没有了城外的晋军耳目，他守着孤城，就如同傻子一般。
　　可他醒悟的已经太迟，想要反击已经来不及了，只能眼睁睁看着，城外晋军如添油战术，一点点被剿灭。
　　他心在滴血，却无计可施，这种感觉实在太憋屈，太窝囊了。
　　刺客头目扛着面如死灰的李存勖，看着晋军不断来救，却不断惨死，他背后发凉，都不敢回头，埋头狂奔不止。
　　李存忍隐藏在面具下的嘴，笑开了花，李克用越是凄惨，她就越爽，有种复仇的快/感。
　　只是现在，朱友文已经杀光了城外的晋军，接下来他要做什么？难道让李存勖逃走？
　　不，她坚定的摇了摇头，甚至是咬牙切齿，满眼的恨然。
　　那个强行玷污了自己清白，以极其耻辱的方式，占有了她的霸道男人，可绝不会做这种放虎归山的事。
　　眼看着，太原城门就在眼前，李存忍心急了起来。
　　若朱友文再不动，她就要暴起，一刀宰了李存勖，让李克用断子绝孙。
　　黑夜中的梁军，漆黑一片十分隐秘，不易察觉，借着月光，直接逼近了太原城十里之内。
　　望着被救走的李存勖，满脸鲜血的王彦章，急道：“陛下，斩草不除根则后患无穷啊。”
　　朱友文冷厉一笑，他从来不做无用功，杀人也绝不留后患。
　　猛的一蹬车撵，他纵身飞跃了出去，踩着前方梁军将士的脑袋，如同草上飞般，跨越了千军万马，直奔刺客头目而去。
　　“夫君，”陆林轩一愣，下意识就想跟过去，与朱友文共进退，却被石瑶给拦住。
　　“林轩，不可，主人定有自己的打算，你若上前，反倒可能坏事。”
　　“哦，好吧，”陆林轩这才闷闷不乐的答应，内心中对朱友文担心和爱意。
　　朱友文是她的天，是她的一切，是占了她身体和心灵全部的男人，她陆林轩此生只会爱一个人了，就是这个让人恨不起来，爱的死去活来的朱友文。
　　至于李星云，早被她忘到天边去了。
　　眼看前方就是太原城门，刺客头目欣喜不已，高声疾呼道：“晋王，我将殿下救回来了。”
　　尽管狼狈，尽管一路上胆战心惊，尽管损失惨重，可只要救回了李存勖，一切都是值得的。
　　李存忍心中大恨，难道朱友文真的是荒唐大意？不小心让李存勖逃走了吗？这个时候还不出手。
　　她已经莫出了匕首，露出一点寒光，下一刻就要出手了。
　　就在这时，后面传来破空声，一道威武雄壮霸气无双的身影，如履平地，贴地飞行，如阎王追杀而至。
　　被扛在肩上的李存勖，惊恐的瞪圆了眼，刺客头目更吓的双脚一哆嗦，差点扑街，赶紧加快速度，高呼道：“晋王，我救回了殿下，快派人接应我。”
　　此时，太原城楼上一片沉默，李克用面目寒蝉，看不出丝毫喜怒和想法，令人恐惧。
　　“晋王，殿下就在城外，快派人去救吧。”
　　“殿下能活着回来就好，其他损失，不提也罢，”有人建议道。
　　李克用的心，却在滴血，战斗还未真正开始，他就几乎损失了所有的斥候，以及在城外的联络据点，对晋军可是沉重的打击。
　　其二，据他所知，那新登基的梁王朱友文，可不是善茬，能够以一己之力，杀冥帝收玄冥，再弑父杀兄弟登基，其野心之恐怖，实在令人心寒。
　　这样心狠手辣，枭雄式的人物，又怎么可能没有后手？所以，他在等朱友文先出手。
　　这时，只见一道黑影划破夜空，惊起他一身冷汗，那就是朱友文？他亲自出手了。
　　顿时，晋军众将士，皆瞪大了眼睛，望着城外。
　　刺客头目见城楼上没反应，顿时傻懵了，这是怎么回事？我幸幸苦苦救回了殿下，竟然都不派人接应的吗？
　　那之前死的兄弟，岂不是都白搭了？
　　来不及让他思考更多，身旁李存忍尖叫道：“小心身后。”
　　刺客头目猛一回头，就见朱友文从天而降，一掌拍来，顿时吓的魂不附体，赶紧将李存勖丢给李存忍，“大人带殿下先走，我来断后。”
　　语罢，他就迎了上去，可面对挟天之威的朱友文，竟被一掌拍爆，爆裂成一地血花，死无全尸。
　　见识到朱友文的凶威，城楼上的晋军皆是心中一寒，李克用亦是眯起了眼睛，寒光爆闪。
　　他想做什么？
　　对于李存勖，他一直都很看重，可如今看来，实在是自己眼瞎，看错了人，既然如此就果断抛弃，再选继承人罢了。
　　所以他才会铁石心肠，对刺客头目的呼喊，视而不见。
　　“李存勖休走，留下命来，”朱友文爆吼道，声音传遍太原城，令全体晋军都瑟瑟发抖，不寒而栗，士气顿减一分。
　　李存忍接住李存勖，却并未立刻就逃，而是假装接住人后，摔倒在地，让城楼上的众将军，捏了一把冷汗。
　　“忍大人，抱着殿下，快逃啊。”
　　“忍大人，快逃。”
　　可已经来不及了，在李存忍的算计之中，朱友文如影随形跟了上去，一掌朝她拍了过来。
　　“跟我对一掌，假装受伤，退回去。”朱友文暗叫道。
　　“嗯，好，我听你的，”李存忍眸光一闪，点了点头，二人在对掌的瞬间，便已议定了计策。
　　倒在一旁的李存勖，两眼暴凸，惊恐而难以置信，拼命的摇头，想要挣扎着爬起来。
　　怎么会这样？
　　李存忍不仅背叛了李克用，还和朱友文联手了？想要藉此攻破太原城。
　　他惊呆了，感觉所有的一切都在朱友文的算计之中，惊骇到了极致。
　　嘭！
　　两人对了一掌，掌风猎猎，李存忍立即退开，喷出了一道血线，面色苍白如纸，假装忿恨的瞪了一眼朱友文，直接丢下李存勖，扭头就跑。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第77章 以一敌万（初一更）
 　　
　　见此一幕，太原城楼上众军士，甚至是李克用，心都狠狠的揪了起来，仿佛这一掌是打在他们身上，痛的五官扭曲，对朱友文恨之入骨。
　　“快，放绳索，让忍大人爬上来，”一名将军大吼道。
　　立即，一名军校拿着大拇指粗的绳子，丢下了城墙，李存忍yin寒的一笑，得逞了，同样的苦ròu计，施展一次，李克用可能还会怀疑，可是当连续施展了两次之后，反而笃信了。
　　这一切，都是朱友文的算计，那个男人，真是可怕。
　　赶紧的，她抓住绳子，不顾伤势，沿着城墙就蹿了上去。
　　朱友文站在原地，踩着李存勖的脸，破口大骂道：“哈哈，跑吧，像只可怜的老鼠，被朕给撵的到处逃窜，心惊胆颤，实在是爽快。”
　　闻言，晋军众将士，皆怒目而视，狠狠攥紧了拳头。
　　这个朱友文，弃了大军的庇佑，孤身一人来到太原城下，挑衅数十万晋军，而且还脚踩李存勖，这简直就是赤果果的打脸。
　　太嚣张了。
　　“你们大晋，就像这李存勖，被我BaGuang衣服，无力反抗的踩在脚下，哈哈，”朱友文大笑。
　　瞬间，大晋所有人都红了眼，恨的牙痒痒。
　　只是看着近在咫尺的朱友文，他们却连出城的勇气都没，皆是羞愧的低下了头。
　　这时，假装重伤吐血的李存忍，艰难的沿着绳子爬了上来。
　　“咳咳，”她猛的吐出一口鲜血，却扔不管不顾的跪地，难受道：“孩儿没用，未能将殿下救回，请义父责罚。”
　　见此情形，李克用也颇为感动，为了救身陷囹圄的李存勖，她竟然两度负伤，足见其忠心，便将李存忍扶起，说：“老十三忠心耿耿，绝不能再犯险，我那不争气的儿子，既然落入了朱友文手中，就当从来没有吧。”
　　晋军众将士，皆是黯然的摇了摇头，无言以对。
　　不等李存忍回答，她又咳了几大口鲜血，面色惨白，忍不住就倒在了地上，半昏迷了过去。
　　娑罗天心中大叫起来，混蛋朱友文，明明说只是苦ròu计的，竟然下这么重的手，可恶，老娘绝对不会让你再碰一分一毫。
　　不过转念一想，以朱友文的霸道，如果再次强行占yǒu她的话，她恐怕毫无法抗之力。
　　顿时心中忿忿不平，这个混蛋，我恨死你了。
　　“忍大了。”
　　“快扶忍大人，下去治伤，”众将军骇了一跳，赶紧道。
　　在李克用yin晴难定的目光之中，李存忍被搀扶回晋王府，好生治伤去了。
　　朱友文沾满逆天的靴子，在李存勖脸上肆意践踏，当着晋军众人的面，也是在践踏他们的尊严和容忍限度。
　　“刚才那家伙跑得太快，受了我一掌竟然没死，真是奇迹，不过李存勖在我手里，就足够了，”朱友文yin险道，做戏总是要做全。
　　“李克用，你这个瘸子快点出来，开城投降，现在你儿子在我手中，”朱友文继续威胁道。
　　以一人之力，正面硬刚太原城十几万大军，朱友文的气势，竟是直接震住了所有人。
　　跟随梁军，在车撵上缓缓移动的陆林轩，站在高处，眼睛泛着桃花，“哇，夫君好帅好霸道，林轩好喜欢，心都快化了。”
　　姬如雪不自觉脸就红了，再没见过比他更威武的男人了，每每想到朱友文会对自己做xi吮的事，就心里发烫。
　　雪儿，真的好喜欢，夫君大人一定要加油。
　　“师傅，太棒了，爱你哟，”常宣灵大喊大叫了起来，许幻也在一旁翘首以盼。
　　石瑶眼中一片痴迷，这就是她的男人，她背叛了不良帅，每天过得提心吊胆，在这一刻都是值得的。
　　钟小葵最为收敛，她的神情无比认真，时刻注意着朱友文身周，不会让任何危险靠近。
　　同时，梁军见朱友文如此勇武，亦是士气振奋不已，相比之下，晋军的士气则低落了下来，此消彼长。
　　见朱友文如此嚣张，还肆无忌惮的叫自己瘸子，李克用动了真火，大怒，“混蛋，射，射，给老子射死他。”
　　他大手一挥，城楼上的弓箭手，瞬间射出漫天箭雨，笼罩向朱友文。
　　面对如黑云的箭雨，朱友文却纹丝不动，而地上光着的李存勖，早已吓的胆寒，双抖个不断，就差吓尿了。
　　我堂堂大晋王子，没有死在朱友文手中，难道还会死在自己人的箭雨中吗？
　　爹，你难道就一点不顾及儿子的安危吗？
　　向远方眺望着李克用坚如磐石毫不动摇的脸，李存勖心咯噔了一下，面如死灰。
　　果然，我在他眼中，其实什么都不是吗？这种感觉，真的比杀了我还难受。
　　箭雨黑云射来，朱友文一步不移，箭落到他身前一米处，便无力的下坠，掉到了地上。
　　“哈哈，李克用，你的军队是没吃早饭吗？连拉弓射箭都软绵绵的，射的也太近的，还是说你们全都是没吊的种，本来就是娘们儿，”朱友文肆意嘲讽道。
　　顿时，梁军中也大笑了起来，笑的是酣畅淋漓。
　　晋军面红耳赤，颜面无光，李克用也是气的半死。
　　一名小将，上前道：“朱友文站的位置，是弓箭手射程的极限，他肯定提前计算过的，所以才面不改色。”
　　可越是如此，众人才觉得越发可怕，连这些细节都计算到了，果然是算无遗漏，十分恐怖。
　　“该死的，他怎么可能计算到，明明就只是运气好而已，”一名将军见机道。
　　李克用不言不语，只是默然望了眼城墙上的军士，皆是神色惊惧不安，就连握刀的手都迟疑起来，士气低落。
　　让我军士气萎靡，他好战而胜之，这就是朱友文的打算？
　　呵呵，我已经将你看穿了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第78章 军临城下（初一更）
 　　
　　咦？朱友文有些惊讶，这个老瘸子竟然不上当？还用箭射，有点意思，他邪恶一笑，李存勖在我手中，我就不信，你一点都不在乎。
　　李存勖察觉到朱友文冰冷的笑，心中一颤，眼睛瞪的大大，他又想干什么？
　　李存勖拼命摇头，他现在已不求能活，只求速死。
　　对方眼中的绝望，被朱友文看的一清二楚，却是冷冷道：“你想死？这时间哪有那么容易的事，刚才你那瘸子老爹，那箭射老子，可是吓了我一跳，这笔帐说不得也要记在你头上。”
　　“呜呜呜，”拼命眼中流出泪水，拼命祈求，仿佛在说，杀了我，杀了我吧，我不活了。
　　可惜，他嘴里的布条绑的死死的，在后脑勺扎了死结，并解不开。
　　众目睽睽之下，朱友文将光溜溜，冷的发抖的李存勖，像拎着小鸡抓了起来，举在面前，当作人肉盾牌，大叫道：“来啊，死瘸子李克用，有本事，你下令把你儿子射死，你要敢这么做，老子就服你。”
　　哗！
　　晋军一片哗然，这朱友文也太无耻了，竟然用李存勖做挡箭牌，让他们投鼠忌器。
　　再加上，对方是在射程外叫嚣，想射也够不到，真的好气啊。
　　李克用气的白发直摇，牙齿打战，怒道：“把我的铁胎劲弓拿来。”
　　“晋王，不可啊，那可是殿下，若是误伤了，就不好了，”旁边的将军，立即劝道。
　　李克用眼中绽出精光，厉声道：“我就是要射死他。”
　　“这……”众将军一惊，面面相觑，皆是沉默。
　　他们也都看出来了，朱友文耀武扬威是假，趁机削弱晋军士气是真，若继续下去，必将士气大衰。
　　李克用，这是断尾自保。
　　将铁胎劲弓拿到手里，李克用弯弓搭箭，毫不留情，一箭直取李存勖心口而来，“儿子，对不起了，为了大晋，为了太原城，你就去死吧。”
　　李存勖确实是他最看重的儿子，可他的亲生儿子却不止李存勖这一个，死了就死了吧。
　　在这一刻，他表现出了狠辣果敢的一面。
　　“靠，这老瘸子真敢射啊，”朱友文差点跳脚，怜悯的对李存勖道，“看来你在他心中的位置，也是可有可无啊。”
　　李存勖惨笑一声，越发绝望。
　　咻！
　　利箭如黑色闪电，瞬间即至，朱友文抓着李存勖赶紧往旁边躲闪，可下一刻，第二箭又至，不死不休，正中李存勖心口。
　　“尼玛，这老瘸子真狠的心，都说虎毒不食子，他简直禽兽不如，比老子都要坏，不陪你玩了，”朱友文怪叫着，把李存勖往地上一丢，扭头就跑。
　　李克用心在泣血，握弓的手都在发抖，为了培养李存勖，他付出了几十年的心血，如今却要自己亲手去摧毁。
　　这种恨，无法言语。
　　他的眼睛红的像血，恨意滔天，朱友文，我誓要杀你，将你碎尸万段。
　　李存勖倒伏在地，眼中还带着恨意，死不瞑目的瞪着李克用，仿佛在问，为什么，为什么，为什么要射我？
　　成大事者不拘小节，儿子，你的死是有价值的，为大晋扫清障碍，你安心的去死吧。
　　李克用振臂一呼，“我了让我儿李存勖，不再被梁军折辱，我痛下杀手，他是死在朱友文手中的，振作起来，坚守太原城，为我儿复仇，击破梁军。”
　　他的声音，格外悲怆，而有充满了力量。
　　于悲愤中，晋军爆发出难以想象的士气，洪声吼道：“复仇，复仇。”
　　“复仇，大晋必胜。”
　　“复仇，大晋必胜。”
　　李克用在笑，笑的异常虚伪，望着亲手杀死的李存勖尸体，儿子，你看到了吗？你死的很值。
　　趁着这个机会，梁军夜行，已经来到太原城下，黑压压的一片，如地狱军团。
　　朱友文蹿了回去，暗骂道：“真是晦气，这个老瘸子也太心狠了。”
　　听到晋军的呼喊，王彦章上前，担忧道：“眼前晋军士气空前，强攻只怕会伤亡惨重。”
　　“能够将李存勖的死，转化为高亢的士气，这个李克用倒有点本事，”石瑶道。
　　“大晋建立之初，李克用就靠的是手段狠辣，无所不用其极，亲手杀儿子这种事，对他也不奇怪，”钟小葵寒声道。
　　“这家伙，也太心狠了，连自己儿子都杀，简直冷血，”陆林轩气哼道，姬如雪和常宣灵还有许幻，都是点头附和。
　　朱友文掸掉袍上的灰尘，冷厉道：“乱世之中，谁敢称雄，能走到这一步，足见李克用之手段强大，不过，他却遇到离我，该他倒霉。”
　　“现在的晋军，已是强弩之末，就差压死骆驼的最后一根稻草而已。”
　　灭了大晋，再收岐国，得万里江山，坐拥无数美女，这种爽歪歪的事儿，老子怎么能放过。
　　“点火，准备攻城，”朱友文道。
　　“是，”王彦章应道，以龙吟功传音吼道，“升火，预备。”
　　噗噗噗！
　　无数的火把瞬间亮起，如同漫天星辰，数十万梁军聚在太原城前，形成一片火海。
　　刚松了口气的晋军，顿时遍体生寒，李克用大恨，对方夜行军，不依靠火把，竟摸到了太原城前，而他竟一无所知。
　　“快看，那是什么？”有人突然惊呼道。
　　只见，梁军缓缓散开，两架大型车撵露了出来，一个头模样的大炮，对准了太原城，是大炮。
　　“那就是传说中的天火大炮？一炮轰塌了潞州城。”有人惊恐道。
　　“这是天军之威，我们挡不住了，”有军士浑身颤栗，恐惧难当。
　　一瞬间，刚才高涨的士气，就像是泄气的皮球，彻底软了。
　　“该死，若太原城破，我军没有依托，必败，趁对方还落脚不稳，不如出城迎战，晋王，请下令吧。”
　　“晋王，下令吧，”晋军众将急忙请令道。
　　李克用知道，对方已军临城下，大战一触即发，怒道：“出城迎战，摧毁大炮。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第79章 炮短了点（求订阅）
 　　太原城门洞开，如潮水的晋军，冲杀了出来。
　　王彦章早已摩拳擦掌，见此，挥舞铁枪，勇武无双，“诸君，随我冲杀，灭了大晋，一起荣华富贵。”
　　语罢，他一骑当先，打马冲了出去。
　　身后梁军的千军万马，紧随其后，而五大阎君率领的玄冥教众，也渐渐迂回到了城门附近。
　　“大哥，他娘的，这次杀的可是真爽，”蒋昭义满脸是血，畅快道。
　　“跟着鬼王，吃香的喝辣的，可比在冥帝手下收鸟气，强了不知多少倍，”蒋元信道，其余三人附和的点了点头。
　　蒋仁杰一脸严肃，“不可大意，这次我等兄弟，不仅要建功立业，还要第一个冲进城内，让鬼王刮目相看。”
　　“大哥，待会儿城破后，我冲第一个，你别跟我抢，”蒋崇德道。
　　梁军阵中，朱友文稳坐如山，躺在车撵上，石瑶在帮他捶背，姬如雪则被他搂在怀里，粗糙的大手肆无忌惮的钻进她衣襟中。
　　感受着嫩滑如丝绸的肌肤，还有那对饱鼓鼓的小rǔ，更有两颗突起的花生米，让人爱不释手。
　　“夫君大人，不要，雪儿快受不了了，”姬如雪软如烂泥，面色血红，眼中泛着止不住的春晴，娇美可怜。
　　朱友文邪恶笑着，对着姬如雪红如玫瑰的唇，就狠狠的亲了上去。
　　啵！
　　他右手托着姬如雪的后颈，趁机大舌就钻进她zui里，翻江倒海搅了起来，弄的姬如雪眼神迷离。
　　“哈哈，雪儿真美，朕没忍住，”朱友文大笑。
　　战争是属于男人的游戏，主宰千万人的生死，更是一个男人的终极梦想，这一刻朱友文实现了，怎么不血脉喷张？
　　“夫君大人，”姬如雪嘤咛害羞道，就将头埋进了朱友文的膛，轻轻舔着那两颗突起。
　　“嘶，爽！”
　　不知何时，常宣灵钻进了朱友文kù裆下，将宝贝掏了出来，直接就咬了过去，那种进入温暖口腔的爽感，让朱友文情不自禁的颤了起来。
　　“我也要，”许幻也挤了上去，和常宣灵抢了起来，一人用芊芊玉手，握着半截，十分卖力的咬了起来。
　　钟小葵站在一旁，俏脸发烫的厉害，朱友文轻笑道：“小葵，你趴到地上，面对着我，我想看你的小屁屁。”
　　钟小葵心底一颤，羞怯道：“王上，那好xi吮啊，可以不吗？”
　　“不行，朕想看，”朱友文坚定道。
　　就这一次，只要王上开心就好，钟小葵这般想着，跪伏到地方，小屁屁背对着朱友文，那圆滑的曲线，和有力的弧度，都让人难以移开目光。
　　朱友文大手轻轻拍了一下，啪一声脆响，好爽。
　　“哈哈，小葵，你摇一下。”
　　“好羞人，”钟小葵抿着zui唇，迎合的摇了起来，“王，王上，是这样吗？”
　　这一切都在车撵的帘子内部发生，而手持火把的陆林轩，正在外面指挥着大炮。
　　“高了，高了，再低一点，你会不会瞄准啊？”陆林轩气哼哼道。
　　被她指挥的小兵，额头已经开始冒汗，忙的就像是无头苍蝇，这个女人不懂就别乱指挥啊，待会儿打歪了怎么办？可是他却不敢抱怨半句。
　　这个看上去绝美无双，娇嘀嘀的女子，可是梁王的女人，若敢不从，小心人头落地。
　　“好了，就这里了，”陆林轩假装看了下准星，觉得合适了。
　　朱友文在帘子内，享受着五女的温柔，这时陆林轩回头道：“夫君，可以开炮了吗？”
　　“你点火吧。”
　　“好，”陆林轩兴奋叫道，把火把递了过去，嗤一声，引信点燃，大炮瞬间发射出去，轰，一声闷响。
　　受到刺激，朱友文也跟着一炮发射/了出去。
　　“啊，”常宣灵怪叫一声，竟是被射的翻到在地，许幻也满脸狼狈的摔在地上。
　　朱友文眼睛通红，目不转睛的看着天上巨大的火球，狠狠的砸向了太原城门。
　　此刻，刚刚涌出城门的晋军，听到巨响，下意识的抬头望天，脑袋随着轨迹，转动了起来。
　　砰！
　　火光冲天，地裂山崩，灰尘漫天，地上连人都站不稳，如同灭世般的一击。
　　却打歪了。
　　望着城门前十多米处的五十米大坑，以及砸成ròu糜的惨烈场景，李克用骇的面无人色，“这……”
　　“打，打歪了，幸好，幸好，”旁边的众将军，长舒了一口气，总算捡回了一条命。
　　刚刚ting立的朱友文，看到打歪了，顿时就软了下去，直接跳了起来，“靠，林轩，你怎么打的？竟然歪了，短了那么多。”
　　陆林轩两颊通红，很不好意思，嗫嚅道：“夫君，我，我不是故意的，这只是意外而已。”
　　梁军阵前，正欲冲杀的王彦章，赶紧的勒马回身，吓了一大跳，这尼玛的打偏了，要是我现在冲上去，被砸成ròu馅了怎么办？
　　想着，背后寒冷就留了出来。
　　我的皇上啊，这是大炮，可不是放烟花的玩具，就别让你的女人玩了啊。
　　不过，他却不敢抱怨半句，朱友文的凶威实在太盛，只能暗自吞了口唾沫，放慢了速度。
　　此刻，冲出太原城门的晋军，还惊魂未定，一脸懵逼，怎么一瞬间，数百人就都成了ròu酱。
　　这是天火降世，是天罚，人力不可阻挡。
　　刚刚被李克用激发出来的士气，瞬间就土崩瓦解。
　　“梁军有神器在手，我们不可能打过的。”
　　“打不过，肯定会死的。”
　　“刚才连殿下，都被晋王亲手杀了，我们肯定只是炮灰。”
　　悲哀的气息在酝酿着，甚至是有人都已经准备直接转身逃走了。
　　见陆林轩认错，朱友文气消了大半，不过还不够，邪笑道：“林轩，你给朕进来，我要让你试下朕的长短，下次你就不断短了。”
　　“哦，”陆林轩心里一颤，顺从的亦步亦趋走了过来。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第80章 惩罚奖赏（初二更）
 　　
　　恐怖的天火降临，地动山摇，城外的晋军，此时全都懵了。
　　王彦章也停步不前，害怕陆林轩再一次射偏，连他一起给炸成了肉酱，那就死的太冤了。
　　以致于形成了诡异的一幕，梁军数万与数万晋军，就在太原城下对峙着，中间隔着李存勖的尸体。
　　他被李克用射死，瞪着眼死不瞑目，是那样的讽刺，看的晋军将士心底直冒寒气。
　　李克用连他亲儿子都杀，他们这些人岂不是连炮灰都不如？
　　望着近在咫尺，就在城楼前的大坑，血淋一片，李克用的双手都在发抖，背后发凉。
　　幸好炮射短了点，不然他就要去见阎王了。
　　劫后余生的庆幸感，还没有退去，他的心却吓的直哆嗦，若是下一炮打中了，他岂不是也要被砸死？
　　怎么办？我该怎么办？
　　猛的，他心狠的一咬牙，与其坐以待毙，不如主动出击，大手一挥，“全军，出城，迎战。”
　　进攻的号声响起，战战兢兢的晋军，开始向前推进。
　　王彦章眸子一冷，二话不说，“梁军必胜，冲。”
　　马蹄攒动，铁甲森森，喊杀声连成一片，所有士卒眼中都血红一片，两只军队瞬间交汇到了一起，而原本隔在中间的李存勖尸体，更是直接被乱军践踏成肉泥。
　　被亲生父亲杀死，就连死后也尸骨无存，实在是惨。
　　成王败寇，莫过如此。
　　梁军大帐内，朱友文双手按着陆林轩的头，狠狠的按在自己双间，直到自己爽够了，才放开。
　　“咳咳，”陆林轩大口喘息着，一阵的恶心和难受，眼泪汪汪的满是哀怨，差点就要哭了。
　　“夫君，求你了，林轩下次再也不会射偏了，”陆林轩哭哭啼啼道。
　　姬如雪有些同情，也觉得感同身受，也跪在朱友文脚边，哀求道：“夫君大人，林轩已知错了，你就放过她这一次吧。”
　　钟小葵和石瑶，则是并不关心，在旁给朱友文捏肩捶背。
　　“宣灵，你觉得呢？”朱友文问。
　　常宣灵一顿，期期艾艾道：“我们都是师傅的女人，心里只有师傅，宣灵是如此，林轩，雪儿，幻娘，还有小葵和石瑶姐姐，都是如此，即便犯了点错，却只是小事，还请师傅怜惜。”
　　“林轩知道了就好，主人，”许幻亦求情道。
　　朱友文大笑，这种齐人之福实在是人生快事，身边的几女和睦相处，亦是男人的梦想，如今他倒也实现了。
　　“好，我的林轩可乖了，这次就不责罚你了，去吧，去继续玩你的炮仗吧，”朱友文笑吟吟道。
　　陆林轩却不断摇头，她不敢再去玩了吧，怕再被罚。
　　刚才，她帮朱友文咬，强行塞进嘴里，甚至进到了喉咙里，让她现在都觉得后怕，太恐怖了。
　　“放心吧，这次随便你放，我不会再怪林轩你了，明白了吗？”朱友文温柔道。
　　“真的吗？”陆林轩猛的抬头，喜出望外。
　　朱友文点了点头，陆林轩高兴的跳了起来，“耶，夫君真好，”跑过来亲了朱友文一口，就欢快的跑出去了，还拉着姬如雪一起。
　　多了个垫背的，她就不怕了。
　　对他来说，行军打仗，不过是一场游戏，那些士卒不可是棋子，就像是游戏之中的野怪，根本无所谓，被陆林轩炸死了，也损失不到什么。
　　他不过是想趁机，玩下惩罚的游戏，比他想的还要更加有趣。
　　两军交战到一起，甚至李克用都亲自出马，混战不堪，大炮也不好直接对着战场，而是继续对准了城门。
　　“你，给我调准点，要是再打偏了，我就一刀杀了你，害的我被夫君罚，哼！”陆林轩手里拿着剑，气哼哼的对校准的小兵道。
　　“是是，小的不敢，”小兵被吓的面色惨白。
　　噗哧！姬如雪乐的开心，“林轩，你别吓他了，要是再弄错，你就惨了。”
　　“不怕，这次有你陪我，大不了，夫君连我们两个一起罚，嘿嘿，”陆林轩笑道。
　　“呀，你太狡猾了，”姬如雪佯怒道。
　　二女闹作一团，倒也是热闹。
　　钟小葵一直注意着战局，见晋军全体出动，甚至李克用都亲自出马，急道：“王上，有些不妙，若是李克用亲自出马，杀到了近前，该如何是好？”
　　“小葵，不必担心，”朱友文神态自若。
　　石瑶轻轻倚靠在朱友文肩上，硕大的两个乳袋子，压在肩膀上，就变了形状，魅惑道：“主人如此镇定，想必早有了算计。”
　　“这……”钟小葵全心为朱友文着想，焦急道，“王上，不如我出手，也可避免我军的损失。”
　　就在说话间，李克用出手，便灭杀了数百上千的梁军，损失惨重。
　　朱友文一伸手，拉住钟小葵的手，轻轻的摩挲着，温柔道：“小葵，你可比那些小兵重要太多，哪怕擦破了点，我都会心疼的，你且安心坐着。”
　　噗！钟小葵脸微一红，只觉心里暖暖的，原来王上是担心我的安危，这种被关心的感觉，真的好幸福，便顺从道：“是，一切都听王上的。”
　　“禀陆大人，已校准好了，”小兵对陆林轩道。
　　“陆大人？”姬如雪笑的都岔气了，“那我岂不是叫姬大人？”
　　陆林轩一嘟嘴，不满道：“小葵都被叫作钟大人，我叫陆大人怎么了？难道不威风？”
　　姬如雪笑着不语。
　　“哼，看我点火，放炮，”陆林轩小心翼翼的看着眼身后的朱友文，这才拿着火把，点燃了引信。
　　轰！
　　火球冲天，狠狠砸在了太原城墙上，山崩地裂，城墙直接塌毁了一半。
　　“耶，雪儿，你看到没？我打中了，这次夫君不会罚了我，肯定会奖赏我的，”陆林轩神气道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第81章 报应不爽（初三更）
 　　
　　大炮发射，剧烈晃动下，姬如雪rǔ摇了两下，差点摔在地上，赶紧扶住陆林轩，才站稳，娇笑道：“夫君大人肯定会奖你的，不过奖的和罚的都一样。”
　　“啊？”陆林轩愣了，难道还要她帮朱友文咬？
　　她抿住了下唇，有点怯怯的。
　　砰！
　　一声巨响，城楼上的晋军士兵，死伤数百，城也塌了一半，恐怖的气浪袭来，差点把李克用掀翻在地。
　　好在他是瘸子，坐在轮椅上，才没有摔倒，其他晋军，这都是歪歪倒倒的。
　　众人回头望去，顿时吓的面无人色，“完了，太原城完了，城塌了。”
　　“城楼塌了，我们的退路也没了，怎么办？”
　　巨大的恐慌，在晋军之中弥漫着，士气越发低迷。
　　恐怖的声浪，震的王彦章懵了，随即大喜，“太原城已破，我军胜利在望，大家杀啊。”
　　“梁军必胜。”
　　“梁军必胜。”
　　梁军士气大旺，此消彼长，战局逐渐明了。
　　李克用虽强行带着人，想要扭转局势，可他即便有大天位之上的功力，却只有一人，难敌千军万马，也无力回天。
　　且说，假装受伤的李存忍，被带着回去晋王府休息。
　　“你受了伤，血气乱窜，又牵动了暗伤，需多躺chuang上休息，至于我留下的药，每日一帖，切记，”一名头发花白的医者，对躺在chuang上的李存忍嘱咐道。
　　“多谢老者，我知道了，”李存忍道。
　　老者点了点头，这才在晋王府护卫带领下，退出了房间。
　　李存忍努力想要坐起来，却发现受的伤，比想象中还要重，那一掌，朱友文可并未留太多情。
　　该死的混蛋，大坏蛋，无耻的卑鄙家伙，你竟然敢真的下重手，我恨死你了，我再也不会信你了，混蛋大混蛋。
　　她在心底，将朱友文骂的狗血淋头，才能稍微解气。
　　这时，屋外传来异响，是利刃切割血管的声音，五剑奴突然出现，将屋子附近的所有晋王府护卫，全都屠杀。
　　李存忍闻到了血腥气，急忙道：“等等。”
　　屋门被打开，五剑奴出现在门前，一名剑奴手中持剑，架在了老医者的脖子上，老医者吓的浑身发抖，如筛糠，拼命的吞着口水，吓的不轻。
　　尤其是，在见到晋王府的人，都被杀之后，联想到梁军正在攻城，他心中顿时一凉，难道这些人梁军的奸细？
　　“大人，杀不杀这人？”一名剑奴问道。
　　李存忍想了想，说：“放他走吧，”毕竟刚才对方还给她治病，若现在就杀了，实在太冷血了。
　　剑奴踢了老医者一脚，“快滚，别回头，否则后果自负。”
　　老医者知道捡回了一条命，连连点头，拼命的往外逃，生怕波及到了自己。
　　“见过大人，属下来迟了，”五剑奴单膝跪地，忠心耿耿。
　　她有些意外，明明自己把五剑奴留给了朱友文，为何会出现在这里，便问道：“你们怎么在这里？”
　　“回大人，是梁王陛下，担心您的安危，叫我等潜伏王府，保护您的安全，”剑奴道。
　　“这是一枚九转大还丹，可以治愈您身上的伤，也是梁王陛下给的。”
　　李存忍心登了一下，有些发堵，他，他真的是关心我的？是为我着想的？原来他真的是在乎我的，而不仅仅只是贪图我的身体和美丽。
　　想着想着，她的眼睛就红了，人生中第一次，如此真切的感受到爱意。
　　对于幻音坊，将她养大，教她练武和本领，更多的是一种无法磨灭的恩情，在通文馆中，她化身李存忍，虽表面上是李克用的义女，实则不过就是一颗棋子，一把锋利的匕首。
　　有用的时候，就拿来用，没用的时候，也随时都可以丢弃。
　　可是，他，梁王朱友文，对她却完全不同，这是一种爱。
　　她没有迟疑，将九转大还丹拿过来，一口吞下，瞬间脸色红润了起来，气息也强盛了几分，再推动真气运转了几个周天，伤势竟痊愈了。
　　那个强势冷血无情的李存忍，在这一刻重新活了过来，戴上了面具，她就是暗夜中的杀手。
　　“恭喜大人，伤势痊愈。”五剑奴跪地道。
　　她冰冷的一笑，如今李克用率着全军，正在城外鏖战，而她留在王府中，就是狼入羊qun，可以肆意为之，随意ShaLu。
　　她咬牙切齿，透着森森寒气，“李克用，当年城破，你杀我全家，屠我父母，今日也终于轮到你了，天道有轮回，只是报应不爽。”
　　她的双目一片血红，蕴含着滔天恨意和煞气，厉声道：“你们还记得当初的誓言吗？”
　　五剑奴相视一眼，齐声道：“誓死追随大人，为复仇不择手段。”
　　五剑奴，他们的出身与李存忍近乎一模一样，都是被李克用祸害的家破人亡，背负着血海深仇，一直到今天，如今终于找到了复仇的机会。
　　“很好，”李存忍煞气逼人，“如今晋王府内部空虚，放手打杀吧，我要让这里化作森罗血海地狱。”
　　五剑奴眼中闪着兴奋，“是，”语罢，便各自散去，以他们小天位的实力，在如今的晋王府中，根本没有敌手。
　　李存忍握着匕首，一步步向王府内院而去，那里住着的，是李克用的妻妾和儿女。
　　既然，死一个李存勖，你并不在乎，我便杀了你全部儿子，再杀了你老婆，让你也尝一下家破人亡的滋味，李存忍神经质的笑着，如同厉鬼。
　　内院门前，几乎护卫，见李存忍走过来，疑惑道：“忍大人？你怎么到这里了？”
　　李存忍二话不说，身形一闪，空中数道血光崩现，甚至连惨叫声都没有。
　　ShaLu的盛宴，正式开始。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第82章 釜底抽薪（初三更）
 　　
　　太原城下，李克用浴血鏖战，又行动不便，被梁军拖住了脚步，气急败坏，怒吼道：“朱友文，你若有种，就上来与我大战三百回合。”
　　“夫君，你看，那瘸老头叫的好凶，”陆林轩道。
　　钟小葵眸光冰寒，厉声道：“他叫的越凶，说明他越是强弩之末。”
　　“小葵，言之有理，”石瑶一边给朱友文按摩，一边附和道。
　　常宣灵和许幻，跪在脚边，轻轻的捶腿，这种军国大事，是轮不到她俩插嘴的。
　　姬如雪亦是急切，关心道：“夫君大人，你莫上当，那瘸老头是想激你。”
　　朱友文轻蔑一笑，他可不会上当，且不说自己的天子湮龙术，修炼未成，未必是李克用的对手。
　　而今，更是将对方逼迫到山穷水尽的地步，可是要望死里打。
　　“放箭，射死他，不停的射，”朱友文阴狠道。
　　语罢，梁军的弓手营，射出漫天箭雨，直扑李克用。
　　噗噗噗！
　　李克用恨的牙痒痒，他的言语刺激，对这个朱友文丝毫不起作用，而自己好气啊。
　　“晋王小心，”旁边将领叫道，下一刻他自己却被万箭穿心，射成了筛子。
　　李克用来不及感伤，他坐在轮椅上，就是最明显的靶子，避无可避，唯有抵挡。
　　“至圣乾坤。”
　　他双手一撑，掌心发出至圣罡气，如同护罩，将利箭挡下，万箭齐发，如同下雨，狠狠砸在护罩上。
　　“射，射，射死他，我不信他能撑多久。”朱友文道。
　　再次，射出漫天箭雨。
　　李克用激灵一下，顿时萌生了退意，像这样抵挡，太费真气，他也支持不了多久，若时间长了，他也要被累死。
　　“乾坤无极。”
　　他双掌一震，倒转过来，向外一推，漫天箭雨竟被震的倒射回去，逼向梁军。
　　“啊，箭倒飞回来了。”
　　“不好了，快跑。”梁军一阵大乱。
　　朱友文猛的站起身，发出遮天魔气，如飞龙在天，双手一挥，便卷向箭雨，将其尽数挡下，梁军亦毫发无损。
　　梁军士气大震，五大阎君趁机高呼道：“梁王万岁，大梁必胜。”
　　“梁王万岁，大梁必胜。”
　　眨眼间，竟有山呼海啸之势，声威震的李克用连退三步，惊骇道：“黑色的真气，可又跟九幽玄天神功有所不同，你究竟修炼的是什么？”
　　“你想知道？”朱友文嘴角微上翘。
　　李克用点了点头，这种功法他见所未见闻所未闻，想一探究竟。
　　“嘿嘿，老子偏不告诉你，气死你个老瘸子。”
　　“你……”李克用脸色一滞，勃然大怒，“混账，可恶，莫让老夫逮到你，否则定敲髓食骨，方解心头之恨。”
　　此前，朱友文杀李存孝、杀李存忠、杀李存勇、杀张子凡，杀李嗣源、杀李嗣昭，让通文馆空虚，几无人可用，元气大损。
　　石瑶在汴梁城，逼退晋军，朱友文在潞州城，击溃晋军，活捉李存勖，甚至威胁太原城，被他亲手杀了自己的骨肉。
　　这种痛，刻骨铭心，这种恨，血海深仇。
　　李克用通红着眼，像发怒的白狼，可却迎来朱友文嘲弄的一笑，“李克用，你聪明一世，可惜老子，糊涂了，可惜，悲哀啊。”
　　他摇头叹息，眼中满是怜悯。
　　这种眼神，顿时刺痛了他，怒道：“朱友文，你休要胡言乱语，打击我军士气，老夫不吃你这套。”
　　“是吗？很快你就知道了，”朱友文迎风，立在车撵前端，万分笃定道。
　　六女娉娉婷婷的走来，依偎在他身侧，陆林轩不屑道：“瘸老头，我夫君是天命所归，天下无敌，不如你降了，还能保全家平安。”
　　“就是，再晚点，可就迟了，那戴面具的女人可是杀人不眨眼的主，”常宣灵道。
　　李克用咯噔一下，“家？”
　　他猛回头，望向太原城中晋王府的位置，“不可能，太原城就像铁桶，滴水不漏，你们不可能渗透进去的。”
　　“坚固的堡垒，往往是从内部被攻破的，呵呵，”钟小葵冰冷道。
　　李克用脸一黑，暗示有奸细？斥道：“这话是谁说的？歪理邪说。”
　　“自然是王上说的，”钟小葵神气道。
　　靠！李克用气的不轻，这个混蛋，这个杀千刀卑鄙无耻的坏蛋，他说的话能信，连一个标点符号都不能信。
　　姬如雪心存怜悯，娇喝道：“李克用，投降吧，放弃抵抗，也可让太原城免受涂炭。”
　　“放弃？”李克用气的发笑，眉毛飞扬，“你个女娃娃懂个屁，不要以为张开，当了朱友文的女人，就真的飞上枝头变凤凰了。”
　　“你……气死我了，不识好人心，你死了儿子，真是活该，呸。”姬如雪好心劝告，却被反唇相讥，实在不爽。
　　她却不知，李克用走到今天，凭的就是铁石心肠以及心狠手辣。
　　石瑶摇了摇头，轻声说：“想劝他投降，难入登天，即便他愿意，主人也不会愿意的。”
　　朱友文一笑，拉着石瑶的小手，“还是你懂我。”
　　若李克用不死，他心有不安。
　　见诸女和朱友文琴瑟相合，相处融洽，享尽齐人之福，李克用略有些触动。
　　李存勖的死，虽表面上不在意，实则心伤难过，不过好在，晋王府中，稍微成器的儿子，还有一两个，可以顶替上来。
　　此刻，晋王府内院，一名高大男子跪伏在地，苦苦哀求，“十三姨，求你手下留情，我是二王子，若你放了我，将来……”
　　噗！
　　血光崩现，一腔热血溅了李存忍一脸，冰冷的匕首切开喉咙，收割着鲜活的性命，软弱无力的倒在地上。
　　临死前，二王子都死死抓着李存忍的裤脚，“为，为什么？”
　　“为什么？我也很想知道，”李存忍眼中闪着光亮，是泪水，亦是悲伤。
　　她相信，在自己父母临死前，也曾这般苦苦哀求，可没有人手下留情，今天的她也不会。
　　原本已经收拾细软，打算逃出太原城，去避难的李克用的家人，在眨眼间被李存忍和五剑奴，屠戮一空。
　　尸体遍布，血流成河。
　　鏖战中的李克用，被釜底抽薪，而他却毫不自知。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第83章 太原城破（初四更）
 　　
　　空中传来血腥的味道，是太原城内，李克用神色惊诧，瞪着朱友文幸灾乐祸的表情，骇然道：“难道是……”
　　这时，一名满身血污的小将，酿跄着拼到阵前，禀报道：“晋王，李存忍背叛了，她杀光了王府所有人。”
　　“什么？”李克用手一抖，差点牙齿都惊的咬碎了，心瞬间跟着抖了三下，两眼已是布满血丝。
　　没想到自己在太原城前鏖战，为了守住大晋不失，却被人绕了皮股，将家都给端了。
　　这……如何是好？他奋战的意义瞬间就崩溃了。
　　他猛的回头，厉声质问朱友文，“是你对不对？肯定是你。”
　　朱友文裂嘴一笑，露出惨白如鬼的利齿，状如恶魔，点了点头，“是我又如何？你有本事来杀我啊？”
　　“你……”李克用气急败坏，两军混战，他又是瘸子，想在千军万马中杀朱友文，简直是自寻死路。
　　“老瘸子，你也别墨迹了，快点回去吧，说不定还能见到家人最后一面，”常宣灵嬉笑道。
　　“你不是夫君的对手，快滚吧，”陆林轩气势如虹道。
　　钟小葵、姬如雪、许幻以及石瑶，也面色冰寒，蔑视着李克用。
　　李克用黑沉着脸，转身就走，双手如推进器，发出至圣罡气，如履平地的蹿了出去，向王府赶去。
　　竟直接丢下晋军，逃之夭夭了。
　　留得青山在不愁没柴烧，在晋军和家人之间，他选了后者。
　　王彦章顿时兴奋起来，大吼道：“李克用逃了，晋军已败。”
　　“李克用逃了。”
　　“李克用逃了。”
　　听到这五个字，晋军顿时没有了再战的勇气，被王彦章和五大阎君摧枯拉朽的击破。
　　朱友文心系着李存忍的安危，清喝道：“我们走，入城，”语罢，蹿入半空，踩在千军万马的头顶，径直向太原城内奔去。
　　“夫君大人，等等雪儿，”姬如雪急忙紧随其后。
　　“王上。”
　　“夫君。”
　　“师傅。”
　　“主人。”
　　“主人。”
　　当下五女，也一同携手而去，与朱友文共同进退。
　　太原城晋王府中，冷静的如同鬼域，没有丝毫人声，因为能说话的，全都成了地上的尸体，血盈四野。
　　王府后院巷子里，五剑奴环视而至，一名护卫抱着李克用最小的儿子，不过两岁左右，蹲在墙角恐惧的瑟瑟发颤。
　　“这是王爷最后的骨血，求你放他一马吧，”护卫哀求道。
　　李存忍如同浴血的厉鬼，手持匕首，步步逼近，闻言，她摇了摇头，“当初我的兄弟姐妹，为何没人放他一马？”
　　她的眼中充满恨意，无从化解。
　　突然，护卫眼中戾气一闪，拔出藏在衣襟中的匕首，暴起刺向李存忍。
　　刷！
　　空中残影一闪，五剑奴悍然出手，瞬间五把长剑，将护卫全身刺穿，留出十个血窟窿，惨死当场。
　　那一岁的懵懂孩童，也摔倒在地，吃了一脸泥，嚎啕大哭起来，“爹爹，救我。”
　　孩童哭的伤心，却勾起了李存忍过往惨痛的回忆，眼神一狠，挥动匕首，刺向孩童。
　　“十三，你敢！”李克用目眦欲裂，堪堪赶到，一掌拍向她的后心。
　　若李存忍执意要杀孩子，则自己必重伤。
　　危急时刻，忠心耿耿的五剑奴出动，举剑以五个方位，刺向李克用。
　　“哼，一群垃圾，”李克用丹田一震，罡气冲宵，小天位实力的五剑奴，如遭雷击，像无根的落叶，狠狠摔向地面。
　　噗！吐出五滩血，已被重伤，倒地无法站立。
　　不过，因为五剑奴的阻拦，李存忍终于得手，那无辜孩童的头颅，被切开一条血线，飞上了天空。
　　“下辈子投胎时，记得选个好人家，”李存忍眨了下眼睛，神情不移。
　　瞬间，李克用眼睛都鼓了起来，血丝如蜈蚣般可怕突起，自己被釜底抽薪灭了全家，连最后的儿子也惨死在眼前。
　　家破人亡，国破城不再，如此打击，让他彻底癫狂了。
　　轰！
　　大天位之上的实力，完全激发，真气凝罡，形成恐怖的气浪，将五剑奴瞬间掀飞上天空，血如雨下，伤上加伤。
　　李存忍更首当其冲，被罡气冲撞，狠狠砸进墙里，砸出了一个人形的大洞。
　　噗！腔中喷出一口血，面色灰败的倒在地上。
　　李克用愤怒之威，恐怖如斯。
　　“你杀我全死，我要将你虐待至死，”李克用怒发飞扬，至圣乾坤功全开，双手如鹰爪，抓向李存忍。
　　即便身受重伤，即便动弹不得，可她却还在笑，“李克用，被屠全家的滋味，爽不爽？哈哈！”
　　她笑的像个神经，笑的前合后仰，笑着笑着她就哭了。
　　爹娘，我终于报仇了，而且很快就会下来陪你们了，你们不会再孤单了。
　　面对李克用的盛怒一击，她自知无法活命，但这一切都值了。
　　只是，在这生命的最后一刻，她脑海中突然电闪过一个男人的身影。
　　朱友文，对不起，我不能完成约定了，如果有来生，我，我愿意做你的女人。
　　她缓缓闭上双目，在等死。
　　李克用笑的像哭，心中却痛苦的想死，“想死？没那么容易，你背叛了我，我要将你虐杀，将你先奸后杀，才解恨。”
　　此刻，他恶毒的一面，也图穷匕见了。
　　“想杀她？那得先问我同意不，”空中，突然传来暴喝声，朱友文携六女飞檐走壁，以最快速度赶来。
　　“救人。”
　　“是，”石瑶应了一声，便带着陆林轩、姬如雪、常宣灵和许幻，一人一个，将飞在空中随时有性命之忧的五剑奴，给解救了下来。
　　“冥水丝，”钟小葵目光一寒，射出冥水丝，狠狠刺向李克用。
　　如同他执意抓李存忍，则必然中招。
　　李克用大恨，不得已分心，隔空击出一掌，罡气一震，将冥水丝扫开，厉声道：“朱友文，你当真要赶尽杀绝？”
　　朱友文跃至李存忍身旁，将她扶起，先喂了一颗伤药，稳住伤势，这才狠辣道：“太原城破，晋国当灭，而至于你，自然是要斩草除根。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第84章 乾坤圣道（求订阅）
 　　
　　李克用怒极反笑，“太原城破，晋国当灭，哈哈，没有想到我李克用英雄一世，却晚景如此凄凉。”
　　他猛一瞪眼，煞气冲天，“全都是你，都是你害的。”
　　通文馆李嗣源等人之死，李存勖之败，还有李存忍的反叛，全都是朱友文一手策划，而他到现在，才后知后觉。
　　可一切都太晚了，城已破国将亡，甚至脸妻妾和儿子，也全被屠戮一空，全家被灭。
　　此恨，比海深比天高。
　　朱友文却不理睬，先渡一股精纯真气，护住李存忍心脉，将她唤醒，“你怎么样？”
　　她虚弱极了，却不知从何处迸发出力量，把朱友文向外推，“你走，你快走啊，你不是李克用的对手，他有大天位之上的实力。”
　　“想走？已经迟了，”李克用自傲一笑，“方才你在万军从中被保护着，我不好下手，如今你送上门来，我便可亲手，将你的头颅拧下，”
　　他大笑着，神色疯狂，“只要你一死，我便可反败为胜，将晋国和梁国统一，至于死去的家人，又何足挂齿。”
　　将五剑奴安顿到一边，石瑶赶至，闻言骇然道：“这李克用竟铁石心肠至此，连家人妻子儿女的死活，都丝毫不顾，只想着王位。”
　　“在太原城下，他一箭亲手射死李存勖，就知他心狠毒辣至极，”陆林轩点头道。
　　姬如雪神色担忧，“这下不好了，岂不是夫君大人落入了老瘸子的算计之中？”
　　“那可未必，到底谁算计谁，都未可知，”常宣灵道。
　　许幻点了点头，“不错，李克用想抓主人的破绽，而主人又何尝不是在找对方的漏洞，况且还有我们。”
　　五女相视一眼，点了点头，关键时刻她们的五雷劫运阵，也可起到作用。
　　听到李克用的威胁，李存忍越发急躁，“朱友文，你走啊，单打独斗，你赢不过他的。”
　　“你是在关心我吗？”
　　“我……”李存忍一滞，苍白的脸色竟红了一坨，“都这种时候了，你还胡思乱想些什么？”
　　朱友文坏坏一笑，“哈哈，我只是想确认一下，化身为李存忍，实际身份是娑罗天的你，原来是心里有我的。”
　　“你，你胡说，我才，才没有，”李存忍辩解道，吞吞吐吐的。
　　在这大战一触即发的情况之下，朱友文却有空谈情说爱，这可把信誓旦旦，气场全开的李克用，气的不轻。
　　他到现在，都不知道李存忍为何会背叛自己，但这都不重要，因为背叛的人，都得死。
　　“狗男女，老夫灭了你们，”李克用气的牙痒痒，挥掌打来。
　　咻！
　　至圣乾坤罡气凝成实质的掌影，须臾即至，钟小葵赶紧提醒道：“王上，小心。”
　　砰！
　　烟尘狂舞，罡气掌影击中地面，轰出手掌模样的大坑，却没击中朱友文。
　　他提前一步，抱着李存忍，蹿到一边，将她交到了石瑶手中，这便回身再战。
　　“你，你小心些，”李存忍关切道。
　　朱友文点了点头，调侃道：“就为了你这句话，我也会活着回来的。”
　　她心中一酸，颇为感动，心底有一股暖流划过，这个男人和其他的不一样。
　　一掌落空，李克用不依不饶，接连发出数掌，逼迫朱友文不断躲闪，明明只差一点，却始终落空，这才不得不放弃。
　　“魔龙噬天。”
　　丹田一震，湮天魔龙顺着脊柱冲天而起，仰天怒嚎一声，涨大了一丈多长，魔气冲天，遮云蔽日，在朱友文控制之下，向李克用席卷而去。
　　“至圣乾坤。”
　　李克用双掌合十，幻化无极，撑起护盾，挡向魔龙。
　　砰砰砰！
　　湮天魔龙死命的在护盾上撞击着，像在打桩，每撞一次自身魔气就涣散一分，而李克用的至圣护盾，也稀薄一丝。
　　李克用大惊，“你这是什么功法？”
　　“要你命的功法，”朱友文冷酷一笑，见魔龙收效甚微，便将其主动收回。
　　“恶化身。”
　　湮天魔被收回脊柱，附在身上，朱友文气势一变，开始黑化。
　　皮肤变得黝黑，犹如钢铁质感，骨如铁筋似钢，原来凌厉的短发，不断生长，状如厉鬼，双目血红，额间的火焰印记，像活了过来，闪动着血光，释放出冲天的煞气，双手双脚指甲变长，锋利如同剃刀匕首，气势惊天。
　　在李克用难以置信的目光中，黑化的朱友文，单腿蹬地，如瞬移消失在原地，以超音速撞向至圣护盾。
　　啪！
　　原来坚如磐石的护盾，就像是水泡，轻而易举就被击破，李克用坐在轮椅上，被狠狠撞飞，接连撞倒了五面墙，才停了下来。
　　碎石乱飞，灰尘四溅，烟尘中传来凄惨的怒吼，“乾坤圣道击，”趁着朱友文刚发出一击，麻痹大意时，一道恐怖金光，划破空间，攒射而来。
　　那金光之中蕴含着的恐怖杀意，让我遍体生寒，陆林轩骇的捂住了小嘴，“夫君。”
　　“王上，危险，”钟小葵不顾自身安危，拼命跑过去，想要替朱友文，挡下这致命的一击。
　　她的命，她的武功，她的一切都是王上给的，为了王，她甘愿以命换命。
　　朱友文也惊了下，没想到自己一撞，没有将李克用打残，他反倒是趁着烟尘四起，视野盲区的时候出手，打了一个措手不及。
　　金光的速度实在太快，避无可避，狠狠击中朱友文口，惨叫一声，踉跄着摔倒在地。
　　这时，烟尘散开，李克用的轮椅已经被撞散，两个轮子早已不知去了何处，身上脸上满是污泥，早已没有了昔日晋王的威严，如行将就木的老头。
　　他笑的很疯狂，笑的眼泪都出来了，“哈哈，朱友文，你还是中招了，这一战是我胜了，哈哈！”
　　他摔在地上，双手向天，庆祝着自己的胜利。
　　陆林轩心中咯噔一下，眼睛立马红了，哭泣道：“夫君，你不要有事。”
　　“夫君大人，”姬如雪吓的面色惨白，以最快速度冲了过去。
　　另外三女亦是神情动容，满脸悲痛的冲了过去。
　　“王上，”钟小葵吓的僵在了原地，泪水如绝提的大坝。止不住的流，脑海中不断闪着朱友文对她的好和温柔。
　　想着想着，她猛的抬起头，双目血红，“李克用，我宰了你。”
　　突然，李克用表情一愣，双眼瞪的大大的，“你……”
　　就在他眼皮底下，原本以为被杀死的朱友文，竟又毫发无损的站了起来。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第85章 灭李克用（求订阅）
 　　
　　李克用顿时被吓的额头汗水都滴下来了，“不，这不可能，你中了我的乾坤至圣击，绝不可能活。”
　　六女震惊了，傻在了原地，朱友文没死？原来全是假装的？
　　朱友文站了起来，拍了下身上的泥，傲然道：“我假装死了，让你也体会一下胜利者的滋味，你觉得如何？”
　　他的话里，他的所有表情和动作，都充满了对李克用的嘲讽。
　　“你……”此刻的李克用，简直比吃了翔还要难受百倍。
　　原来刚才的一切，全都是空欢喜一场，一切都是假的，他口一闷，差点郁闷的吐血。
　　朱友文拍着膛，衣服有一点的焦黑，是被刚才的金光蹭到的，而他自己却是差之毫厘的躲闪开，让金光落空。
　　他假装倒地，加上他满分满分的演技，让李克用信以为真，欣喜若狂，只是现实总是如此的残酷。
　　一瞬间，李克用体会到了天堂和地狱般的绝望，还有深深的无力。
　　“不，这不是真的？我的乾坤圣道击，威力无穷，你不可能还活着？”李克用不断摇头，不敢相信自己所见。
　　他深受打击。
　　朱友文点了点头，有些后怕，“你的全力一击，确实威力不错，若是打中了，我也很危险，只可惜太慢了，被我躲开了，嘿嘿！”
　　“太慢了？这……”李克用脸色一白，气的吐了一口黑血。
　　他知道，并不是他的乾坤圣道击太慢，而是朱友文的速度太快，甚至迷惑了他的眼睛。
　　他蓄谋已久的一击，最终却功亏一篑。
　　他好气啊，又好恨。
　　这时，六女急忙围拢到朱友文身旁，石瑶手扶着他的肩，温言细语道：“主人，你真的没事？”
　　“夫君，你刚才吓死我了，呜呜！”陆林轩梨花带雨的，眼睛红红的。
　　“夫君大人，”姬如雪坚强的摸着眼泪，眼中既有悲伤又有开心。
　　“王上，”钟小葵杵在一旁，像最忠诚的侍从。
　　常宣灵走到朱友文身边，探手往他裤裆一莫，硬硬的大大的，这才大松了口气，“呼，师傅没事，姐妹们可以放心了。”
　　“呸，常宣灵，你就没有正形，”许幻眼睛泛红，轻啐道，被常宣灵的下流举动，给逗乐了。
　　“额……”朱友文心中一紧，感觉命跟子被轻柔的小手捏着，差点又有了反应，磨着牙齿道，“常宣灵，你个欲求不满的小妖精，快点松手。”
　　常宣灵吓的缩了下脖子，吐出粉色的舌头，认错道：“师傅，人家也是关心的，下次再也不敢了。”
　　“哼，等朕先灭了李克用，晚上再收拾你，”朱友文霸气道。
　　顿时，常宣灵两眼水汪汪的，下意识夹紧了双，竟有了反应。
　　哇，师傅好霸气，连堂堂晋王李克用，都丝毫不放在眼里，宣灵都已经快湿了。
　　被石瑶给搀扶着的李存忍，也惊呆了，看着六女环侍的朱友文，心底酸溜溜的，醋意大发。
　　混蛋，这个大坏蛋，竟然这么讨女人喜欢，他身边竟然有这么多女人，可恶，那他之前对我说的，岂不全都是花言巧语。
　　果然，男人都没有一个好东西，只是……
　　她转念一想，朱友文贵会梁王，后宫佳丽三千也是寻常，眼前才六个人，已经算是非常少了，顿时就心理平衡了。
　　更关键的是，她的清白，纯洁的身子，已经被朱友文强占了，她似乎没有别的选择。
　　哼，便宜这个臭男人了，这般想着，她突然耳朵一红，就脸神色也扭捏了起来。
　　“你怎么了？伤还痛吗？”石瑶关切道，虽然朱友文又多了一个女人，她却半点不吃醋，她知道自己的本分。
　　况且，为了灭掉晋国，李存忍也就是娑罗天可是出了不少力的。
　　“没，没事，”李存忍赶紧摇头，她可不想被取笑，刚才她想起朱友文进入她身体里的滋味，竟有些想念起来。
　　好羞人，李存忍你也变坏了。
　　旁边，见朱友文左拥右抱其乐融融，李克用冷笑起来，趁机双掌撑地，发出体内最后一丝至圣罡气，像是喷气式飞机，嗖一下就蹿上天，欲要逃走。
　　自古英雄难过美人关，美人塌是英雄冢，你朱友文也不例外，趁你不备，老子先逃再说，只要不死，终有卷土重来报仇雪恨的一天。
　　李克用狞笑着，蹿向城外。
　　正欲六女打的热络的朱友文，露出邪恶的微笑，运筹帷幄，“嘿嘿，老匹夫，老子早料到你会趁机逃走了，你死定了。”
　　此刻，在飞逃中的李克用，连头都不敢回，大晋国破他心痛难当，全家全灭他心如死灰。
　　只要让我逃走，我就去联合袁天罡或者万毒窟，一定要宰了你朱友文。
　　只是，就连他自己都未注意道，他逃窜时，却是背对着朱友文。
　　高手过招，将背面对着敌人，简直就是大忌，而李克用已经昏了头，忘记了这一茬。
　　朱友文等的就是这一刻，恶化身再现，双脚蹬地，如火箭射入高空，对着李克用的后背就一脚跺了下去。
　　“看老子从天而降的一脚。”
　　“什么？”风声鹤唳，李克用慌张四顾，像无头的苍蝇，却没发现真正的危险来自头顶。
　　噗哧！血花迸溅，朱友文一脚跺穿了李克用的后背，从他身体穿了下去，身体被拦腰断成两截，情形惨烈，立死。
　　立刻朱友文脊椎中魔横空，席卷而上，将李克用的尸体和鲜血，给吞噬一空，再缩了回来，顿时让他功力大涨。
　　“叮，击杀李克用，暴君值+10000点，吞噬其血肉和真气，功力大涨，再进一步。”系统提示道。
　　他的脸色顿时涨红，就像吃了大补的人参，血气强横，实力又暴涨了一截，让他有种天下无敌的错觉。
　　哈哈，以我如今的实力，就算面对袁天罡，也有一战的资本了，
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第86章 鸠占鹊巢（求打赏）
 　　
　　六女亲眼目睹，皆都崇拜的五体投地。
　　“王上，好厉害，”钟小葵失神道，震惊的说不出话来。
　　“夫君，是最强的男人。”陆林轩两眼放光道。
　　“夫君大人，真牛逼，”姬如雪崇拜道。
　　“哇，师傅宰了李克用，太强了，”常宣灵兴奋道。
　　许幻也瞪大了眼睛，石瑶则暗自咽了下口水，庆幸自己当初矢身给朱友文，是正确的选择。
　　李克用被杀这一幕，也被城墙上的晋军瞧见，顿时惊恐万状，“晋王死了，晋王死了。”
　　“晋王死了，晋王死了。”
　　这四个字，就像是瘟疫，瞬间传遍了太原城。
　　“连晋王都被杀了，我们还为谁而战？不如降了吧。”
　　“梁军太凶猛，梁王太残忍，打不过的，降了吧。”
　　顿时，数十万的晋军，再这一刻彻底丧失了战斗的勇气和意义，丢下武器，跪地举手投降。
　　杀的眼睛血红的五大阎君，狂喜道：“哈哈，陛下胜了，宰了李克用，哈哈，牛逼。”
　　“陛下天下无敌，梁军大胜，”蒋仁杰洪声道。
　　王彦章收拢军队，开始清点俘虏，再一次的震惊于朱友文的强大，竟连成名多年的晋王李克用，都殒命他手。
　　说不定，大梁真的能一统天下。
　　想到此，他越发兴奋和卖力了，挥舞染血的铁枪，“全军进城，为陛下护卫。”
　　浩荡的数十万梁军，如潮水涌进太原城，也宣告着太原城破，大晋已灭，所过之处跪伏了一片，无人敢挡。
　　望着那伟岸的身影，李存忍痴住了，朱友文赢了，从今往后他将晋国的版图与大梁合二为一，成为天下最强的势力。
　　而这个卑鄙无耻下流龌蹉的家伙，竟然还是她的男人，她很是纠结。
　　踩着李克用的尸体，朱友文意气风发，“哈哈，诸位美女，随朕一起，去享受欢呼吧。”
　　“是，我的陛下，”六女欢欣的应道。
　　很快，王彦章亲率梁军众将，来到了跟前，拜倒道：“末将王彦章，前来护驾。”
　　朱友文点了点头，扫视了全军，目光所到之处，所有人皆跪伏在地，这偌大的太原城中，军士和普通百姓加起来，足有上百万之众，而他是唯一站立的那个。
　　这一刻，他就是皇帝，是所有人的主宰，生死荣华皆在他手。
　　尼玛的，这种权力顶峰的感觉，真是太爽了，难怪古代那么多人想当皇帝，哈哈，爽。
　　“王彦章，你派人去，将晋王府收拾干净，上下里外的东西全都换新的，今晚我要住进去。”朱友文吩咐道。
　　“是，末将领命。”
　　朱友文这才踩到一块石头上，再无数人敬畏的目光中，朗声道，“是朕赢了，李克用已死，晋国已灭，只有我大梁，传令，三军庆祝三日，酒ròu管够。”
　　“陛下万岁。”
　　“陛下万岁。”
　　“陛下万岁。”
　　梁军数十万人，皆兴奋的跪倒在地，发出山呼海啸般的寒声，反观被俘虏的晋军，一击太原城百姓，则都跪在地上瑟瑟发颤。
　　新王来临，他们的生死还未可知，而朱友文有意吊着他们，也暂时没多吩咐。
　　于是，被俘虏的晋军，被缴械拔完了衣服，全被死死看押住，而太原城的百姓，则全被勒令在家，不准随意外出，违者杀无赦。
　　大胜的消息传回汴梁，大梁上下举国欢腾，歌颂朱友文的壮举和伟大，同时国家机器行动了起来，开始派人去接管晋国的其他城池和土地。
　　要将晋国原本的势力，给融合进大梁，也并非一时半分的事儿，不过这些事情都不用朱友文去亲自操心了。
　　他率着六女加虚弱的李存忍，站在面目一新的晋王府前，所有的一切，除了花草全被换了最新最好的，是专为朱友文新造的行宫。
　　“王上，王府已收拾干净，可以住了，”钟小葵道，这一切内务都是她主持打理的。
　　“小葵幸苦了，来，朕奖赏你一个吻，”说着，朱友文没正经的拉过钟小葵，对着她的小zui就亲了上去。
　　啵！
　　钟小葵扭捏着挣扎，面红耳赤，“王上，不要，这么多人看着呢，好难为情。”
　　不仅是王彦章和五大阎君在，还有其他将军和下人，以及其他几女，皆看在了眼里。
　　王彦章等人，赶紧低头，不敢多看，倒是李存忍显得有些吃味，眉头微皱，这个坏蛋这种时候还不忘记使坏。
　　真是混蛋，江山易改本性难移，难道我娑罗天这辈子就套死在这颗歪脖子树上了吗？有点不甘心呢。
　　朱友文大笑，不以为意，饶有兴趣的望着近乎赞新的王府，之前他杀了李克用，灭了他全家，现在还鸠占鹊巢，还住着他的房子。
　　果然，成王败寇莫过如此，他抬脚就欲往里面走去，李存忍却突然伤情复发，痛叫了一声，“啊，”摔向了地面。
　　朱友文很紧张，赶紧抱她入怀，“你怎么样？伤的要紧吗？”
　　她惨笑一声，罢了，这个男人也不赖，至少刚才这一刻他是真的关心自己的，哀鸣道：“好难过。”
　　姬如雪一脸紧张，“定是伤势还没好，快让她去休息，再让最好的医师来治疗。”
　　陆林轩虽吃醋不已，却难得的没有多zui，心里却想着，若是自己受伤，朱友文定比这更加的在乎和紧张，顿时就心里美滋滋的高兴。
　　朱友文则赶紧将李存忍，抱进了王府，将她放到正房的chuang榻上，掖上被子，“你先休息，我去叫医师。”
　　说着，就欲转身去吩咐，却被李存忍拉住了手。
　　“怎么了？”他疑惑道。
　　李存忍神情显得很局促，嗫嚅道：“你，你别走。”
　　朱友文笑了，这个高冷的女人，带着面具的冷冰冰的杀手，也会有如此怯懦的一面，“好，朕不走，就在这里陪你，你们先出去吧。”
　　六女相视一眼，这才依依不舍的关门，退到了外面，不过却也没走远，就靠在门外，听着里面的动静。
　　陆林轩耳朵贴到了门上，一字不落的听着，姬如雪也一样，钟小葵干脆翻到墙上，揭开了瓦片，往里面偷/窥。
　　石瑶也在窗户上，挖了个洞，瞪圆了眼睛瞧着。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第87章 热血沸腾（求红包）
 　　虚弱的李存忍，下意识缩进被子里，被朱友文火一般的眼睛看着，她浑身不自在，害怕下一刻他就扑上来了。
　　朱友文tian了下zui唇，面目惨白的李存忍，反倒是激起了他的占yǒu欲，可他毕竟不是禽F，妹子都受伤了，可不能胡来。
　　“系统，给我兑换最好的伤药，”朱友文道。
　　“精虎猛丹，能瞬间治愈她的伤势，2500暴君值一颗，”系统道。
　　“靠尼玛的这么贵，还涨价了，买了，”朱友文干脆道，顿时手里就多了一颗暗红的丹药。
　　他把药递到李存忍的zui边，温言道：“啊，张zui，吃糖糖了。”
　　李存忍瞪圆了眼睛，有些傻住了，眼神又羞又怒，紧紧咬住牙关，“混蛋，我又不是三岁小孩子，你还用这样来哄我？”
　　她快要气死了，心里觉得怪怪的，这个男人好可恶，不断打击着她仅存的自尊，让她无地自容。
　　心里有些别扭和抗拒，可却有些享受这种被呵护的感觉，真的是好矛盾。
　　“在我的眼里，你就是个大孩子，来，乖，朕喂你吃，”朱友文霸道的捏住李存忍的下巴，另一只手申向她zui边，想把她的zui打开。
　　咔！
　　李存忍猛的张开银牙，羞意满满的咬向朱友文的手指，满脸红彤彤的。
　　朱友文电闪般缩了回来，“哎呀，幸好我缩的快。”
　　“无耻，”李存忍嗔怒道，她知道，对方是在有意的调戏她。
　　她是行走在黑暗的杀手，也是幻影的娑罗圣姬，她的自尊不容人践踏，哪怕这人是皇帝，也不行。
　　她想要反抗，可却提不起丝毫的力气，之前李克用那一掌，可没有丝毫留情，让她道现在，都还提不起一丝一毫的力气，浑身发软。
　　“我知道你很不服气，吃了这颗药，你就能痊愈，到那时才有力气反抗，”朱友文循循善诱道，身体凑近了她。
　　“你……”李存忍一滞，他说的好有道理，“不行，我自己吃，不用你喂。”
　　“那可不行，而且你这面具，也太丑了，”朱友文不容拒绝的，揭开了她的面具，又用旁边的热水，擦掉了她脸上伪装，露出了洁白无瑕美丽无双的面庞。
　　“这样就美多了，不是吗？”
　　“朱友文，你适可而止，我恨死你了，”李存忍怒气汹涌，在强行压制着。
　　朱友文帮她报了仇，她很感激，可她还无法接受这种亲近的相处。
　　这个男人在不断挑战着她的底线，让她忍无可忍。
　　“你太美了，即便是生气的模样，也别有风青，我心动了，想要操你，可你伤又没好，怎么办？”朱友文毫不掩饰自己的意图。
　　李存忍心中咯噔一下，这个男人好野蛮，这种xi吮的话也能说出口，呸。
　　她紧紧抿住下唇，绝美的脸上，布上了一层寒霜，“你好下流，我恨你。”
　　“你恨我？呵，”朱友文一声冷笑，邪恶道，“若不是我动了恻隐之心，你早就死在潞州城内了，如今我帮你报仇，你却恨我？可笑。”
　　李存忍闭着zuiba，不说话了，她发觉自己说不过对方，简直强词夺理，再加上自己受伤，处于弱势，根本就毫无意义。
　　“你吃，还是不吃？”朱友文厉声道，这女人不识好人心，这丹药我可是费了2500暴君值，有点小贵的。
　　“不，我不吃，我就算病死痛死，也跟你没关系，”李存忍摇头道，竟伤心的哭了。
　　这个男人好霸道，一旦都不温柔，女帝，你来救救我吧，呜呜！
　　就在她张zui说话时，朱友文趁机将精虎猛丹，塞进了她zui里，手指还肆无忌惮的在她zui里搅动了两下，温暖而嫩滑，那种舒服的感觉，简直妙不可言。
　　“咳咳，”李存忍咳了起来，“你混蛋，你给我吃的什么？”
　　顿时，丹药的药性发挥作用，她的面色红润了起来，身上的伤势，也奇迹般的恢复如初了，有了力气。
　　“自然是好东西。”朱友文道。
　　“哼，”李存忍伤势恢复，猛的一脚，蹬飞了被褥，踹向了朱友文，“你走开。”
　　恢复了一些体力，她就变得不安分起来，女人都是如此。
　　朱友文坏坏一笑，轻易闪身躲开，顺势就将她的脚踝握住，“哟，这么快药效就起作用了？”
　　李存忍愣了一下，原来自己错怪了，果然他给我吃的是上好的疗伤药，她想要认错服软，可却实在拉不下脸面。
　　这个男人是恶魔，她绝不会轻易屈服的。
　　“好美的，好香，”朱友文握着她修长笔直的，爱不释手的摩挲着，从脚踝到小再到大根。
　　他粗糙的大手，抹擦着李存忍穿黑色紧身kù的，一种过电般痉挛的感觉，袭遍她的全身。
　　“不，不要。”她尖叫着，耳朵热的发烫。
　　“不要什么？”
　　“不要碰我，”李存忍叫着，双乱蹬，可全被朱友文一一化解。
　　“女人说不要，那就是要的意思。”
　　“啊？”李存忍愣了，这个家伙太无赖了。
　　朱友文鼻子杵到了她上，闻着若有若无的女子香气，简直无法自持，眼睛红的像野兽，猛的发出森森魔气，卷向她全身。
　　嗤啦！
　　“啊，”李存忍尖叫着。
　　“还记得当初那个约定吗？我帮你报仇，你就做我的女人，现在该你履行诺言的时候了。”
　　“不，不要，我好害怕，”李存忍大叫道，像个无辜的大女孩。
　　“可我等不及了，小忍忍。”
　　“啊！”
　　一番雨，自不必细表。
　　在屋外TouKui的六女，一时间也芳心大乱，朱友文变得越发霸道了，同时还有些同情李存忍，甚至还有些兴奋起来。 
 
 
             第88章 李淳风墓（第四更）
 　　
　　李克用被杀，晋国被梁吞并，消息一出震动天下。
　　此刻，李淳风墓室外，李星云背负泉剑，温韬手执着罗盘，道：“眼前便是墓室了。”
　　袁天罡倨傲一笑，“老朋友，没想到我们再见时，却是这幅景象，你躺在冰冷的黄土中，而我还活着，这一次是我赢了。”
　　当初，二人同时预见到李唐的覆灭，袁天罡选择炼不死药，献给李世民，想逆天改命，而李淳风则顺应天命，毫无作为，隐姓埋名。
　　虽然大唐覆灭已无可逆转，可我还有逆天改命的机会，活着就有希望，而你已经死了，一个死人又能做什么？
　　袁天罡心中满是怨恨，若当初李淳风同他一起，合炼丹药，同谋逆天之法，或许早就已经成功了。
　　可恨啊。
　　这时，一名不良人从外面赶来，禀报道：“大帅，不妙了，梁王朱友文，杀了李克用，吞并了晋国。”
　　“什么？”袁天罡手一颤，难以置信。
　　李星云更惊呼道，“不可能。那个抢走我师妹的无耻恶棍，怎么可能吞并晋国，难道李克用是饭桶废物吗？”
　　温韬脸一沉，神色阴郁，“李克用战功显赫，被封为晋王，在昭宗李晔死后，趁势而起，建立晋国，手段专横，心机很深，不可能轻易被杀，除非……”
　　“除非什么？你倒是把话说完啊，说半截让人好难受，”李星云嘟囔道。
　　袁天罡踱步沉思道，“除非那朱友文比他更阴险更毒辣，看来我果然是小瞧了他，短短数日，便攻下了太原城，可恶。”
　　之前，为了铲除石瑶这个叛徒，他亲身前去潞州城，与朱友文交战，却被陆林轩、姬如雪五女所组成的五雷劫云阵给惊退。
　　以致于，错失了最好击杀他的机会，让他成了气候。
　　一失足成千古恨，他本想先找到泉宝藏，再徐徐图之，没想到朱友文竟悍然出击，还杀了李克用，成功吞并了晋国。
　　差之毫厘谬以千里，如今大梁气势已成，不良人的处境越发艰难了。
　　袁天罡攥紧了拳头，难道真的如李淳风说的那样，天命不可违吗？
　　不，我偏不信，我人不人鬼不鬼的活了三百多年，就是为了扭转命运，我绝不会轻易放弃。
　　“打开墓室，我倒要瞧瞧，这墓里究竟有没有泉宝藏，哼！”袁天罡恨然道。
　　将对朱友文的忌惮和忧心，以及对李淳风的怨恨，都撒到了墓室上。
　　李星云还沉浸在震撼中，那个朱友文，抢走了本属于我的师妹，现在还想篡夺原本属于李唐的江山，实在可恨。
　　为何，我的运气就如此差？他很郁闷。
　　“李公子，打开墓穴，还需泉剑以及你的鲜血，请吧，”温韬道。
　　李星云点了点头，“好，”眼中闪动着期待的光芒，若真能在这里找到泉宝藏，再揭竿而起，或许他还能依靠不良人的力量，将师妹给抢回来。
　　不，这还不够，听说朱友文身边，有好多美女，老子全都要抢过来，然后当着他的面，和他的女人交合，气死他。
　　李星云无限遐想了起来，一边在泉剑上抹了点血，再插进凹槽中，鲜血顺着凹槽留下，将纹图案点亮，触动了机关，墓室门自动开启。
　　“走，进去，”袁天罡大步进去，却感到透体的冰寒，眼前全是冰冻的一片。
　　“这应该就是传说之中的冰英冢了，”温韬道。
　　“冰英冢？那是什么玩意儿？”李星云疑惑道。
　　“这冰英冢乃是李淳风所建，传说能使肉身不腐，至于有什么用，就不得而知了，”温韬道。
　　袁天罡上前，走到冰床前，冷笑道：“肉身不腐？呵，连李淳风的尸体都未见，显然不是这个目的。”
　　“对啊，尸体呢？这里不应该是李淳风的墓吗？”李星云道。
　　“这……”温韬也纳闷了，不过他又道，“继续往里面走，应该就能够找到线索，说不定能够找到泉宝藏。”
　　李星云点了点头，他现在所有的希望，可都寄托在泉宝藏上，能否翻身，全看这一次了。
　　“不必了，这里自有玄机，”袁天罡突然道，手掌在冰床上摩挲着，寻找着什么。
　　动画中，袁天罡藏在幕后，谋定而后动，李淳风墓之行，也是让温韬和上官云阙，陪着李星云，而这一次他意识到了危机，竟亲自出马。
　　这墓穴中的玄机，在凡人眼中高深莫测，可在三百多年的老怪物袁天罡的眼里，却一眼看穿，这块突兀的冰床便是穴眼。
　　“你这是什么意思？”李星云疑惑道。
　　袁天罡四处莫寻着，突然他手一顿，“就是这里了，”猛的发出真气，啪一声，就像陶罐被摔碎，冰床穿了一个幽深的洞。
　　咔咔咔！
　　机括被触动，冰床开始向下沉，李星云吓了一跳，“靠，你是不是碰到了什么东西？要死了啊。”
　　“这里才是真正的李淳风墓穴，”袁天罡镇定道，温韬亦是惊奇不已。
　　原来，在冰床的下方，还有一个小型的墓室，随着外面的亮光照射下来，金灿灿的一片，简直亮瞎人的眼。
　　“靠，这尼玛的好多金子啊，难道真的是找到了泉宝藏？好多金的银的，”李星云两眼放光，还留了口水出来。
　　这么多钱，若是拿出到春楼里叫姑娘的话，那至少可以玩到死了，哈哈，太爽了，全是我的了。
　　“这就是泉宝藏？”温韬一震，被眼前堆积如山的财富，给惊到了。
　　袁天罡淡定多了，摇了摇头，“这并不是真正的泉宝藏，顶多只能算其中很少的一部分，不过，却也能解燃眉之气了。”
　　“那是？”突然，李星云看到，在一堆珠宝山中，坐着一道人形的黑影，骷髅头看着很是渗人。
　　“李淳风！”温韬喝道。
　　袁天罡走了过去，来到尸骨前，“老朋友，没想到我们又见面了。”
　　猛的，他伸出手，一掌拍了过去，将李淳风的尸骨给挫骨扬灰，顿时一张羊皮纸露了出来，上面写着三个大字，“七星决！”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第89章 国事操劳（求订阅）
 　　李星云暗自咂舌，尼玛，这家伙也太恨了，连死人都不放过，亏的两人生前还是朋友，这简直比仇人还可怕。
　　“这个给你，”袁天罡将七星决，丢给了李星云。
　　看到这是从骨灰里刨出来的东西，他可不敢去接，躲了过去，“这上面全是骨灰，谁爱要谁拿去。”
　　“那上面可是记载着最厉害的武功七星决，你确定不要？”袁天罡戏谑道。
　　“真的？最厉害的武功，比九幽玄天神功还厉害？”李星云顿时兴奋了起来，这种厉害的武功，自己当然要学。
　　“那是当然，九幽玄天神功，被七星决克制的死死的。”
　　李星云赶紧将羊皮纸捡了起来，抖掉了骨灰，仔细的研究了起来，眼神火热一片，有了这玩意儿，他就能够打赢朱友文，抢回师妹了。
　　“大帅，这么财宝怎么办？”温韬又问。
　　“自然全都搬走，一点不留，”袁天罡道，有了金银，就能够聚众而起，开启复辟大唐的第一步，这很是至关重要。
　　显然，当初李淳风虽然什么都没做，可始终还是心系着大唐，将一部分的国库宝藏，藏在自己的墓穴之中，就是为了等李唐后人来取的。
　　如今，这一切都是李星云的了。
　　凤翔城，幻音坊，女帝一直密切关注着战局，就在太原城破，李克用身死之后，第一时间得到了讯息。
　　“那朱友文竟真的做到了？灭了晋国，好可怕。”梵音天眼中满是骇然。
　　“晋国已被梁吞并，大势已成，接下来我岐国定是他的下一个目标，”妙成天忧心忡忡道。
　　“那朱友文诡计多端，卑鄙无耻，又好色成性，我幻音坊岌岌可危啊，”玄净天焦虑道。
　　广目天、多闻天和阳炎天三女，亦是愁眉苦脸，一筹莫展。
　　谁也没料到，朱友文的动作竟如此迅速，简直让人措手不及。
　　女帝灵动如星河的大眼睛，格外动人，她沉声道：“车到山前必有路，我幻音坊还没到山穷水尽的地步。”
　　闻言，六大圣姬相视一眼，心安了少许，有了主心骨。
　　“你们各自下去，积极备战，随时准备迎敌，”女帝命令道，脸上宠辱不惊。
　　“是，”六大圣姬应道，各自退下。
　　待六女离开后，女帝柳眉轻蹙，心事重重，梁王朱友文的威胁，比想象中更加可怖。
　　在渝州城中，和他打过一次交道，便知此人为达目的不择手段，极难对付，若幻音坊落入他手里，难免沦为他胯下之臣。
　　这般折辱，她堂堂岐王李茂贞，又是水云姬女帝，如何能够忍受？
　　大不了鱼死网破，定让全天下的臭男人，知道我的不屈，女帝眸光闪动，已有了谋划。
　　“来人，去联系娑罗天，我要知道具体的情报。”
　　“是。”
　　太原城王府中，夜深人静，防备森严。
　　“不，不要，不要停……”李存忍在朱友文身下，哀叫连连，可谓是丢盔弃甲，浑身香汗淋漓，十分狼狈。
　　“你到底是不要，还是不要停？”朱友文邪笑道，动作丝毫不慢。
　　李存忍涨红着脸，眼若桃花，她从未经历过如此舒服的事，原本做女人这般好，早知道她就不反抗了。
　　她对朱友文，这个两度轻薄和占有她纯洁身体的男人，可是又爱又恨。
　　爱的是他帮她报仇雪恨，又是梁王天子，却对她情有独钟，恨的是这混蛋，竟然不懂怜香惜玉，索取无度。
　　“我……”李存忍扭捏着，正欲开口，突然咯吱一声，大门突然被打开。
　　原来，一直躲在门后偷听的石瑶、陆林轩、姬如雪、常宣灵和许幻，不小心挤开了门。
　　石瑶面露尴尬，陆林轩瞪着眼，满是醋意，姬如雪羞红脸低着头，倒是常宣灵像好奇宝宝，往里面瞅个不停，许幻更是两眼直勾勾的。
　　“啊。”
　　李存忍尖叫一声，太难为情了，没想到自己和朱友文做事，竟被五女全看在眼底，她羞的没脸见人了。
　　赶快用被褥把自己裹住，像个粽子，当起了缩头乌龟，小心脏狂跳不止。
　　朱友文不以为意，大被同床的荒唐事，他都做过，“小葵呢？她没跟你们在一起？”
　　“王上，”从屋顶传来钟小葵细软的声音，突然她又惊叫了一声，从屋顶直接漏了下来。
　　五女顿时瞪大了眼睛，痴痴的笑着。
　　钟小葵捂着脸，好丢人啊。
　　朱友文一笑，轻轻一跃将她抱住，佯装怒道：“小葵不乖，竟然爬那么高的地方，要罚。”
　　“王，王上，”钟小葵十指遮眼，一副掩耳盗铃的可爱模样，让朱友文兽性大发。
　　“王上，哦……”
　　一番雨，自不比细表。
　　王府前厅，王彦章和梁军众将，以及五大阎君，正聚在一起饮酒庆贺，听到内院传来动静，一名将军道：“这是什么声音？”
　　蒋元信嗳昧一笑，喝的脸通红，笑道：“陛下正在操劳国事，我等还是不要打扰的好。”
　　闻言，众人皆醒悟过来，皆猥琐一笑，心中明了，男人嘛。
　　王彦章哈哈一笑，“说的是极，来，咱们接着喝。”
　　“喝！”
　　自那之后的数天时间，朱友文便在床榻上度过，轮换和七女玩耍，李存忍也认命了，乐在其中。
　　倒是有种从此君王不早朝的感觉，做了甩手掌柜，颇有暴君的作风。
　　太原城中也安定了下来，没有屠戮百姓，一切照旧，街头巷尾都在歌颂着朱友文的丰功伟绩，至于李克用，则被贬低的一无是处。
　　一朝天子一朝臣，百姓却不会变。
　　晋国的国土和其他城池，也都悉数落入了梁军掌控之中，而原本俘虏的晋军，也被教化再分散至梁军中，一时间军力大盛。 
 
 
             第90章 尊卑有别（求订阅）
 　　“陛下万岁，万岁，万万岁，”梁军中将臣，跪伏一片，口中山呼万岁，而朱友文虎踞盘在王座之上，气势深沉。
　　“都起来吧，”他淡淡道，颇具了九五至尊的威严，无人敢侵范。
　　至于藏在后面的七女，则都一脸崇拜的望着他，眼睛放光。
　　望着下方黑压压的脑袋，朱友文心中暗爽，老子可是皇帝，谁敢忤逆，全都拖下去砍了，以致于王彦章和五大阎君等人，皆都是战战兢兢的。
　　“王彦章，大军可整顿完毕？”朱友文问。
　　“禀陛下，我军整合了晋军，如今已有四十万可战之兵，随时可为陛下征战天下，”王彦章洪声道。
　　堂下群众，皆欢欣鼓舞。
　　“不错，你有功劳想要什么赏赐？”
　　“这……末将不敢居功，一切都是陛下神武盖世，所向无敌，”王彦章拍马屁道。
　　“不错，哈哈，既然你要赏赐，那就算了，嘿嘿，”朱友文无赖道。
　　“额，”王彦章脸一黑，这个朱友文不按套路出牌啊，他只是客套一下，没想到朱友文竟当真了，顿时无比郁闷。
　　五大阎君见了，皆是一笑，这家伙吃瘪了。
　　不过即便如此，王彦章却不敢有异心，除非他不想活了。
　　“好，传令下去，大军开拔，兵发岐国，朕要一统天下，”朱友文意气风发道。
　　女帝，你就好还待在凤翔城，等着朕来征服你吧，看在你没有在灭晋国时添乱，我会手段稍温柔一点的，哈哈！
　　当初看动画时，女帝的出场，就让他颇为惊艳，那冷傲的外表，已经高贵的气质，都深深的迷住了他。
　　如今，他终于有机会一卿芳泽，又如何会放过，征战天下，权势财富美女，全都是朕的，他要一鼓作气，拿下岐国幻音坊。
　　“陛下英明，”众臣赶紧跪地道。
　　偌大的梁国，俨然成了朱友文的一言堂，顺我者昌逆我者亡。
　　这时，在幕帘后李存忍察觉到一只白色影子，划过天空，心中一紧，是女帝的信鸽。
　　“哎呀，我有些尿急，你们在这里等陛下，我去去就来，”李存忍借口道。
　　“我陪你去吧，”姬如雪关切道，二人都出自幻音坊，李存忍真实身份是娑罗圣姬，
　　于是便很有默契的联合到一起。
　　“让侍女陪你去吧，”石瑶也道。
　　“不用了，很快就好，”李存忍道，便匆匆的离开。
　　来到后花园隐秘之处，她捉到了信鸽，拿出信笺一瞧，上面写着“朱友文意欲何为？请速报来。”
　　虽只是简单的几个字，却能看出女帝的急切和忧虑。
　　李存忍抿着嘴，咬牙沉思起来，一边是养她教她武功的幻音坊，另一边则是她唯一的男人，梁王朱友文，她夹在其中，左右为难。
　　叹了口气，她回信道，“梁欲伐岐，不可力敌，求和止战，”绑上信鸽，便放了出去。
　　看着信鸽飞走，她这才放心走开，她如今能做的只有这么多了。
　　如今大梁军威雄壮，岐国无法抵挡，或许，她还可以和姬如雪一起，去求朱友文，让她手下留情。
　　为今之计，只有如此了。
　　王府外，一处屋檐最高处，钟小葵手握着一张大网，见有信鸽飞过，眸子一缩，往天上掷了出去，将信鸽捕获。
　　议定计策之后，朱友文便宣布散朝，这时钟小葵快步赶来，将信笺递上，“王上，小葵抓到一只信鸽，是从王府飞出去的。”
　　“哦？”朱友文心下一动，接了过来，一瞧“梁欲伐岐，不可力敌，求和止战”。
　　见到此，他顿时一笑，“有意思，女帝已经坐不住吗？正合我意啊。”
　　“王上，这信鸽恐怕是……”钟小葵提醒道，话只说了一半。
　　如此明显的话语，再清楚不过，应该是姬如雪或者李存忍放的信鸽，后者可能性更大。
　　若是两女有异心，朱友文自然不会心软，可这十二个字，分明看出了其心中的煎熬和纠结，这让他很开心，至少没有养白眼狼。
　　朱友文摇了摇头，说：“把信鸽放了吧，就当什么都没有发生。”
　　“这……”钟小葵迟疑了一下，有心想提醒朱友文，不要心慈手软，不过还是止住了。
　　朱友文怜香惜玉，不愿过多追究，她身为他后宫之一，也感同身受，便道：“是，小葵这便去。”
　　几十万大军开拔，兹事体大，牵连甚广，也非朝夕之功，而在准备过程之中，朱友文也忙里偷闲。
　　“都坐吧，一起吃饭，”大厅中桌子上，满满的摆上了一百多道菜，朱友文身披袍，正在正中。
　　石瑶、陆林轩、姬如雪和李存忍等起女，侍立在一旁，就像丫鬟陪衬着。
　　“好啊，”陆林轩欢快道，就欲坐下，却被石瑶拉住，训道，“林轩，尊卑有别，不得放肆。”
　　陆林轩虽出身不错，可打小就随其父陆佑劫东躲西藏，后被阳叔子收为徒弟，也无心学习这些大家闺秀的规矩。
　　她嘟囔了下嘴巴，不开心了，“哦。”
　　许幻和其他几女，也都规规矩矩，立在一旁，在古代女人的地位可是很低的，男人三妻四妾是常事，女人却要三从四德。
　　就是连同桌吃饭，也是不行的，更何况朱友文是梁王，九五至尊，身份尊贵，诸女虽是他实质上的女人，却也不能逾越。
　　朱友文是现代人，不懂这些，而且本就是家人，一起吃饭更是常事，“都坐，别管那么多规矩，东西这么多，也吃不完。”
　　一边说着，他还有意望了姬如雪和李存忍一眼。
　　陆林轩又高兴起来，“夫君真好，我都快饿死了，”她直接就坐了下来。
　　朱友文拉着姬如雪的手，让她陪坐在身边，这让姬如雪非常开心，有种受宠若惊之感。
　　其余几女，也都依次坐下，而李存忍则显得心事重重。
　　“开始吃吧。”
　　一顿饭，吃的其乐融融，让朱友文享尽了齐人之福。
　　石瑶更是花样百出，嘴对嘴的喂朱友文喝酒，陆林轩也不甘示弱，不断给他夹菜，姬如雪扭捏着，把菜喂到他嘴边。
　　钟小葵有些拉不下面子，很是羞涩，至于常宣灵和许幻，坐的稍远，就轮不到了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第91章 陛下不要（求订阅）
 　　
　　吃饱喝足之后，朱友文坏笑着，说：“今晚，雪儿和忍妹来房间陪我吧。”
　　姬如雪和李存忍，耳朵发烫，羞的不敢说话。
　　常宣灵吃味道，“不嘛，师傅，宣灵也想要。”
　　“主人，幻娘也想，”许幻也道，她本是虎狼之年，张玄陵和张子凡死后，她更是肆无忌惮。
　　“哈哈，来日方长，明晚就轮到你们了，”朱友文道，左拥右抱着姬如雪和李存忍，便进到了卧房之中。
　　李存忍还有些不太适应，身体僵硬在原地，不知所措，既有期待，又有羞怯和害怕。
　　姬如雪尽管羞赧，却很主动道，“夫君大人，我替你宽衣。”
　　屏退了众女，房中也没了外人，朱友文表情一肃，坐到床沿上，“不急，只是我有事，想要先问下你们。”
　　李存忍心中咯噔一下，有了不好的预感。
　　“何事？”姬如雪奇怪道。
　　“之前，朕捕获了一只信鸽，是幻音坊的，是你们谁放出去的？”朱友文寒声道，他虽好色，可却分得清轻重缓急。
　　若有人敢背叛他，他也不会丝毫手软，即便对方是大美女，他也不介意辣手摧花，谁叫他是暴君呢。
　　“这……”李存忍神色大变，果然他还是发现了，这下糟糕了。
　　姬如雪愣了下，看着李存忍的脸色，便知肯定是娑罗圣姬做的，向女帝通风报信，她噗通一下，就跪在地上，“请夫君大人原谅，是雪儿不懂事，你责罚雪儿吧。”
　　李存忍僵着身体，也愣住了，明明不是她做的，为何要承认？
　　她转念一想，便知姬如雪是替她着想，想担下罪责，毕竟自己跟朱友文的时间最短，而且还是杀手，有前科在。
　　若让朱友文知道是她做的，定不会轻饶，这个傻女人。
　　“雪儿，你……”朱友文也呆住了，顿了下才转眼看向李存忍。
　　李存忍缓缓跪地，硬气道：“陛下，一人做事一人当，不关雪儿的事，信鸽是我放的，你要杀要剐悉听尊便，只求你攻下岐国后，善待幻音坊。”
　　姬如雪拼命摇头，跪地向前，抱住朱友文大，“不是这样的，是雪儿做的，都是雪儿不好，夫君大人，是雪儿的错，你别怪娑罗天。”
　　二女同出幻音坊，在得知对方身份后，便情同姐妹，又互相主动揽责，让朱友文颇为感动。
　　“陛下，雪儿还小，请你善待她，我一力承担，”李存忍语气坚定，已有了必死赎罪的决心。
　　女帝，对不起，我欠幻音坊的恩情，只有来世再报了。
　　还有朱友文，你替我报仇雪恨，我心中感激，如今也只有以死来报答了。
　　她眼中流出两行伤心泪，挥掌就拍向自己的天灵盖。
　　“娑罗天，不要！”姬如雪大急，拼命扑了过去，想要阻止。
　　朱友文又气又无赖，这女人竟然已死相逼，实在是刚烈，不过他喜欢，猛的一个闪身过去，抓住她的玉手。
　　“想死？哼，你还没有报答我，怎么能死！”朱友文狞笑道。
　　“你，你不杀我？”李存忍惊疑道，“我通敌背叛了你，你还会手软吗？”她的语气艾艾戚戚的，让人我见犹怜。
　　“不过是那十二个字，也算背叛吗？朕的气量还不至于那么小，”朱友文道。
　　姬如雪扑过去，和李存忍抱在了一起，哀求的看着朱友文。
　　“可是……”
　　“没有可是，你想一死了之，我又怎能让你轻易如愿？”朱友文猥琐一笑。
　　“不要，陛下。”
　　朱友文将李存忍，蛮横的抱起来，丢到床上，霸气道：“下不为例，否则定不会轻饶，这次朕要狠狠惩罚你。”
　　他将李存忍丢到床上，瞅准了后廷花的位置。
　　“陛下不要，”李存忍痛的撕心裂肺。
　　姬如雪在一旁，看的目瞪口呆。
　　一番雨，自不必细表。
　　两日后，大军开拔，众女与朱友文随大军同行，只是李存忍痛的双脚发颤，连坐都不敢坐，只能平躺着，望着朱友文的目光充满了幽怨和畏惧。
　　好痛，火辣辣的疼，这个坏男人，好狠的心，那个地方也可以进去的吗？可恶啊。
　　朱友文坐在塌上，得意的笑着，不时望向姬如雪，看得她心慌慌的。
　　不，不要，我不要那么做，好痛的，那晚上李存忍叫的简直比杀猪还响，让她记忆犹新。
　　陆林轩奇怪道，“她怎么了？怎么一直躺着，都不动弹的？”
　　石瑶脸一红，没有回她，钟小葵瞅着李存忍，眼神总有些不对劲。
　　倒是许幻是过来人，附耳道：“多半是被主人开了后廷花，痛的坐不了。”
　　“啊？”陆林轩下意识捂住了屁股，光是想想就觉得疼。
　　这个坏人，连这种坏主意都能想出来，也太磨人了。
　　梁军开拔，直取岐国，所过之处，所有地方全部都望风而降，看着那黑压压的大军，如同地狱军团，甚至连抵挡的勇气都是没有。
　　“禀陛下，大军一路势如破竹，还有半日，便能赶至凤翔城境内，”王彦章回报道。
　　“不错，修书一封，传到凤翔城，就说让女帝洗干净了身体，等朕来降服，”朱友文大咧咧道。
　　“这……”王彦章脸一黑，这个朱友文还真是由着性子来，丝毫不顾及，便吞吞吐吐道，“陛下，没，没有这样的先例啊，况且传出去了，与您的名声也不好听。”
　　朱友文摩挲着下巴，“有道理，那就传书，让女帝来投降或者谈判。”
　　“是，末将领命，”王彦章这才拍马离开。
　　姬如雪赶紧单膝跪地，道：“多谢夫君大人。”
　　“多谢陛下仁慈，”李存忍躺在床上，不能动，说出的话虽是感激，却带着赌气的意味。 
 
 
             第92章 姐妹情深（第四更）
 　　
　　凤翔城，幻音坊中风声鹤唳，女帝携六大圣姬，眉头紧皱。
　　“梁王朱友文，传书让我等投降或者谈判，你们觉得呢？”女帝正襟危坐，清冷道。
　　大军压境，四十万大军堵在城外，压的她口都快喘不了气了，凤翔城的安危，数十万百姓的生死，皆系在她手。
　　稍有差池，便粉身碎骨，古往今来，莫过如是。
　　身穿碧绿色劲装，深棕色底kù，露出大白腿，英气逼人的多闻天，“那朱友文卑鄙无耻，言而无信，他的话不能信。”
　　身穿水蓝色劲装，白色抹，小腹开叉，露出肚脐眼和白腻肌肤的广目天，厉声道：“不错，那朱友文在渝州城坑了我们一次，绝不能信他，大不了鱼死网破。”
　　穿着鹅黄紧身kù，露出大白，带着紫色罩罩，有着奇尺大rǔ，XingGan的阳炎天，悲怆道：“我们能鱼死网破，可凤翔城不能。”
　　有着至少E大奶的玄净天，咬牙切齿道，“上次那朱友文害我，如今他就在城外，我们却素手无策，好气啊。”
　　“他是梁王，又刚灭了通文馆，气势正虹，恐怕也只有先试探一下了，”前高开衩，露出平坦小腹和YouHuo肚脐眼，还露出两颗半球的妙成天，亦是忧心难定。
　　梵音天唉声叹气道，“暂时也只能这样了。”
　　女帝点了点头，从娑罗天传回的信上，已知梁军势大，只是却不知朱友文的态度如何，是降是战，先试探下绝不会错。
　　“来人，派大臣前去梁军营中商议。”女帝命令道。
　　“是。”
　　幻音坊上下虽全是女人，可偌大的岐国，光靠女人管理，显然是不够的，一些琐事杂务等，还是交给外务大臣的，这时候就派上用场了。
　　几女焦急的等待着，没过多久，便有侍女来报，“禀女帝，不好了，我们派去的外务大臣，被梁军扒光了衣服，正在城门示众。”
　　“什么？”女帝大怒，猛的站了起来，粉拳紧握。
　　“可恶，那朱友文也欺人太甚，难道真以为我们女人好欺负吗？”梵音天破口大骂道。
　　“看来那朱友文居心叵测，来者不善啊，”玄净天担心道，众女皆是附和。
　　女帝强行压制怒气，质问道：“那混蛋朱友文，还说了什么没有？”
　　“还说，外务大臣不够资格与他谈判，叫女帝至少派遣九天圣姬之一前去，”侍女说道。
　　“不可，”多闻天赶紧阻止，“那朱友文司马昭之心，路人皆知，恐没有安好心，绝对不能派人去。”
　　“是，不能去，”阳炎天附和道。
　　女帝急的来回跺脚，有些失了分寸，她没想到朱友文竟不按常理出牌，常言道两军交战不斩来使。
　　朱友文如此无耻的做派，扒光衣服示众折辱，简直比杀了还要难受，实在可恶。
　　可偏偏她不得不接招，好气啊，若是真的打起来，覆巢之下岂有完卵，她不能如此自私。
　　可是，又能派谁去呢？
　　这时，妙成天毅然站了起来，“女帝，让我去吧。”
　　“姐姐，你干什么？你不能去，你这是有去无回啊，”玄净天赶紧拉着她手臂，阻止道。
　　妙成天凄然一笑，“我天生绝脉，时日无多，多亏了女帝照拂，能在最后时刻，为幻音坊尽一份心意，我也满足了。”
　　“可是……”玄净天哭的伤心绝望。
　　上次她中了千搔万痒毒，光着身子被绑在药桶中，被折磨的半死，她还历历在目，眼前兵戎相见的局势，若妙成天落入朱友文手中，肯定会被侮辱的。
　　“妹妹，你不必再说，我心意已决，”妙成天坚定道。
　　“你真的要去？”女帝动容道。
　　“是的，女帝，幻音坊有难，我身为其中一份子，责无旁贷，”妙成天沉声道，已下定决心。
　　“女帝，我也要一起去，我不愿姐姐一个人，她身上还有病，即便是死，我也要和她在一起，”玄净天道，两姐妹相依为命，感情甚笃。
　　女帝深吸了一口气，点了点头，这已是无奈中最好的选择了，其余几女见状，皆都是神色一黯，有些伤感。
　　于是，众女一起来到凤翔城城楼上，望着下方黑压压的梁军。
　　“女帝。”
　　“女帝。”城楼上的幻音坊侍女，皆严阵以待，目光坚定道。
　　她们本都是乱世中的孤儿和弃婴，命不该绝被幻音坊收留，苟延残喘，而这凤翔城则是她们最后的庇护所，即便是死，她们也不会退缩半步的。
　　“去吧，孤王会亲自在这儿看着的，无论生死，”女帝冷然道。
　　妙成天和玄净天相视一眼，皆跪地向女帝磕了三个头，算是拜别，妙成天说：“此去生死未卜，女帝还请珍重。”
　　语罢，两女转身毅然出城，走向梁军营中，其余四大圣姬两眼泛红，悲伤不已。
　　乱世之中，就是这般无奈，生死有命。
　　梁军营中，朱友文盘踞在塌上，手搭蓬望着凤翔城上，满眼全是幻音坊侍女，不仅称奇道：“雪儿，凤翔城中是无人了吗？为何连守城的都是女人。”
　　“那些全都是幻音坊侍女，练过武，比寻常士兵强的多，应该是女帝特意吩咐的，”姬如雪道，欲言又止。
　　“陛下，我……”李存忍神色哀伤道。
　　朱友文点了点头，道：“放心吧，那么多妹子死了多可惜，朕素来怜香惜玉，不到万不得已不会下令攻城，只要女帝识相，乖乖投降的话。”
　　姬如雪叹了口气，让女帝投降？恐怕比杀了她还难，唉！
　　“快看，有人出来了，”陆林轩蹦蹦跳跳道，这时女帝率人登上城楼，玄净天和妙成天两女出城而来。
　　“看来那岐王屈服了，果然派了两个圣姬前来，恭喜主人，”石瑶道。
　　常宣灵和许幻，则恭恭敬敬立在一旁，像个侍卫。
　　钟小葵盯着出城的玄净天和妙成天，随时注意着她们的异动，讶然道：“没想到这对圣姬一起来了，倒是姐妹情深。” 
 
 
             第93章 咎由自取（第五更）
 　　
　　那名岐国的外务大臣，是个干C的中年男子，此时被扒光的一丝不剩，被五大阎君守着，绑在一根旗杆上，就在凤翔城示众。
　　那丑陋的模样，让人发笑，又让人觉得义愤填膺，士可杀不可辱，这简直欺人太甚。
　　不过，朱友文的字典里，可没有这样的话。
　　妙成天和玄净天上前，呵斥道：“放了他，”眼中怒气汹涌。
　　这是在打岐国的脸，也是羞辱女帝，她们与有荣焉，戮力同心。
　　“哟，竟然来个两个美女圣姬，有意思，”蒋昭义笑嘻嘻道，丝毫不为所动。
　　“老五，别理这两个妮子，没梁王的命令，谁都不准将人放下来，”蒋崇德阴狠道。
　　他们五兄弟，奉了朱友文的命令，在这里守着，可不敢丝毫大意。
　　玄净天气的牙痒痒，娇躯直颤，“混账朱友文，我一定要宰了他。”
　　那被挂着的大臣，见两女出城来了，心头涌起了希望，“圣姬，救救我啊，我上有老下有小，还不想死，念在我为岐王分忧的份上，救救我吧。”
　　妙成天神情冰冷，朱友文此举，分明是为了羞辱人，简直可恨，甚至她觉得，直接把人杀了，都还好一些，如今却是骑虎难下。
　　“好，我来救你，”玄净天取下弓箭，一箭射向绳子，欲将大臣放下来。
　　“大胆，”蒋仁杰大怒，使出金锋掌，跃了起来，一把将弓箭抓到手里，再狠狠捏成两段，“哼，想在老子眼前救人，痴心妄想。”
　　“不好，大哥小心，”蒋玄礼惊呼道。
　　这时，妙成天含怒出手，手中精钢打制的油纸扇，如同风车，旋转着打向蒋仁杰。
　　蒋仁杰心中一登，赶紧挥掌去挡，嗤一声，却被油纸扇外援的刀锋割伤，鲜血直流，赶紧暴退而回。
　　“敢伤我大哥，我要你的命，”蒋元信冲了上去，使憾山掌打向妙成天。
　　玄净天一箭落空，也不继续，而是回身一箭，射向蒋元信的脚，毕竟朱友文虎视眈眈，眼前又有千军万马的梁军在环视，她也不敢真的杀了对方。
　　咻！
　　一箭飙至，蒋元信只觉背后一寒，赶紧停下来，那利箭距离他脚背，只有一寸不到，吓的他冷汗狂飙。
　　“好险，幸好老子停了下来，”他话刚落，就觉得裤裆一凉。
　　妙成天收回油纸扇，收拢扇骨，以扇尖顶部的突刺，狠狠刺向蒋元信双中间，噗哧一声，蛋碎的声音传来，血崩了一裤子。
　　目的这一幕的梁军四十万大军，皆感到双间凉飕飕的，十分蛋疼。
　　“这……”朱友文张大了嘴，很是无语。
　　靠，这女人好凶，不过那蒋元信也是咎由自取，活该被阉。
　　动画中，他就是好色成性，在火烧剑卢时，他与蒋玄礼就欲对昏迷的陆林轩不轨，只是没有得逞，如今报应来了。
　　没有了蛋蛋和香蕉，以后想作恶，也不可能了。
　　“哦，我的蛋蛋，我的J8，”蒋元信倒地嚎叫惨呼着，比杀猪还难听，那是男人无法承受的痛。
　　“呸，活该，叫你刚才色迷迷的看我们，哼！”玄净天冷冰冰道。
　　既然朱友文将大臣扒光示众，她们也阉割他的手下，一报还一报，此行的生死姐妹俩早已置之度外，至少气势上绝不能输。
　　剩余的四大阎君，皆是裤裆一抖，吓得捂住了蛋蛋，后退连连。
　　这两个娘们儿太凶了，虽不杀人，却专找男人的命跟子去，简直令人恐怖。
　　“哼，捂着也没用，看箭，”玄净天面色冷酷，弯弓搭箭，前的大乳摇了两下，就一箭飙了出去。
　　“啊，”原本以为可以趁机占便宜，冲在最前的蒋玄礼，被一箭射穿了手掌，再爆了蛋蛋。
　　噗哧！血色顿时染红了裤裆。
　　“我的J8，没了，啊！”蒋玄礼痛苦绝望的哀嚎起来，对于好色成性的他来说，阉割简直比杀了他还要难受。
　　他原本以为上去占点便宜，莫两下大奶子，没想到却被爆蛋，痛的惨无人道。
　　余下的蒋昭义、蒋崇德和受伤的蒋仁杰，皆是面色惨白，难以置信。
　　他们每个人单独的实力，都是和妙成天和玄净天相差无几，都是大星位，可是交手后却惨败。
　　最主要的原因，是他们情敌，以及两女抱了必死的决心。
　　见接连两大阎君被爆蛋，王彦章以及众将军都笑了，幸灾乐祸，“大意失荆州，活该啊。”
　　蒋仁杰顿时羞的面红耳赤，恨不得找个洞钻进去，怒道：“两个臭女人，我非杀了你们，替我兄弟报仇。”
　　“咱们兄弟，一起上，”蒋昭义道，蒋崇德点了点头，就欲围上去。
　　妙成天和玄净天神色严峻，背靠背站着，随时准备拼死一战。
　　朱友文看着有趣，对于五大阎君，他可没半点好感，即便是动画中也是负责搞笑的，被阉了也无所谓，反正他手底下又不缺人，只缺女人。
　　他站了起来，说：“住手，让两位圣姬上前来。”
　　“这……”原本凶悍的蒋仁杰一愣，回头道，“陛下，我要替兄弟报仇啊，求陛下恩准。”
　　“报你妹的仇，那是他们大意活该，还想调戏圣姬，没死算运气好的，”朱友文寒气森森道。
　　那两个倒霉的阎君，敢调戏他看中的妹子，被阉了活该，他可不会出手，他可是暴君。
　　“叮，宿主坐视手下被爆蛋阉割，残暴不仁，暴君值+2000点，”系统道。
　　哈哈，有意思。
　　被杀气腾腾的朱友文呵斥一顿，蒋仁杰赶紧低头，不敢反驳，就像条温顺的狗一样，而被阉的蒋玄礼和蒋元信，则被抬下去治疗了。
　　两女相视一眼，却没有动，而是去将大臣解救下来，放到地上。
　　“谢圣姬救我，老臣感激不尽，”大臣哭的像个孩子，他从未像今天这样被羞辱，实在难堪。
　　钟小葵眸子一寒，说：“陛下，要不要叫人射杀那个大臣？”
　　“不必了，朕的目的，就是为了引出九天圣姬来，如今目的达到了，况且杀了大臣，只会激怒在城墙上的女帝，得不偿失，”朱友文轻笑道，笑看云淡风轻。 
 
 
             第94章 伶牙俐齿（求订阅）
 　　
　　见大臣逃回了凤翔城，妙成天和玄净天才昂首阔步，走进千军万马的梁军中，来到车撵前，抬头仰望着居高临下的朱友文。
　　“朱友文，我们是来谈判的，说出你的条件吧，”玄净天杀气腾腾道，手中铁弓握的很紧，恨不得一箭射死他。
　　上次中毒之恨，她还刻骨铭心，女人都是很记仇的。
　　“妹妹，别冲动，”妙成天按住她手，劝道。
　　王彦章闻言，一怒，呵斥道：“大胆，如今我大梁百万大军，兵临凤翔城下，击败岐国，如摧枯拉朽，你们还敢讲条件？放肆！”
　　朱友文呆了下，这个大胡子王彦章，倒有点狗腿子的潜力啊，有意思。
　　“你是何人？”妙成天语气冰冷道。
　　“在下大梁第一猛将，王彦章是也，”王彦章神气道，颇为倨傲。
　　“第一猛将？呵呵，”妙成天轻蔑一笑，“连梁王都还未开口，你却越俎代庖，是何居心？莫非你想取而代之不成？”
　　“这？”王彦章懵了，这女人实在嚼舌如簧。
　　欲加之罪何患无辞，只三言两语就给他扣了个帽子，吓的他额角汗水直冒，噗通赶紧跪地，“陛下明鉴，末将绝无二心。”
　　他吓的不断点头，就像哈巴狗，可见朱友文的积威之可怕。
　　其余众将面面相觑，亦是不敢多言。
　　朱友文略微一笑，没想到这幻音坊的圣姬，倒是口齿伶俐，如果用来帮他咬的话，定是极爽的，不由的心中生出了旖念。
　　被朱友文居高临下，像审视货物般打量着，玄净天很不自在，斥道：“卑鄙无耻下流的好色之徒，我呸。”
　　“你个妮子，胆子好大，连师傅都敢骂，哼！”常宣灵怒道。
　　“你如把她俩捉了，也充当主人的后宫，”许幻威胁道。
　　“这种口齿伶俐的女人，也只有王上，才能调教的出来，”钟小葵道。
　　几女的目光，如同利剑，将妙成天和玄净天打击的体无完肤。
　　“夫君大人，你高抬贵手，别害了她们的性命，”姬如雪哀求道。
　　经历了上次李存忍的事后，想到娑罗天被破了后庭花，到现在她都还心有余悸，太痛了。
　　所以她也不敢提出非分要求，看在往日同在幻音坊的情分上，出声求情。
　　李存忍躺在床上，亦是凄凉道：“陛下，小忍忍求你了，”天知道她说出如此不知羞的话，鼓起了多大的勇气。
　　她可是通文馆杀手，又是幻音坊的娑罗圣姬，此时却不得不委曲求全，去哀求一个臭男人，实在憋屈。
　　“哼，姬如雪，你一定不是幻音坊的人了，还跟了这个混蛋，你这个叛徒，我不需要你假惺惺的同情，”玄净天毫不领情。
　　姬如雪心肝如同被割了一刀，痛彻心扉，难道的捂住心口，默默垂泪。
　　她做错了什么？却落得如此的进步，和幻音坊彻底反目？不，她没做错任何事，只怪朱友文太残暴。
　　“你这人也太不讲理了，雪儿好心为你求情，你却狗咬吕洞宾不识好人心，简直不可理喻，”陆林轩怒斥道，替姬如雪打抱不平。
　　李存忍好心想开口，可看到朱友文无动于衷的表情，只能无奈的叹了口气，捂着皮股眼子，默默的承受着其中苦楚。
　　她能够做的，也就只有这么多了。
　　玄净天脸气成了绛红了，想要反驳，却被妙成天拉住，“妹妹，别争了，咱们形势弱，只能委曲求全了。”
　　“姐姐，你错了，”玄净天怒视着朱友文，“像这种自以为天下无敌的臭男人，你越是退让，他就会越发的得寸进尺的。”
　　朱友文坏坏的一笑，“哈哈，玄净天，你说的不错，那你猜我得寸进尺，会想做什么？”
　　“你……”玄净天一惊，朱友文那邪恶而炽热的眼神，仿佛吃定了她，顿时就心中咯噔了一下。
　　难道他是要强行占有她们吗？哼，果然全天下的男人都是一个德行！
　　“怎么不说话了？”朱友文戏谑道。
　　“呸，臭男人，我和姐姐死也不会屈服于你的淫威之下的，你妄想。”玄净天和妙成天手拉手，以做好了死战的准备。
　　虽然在如花的年纪，就这样的死去，是何其的悲哀，可这就是命运，没有选择，她们是九天圣姬，誓要与幻音坊共存亡。
　　“是吗？可是，你觉得你能决定自己的生死吗？”朱友文狞笑着，信誓旦旦。
　　这一切都在他的算计中，将女帝派来的大臣扒光示众，迫使她不得不派去圣姬前来谈判，可人既然来了，哪还有回去的道理？
　　“既然来了，就留下来吧，做朕的女人，可比当九天圣姬舒服多了，不是吗？”朱友文坏笑道。
　　“你……”玄净天受此羞辱，气的前的大乳剧烈起伏，破涛汹涌，十分壮观，欲要破口大骂，却被妙成天阻拦。
　　“梁王息怒，我这妹妹不懂事，您别往心里去，此次我姐妹二人前来，旨在求和，只要梁王善待凤翔城城中百姓，以及幻音坊全体上下，女帝也不会强行开战，”妙成天沉声道。
　　相比性格大咧咧，宁折不屈的玄净天，她多长几岁，却要更加沉稳，也看得更加明白。
　　若朱友文执意开战，则凤翔城和幻音坊，将瞬息之间被灭，那不是她愿意看到的。
　　“姐姐，你怎么能够屈服于他？”玄净天瞪大了眼睛。
　　“住口，你懂什么？”妙成天呵斥道，“难道真的要玉石俱焚，让女帝和姐妹们流血，全都死了，你才满意吗？”
　　玄净天被吼的身躯一颤，她从未见过如此生气的妙成天，也从未被如此训斥，心中一酸，就梨花带雨的啜泣了起来，哭的伤心。
　　朱友文挟百万梁军兵临城下的压力，以及自己最亲姐姐的训喝，压垮了她最后的心里防线。
　　“玄净天……”姬如雪神色恍惚道。
　　捂着皮股眼子的李存忍，却慢慢降将心放了下去，她总算看出来了，朱友文旨在征服幻音坊的女人，却并没有强攻凤翔城的打算。
　　这样一来，至少不会流血了，或许以后还能再多些姐妹。 
 
 
             第95章 身陷囹圄（求订阅）
 　　
　　“求和？倒也可以，不过我有个条件，若你们两个做我的女人，让我操舒服了的话，自然是可以的，”朱友文邪笑道，图穷匕见。
　　若说岐国，有能够让他看得上眼的，也就只有幻音坊的这群女人，还有冷傲倾城绝世的女帝了，简直是男人的梦想。
　　从小到大，他都有个疑惑，那些武侠中的反派，捉了主角的女人，为何不把女的给强上了，最后反倒被主角反杀，女人没操到，命也没了，简直就是傻叉啊。
　　如今，他总算明白了，那是因为那些反派没有他这么残暴，他要将残暴贯彻到底。
　　“不行，我死也不会让碰的，”玄净天破口大骂，气的双肩直颤。
　　“好，我可以答应你，”妙成天咬了下牙，点头答应了下来。
　　玄净天惊呆了，“姐姐，你在说什么？这个卑鄙的臭男人，想要毁你的清白，你为何要答应？”
　　妙成天凄楚的一笑，“不答应又能如何？难道还能全身而退吗？”
　　来的时候，梁军自动分开一条道，让两女同行，可现在却早已被堵死，蒋仁杰三名阎君，以及王彦章和众将，全都虎视眈眈。
　　退路已绝，这也是没办法的事。
　　况且，妙成天早已有了献身的准备，她是天生绝脉，已病入膏肓，在临死为幻音坊前做最好的贡献吧。
　　朱友文坏坏一笑，他若想要用强，妙成天和玄净天定无反抗之力，可若女的愿意主动配合，享鱼水之欢，岂不更妙。
　　他也知道，妙成天的绝脉之症，药石无灵，所以才有了自暴自弃的念头，这倒也成全了他的邪念，真是爽。
　　“不过，我有一个条件，”妙成天郑重道。
　　“你说，朕是通情达理的人，”朱友文道。
　　“我可以做你女人，服侍你，可你必须放了我妹妹，她还是个孩子，是无辜的，”妙成天一片苦心道。
　　“姐姐，”玄净天感动不已，见妙成天为自己而牺牲，顿时红了眼，叫道：“不，你来操我吧，放了我姐姐，她身上有病，已经经不起折腾了。”
　　“妹妹，你别胡说，安心的离开，才是对姐姐最好的交待，听话，”妙成天急道。
　　“可是，姐姐……”玄净天哭了，她长这么大，从未像今天这般，受到如此的欺辱和霸凌，将她的自尊打击的一无是处。
　　甚至，如今还要牺牲姐姐的身体，来换取她的安危，这简直是人世间最痛苦的事。
　　为何小时候，人总是快乐的，而一旦长大了，却会如此痛苦，而且还远没有止境，女帝，我好难过啊。
　　“倒是姐妹情深，只可惜遇到了残暴的师傅，注定是个悲剧，”常宣灵叹道。
　　“主人的霸道，又有谁能够挡得住呢？”许幻慨然道，想起张玄陵的死，如今被朱友文调教多时，早已恨不起来，就像屈服的母狗。
　　石瑶神色嗳昧，她心知，朱友文想得到的女人，又岂会轻易放过。
　　朱友文摩挲着下巴，玄净天的话，差点让他化身为狼，甚至想要将两女全都手下的冲动，不过他还是忍住了。
　　女人就像是酒，要慢慢的调，才越发美味。
　　他笑道，“好，我答应你，王彦章你们让开，让玄净天离开，回去向女帝回复。”
　　朱友文上前，用粗糙的手掌，抬起妙成天美丽的下巴，凝视着对方满是委屈和伤心的眼神，霸道说：“朕为了得到你，可是履行诺言，放走你妹妹了。”
　　妙成天浑身一僵，她长这么大，还是第一次让男人碰她的身体，而且还是如此亲密的接触，觉得恶寒而恶心，可却又不敢反抗。
　　若朱友文出尔反尔，她一切的努力都白费了。
　　她努力忍耐着，紧紧抿住红唇，“我必须亲眼看着妹妹离开。”
　　“好，”朱友文大手一挥。
　　黑脸的王彦章，以及满脸不甘的蒋仁杰，才让开道，四十万梁军更整齐划一的让开通道，一直延伸至凤翔城下。
　　“不，姐姐，我不走，我要和你在一起，”玄净天哭喊道，眼中满是害怕和绝望。
　　“走，快走啊，你难道想姐姐的苦心白费吗？”妙成天猛的一推玄净天，让她酿跄着摔在地上。
　　就在二女交错的瞬间，妙成天对她耳语道，“快回去，向女帝求援，让她来救我。”
　　玄净天这才明白过来，原来这一切，都是妙成天的缓兵之计，慌乱的点了点头，就一步三回头的往外逃去。
　　只要回去，禀报女帝，就还有一线生机。
　　看着玄净天逃走，妙成天松了口气，这个傻孩子，果然还是没有长大，如果女帝真的能来救援的话，又何至于此。
　　朱友文有力的大手，抓住妙成天的娇弱的玉掌，入手冰凉，让人觉得一寒，心中一凛，果然已经病入膏肓了吗？
　　如此美人，若就这样想香消玉殒，未免太暴殄天物了。
　　“喂，系统，妙成天的绝症能治吗？”朱友文问道。
　　“当然能治，以你如今大天位之上的实力，只需打通她全身经脉中的阻塞，再辅助以火灵芝，重竖经脉，便可痊愈，”系统道。
　　朱友文挠了下头，“听起来好像很简单的样子，怎么打通经脉阻塞？”
　　“就像你传授几女五雷天心诀那样，很简单的，”系统猥琐道。
　　朱友文顿时恍然大悟，原来如此，简直妙哉。
　　她手上突然一用力，将妙成天搂入怀抱，顿时闻到一股奇异的香气，有女人的处子体香，还有淡淡的药草气息，非常的好闻。
　　妙成天努力忍耐着，想要忽视朱友文的动作，眼中只有蹒跚逃走的玄净天。
　　跑吧，再跑快点，跑了就别再回来了，一定要听姐姐的话。
　　“啊，”突然她一声惊呼。
　　原来，朱友文粗糙的大手，不知何时，已攀上了她的峰峦，顺着口开衩的缝隙，就钻了进去。
　　靠，真软真大，果然圣姬就是不一样的滋味。 
 
 
             第96章 招兵买马（求订阅）
 　　
　　妙成天脸红如鸡冠，哀声道：“你，快停下，不要……”
　　“怎么？你反悔了？”朱友文蹂.躏着妙成天，手上似乎没停下的想法，太爽了。
　　“我，我没有，”妙成天摇头，神色屈辱。
　　这是她自己的选择，为了幻音坊，为了玄净天，她甘愿落入魔爪之中，只愿这种折磨，能够快点度过。
　　可朱友文的手，就像是有着魔力，在她大rǔ上来回轻薄着，让她浑身发烫，有种过电般的异样感觉。
　　朱友文笑了，他看出来妙成天在极力忍耐着，想反抗却又不敢，这种感觉满足了男人的占yǒu欲，让人血脉喷张。
　　“呵呵，刚才你和玄净天说的悄悄话，我虽没听到，可却能猜到几分，”朱友文突然道。
　　妙成天脸一白，心中登了一下，难道自己的心思，全被对方看穿了？
　　“你定是让她回去，让女帝来救你，是也不是？”
　　妙成天不说话，只是倔强的瞪着朱友文，很不服气，你只猜对了一半。
　　即便我落到你手里，得到了我的人，你却永远不可能得到我的心，或许这般想，她觉得心里稍安慰了一点。
　　朱友文又摇了摇头，“你表面上让玄净天回去求援，可你却知道，让女帝出城决战，是不可能的事，只是找个由头，让玄净天离开罢了，她太天真才会信了你的话。”
　　“你……”妙成天大惊，没想到朱友文竟猜透了她全部心思，此刻的她就像一丝不穿，完全暴露在对方眼底，这种感觉很难受。
　　“你这个恶魔，既然如此聪明，却又这样卑鄙，我恨你，”妙成天骂道，拼命的挣扎起来。
　　她催动体内全部真气，挥舞着精钢油纸扇，狠狠向朱友文刺去，蕴含着她全部的屈辱和愤怒。
　　朱友文头一晃，轻易躲开，顺势抓住扇骨，再真气一震，油纸扇瞬间脱手掉在了地上。
　　“兵器主凶，不适合女人玩，不如让朕来玩你吧，”朱友文邪恶道。
　　旁边，见朱友文在调教妙成天，王彦章以及阎君等人，赶紧吓的背过身去，不敢多看，若因为偷看，惹恼了梁王，脑袋就搬家了。
　　反观陆林轩、姬如雪和石瑶等女，却看得津津有味，钟小葵在道：“王上，加油，给她点颜色瞧瞧，让她再使坏。”
　　“师傅，”常宣灵唯恐天下不乱，许幻也乐见其成。
　　倒是躺着的李存忍，还捂着隐隐作痛的皮股眼子，想起昨晚朱友文的恐怖和荒唐，就羞愤恼怒不已。
　　如今，见到妙成天，也被调教起来，倒有些同病相怜，同时又心理平衡了些许，好在并非她一人，遭受了朱友文的魔爪，人有时便是如此奇怪。
　　妙成天被欺负的恼羞成怒，骂道：“朱友文，我宰了你，”扬起修长的美，踢向朱友文。
　　朱友文探出手掌，如水中捞月，将她的长握住，调笑道：“你好狠的心，竟想让我断子绝孙？刚才可是你自己答应的，要做我的女人。”
　　“哼，我现在反悔了，要和你鱼死网破，”妙成天反目道，见玄净天已安全离开，便没有后顾之忧。
　　朱友文摇了摇头，“果然女人翻脸，比翻书还快，只可惜现在迟了，”他右手一推，魔气滚滚，妙成天就飞了起来，穿过帘子，落到了车撵的塌上。
　　“啊，”她哀鸣一声，猛的瞪大了眼睛，和李存忍四目相对，顿时僵住了，这里面竟然还有一个女人？
　　“你是？”妙成天突然觉得，眼前这个绝美的女子，竟有些面熟，似以前见过。
　　“我，我是娑罗天，”李存忍很难为情道，没想到自己和幻音坊九天圣姬的重逢，竟是在这种情况下，太xi吮了。
　　妙成天惊呆了，猛的想了起来，“竟然是你，娑罗圣姬，你不是潜伏在通文馆中吗？怎么会？”
　　说道这里，她一顿，明悟过来，通文馆已经被朱友文灭了，娑罗天自然也落入了他手中。
　　这个男人，实在好色成性，难道今天我真的要ShiShen于此？
　　她咬了咬牙，为全清白，只能选择自尽了，举起手掌运足真气，就欲拍向天灵盖。
　　“不可，”李存忍赶紧拉住她。
　　妙成天自杀失败，愤怒的瞪着李存忍，怒道：“娑罗圣姬，难道你也像姬如雪那样，背叛了女帝吗？”
　　李存忍吞吞吐吐的，一时说不出话来，只觉伤心，又是心烦意乱。
　　她明明没做错什么，甚至为了向女帝通风报信，还被朱友文惩罚破了后廷花，痛的起不了chuang，如今还被误解，实在委屈难受。
　　宝宝好委屈，不想说话，呜呜呜！
　　“良禽择木而栖，古来有之，她现在是我的女人，很快你也会是了，”朱友文赶到，拉下帘子。
　　妙成天心中一慌，就想爬起来，反抗道：“你，你别过来。”
　　朱友文不管不顾，一个恶狼扑食。
　　“不，不要……停……”
　　一番雨，自不必细表。
　　终南山藏兵谷中，袁天罡运回了李淳风墓中的财宝，堆积如山，看得李星云眼花缭乱。
　　“大帅，我已经广发告示，打出李公子的名号，招兵买马，不日便可成一番气候，”温韬道。
　　“不错，温韬，你干得好，看赏，”李星云沾沾自喜，拿出一锭金元宝就砸向了温韬。
　　在他看来，有了这财富，便可抗衡朱友文，抢回师妹陆林轩，以及那许多的美女。
　　“谢李公子，”温韬道。
　　袁天罡却摇了摇头，这李星云似乎因为丢了师妹，被打击到了，终日只知玩女人，恐难成大器。
　　不过，事到如今，他也只有尽人事听天命了，趁着朱友文伐岐国，无暇他顾的时机，正好可以聚众而起。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第97章 威武女帝（第四更）
 　　
　　玄净天一步三回头，慌慌张张的逃回凤翔城，见到女帝，便跪道：“求女帝，去救我姐姐。”
　　“妙成天她人呢？”女帝急声道，也有些乱了分寸。
　　玄净天哭哭啼啼的，伤心道：“姐姐为了安全离开，答应了朱友文的无耻要求，要被他操，就留在了梁军阵内。”
　　“什么？”梵音天、多闻天等四大圣姬，皆是面色大变，满是愤慨。
　　阳炎天怒道，“朱友文逼人太甚，绑走了妙成天，女帝，我们打吧。”
　　“女帝，打吧，不惜鱼死网破，”广目天亦是坚决道。
　　幻音坊上下情同姐妹，又岂能坐视妙成天落入魔爪，在这一刻同仇敌忾起来，不惜粉身碎骨。
　　只是，她们却想的太简单，女帝望着城下方，一眼看不到尽头的梁军，只觉得无力。
　　即便她们全都出战，鱼死网破，可又有什么意义呢？以卵击石，虽看着非常壮丽，非常感人，可结局被是悲凉。
　　她是岐王，她是幻音坊女帝，更是一国之主，如何能将所有人都带入万劫不复？
　　玄净天见女帝不为所动，愣住了，“女帝，你怎么了？去救救我姐姐吧。”
　　“女帝。”
　　“女帝。”其余四大圣姬，亦是情绪激动的望着女帝，誓不罢休。
　　女帝没有管她们，她只看到了在城墙上瑟瑟发抖的守军，有岐国的普通士兵，也有幻音坊的侍女。
　　她们的面目惨白，心中充满恐惧，只凭着心中一腔热水，和对她的信任，坚强的站在这里，想要螳臂当车。
　　她又怎么能，让这些人一起陪着去死？那样太自私了。
　　女人本就生性柔软，即便是刚强不屈桀骜不群的女帝，又何尝没有柔软和温柔的一面？
　　想明白这些之后，她深吸了一口气，既然如此，就让她燃尽最后的生命，释放出最美的光芒吧，哪怕只是转瞬即逝。
　　猛的，女帝右脚站上城墙，轻轻一跃，就跳了下去。
　　玄净天完全是傻在了原地，没有反应过来。
　　“女帝，”梵音天急声惊呼道。
　　“女帝，不要啊，”多闻天见状，明白了女帝的心意，二话不说，紧随其后也跳了下去。
　　广目天和阳炎天相视一眼，也跃下了城墙，梵音天紧随其后，玄净天眼中绽放出精光，毅然决然，擦干了眼泪，也跟着跳了下去。
　　此刻，在下方严阵以待的四十万梁军，就看到了永生难忘的一幕。
　　六名美的不似人，像仙子的女人，从凤翔城上跃了下来，是那样的坚定，没有半点的犹豫，而下方则是如潮水般的敌人。
　　就像是飞蛾扑火，明知道是迎接着的是死亡，却要拼命全身的力量，舞动出生命最美丽的曲线。
　　那一刻，时间仿佛定格，女帝那宠辱不惊，泰然自若的眼神，以及身后五女，慷慨赴死的决然，震撼住了四十万大军，鸦雀无声，全部都懵了。
　　一人面对四十万大军，需要何等的勇气，在这一瞬间，面不改色的女帝，真正的诠释了这一切。
　　她所要守护的，是幻音坊，是岐国，更是身后信任着她的无数子民，所以她站了出来。
　　一个人守护一个国家，一个人守住一座城，这才是真正倾国倾城的女帝。
　　“女帝，站吧，就靠我们几人，直到流尽最后一滴血为止，”多闻天沉声道，眼中无所畏惧。
　　“女帝，我们跟你同生共死，绝对不会屈服于朱友文的淫威之下，绝对不会后退一步。”玄净天、梵音天、广目天和阳炎天，围着女帝，亦是无比坚定的点头。
　　为了幻音坊，为了女帝，即便是死，又有何惧？
　　在梁军阵列的最前方，是站立着数不清的弓箭手，在经历了最初的懵逼后，终于醒悟过来。
　　也不知道是谁，或许是紧张，或许是手滑，射出了第一支箭，蹿向六女，瞬间就像是一个信号，无数利箭破空，万箭齐发，笼罩而去。
　　“混蛋，是谁，是谁射第一箭的，老子非得宰了他不可，这下事情大发了，”王彦章气的暴跳如雷，心里发慌。
　　没有朱友文的命令，谁也不敢贸然进攻，可眼前的事态，似乎有些无法控制了。
　　车撵塌上，帘子之内，妙成天就在李存忍的眼皮底下，被朱友文强行夺取了贞洁和清白。
　　经过最初的挣扎之后，她渐渐迷失，直到彻底的麻木，心如死灰。
　　玄净天，一定要好好活下去，姐姐能为你做的，就只有这些了。
　　她心中萌生了死志，又饱受朱友文的摧残，天生绝脉的病症竟是提前复发，已经面色惨白，气若游丝。
　　就如风中的残烛，随时可能熄灭。
　　“陛下，她有天生绝脉之症，快，快不行了，”李存忍带着哭腔道，有种兔死狐悲的感觉。
　　朱友文觉得格外心疼，“你这又是何必？难道我真的如此不堪，即便占有了你清白的身体，你依旧想寻死？”
　　妙成天惨然一笑，“之前的约定，我已做到了，只愿你莫要与幻音坊再为难，我死也死了吧，反正……”
　　她伤心的想着，不知不觉留下泪水。
　　她是孤儿，从小和玄净天相依为命，至于父母，甚至连名字和模样都完全不知道，乱世之中，这样的孤女，何其之多。
　　命运对她不公平，有悲惨的童年，却被女帝所救，在幻音坊中练武，如今她似乎也没有不甘心的。
　　唯一觉得遗憾的是，自己唯一的男人，竟是如此可恨可憎之人。
　　罢了，也无所谓了，就在生命的弥留之际，妙成天眼角的泪水慢慢流干，缓缓闭上了动人的双眼，神采不再。
　　此刻，朱友文愤怒了起来，就像是偏执的疯子，他红着眼，满是血丝，怒吼道：“没有朕的允许，你怎么能死？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第98章 救妙成天（第五更）
 　　
　　他拿出半块火灵芝，当初为救走火入魔的钟小葵，用了之后还剩一半，嚼碎了之后，就zui对zui强行喂妙成天吃下。
　　此刻，她已无力反抗，只是望着朱友文，眼神悲悯，觉得他有些可怜，哀伤道：“不要费劲了，我活不了的。”
　　“朕不信，”朱友文怒道，“你是我喜欢的女人，我不会让你死的。”
　　虽然心中担心害怕，可他有系统在手，相信一定能救活的。
　　“这是她体内的经络图，你沿着这个轨迹，以魔气打通阻塞，再重塑经络，”系统突然道。
　　朱友文只觉脑门一疼，像被门夹了一下，脑海之中就多出了一副妙成天人体的透明经络图，被他熟记在心。
　　“我一定会救活你的，”朱友文厉声道。
　　见到朱友文竟如此在乎她，妙成天涌起一股感动，又或许是眼前是她唯一的男人，在弥留之际动了恻隐之心，虚弱道：“若你真能救活我，我便心甘情愿做你的女人。”
　　话虽是如此，可她却知道，这是不可能的事，朱友文所有的努力，只会是徒劳。
　　“好，”朱友文郑重的点了点头，这是约定亦是承诺。
　　此刻，在他心中没有YuWang，只有救人的念头，运转体内湮天魔龙，精纯而温和的真气，自两人交合处，渡进她的体内，一路势如破竹，狠狠冲撞，将原本阻塞的经络给打通。
　　扑腾！
　　妙成天就像鲤鱼打ting，身子弯了起来，受到火灵芝的药效，她的面色红润了一分，似是回光返照，又似有了起色，竟是舒服的哀鸣了一声。
　　“啊，好爽。”
　　她甚至觉得，能够这样死去，大概也不会太亏。
　　朱友文不为所动，专心运转真气，不断打通经络，将她体内的淤气逼出，混杂着血丝，眨眼间便血淋一片。
　　“这……陛下，你快停下吧，妙成天真的要死了，”李存忍带着哭腔道。
　　正在外间守着的六女，听到异动，也全都跑了进来，看到这一幕，全都惊骇的捂住了脸。
　　“夫君大人，你快停下吧，”姬如雪已经泣不成声，难过的蹲到了地上。
　　“夫君，”陆林轩亦是心有戚戚然。
　　反倒是钟小葵，经历过一次，知道朱友文是在救人，便道：“王上是在救人，我们别出声，免得打扰了他。”
　　“救人？”李存忍捂着皮股眼子，看傻了，这样也能救人？宝宝真的就那么好骗的吗？
　　可是，随着朱友文的动作，妙成天的面色越发红润，甚至叫声也越发响亮了，“梁王，不，不要，停……”
　　顿时，李存忍眼珠子都快掉出来了，这样也行？妙成天叫的如此响亮，分明是身体健康的表现。
　　忙活了半天，朱友文早已累的汗如雨下，赶紧又兑换了一颗精虎猛丹，喂妙成天吃下了之后，就直接四仰八叉的倒在了塌上。
　　“他娘的，老子从来没有救人这么累过，呼呼，累死老子了。”朱友文大喘着粗气。
　　反观妙成天一脸满足，面色通红，身上的气势强盛，血气旺盛，朱友文不仅治好了她的绝脉之症，更是助她实力突破。
　　由之前的大星位，直接突破到了中天位，跨越了两个大境界，难怪朱友文会这么累了。
　　李存忍这才知道，自己之前，果然是误会了他，就像做错事的小女孩，怯怯道：“陛下，是小忍忍错了，之前不该误会你的。”
　　朱友文摇了摇头，实在连说话的力气都没了。
　　姬如雪在一旁，赶紧拿了件干净的衣服，去替妙成天穿上，一边道：“妙成天，你觉得怎么样？”
　　“我……很好，”妙成天看着朱友文，想起之前的那个约定，耳根子就立刻红了。
　　她救活了我，治好了绝脉之症，我难道真的要做他的女人，像姬如雪和娑罗天这样，背叛女帝和幻音坊吗？
　　她很纠结。
　　“夫君，你累着了吗？林轩好心疼，”陆林轩去将朱友文抱紧在怀里，期期艾艾道。
　　石瑶和钟小葵，常宣灵和许幻，也都跪坐在侧，细心关切起来，一派和睦。
　　可就在这时，一个很不和谐的声音传来，蒋仁杰火急火燎的从前面跑来，跪在车撵前，禀报道：“陛下，不妙了，那女帝和幻音坊的几个圣姬，就像疯了似的，从城墙上跳下了，现在和我军打起来了。”
　　“什么？”朱友文竟的直接爬了起来，蹿了出去，望着远处烟尘四起的战场，无奈的叹了口气，“唉，果然女人都没有省心的。”
　　蒋仁杰下意识的抬头，却见到朱友文没穿kù子，就跑出来，那宝贝耷拉在眼前，壮硕无比，顿时惊骇的无以复加。
　　这这这……竟如此之巨大，比我的两倍还要大，顿时蒋仁杰就觉得自惭形愧起来，羞的不敢再抬头了。
　　钟小葵红着脸，赶紧道：“王上，你kù子没穿。”
　　“啊？”朱友文这才惊觉kù裆凉飕飕的，赶紧回去，把kù子穿好，这才向凤翔城下走去。
　　“雪儿，你和小忍忍，在这里照顾妙成天，我去去就会，”朱友文道。
　　“嗯，知道了，夫君大人，”姬如雪很感动，为了避免和幻音坊直接开打，朱友文善解人意的让她留在车撵之上。
　　“梁王，你……”妙成天想爬起来，欲言又止道。
　　朱友文淡然一笑，“放心，我不会伤害她们的，只会将她们征服，就像对那样。”
　　噗！妙成天脸涨红的像桃子，她从未听过这般甜蜜的情话，只觉心底暖暖的，又有些难为情，同时也又感动。
　　自己之前那般蛮横的对他，他却不多计较，难道仅仅是因为，我是她的女人吗？ 
 
 
             第99章 凤翔九天（求订阅）
 　　
　　“前面带路，我去会会那个骄傲的女帝，”朱友文邪恶道，胜券在握。
　　“是，陛下，”蒋仁杰卑躬屈膝道，像条老狗在前面开道。
　　梁军阵前，王彦章满头大汗，拼命的嘶吼着，“射，射，射死这qun幻音坊的女人。”
　　咻！
　　密密麻麻的弓箭手，来了一次齐射，可真是万箭齐发。
　　“我来，”梵音天上前，手中琵琶轻抚，荡出漫天粉红色的气浪。
　　“迷失之音。”
　　轰然激发，如接天的潮水，将射来的万支利箭，尽数挡下，猛的再一弹，铮！如金戈铁马，所有箭支皆被粉碎。
　　“靠，这个露出大皮股，只穿了紫色罩罩，格外魅惑的女人，有一套啊，”蒋昭义吓了一跳，牙齿直打哆嗦。
　　“何止一套，幻音坊的女人，可没一个好惹的，像这样厉害的还有五个在眼前，”蒋崇德抹了下汗水，想起蒋玄礼和蒋元信被爆了蛋蛋，就觉不寒而栗。
　　男人若没了J8，简直比杀了他还难受。
　　玄净天神情悲愤，喝道：“我要杀光梁军，替姐姐报仇，”她弯弓搭箭，誓要反击。
　　王彦章脸顿时一黑，有些悚然，之前就是这个女人，一箭射爆了蒋玄礼的卵蛋，堪称爆蛋射手，她的弓箭实在恐怖。
　　他赶紧嘶吼道，“盾牌，盾牌手上前。”
　　轰！
　　如地震般，矗立在梁军两侧的盾牌手，手扛一人高的铁塔钢盾，赶紧上前，组成了一道钢铁般的盾墙，欲要挡住玄净天。
　　“哼，不自量力，”玄净天毫不畏惧，弯弓拉箭，如同满月，真气盈满猛的松弦，顿时铁箭如山崩，蹿了出去。
　　“疾风之力。”
　　陡然，箭头之上聚拢起旋风，螺旋上升，如同风蛇，精准的射中盾墙。
　　哗啦！
　　前排的盾牌手，瞬间被射上了天空，飞了起来，去势不竭，直接将梁军阵形给全部大乱。
　　“上前，堵上缺口，快上，”王彦章声嘶力竭吼道，看到被一箭破开的缺口重新填上，总算松了口气。
　　他奶奶的，若是他堂堂大梁第一猛将，被一个女人给打败了，他也就别再混了，太丢人了。
　　“哈哈，娘们儿终究只是娘们儿，难道你们就只有这点实力吗？那还是乖乖的臣服在陛下的kù裆下吧，娘们儿就该又娘们儿的样子才对，”王彦章得意大笑，出了口恶气。
　　“王将军，所言极是，”蒋昭义附和道。
　　女帝眉头一寒，她生平最痛恨的，就是被男人瞧不起，在这男尊女卑的古代，俨然她就是真正的女帝王，又岂能容忍王彦章放肆。
　　“幻音，鸣凤。”女帝厉喝道，身旁五大圣姬相视一眼，立即动了起来。
　　梵音天手握琵琶，轻抚弹弄起来，奏出玄玄之音，玄净天亦在一旁附和着。
　　多闻天穿着绿色劲装，细长的腻白大，傲立的部，面容冷傲不喜于色，手持两把钢骨铁扇，如蝴蝶翩翩起舞，转出玄奥律动。
　　广目天穿着蓝色劲装，白色的紧身kù，圆润的肚脐眼，白色的抹，神情冰冷，面容绝世，将古琴往地上一竖，修长的五指波动间，余音寥寥。
　　阳炎天穿着鹅黄紧身kù，墨青色束，格外的廷翘，眼神不喜于物，颇有御姐风范，手握风铃双锤，挥动之间，发出奇妙天音。
　　五大圣姬合奏出一曲幻音诀鸣凤，声浪盈野，直冲云霄，四十万梁军听之皆抱头痛呼不已，丢盔弃甲。
　　琴瑟共鸣，五大圣姬的内力扭成一股，凝聚出一只近十米长的火凤，栩栩如生，声势恐怖。
　　火凤哀鸣一声，挟着炽热焰光，扑向梁军大阵。
　　“吟功，”王彦章亦是怒了，身后形真气浮动，暴喝一声，化作形，狠狠撞了过去。
　　轰！
　　形真气瞬间被鸣凤绞碎，继续扑向梁军。
　　动画中，在凤翔城下，王彦章的吟功和鸣凤打成了平手，可这次有女帝亲自助阵，鸣凤神威大涨，摧枯拉朽的击溃了形。
　　“啊，是神鸟，快逃啊。”
　　“跑啊，再不跑就死定了，”梁军顿时大乱，甚至互相践踏起来。
　　蒋仁杰只见火光冲天，面色大变，“陛下，不好了。”
　　朱友文冷哼一声，脚一跺地，拔地而起，爆吼道：“女帝，不愧是老子看中的女人，果然出手非同寻常，我这些士兵，就当给你练手了。”
　　他不愧是暴君，丝毫不顾及士兵的死活。
　　女帝星海般璀璨的眸中，精光乍现，“朱友文，我凤翔城绝不会屈服，快放了妙成天。”
　　“放了她？”朱友文坏坏一笑，“她已经是朕的女人，疼爱还来不及，又怎么舍得放走？”
　　“什么？”玄净天娇躯一颤，面色顿时一白，“姐姐她？难道已经被朱友文这个混蛋给操了，落入他的魔爪中了？”
　　才这么短的时间，不会这卑鄙的家伙，在chuang上不给力吧？
　　呸呸呸，玄净天你在想些什么？在这种关键时刻，更要努力给姐姐报仇，她可是为了你才牺牲了。
　　“恶魔，我要射爆你的蛋蛋，”玄净天再次拉弓，作势欲弯弓射大雕。
　　咻！
　　旋风笼罩的铁箭，携带着玄净天的怒意，击向半空中的朱友文，目标双之间。
　　“小妮子，对我用这招，简直弱爆了，”朱友文双一夹，咔一声，铁箭断成了两截。
　　玄净天大rǔ一抖，心中微颤，这个坏蛋好厉害的实力。
　　阳炎天和多闻天相视一眼，亦是骇然，这卑鄙的家伙实力比之渝州城时，更强了许多，这是一场硬仗。
　　女帝满腔愤懑，她觉得自己太不称职，之前是姬如雪，如今又是妙成天，甚至还有娑罗天也凶多吉少，全被眼前的朱友文玷污了清白。
　　实在可恨，她要鱼死网破。
　　玉手一震，将紫宵剑刺入地面，真气狂涌如紫色烈阳，耀眼夺目，“凤翔九天。”
　　唳！
　　原本一往无前，扑向王彦章及梁军的火凤，忽的尖叫一声，猛的震动翅膀，洒下漫天火星，竟是冲天而起，拐了个大弯射向朱友文。
　　瞬间，所有人都惊呆了。 
 
 
             第100章 游戏凤（求订阅）
 　　朱友文飞在天，横在半空，见到这一幕，差点摔了下来，惊呼道：“靠，原来还可以这样玩？”
　　王彦章惊骇的张大了zui，说不出话来。
　　“夫君，小心，”陆林轩站在车撵上，急切道。
　　“王上，快躲开，”钟小葵急道。
　　“主人，这招凶猛，千万不可力敌，”石瑶惊声道。
　　常宣灵和许幻，都狠狠捏紧了粉拳，心中紧张不已。
　　姬如雪用力咬着红唇，恨不得自己去替朱友文挡下这一击，奈何实力不及，“夫君大人，你千万不要有事。”
　　虽她还心系着幻音坊，可不知从何时起，朱友文在她心中的份量，却越发的重要，甚至超过了女帝，超过了一切。
　　朱友文每一个微笑，她都会开心，朱友文的每一句甜蜜情话，她都会感动，会觉得幸福。
　　或许这就是女人，姬如雪如此想。
　　李存忍猛的坐了起来，不顾皮股眼子的痛楚，“该死的混蛋，你快躲开啊，”她知道，若朱友文真的出事，她就要守活寡了，那就悲剧了。
　　妙成天则更加纠结，既担心朱友文这个她唯一的男人，又担心女帝被其所伤，就像是夹心饼干。
　　女帝面目冰寒，凶狠瞪着朱友文，“今日，我便让你尝下女人的怒火，也可以焚天灭地。”
　　她有大天位的功力，修炼的功法又是完整的幻音诀，上篇鸣凤，下篇神凰，此刻她借助了紫宵剑，催动神凰真气，控制着火凤，施展出这招变化，欲要打击朱友文的气焰。
　　朱友文点了点头，“女帝，你确实让我刮目相看，你认真的模样，真是格外的动人，我更加的喜欢了。”
　　即便下方火凤，扶摇直上，眨眼间就会将他击中，可他依旧闲庭信步般，调戏着女帝，可谓是艺高人胆大。
　　女帝脸上不满寒霜，混蛋，这家伙竟如此轻视于我，难道一点都不畏惧火凤的威力吗？
　　她吸住薄唇，红的快要溢出血来，实在是心有不甘。
　　陡然，朱友文气质一变，大天位之上的功力，泄露出天下无敌般的气势，震住了下方四十万梁军，亦震住了凤翔城内无数人。
　　“陛下万岁，天下无敌，一统江山。”
　　“陛下万岁，天下无敌，一统江山。”
　　梁军发出兴奋的呼喊声，反观凤翔城和幻音坊的人，则是面目惨淡，神色惊悚不安。
　　“他就是梁王朱友文？好可怕的实力，女帝也不是对手吧。”
　　“你胡说什么？女帝一定能赢的，女帝是不可战胜的。”
　　朱友文邪恶一笑，话锋陡转，“只可惜这招还是不够，试下我这一招吧。”
　　轰！
　　他身周魔气一震，湮天魔嘶嚎一声，冲出丹田，沿着脊柱冲天而起，眨眼间涨大到四丈大小，如飞在天。
　　湮天魔变得更长更粗，更加栩栩如生，在上次吞噬了李克用的精血和真气后，更是再次发生变化。
　　冰冷JianYing的黑色鳞甲，随风飞舞的触须，还有那对血钻般的眼睛，放射出滔天的煞气。
　　“游戏凤。”
　　朱友文手指一动，湮天魔游了出去，瞬间和火凤纠缠在一起，互相追逐，就像是在嬉戏般，将火凤耍的团团转，渐渐将它全部吞噬一空。
　　“哈哈，我是，你就是凤，这招游戏凤，女帝你觉得如何？”朱友文坏笑道。
　　噗！女帝脸一羞红，她知道，朱友文是在调戏她，眼中喷出实质的怒火，“小人得志，你不要太猖狂。”
　　“那你能奈我何？有本事来打我啊，”朱友文无赖道。
　　“你……混账，”女帝被气的不轻，俏脸涨红，却又有种格外迷.人的风青，让人陶醉。
　　“女帝，让我去收拾他，”阳炎天主动请战道，不忍看到女帝被辱，双持着铁锤，就跃跃欲试。
　　女帝却怒斥，道：“你去收拾他个屁，去了也是白送的，你这个锤打的到他吗？他在天上。”
　　朱友文脚踩着腾空的湮天魔，居高临下，自由一番九五至尊无敌的威势，却也让女帝愁的心情抑郁。
　　这朱友文虽言而无信、卑鄙无耻又好色，可实力却极强，又心机深沉，实在难以力敌，莫非我李茂贞真的要败亡于此吗？
　　“额……”阳炎天颇为尴尬，无力的望了眼飞在天的朱友文，只能无助绝望的退后。
　　玄净天这时上前一步，“那我来。”
　　“你来个屁啊，你那个弓拿来射小鸟还行，射朱友文能行个屁啊，”女帝气冲冲的道，可以看出她的焦虑和愤怒，已经快到极限了。
　　“额……”玄净天只得灰头土脸的退后。
　　朱友文狂声大笑，“女帝，你没辙了吗？不过，我倒有个建议，你想听吗？”
　　“我不听，我不听，你狗zui里吐不出象牙，可绝对没安好心，”女帝怒气汹汹道，她恨死的朱友文，恨不得跳上去咬他一口，才能解恨。
　　“既然你不听，可我还是要说，”朱友文淡然一笑，“只要你和身后的五大圣姬，都答应做我的女人，让我随便操的话，我就放过凤翔城和幻音坊的其他人，如何？”
　　闻言，姬如雪张大了zui，成了O型，难以置信，她原本以为，朱友文之前说的，想要把九天圣姬以及女帝，也收入后宫，只是玩笑话，没想到却要成真了吗？
　　妙成天瞪圆了眼睛，心中难以平静，这个混账的男人，都有了她，还有这么多女人，难道还不满足，竟然还想觊觎女帝，真好大的口气。
　　李存忍又躺了回去，翻了下眼白，鄙视之，女帝又岂会那般轻易的就范的？
　　陆林轩醋意大发，“夫君又想要别的女人了，可恶，难道林轩的魅力就那么小吗？”
　　钟小葵倒并不在意，“王上是梁王，将来也是天下共主，多几个女人生孩子，也理所应当的。”
　　“就是，”石瑶轻笑道。
　　常宣灵和许幻自然也没意见，只要朱友文还对她们好，就很满足了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第101章 女帝妥协（求订阅）
 　　
　　王彦章和三大眼睛鸦雀无声，就连四十万梁军也都沉默了，“靠，梁王陛下还真的敢想，那可是岐王李茂贞啊。”
　　凤翔城百姓，以及幻音坊侍女，愤慨到无以复加，这是莫大的耻辱，这是他们无法接受的局面，绝对不行。
　　“女帝，不能答应他，既然凤翔城破，我们也与您同在。”
　　“就是，要死就一起死，我们不怕，”幻音坊侍女尖叫道。
　　“女帝，不能答应这个混蛋的条件啊，他很可能会骗你的，”梵音天惊呼道。
　　想起之前，火灵芝被骗一事，到现在都还是耿耿于怀的，心中怨恨不已。
　　“女帝，大不了我们一起死，宁为玉碎不为瓦全，”多闻天等三女，戮力同心道，绝不屈服。
　　女帝面沉似水，她在极力的压抑着怒气，心发如狂，怒极反笑，“哈哈，朱友文，你以为你是谁？即便你是坐拥四十万大军的梁王，杀了李克用，再吞并晋国，即便你有近乎天下无敌的功法，难逢敌手，可我岐王李茂贞可不会鸟你，”
　　“想要做我的男人，你还不够资格，”她眼神充满了轻蔑，仿佛这世界并没有能入她眼的男人。
　　“既然这世界上还剩你最后一个男人，我也不会让你如愿的，你就死了这条心吧，哈哈，”女帝放声大笑，豪迈而英姿勃发，可却带着一丝悲凉。
　　她身后五大圣姬，松了口气，玄净天攥紧了拳头，“女帝，说的好，绝不能屈服于这种臭男人。”
　　想到姐姐妙成天，她就觉得心痛，可妙成天是为了她的安危，才被朱友文玷污了，她恨极了朱友文。
　　“女帝，我们与你同生共死，”多闻天、广目天、阳炎天和梵音天，亦是点头支持道。
　　朱友文吸了一口高空的寒气，倒也不觉得气馁和意外，这本就在他的意料之中，女帝的傲气和尊严，又岂容她放下面子，在这么多人的面前服软，她做不到。
　　可，我会让她做到的，嘿嘿！
　　女帝，你可以不在乎自己的生死，可是你在乎的却是幻音坊中侍女，以及凤翔城中的百姓，这就是你的弱点。
　　他邪恶一笑，洪声道：“女帝，你已将生死置之度外，宁为玉碎不为瓦全，我十分欣赏，只是你却忽略了一点。”
　　“忽略了什么？”看着朱友文笃定的神情，她心里突然一慌，难道这家伙又想到了什么坏点子吗？
　　朱友文摇了摇头，“如今凤翔城的数十万普通百姓，以及幻音坊上下所有女弟子，皆在我大军的威胁之下，若是你敢不从，我就在城破之后，下令屠城，男的全杀，女的抓去青楼充当官妓，你觉得如何？”
　　此话一出，顿时响起了一片倒吸凉气的声音。
　　“陛下，果真是残暴，好狠的心，”王彦章沉声道。
　　蒋仁杰冷笑道，“陛下始终是陛下，所谓天子一怒流血漂橹，他一句话便可觉得无数人的生死。”
　　便是连玄净天等五大圣姬，亦是面色惨白，再也无法镇定了。
　　若真的让凤翔城的百姓，以及幻音坊上下的女弟子，跟她们一起陪葬的话，那么这一切的努力，又有什么意义呢？
　　女帝娇躯颤抖，银牙来回磨的嗤嗤作响，她没想到朱友文竟那这件事来威胁她，“你……你好无耻，卑鄙！”
　　“谢谢女帝的夸奖，我可是很荣幸的，”朱友文自得一笑。
　　“叮，宿主视人命如草芥，威胁李茂贞成功，暴君值+2000点，”系统提示道。
　　哈哈，爽，人生快意莫过如此了。
　　“女帝，我在等着你的答复，此时此刻，凤翔城中百姓，以及幻音坊上下女弟子的命运，可是都掌握在你的手里，”朱友文威胁道。
　　他知道，自己已经是快要胜利了，就还差最后一根，压垮女帝心理防线的稻草。
　　女帝沉默不语，甚至有些方寸大乱，芳心不安，她回头望着凤翔城头上的百姓，从他们的眼中，她看到了希望和挣扎，还有一些绝望。
　　是的，人就是如此，当你面对的是必死的绝境时，往往可能爆发出最强的力量，鱼死网破。
　　可若是在绝境之中，有了希望，便不会再那么的拼命，总会想着留下一线生机。
　　如果能够活着，那为何要选择死亡？此刻，这就是凤翔城百姓的难题。
　　他们全都想要活下去，可活下去的代价，却是女帝要牺牲自己，去做朱友文的女人，这样的话他们实在无法开口，太自私了。
　　“你还在犹豫什么？朕是普天之下唯一共主，是所有人的皇帝，只要你从了我，便可以做那一人之下万人之上的皇后，何乐而不为？你就从了我吧，我是真的喜欢你，”朱友文衷心道，抛出了橄榄枝。
　　在动画中，女帝的第一次出场，便将他深深的迷住了，假装岐王时的英姿，化身女帝时的霸气，都对男人有着莫大的吸引力。
　　而眼前的女帝，是那样的真实，也更加的让人无法移开眼睛，这是一个近乎完美的女人，谁又会不喜欢呢？
　　五大圣姬也沉默了，这是一个艰难的决定，她们唯一能做的，就是在旁边默默的支持着女帝，无论她做出什么样的决定。
　　皇后？呵呵，女帝轻蔑的一笑，她早已看透了繁华，对权势也并不热衷，可是身后数十万人的命，此刻却系在她的手里，左右为难。
　　在千思百虑之后，她还是做出了选择，仰天道：“好，我可以答应你，不过，我还有个条件。”
　　“什么条件？你说。”
　　“那就是和我打一场，若是你赢了，我就答应做你的女人，”女帝洪声道，声音传遍了整个凤翔城。
　　“女帝，”玄净天无比动容，悲伤的哭了起来，女帝为了她们，牺牲了太多。
　　“女帝，”梵音天亦是眼睛红红的，心里难受。
　　凤翔城中的百姓，以及幻音坊的女弟子，也已经是哭的稀里哗啦了，感动不已。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第102章 帝御神凰（第四更）
 　　和我打？有趣！朱友文坏笑起来，女帝的实力，看动画时早就一清二楚，有大天位顶峰功力，武器是紫宵剑。
　　虽然也还不错，可却连鬼王的九幽玄天神功都敌不过，想和我现在大天位之上的天子湮术比，还差得远。
　　不过转念一想，女帝明知不敌，却还要拼一下，无非是发泄心中的怨愤和不满，若是输了的话，也好有个台阶下。
　　想到此，朱友文zui角轻微上浮，果然，你还是在我的霸气之下屈服了吗？哈哈，女帝，就让我用男人的方式，来彻底的征服你吧。
　　“好，我和你打，看在你是女人的份上，我就站着不动，让你先出招，”朱友文王之蔑视道，霸气侧漏。
　　毕竟，双方的实力差距悬殊。
　　“混蛋，别太瞧不起上了，”阳炎天怒目而视，神情悲愤。
　　甚至，玄净天还愤怒的想要弯弓射雕，可却被多闻天制止了，摇头道：“没用的，我们静观其变吧，女帝肯定有自己的打算。”
　　“好，”女帝咬牙切齿的，面若寒霜，即便是输，她也要以最骄傲的方式。
　　这一刻，体内幻音诀催动至极限，铿锵一声，她拔出了cha在地上的紫宵剑，顿时紫光漫天，寒气盈野，四十万梁军吓的一哆嗦，心中发寒。
　　朱友文面色一正，“女帝，要使出真本事了，我倒要瞧瞧，这个骄傲倾城的女人，有何等的傲气。”
　　此时，他就像在欣赏世界上最美丽，独一无二的霸王花，让她尽情的在自己面前绽放，等她绽放到最美的时刻，他才去温柔的采撷下来，独自享受她的美好。
　　只见，女帝丹田中的真气，被烈阳照射，凭空燃烧了起来，释放出妖艳绝美，同时又灼热刺骨的紫色光华。
　　她在燃烧真气，酝酿着最强的一击，甚至脸她星光般璀璨的眸子，此刻也喷薄着血般的火焰，可怖至极。
　　唳！
　　自她身后，缓缓浮现出一道紫红色虚影，足有数丈之巨，与火凤有六成相似，却多了几分yin柔和玄奥的气息。
　　凤为雄，而凰为雌，女帝同修鸣凤和神凰，是以偶尔会化身男装岐王李茂贞，有时又是威武女帝。
　　她举起紫宵剑，直指半空的朱友文，眸光一闪，双脚跺地，瞬间拔地而起，化作一道恐怖紫红妖光，如同激光扫射，刺向朱友文。
　　“帝御神凰剑！”
　　紫宵剑乃是幻音坊密传，而神凰篇更是至强功法，在这一刻释放出最绚烂的光彩，闪耀世间。
　　她的决然，她的骄傲，她的自尊，她所有的一切，全都赌注在这一剑之上，誓要击败朱友文。
　　让她知道，女人绝不可轻辱，必将付出代价。
　　“恶化身。”
　　湮天魔附体，朱友文如同魔人，露出恶魔的微笑，猛的右掌一张开，抓向了被冲天剑意包裹的紫宵剑。
　　“你太托大了，我要你死，”女帝怒道，她感到自己又被轻视了，可恨的臭男人。
　　奋力的举起帝御神凰剑，刺向朱友文掌心。
　　啪！
　　掌剑相接，就像玻璃碎裂，那恐怖如斯的冲天剑意，却被朱友文的巴掌，给搅碎成漫天光华，逐渐消散，然后一把握住了紫宵剑。
　　他咧zui一笑，“女帝，我抓到你了。”
　　“你……你快放手，”女帝惊呆了，完全的目瞪口呆和绝望，她没想到，自己孤注一掷全力的一击，却被对方一巴掌就挡住了。
　　难怪他会那么自信，原来实力竟这么强，她心中生出一股绝望。
　　“我不放，”朱友文右手用力，一拉扯，由于惯性，女帝手握着紫宵剑，下意识的就向他的怀抱撞来。
　　女帝紧咬着zui唇，眼中血芒消散，真气蒸发，气息减弱了大半，却在关键时刻，突然的一撒手，任凭自己从半空掉落，摔向地面。
　　“喂，这里很高的，你若摔伤了，我会心疼的，”朱友文大叫道。
　　女帝凄凉的一笑，“我不用你管，你这个假惺惺的混蛋，我恨不得宰了你。”
　　见女帝摔落下来，五名圣姬吓的面色大变，赶紧拥上去，将女帝接住，以致于六女全都四仰八叉的摔在地上，模样狼狈。
　　朱友文落到地上，站在离六女二十米开外的地方，强势道：“女帝，你现在输了，按照之前的约定，你要做我女人。”
　　他摩挲着紫宵剑，轻轻的嗅着，上面似乎还残留着女帝手掌上的香气，难以言喻的迷.人和陶醉。
　　女帝站了起来，见对方如此轻浮，啐道：“呸，你这个淫贼，我宁死不从。”
　　朱友文面色微变，女帝比她想象之中更加倔强，厉笑道：“之前的约定，你可别望了，况且还有凤翔城中十几万人的性命，在我的手里，你敢不从？”
　　女帝酿跄着ting直身躯，“哈哈，我如果说骗了你，之前的约定不作数呢？”
　　“什么？你要毁约？”朱友文有些不相信，“难道你不顾忌这些人的死活，你也不想当皇后吗？”
　　他有点乱了方寸，这个独一无二的女帝，让他绞尽脑汁的想要得到，如今似乎落入了对方的圈套中。
　　女帝摇头，失笑道：“之前在渝州城中，你骗过我一次，这次我骗了你，算是扯平了，至于凤翔城，你想要怎样便怎样吧，可若你想得到我，那就等到我死了之后吧。”
　　猛的，她抬起雪白的玉手，运足最后一丝真气，就欲拍向头顶，自绝。
　　在一开始，她就做好了打算，若能使出最强绝招，与朱友文同归于尽，那是最好的结局，若是不能，她即便是死，也不会让自己被玷污的。
　　她若死，也是死在凤翔城之前，这是她心中的坚持。
　　她的刚强，她的骄傲，常人又怎么能够理解。
　　“女帝，不要，”梵音天吓的魂不附体。
　　“女帝，不要想不开，”多闻天等四女，也被吓的半死，拼命想过去救援，却有些来不及了。 
 
 
             第103章 一国一城（第五更）
 　　
　　朱友文彻底慌神了，他没料到，女帝竟抱了必死的决心，这么远的距离，他想要跑过去阻止，却也来不及了。
　　他急的像是热锅上的蚂蚁，就差跳脚了，往日里屡试不爽的征服女人的招数，软硬兼施，再加威逼利诱，最后用强，屡试不爽，却对女帝无可奈何。
　　她真的想要自尽，用一城的人，给她陪葬。
　　朱友文赶紧摆手，“不，女帝，你不要死，只要你活着，我什么都可以答应你，就算放弃凤翔城，也如你所愿，只求你别伤害自己。”
　　他真的不愿意，看到女帝自尽，这个世界里，就算所有女人加在一起，也未必能及得上女帝的一根寒毛。
　　她是独一无二的，她是最骄傲，也是最让人无法释怀的尤物，为了她，即便将一座城池，拱手相让，又有何不可？
　　闻言，举掌欲要自尽的女帝，娇躯一颤，有些不相信道，“你是说真的？”
　　朱友文松了口气，他真的是怕了，若女帝因此而香消玉殒，他会后悔一辈子的。
　　“退兵，退兵，全部给我后退到离凤翔城百里之外，”朱友文暴戾的怒吼道。
　　四十万梁军顿时就懵逼了，梁王竟然因为一个女人，而宣布退兵，这恐怖有些不妥吧，简直就是只爱美人不爱江山的暴君啊。
　　可王彦章却不敢这样想，朱友文是梁王，是退兵还是进攻，全由他说了算，谁敢有二心。除非那人想死。
　　“退兵，退兵，”王彦章大吼道，喊的声嘶力竭。
　　于是，在女帝和五大圣姬，还有凤翔城所有人百姓的眼睁睁之下，四十万梁军，留下了一地狼藉之后，就匆匆的退走了。
　　只眨眼的功夫，就消失在地平线上，凤翔城之围被解。
　　“哎呀，夫君也太重视那女帝了吧，为了她不惜退兵，连凤翔城都不要了，那女帝有什么好的？”陆林轩酸溜溜的道。
　　“王上爱美女，那女帝可是最天下最美的，他又如何忍心让她去死，唉！”钟小葵叹道，石瑶亦是点了点头。
　　“师傅，对女人好，也会对我们好的，我们都是他的女人，又有什么不平衡的，”常宣灵道，许幻点头表示同意。
　　“女帝，”姬如雪ni喃道，神情复杂。
　　李存忍捂着皮股眼子，心里有些不平衡，不过却没表现出来，大抵女人都会有些嫉妒的吧。
　　不过那是女帝，她却恨不起来，就像妙成天一样，大松了一口气，“女帝太倔强，刚过易折，好在梁王知道怜香惜玉，否则后果不堪设想。”
　　虽然，她对朱友文蛮横占yǒu她，还有些怨气，但那也是她甘愿留下来，换取玄净天的安全的，而朱友文也履行了他的诺言，这一点就很男人了。
　　而且，朱友文还治好了她的绝脉之症，有活命之恩，这样的男人，她实在是又爱又恨。
　　“现在，你总该满意了吧？”朱友文气馁道，想要征服女帝，如今却吃了满zui的灰，实在丢人。
　　女帝缓缓放下手掌，绽放出朝阳般的笑容，笑的那般开心，“哈哈，朱友文，你上当了。”
　　“这，这是怎么回事？”就是连玄净天，也有些懵逼了。
　　刚才还寻死觅活的女帝，怎么突然间，就恢复了从容和镇定，难道这一切都是圈套？
　　“我上当了？”朱友文莫了下脑袋。
　　“你若真的喜欢我，那你就快滚吧，我不想再看到你，简直怕污了我自己的眼睛，”女帝轻蔑道。
　　朱友文灰头土脸的，很是无奈，没想到自己竟会有马失前蹄的一朝，被女帝给摆了一手。
　　如今，他再想让大军返回，就又要花一番功夫了，况且，他也实在不愿再经历刚才那般的心惊ròu跳。
　　也罢，最美味的东西，总是要留到最后来吃的，他叹了口气，无奈的转身，亦步亦趋的离开了凤翔城。
　　“女帝，他真的走了？不攻凤翔城了？”梵音天惊讶道，她没想到朱友文也是至情至性的人，为了女帝一人，甘愿放弃整个凤翔城。
　　果然，女帝才是倾国倾城的佳人，便是连梁王都愿意为她，舍弃岐国，舍弃凤翔城。
　　“他走了，我们凤翔城岂不是就没事了？”广目天喜出望外道，另外三女也是满脸喜色。
　　望着朱友文离开的背影，女帝突然觉得有些恍惚，这个言而无信卑鄙无耻的男人，竟然真的为了他，退了兵，如今甚至连凤翔城都不打了。
　　这是为什么？
　　难道真的是因为他喜欢我？就为我放弃了岐国，放弃了凤翔城？我真的值这一国和一城吗？
　　女为悦己者容，即便是女帝，有人爱她到发狂，即便她不喜欢对方，也会觉得心里开心快乐的，就像现在这样。
　　女人和男人，本就是上天所赐予的性别，异性相吸也是天经地义，这也是女帝第一次觉得，被一个男人喜欢，似乎也是一件很不错的事情。
　　而且，这个男人，还是普天之下，那唯一让人觉得敬畏的王者，如果不算此刻，正在终南山藏兵谷，打算招兵买马的李星云的话。
　　她又摇了摇头，那个李星云，既好色却又没本事，没担当，还和朱友文相比，却是有天壤之别，差距太大。
　　她就这样站在凤翔城下，望着朱友文离去，自始至终不发一言。
　　直到朱友文彻底消失在视野之中，她才终于松懈了下来，浑身一软，摔向了地面。
　　“女帝，你怎么了？”
　　“女帝，你不要吓我们。”
　　五大圣姬吓的不轻，赶紧围拢过去，将女帝抱住，不让她摔在地上。
　　她好累，刚才那帝御神凰剑，已经耗尽了她全部的真气和体力，就是和朱友文周旋的时候，也是强撑着，如今终于松了口气，她好像美美的睡一觉，真的好累。
　　“女帝。”
　　“女帝。” 
 
 
             第104章 围城诡计（求订阅）
 　　
　　四十万梁军，退到了凤翔城百里之外，而后王彦章和三大阎君以及众将，又全员赶回待命。
　　“陛下，大军已在百里外安营扎寨，等候指示，”王彦章单膝跪地道。
　　朱友文回头，望着近在眼前的凤翔城，却实在不甘心，就此离开。
　　他奶奶的，女帝老子一定要得到，哪怕不择手段。
　　“多谢夫君大人，宽宏大量，”姬如雪拜倒道。
　　“多谢陛下仁慈，”妙成天亦跪倒，心中对朱友文的观感，也因此好了不少。
　　“小忍忍替女帝以及幻音坊众姐妹，谢过陛下，”李存忍亦感激道。
　　三女都知道，让朱友文放弃唾手可得的凤翔城，是多么艰难的事，也看得出，他对女帝确实是发自真心的爱怜。
　　朱友文摇了摇头，一脸烦躁，摆了摆手，“你们别来烦我，我现在都有些后悔了。”
　　“啊？”三女面色一白，心里顿时一紧。
　　蒋仁杰见状，趁机上前道，“陛下，不如我们又挥师返回，趁女帝昏迷之际，大破凤翔城轻而易举。”
　　之前，他的兄弟蒋元信和蒋玄礼，被妙成天和玄净天给阉了，他实在愤恨难平，又想要趁机邀功。
　　啪！
　　掌风袭来，朱友文狠狠扇了蒋仁杰一记耳光，把他打翻在地，“混账，老子是出尔反尔的人吗？既然答应了女帝，就不会言而无信。”
　　蒋仁杰嘴巴都被打歪了，血流了一嘴，战战兢兢趴在地上，不断的点头，他知道自己说错了话，心中惊悚万分。
　　王彦章眉毛一抖，果然伴君如伴虎啊。
　　姬如雪暗中瘪了下嘴巴，夫君大人记性可是真差，之前在渝州城中，可是几次出尔反尔，诓骗了女帝，最后还把自己都骗到手了。
　　这话从他嘴里说出来，实在不太令人信服啊。
　　不过，有了这话，三女也松了口气，至少凤翔城和幻音坊，是暂时保住了。
　　这时，石瑶上前，一脸凝重道：“主人，刚才收到消息，李星云在袁天罡的帮助之下，于终南山藏兵谷，招兵买马，打出了李唐后裔的旗号，打算要争霸天下。”
　　“师哥？”陆林轩惊呼道，下意识捂住了嘴巴。
　　朱友文面无表情，这早在他预料之中，“林轩，怎么，你还对李星云念念不忘？也对，毕竟是多年的师兄妹了。”
　　“夫君，林轩没有，林轩心中只有你一人，”陆林轩赶紧跪下来，抱住朱友文的大，哀声道，“渝州城中，我就看穿了李星云的本质，再加上师傅之死，对他已无半点情分，夫君，你要小心林轩啊。”
　　“师傅，林轩绝不会有二心的，”常宣灵替她求情道，许幻也点了点头。
　　“哼，那李星云自己找死，只要宰了他，即便林轩有想法，也无所谓了。”钟小葵杀气腾腾道。
　　她视朱友文为最大的天，谁敢阻挡他的帝王之路，就杀谁。
　　朱友文心情舒畅了一分，将神情凄楚的陆林轩，给搀扶了起来，温柔道：“林轩的心，我自然是懂的，既然如此，我去杀了你师哥李星云，你也不会有意见的吧？”
　　他在笑，笑的像是魔鬼，不容忍拒绝。
　　陆林轩早已认定了自己，就是朱友文的女人，这些时日也用心的服侍，任他玩弄发泄，至于李星云，曾经的师兄妹，早已回不去了。
　　她有心想要求情，让朱友文留李星云一条活命，可想到他的霸道独裁和残暴，还有李存忍的遭遇，就偃旗息鼓了。
　　“一切但凭夫君喜好吧，”陆林轩身上哀伤道。
　　朱友文将她抱进怀中，“林轩，真乖，等杀了李星云，这世界我就是你唯一的亲人了，我会对你好的，你别担心。”
　　“嗯，”陆林轩又开心起来，有他的承诺便是世上最美的情话，至于李星云，死便死了吧，与她又有什么关系？
　　朱友文狞笑起来，既然李星云你要和袁天罡一起作死，朕就灭了你们，永绝后患。
　　“传令，三十万梁军，开拔，兵发藏兵谷，”他命令道。
　　王彦章愣了下，以为是朱友文疏忽，又请示道：“陛下，我军共四十万，那余下的十万要做什么？留在原地吗？”
　　朱友文坏笑的点了点头，“不错，我之前不是答应女帝，要退兵到凤翔城百里之外吗？可是让我放弃她，我却还做不到，她是世上最值得珍惜的女人，朕一定要得到她。”
　　“夫君大人。”姬如雪惊讶道。
　　“梁王陛下，”妙成天惊愕道，心凉了半截。
　　“陛下，你要怎么做？”李存忍忧心道，莫非他还不肯放过幻音坊吗？
　　“蒋仁杰、蒋昭义、蒋崇德听令，”朱友文厉声道。
　　“属下在，”蒋仁杰三兄弟，赶紧跪地应道。
　　“我命你们三人，率十万梁军，在凤翔城外百里处，造城墙筑栅栏，将凤翔城像包饺子一样，给我围起来，我要软禁女帝、幻音坊和凤翔城的所有人，”朱友文狞笑起来。
　　“既然女帝不肯妥协，我朱友文又岂是好想与的？先造一个大笼子，将她们全都软禁在里面，等朕一统天下之后，再来慢慢收拾，”
　　“既然来硬的不行，怕女帝以死相逼，那我就来软的，等朕灭了袁天罡和李星云之后，就搬到凤翔城里，和女帝做邻居，天天到幻音坊门口去骚扰她，软磨硬泡，总有一天她会服服帖帖的臣服于我的，哈哈，”朱友文邪恶道。
　　自己武功比女帝厉害，女帝就算想赶走他，也做不到，只要想想女帝无可奈何又愤怒的可爱模样，朱友文就浑身激动不已。
　　想想，就觉得兴奋。
　　女帝，你是老子的女人，怎么都跑不掉的，嘿嘿！
　　石瑶错愕的捂住了嘴，主人这招实在是太贱了，简直无赖至极，不过用来对付岐王李茂贞那样高傲的女人，说不定会有奇效。
　　陆林轩嘟着嘴，心里发酸，不过才刚因为李星云的事，差点惹恼了他，倒也不敢多话。
　　“额……”常宣灵惊的说不出话来，许幻也无语了，这样都行？
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第105章 雷霆雨露（求订阅）
 　　
　　“你们听清楚了吗？”朱友文道。
　　“回陛下，属下清楚了，”蒋仁杰三兄弟，赶紧遵从道。
　　朱友文既然想建围城，软禁女帝，既遵守了之前的约定，不算言而无信，还给幻音坊施加压力，可谓一举两得。
　　陛下果然是陛下，我等不及其万一啊，实在是高明。
　　“梁王，不可啊，”妙成天赶紧哀声道，跪下哀声道，“您这么做，是要断绝了凤翔城的生路啊。”
　　“妙成天，够了，别说了，”李存忍强忍着皮股眼子的酸疼，将妙成天拉了起来。
　　她知道，这是朱友文最大的让步，而这或许也是最好的结局，她甚至觉得，这天底下能够配得上女帝的，大概也就只有朱友文了。
　　若日后朱友文称帝，女帝成为皇后，昔日幻音坊的众姐妹，也能再度聚在一起，未尝不是一件好事。
　　“雪儿，你觉得我做的对吗？”朱友文又问道。
　　“夫君大人，全都是对的，”姬如雪道，倒也没有犟嘴。
　　朱友文哈哈一笑，对着姬如雪的红唇就亲了上去，直到她彻底软化在怀里，才放过她，“知我者，雪儿也。”
　　妙成天知道事不可为，便退而求其次，说：“妙成天，什么都愿意做，只求梁王不要伤害女帝和幻音坊众姐妹。”
　　此刻，她最担心的，还是玄净天，她很容易冲动上头。
　　若她得罪了朱友文，只怕下场不会太好，肯定也会遭到毒手的，她心里满是忧虑。
　　“你真的什么都愿意做？”朱友文邪恶道。
　　被朱友文狂热的目光瞪着，妙成天心中发烫，这个坏男人莫非又起了不好的心思吗？
　　这个混蛋，太混账了。
　　可话已经说出口，没了挽回的余地。
　　她是处女，从未经历过人事，之前被朱友文蹂躏，到现在头都还有些晕乎乎的。
　　不过，她还是鼓足勇气，不服输的瞪着朱友文，点了点头，“嗯，我愿意，呜呜呜……”
　　丝毫不给妙成天反悔的机会，朱友文撩开裤子，对准了她发烫红艳艳的芳唇，红着眼怒吼道：“那你帮我咬吧，我舒服了，自然满足你的心愿。”
　　妙成天难受的眼睛发白，却只能忍受。
　　这个可恶的男人，好恶心，可是为什么被这般虐待和羞辱，我竟然会觉得莫名的有种块感，好羞耻啊。
　　王彦章和阎君等人在帘子外，自然是看不到里面情景的，只等到声音，便赶紧低头告退，各自做事去了。
　　一番雨，自不必细表。
　　不知过了多久，云收雨歇，妙成天瘫在塌上，浑身发软，气若游丝，被朱友文差点操断了气，简直是死去活来的。
　　“梁王，你说过的话，可要算数，”妙成天媚眼如丝道，嘴里吐露着芬芳。
　　朱友文点了点头，将姬如雪拉过来，“清理干净。”
　　“呜呜！”姬如雪虽不愿意，实在是太难为情了。
　　旁边的娑罗天李存忍，还有陆林轩、钟小葵、石瑶和常宣灵以及许幻，全部都看在眼底，强势围观。
　　“好了，之前的事，我答应你了，你就留在这里，作为监工吧，”朱友文语气一转。
　　“多谢梁王，”妙成天感激涕零道，甚至心中还想要。
　　“夫君大人，雪儿也想留下来，”姬如雪泪汪汪的道，对于幻音坊，她毕竟有着不一样的感情。
　　“雪儿，你留下来可不行，”朱友文摇了摇头，姬如雪可是组成五雷劫狱大阵的关键一环，是专门用来克制袁天罡的，五女缺一不可。
　　姬如雪神色一黯，却不敢多言。
　　朱友文动了恻隐之心，“这样吧，小忍忍你留下来陪着妙成天吧，有事就向我禀报。”
　　“多谢陛下，小忍忍真是爱死你了，”李存忍欢欣道，也真切的感受到朱友文对她的关爱。
　　两女原都是出自幻音坊的，留在这里监督三大阎君，免得胡来，而朱友文也不怕她们有二心，除非她们敢承受他雷霆的怒火，量她们也不敢。
　　安排好这一切之后，朱友文携着陆林轩、姬如雪、石瑶、常宣灵和许幻以及钟小葵六女，去和向藏兵谷进发的三十万梁军回合。
　　这一次，李星云你死定了。
　　此刻，凤翔城幻音坊中，女帝握在凤塌之上安睡，全然不知外界的风起云涌。
　　玄净天、梵音天等六女，却已经像热锅上的蚂蚁，急的是晕头转向。
　　“可恶，那朱友文虽退兵了，可却在城外百里处，留下了大量军队，看架势似乎不走了，”梵音天一脸恨然道。
　　“那朱友文没安好心，天知道他究竟想做什么，”阳炎天忿忿道，心里难受。
　　这时，一名幻音坊侍女赶来，说道：“禀几位圣姬，已经探明，那梁军余下十万之众，打算在城外百里，建筑围墙，要软禁我凤翔城。”
　　“什么？他竟敢这么做，”多闻天立马就咋呼了起来。
　　“混账东西，臭男人，我一定要去射死他，射爆他的卵蛋，可恨，”玄净天冲动道，就想行动起来。
　　不过，广目天赶紧拉住了她，“玄净天，你冷静点，你根本不是那个卑鄙朱友文的对手。”
　　玄净天一愣，只得是颓然的蹲在了地上，清泪纵横，姐姐，我好没用，我连给你报仇都做不到。
　　妙成天身患绝脉之症，又被朱友文糟蹋，她还以为如今已经遭遇不测了，十分伤心。
　　“我们千万不能冲动，这说不定是朱友文的诡计，等着我们上当的，就像之前妙成天和玄净天去谈判那样，”多闻天冷静分析道。
　　“不过，听说泉剑在李星云手中，已经在终南山招兵买马了，天下纷乱，形势复杂，一切还是等女帝醒来后，再做定夺，”梵音天沉声道，几女皆是点头附和。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第106章 声东击西（求订阅）
 　　
　　数日之后，梁军三十万大军，浩浩荡荡，所过之处寸草不生，而终南山藏兵谷，已经近在眼前。
　　车撵之上，石瑶轻轻揉着朱友文的额头，玉指按压的非常舒服，陆林轩靠在身旁，轻柔的捏着肩膀。
　　常宣灵锤着膝盖，“师傅，力度小了好是大了？”
　　朱友文点了点头，“刚刚好，宣灵最近又长进了。”
　　常宣灵喜滋滋的笑了，被夸一句，就会开心半天，而许幻也锤着另一条，格外用心和卖力。
　　姬如雪在一旁，帮他削苹果，非常用心，而钟小葵依旧是尽忠职守的，如护卫侍应在一旁。
　　朱友文手中握着紫宵剑，当日从女帝手中抢过来之后，他就留了下来，算是留作纪念，至于剑法，他也不熟。
　　他细细用手掌摩挲着，不时轻轻的嗅一下，由于这把剑常伴在女帝身边，悉心爱护，上面自然残留着属于女帝的香气。
　　睹物思人，虽然没有将女帝征服到手，不过有这把紫宵剑，也可以安慰一下自己。
　　真的好香啊，如果是女帝本人的话，肯定香气更加迷人，朱友文邪恶想到。
　　他倒也不急，等灭了李星云和袁天罡，便再无后顾之忧，女帝难道还能逃出他的五指山吗？
　　如果女帝还是不从的话，他就用药，谜奸，想想就觉得有意思。
　　“喂，系统，有那样的药吗？”朱友文道。
　　“有，随心所欲散，无色无味，只吸一口便失去意识，任人随心所欲，5000暴君值一枚，”系统道。
　　“靠，尼玛的这么贵？”朱友文道。
　　“物有所值，男人不都是喜好这一口的吗？”系统鄙视道。
　　额，朱友文脸一黑，这个系统莫非真的是女的？难道系统也分男女的吗？有意思。
　　这时，钟小葵突然道：“王上，最多还有半日，便到藏兵谷了。”
　　朱友文点了点头，自己这样大张旗鼓的来进攻藏兵谷，想必袁天罡和李星云，也不会坐以待毙，说不定会主动出击。
　　“传令，全军休整，就地安营扎寨，休息一日，再做打算，”朱友文命令道。
　　“是，”钟小葵应诺，便转身欲去传令。
　　朱友文拍了下皮股，站了起来，当初不想伤及凤翔城中的无辜，就是连大炮，都没舍得用上。
　　若是炸伤了幻音坊中的女弟子，那可就亏大了，这些将来都是他后宫的预备队。
　　可是打不良人就不同了，妈蛋的，这群阴魂不散的家伙，还有袁天罡那个三百多岁的老怪物，早就该死了，看老子用炮轰死你们。
　　“妹子们，走，随朕一起去观大炮，”朱友文笑眯眯道。
　　“是，夫君大人，”姬如雪点头道。
　　“是，夫君，”陆林轩笑吟吟道。
　　“是，主人，”石瑶顺从道。
　　“是，师傅，”常宣灵道。
　　“是，主人，”许幻温顺道。
　　大炮就是车撵的一部分，走下去，就能看到，倒也方便。
　　突然，从两旁的树林中，传来一阵气促的破空声，钟小葵面色微变，“不好，有此刻，保护王上。”
　　立即，左右的梁军就竖起了盾牌，赶紧抵挡向了飞射过来的箭雨。
　　“夫君小心，”陆林轩关切道。
　　“夫君大人，太危险了，我们后退点吧，”姬如雪也道，几女皆是附和。
　　石瑶神色冰冷，沉声道：“听箭破空的声音，是雁翎箭，不良人专门配备的箭支，没想到他们竟敢主动出击。”
　　她与朱友文早已融为一体，荣辱与共，上次在潞州城中，袁天罡想除掉她，已经令她心惊胆战。
　　袁天罡一日不死，她便一日不的安心。
　　朱友文毫无惧色，“就凭这破洞烂铁，也想偷袭？可笑。”
　　“王上，小心，”钟小葵忠心护卫，站在朱友文身前，严阵以待。
　　铛铛铛！
　　利箭打在梁军的铁盾之上，只留下一道道白印子，就再也无寸进，竟全被轻易的挡了下来。
　　“哈哈，袁天罡，你看到吗？这些破烂玩意儿，没用的，”朱友文猖狂道。
　　咻咻咻！
　　箭雨不休，下一阵破空声再度袭来，空气中的温度陡然升高，远处出现星辰般的火光。
　　“不好，是火箭，”钟小葵大惊失色。
　　啪！
　　火箭撞击在铁盾上，轰然爆开，溅出一片油火，眨眼间举盾的士兵，就全身着火了起来。
　　“啊，火，火，救命啊，”士兵惨叫着，拼命在地上打滚，阵形也跟着乱了起来。
　　王彦章大怒，“不要乱，弓箭手，反击。”
　　立刻，梁军弓箭手上前，疯狂的万箭齐发，反击了回去，同时自远处的树林中，传来阵阵的惨叫声。
　　直到惨叫声彻底湮灭，才停止了射击。
　　“禀陛下，偷袭的箭雨已停，请下令末将带兵前去查探，”王彦章请命道。
　　朱友文并没有立刻就出声，他总感觉，事情似乎并没有那么的简单，这种小规模的偷袭肯定是没有用的，最多只能制造一点骚乱。
　　那么既然如此，明知道没有用处，为何袁天罡还要派人来偷袭呢？目的何在？难道是？
　　他猛的反应过来，惊呼道：“大炮，不好。”
　　他一跺脚，跃向了车撵的另一侧，就见到地上梁军倒伏在血泊之中，地面坑坑洼洼的，有着十几个地道，而蒙着面的不良人，则是在奋力的想要破坏大炮。
　　“快，砍，给我砍爆这个大炮，”一名不良人头目怒吼道，手握长剑。
　　近百名不良人精锐，趁乱从地洞里钻了出来，袭击了车撵护卫，目的就是为了毁掉大炮。
　　“混蛋，找死，”朱友文怒了，闪身而至，一掌拍向那头目的脑袋。
　　啪！
　　那头目甚至连反应时间都没，就被一掌拍碎了脑袋，如西瓜炸裂。
　　不良人见状，一部分人继续挥着刀剑，砍大炮，另一部分人分出来，去抵挡朱友文。
　　这些人的实力，大多在中星位到大星位左右，可谓是悍不畏死，拼命也要拖住他。
　　只要毁了大炮，这个攻城的利器，想要轻易攻下藏兵谷，可就不那么简单了，这个地方易守难攻，很难被破。
　　当初，袁天罡选这个地方作为不良人总部，也是考虑到这一点的。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第107章 圣女蚩梦（第四更）
 　　原来，偷袭梁军是假，而实际上却是利用盗圣温韬挖出来的盗洞，声东击西，想要毁掉大炮。
　　若被不良人成功了，朱友文就亏大了。
　　“哼，想死，老子就灭了你们，”朱友文怒气如潮水，身周魔气环绕，双掌击出残影，每次出手都会有一名不良人毙命，化作ròu糜，如血色烟花炸裂。
　　见状，钟小葵惊怒道：“守护大炮，”施展出九幽玄天神功，yin气缭绕，就蹿入了人qun中，打杀起来。
　　陆林轩、姬如雪双手掌控雷电，使出五雷天心诀，也是悍然出手，小天位的实力被发挥到极致。
　　石瑶十指电花闪动，不断发出可怕的闪电链，将不良人电的全身麻痹，头土白沫。
　　这些昔日原本跟她同一阵营的人，此刻却是死敌。
　　“无常索命，厉鬼勾魂，”常宣灵亦不甘示弱，如鬼魅蹿向人qun中，许幻紧随其后。
　　在六女的支援之下，不良人眨眼间就被屠戮了大半，血盈遍野。
　　“圣女，你还在等什么？再不出手，你就休想得到大帅的丹药，”突然，一名隐藏的不良人怒吼道。
　　这时，一名体格JiaoXiao的不良人，掀掉蒙面巾，双手捏住指诀，zui唇翕动之间，不断念叨起了咒语。
　　“御蜂咒。”
　　朱友文惊呆了，将眼前的不良人打成齑粉，转身望向那JiaoXiao的身影，惊道，“竟然是她。”
　　两个紫色的大垂髫发髻，头顶的白玉牛角发饰，那可爱灵动的眼睛，以及丰满圆润下唇的一抹朱红。
　　她就是蚩梦。
　　动画中，蚩梦出场较晚，是万毒窟的圣女，会各种苗疆蛊术，功力小天位，来到中原的目的是为了寻不良帅，却误打误撞碰到了李星云。
　　只是没想到，这个世界中，她还是先到了藏兵谷，甚至和不良人之间，似乎是有了什么交易。
　　“咦？这是什么玩意儿？”钟小葵愕然道，空中突然出现了零散的几只毒蜂，伴随着嗡嗡作响的声音，眨眼间就遮天蔽日。
　　在蚩梦的控制之下，就像着五女席卷而来。
　　“是毒蜂，大家小心，”石瑶高呼道，十指发出电光，想要灭掉毒蜂qun。
　　“啊，我最讨厌蜜蜂了，”陆林轩吓的跳了起来，拼命的雷光乱舞，很快真气就消耗的差不多了。
　　五女以及钟小葵，还有朱友文，都暂时的没毒蜂给拖住了。
　　方才出声提醒蚩梦的男人，立即大吼道：“就是现在，快毁了大炮，解藏兵谷之危机。”
　　立即，残余的不良人，发疯似的冲了过来，挥刀怒砍。
　　朱友文面目yin沉，暴喝道：“想毁我的大炮，没门儿。”
　　“魔噬天。”
　　魔气升腾，湮天魔顺着脊椎冲天而起，那些围绕在身周的毒蜂，瞬间搅成飞灰，猩红的血魔眼，煞气逼人，疯狂的扑了过去。
　　“啊。”
　　不良人甚至来不及惨叫一声，就全部化作了枯骨，血ròu真气全被吞噬，惨死当场。
　　“这，这是什么功法？好恐怖，”方才出声的不良人，吓的眼神颤栗，这种威势他只在不良帅身上见到过。
　　“难道，你也突破到大天位之上的境界了？”他惊呼道。
　　朱友文不管不顾，“去死，”魔顺势再转，卷向那人。
　　蚩梦在一旁，看的目瞪口呆，惊呼道：“我的个乖乖，好厉害的邪功，我不是对手，逃为上策。”
　　转身就想要溜，她的目的是为了寻药，可不是来送死的。
　　“想走？问过我们同意了吗？”石瑶狞笑着，解决了毒蜂，全身闪着愤怒的电光，逼迫了过去。
　　“还有我，你今天死定了，”陆林轩气呼呼的，她从小到大最怕的就是毒蜂。
　　姬如雪、常宣灵和许幻以及钟小葵，也都一起逼迫了过去。
　　那名不良人见状，吓的赶紧往旁边躲闪，堪堪闪过了魔的突袭，却也被刮掉了外衣，露出了真实的面目，竟然是一个光头的和尚。
　　朱友文一惊，“你是慧明和尚？”
　　动画中，慧明原名是慧四郎，曾经也是不良人的一员，后李唐覆灭他便落发为僧，成了伽椰市的僧人，守着四谛法阵，没有想到却出现在了这里。
　　“梁王竟然认得贫僧，认识既是缘分，不如施主结个善缘，让贫僧离去如何？”慧明缓缓道，暗中却是施展出四谛迷魂咒。
　　他鼓动真气，迷魂咒自zui里吐出，如声波吐纳，若是心智不坚定者，肯定会上了他的当。
　　可朱友文有魔护体，根本毫不在乎，“老子恨不得宰了你，还想走？哼，死吧。”
　　慧明顿时面色大变，“不好，他竟然丝毫不受四谛迷魂咒的影响，”二话不说，丢下蚩梦不管，扭头就逃。
　　朱友文一闪身，空气划过一道漆黑闪电，瞬间追上了慧明。
　　噗哧！他的手中击穿慧明后背，自口钻出，血淋一片。
　　“好快，”慧明悲呼一声，便直接失去了生息。
　　湮天魔顺势一震，将慧明血ròu真气吞噬一空，又重新回到身后盘旋，气息变化不大。
　　毕竟慧明只有小天位实力，朱友文如今已是大天位之上实力，吞噬了之后，也增长不了多少功力。
　　你这和尚，安心的出家不好吗？为何还要掺合到这里面来，死了也是活该，呵呵！
　　另一边，原本以为被六女围攻的蚩梦，肯定会轻松被捉住，但是此刻，情形却是彻底反了过来。
　　“你对我们做了什么？”钟小葵趴在地上，双手捂着kù裆，肚子疼痛难忍，甚至随时可能崩出来，十分难受。
　　姬如雪和陆林轩，双手捂着裆部，肚子绞痛无比，表情扭曲挣扎，难受至极。
　　石瑶和常宣灵以及许幻，也都差不多，模样无比的狼狈。 
 
 
             第108章 翻手为云（第五更）
 　　六女气势汹汹的想要围捕蚩梦，却被她一人给制服了，蚩梦得意一笑，“你们中了我的石头蛊，不仅肚子痛，还随时可能控制不住崩出来，嘻嘻，只有我一个人能解哦。”
　　“这是苗疆的蛊术，这个女人究竟是何来历？”许幻见多识广，惊骇道。
　　不过即便如此，她虽制服了六女，下了石头蛊，可是在这周围，早已被梁军的千军万马给死死围住，她想逃走，也几乎没可能。
　　除非，朱友文亲自开口，让她离开。
　　“喂，你就是梁王朱友文？你的女人，被我下了蛊，你快让我走，”蚩梦丢掉身上的外套，露出了本来的装扮。
　　紫色的喇叭短kù，上身只有一片布料遮挡，白皙T惑，戴着银首饰，颇有种苗疆风青。
　　朱友文添了下舌头，少数名族的妹子，他倒还没有玩过，既然蚩梦送上门儿来了，他怎么可能会放手？
　　就在说话时，蚩梦似乎也察觉到了不对，突然，不知从何处，出现一只粉红色的美丽蝴蝶，翩翩的向朱友文而去。
　　“蝴蝶蛊？这招对我没用，”朱友文手一挥，魔气森森，粉红色蝴蝶就被击成了粉碎。
　　“啊，你怎么知道我的蝴蝶蛊的？”蚩梦愕然道，很是心疼，要知道培育这样一只成年的蝴蝶蛊，可是要花费非常多的心思的。
　　现在，却被朱友文随手就给杀了。
　　“朱友文，我恨你，快让我走，不然就对你的女人，不客气了，”蚩梦气鼓鼓的威胁道。
　　刚才慧明的死，可是太震撼了，她没想到这男人的实力竟如此强。
　　可恶，那不良帅说，只要帮他击退了梁军，就给她可以治疗她爹的药，现在看来，根本就是骗人了。
　　此人的实力，不在她爹之下，与不良人也不相伯仲，这样的人怎么可能杀的死？
　　可恶，蚩梦好气啊，竟然被那个不良帅给骗了，哼！
　　“我当然知道，”朱友文大咧咧道，你演的动画片，我也看过，“我不仅知道蝴蝶蛊，还知道你是万毒窟的圣女。”
　　蚩梦心中一紧，眼神躲闪，思考了一下，说：“你既知道我万毒窟的厉害，那还不放了我？”
　　朱友文大笑，“万毒窟虽然厉害，纵横苗疆，可这里是中原大地，是我的地盘，我的地盘我做主，你的生死皆在我的掌控之中。”
　　朱友文满眼戾气，蚩梦心中跟着咯噔了一下，这家伙竟然不吃这一套，难道有所依仗？
　　她手指一动，控制石头蛊，顿时六女全趴在地上，惨叫哀嚎不止，她冷冷道：“这些你的女人，可中了我的石头蛊，识趣的话，就放我离开，我才帮你解。”
　　“随便吧，反正石头蛊又不会死人，况且……”朱友文坏笑道。
　　“什么？”蚩梦一惊，只觉得眼前一花，朱友文就如魅影，闪身至眼前，双手一抓，就将她给死死的控制住了，让她无法捏指诀控制石头蛊。
　　“况且，若是我把你手给控制了，你还如何施展石头蛊？”朱友文把刚才未说完的话，给补上了。
　　六女只觉身上的痛感消失，虚脱的从地上爬了起来。
　　“这个妖女，夫君，一定不能放过她，”陆林轩气的暴跳如雷，差点出了大丑。
　　其余几女，皆是怒目而视，狠狠瞪着蚩梦。
　　蚩梦除了她爹之外，还从来没有被男子如此xi吮的搂抱过，非常的抗拒，“你干什么？你个淫贼，快放了我。”
　　朱友文双手如铁钳，让蚩梦动弹不得，二人的模样非常xi吮，肌肤已经完全贴到了一起，不过他却不敢去闻她身上的香气，天知道会不会有毒。
　　不过，别的手段还可以尝试一下的。
　　他粗糙的大手一探，用力抓住了蚩梦。
　　“啊，”蚩梦尖叫一声，俏脸涨成猪肝色，“混蛋，大坏蛋，你快放了我，否则我爹绝对不会放过你的。”
　　“你叫吧，用力的叫吧，你越叫我就越兴奋，这里是中原，你爹还不知道离了多远，肯定救不了你，你还是死了这条心吧，”朱友文邪恶道。
　　蚩梦整个人都惊呆了，这个男人太霸道了，不仅武功强横的可怕，甚至还丝毫不怕万毒窟放在眼里。
　　她现在落到了对方的手中，恐怖是难了。
　　刚才明明是自己下了石头蛊，在威胁他，可他却瞬间将局势翻转，让她无计可施。
　　可恶，这个臭男人比老爹还可恨，气死蚩梦了。
　　既然来硬的不行，蚩梦就使出了苦ròu计，眼睛里流出了泪水，“呜呜，蚩梦好可怜的，一个人来到中原，还迷路了，现在就连你都要欺负我，我不活了，呜呜！”
　　她哭的实在伤心，就像个大孩子，在朱友文怀里打滚。
　　“额，这妖女在做什么？”看的旁边六女，一脸的莫名其妙。
　　“她不会是想这样打动师傅吧，做梦，”常宣灵嗤笑道。
　　朱友文的霸道和残忍，她们可是深有体会的，这男人只对自己的女人心软，而蚩梦现在还不是她女人，不过应该很快就会是了。
　　“苦ròu计？没有用的，”朱友文识破了她的计策，笑吟吟的摇头道，像个魔鬼，“你刚才不是还说威胁我的吗？现在我就让你知道厉害。”
　　蚩梦吓的脸一白，爹，中原好恐怖，蚩梦想要回苗疆，爹，我要回家。
　　“你想要干什么？”蚩梦惊惧道，此时她不再是苗疆万毒窟的圣女，而只是一只待宰的小羊羔，朱友文就化身成大灰狼。
　　“你很快就会知道了，嘿嘿！”朱友文笑的很yin森，蚩梦被吓的半死了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第109章 万蛇引咒（求订阅）
 　　
　　蚩梦被朱友文发烫的手掌，死死攥着，芳心大乱，突然她又生出一计，立即大叫道：“不良帅，你来了，快救我。”
　　“什么？不良帅！”朱友文一惊，赶紧望去。
　　若是被不良帅突然偷袭，他可就占据了下风，形势不利。
　　蚩梦趁机，一脚踹向朱友文kù裆，顺势身体在空中一个翻转，落到了远处的地上。
　　朱友文这才反应过来，厉笑道：“原来，你是假装骗我的。”
　　蚩梦不断揉着自己的脚踝，踢了朱友文kù裆一脚，不仅没踢伤对方，反倒是自己的脚肿了起来，她不满大叫道：“坏蛋，你在kù裆你藏了什么东西？好石更。”
　　她还是黄花闺女，对于男女之事可谓是一窍不通，一时间也没有反应过来。
　　常宣灵戏谑一笑，“小妖女，你想知道？待会把你扒光了，你就能尝到厉害了，呵呵！”
　　“那可是让人着迷的好宝贝，”许幻也笑吟吟道。
　　陆林轩和姬如雪脸皮比较薄，耳朵红通通的，倒是石瑶眼中含笑，“这妖女是万毒窟圣女，若主人把她给收了，一统万毒窟，也可以开疆拓土，大好事啊。”
　　钟小葵目光一寒，“无知，王上有魔气护体，又岂是你软绵绵的一脚能踢伤的？”
　　朱友文传授她完整的九幽玄天神功，也就学会了护体yin气，而朱友文的魔气，与护体yin气也算同出一源。
　　“呸呸呸，无耻下流，”蚩梦面目桃红，口上下跳动着，俏皮的吐了下粉.舌头，“不好玩，蚩梦不玩了，先走了。”
　　语罢，扭头蹬地就欲跃走。
　　“你来的容易，想走可就难了，”朱友文邪恶一笑，闪身追了过去，shen手抓向蚩梦，要将她留下。
　　蚩梦吓的惊叫一声，狠狠一摆，非常灵活，在半空扫向朱友文。
　　啪！
　　嗤啦！蚩梦的半只kùtuì，就被朱友文给撕扯了下来，而她自己一脸恼羞成怒的落到地面上，被梁军层层包围着。
　　面对枪林箭雨，蚩梦眸中寒光一闪，“朱友文，你不要逼我。”
　　朱友文不为所动，“我就是逼你，你又如何？你和不良帅联合到一起，还试图毁掉我的大炮，与我做对，可没有好下场，你若乖乖就范，我还能让你爽一下，至少不会太为难你。”
　　蚩梦脸彻底红了，她还是黄花闺女，如何经得起这般轻薄的话语，苗疆的男人都特保守，更重要的是她是万毒窟圣女，从没人敢对她这么无礼。
　　“大混蛋，我蚩梦也不是好欺负的，”蚩梦破口大骂了一句，拿起自己的短笛，就吹响了起来。
　　声音沙哑而诡谲，就像是在召唤着什么东西。
　　“万蛇引咒。”
　　沙沙声越发密集，自两边的山林中传来，伴随着一股腥气，漫山遍野的蛇qun蛇海，就突然冒了出来，欲要将梁军给彻底淹没。
　　“啊，蛇，好多大蛇，”梁军士兵慌乱起来。
　　“快，杀了它，杀死这些蛇，”王彦章指挥道，第一次见识这样恐怖的万蛇出洞的景象。
　　无孔不入的蛇qun，竟钻进了他胯下骏马的皮眼里面，骏马哀鸣一声，倒在了地上，他也狼狈的被摔了下来，眨眼间数十条蛇，就缠向了他的大。
　　几乎所有梁军士兵，都被蛇qun缠住了，乱成了一锅粥。
　　“啊，蛇，好害怕，”陆林轩吓的脸都白了，她最怕的动物就是蛇，软软的很恐怖。
　　有一条黑蛇，更是顺着她暴露在外的大白腿，钻进了双之间，吓的赶紧放电，将蛇烤成了焦炭。
　　反观姬如雪，倒冷静许多，手持着素女剑，挥动漫天剑光，蛇还没靠近，就被斩杀。
　　这种危险，她在幻音坊练武时，也是经常遇到，见陆林轩陷入困境，“林轩，我来帮你。”
　　常宣灵和许幻背靠背，石瑶和钟小葵互相牵扯，蛇qun也被六女给压制住了。
　　蚩梦一脸得意，“你看，这就是得罪了本姑娘的下场，活该。”
　　这招万蛇引咒，可是万毒窟的独门绝招，是qun攻的大利器。
　　此刻，在远处山头上，李星云和袁天罡，正在默默注视着战局，见状袁天罡大笑道：“哈哈，蚩梦被逼急了，使出了万毒窟的绝招，这下梁军损失不小。”
　　李星云暗凛，这么多毒蛇实在恐怖，又道：“莫非，你早就料到蚩梦，会这么一招？”
　　“不错，”袁天罡点了点头，“万毒窟善使毒招，在很久以前我也和他们有过交手，故此知道一点点。”
　　那一次已经是三十多年前了，蚩梦他爹到中原游历，一边搜集毒物，一边挑战各大高手，也与他有过交手。
　　算是有那么一点的渊源，所以蚩梦在她爹重病之后，得到嘱托，这才孤身一人前来中原，寻不良帅求药。
　　“你看，梁军虽然混乱，可损失却有限，只怕这招也未必能够奏效，倒是慧四郎死的有点可惜了，”温韬缓缓道。
　　袁天罡目光一寒，“一日是不良人，终生是不良人，他在不良人最危机的时刻，选择了逃走，就应该付出相应的代价，况且他的死也并非没有价值。”
　　至少，也让他认清楚了朱友文的真正实力，竟也有大天位之上的功力，只是同样是大天位之上，也有高低之分的。
　　这时，一条水桶粗细的青蛇王，被万蛇引咒吸引，像只宠物，乖乖的匍匐在蚩梦身边，在她身上摩挲和亲近着，煞气逼人。
　　“大蛇蛇，上，给我把这个坏蛋吃了，”蚩梦修长的手指，隔空一指朱友文，对他实在是恨之入骨。
　　这个羞辱她的混蛋，必须要付出代价，有了这条青蛇王，她总算是多了几分底气。
　　“嘶！”青蛇王张zui，吐出一口腥气扑鼻的臭气，就像朱友文咬了过来，来势汹汹。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第110章 不良算计（求订阅）
 　　
　　“哼，”朱友文面无表情，天子湮术一震，湮天魔腾空而起，盘踞在空中，冰冷的俯视着下方的青蛇王。
　　“丝丝丝，”立马的，原本趾高气扬的青蛇王，瞬间变成了青虫王，缩成了一团，瑟瑟发斗，不敢动弹。
　　蚩梦顿时惊呆了，“这，这是怎么回事？”
　　朱友文自得一笑，“常言道，蛇化蛟，蛟化，我这湮天魔可是青蛇王的祖宗，它敢对我不利？”
　　青蛇王似通了几分灵智，慌忙的点头，巨大的蛇头砸在地上，凹下去了一个大坑，眼神哀求。
　　“看在你通了灵智，来自不易的份上，朕心生怜悯，你走吧，”朱友文yin险道。
　　青蛇王顿时大喜，赶紧扭头就欲逃走，对于召唤它来的蚩梦，更是丝毫不管不顾。
　　而就在它回头的瞬间，朱友文闪身一掌拍至，啪一声，硕大凶猛的蛇头，就像是进口西瓜，被一巴掌打爆，甚至它连反应都没有。
　　青蛇王一死，蛇qun失去了控制，吓的慌忙逃窜，眨眼间就又消失不见，危机接触。
　　“你，你怎么这样？你明明都说了，不会杀它的，你骗人。”蚩梦吓的跳了起来，眼中有着泪光，是因为她这条至少百年的青蛇王才惨遭毒手的。
　　“一条畜生而已，和我损失的将士相比，实在不值一提，”朱友文淡然道，“若不是看在你是女人的份上，我就一巴掌拍死你了。”
　　“呜呜呜，”蚩梦被朱友文的凶残模样，吓的大哭了起来，“爹，中原好危险，一点都不好玩，谁来救救蚩梦，蚩梦要被坏蛋捉走了，呜呜呜！”
　　她哭的十分伤心和绝望，本以为帮不良帅逼退梁军，就可以拿到药，回去治好她爹的病，没想到却身陷囹圄，无法自拔。
　　“大帅，我们现在怎么办？救还是不救?”温韬沉声问道。
　　观望中的袁天罡，摇了摇头，“自然是不救，若朱友文杀了蚩梦，或者坏了她的清白，才正中我的下怀。”
　　“这话怎么说？”李星云脸一黑，有了不好的预感。
　　数天之前，蚩梦来到藏兵谷，嚷嚷着要见不良帅，而李星云也是见色起意，想去调戏一番，却被吓了石头蛊，不得已只能给她带路。
　　在心里面，她对蚩梦还是非常ChuiXian其美好姿色的，若能娶蚩梦当老婆，再联合万毒窟，便多涨了几分实力，也可助他争霸天下，一举两得。
　　可似乎袁天罡并不这样想，而是想让蚩梦，去当一个诱饵和导火索，激起朱友文和万毒窟的矛盾。
　　顿时，他非常不爽。
　　“万毒窟的人善使毒术，蚩梦又是圣女，若被朱友文所害，必定前来报仇，那可就够他喝一壶的，我们再坐享其成，岂不妙哉，”袁天罡自得道。
　　“可是，这样一来，蚩梦岂不是就被朱友文操了？”李星云不满道。
　　“殿下，儿女情长英雄气短，等日后得了天下，想要什么样的女人没有，为何非得要这个古怪的妖女？”袁天罡声音有些严厉，可谓是恨铁不成钢。
　　“我……”李星云一滞，无话可说，他还没胆量和袁天罡撕破脸皮。
　　朱友文放肆一笑，“蚩梦，你大声的叫吧，就算叫破喉咙，也没有人会来救你的。”
　　蚩梦气鼓鼓的，扯开嗓子眼，叫道：“破喉咙，破喉咙，快来救我，救我啊，蚩梦危险了。”
　　“额……”朱友文脸一黑，果然苗族的妹子，就是味道不一样。
　　旁边的六女，也跟着笑了起来，倒觉得这个蚩梦，有了几分可爱。
　　“主人，不如把她留下，也收入后宫，倒是个有趣的女孩子，”石瑶道。
　　“不行，我第一个不同意，她会玩蛇，太可怕了，”陆林轩醋劲大发。
　　“林轩怕蛇，嘻嘻，”姬如雪笑了起来。
　　“不准笑，再笑我就，”陆林轩咬着银牙，就扑了上去，双手按住姬如雪的椒rǔ，就是一阵揉nie。
　　常宣灵和许幻看在眼底，也只是笑，钟小葵倒是一直表情严肃，不过几女相处倒算融洽，朱友文享尽了齐人之福。
　　蚩梦脸色臊红，意识到自己上当了，“你们全都不准笑，”她手一捏指诀，催动石头蛊，顿时六女全都肚子疼，趴到了地上。
　　“啊，王上，快放这个妖女停下，小葵快撑不住了，”钟小葵面色涨红道。
　　石瑶满脸狼狈，双手捂住皮股眼子，哭喊道：“妖女，快停下，”她之前吃的东西最多，又是烤ròu又是酒，就快瘪不住了。
　　“给我停，”朱友文闪身过去，拧住了蚩梦的双手，六女这才松了口气，“快帮她们解了石头蛊。”
　　“解了石头蛊，你就放我走？”
　　“嗯，”朱友文点了点头。
　　“哼，你骗人，我不会再上当的，”蚩梦偏着头道。
　　朱友文气的牙痒痒，这个蚩梦似乎是学精灵了不少，狠狠威胁道：“你若不解，我就扒光你衣服，绑在大炮的炮杆上示众，你怕不怕？”
　　蚩梦看了眼长长的炮杆，眼睛再次红了，“混蛋，卑鄙的家伙，我解还不行吗？”
　　她可是堂堂万毒窟圣女，若真被如此对待，事情传了出去，她就真没脸活了，不如死了算了。
　　她还是个孩子，还男人都没有，蚩梦还一点都不想死，也就只有妥协。
　　在朱友文的逼视下，她不得已一一的过去，给六女把石头蛊给解了，解完了之后，她说：“我解完了，你该放我走了吧。”
　　“呵呵，我是骗你的，”朱友文面不改色道。
　　哇一声，蚩梦就哭了，“我就知道，你这个混蛋，肯定是骗人家的，人家还只是个孩子，你这个禽/兽，混蛋，竟然连小孩子都骗，我恨死你了，恨死你了。”
　　“你之前偷袭大炮，又唤出蛇qun，王上没强女干你，算你运气好，哼！”钟小葵自然全向着朱友文。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第111章 恩断义绝（求订阅）
 　　
　　“哼，夫君，你对这妖女太温柔了，林轩不开心，”林轩酸溜溜的道。
　　她突然发现了一个可怕的事实，在朱友文所有女人之中，她的竟然是最小的，最小的，还未完全发育的那种。
　　现在，又突然冒出来一个蚩梦，人长的漂亮，连都比她大，而且本事不小，顿时醋坛子彻底翻了。
　　女人之间，嫉妒心最强。
　　“额，林轩最漂亮最美了，有什么不开心的？”朱友文笑吟吟道，在千军万马环视中，谈情说爱。
　　陆林轩举起嫩白的指头，指着蚩梦道：“她，她比我的还大，你是不是只喜欢大的？而不喜欢向我这么小的？”
　　“额……”朱友文一愣，完全没想到，是这个原因，笑道：“放心，林轩还小，以后多揉揉就大了。”
　　“那她为什么也小，但却那么大，”陆林轩不爽道。
　　蚩梦得意的吐了吓舌头，“小，丢人，我这是天生的，羡慕吧？嘿嘿，可惜你没有。”
　　身陷囹圄，反正也逃不掉了，她反倒是乐观了起来，车到山前必有路。
　　“你，气是我了，我要拍死你，”陆林轩暴跳如雷，双手五雷天心诀电花乱闪。
　　蚩梦吓的连连后退，趁机猛的一个转身，扭头就往外逃去，双脚一跺地，踩在梁军士兵的脑袋上，就像外跃去。
　　嘴里大叫，“混蛋李星云，你不是说喜欢我的吗？快来救我，若你把我救走，我就答应你。”
　　袁天罡面色一沉，“殿下，不可。”
　　李星云却是眼睛都红了，看着蚩梦被辱，还有曾经的师妹陆林轩被调戏，他实在心如刀绞，无法再忍耐。
　　抽出泉剑，猛的跳了出来，站在一块大石头上，怒吼道：“朱友文，你抢我师妹，还羞辱蚩梦，我今天定宰了你。”
　　语罢，就跳了下去。
　　“这下完了，”温韬一捂脸道。
　　“该死，他太冲动了，”袁天罡猛的攥紧拳头，不满道，但还是紧紧跟随了过去。
　　突然的变故，朱友文不仅没有多么惊讶，反倒是松了口气，“李星云，我等了这么久，你才出来，我以为你是没卵子的种，吓的不敢出来了呢。”
　　不过，你既然来了，那就永远留在这里吧。
　　早在不良人偷袭大炮时，朱友文便料到了，袁天罡和李星云肯定就在附近观察，伺机而动。
　　所以，对于蚩梦，他也就没有一开始就直接下杀手，而是不断威胁，压榨着她的心理防线，终于把李星云给引了出来。
　　“师哥，”陆林轩惊呼道，随即神色一阵黯然。
　　眼前的李星云，早已不是她熟悉的那个师哥了，他害了师傅，还和不良人联合在一起，甚至传闻他还是李唐后裔，打算复国。
　　这些东西离她太远了，甚至她也知道，当初陆佑劫之死，也是因为泉剑，也就是陆佑劫是间接，死在李星云手里的。
　　如此种种，往昔的情分早已不再，只余下漠然。
　　李星云狂冲直下，就像没看到陆林轩，径直向蚩梦而去，“蚩梦，我来救你。”
　　手中的泉剑，绽放出夺目金光，对着梁军一阵砍杀，就去和蚩梦汇合了，他赶紧伸手去拉蚩梦，“我们走。”
　　陆林轩僵在原地，混蛋，李星云竟然装作没看到她？实在是太薄情了，她心中无限悲凉。
　　“林轩，没事的，你还有夫君大人，还有我们姐妹，”姬如雪安慰道。
　　“嗯，”陆林轩点了点头，已彻底和李星云恩断义绝。
　　蚩梦见李星云来拉他的手，却并没有将自己的手伸过去，反而是抬起了脚，在李星云错愕的目光中，一脚踹中他的肚子。
　　“不好意思了，为了逃命，只能牺牲你了，”将李星云踢翻在地后，她顺势踏着人群，向梁军外逃去。
　　李星云摔在地上，立刻梁军如潮水般围拢上来，将他困住。
　　此刻，他才一脸懵逼的反应过来。
　　该死的，我竟然被蚩梦背叛了，可恶，原来之前全部都是我一厢情愿的单相思，蚩梦为了逃命，竟然不惜把我留下来垫背。
　　他心里好痛，好难受，这是他第二次尝到背叛的滋味，第一次是陆林轩跟了朱友文，第二次是蚩梦逃命。
　　两次，都和朱友文有关，他气的简直想吐血，难道我李星云真的就不及朱友文吗？
　　来不及怨恨蚩梦，望着不断逼近的朱友文，李星云满腔怒火，双眼血红，“朱友文，今日我李星云，便与你决一死战。”
　　“七星决。”
　　他丹田处突然爆发出夺目，泉剑一扫，围拢过来的梁军，就像割麦子，倒在了地上，血流遍地。
　　“不好意思了，小哥哥，蚩梦终于逃走了，”蚩梦回头看着被困的李星云，幸灾乐祸道。
　　对于李星云，这个传闻的李唐后裔，浪荡的废物公子，蚩梦可一点好感都没，苗疆万毒窟的女人，只会臣服于强者。
　　如此说来，不良帅和朱友文倒是神功无敌，可惜不良帅太丑，而朱友文身边女人太多，她有些纠结。
　　“逃走？你这话未免说的太早了点，”陡然，一道暗影袭来，阴气护体的钟小葵，玄天战体全来，赶了上来，拦住了蚩梦。
　　“大帅，现在怎么办？”温韬躲在一个树后，急切道。
　　袁天罡神色阴沉，回想起了在潞州城中，被五雷劫狱阵支配的恐惧，并没有贸然去救李星云，而是在观察着诸女。
　　他知道，会五雷天心诀的，是陆林轩、姬如雪、石瑶、常宣灵和许幻五女，实力都在小天位左右。
　　若能将她们其中一女击杀，则五雷劫狱阵不攻自破，他便没了威胁，可是五女在千军万马的保护之中，他也不敢随意出手。
　　若是被梁军拖住，他也会很麻烦，只能等待时机，伺机而动。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第112章 星斗诛生（第四更）
 　　
　　李星云怒发如血，挥舞着金光的泉剑，咆哮道：“朱友文，我宰了你。”
　　朱友文镇定自若，“你有泉剑，我有紫宵剑，倒要试下，究竟谁更锋利。”
　　铿锵！
　　空中寒光乍现，紫宵帝剑出鞘，风云攒动，他拔出原本属于女帝的佩剑，绽放出数丈长的滔天魔气，刺向李星云。
　　紫宵剑在女帝手中，妖异凌厉，而在朱友文手中，则更显邪恶霸道。
　　“七星曜月。”
　　李星云暴喝一声，全力施展七星决，瞬间刺出七道剑影，浮现一道满月残影，疯狂绞杀向朱友文。
　　七星决对魔气，亦有一丝克制作用，将魔气压制了一分，陡然，和紫宵剑狠狠撞击在一起。
　　铿！
　　火光四溅，振聋发聩，可怕的气浪，将周围的梁军，吹倒一大片，甚至不少人被剑气波及，被分尸而死。
　　朱友文只觉手臂一震，下意识后退了数步，站定，“七星决？果然你还是撬开了李淳风之墓，得到了泉剑诀，有趣。”
　　他轻抚着紫宵剑，表情云淡风轻，就像是胜券在握，就连紫宵剑，此刻也发出欢快的剑鸣，似在讥讽李星云。
　　紫宵剑本是女帝之物，女帝看不起李星云，便是连紫宵剑，也鄙视李星云。
　　李星云后退两步，站定，口一甜，差点一口鲜血喷出，可他却要强的咽了回去，至少气势上绝对不能妥协。
　　表面上，李星云似乎占据了一丝上风，可实际上他却输了。
　　“七星决，专门克制你这样的邪功，今天就是你的葬身之地，”李星云气势汹汹道，紧握泉剑。
　　远处，目睹这一切的陆林轩，心中顿时一紧，虽然对李星云失望透顶，可却还是很难割舍的下。
　　一边是曾经的师哥李星云，一边是夫君朱友文，实在为难。
　　“虽然有克制效果，可你的功力太低，没用的，”朱友文傲然道，眸光猛的一寒，催动天子湮龙术。
　　“魔噬天。”
　　湮天魔龙尾巴缠在他的丹田脊柱之上，张牙舞爪，巨大的头狠狠向李星云扑了过去。
　　恶风阵阵，恐怖的魔催人欲死，李星云面色大骇，慌忙催动七星决，挥动泉剑，迎击了上去。
　　“七星破灭。”
　　耀目的金光闪耀，猛的凝练成一股金色洪流，蕴藏着恐怖剑意，以及毁灭的气息，凶悍的斩向湮天魔。
　　嘭！嘭！嘭！
　　瞬间，泉剑和湮天魔龙，互相撞击了十几下，湮天魔龙缩小了几分，神色萎靡，收了回去。
　　反观李星云，模样凄惨，被震的七窍流血，内脏错位，单膝跪地，靠着泉剑的支撑，才没有倒在地上。
　　面色惨然，神色悲凉，此刻他终于意识到彼此实力的差距，如同天堑鸿沟般，不可逾越。
　　朱友文和他对战，就像是猫抓老鼠，在戏弄他，在玩弄他，等到玩的尽兴了之后，就一口咬死。
　　可恶，可恨啊，为何我打不过他？我好不甘心。
　　“不好，李公子快不行了，”树后，温韬惊呼道，“大帅，再不出手就晚了。”
　　袁天罡目光收缩，体内天罡决隐隐呼啸，随时准备出手，“再等等。”
　　“可是……”温韬已急的满脸是汗水。
　　“你输了，”朱友文昂首阔步，居高临下的俯视着李星云，露出胜利的微笑。
　　李星云的师妹，被他抢了，原本李星云的女人姬如雪，也被他抢了，就是妙成天也是他的女人，以后几大圣姬和女帝，也将是他的女人。
　　动画中，坐拥美女潇洒不羁的李星云，此刻就是个彻头彻尾的失败者，被他狠狠踩在脚下，践踏着尊严，却无力反抗。
　　“不，我没输，”李星云倔强道，眼中满是不甘。
　　朱友文摇了摇头，“你可真是够可怜的，师妹没了，女人也没了，现在你的命也要没了，你复辟李唐的梦也破灭了，是不是很不甘心？”
　　“你……噗！”李星云气的一口血，吐了出来。
　　“哈哈，你越是悲惨，我就越开心，就越爽，”朱友文上前，一脚踢翻李星云，让他跪倒在他的脚下。
　　哈哈，爽，李星云原本是动画中的主角，此刻却像条不知所措的野狗，被他教训的毫无反手之力。
　　“师哥，”陆林轩惊呼道。
　　姬如雪赶紧拉住了她，摇了摇头，“不要，你若是替李星云求情，夫君肯定会不高兴的。”
　　姬如雪对于李星云，可是半点好感也无，只觉得他是个好色无用的废物罢了，空有泉剑却根本发挥不出作用，悲哀。
　　她心中只有朱友文，加油，夫君，宰了这个废物，早日一统天下。
　　屈服和痛苦交织，让李星云眼睛血丝遍布，彻底疯魔了，“啊，朱友文！”
　　原本气息奄奄的李星云，陡然爆发出恐怖的气势，身上绽放出红色的血光，混着七星决的金光，显得格外的恐怖。
　　他不惜燃烧生命，施展出最强的招数。
　　“星斗诛生剑。”
　　在如此近的距离内，李星云陡然暴起，泉剑凶厉刺向朱友文，血色金光如闪电爆射而出，透体而出，又瞬间湮灭。
　　“夫君，”陆林轩吓的面色惨白，你千万不能有事，至于李星云，死了也就死了吧。
　　“师傅，”常宣灵被吓的不轻，许幻亦是面色一白。
　　“主人，”石瑶惊呼道，赶紧赶了过去，而姬如雪差点傻在了原地。
　　“成，成功了吗？”李星云呢喃道，烟尘中他看不清朱友文的模样。
　　远处，袁天罡眸中精光一闪，“就是现在，”他疯狂闪身而去，穿过梁军阵地，凶悍的一掌直朝姬如雪而去。
　　惊愕担忧的姬如雪，却没有察觉到身侧的危机，而袁天罡眼中露出得意的光芒。
　　只要杀了这个女人，五雷劫狱阵就破了。
　　就在他这一掌，就要击中姬如雪时，突然一道高大邪恶的身影，横亘在面前，挡住了他的攻击。
　　“袁天罡，你终于忍不住了，我等候你多时了，”朱友文邪笑道，狞声看着袁天罡。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第113章 暗暗倾心（第五更）
 　　
　　“雪儿，小心，”陆林轩察觉不对，赶紧把呆愣的姬如雪，给拉到一旁安全处去了。
　　朱友文和袁天罡对了一掌，平分秋色，各自退开。
　　袁天罡微惊，“你中了七星诛生剑，竟一点事儿都没有？”
　　朱友文莫了下口，此刻处于恶化身状态下的他，身躯比钢铁还坚石更，留下了一个淡淡的红印子。
　　他满不在乎，莫着红印子说：“倒也不是一点儿事没有，还有点痒。”
　　李星云闻言，气的再吐了一口鲜血，没想到自己全力的一击，竟是如此不中用，之前朱友文和他对拼，不过是装模作样，实际上是诱骗袁天罡出手。
　　可恶。
　　此刻的他气若游丝，即便想趁朱友文被拖住的时机逃走，也没有可能。
　　突然，地上泥土松开，钻出一个地洞来，温韬灰头土脸，像只地鼠一样，从里面探了出来，“李公子，我来救你了，快走吧。”
　　李星云一喜，赶紧点了点头，就被温韬拉进地洞里，逃走了。
　　旁边，正在纠缠着的钟小葵和蚩梦两女，打的是难分难解。
　　蚩梦想催动石头蛊，去限制钟小葵，可催动石头蛊，需要掐指诀，钟小葵的攻势凌厉的如同狂风暴雨，根本不给她机会。
　　“喂，咱们还是别打了，那个李星云，好像逃走了。”蚩梦一边躲闪，一边说道。
　　“什么？”钟小葵面色一变，赶紧回头去看，李星云已不见了踪影，只剩下一个地洞，“该死，竟然让他逃了。”
　　蚩梦却没有趁机逃走，说道：“我给他下了石头蛊，能大致感应他的位置，我可以帮你追杀他，不可你得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”钟小葵一脸戒备道，这个妖女可不简单。
　　几日前，凤翔城百里外，在朱友文的命令下，三大阎君夜以继日的修筑围墙，派重病防守，将凤翔城给软禁了起来。
　　除非强闯，否则必定过不去。
　　“你真的要这么做？”李存忍惊讶的看着妙成天。
　　妙成天点了点头，“修筑围墙一时，幻音坊和女帝肯定已经知晓，我哀求梁王留下来，也不能坐视不理，所以我打算回去凤翔城一趟，见到女帝禀明缘由。”
　　李存忍思考了一下，也点了点头，“好，我陪你一起去。”
　　二人同出自幻音坊，朱友文将她们留下，用意也就明显，就是去劝说女帝归服。
　　幻音坊中，女帝沐浴更衣，想洗刷掉身上，关于那日朱友文残留的一切男人气息。
　　“该死的坏蛋，不仅抢走了我的紫宵剑，还想软禁凤翔城，朱友文，我李茂贞和你没完，哼！”女帝躺在浴桶里，咬牙切齿道。
　　回想起当日的种种，她不由有些魔症起来。
　　当日，朱友文明明有机会，直接破城，可却在关键时刻，她以自尽为威胁之后，直接承诺退兵了。
　　可是看出来，他是很在乎女帝的。
　　这家伙难道也是我的粉丝，或者是迷弟？女帝这般想到，又很笃定的自言自语，肯定是如此了。
　　这样一来，一切都说的通了。
　　不过，哼，朱友文，我可是绝对不会喜欢你，对你也没丝毫的感觉，更是不会嫁给你当皇后的。
　　额，似乎皇后这个位置，倒也蛮有趣的。
　　女帝苦恼了起来，她本就是性格坚毅，有男性坚强的一面，也有女人的柔美，相得益彰。
　　他以岐王李茂贞的身份，打理岐国，又以女帝水云姬的身份，管理幻音坊，两相不误，井井有条。
　　若是当了皇后，管的就是整个天下，听起来似乎很不错的样子，想着想着，她绝美的脸庞就染上了一抹红霞。
　　这时，多闻天进来，说道：“禀女帝，妙成天和娑罗天求见。”
　　“哦？”女帝略微一惊，似乎是早有预料，神态自若，“进来，帮我更衣。”
　　“是，”多闻天应道。
　　即便如今的女帝，被软禁在凤翔城，被朱友文的梁军监视，可她的骄傲可从不会丝毫改变，也不会屈服。
　　穿戴整齐之后，身披大红色金色印花的凤衣，她便步履轻松的来到大厅，慵懒的躺在粉色纱帐后的凤塌之上。
　　“见过女帝，”玄净天、梵音天、广目天、多闻天和阳炎天，皆单膝跪地道。
　　“见过女帝，”妙成天和李存忍也拜道。
　　玄净天格外的欢喜，没想到自己姐姐完好无损的归来了，竟然没有遭受朱友文的魔爪，没事就好。
　　其余四大圣姬，却是面目沉凝，一脸严肃，眼神不善的瞪着两女。
　　“妙成天，你当了梁王的朱友文女人，背叛了幻音坊，你还有脸回来？”梵音天怒目而视道。
　　“娑罗天，你潜伏在外多年，功不可没，可没想到你竟然潜伏到朱友文的chuang上去了，实在xi吮下流，”阳炎天呵斥道。
　　玄净天赶紧过去，搂抱住妙成天，哀声道：“女帝明察，姐姐她也是不得已，是为了我才被朱友文玷污了，若要责罚，便连同我一起吧。”
　　“玄净天，你，你长大了，”妙成天欣慰道，姐妹能够重聚，终归是件好事。
　　“姐姐，”玄净天已泣不成声，从小到大，姐姐妙成天可为她付出了太多，她根本无以为报。
　　“好了，既然平安回来了就好，这也算是我幻音坊九大圣姬，来齐人最多的一次，”女帝缓缓道，倒并未太过生气。
　　女人想要撑起半边天，终究太难，天生上就处于劣势。
　　“别的事，先且不提，把饭吃了再说吧，我饿了，”女帝说道，一撩衣襟，就向后院走去，准备开饭了。
　　这一幕，看的七大圣姬皆是一头的雾水，女帝似乎是变了，仿佛多了一丝女人味，以前的她并不是这样的啊。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第114章 宰李星云（求订阅）
 　　
　　距离梁军阵地，近一里之外。
　　噗！坚实的地面，突然钻了个洞，温韬拽着李星云，艰难的爬了出来，二人四仰八叉的倒在地上。
　　“李公子，你的伤怎么样了？”温韬关切道。
　　毕竟复辟李唐的大业，最关键的便是李星云这个唯一的嫡系血脉，不能有失。
　　“咳，”李星云喷出一口鲜血，面目苍白，虚弱道，“放心，还死不了。”
　　虽然死不了，可强行施展七星诛生剑，已经损伤了经脉重伤，甚至耗费精元，导致折寿。
　　只不过如此大的代价，却只是擦破了朱友文一点皮，实在讽刺。
　　“活下来就好，留得青山在不愁没柴烧，”温韬松了口气道。
　　二人相视一眼，都有种劫后余生的庆幸，幸好那个朱友文粗心大意，他们才得以侥幸逃脱。
　　“此地不宜久留，我们快走，”温韬急切道。
　　李星云赞同的点了点头，以泉剑做拐杖，回头狠狠的望向战场中，无比的仇恨。
　　朱友文，我李星云还会回来的，到那时定是你的死期。
　　突然，李星云面色大变，肚子里如同翻江倒海，噗哧如同山崩，伴随着一股恶臭，huang色的排泄物，崩的他kù子上到处都是，异常恶心。
　　“这……”温韬吓的赶紧捂鼻子，躲到了一边。
　　这李星云竟如此无用？吓的连屎都出来了？温韬眼神满是鄙夷。
　　李星云狼狈的跪倒在地，痛的肠子都快断了，看着温韬异样的眼神，有心想解释，却通的说不出话来。
　　“诺，就在那里，”空中传来低语，蚩梦手扶着树干，指着下方道。
　　钟小葵立在一旁，眼神yin鹫，“李星云，你也有今天，这次你没那么好运气了，死！”
　　敢阻拦王上大业者，唯有死路一条，而且你还是李唐后裔，更该死。
　　“不好，李公子，快跑，”温韬面色大变，扭头就逃，径直丢下了李星云。
　　大难临头各自飞，谁也顾不得别人，自保要紧，可怜李星云中了蚩梦的石头蛊，再加上重伤，想逃也没力气。
　　二人惊恐万状，满心绝望，再没有比给你希望，再扼杀希望更残忍的了。
　　“幽冥断魂。”
　　钟小葵的两根冥水丝，附着yin气如幽魂厉鬼，瞬间蹿至，缠住温韬脖子，用力一拉。
　　噗哧！血花崩现，温韬的脑袋瞬间分离，一代盗圣就此殒命。
　　“啊，”李星云吓的双直抖，屎尿齐流，惊恐道：“求求你，别杀我，我可以用泉剑，跟你换一条活命。”
　　他把泉剑丢掉，也丢弃了自己的尊严。
　　“嘁，就凭你也想跟王上争夺天下？”钟小葵缓缓收回冥水丝，鄙视道。
　　蚩梦惊讶的捂住了小zui，“没想到你这么厉害？”
　　若是寻常女子，见到人被割头，早就吓的晕死过去了，而蚩梦只是惊讶了一下而已，可见很不一般。
　　李星云仇恨的瞪着蚩梦，恨不得吃了这个妖女，之前在战场上，他好心去救她，却被摆了一道，而今还投靠了朱友文，带人来杀他。
　　可恨，女人没有一个好东西。
　　“啊，痛，不要，快停下，”噗哧一声，李星云再度崩溃，二女恶心的连连后退。
　　“哼，早你再瞪我，再瞪我就把你眼珠子挖出来，”蚩梦恨恨道。
　　李星云绝望而艰难道：“蚩梦，我一直对你那么好，喜欢着你，为何你要背叛我？”
　　他好不甘心，师妹陆林轩背叛了他，现在连蚩梦也背叛了他。
　　“你喜欢我有屁用，我又不喜欢你，再说了，那不良帅想害我，你以为我傻啊？”蚩梦冰冷道。
　　“还跟他废什么话，宰了再说，”钟小葵厉声道，免得夜长梦多。
　　“不，蚩梦，你快帮我求情，我还不想死，”李星云哭喊道，再没有半点骄傲，只有恐惧。
　　蚩梦无动于衷，嘟囔道，“你死了朱友文才肯放了我，小哥哥，既然你那么喜欢我，那你就去死吧。”
　　两根冥水丝，瞬间缠住李星云的脚踝，用力一拉，便深深陷入血ròu中，箍紧了骨头。
　　“啊，蚩梦，我做鬼也不会放过你的，”李星云惨嚎道。
　　钟小葵面色骤冷，用力一拽，李星云双叉着，在地面不断滑行，刚好遇到有一块突起的尖石头，狠狠的从他kù裆穿过。
　　噗哧！蛋蛋被爆掉，xiang蕉被阉掉，血流一地，李星云痛的两眼翻白。
　　蚩梦尖叫道：“哎呀，他被阉了，”语气有些不忍，眼神却充满兴奋。
　　蚩梦顺势拔出泉剑，一剑刺穿李星云心脏，满脸温柔道：“看小哥哥你这般痛苦，我就让你死的痛快点吧。”
　　“你，好狠……”，李星云惨死。
　　这一幕让钟小葵不寒而栗，这个妖女心狠实在狠辣。
　　“好了，泉剑拿到了，可以回去交差了，”蚩梦道，扭头大步往回走，钟小葵顿了下，赶紧跟了上去。
　　战场之上，千军万马之中，朱友文和袁天罡争锋相对，五女立在身侧，伺机而动。
　　即便强敌当前，即便被围困再三十万大军中，袁天罡依旧神情毫不动摇，轻笑道：“没想到，你早料到我会出手，倒是我小瞧了你。”
　　活了三百多岁，他自认武功天下第一，倒也没有害怕的东西，这便是气魄。
　　“袁天罡，你倒是镇定，莫非有所依仗？”朱友文面无表情道。
　　袁天罡仰天一笑，“我若想走，你莫非还真能留下我不成？况且，李星云已经被温韬趁机救走，我没了后顾之忧，倒是想要好生领教一下你的本事。”
　　潞州城中一战，袁天罡被五女组成的五雷劫狱大阵惊退，事后才醒悟过来，这五雷劫狱大阵只是空有其形，并不能有效配合，杀伤力更是有限。
　　如今，他才会如此的信誓旦旦。
　　“李星云逃了？”朱友文望了眼四周，发现钟小葵和蚩梦不见了，便已心中有了谱。
　　再之前，他可是专门嘱托过，让钟小葵盯紧李星云，随时将其格杀，斩草除根以绝后患，想来她应该得手了，只是袁天罡还被蒙在鼓里，可笑。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第115章 百年羁绊（求订阅）
 　　
　　“你难道不怕我的五雷劫狱大阵？”朱友文威胁道。
　　“呵呵，你的五雷劫狱阵空有其形，却还是奈何不了我的，”袁天罡肆无忌惮道。
　　之前他试图击杀姬如雪失败，如今干脆和朱友文硬来，不然的话，让朱友文架起了大炮，则藏兵谷必定被毁。
　　如今，只有硬拼击退朱友文，才能替不良人，再谋得一丝喘息之机，这也是无奈之举，落入了对方的圈套之中。
　　不过好在李星云逃走了，让他心里稍微安定了一点。
　　“是吗？”朱友文阴险一笑，“那便让你知道些厉害，美女们，全都给我上。”
　　“是，夫君，”陆林轩笑吟吟道。
　　“是，夫君大人，”姬如雪愤恨的瞪着袁天罡，身上气势突然暴涨，竟从小天位涨到了中天位。
　　“师傅，怎么能少了我，”常宣灵道。
　　“主人，我也能出一份力。”许幻忠诚道。
　　“大帅，今日就是你的死期了，”石瑶厉声道。
　　说话间，五女身上的气势陡然高涨，功力全部突破到中天位，全力催动五雷天星诀，呈五芒星方位站定，将袁天罡隐隐围在其中。
　　这时，袁天罡的神情终于大变，“这不可能，怎么你们功力突然涨了？”
　　“那自然是引你显身的圈套，故意示敌以弱，袁天罡，你上当了，哈哈，”朱友文狂笑三声，说不出的得意。
　　以他现在的功力，加上天子湮术，也没有十足的把握，能击败或者杀死袁天罡，这个三百年的老怪物，实力简直深不可测。
　　可是，若加上五雷劫狱阵，他就有了五成的把握，值得一拼。
　　如今李星云被宰，再杀袁天罡，他称霸天下便再也没有阻碍。
　　可若是一开始五女就显露出极强的功力，只怕袁天罡早被吓跑了，就像上回潞州城中那样，唯有示敌以弱，将他引进圈套中，再杀之。
　　这些日子里，朱友文可没有投篮，每天每夜都再和陆林轩、姬如雪、石瑶、常宣灵和许幻进行盘肠大战，同时五雷天心诀相互印证，提升五女的功力。
　　俗话说，铁杵磨成针，功夫不负有心人，如今五女的实力竟达到中天位，石瑶更是中天位顶峰。
　　在组成五雷劫狱大阵，对袁天罡的威胁，就很大了。
　　袁天罡眼神动摇，怪叫道：“不好，先逃为上策，”语罢，猛的蹿上半空，欲要远遁逃走。
　　早就已经等候多时的王彦章，怒吼道：“放箭，拦住他。”
　　咻咻咻！
　　密密麻麻的万箭齐发，每根箭上都拖着长长的绳子，就像是一张巨大的天网，从天而降，让袁天罡逃无可逃。
　　“啊，”袁天罡撑起天罡护盾，强行绞断绳子，把天网戳了个洞，顺势钻了出去，“哈哈，朱友文，你捉不住我的。”
　　“那吃我一脚看看，”此时，朱友文施展恶化身，如魔鬼般，闪身至他头顶，凶悍的一脚蹿了下去。
　　“什么？在头顶，”袁天罡一惊，慌忙双手交叉去挡。
　　顿时，两人如流星坠地，狠狠砸再地上。
　　嘭！烟尘如海浪狂涌，地面一颤，人仰马翻。
　　“五雷劫狱大阵。”
　　同时，五女心意相通，五个点连成线，勾动天地能量，在大军头顶上汇聚一层可怕雷云，电光如银蛇乱舞，正在酝酿着可怕的雷劫。
　　“滚开，”袁天罡怒吼一声，掀翻朱友文，从地底蹿了出来。
　　霹雳！
　　雷光炸裂，一道手指粗细的闪电，挟带着浩然正大的天威，狠狠劈中了袁天罡。
　　啪！
　　袁天罡被直接劈回了地上，浑身焦黑，模样狼狈，上衣和兜帽都被烧成了灰，露出了令人惊悚的面容。
　　“这家伙，到底是人是鬼？”
　　“太可怕了，简直不是人，”梁军众将士，惊呼连连，不断倒吸了凉气。
　　袁天罡那如丧尸般，可怕的脸庞，出现在众人眼底，让人心底直冒寒气。
　　“呕，这是什么怪物？好恶心，想吐，”陆林轩一脸嫌弃道。
　　“原来不良帅竟长这样，难怪要总戴着面具，”姬如雪鄙视道，这人太丑了，跟朱友文比简直差了十万八千里。
　　“师傅，快灭了这个怪物，好难看，”常宣灵叫嚣道，许幻也点了点头。
　　唯独石瑶一脸凝重，“原来传言是真的，袁天罡活了几百年，模样才会如此恐怖，那他修炼了这么多年，功力会有多深？主人，你要小心啊。”
　　她第一时间想到的，是替朱友文担心。
　　众人异样的目光，鄙夷嘲笑的声音，传进袁天罡耳朵里，格外的刺耳，如果钢刀再刮他的心，异常难受，悲愤和仇恨。
　　我会落到这幅鬼模样，一切都是为了大唐的百世基业，我没有错，错的是这老天，命运不公。
　　动画中，即便李星云无心皇位，只想着美女成群享乐一生，可袁天罡却也甘愿被其差遣，努力复辟大唐。
　　即便袁天罡是不良帅，武功和实力，远胜于李星云，却甘愿称臣俯首，这其中最大的原因便是心中的执念。
　　若是他不这么做，他自己去复辟李唐，把李星云当作傀儡，那么他这么多年受的苦，遭受的白眼，变成人不人鬼不鬼的模样，只能戴面具生活，这一切都没有了意义。
　　他承受的所有苦难，都失去了羁绊，都变得毫无价值，甚至会让人绝望，所以他必须扶持李星云，复辟大唐。
　　此刻，他眼睛鼓满血丝，如蚯蚓般恶心和恐怖，李淳风，你可天命无法改变，今天我就让你看看，我袁天罡是如何逆天改命。
　　陡然，他身上冒出黑暗的血光，充满了暴戾和污秽的气息，仰天怒嚎，宣泄着内心的憎恨和不满。
　　“天罡元气弹。”
　　他张大了干尸般恐怖的大嘴，凝聚出一颗血红色的罡气黑球，空气阵阵的扭曲，他的神色疯狂无比。
　　轰！
　　袁天罡身躯一震，可怕的天罡元气弹，轰然爆射而出，拉出数千米的轨迹，如火箭喷射，直击刚刚成型的五雷劫狱阵。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第116章 不死之药（求订阅）
 　　
　　袁天罡身周百米内，气浪弥天，将梁军士兵掀飞数十米，被吹死了。
　　朱友文伸手挡住眼睛，“好大的动静，他难道想破掉五雷劫狱阵？”
　　黑红色暴戾的污秽光柱，击中了劫云，将其中间击穿了一个大洞，但是却并没有将劫云彻底打散。
　　五女皆觉得胸口一震，隐隐发痛，嘴角溢出了一丝鲜血，劫云被击穿，与五女性命相系，以致于受了轻伤。
　　“你们没事吧？”朱友文关心道。
　　“没事，”姬如雪苍白道，其余几女也都坚强的点了点头。
　　“夫君，快杀了他，”陆林轩叫道，与朱友文同仇敌忾。
　　石瑶、常宣灵和许幻，则是努力控制着五雷天心诀，雷光爆闪，其余修复五雷劫云大阵，不过这需要时间。
　　袁天罡明显感觉到，来自头顶天威的压制，变弱了许多，甚至只能感受到一丝丝的忌惮，对他的实力发挥，已经暂时没有影响。
　　他狂笑起来，“朱友文，你失策了，光凭借这个半吊子的五雷劫云阵，是奈何不了我的。”
　　朱友文磨着铁牙，发出咔嚓的响声，恨不得一巴掌扇死袁天罡，可他并没有十足的把握。
　　右手握着紫宵剑，轻轻的摩挲着，难道自己谋划了这么多，这次还是让袁天罡溜了吗？
　　好不甘心，再没有比这个更好的机会了。
　　“那么靠这个呢？”突然，空中传来一声娇喝，钟小葵和蚩梦一起纵身返回战场。
　　钟小葵将手中的东西一丢，轱辘几下，滚到了袁天罡的脚边，正是李星云的脑袋。
　　“李星云？”袁天罡神色大变，惊恐绝望和愤怒，再他的眼中一一闪现，直到变得疯狂和不相信。
　　“不，这不可能，李星云明明逃走了，怎么可能会死，不，我不相信，啊！”他拼命的摇头，痛苦的抱着脑袋，绝望的情绪再弥漫着。
　　复辟李唐，唯一的希望就在李星云和泉剑上，如今李星云作为李唐最后的血脉，竟然被杀了。
　　这也宣告着，李唐彻底覆灭，就连死灰复燃的机会都没了，而袁天罡复辟大唐的愿望，也彻底落空了。
　　“诺，这是泉剑，”蚩梦握着泉剑，递给了朱友文。
　　朱友文接过泉剑，愣了一下，“蚩梦，你怎么突然转变，投靠我了？”
　　蚩梦古灵精怪道，“识时务者为俊杰，那李星云觊觎我身体，不是好东西，这老怪物还想害我，我思来想去，若借你的手，除掉他们，也能一解心头之恨，倒也不错。”
　　朱友文点了点头，对于蚩梦的说法，他并未全信，不过这样的一个小妮子，可翻不起丝毫浪花。
　　“王上，追踪李星云，还是蚩梦姑娘帮了不少忙，”钟小葵说道。
　　朱友文有些讶异，“你替她求情？”
　　噗！钟小葵脸微一红，嗫嚅道：“蚩梦是万毒窟圣女，若她有闪失，对王上并非好事，若能将她降服，她做了王上的女人，反倒又可以多出一股助力，岂不妙哉。”
　　“哈哈，”朱友文一笑，捏了下钟小葵吹弹可破的脸蛋，“没想到小葵，倒也学会牵线拉媒了吗？”
　　钟小葵摇了摇头，沉声道：“王上若不满意，小葵这就去杀了蚩梦。”
　　“喂，你刚才还好好的，不要动不动就杀杀杀的，真受不了，”蚩梦吓了一跳，钟小葵对朱友文的话简直言听计从。
　　朱友文邪恶道，“放心，等我除了袁天罡，蚩梦早晚是我的女人，逃不掉的。”
　　此刻，袁天罡抱着李星云的脑袋，瘫坐在地，就像傻了似的，这对他的打击，不可谓不巨大。
　　这三百多年的坚持，到头来却是一场空，所有的希望都破灭了，李唐已灭，再无死灰复燃的机会。
　　天命无法逆转，李淳风你是对的，可是他好不甘心，甚至是好生绝望。
　　“喂，袁天罡，你知道说能够治好我爹的不死药，是不是真的有？快点交出来。”蚩梦咋呼道，气鼓鼓的瞪着袁天罡。
　　既然，袁天罡不想交出药来，她就逼他交出来。
　　“不死药？哈哈，”袁天罡大笑，格外的悲怆和凄凉，“你看到了吧，服了不死药，就会变成我这幅鬼模样，你还想要吗？”
　　“这……”蚩梦迟疑了，他爹怎么也是万毒窟的第一猛男，长的英武雄壮，若变成这幅鬼不鬼的模样，简直比杀了他还难受。
　　可是，如果没了药，她爹就会死，蚩梦纠结道：“你把药交出来再说，吃不吃我自己说了算。”
　　袁天罡不愧是枭雄，很快他就重新振作，将李星云的脑袋，往地上一丢，站了起来，身上的气势变得更加恐怖和残暴。
　　再知道希望完全破灭之后，他再也没有了丝毫的顾忌，甚至有种怨天恨地的迹象，憎恨所有的一切，开始自暴自弃起来。
　　“不死药？蚩梦，你不知道是天真还是傻？我说有那种东西，你就真的信了？可笑，”袁天罡厉声道。
　　当初，他修炼天罡决，攫取了一丝天机，又耗尽了大唐国库中的名贵药材，才最终炼成两颗不死药。
　　一颗被他用来试药，最终他成功了，成了不死之身可却也变得奇丑无比，甚至恶心恐怖，鬼不鬼人不人。
　　而另外的一颗，则被他炼化进丹田，成了他的内丹，也就是身体的一部分。
　　“不可能，”蚩梦摇了摇头，“根据万毒窟的古籍记载，不死药明明有两颗，你把另外一颗藏起来了，对不对？”
　　“不错，你很聪明，另外一颗就在我的肚子里，你若有本事的话，那就来拿吧，哈哈，”袁天罡疯狂大笑。
　　朱友文惊呆了，“竟然有两颗不死药，还有一颗在他的肚子里？”
　　动画中，只提到袁天罡吃了不死药，变成不死和僵尸怪物，却没有提到，原来不死药是有两颗的，隐藏的太深。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第117章 血色恶魔（第四更）
 　　“好，我就杀了你，把你肚子里的药给挖出来，”蚩梦凶悍道，为了救她爹，她不顾一切。
　　虽然不死药的后遗症很恐怖，会变成袁天罡这样的怪物，可她相信，万毒窟中有许多秘术，说不定能够中和这种副作用，这样她爹就有救了。
　　蚩梦不管不顾，冲动的一跃而起，一拳打向袁天罡。
　　“不自量力，”袁天罡手掌一挥，罡风猎猎，形成风刃，将蚩梦就像打蚊子一样，狠狠扇飞出去。
　　噗哧！蚩梦皮股着地，喷出一口黑血，面色瞬间惨白，受了重伤，神情萎靡。
　　“蚩梦，”朱友文一急，赶紧过去，将她扶住。
　　只见她口衣襟，已被风刃割破，露出白嫩的细肉，以及那又白又软的奇尺大乳，很吸引人眼球。
　　朱友文捏着她的一对大乳，叫道：“喂，蚩梦，你还活着吗？”
　　蚩梦艰难的睁开眼，斥道：“混蛋，把你的脏手拿开，咳！”话没说完，又气的吐了一口鲜血。
　　她想要反抗，却连一丝的力气都提不起来，只能假装凶狠的瞪着朱友文。
　　朱友文一笑，还用力的揉了两下，尼玛，真是爽，好大好软，还有股奶香味，有趣。
　　“我帮你挡着，免得走光啊，”朱友文无赖道。
　　蚩梦脸都红了，这个无赖一边占着便宜，一边还说这样无耻的话，气死宝宝了，“混蛋，我宁愿走光，也比被你莫着轻薄要强的多。”
　　“是吗？那可不一定了，周围可是有我的三十万军队再看着，你确定要被他们看光？”朱友文邪恶道。
　　蚩梦紧紧咬住了牙齿，气的奶直抖，“混蛋，我杀了你。”
　　“来啊，可惜你连动根手指头都做不到，”朱友文调戏道，完全无视了袁天罡。
　　袁天罡红着眼，不仅没有逃走，而是主动迎了上来，“朱友文，来啊，战吧，要么你杀了我，要么我宰了你，今天定要做个了解。”
　　空气中，攒动着不安的气氛，以及满满的煞气。
　　“小葵，帮我照顾好蚩梦，”朱友文道。
　　“是，王上，”钟小葵找了件衣服，捂住蚩梦，免得走光。
　　这时，蚩梦使出最后的力气，叫道：“朱友文，如果你能拿到不死药给我，我，我就做你的女人，让你操，甚至整个万毒窟的女人，也都是你的。”
　　朱友文惊呆了，还有这样好的事儿？买一送一群啊，女人嘛总是越多越好的，便点了点头，“行，等我宰了他再说。”
　　轰！
　　朱友文话刚说完，袁天罡就如推土地，冲撞了过来，将他撞飞到百米之外，“想要杀我？只怕你没那个本事。”
　　啪唧！朱友文被撞飞重重砸在地上，好几名士兵被轧在底下，直接成了肉酱，遭受无妄之灾，惨死。
　　吓的王彦章，面色一白，赶紧指挥军队后撤，这种级别的战斗，普通小兵根本没用。
　　“试试才知道，”朱友文厉啸一声，再度冲了上去。
　　袁天罡也不闪不避，与恶化身状态的朱友文，疯狂的对拳，气浪滚滚，两人从地上打到天上，再从天上打到地下，可谓是难分难解。
　　四周的树林被两人的攻击波及，被夷为平地，四周的山包，被削平成了小土堆，可见威力之恐怖。
　　陡然，二人各自退开，隔着二十米距离，遥遥相望，气氛格外凝重。
　　“到底是谁占上风了？我好急好担心，”陆林轩哭丧着脸道。
　　姬如雪抿紧了下唇，内心无比的忐忑，夫君大人，你一定要赢啊，战胜这个怪物。
　　“师傅，加油。”常宣灵咬牙打气道。
　　“主人，你一定要赢，”许幻用尽全身力量，拼命催动着五雷天心诀，希望能够帮到朱友文。
　　石瑶面目沉凝，她知道，如果朱友文输了，她们这些朱友文的女人，下场必定凄惨，沉声道：“全心全意运转五雷天心诀，重组五雷劫狱阵。”
　　“是，”四女轰然应诺，可谓是争分夺秒。
　　“这怪物，好可怕的实力，不行，我要去助王上一臂之力，”钟小葵道，就欲冲过去帮忙，却被蚩梦拦住。
　　“你傻啊，他们大天位之上的功力，足以令天地变色，搅动风云，你这小身板上去就是送死，别去，”蚩梦劝道。
　　钟小葵这才作罢，无赖的叹气，小葵真没用，可恶。
　　朱友文感觉，身体都快散了，即便有恶化身也疼痛难忍，没想到袁天罡就像是铁疙瘩，怎么打都打不烂，实在是难啃的骨头，这下麻烦了。
　　赶紧运转天子湮术，体内魔咆哮不断，才好受了几分。
　　不过，袁天罡也同样不好过，他站在原地，目光闪烁，体内罡气紊乱，好不容易平复下来，却发现内丹不死药震动不休。
　　可恶，这朱友文竟如此厉害，他还是第一次被逼到如此境地。
　　他有天罡决护体，再辅助以不死药作为内丹，提供源源不断的真气，让他处于近乎无敌的姿态。
　　三百多年来，他几乎没有动用过内丹，没想到这次却破例了，不得已催动不死药，提供真气。
　　足以可见，双方对拼之惨烈。
　　“朱友文，你输定了，我有不死药，真气源源不断，你一旦真气耗尽，必将败亡，”袁天罡大笑道，似乎稳操胜券。
　　“是吗？那可未必，”朱友文目光一寒，面容邪恶，丹田猛的一震，魔随着脊椎狂舞而出，横空降临。
　　“魔噬天。”
　　因为真气消耗巨大，而缩小到只一米左右的湮天魔，疯狂的在梁军阵营中穿梭起来，所过之处被碰到的士兵，瞬间化作齑粉，血肉和精气被吞噬一空。
　　“啊。”
　　“啊。”惨叫声四起。
　　只眨眼间，便有数百梁军士兵，被吞噬精血，而后湮天魔涨大到近十丈，顺着脊柱重返朱友文丹田之中。
　　轰！
　　朱友文气机狂震，面目血红，就像是打了鸡血，气势狂飙，眨眼间就恢复到了顶峰。
　　鼻子里喘出一口血红色气息，朱友文状似血色魔鬼，“哈哈，爽，老子有千军万马，取之不尽用之不竭。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第118章 永生不灭（求订阅）
 　　
　　“叮，宿主十分残暴，吞噬数百士兵精血，补充功力，暴君值+5000。”系统道。
　　朱友文怒发飞扬，身上血芒惊人，煞气冲天，功力大涨，可谓人神敬畏。
　　“王上，”钟小葵惊呼道，目瞪口呆，从未见过如此可怕的朱友文。
　　“好恶毒的邪功，损人利己，倒很附和我万毒窟的做法，”蚩梦低笑道，眼中泛着光彩。
　　五女也张大了嘴，惊愕的看着这一幕，心中震撼。
　　为了杀死袁天罡，朱友文已经不择手段，连自己的士兵都杀，可怕。
　　袁天罡更被骇的神情动容，被气势所迫，后撤了半步，惊道：“朱友文，你好狠，吞噬自己士兵的精血，强壮己身，不愧是梁王。”
　　他语气寒战，恨的咬牙切齿，这意味着朱友文比他想象的更难对付。
　　朱友文气势如虹，邪恶道：“彼此彼此，你活了三百多岁，又不知祸害了许多少女，用来练功，只不过我直接吞噬，利用率比你高多了，你全浪费掉了。”
　　“哼，少废话，看掌，”袁天罡怒极，抬手杀来。
　　朱友文轻笑，“对掌？你以为我傻啊？老子左手紫宵剑，右手泉剑，砍死你丫的。”
　　恶化身之下，血气奔腾如滚滚洪流，朱友文左手握紫宵，右手握泉，面不改色的迎了上去。
　　铿！
　　泉剑砍在袁天罡的手上，发出惊人的火花，他空手接白刃，以天罡决附在手掌之上，坚比钢铁。
　　“再来，”朱友文左手一抬，紫电狂闪，一剑刺向袁天罡心口。
　　袁天罡见招拆招，伸手去挡，眨眼间两人便拼了数十回合，依旧不分上下。
　　这时，石瑶突然道，“主人，五雷劫云阵重聚起来了。”
　　朱友文一喜，“好，劈死他，”赶紧挥剑，将袁天罡逼退，自己也撤离，变得被波及。
　　袁天罡面色一变，下意识抬头，只见被他捅破的劫云，已经重聚，乌云压顶，天威对他压制变强起来，“不好，快跑。”
　　轰！
　　一道小臂粗细的紫电雷火，毫无征兆的落下，如同天罚，将逃遁的袁天罡击中，砸进了地底中。
　　“劈死这老怪物，太解气了，”蚩梦大叫道。
　　四周的三十万梁军，吓的目瞪口呆，第一次见到天雷劈中人，不断的后退。
　　“他娘的，真吓死人了，”王彦章抹着汗水道。
　　五女释放出这一击，就想被完全掏空了似的，体内真气全空，酿跄着无力倒在地上。
　　这一击耗费了她们全部的心力，姬如雪艰难道，“成功了吗？那不良帅死了吗？”
　　“被雷劈了，还会不死？”陆林轩气喘吁吁道，累的不轻。
　　常宣灵和许幻，已经说不出话来了。
　　噗哧！
　　焦黑的坑洞中，泥土松动，满身焦炭的袁天罡，重新站了起来，身上的衣服被烧光，只余下一根大裤衩，满是漆黑肉瘤的身躯，格外渗人和恶心。
　　“哈哈，我成功了，我终于成功炼成了真正的不死药，哈哈，”他仰天大笑，甚至鼻子眼睛都模样一片，看不清了，像无面男，神色却越发的疯狂。
　　“什么？”朱友文惊呆了，“他这话是什么意思？”
　　难道刚才被雷劈傻了？可又不像啊。
　　“她还没死，好恐怖的生命力，这就是传说的不死药吗？”蚩梦惊呼道，不敢相信。
　　钟小葵一脸凝重，有了种不好的预感。
　　袁天罡陡然回头，瞪着朱友文，“梁王，我还得感谢你，以雷火降临，助我炼成了真正的不死药，我已经永生，哈哈！”
　　他转过身来，丹田位置有圆形金光闪耀，似蕴藏着无边能量，不时雷光闪动，气势恐怖。
　　那便是袁天罡体内的不死药，彻底炼化成内丹，竟修成了类似金丹一般的东西，实在可怕。
　　原本的不死药，本就不纯粹，吃下去有变成怪物的副作用，如今以雷火淬炼，逼出杂质彻底升华，终于炼成真正的不死药，与他融为一体，实力暴涨。
　　“靠，这样也行？尼玛，系统，你不是在骗我的吧，明明说五雷劫云阵，对他有克制的，这尼妹的坑爹啊，”朱友文破口大骂道，差点骂娘。
　　“你的女人不行，功力太弱，才助长了袁天罡的实力，”系统解释道。
　　“那现在怎么办？还打得过吗？”朱友文道。
　　“嗯?我想下，”系统沉思了起来。
　　“纳尼？你是无所不能的系统啊，你还用想？”朱友文欲哭无泪。
　　“嗯，有了，你尝试吞噬更多士兵，施展更强招式，应该能打得过他。”系统道，便开始传授朱友文要诀。
　　朱友文听罢爽歪歪，有个系统就是爽，即便袁天罡你是开挂般的存在，也的给老子死。
　　袁天罡悲怆大叫，“我有无尽的不死真气，永生不灭，朱友文你死定了，我宰了你。”
　　朱友文缓缓抬起头，眸子邪恶凛然，“永生不灭？我照样不怕你，”丹田一震，魔横空出世。
　　疯狂冲向梁军阵营，所过之处，无数士兵化作精血，被吞噬一空，眨眼间，一米多长的湮天魔龙竟暴涨至百丈长度。
　　吞噬了过万的士兵，全身变成血红之色，朱友文依旧还不满足，继续吞噬，又吞噬了近十万士兵后，血芒凝练成血钻，煞气内敛。
　　此时，湮天魔龙已暴涨至五百丈，横亘在天空之中，将太阳完全遮蔽，云层被搅散，如同末世浩劫，龙威无敌。
　　嘶嚎了一声，龙吼惊天，飞沙走石，乌云蔽日，寻常士兵顿时被震的七窍流血，当场惨死，即便王彦章也被压的四肢趴地，动弹不得。
　　“这……好大的，”陆林轩抬头，狠狠咽了下口水，惊呆了。
　　“夫君大人，好威武，”姬如雪一脸崇拜。
　　“主人竟如此厉害，这下袁天罡输定了，”石瑶心中大定。
　　“哇靠，师傅牛逼，天下第一，”常宣灵无比激动道，许幻也兴奋不已。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第119章 嗜血暴君（求订阅）
 　　第119章嗜血暴君
　　钟小葵瞪圆了眼睛，“这就是王上的真正实力吗？好恐怖。”
　　“哇，好大好粗好长，”蚩梦惊的跳了起来，“这样的男人，才能够征服蚩梦，太强大了。”
　　此刻她已经芳心暗许，只要朱友文不死，她一定要嫁给对方，这个中原大地的最强者。
　　七女在朱友文有意控制之下，没被威压制，可袁天罡就惨了，咔嚓一声，又被压制进地底。
　　他咬牙切齿，拼命哭撑着，缓缓的又爬了起来，与朱友文分庭抗立，“好，不愧是梁王，我倒要看看，这血是否比得过我的不死内丹。”
　　“是吗？”朱友文云淡风轻，催动天子湮术，头顶五百丈的恐怖血，发出不甘的怒吼，缩回了脊柱丹田。
　　轰！
　　瞬间，血芒爆炸，在沸腾的血色火焰之中，朱友文仿佛凤凰涅，又似魔转世，身体开始重塑，不断拔高。
　　眨眼间，暴涨至近三米身高，如同小巨人，血色的凌厉碎发，血色的眼瞳，血色的身躯，如钢铁坚硬的肌肉，如蟒蛇般恐怖的血管，释放出惊天的煞气和恐怖。
　　不甘的湮天魔，盘踞蛰伏在后背，沿脊柱螺旋环绕，似活物不断游动，又像巨大形纹身，栩栩如生，替朱友文增长了一之力。
　　他居高临下，睥睨着这一切，如真正的嗜血暴君，君临大地，万物臣服。
　　身上衣服早已烧毁，比袁天罡还要暴露，连裤头都崩碎了，胯下的那玩意儿比常人手臂还粗，雄赳赳气昂昂，似在嘲笑袁天罡。
　　袁天罡愣了一下，下意识望向自己裤裆下萎缩如腊肉的一团，细小如蚯蚓，顿时很是自卑。
　　他虽有三百年寿命，虽是不良帅，虽实力滔天，可作为男人，不死药毁掉了他的身体，失去了男人的功能。
　　每次以少女来练功，他也只能莫莫瞧瞧，过下眼瘾，这对他是极大的折磨。
　　“这不公平，为什么你有，而我就没有？好恨啊，”袁天罡嫉妒的发狂，他活了整整三百多你年，就像行尸走肉，完全是虚度的，白活了。
　　十万多的梁军士兵，被瞬间吞噬，就像人间蒸发，彻底消失，余下的军士早已吓的屁滚尿流，慌忙逃离此地。
　　“妈呀，这难道是假的梁王吗？竟然丝毫不顾自己士兵的死活，太残暴恐怖了，”王彦章尿如雨崩，铁枪丢了，身上的铁甲也丢了，恨不得长四条，跑更快点。
　　“王上，”钟小葵咽了下口水，被朱友文的霸气姿态，彻底征服，尤其是那玩意儿，让人脸颊发烫。
　　“哇，”蚩梦惊的嘴巴张成了O型，好可怕，顿时心乱如麻，芳心大乱。
　　姬如雪和陆林轩，也都瞪圆了眼睛，常宣灵和许幻狠狠咽了下唾沫，下意识夹紧了双，有了反应。
　　唯有石瑶，关注的却是袁天罡，大声提醒道：“主人小心，袁天罡不好对付。”
　　朱友文点了点头，双手用力一握，就发出空气压缩的爆鸣之声，“袁天罡，你觉得如何？”
　　悲愤嫉妒，甚至是恼羞成怒的袁天罡，毫不退缩，“战吧，即便如此，想破了我的天罡金身，也并非那般容易。”
　　“那就试试，”朱友文双脚蹬地，如火箭平地发射，一声炸响烟尘冲天，瞬间冲到面前，一拳砸了过去。
　　轰！
　　袁天罡甚至来不及反应，就被比他脑袋还大的拳头击中口，如同炮弹，被打飞了出去，狠狠砸穿了数十根一人怀抱的大树，才堪堪停下。
　　烟尘弥天，树木倒伏。
　　他只觉口沉闷，艰难的爬起来，“好快的速度，甚至连眼睛都反应不过来，不过金身不破，他就奈何不了我。”
　　他刚要站起来，陡然自头顶传来阵阵恶风，惊骇的望天，就见朱友文从天而降，硕大的脚丫子，狠狠踩在袁天罡头顶。
　　“老子踩死你，”朱友文狠厉道，三米的身高让他的脚比袁天罡脸还大，一脚踏了上去。
　　啪！袁天罡被打脸，原本模糊的五官彻底扭曲，不过却没流血，就像树的死皮，不断剥落，恶心而可怕。
　　轰！
　　刚爬起来的袁天罡，再次被踩进了地底，在朱友文硕大脚丫子的连番踩踏下，袁天罡被踢进了地底十几米深，毫无反抗之力。
　　“朱友文，我废了你，”袁天罡怒了，三百年来还是第一次被人如此欺负。
　　“天罡啸月。”
　　陡然，头顶的白天突然一暗，风云变幻，星光如祚，降下阴寒星力醍醐灌顶，袁天罡气势一涨，双掌向上，反击锤向朱友文。
　　“又来这招？”朱友文怪叫一声，顺势后撤几步，待袁天罡破土而出之后，以左腿为支撑，右腿旋转发出巨力，狠狠的一记扫堂。
　　啪！
　　袁天罡刚站稳，还没反应过来，就被满是粗黑毛的大，给狠狠扫飞了出去，砸出百米外，狠狠击中了一块大石，而大石也应声而碎。
　　烟尘四散，石堆中袁天罡又踉踉跄跄的爬了起来，身上除了狼狈外，似乎没有受伤，丹田中的不死内丹，愈发耀眼，释放出无穷元力。
　　“靠，这老怪物简直比小强还经打，尼玛，”朱友文惊讶道，挠了下头，有点难办。
　　“不是吧，师傅都这么威猛了，这袁天罡还不死？”常宣灵错愕道。
　　“这简直不是人，太挨揍了，”陆林轩气鼓鼓道，替朱友文捏了把冷汗。
　　蚩梦磨着银牙，有些不知该如何是好，而钟小葵早就看的眼睛花了，战斗太激烈，不是她们能够参与的了。
　　“这袁天罡太硬了，不如我们再组成五雷劫狱阵，帮夫君大人压制他，”姬如雪建议道，全心全意替朱友文着想。
　　“对，就这么办，”许幻点头道。
　　石瑶却是摇了摇头，“不行的，他有不死内丹，五雷劫狱阵没用的，况且他还有天罡金身护体，若无法破掉金身，打一辈子也杀不死他的。”
　　“那该怎么破金身？”陆林轩急的抓耳捞腮。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第120章 傲娇女帝（求订阅）
 　　
　　“不知道，”石瑶无奈道，这很可能是袁天罡唯一的弱点，她虽曾是不良人的一员，可这样的秘辛显然不可能得知。
　　现在的局势很明了，袁天罡被嗜血暴君状态的朱友文给压制，虽毫无反手之力，可想杀他，也几乎不可能。
　　有不死内丹，源源不断提供真元，他的天罡金身就能永远维持下去，近乎不死不灭的恐怖存在。
　　实在是难杀。
　　袁天罡爬了起来，拍了拍灰尘，五官已经消失，模样狰狞，却还在大笑，“哈哈，朱友文，你是不是很气？空有一身的无穷力量，却杀不死我，哈哈。”
　　他笑的很得意，也很猖狂。
　　朱友文沉着脸，一言不发，如今的袁天罡近乎无敌，破不了金身，就打不死他，可是怎么破金身，他一点头绪都没有。
　　可恶，真的好气哟。
　　“看你不爽的样子，我是真的开心，嘿嘿，”袁天罡讥讽道。
　　朱友文怒极道，“哼，我就不信，破不了你的防，”语罢，再度冲杀过去，一拳摁向袁天罡。
　　袁天罡也不躲闪，他知道躲闪不过对方的速度，干脆站在原地，就让朱友文打。
　　嘭！嘭！
　　嘭！
　　瞬间，朱友文在袁天罡口上，锤了不下百拳，甚至是将他的肋骨都打的凹陷了下去，尔后，袁天罡被打飞在地上梭行了几十米，皮股都硬的把石头磨平了，才停了下来。
　　“哈哈，没用的，你打不死我，”袁天罡狂笑道，催动天罡决，不死内丹转动，口的凹陷又瞬间复原，完好无损。
　　“吗的，真太硬了，”朱友文甩了下拳头，都快发酸了。
　　袁天罡笑吟吟的站了起来，“虽然我打不过你，可你也杀不死我，天底下还没人能破的了我的天罡金身，哈哈哈！”
　　他仰头大笑，从未觉得如此解气和畅快过，如今李星云已死，他活着的最大意义已经没有了。
　　那就报复吧，竟然的报复吧，这些都是老天亏欠我的，哈哈！
　　就在这时，空中突然传来冷笑声，“我能破你的金身。”
　　“什么？”袁天罡一惊，赶紧凝神望去。
　　只见远处，八道绝美的身影，携带着阵阵香气，由远至近，极快的赶来，给这满目苍夷的战场，增添了夺目的光彩。
　　“是女帝，”姬如雪惊呼道，不敢相信。
　　“幻音坊的女帝？她怎么来了？”陆林轩讶然道。
　　“刚才那女帝说的话，你们听清楚了吗？”常宣灵道，许幻则是点了点头。
　　石瑶一脸惊喜，“女帝说，她能破袁天罡的金身，不知是真是假。”
　　蚩梦瞪圆了眼睛，惊愕道：“这世界还有这么漂亮的女人，她是谁啊？而且身后跟着的七个女人，姿色也一点都不差，蚩梦好气啊。”
　　中原果然是地大物博，本来长的像蚩梦这么漂亮的，在万毒窟已经是圣女了，可没想到在中原，漂亮的女人这么多。
　　她有些嫉妒了。
　　“她是幻音坊的女帝，也是岐王李茂贞，跟在身后的是七大圣姬，包括李存忍这娑罗圣姬，”钟小葵解释道。
　　女帝亲率众女，如同天降仙子，轻飘飘的落到朱友文附近，只看了一眼，就轻啐道：“呸，朱友文，你个不知羞耻的家伙，快点把裤子穿上。”
　　她万万没想到，从凤翔城赶来这里，第一眼看到的，竟然是朱友文裤裆下的那玩意儿，好脏好污。
　　女帝从未见过男人的身体，这还是第一次看到，不免有些心慌。
　　那玩意儿真的好大，太可怕了，难道所有的男人都这么大，还是只有朱友文的？
　　朱友文挠了下头，“身材变高大了，裤子就崩烂了，我也不想的。”
　　对于女帝的到来，他有些在预料之中，也有很多的惊喜。
　　女帝这才注意到，朱友文竟有三米之高，传说能够改变人外貌的功法，都是极其恐怖的。
　　“见过陛下，”李存忍赶紧上前道。
　　妙成天扭捏了一下，也上前道：“见过梁王。”
　　不过二女，倒并不太介意朱友文现在的暴露模样，毕竟都已经是他的女人了。
　　“姐姐，你别拜这个混蛋，”玄净天气的直拉妙成天。
　　梵音天惊讶于朱友文那玩意儿的强大，下面顿时有了反应，“这……好厉害。”
　　“呸，无耻，”而多闻天、广目天和阳炎天三女，也是第一次见男人的模样，羞怒的扭头过去，不敢多看。
　　“妹妹，不要看，”妙成天赶紧捂住玄净天的眼睛。
　　朱友文却是邪恶的一笑，“呵呵，别捂她眼睛了，早就被看光了，更何况迟早玄净天也是我的女人。”
　　“梁王，唉……”妙成天叹了口气，不说话了。
　　玄净天反抗着，瞪大了眼睛，还多看了几眼，怒哼哼道：“我多看他几眼，那也是我占便宜，哼！”
　　梵音天摇了摇头，无奈道：“这个傻姑娘，唉，”不过也不怪她，幻音坊中没男人，缺乏这方面的知识。
　　朱友文这才看向女帝，笑道：“女帝，你是来帮我的？”
　　“呸，我才不是来帮你的，”女帝羞着脸，眼若桃花，掩饰着自己内心的真实波动，“你这混蛋抢走了我的紫宵剑，我是来取回我的宝剑的。”
　　说着，不再理会朱友文，一脸的傲娇，走到一旁，将掩埋在泥土里的紫宵剑，给取了回来。
　　一边擦着上面的灰尘，一边咬牙切齿道：“混蛋朱友文，抢走了我的紫宵剑，竟然一点都不爱惜，我恨你。”
　　“额……”朱友文无奈的挠了下头，有些纳闷。
　　见朱友文郁闷，女帝偷笑了起来，这个自己的迷弟，也有这一天，实在有趣。
　　被晾在一边的袁天罡，这下怒了，没想到在这种大战的关键时刻，朱友文竟然还有闲情儿女情长。
　　可恨他裤裆里的腊肉，不能用了，如今看到女帝这些幻音坊的漂亮妹子，连动一下想法都没有，只剩下嫉妒和恨意。
　　“朱友文，你的对手是我，不准不理我，看掌，”语罢，袁天罡就冲了过来。
　　朱友文大怒，“你这不男不女的怪物，滚远点，别打扰我和女帝叙旧。”
　　冲过来的袁天罡，就像蚊子，被他一巴掌扇飞出去，滚出百米远，砸在地上。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第121章 泉凤魂（第四更）
 　　
　　“呸，谁要和你叙旧？哼！”女帝傲娇脸，格外的神气，对朱友文更是爱理不理，扭头头去，说：“既然拿到了紫宵剑，我们走，回去。”
　　语罢，就准备离开。
　　广目天、多闻天和阳炎天惊呆了，这女帝今天似乎有点不对劲啊，“女帝，真的要回去？”
　　“女帝，你之前不是说，要来帮梁王，铲除袁天罡的吗？”梵音天说道。
　　一脸愕然的朱友文，这时露出了坏坏的笑意，说：“女帝，果然你开始喜欢我了吗？你是来帮我的？”
　　“呸呸呸，”女帝羞着脸，不敢去看朱友文热切的目光，心如鹿撞，“谁要帮你这个混蛋，我拿了紫宵剑，立即就走。”
　　她假装冷冰冰的瞪着几女，斥道：“还不走，留在这里做什么？”
　　梵音天和广目天等女，相视一眼，只得无奈点头，“是。”
　　心里却嘀咕着，今天女帝出门肯定吃错药了，这和之前说好的，似乎不太一样啊。
　　“女帝，别走啊，求你了，”李存忍赶紧过去，拽住女帝的衣角，哀求道。
　　妙成天也赶紧上前，低声道：“女帝，你别走。”
　　玄净天则是一脸的神气，“这个朱友文太没用了，到头来还不是要女帝来帮他，哼！”
　　原来，在凤翔城中之时，在妙成天和李存忍的联合说服之下，女帝又被软禁，再想到之前朱友文对她的好，便转变了心意，决定来帮他。
　　众女一路兼程，可谓是马不停蹄，终于赶到，现在女帝却突然翻脸，说要回去，这让众女实在不解。
　　“哼，”女帝高昂着脖子，露出白皙如凝脂，洁白如细雪的肌肤，让人看了心旷神怡，傲娇道，“你们求我不算，要他求我，我才会留下来帮他。”
　　“陛下，”李存忍赶紧望向朱友文。
　　朱友文却摇了摇头，温柔道：“女帝，你的好意我心领了，可是这里太危险，袁天罡有金身护体，根本打不死，你还是回去吧。”
　　即便这时候，他还在替女帝着想，不愿她做无谓的牺牲。
　　女帝愣了下，心底有些感动，哼，这个混蛋卑鄙无耻龌蹉的男人，总算是说了句中听的话，没有浪费她的好心。
　　不过，我可是女帝，如果什么都不做，就这样回去了，岂不是很没有面子？绝对不行。
　　“我才不会回去，我要宰了袁天罡，”女帝傲然道，轻抚着紫宵剑，就像爱护着自己的孩子。
　　“你能宰袁天罡？”朱友文咂舌道。
　　这时，陆林轩等女，也都靠近了过来，全部站到了一起，互相瞪着眼睛，醋意和嫉妒在不断的酝酿着，就差爆发了。
　　“哼，说那么大的话，也不怕闪了舌头，”陆林轩不屑道。
　　“见过女帝，”姬如雪低声道，心里有些愧疚，不敢抬头去看。
　　女帝心情不错，点了点头，“姬如雪，你过来，你是我们幻音坊的人。”
　　“啊？”姬如雪愣了下，眼睛立马红了，女帝这是原谅她了吗？她好开心，就亦步亦趋的走了过去。
　　“姬如雪，你是我们一起的，快点回来，”常宣灵不爽道。
　　朱友文摇了摇头，觉得脑袋都快要大了，女人多了似乎也并非是件多好的事，他得了便宜还卖乖。
　　“你真的能破袁天罡的金身？”朱友文问道。
　　“那是自然，”女帝傲然道，舞着紫宵剑，抖出一个凌厉的剑花，很美。
　　“不可能，我的金身无人能破，我是天下无敌的，女帝，你在撒谎，”这时，袁天罡再度爬了起来，不相信的怒吼道。
　　望着五官消失，全身ròu瘤遍布恶心的袁天罡，女帝差点吐了，像这样的祸害，还是宰了比较好，不要留在人间害人了。
　　她步态从容的上前一步，说：“袁天罡你看，这是什么？”她高举着紫宵剑，在阳光下熠熠生辉。
　　“你TM当我傻啊，那不就是紫宵剑吗？”袁天罡大怒道，感觉自己被玩弄在鼓掌之间，这种感觉实在够憋屈了。
　　他就像是打不死的终极怪物，朱友文就是那个拯救世界的勇者，而他的后宫团则帮他提供辅助，现在连女帝，都叉手进来了。
　　“那你再看呢？”女帝丹田一震，神凰虚影在背后浮现，缓缓汇聚到紫宵剑上，顿时一条活的凤凰，在剑身上显现了出来。
　　袁天罡巨震，神情惊恐万状，甚至身体都颤了起来，“风魂剑？不，不可能，风魂剑已经被我毁了，怎么可能在你手中，绝对不可能。”
　　“风魂剑？”朱友文惊讶道，“那是什么？”
　　女帝轻启红唇，解释道：“泉凤魂，顾名思义，这两把剑是一对，”她指着朱友文此时握着的泉剑。
　　朱友文挥舞了两下泉剑，坏笑道，“我有泉，你有凤魂，这是不是说明你和我就是一对？”
　　“你……”女帝脸噗全红了，耳根子发烫，轻啐道：“混蛋，在说正事呢，你正经一点儿。”
　　女帝心慌慌的，她手持着风魂剑，这个秘密只有她知道，只是她没想到的是，泉剑竟然真的落到了朱友文手中。
　　难道冥冥之中注定，这个卑鄙的家伙，真的会是她的男人吗？
　　好xi吮啊。
　　“哦，”朱友文脸上的笑容不断扩大，越发觉得女帝可爱迷.人。
　　这把泉剑，可原本是属于李星云的，只是如今李星云死了，就抢夺了过来，没想到其中却还有更深的渊源。
　　袁天罡却像是见鬼了一样，眼神骇然，拼命的不断摇头，“不可能，绝对不可能，三百年前我已经亲手毁掉了风魂剑，不可能还在，不可能。”
　　女帝一脸漠然道：“因为你毁掉的那把是假的，李淳风欺骗了你，他早料到你会暗算他，所以提前调包了，真正的凤魂剑，被他改换了模样，留在了大岐境内。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第122章 凤呈祥（第五更）
 　　
　　“李淳风，李淳风，他竟然敢？”袁天罡状如疯魔，没想到自己算计了三百年，却还是落到了李淳风的算计之中，他好不甘。
　　朱友文一脸懵逼，问道：“女帝，这究竟是怎么回事？”
　　女帝摩挲着风魂剑，渐渐的，与泉剑竟产生了奇异的共鸣，这才缓缓道：“袁天罡和李淳风，是大唐最妖孽的两个天才，才华足以逆天，袁天罡擅长炼药，而李淳风则钻研炼器，”
　　“当初二人窥探天机，得知大唐三百年后将亡，便各自谋算，袁天罡炼出了不死药，献给李世民，而李淳风则锻造出泉剑和风魂剑，”
　　“袁天罡在试药时，出了意外，不死药被李世民所弃，而他却留下了泉剑，作为镇国宝器，将凤魂赐予李淳风，各执一把，并批言三百年后乱世将至，若泉凤魂齐聚，则天下可得，而泉剑一直掌握在李唐后裔手中，即便三百年后李唐覆灭，依旧可以复辟成功，这便是泉宝藏的由来，”
　　“却不料袁天罡心生嫉妒，算出泉凤魂的联系，戴着面具偷袭李淳风，抢走假的凤魂剑，将其毁掉，而他也被李淳风打的吐血，李淳风也被重伤，临死前将袁天罡的心血和凤魂剑重铸，这便是紫宵剑。”
　　女帝一口气说完，听者无不是唏嘘感叹，原来大唐的没落历史，竟然会是这两个天才妖孽之间的互相较劲。
　　“我不听，我不听，全部都是假的，”袁天罡拼命摇头，捂着脸痛苦万分。
　　“没想到这个家伙，竟然是如此的自私，为了自己的私欲，竟然企图毁掉凤魂剑，活该他变成这幅鬼模样，该！”陆林轩气哼哼道，有些嫉恶如仇。
　　“就是，一切都是他咎由自取，”蚩梦也附和道。
　　朱友文却是摇了摇头，说：“只可惜李淳风还是失算了，他没有想到，三百年后的李唐唯一嫡系血脉李星云，竟如此的不堪用，如此的废物窝囊，连李世民的万分之一都不及。”
　　命运中注定不同寻常的李星云，结果还是死在我的手里，呵呵，爽，泉剑也抢到过。
　　如果按照李淳风的批言的话，老子一统天下可是名正言顺的了，只不过不会再叫大唐而已了。
　　有趣，这波不亏。
　　袁天罡眼前如同梦魇，不断回忆着关于李淳风的一幕幕，两个人斗了一辈子，勾心斗角，他活了三百年，而李淳风早已死了。
　　他本以为这一切是他赢了，还亲自撬开了李淳风墓，打烂了他的尸骨，如今想来竟是如此的讽刺。
　　自己活了三百年，却落入了一个死人的算计圈套中，这几百年全都白活了，失败至极。
　　袁天罡眼睛都红了，快要发狂了，他好恨，好不甘心，甚至觉得好气啊，“不，我不信，人定胜天，赢的一定是我，李淳风那个死鬼算什么？我不信这会是我的命运，会如此的悲惨，啊。”
　　猛的，他抬起了头，双眼血丝爆突，滴出血泪，气势不断高涨，体内不死金丹疯狂旋转，是要拼命了。
　　“朱友文，即便是死，我也要拉你同归于尽。”
　　“我靠，”朱友文惊的跳了起来，“尼玛，你想死就去自杀啊，还想拉我垫背，不是白痴吗？女帝，你快说，怎么破他的金身。”
　　女帝点了点头，长话短说道：“凤魂剑中，有袁天罡的精血，只要刺中他的身体，就可以破掉金身。”
　　“好，我帮你控住他，你趁机刺死他，”朱友文道。
　　女帝却摇了摇头，“以我大天位的功力，未必能够催动凤魂剑中袁天罡的精血，必须你来帮我?”
　　“怎么帮？”
　　“合体。”女帝笃定道。
　　“啊，还有这样好的事儿？快，快点合体，”朱友文就凑了上去，想要抱住女帝占点便宜。
　　“呸，你在想什么？不是你想的那一回事，”女帝羞红了脸，气鼓鼓的瞪着朱友文。
　　这个混蛋，不仅卑鄙无耻，似乎还从来没有正形的时候，气死宝宝了。
　　“那要怎么合体？”朱友文疑惑道，合体不是要两个亲密接触，肌肤之亲的吗？
　　女帝指了下朱友文背后的湮天魔，而后指了下凤魂剑中，那滴由袁天罡精血所化的凤凰精魂，说：“你将魔附在我身上，助我功力突破到大天位之上。”
　　朱友文点了点头，“好，”就欲催动湮天魔。
　　那边袁天罡不干了，怒嚎道：“混蛋，你们当我是不存在的吗？你们这种狗男女，最可恨了，我要宰了你们。”
　　语罢，袁天罡怒不可遏的冲了过去。
　　“滚开，别打扰我和女帝玩耍，”朱友文比他脑袋还大的巴掌，凶悍拍了过去。
　　袁天罡被打的脸皮褶皱，再次悲催的摔了出去，倒栽葱似的，笔直插在地上。
　　女帝瞪了眼朱友文，风青无限，不过却没反驳，正事要紧，“你开始吧。”
　　“嗯，”朱友文点了点头，催动湮天魔，从手臂上向女帝的后背延伸过去，而他自己站在女帝背后，裤裆的那玩意刚好在女帝头上，如此景象，让他怒气汹汹的石更了起来。
　　好香，好美，好想亵渎女帝。
　　“哇，好壮观，”蚩梦捂着嘴偷笑道。
　　陆林轩和姬如雪等女，也涨红了脸，觉得无比的羞涩。
　　“女帝，朱友文，你个混蛋，我灭了你。”多闻天见状，气的娇躯直颤，挥动着铁扇，就欲打了过来。
　　“多闻天，别冲动，陛下也应该不是故意的，”李存忍扭捏的解释道。
　　“就是，”妙成天似乎连她自己都不相信的说道。
　　女帝皱了眉头，只觉头顶被遮住阳光，暗了许多，急道：“朱友文，快点，磨蹭什么？”
　　“好，”朱友文赶紧摒除邪念，将湮天魔附在女帝的后背之上，帮她输送着功力。
　　女帝后背一震，气势暴涨，功力瞬间大进，直接多了一之力，双目放出血芒。
　　“帝御神凰剑。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第123章 诛天罡元（求订阅）
 　　
　　紫薇寒光，蕴含着泼天之威，女帝眸中精光暴涨，紫宵剑被真气一迫，横空蹿了出去，如百步飞剑，贯天杀至。
　　袁天罡刚刚踉跄站起来，就被一剑刺中心口，猛的一震，天罡决催动至极限，“无敌金身，你破不了的，额……”
　　话音未落，他身前的天罡之气，在接触到紫宵剑中的凤魂后，自动消融，顿时没了防御，被一剑刺穿。
　　噗哧！
　　黑色脓血飙射，紫宵剑透体而出，狠狠刺入地底，而女帝也力竭，踉跄摔向地面。
　　“女帝，”朱友文惊呼，赶紧上前将她扶着，关切道：“你没事吧？”
　　女帝脸色苍白的摇了摇头，“没事，只是力尽，有点虚脱罢了。”
　　顿时，身后幻音坊众女这才松了口气。
　　“啊，啊，”袁天罡惨叫哀嚎不断，黑色脓血止不住外泄，像个漏气的气球，漏洞百出。
　　“不，不可能，我是永生不灭的，怎么可能会死？我不会死的，”袁天罡神情惊恐万状，不甘心。
　　他活了三百多年，又拥有不死内丹，从来没有想过死亡，可在一刻死亡却是离他如此的近。
　　活的越久的人，就越是怕死，他的恐惧无人能懂。
　　朱友文摇了摇头，轻蔑说道：“没有人是永生不灭的，袁天罡你的气数尽了，慢慢的走向终结，那才是属于你的宿命。”
　　“哈哈，哈哈，”袁天罡大笑不止，声音十分渗人。
　　“这家伙是不是疯了啊？”陆林轩鄙夷道。
　　“这种怪物，早点杀了早点安心，”蚩梦也附和道。
　　姬如雪也点了点头，“夫君大人，你去宰了他，这样天下就能一统了。”
　　幻音坊众女，相视一眼，也都是默默的认同了这件事，毕竟连女帝都臣服了，她们也没理由再和朱友文继续对着干。
　　朱友文点了点头，“好，妙成天你照顾好女帝，我这就去灭了他，”然后将女帝，交给妙成天暂时照顾。
　　嘿嘿，等杀了袁天罡，天下就是我的了，到时候再和女帝做羞羞的事情，想想就觉得激动。
　　朱友文急不可耐的上前，握住泉剑，就欲上前去砍下袁天罡的脑袋。
　　猛的，袁天罡身上的气势一变，不死内丹的真气外泄，黑色的气息弥漫在身周，极不稳定的翻滚起来，沸腾开来。
　　“不好，他要自爆，快逃，”女帝瞪圆了美目，惊呼道。
　　在最后时刻，袁天罡不惜自爆，也要让所有人和他一起陪葬，他厉啸着，像个疯子。
　　“已经迟了，你们逃不掉的。”
　　“诛天罡元击。”
　　袁天罡引爆了自己，轰然炸开，平地升起黑色的蘑菇云，山摇地动，如天崩地裂，藏兵谷瞬间被毁，终南山也被轰的倒塌。
　　“靠，这老怪物，想死也别拉上老子啊，”朱友文悍然上前，近三米的ròu身挡在众女前面，筑起一道防御。
　　湮天魔挡在最前方，被恐怖的黑色能量波动，直接震的粉碎，朱友文喉咙涌上一口逆血，倒退了半步。
　　“靠，系统，你想个法子，帮我挡住再说啊，”朱友文急吼道。
　　“好，将直接消耗宿主身体精元以及暴君值，开启护盾，”系统道。
　　顿时，在朱友文身前出现一道血色的护盾，不断抵挡着黑色冲击波，随着血色护盾不断被磨灭，朱友文三米身高也在逐渐缩小，血气逸散。
　　众女全躲在朱友文背后，倒也没有受到丝毫的影响，反倒传输真气，到他体内，帮他一直支撑护盾。
　　“夫君，加油啊，一定要撑住，”陆林轩焦急道，将手按在朱友文腰上，传输着真气。
　　“王上，坚持住，”钟小葵也不甘示弱。
　　石瑶、姬如雪、常宣灵、许幻、李存忍和妙成天，都主动上前，给朱友文灌输真气。
　　女帝见状一急，吼道，“你们这些傻女人，还愣着做什么？”自己主动上前，按住朱友文坚石更的皮股，输入真气。
　　梵音天、玄净天、多闻天、广目天和阳炎天相视一眼，赶紧站到朱友文身旁，主动灌入真气。
　　不知过了多久，终于可怕的冲击波消散，朱友文一皮股坐倒在地，身体也恢复了之前的正常模样，而眼前所见，全是光溜溜的一片，全是黄土。
　　尼玛，这自爆的威力也太大了吧，呼，还好老子女人多，总算是扛住了，坑啊。
　　这时，从极远处射来一枚金色珠子，光芒黯淡，似被冲击波推来的，在朱友文还没反应过来的时候，直接射进了他的zui里，咕噜，就吞了下去。
　　“咳咳，”朱友文干呕着，有些难受，“混蛋，刚才那个是什么玩意儿？”
　　女帝看的呆住了，“那应该就是袁天罡自爆后的不死内丹，刚好被你吞进去了。”
　　“啊？”朱友文面色一变，觉得无比的恶心，想想这玩意儿是在袁天罡肚子里的，就觉得十分难受。
　　不过这可是不死内丹，我现在吃了，岂不是就可以不死了，比曾经的秦始皇还要牛逼？
　　陆林轩、姬如雪、石瑶、常宣灵、许幻、钟小葵和李存忍，还有妙成天和蚩梦，就赶紧围拢了过去，担心的望着朱友文。
　　“夫君，你吃了不死内丹，有没有不舒服的地方？”陆林轩关心道。
　　朱友文回味了下，除了味道有点甜，似乎没有不舒服的地方，就摇了摇头，“没事啊，ting好的。”
　　“啊，夫君大人，你你你……”突然，姬如雪就像见鬼了似的，指着朱友文双间，娇躯颤斗不止。
　　“这……好可怕啊，”钟小葵惊呼的张大了zuiba，难以置信道。
　　蚩梦艰难的咽了下口水，“这太大了吧，比蚩梦的手臂还要粗。”
　　石瑶和妙成天、李存忍，也都瞪圆了眼睛，倒吸着凉气。
　　朱友文下意识的往下看去，差点没惊的把舌头咬断，“尼玛，这是怎么回事？”
　　原来，虽然他的身体恢复到了正常的身高，可kù裆下的那玩意儿却还是像之前那么大，肿了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第124章 蚩梦无惨（求订阅）
 　　如此景象女帝吓的捂住了脸，惊讶的瞪圆了眼，张大的嘴仿佛能塞进鸭蛋，一脸傻愣愣的看着朱友文。
　　“这样也可以？”一旁的梵音天看懵逼了，也越发心潮澎湃起来，想要跃跃欲试。
　　玄净天的心肝一跳一跳的，心里发慌。
　　同时，她也有些理解了，为何姐姐妙成天之前会突然的转变心意，死心塌地的爱上了朱友文了。
　　多闻天、广目天和阳炎天三女，则是彻底的看傻了，连眼睛都移不开一丝一毫了。
　　就在众女强势围观时，受到不死内丹的影响，朱友文却难受不已。
　　下意识的，众女都吓的往后一退，眼神之中满是害怕。
　　蚩梦纠结的咬着嘴唇，俏脸羞红一片。
　　女帝羞的低下了头，轻啐道：“呸，你这流氓混蛋，难道就没有一点正形的时候吗？哼，我们走，离开这里，不要管这个无耻的混蛋了。”
　　这时候常宣灵就主动站了出来，说道：“师傅，我来帮你。”
　　“啊，师傅……”
　　不多时，朱友文打了一个激灵，蹿出一股不死真气，传入常宣灵体内，常宣灵倒在地上，晕死了过去。
　　二人合体修炼之后，竟发生了诡异的变化，常宣灵浑身颤栗不断，体内的经脉被不死真气不断开拓，气势暴涨，竟眨眼间突破到了大天位。
　　“啊，竟然还有这样的好处？”蚩梦彻底惊了。
　　她千辛万苦的努力修炼，如今不过是小天位功力，就这等实力，在万毒窟中也是佼佼者了。
　　只是没有想到，常宣灵什么都没做，就如此轻易的突破到大天位，这人比人简直气死人啊。
　　她有些难受，很纠结。
　　幻音坊众女，也都一脸的难以置信。
　　许幻这时急不可耐的冲了上去，这样好增长功力的机会，她可不想错过了。
　　“啊。”
　　朱友文就像是发狂了似的，就像不停歇的老水牛，与众女苒合后，帮助他们的实力全部都突破到了大天位。
　　朱友文心中惊诧莫名，“靠，原来不死内丹，是这么用的吗？”他感觉自己有用不完的力量似的。
　　不死内丹可以让常人不死，更是让袁天罡突破到大天位之上境界，近乎无敌。
　　如今，只不过是分出了其中极少的一部分，就帮助众女功力大进，这波可一点不亏。
　　朱友文低笑着，“接下来轮到妙成天和李存忍了。”
　　李存忍扭扭捏捏的，而妙成天也拉不下脸面，毕竟女帝和幻音坊的诸女还在这里，不过在朱友文的逼迫，也都假装屈服了。
　　一番荒唐之后，之前吞噬十万士兵施展嗜血暴君的后遗症，总算是有所缓解了。
　　这时，朱友文又将目光凑准了蚩梦，威胁道：“蚩梦，你不是想要去救你爹吗？这不死真气肯定能救他。”
　　蚩梦脸犹豫着点了点头，“朱友文，你到底想怎么样？”
　　她爹的病，并非是单纯的中毒，而是一种身体机能的衰老，却并非自然而成，是练万毒邪功走火入魔的后遗症，寻常的药根本就治不好，只有传说中的不死药，才有可能救活他。
　　如今，不死药被朱友文吞下去了，若能得到不死真气，也肯定能救。
　　只是朱友文绝不会轻易交出来，肯定有条件的，她心里有些慌。
　　“只要你做我的女人，想要多少的不死真气，我都给你，”朱友文哄骗道。
　　“真的？你说话算数？”蚩梦犹豫道，但似乎也只有这一个法子了。
　　纠结了一会儿，为了救父亲，为了万毒窟，她也只有牺牲自己了，终于下定了决心，“好，我答应你，你不能骗我。”
　　“我可是一言九鼎，驷马难追的男人，绝不会骗蚩梦的，”朱友文邪笑道，吃定了这个苗疆少女。
　　“啊。”
　　在一声凄厉惨叫声之中，蚩梦也彻底沦陷了。
　　她不断的告诉自己，蚩梦不是坏女孩，只是为了救爹，才不得不牺牲自己，却换取不死真气的，一定是这样的。
　　不久后，蚩梦两眼翻白，像团烂泥软绵无力的倒在了地上，连动弹下手指的力气都是没有了。
　　朱友文松了口气，得了便宜又卖乖，似乎女人多了也并不是一件太好的事情，身体吃不消。
　　这时，在一旁踌躇半天的梵音天终于再忍不住，冲了过来，对朱友文就主动的投怀送抱，“梁王，快，要我。”
　　朱友文彻底惊呆了，靠，尼玛的，这样也行？太浪了，不过他喜欢。
　　一旁女帝愣了一下，随即大怒，“梵音天，你在做什么？你的尊严呢？”
　　梵音天却是充耳不闻，把女帝都快要气炸了，这个死女人还是改不了自己浪货的本性。
　　竟然主动和朱友文求欢，可恶，简直把幻音坊的脸面，都给丢尽了。
　　目睹这无比荒唐的一幕，即便是心如止水的女帝，此刻也再也无法平静下来了，脸颊红彤彤的，不知道该如何是好，进退失据了。
　　“梵音天，你……”阳炎天瞪大了眼睛，广目天和多闻天也是一脸不敢相信。
　　梵音天却是毫不在乎，“既然你们拉不下脸面，那我就抢先了，人生本就苦短，不如及时行乐，而且还能够功力大进，这简直没有比这更好的事情了。”
　　不过话虽如此，梵音天的举动，在女帝等幻音坊的圣姬看来，却是一种深深的背叛，让他们有些窝火。
　　但更窝火的是，她们不知该如何反抗。
　　首先，肯定不是朱友文的对手，刚才朱友文灭杀近乎无敌袁天罡的情形，还历历在目。
　　想要逃走，也有些力不从心，被刚才的余波震伤了，再加上在外围肯定是大梁的残兵，随时守着。
　　只能是眼睁睁的看着，很无奈。
　　玄净天十指纠缠着，眼神却似泛着水花，格外好看。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第125章 不良终章（求订阅）
 　　
　　妙成天见状，主动上去，对玄净天耳语道，“妹妹，那个很舒服的，再说了，如今梁王必定一统天下，到时候咱们还在一起，做快乐的姐妹，不是更好吗？”
　　朱友文可是这个世界上，最强的男人，再也没有比这个更好的归宿了，妙成天想撮合玄净天，也是理所当然的。
　　“可是，女帝……”玄净天扭捏的，看着女帝，一时间不知道该如何是好。
　　妙成天一笑，“你觉得以朱友文的霸道，他会放过女帝吗？女帝也迟早是他的女人，你还在担心什么？”
　　这时，梵音天也一起达到了顶峰，哀鸣一声，“啊，要去了，”双一蹬，眼睛翻白，差点都快断气了，直接就晕死了过去。
　　朱友文邪恶的一笑，又gao定了一个幻音坊的圣姬，真是爽，目光又转向了玄净天，说道：“玄净天，过来。”
　　“快去吧，”妙成天推了下玄净天的皮股道。
　　甚至是玄净天都还没有反应过来，就踉跄着摇晃了几步，然后就被朱友文抓个正着，抱在了怀里，深深的嗅了一口。
　　“哇，真香，跟你姐姐身上的味道很像。”
　　“不，不要闻，好害羞，”玄净天脸红的像血一样，非常的羞怯难堪，既有些害怕，又有着无比的期待。
　　姐姐肯定不会骗我，也是为我好的，我被朱友文碰一下，还能增加功力，以后也能永远和姐姐在一起，似乎不亏。
　　朱友文可不会让玄净天有反悔的机会，趁她不注意。
　　“啊，不，不要，停……”玄净天哀叫一声，痛的眼泪都流出来了。
　　她还是个处女，从来没经历过男人，这一次直接完成了到女人的转变。
　　很快，玄净天也一脸满足，幸福的瘫倒在地上，妙成天则在一旁不断的安慰着她。
　　朱友文终于把目光，瞅向了女帝，邪恶道：“女帝，要不要来爽爽？”
　　“呸，谁要跟你这个下流无耻的家伙爽？”女帝娇斥道，可是连她自己说的话，她自己都似乎没有太大的底气。
　　广目天、多闻天和阳炎天三女，则围在女帝身侧，作为幻音坊最后的一道防线，怒视着朱友文。
　　朱友文挠了下头，女帝越是反抗，他就越是想要钦犯她，说：“那你怎样才肯让我爽？”
　　“哼，你痴心妄想，这辈子都别想了，”女帝傲娇道，她可不愿意就这样屈服。
　　朱友文脸一黑，邪笑道：“那可就轮不到你说了算了，给我过来，”既然软的不行，那就来石更的好了。
　　语罢，朱友文就横冲直撞的冲了上去，想要将女帝抱住。
　　“不准对女帝不敬，”多闻天怒气汹涌，挥舞铁扇，就向朱友文打了过来，想要保护女帝。
　　“来的正好，”朱友文坏笑道，轻松抓住铁扇，用力一掰，铁扇顿时脱手掉在地上，再用力一拉，多闻天就被强行抱在了怀里。
　　“混蛋，无耻下流，快放了我，”多闻天大叫道，怒瞪着朱友文。
　　朱友文并不在意，粗糙的大手抓住多闻天，毫不放松。
　　“这是对你的惩罚。”
　　“啊，不要，不要，停……”多闻天痛的哀鸣不止。
　　女帝在一旁看着，怒目道：“朱友文，你干什么？快放了多闻天，”只不过，刚才发出一剑后，她还是虚脱状态，无法行动。
　　朱友文邪恶一笑，也不作答。
　　广目天和阳炎天相视一眼，爆吼道：“混蛋朱友文，我们要替多闻天报仇，”语罢，两女一左一右，就冲杀了过来。
　　朱友文赶紧起身，任凭广目天的瑶琴，打在身上，却是发出铿锵之声，不疼不痒，阳炎天的铁锤，打在身上，也跟蚊子叮了下似的，完全伤害不到她。
　　两女眼中一片惊骇，朱友文的实力，已经超出了她们的想象，扭头就想逃走。
　　“想逃？迟了，”朱友文大手一挥，两女顿时软倒在地，无力反抗，“广目天、阳炎天，你们认命吧，乖乖做我的女人，岂不妙哉。”
　　“啊，”广目天哀鸣一声。
　　阳炎天松了口气，有些庆幸第一个不是她，不过很快就轮到她了，“啊，不要，停……”
　　很快，两女就瘫软在了地上，然后朱友文慢慢向女帝走了过去，“女帝，你就从了我，我把皇后位置给你，如何？”
　　女帝坚定的摇了摇头，“不行，你必须先让我当了皇后再说，否则我就死在你面前。”
　　先上船再补票的事情，女帝显然是不愿意的。
　　“那可由不得你，”朱友文正兴起，哪里容女帝分辨，强悍闪身至女帝眼前，看着她娇艳的红唇，“女帝，帮我咬一下。”
　　“呜呜呜，”女帝只觉zuiba瞬间被撑大了，一股无比的屈辱和xi吮感，在心里弥漫，混蛋大坏蛋，无耻卑鄙的家伙，我咬死你。
　　女帝忿恨的瞪着朱友文，用力的银牙一咬，朱友文吓了一跳，赶紧后退，总算没被得逞，“呼，女帝，你也太狠了，难道就不怕以后守活寡吗？”
　　“呸，要你管，”女帝傲娇的说道，俏脸涨红了，耳根子发烫。
　　她从未经历过如此羞辱的事情，眼睛直喷火。
　　朱友文邪笑的摇了摇头，“女帝，你越反抗，我可就越爽。”
　　他猛冲上前，趁女帝不注意，脱掉她的衣服，女帝吓的面色煞白，顿时就软弱无力了，“你混蛋，我好害怕。”
　　“放心，我会很温柔的。”
　　“啊，不要，快停下，好痛，”女帝哀叫着。
　　其实在内心里面，她已经有了朱友文，全天下能够配上她的男人，也就只有这一个了，只是她一时还抹不开面子而已。
　　朱友文大爽，哈哈，那个不可一世，骄傲倾城的女帝，最后还是被他给征服了。
　　他猛的一用力，来到了最深处，突然下面涌现出一个紫色漩涡，朱友文毫无征兆的就被吸了进去。
　　眼前景象一变，他就从顶上狠狠掉在了冰凉的地面上。
　　“靠，这是怎么回事？我的女帝呢？”朱友文有些懵了。
　　眼前所见全是白茫茫的一片，就像是一个封闭的圆柱体空间，没有门也没有窗户，甚至是连缝隙都没有，只有他一个人。
　　“欢迎来到系统空间。”突然，一个冰冷的女声道。
　　不良篇完结，下章是灵主篇，求继续支持！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第1章 朱家婚书（修改版）
 　　
　　“系统空间？这究竟是什么地方？”朱友文摔在地上，脑袋还有些晕乎乎的。
　　自己刚才正和女帝做羞羞的事，突然女帝的双间，就发出漩涡将他卷进了这个空间中，他很不爽就差破口大骂了。
　　“哼，你还是先把衣服穿上吧，”系统不悦道，顿时朱友文身上就自动穿上了衣服。
　　实在朱友文双间的玩意儿，冒着红光，沾着女帝的血丝，太扎眼了，系统也没料到，竟会有这样的副作用。
　　“你是系统？你在什么地方？”朱友文四下打量，却发现空无一物，甚至连声音发出的位置，都不知晓。
　　“你不需要知道我在什么地方，”系统高傲道。
　　靠，朱友文在心里竖起了中指，尼玛系统这也太拽了吧，不过也对，自己的所有一切可都在它的掌控中，人在屋檐下不得不低头。
　　朱友文想了下，又说：“我操着女帝，正爽的时候，你突然把我吸回来了，是不是故意的？”
　　尼玛，想想女帝香喷喷的身体，rou软的娇躯，朱友文就想骂人。
　　“那又怎么样？哼！”系统腻歪道。
　　“我……你够狠，”朱友文顿了下最后还是焉了，不敢正面怼系统，“那我被吸走后，女帝还有我的女人会怎么样？”这一点倒是他最关心的。
　　“在你离开那一刻，不良人世界就会冻结，时间静止，”系统道。
　　朱友文顿时就不爽了，靠，难道我千辛万苦，征服了那么多女人之后，现在是竹篮打水一场空？
　　“不行，系统，我要抗议，我要我的女人，我要，”朱友文大叫起来，很不爽。
　　“想要你的女人也行，不过得你gao定了灵主世界BOSS后，我就会让你两个世界所有的女人，都在一起，怎么样？这个奖励不错把，”系统话锋一转道。
　　靠，这是强买强卖啊，坑爹的系统。
　　不过，这个奖励还不错，嘿嘿朱友文顿时笑了，两个世界的女人，全都是我的，哈哈，爽歪歪。
　　“不如让我和所有的女人，都回到现实世界，左拥右抱，妻妾成qun，那才是最美的，”朱友文得寸进尺道。
　　“倒是可以考虑，不过你现在可没讨价还价的资本，快滚去另一个世界吧，”系统道，突然地面一空，下面是漆黑虫洞漩涡，朱友文就掉了下去。
　　“尼玛，吓老子一跳，我这是要去什么地方？”朱友文大叫道。
　　“画江湖之灵主，”系统道。
　　灵主的世界？倒还不错，动画中早看了好几遍，剧情无比熟，悉再加上有系统帮忙，老子还不是横着走？
　　想着自己不良人世界的女人，还在时间冻结，等着他去拯救，顿时就动力满分。
　　女帝，等着哥来救你啊。
　　不过，他又转念一想，灵主世界的美女可不少，嘿嘿，燕凌娇、汝嫣、左丘宁，哥哥来征服你们了。
　　眼前黑茫茫的，一阵天旋地转之后，眼前一亮，朱友文知道，自己来到灵主世界了。
　　四下一打量，耳边传来马蹄的攒动声，他现在一个人坐在破旧的马车上，摸了下自己的脸，感觉就像小白脸，年轻了十几岁。
　　之前不良人中的朱友文，可是中年模样，现在难道回到了十八岁？
　　再一查探自己的丹田，空荡荡的一点内力也无，气的朱友文差点跳脚，“系统，尼玛这是怎么回事？老子的天子湮术，还有大天位之上的功力，以及不死内丹呢？全都没了？”
　　“全没了，用来升级噬元魔功了，”系统道。
　　“所以我现在就是个手无缚鸡之力的普通人了？”朱友文欲哭无泪，不过也在预料之中，没点难度就征服了世界，也太没意思了。
　　“噬元魔功又是什么东西？”
　　“噬元魔功是吸功大法的进阶版，吸功大法只能吸纳人体的真气，可噬元魔功不仅能吸纳人体真气，还能吞噬所有具有生命力物体的元力，比如植物，”系统道。
　　“我靠，吞噬植物的生命？增强自己功力，牛逼啊，爽，这波不亏，”朱友文道。
　　这时，马车外传来声音，“友文少爷，马上就到吟庄了。”
　　吟庄？朱友文一惊，吟庄那可是藏着鬼脉诀的地方，位于北冥山的天斩煞地势，被万雄帮灭门之后，无数亡灵的怨念激活鬼脉诀，形成一股至yin之气。
　　动画中，这至yin之气被丁砂平二十年后的灵愿，强行注入其幼体之中，而后更是yin差阳错，为了报仇和复活死去的家人，先杀伽谷，再灭黑肱。
　　只是黑肱被百里登封以纯阳之气所救，没死，而后鬼脉诀更被百里登风驱散，丁砂平丧失记忆。
　　不过原本该死去的丁砂颖和丁砂平二人，却还是活了下来，不过吟庄其他人却是都死光了。
　　尼玛，我现在内力全无，去吟庄岂不是等着被万雄帮的人宰吗？出师未捷身先死，这可不行。
　　“快停下，快停，”朱友文急忙大叫道。
　　“吁，”赶车的仆人，立即勒住马缰，停下马车，撩开帘子，问道，“少爷，你怎么了？”
　　望着仆人的脸，朱友文脑门一疼，像被门夹了一下，顿时多出了一段记忆。
　　这个世界里，原来朱友文的老爹朱温，竟与吟庄庄主丁洪是旧识，二人以兄弟相称，后来朱温病逝，就让朱友文去投靠丁洪，还带着一份婚书。
　　“婚书？”朱友文一惊。
　　仆人阿福满脸疑惑，少爷这是魔症了？朱友文打小练武天赋奇低，如今老爷又死了，无依无靠会忧虑也在所难免。
　　“婚书在什么地方？”朱友文拽住阿福的衣领，追问道。
　　阿福脖子被勒的涨红起来，艰难道：“婚，婚书在少爷身上。”
　　朱友文这才放开他，在怀里莫了下，拿出一个泛黄的信奉，拆开一看，果然里面有一份婚书，最后落款的名字，则是“朱友文、丁砂颖。”
　　尼玛，老子一来就要成为丁砂颖的未婚夫了？天底下可没这样的好事。
　　看过动画的他，早就知道，现在的吟庄，就是个彻彻底底的火坑，很快就被万雄帮灭门，除了丁砂颖和丁砂平全死了。
　　不过，丁砂颖的未婚夫，似乎很有吸引力的，丁砂颖那一对36F的大白NaiZi，实在是迷.人。
　　这，好难抉择啊。
　　“不管了，拼了，继续去吟庄，丁砂颖你是老子的，先生米煮成熟饭熟饭再说，嘿嘿！”朱友文厉声道，富贵险中求。 
 
 
             第2章 人面兽心（求订阅）
 　　
　　“是，少爷，”阿福赶紧爬起来，都不敢多看一眼，继续驾车赶路。
　　朱友文琢磨起来，这个世界的朱温，可和不良人世界里的完全不一样，根据记忆，这个朱温是gao药材生意的，捣腾草药，通俗点说就是卖假药的。
　　多年前，朱温跟随商队，从外地拉草药回来贩卖，路过北冥山时，被丁洪给打劫了，于是二人便不打不相识。
　　从那以后，朱温就做起了黑白同吃的生意，一边卖假药，一边和丁洪里应外合打劫商队，短短几年时间就成了暴发户，富甲一方，可也与许多人结下了死仇。
　　前不久朱温病死，担心仇人在他死后来寻仇，临终前便让朱友文前来投靠丁洪，还带有婚书以及全部家当二十万两白银。
　　这尼玛的，和动画的剧情有些不一样啊，难道灵主动画中也有朱友文这人？
　　不过既来之则来之，这肯定是系统gao的鬼，走一步算一步了。
　　朱友文寻思着，丁洪可不是什么好人，当年与甲子直和金同福合称景门三煞，坑蒙拐骗奸淫掳掠，可谓是无恶不作。
　　如今，旧人朱温已死，丁洪会认这个婚书吗？
　　朱友文邪恶一笑，就算不认，也不会立刻就翻脸，只要让他混入龙吟庄，吸点功力，再将鬼脉诀gao到手，谁还会是他的对手？
　　小半日后，马车到了吟庄大门外。
　　“哪里来的乡巴佬？敢在龙吟庄撒野？快滚，”龙吟庄的看门护卫，气势汹汹道。
　　吟庄、虎啸堂以及同福镖局，可是江湖中的三霸，背地里又有朝廷的背景撑腰，凶残霸道。
　　仆人阿福吓的不敢说话，朱友文骂道：“没用的东西，”便亲自上前，说：“在下朱友文，乃是丁庄主旧人朱温之子，特来投靠，这是信函。”
　　“旧人朱温？”护卫将信函接过来，满不在乎道，“没听说过这个名字啊？”
　　朱友文一笑，也不嗦，赶紧塞了两锭银元宝过去，低语道：“大哥，行个方便。”
　　护卫一笑，“你小子有前途，我看好你，这就去通报，”立即，就跑进去了。
　　朱友文一咬牙，妈的，全是一qun吸血鬼，连报个信都要收钱，腐败至极，难怪被万雄帮灭了，活该！
　　呸！等我娶了丁砂颖，第一个就把这种狗眼看人低的家伙，给全宰了。
　　不多时，庄内传来动静，就见为首着短发，眼神yin鹫，正是丁洪，大步踏来。
　　跟在身后的是丁砂颖，墨青色的kù袜，露出一截白皙有力的大，黑色的底kù，鹅黄颜色的上衣，大V字开领露出深不见底的rǔ勾，引人入胜，红唇峭壁凤眼，神情冰冷傲骨，颇为MeiYan。
　　在其脚边，则是跟着一光头童子，目光倨傲，正是丁砂平。
　　朱友文心中一热，这丁砂颖比动画中，还要美上十倍，有这样的未婚妻，这一趟来的不亏。
　　丁洪上前一步，假惺惺的带哭腔道：“我的贤侄啊，朱兄他竟病逝了吗？”
　　“见过叔父，我爹他数日前病逝，已入土为安了，临终前他老人家特命我前来投靠您的，”朱友文道。
　　倒也讽刺，不良人世界中，朱温被他亲手杀了，这个世界里才刚出场，就已经死了，悲催。
　　丁洪叹气道，“可惜，我竟连朱兄最后一面都未见，实在遗憾。”
　　内心却嘀咕起来，那朱温卖假药赚了不少钱，如今人死了钱肯定在眼前的朱友文手中，该怎么把这一大笔钱给骗过来呢？
　　不如杀人越货？丁洪可没有丝毫底线，当年灭燕清风一家时，还和金同福、甲子直一起轮女干了燕凌娇的娘，简直猪狗不如。
　　一纸信函，对他没丝毫约束力。
　　朱友文察觉到丁洪眼中的冷色，心下一登，这条老狗果然见财起意，心狠手辣，便道：“这里有家父的婚书为证，还带来了聘礼一份。”
　　拿出婚书，递给了丁洪。
　　“婚书？”丁洪眉头一皱，回想起了往事，又把婚书接了过来，仔细瞧着。
　　当年，他伙同朱温打家劫舍，赚取不义之财，二人互相防备着，便有了这一纸婚书的由来，将两人的性命拴在一起，谁也不敢轻易背叛。
　　“爹爹，他是谁啊？”丁砂平蔑视道，他是堂堂吟庄的少主，自然不会将朱友文这个外人看在眼底。
　　“婚书？难道是……”丁砂颖一惊，有了不好的预感。
　　丁洪拿着婚书，却在想着如何抵赖不认，毕竟朱温都死了，也没价值了。
　　朱友文则赶紧道，“为了娶砂颖小姐，贤侄特地备了十万两白银，作为聘礼，还请叔父笑纳。”
　　“十万两白银？”丁洪瞪大了眼，好大一笔巨款。
　　丁砂平也zuiba张大了，难以置信，这个看上去穷酸落魄的家伙，竟能拿出十万两白银？
　　丁砂颖顿时心下一慌，“这个陌生人是来娶我？他还有婚书？还有十万两白银的聘礼，我怎么之前毫不知情？”
　　四下里，也接连传来倒吸冷气的声音，一众吟庄的护卫都惊呆了，十万两白银，简直就是钱山。
　　朱友文见丁洪果然心动了，心下一笑，贪财好色的家伙，先用钱稳住了你再说，等老子变强之后，这下全都要还回来的。
　　丁洪面容一喜，“哎呀，贤侄可太客气了，”上去拉着朱友文的手，无比热情起来，一边开始介绍起来。
　　“平儿，颖儿，这位是你们远房的表哥，快叫。”
　　丁砂平嘟囔着zui，很是不爽，突然就冒出了个表哥，这尼玛接受不能啊，不过在丁洪的逼视下，还是咕噜道，“表格。”
　　一脸不情愿。
　　朱友文顿时就乐了，看来这个丁砂平，还只是童言无忌，二十年后他的灵愿，也没有附身。
　　“表，表哥，”丁砂颖嗫嚅道，脸噗就全红了，想到那纸婚书，心情顿时纠结起来。
　　他难道要成为我的未婚夫了吗？看起来还是蛮帅的，就是不知道武艺如何。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第3章 野命鸳鸯（求订阅）
 　　
　　动画中，丁砂颖经历了灭门的变故后，变得坚强冰冷而充满戒备，不轻易相信别人，可此时的她还是在温室中的花朵，含苞待放。
　　等着朱友文，去采撷。
　　朱友文心中怒骂，这条老狗，如果我不说出聘礼的话，他岂不是连介绍都省了？果然心黑，人面兽心的家伙。
　　然后，丁洪就急不可耐道：“贤侄，不知道聘礼在何处啊？”
　　这么心急？难道是想拿了钱不认账？
　　朱友文装作没听见，往旁边一步，对丁砂颖道：“想必这位就是丁砂颖表妹了，家父在世时，还经常提起你，乖巧可爱又懂事贤惠。”
　　“真，真的吗？”丁砂颖有些受宠若惊。
　　丁洪zuiba一瘪，这家伙在骗鬼呢，他知道朱温可从未见过丁砂颖，只有婚书而已。
　　不过，他也不好当面拆穿，否则十万两白银就可以飞了。
　　“我对表妹，也是神往已久，如今见到真人简直惊为仙子，小小礼物不成敬意，”说着，朱友文掏出一对祖母绿极品手镯，塞给了丁砂颖。
　　丁洪一咂舌，这小子出手好大方，这对手镯市值至少千两，看来这小子就是个小宝库，先稳住他，把聘礼骗到手再说。
　　“我，我不能收，”丁砂颖局促道，虽然爱极了这对漂亮手镯，却也不好意思才见面，就收对方的礼物。
　　更何况，还有那纸婚书。
　　朱友文一笑，抓住丁砂颖的手，哇靠，好香好软好爽，极品女人啊，嘿嘿，忍不住轻轻摩挲起来。
　　丁砂颖脸一红，心如鹿撞，他的手好不规矩，这里有爹还有弟弟他，他竟敢轻薄我，虽然动作很细微。
　　她瞪大了丹凤眼，傻傻的看着朱友文。
　　“有婚书在，不久之后，你就是我的妻子了，这对手镯就当定情信物了，”朱友文坏笑道，这手镯也是朱温的遗产，拿来送人他也不心疼。
　　“我……”丁砂颖十分纠结，还是丁洪开口，“颖儿，你就先收下吧。”
　　“是，谢谢表哥，”丁砂颖甜甜的一笑，声音让人整个都su软了，太有感觉了。
　　尼玛，人美声音又好听，还是吟庄大小姐，有钱有权势还长得美，极品啊。
　　虽然如今吟庄危在旦夕，面对伽谷和余万雄的算计，随时可能被灭门。
　　他们的目的很简单，利用吟庄的天斩煞地势，灭门后积蓄怨气，释放至yin之气，修成鬼脉诀。
　　朱友文此行，可谓是福祸相依，祸福难料，不过人生爱拼才会赢，更何况奖励可是丁砂颖这样的大美女，这波不亏。
　　“表哥，我也要见面礼，你不能偏心，”丁砂平叫道。
　　朱友文拿出一个纯金的长命锁，就戴到了丁砂平脖子上，并不在意。
　　不过是个孩子，再没被灵愿附体前，毫无威胁。
　　“哇，纯金的，谢谢表哥，”丁砂平虽平时锦衣玉食，可有便宜不占是王八蛋。
　　丁洪心中一凛，这小子难道还想收买人心不成？呵呵，这里可是吟庄，老子的地盘，量他也翻不出水花来。
　　如今，不知对方深浅，也不好轻易出手。
　　“贤侄快里面请，叔父好为你接风洗尘，”丁洪热情道，两人相视一眼，皆都笑了起来。
　　只是这笑里面，总是显得有些诡异和别扭。
　　丁洪想要谋财害命，可朱友文不仅要财，更要他的女儿，呵呵！
　　饭桌之上，丁洪屡次提到聘礼，朱友文又假装听不见，反倒和丁砂颖打的热络，让丁洪看得眼急。
　　就在丁洪快忍不住发作时，朱友文道：“阿福，把聘礼扛进来。”
　　阿福扛着一个红木箱子，艰难的走到大厅，哐当一声砸在地上，打开一看，是白哗哗的银子。
　　丁洪大喜，上前查看，喜上门梢，突然又道：“贤侄，这数目不对啊，只有五万两。”
　　“哦，”朱友文假装拍了下额头，说：“不好意思，由于太重了，一时带不走，还有五万两在路上，应该很快就能送到了。”
　　“原来如此，”丁洪一喜，心里却怒骂，这小子戒备心倒廷强的，看来要等钱到了才能再杀他了。
　　饭罢之后，丁砂颖和丁砂平各自回屋，朱友文也被安排在了厢房之中，安睡下。
　　夜深人静，躺在chuang上，他辗转难眠，虽然暂时稳住了丁洪，可没有实力，总觉得不踏实啊。
　　这时，他肚子咕噜了起来，便起chuang去上茅厕，蹲在坑上的时候，就听到旁边坑里有声音，顿时心生一计。
　　“嘿，大哥，我忘带纸了，能借你的用下吗？”朱友文道。
　　“还有人上厕所不带纸的？拿去，”那人嘀咕道，shen手递了草纸过来。
　　朱友文狠厉一笑，拽住那人的手，“噬元魔功。”
　　那人抖了几下，立刻就化作飞灰，惨叫都没来得及，精血和内力就全被吸了，朱友文感觉就像吸毒一样，格外的舒爽。
　　内力也增长了一点，虽然还是连一重山的功力都不到。
　　于是，朱友文如法炮制，前后又杀了两名护卫，不留一丝痕迹，内力再次增长。
　　这些人反正也会被万雄帮的人杀，不如让我增长功力，做出点贡献。
　　出了厕所，朱友文向吟庄偏僻地方走去，若遇到落点的，就用噬元魔功宰了。
　　突然，在草丛里传来声音，“快，再快点，你今天好厉害，有粗有壮，”女人的哀鸣声，格外婉转动听。
　　“你这个SaoHuo，爽不爽？”男人叫骂道。
　　“爽，比那老东西还爽，”女人道。
　　“嘿嘿，你个贱人，明明是庄主的小妾，却跟我交合，老子干死你。”
　　“快，啊，要去了，不要停……”
　　朱友文惊了，这个丁洪头顶有些绿啊，难道是年纪大了，萎了？
　　朱友文靠近了，就见到一男一女光溜溜的，身体紧密重叠着，不断摇晃着，正在野战。
　　“嘿嘿，碰到我算你们运气不好，到阎王殿里去做野鸳鸯吧，”他身上一闪，就冲了过去。
　　“啊。”
　　“啊。”
　　惨叫声后，两人化作了朱友文的功力，在吞噬了这么多人后，总算内力突破到一重山境界了。
　　突然，朱友文只觉背后一寒，凉飕飕的，大惊失色猛的回头。
　　“是谁？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第4章 梁上君子（第四更）
 　　
　　只见，夜幕之下，漆黑的斗篷之中，鬼气森森，散发出冰冷的温度，以及恐惧的气息和深深的怨毒，甚至连脸都没有，是动画中的神秘人，也就是二十年后丁砂平的灵愿。
　　“是你，你果然出现了，”朱友文不惊反喜道。
　　神秘人一惊，“你这话是什么意思？你在吟庄里，胡乱杀人修炼邪功，到底是为何？”
　　丁砂平二十年后的灵愿，一起潜伏在吟庄，等待合适的时机，不敢离开，可朱友文的突然出现，打乱了他全部的计划。
　　在他经历的未来中，吟庄被灭，姐弟俩都被杀，可却没见过有朱友文这个人出现，这个陌生人的出现，改变了未来。
　　他陷入了惶恐，本想回到二十年前，改变姐弟被杀的命运，再修炼鬼脉诀，以鬼脉还阳诀让逝者复活。
　　可有人却先他一步，提前改变了未来，他如何不惊恐万状？
　　“你到底是谁？”神秘人质问道。
　　朱友文面无表情，自己在庄内大开杀戒，突破人可能察觉不到，可神秘人灵愿定能察觉到，他的目的很简单。
　　把它引出来，再吞噬了，不过前提是要打得过对方。
　　“我是朱友文，丁砂颖的未婚夫，”朱友文戏谑道，他知道神秘人的真实身份，而神秘人对他却一无所知。
　　神秘人气的暴跳如雷，“不可能，姐……”他话说一半，赶紧咽了回去，差点说漏了zui。
　　“不可能，丁砂颖没未婚夫，你是哪里冒出来的？”
　　朱友文嗤笑一声，道：“丁砂平，你能从二十年后回来，试图改变过去，那我又为何不能呢？”
　　神秘人一慌乱，鬼气都差点不稳，自己最大的秘密，竟然被说破了，毫无防备，“你怎么会知道的？难道刚才你故意大开杀戒，是故意引我现身？”
　　“不错，你总算聪明了一点，”朱友文厉笑着，快步冲了过去。
　　神秘人惊道，“不好，”赶紧扭头就欲逃窜。
　　朱友文大笑，“果然又被我赌对了，丁砂平，你逃不掉了。”
　　他身具噬元魔功，若能把丁砂平二十年后的灵愿吞噬掉，必定功力大涨，只不过以他一重山江湖小混混的功力，未必是对方的对手。
　　于是，他又赌了一把。
　　动画中，人死后之后成为亡灵，亡灵生前若死不瞑目或有遗憾的事情，便会形成巨大的遗憾，选定活人去完成生前遗憾，这便是所谓灵愿。
　　灵愿附在活人身上，才能发挥作用，也就是灵徒，而灵愿积蓄的时间越长，灵徒的实力就越强。
　　唯有完成遗憾，或者杀死灵徒，灵愿才会消散。
　　而这里面最大的关键是，灵愿是一股能量，到底灵愿自身有没有杀伤力？如果灵愿自身有杀伤力，那么为何还需要灵徒？
　　所以，朱友文推测，灵愿本身是没有攻击力的，必须借助灵徒，才能重现世间，所以即便神秘人是二十年的恐怖灵愿，可没有选择灵徒的它，实力却极弱。
　　如今，神秘人直接逃走，也应证了他的想法。
　　嘿嘿，这样大的一块唐僧ròu，就在眼前，你休想逃。
　　神秘人本是一股能量，可以轻易腾空，飞上屋檐，可朱友文也不是吃素的，趁它还未飞的很高的时候，奋力一跃，触到了一丝的衣襟。
　　这就已经足够了。
　　“噬元魔功。”
　　“不，不要，求求你，”丁砂平哀嚎道。
　　朱友文不为所动，“既然你都死了二十年了，就安心的去吧，你姐姐我替你守护了，死吧。”
　　自手掌中发出一股恐怖吸力，如鲸吞般将神秘人完全吞噬进体内，灵愿能量被转化为精纯的内力，储存到朱友文丹田中。
　　咔嚓！经脉不断被拓宽，筋骨不断被强化，气势瞬间爆炸，功力大进。
　　“叮，恭喜宿主吞噬丁砂平二十年灵愿，功力大进，达到六重水初期境界。”
　　嘿嘿，爽到了，六重水初期功力，也勉强能够和御灵团的三大堂主打成平手了，这波不亏。
　　功力暴涨的朱友文，顺势从空中落下来，正好在屋檐上，内力一时无法完美控制，竟将屋顶崩的塌了一个洞，掉了下去。
　　哗啦！
　　下方是一池水，还有温度，空气中传来处女的香气，朱友文在里面喝了两口水后，猛的钻了出来。
　　就看到，眼前丁砂颖一丝不穿的站在他面前，笔直有力的大白腿，浑^圆廷翘的大皮股，平坦的光洁小腹，还有那一跳一跳可爱的大奶，散发出无边的YouHuo。
　　原来，这屋子下方竟是丁砂颖的私人澡堂，尼玛，这种美景实在难得一见，朱友文瞪圆了眼睛，想一次看个够，鼻血都流出来了。
　　丁砂颖惊呆了，就想傻了似的懵在了原地，她正在美美的洗澡，一边心烦意乱的想着白天朱友文的婚书，却没想到天下掉下个帅哥。
　　“你，你是朱友文，啊……”丁砂颖反应过来，猛的张zui就要大叫。
　　这还得了，要是让她叫出来，岂不是全吟庄都知道了。
　　朱友文闪身过去，赶紧捂住丁砂颖的红唇，低声道：“别叫，这是个误会，我，我一时不慎才掉下来的。”
　　这却是越描越黑，丁砂颖眼神大变，难道这家伙竟然一直在屋顶偷看她，啊，可恶。
　　她可是黄花大闺女，这下全被看光了，这可如何是好？
　　白天时候，朱友文彬彬有礼，还送她手镯礼物，本以为是个良配，不曾想却是翻屋顶TouKui的卑鄙龌蹉的混蛋。
　　看着丁砂颖愤恨恼羞成怒的神情，朱友文就知道，她肯定是完全误会了。
　　顿时心里很郁闷，尼玛的，这丁砂平二十年后的灵愿，好死不活的偏偏把他往这里带，莫非那灵愿一开始就是打算在这里TouKui的？
　　靠，我好像知道了什么不得了的事情。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第5章 庄主不要（第五更）
 　　
　　朱友文挠了下头，想要解释，“颖儿，你听我说，我真的只是路过，不是故意掉下来的。”
　　“路过？”丁砂颖像听到了最大的笑话，拼命的摇头，仿佛在说，我不听我不听，你个无耻的混蛋全在骗我。
　　她瞪圆了眼睛，杀了朱友文的心都有了，现在自己的清白被她毁了，都看光了，若传出来，她都没脸见人了。
　　而且，经过这件事后，她还能嫁给谁？要么自杀全清白，要么只能认命嫁给朱友文，这个登徒浪子，可恶。
　　朱友文咽了下口水，就这样搂着丁砂颖光滑的玉体，简直无法自持，kù裆顿时支起了帐篷，顶在了她的大上。
　　丁砂颖脸色越发涨红了，拼命的挣扎着，该死的，这个混蛋，难道还想对她用强不成？我丁砂颖也不好惹，看本姑娘灭了你。
　　丁砂颖抬起脚，狠狠踩向朱友文脚背，啪！水花溅起四米高。
　　朱友文灵动的挪开脚步，“你别，听我解释。”
　　丁砂颖显然不会听，眼神杀气汹涌，张zui就向朱友文的手掌咬去，吓的朱友文立即松开，后退了五步，两人遥相对峙着。
　　丁砂颖夹紧大，双手抱前，防止o光外泄，而朱友文面色尴尬，神情ChuiXian就差流口水了，kù裆撑的老高，形成了鲜明的对比。
　　“你真的好美，我可以对天发誓，我绝对不是故意的，对你的喜欢也是真心实意的，明天我一定向庄主提亲，我会娶你的，”朱友文深情道。
　　丁砂颖傻愣了一下，她不知道这个从天而降，TouKui她洗澡，还坏了她清白的家伙，甚至是自己名义上的未婚夫，他说的话究竟是不是真的。
　　“你滚，我不想再见到你，也绝对不会嫁给你的，即便是死，也不会跳进你这个火坑，”丁砂颖满面寒霜的吼道。
　　朱友文再次碰壁，神色颇为难堪，也对，才见过一面的陌生男人，突然说他喜欢你会娶你，就算是傻姑娘，也不会轻易相信，更何况是丁砂颖这样主观很强的美人。
　　她却不知，自己演的动画片，被朱友文不知看了多少遍，她的那对大奶早把人迷的神魂颠倒。
　　朱友文无奈的摇了摇头，“好，我走，不过，我说的话一定会算数，你迟早是我的女人，哈哈，”语罢，向上一纵身，穿过屋顶的窟窿就离开了。
　　丁砂颖逃不出他的五指山，不急在一时，非要猴急的用强，那样反倒不美，现在最紧要的，是回去笑话吞噬灵愿得来的内力，实力才是第一位的。
　　望着自窟窿离开的朱友文，丁砂颖双发软，就瘫坐回了浴池中，苦涩一笑，竟是哭了。
　　难道我丁砂颖的命，竟是这么苦？突然在毫不知情的情况下，冒出一个未婚夫，而且还是如此卑鄙龌蹉的登徒浪子。
　　大概唯一值得她庆幸的是，对方的功夫还不错，至少比她强多了，刚才擒住她，可是丝毫没反抗的余力。
　　她揉着自己的手腕，到现在都还有些发酸，那个混蛋口口声声说喜欢我，会娶我，为什么下手这么重，都不知道怜香惜玉的吗？
　　混蛋，下次我一定要打死他。
　　对于朱友文，她并没有很深的怨恨，倒更多的是一种又爱又恨的态度。
　　古代的女子，多半都是极为保守，家教也非常的严格，白天朱友文成为了她的未婚夫，晚上碰巧偷看了几眼，似乎也不算太过分的事情。
　　呸呸呸，丁砂颖，你忘记你刚才说的话了吗？绝对不能屈服，绝对不能嫁给这个坏男人。
　　可是，如果不嫁给他的话，又能嫁给谁呢？她很迷茫。
　　夜幕幽暗，书房中丁洪夜不能寐，辗转反复，“前几日传来消息，万雄帮欲要对我吟庄不利，我已传书结拜兄弟仇人九前来援助，为何还没有消息？”
　　他焦急的很。
　　万雄帮号称天下第一大帮，集结了全天下的亡命之徒，所过之处寸草不生，手段可谓惨绝人寰。
　　“不行，光靠仇人九不够，若他不能及时赶到，那就糟糕了，必须更多的招兵买马，可钱呢？”丁洪急的乱转。
　　为了应付危机，他将所有的钱财都打点出去了，可万雄帮却像个无底洞，填不满，如今吟庄已经内部空虚，无钱可用。
　　朱友文给了五万两白银，作为聘礼，正好解了他燃眉之急，可还不够，他还想要更多钱。
　　“来人，去把朱友文的跟班阿福抓来，”丁洪吩咐道。
　　“是，”立马护卫应道，不多时，阿福就被从chuang上给抓了过来。
　　“跪下，”护卫怒喝道，将阿福踢倒在地。
　　阿福吓的面色煞白，“丁庄主，您这是要做什么？我和少爷可没做过对不起您的事，老爷跟您也是故交啊。”
　　“故交？哼，死人还有什么价值？”丁洪狠厉道，“说，朱友文剩下的钱在哪里？”
　　阿福满是惊惧，他没想到白天还和蔼可亲，笑脸相迎的丁洪，如今却对他喊打喊杀，甚至举起利剑威胁。
　　可他从小在朱家长大，忠于朱友文，便硬气道：“我绝不会说的。”
　　丁洪却不怒反笑，“看样子你是知道了，我有办法让你说的，哼，拔掉他的kù子。”
　　“是。”
　　“你们要干什么？”阿福吓的瑟瑟发斗，心下骇然。
　　立即两名护卫过来，分别拽住阿福的双手和双脚，再一人把他的kù子扒掉，丁洪这时抽出一把锋利闪着寒光的小刀。
　　目光狰狞道，“男人最无法承受的痛苦是什么？你知道吗？”
　　阿福吓的kù裆一缩，似乎明白了过来，惊恐万状的大叫道：“庄主，不要。”
　　“迟了，”丁洪冷笑一声，手中匕首一挥，噗哧，血光崩现，阿福的一颗蛋蛋就被切掉，滚在了地上。
　　“啊，”阿福叫的比杀猪还难听，立即有护卫塞了双臭袜子在他zui里，免得喊出声来。
　　“是蛋疼，”丁洪笑的很yin险，“现在你说还是不说？”
　　阿福脸上血色全无，失血过多，虚弱至极，惊恐道：“我说，我说，庄主饶命。”
　　咻！
　　突然从外面射来一枚石子，击穿窗户，精准打中阿福的脑袋，顿时血浆崩溅，立死当场。
　　丁洪面色急变，暴喝道：“是谁？敢在吟庄撒野。”
　　“是我。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第6章 吟庄劫（求订阅）
 　　
　　朱友文自外面，堂而皇之走进书房，目光睥睨一切，在他翻房顶回去时，便见到阿福被丁洪的人捉走，于是跟了过来。
　　“贤侄，是你，”丁洪神色惊诧，又有些骇然。
　　此时此刻的朱友文，和白日里讨好他的模样，简直天壤之别，气息恐怖，本以为对方是待宰的羊羔，如今来看却是引狼入室。
　　气氛有些僵硬，阿福虽不中用，毕竟是朱友文唯一的仆从，不仅被丁洪强行逼供，还被阉了。
　　丁洪有些尴尬道：“贤侄，你听我解释，事情不是你想的那样。”
　　他害怕极了，朱友文的目光，就像饿狼，随时准备择人而噬。
　　朱友文轻蔑一笑，“叔父何以如此害怕？不过就是个背主的叛徒，杀了也无所谓。”
　　丁洪抹了下额头的汗水，心中忐忑，我怕你突然暴起，杀了我啊。
　　他听传言，朱温的儿子是窝囊废，白天殷勤的模样也应证了，然而却还是看走了眼。
　　他却不知，朱友文吞噬了丁砂平二十年后的灵愿，实力暴涨。
　　朱友文震住全场，慢条斯理的坐下来，“叔父有问题，直接来问我就行了，何必为难这个无辜的仆人？”
　　丁洪心里咯噔一下，这是要秋后问罪吗？
　　猛的他目光一寒，涌起杀意，“上，宰了他，”语罢，身旁的五名护卫，一拥而上。
　　他偏不信，朱友文的实力强悍到，能以一敌五的地步。
　　朱友文双手一探，接连发出五掌，将五名护卫打翻在地，噬元魔功一吸，顿时化作飞灰湮灭。
　　“啊，这是什么邪功？”丁洪吓的屁滚尿流，趴在地上，早已心胆俱裂，“贤侄，看在我和你爹相视一场的份上，求你饶我一条狗命。”
　　“饶你也行，把丁砂颖嫁给我，”朱友文坏笑道。
　　丁洪哪敢不应，赶紧点头，“是是，明天就拜堂成亲入洞房。”
　　女儿啊，为了爹活命，也就只能是委屈一下你了，丁洪假惺惺的心道。
　　“不错，”得来全不费工夫，轻易就gao定了丁砂颖，朱友文心里大爽，拍着丁洪的脸颊，说：“听说万雄帮的人，想要对吟庄不利？”
　　丁洪神情一黯，叹道：“难道你也听说了？”
　　朱友文点了点头，我看了动画片，当然知道了，而且还知道你是个人面兽心毫不底线的恶人。
　　“我已传书给野猪坨的仇人九，让他来救援，就是不知何时能赶到，”丁洪叹气道，忧心忡忡。
　　朱友文并不在意，如今他实力暴涨，万雄帮的人即便来了，也是送菜的。
　　只是，他想得到鬼脉诀，却并不容易。
　　必须先利用天斩煞地势，以人被荼毒后的怨气，将地底的至yin之气引出，注入童子的纯阳之体中合，七七四十九天之后，方成至yin童子。
　　再杀掉至yin童子，食其血ròu，便可炼成鬼脉诀。
　　实在太麻烦了，而且还要吃人ròu，他虽然残暴恶毒，可生吃人ròu想想还是有点恶心的。
　　“系统，想练鬼脉诀，有什么捷径吗？”朱友文问道。
　　“有，你现在的身体还是处男，体内有一股纯阳，可以中和至yin之气，以吞噬魔功修炼，”系统道。
　　“靠，那就是说我在修成鬼脉诀之前，还不能破掉处男之身？尼玛的，丁砂颖这个大美女放在zui边，都暂时不能吃的？”朱友文yin郁道。
　　“是这样的，”系统道。
　　坑爹，靠，原来还有这样的设定，想想丁砂颖美丽的娇躯，就急不可耐了，现在竟然暂时不能碰，真是煎熬。
　　“贤侄，你怎么了？”丁洪见朱友文发愣，惊疑道。
　　“没什么，”朱友文摇头道。
　　突然，一名护卫自外面跑来，急吼道：“庄主，不好了，万雄帮的人攻来了。”
　　那五名护卫死后化作齑粉，没有丝毫痕迹，倒是惨死的阿福，让护卫怔了一下。
　　“什么？打过来了，一共有多少人？”丁洪脸一黑。
　　“有数百人，皆是穷凶极恶，我们挡不住了，”护卫惊恐道。
　　这时，朱友文早已趁机离开，吟庄人的死活跟他没关系，只要丁砂颖活着就行，嘿嘿。
　　他以最快的速度蹿去了丁砂颖闺房，有了之前误闯浴池后，倒也熟门熟路，没有二话，他推门就进去了。
　　“啊，是谁？”丁砂颖尖叫起来，抽出一把匕首，一脸防备。
　　见到是朱友文闯进来，她顿时气的NaiZi直斗，“无耻，又是你？”
　　她脸都红了，刚好脱掉外衣，准备躺下睡觉，薄薄的内衣里衬，将她凹凸有致的身材，完全勾勒出来，简直引人犯罪。
　　朱友文无奈莫了下鼻子，怎么这么巧？之前撞到她洗澡，这次又撞到她换衣服，真是桃花运啊。
　　“颖儿，你真好看，”朱友文鬼使神差道。
　　丁砂颖脸噗一红，紧紧咬着银牙，这个她从未见过的未婚夫，三番两次对她轻薄，之前莫她的手，还TouKui她洗澡，现在竟直接闯进来，实在可恶。
　　“朱友文，我恨你，”丁砂颖骄喝一声，挥动匕首，就向他刺来。
　　朱友文赶紧后退，“颖儿，你听我解释。”
　　“我不听我不听，我坏了我的清白，你欺负我，我要杀了你，”丁砂颖怒气汹汹的，从小习武，加之性格冷傲泼辣，手底下毫不留情。
　　不过，却连朱友文衣襟都碰不到一下。
　　他赶紧道，“万雄帮的人攻来了，我第一时间就想到你，是来保护你的。”
　　丁砂颖一怔，这几日万雄帮的威胁，让吟庄上下都忐忑不安，“真的攻来了？”
　　“啊，万雄帮的贼人来了，快跑。”
　　“兄弟们冲，啊，”护卫冲过去，就被乱枪戳成了筛子，立死。
　　屋外吟庄内，喊杀声四起，火光冲天，十分惨烈。
　　丁砂颖面色顿时煞白，“真的打来了？”
　　她心中愧疚，明明朱友文替她着想，却还被误会。
　　“对不起，”丁砂颖歉然道，对朱友文多了几分好感。
　　“别说那么多了，我们快走，”朱友文拽住丁砂颖的手，扭头就往外走。
　　丁砂颖也不反抗。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第7章 演技满分（求订阅）
 　　
　　尽管吟庄被攻打，尽管外面混乱不堪，惨叫声四起，可不知为何，丁砂颖只觉得，被朱友文粗糙的大手拉着，就有着无限的安全感。
　　这个才认识一天不到的陌生男人，拿着一纸婚书，成了她未婚夫，还对她轻薄，可她却能感受到，对方的喜欢是真心实意的，这就足够了。
　　她原本平静枯燥的生活，增添了更多波澜和色彩，内心开始怀o和悸动起来。
　　女人一辈子，能跟着喜欢自己的男人，也不会太差。
　　虽然这个男人，似乎有些好色，但很有担当和胆色，第一时间想到了来救她，真好。
　　“哇，那边有个大NaiZi美女，我们上，抓住她好好爽爽，”这时，两名万雄帮的帮众叫嚣道，逼近了过来。
　　二人体形瘦弱，衣不蔽体，打扮的像个野人，脑袋上还戴着三星堆风格的铁面具，颇为狰狞恐怖，手里握着长矛，眼中闪动着淫光。
　　“大奶美女，想和你的情人逃到哪里去啊？”
　　“不如来跟哥哥爽爽，这家伙有什么好的？”
　　丁砂颖心中一慌，万雄帮的恶名人尽皆知，烧杀抢掠，女干淫妇女，无恶不作，她这样的美人，若落到对方的手里，肯定会被轮女干，那还不如死了好。
　　“表哥，你先逃吧，我帮你拖住他们，”丁砂颖凄凉道，在这种关头能逃一个是一个，牺牲了自己，能让朱友文逃走，也算死的有了价值。
　　她一定做好打算，朱友文逃走好，她就自杀，绝不会让这帮恶贼得逞。
　　她用力去推朱友文，想让他先走，可朱友文结实有力的大手，却死死的抓住她，不愿松开，温柔道：“颖儿，我绝不会丢下你独自逃走的。”
　　丁砂颖一怔，如此般动情的话语，让她整个人都su了，也沉醉了，表哥对我真好，如果能活着出去，嫁给他也是很好的。
　　可这一切的美好，全被万雄帮这些恶贼，给破坏了。
　　“嘿，有意思，不逃？那就给老子去死吧。”
　　“小子，待会儿当着你的面，把你的女儿给强女干了，让你知道万雄帮的凶残，”二人叫嚣道。
　　丁砂颖心在不断下沉，知道死定了，无比绝望。
　　这时，朱友文站出来，挡在丁砂颖身前，喝道：“颖儿由我来保护，有本事来杀我啊。”
　　“表哥，”丁砂颖已经感动的泣不成声了，“颖儿能够得到你的喜爱，真是这辈子最幸运的事。”
　　朱友文在危机关头，不仅没抛弃她，反而努力保护着她，让她如何不动容？
　　朱友文心中却是暗爽不已，这么好刷好感度的机会，可千万不能错失了。
　　“哼，想英雄救美，就先宰了你，”二名万雄帮帮众，狞笑着冲了过来。
　　朱友文大叫着，一把推开丁砂颖，叫道：“颖儿，你先走，我随后再来追你。”
　　丁砂颖被泪水蒙了眼睛，感动的一塌糊涂，酿跄着一步三回头，表哥，颖儿这辈子就只认定你了。
　　如果你活着逃出来了，颖儿就嫁给你，如果你死了，颖儿就替你守一辈子的节。
　　“靠，别让那大奶美女跑了，先宰了这个男的再说。”万雄帮帮众叫嚣道，挥动着长矛狠狠刺了过来。
　　朱友文神情蔑视，一qun渣渣，要不是为了刷好感度，老子早就一巴掌扇死你们了，还会给你们废话的机会？
　　丁砂颖暂时逃走了，他就可以肆无忌惮了。
　　在二人惊骇的目光中，朱友文握住枪杆，用力一折，把枪头扳了下来，回手就扎进了一名帮众的眼窝里，爆头。
　　另外一名帮众，吓的完全懵逼了，不对啊，这家伙怎么突然变厉害了？肯定是眼睛花了。
　　朱友文不由分说，极快的一脚飞踢，正中对方的kù裆，被踢飞出去数米，噗哧，瞬间蛋碎人亡。
　　完事后，朱友文就跟上了丁砂颖，一路上打杀了十几名帮众，为丁砂颖解除危机。
　　丁砂颖流着泪水，心里好痛，“表哥，表哥，”心里念叨着朱友文的名字，好几次都想回身去救他。
　　可她还是忍住了，她知道自己实力一般，面对穷凶极恶的万雄帮，毫无胜算。
　　如果她回去，又被捉住，岂不是辜负了朱友文的一片真心？于是，她只能忍痛，继续逃跑。
　　此时，吟庄已经乱作了一团，血腥气充斥在空中，越发浓烈。
　　“哇，大奶美女，来陪大爷我玩玩，”突然，从路边冲出一名头目，凶神恶煞扑向了丁砂颖。
　　“啊，”丁砂颖尖叫一声，吓的摔倒在地，眼看着就要被扑到，已经绝望的闭上了眼睛，心如死灰。
　　“去死，”朱友文适时出现，握着一把长矛，凶悍刺出瞬间穿透了头目的口，当场惨死，“颖儿，你没事把。”
　　丁砂颖这才惊讶的睁开眼，却看到朱友文失而复得，顿时欣喜若狂，“表哥，”猛的爬起来，就扑到了朱友文怀中。
　　“呜呜，表哥，你没事太好了，我还以为再见不到你了，”丁砂颖哭泣道。
　　哇，美女投怀送抱的感觉，真是爽，嘿嘿，朱友文心中邪恶起来，膛被丁砂颖的大奶挤ya着，闻着处女诱ren的香气，实在是爽歪歪。
　　在这混乱ShaLu四起的时刻，朱友文却享受着美女的温柔，也是没谁了。
　　“还没有把颖儿娶回家，我怎么能死？”朱友文温柔道。
　　丁砂颖顿时耳根子通红，心如鹿撞，朱友文的话实在是太羞涩了，不过她却没有反抗，将头深深的埋进朱友文的膛，扭捏道：“若度过这一劫难，颖儿就，就嫁给表哥。”
　　此刻，经历了大难不死的丁砂颖，已经彻底全身心都归顺了朱友文。
　　哈哈，爽，征服美女真是太有趣了，朱友文心底大笑。
　　“你说过的话，可要算数哦。”
　　“嗯，全听表哥的，”丁砂颖温顺道，突然又道，“不好，表哥，我们快去救平儿和我爹吧。”
　　“好。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第8章 死不瞑目（求订阅）
 　　事发地点距离丁洪的房间较近，二人便先赶了过去，不过朱友文却在拖延时间，遇到万雄帮帮众，也并未使出全力，而是假装不敌艰难取胜。
　　倒是让丁砂颖看的心惊ròu跳，为他担忧不已，同时也更加的死心塌地。
　　二来，动画中，丁洪这混蛋是被万雄帮的人杀死，若他死了，朱友文才好名正言顺的娶丁砂颖，取吟庄而代之。
　　拖延了不少时间，终于赶到丁洪房中，就见丁洪手持长剑，满身是血，正在和四名万雄帮头目对峙，已被逼到墙角。
　　“爹，女儿来救你了，”丁砂颖疾呼道。
　　丁洪抬眼一看，顿时喜出望外，生出希望，而这时四名头目趁其大意，手持长矛，凶狠的一齐捅了上去。
　　“爹，小心，”丁砂颖惊呼道。
　　可丁洪这一大意，却直接要了他的命，一根长矛被剑挡开，另外三根长矛，分别刺穿他的kù裆、口以及喉咙，惨死当场。
　　场面有些讽刺，丁砂颖相救丁洪，不曾想她的到来却让丁洪分心，以致于惨死。
　　朱友文yin险的一笑，丁洪看来你注定必死啊，不过你的女儿，还有你的吟庄，现在归我了，哈哈。
　　“叮，宿主目睹丁洪惨死，无动于衷，十分残忍，暴君值+1000点，”系统道。
　　哈哈，有趣，这波不亏。
　　“爹，”丁砂颖惊恐的捂住了zui，悔恨难当，虽然丁洪十分人渣，无恶不作，可对她们姐弟却不错，可谓父女情深，“混蛋，我要杀了你们。”
　　完全不计后果，丁砂颖握着半道捡来的长矛，就冲着刺了过去。
　　女人冲动起来，实在是可怕。
　　“哟，来了个大奶美女，兄弟们上，捉住她，一起轮了，嘿嘿，”一名头目猥琐的笑道。
　　“这个男的给我了，我喜欢，”另一名头目性取向不同道。
　　朱友文脸一黑，“恶心，看枪，”极快的踏步上前，一击长矛突刺。
　　噗哧！血光崩现，那头目还未反应过来，就被刺穿口，当场死亡，另外两名头目见状，有些骇然，怒吼一声一左一右向朱友文攻来。
　　朱友文将长矛拔出，向前一掷，噗哧，一名头目被爆头，血浆崩溃，立死。
　　顺势握住另一名头目刺来的长矛，用力一拉，头目踉跄惊叫着晃了过去，朱友文凶狠的一击撩yin腿。
　　噗哧！蛋碎人亡。
　　另一边，双眼血红的丁砂颖，也手刃了仇敌，刺死了那名头目。
　　看着倒在血泊中，死不瞑目的丁洪尸体，丁砂颖崩溃的蹲下，哭的泣不成声，“爹，都是我害了你。”
　　朱友文过去，按住她的香肩，安慰道：“颖儿，你想开点，叔父不是你害死的，他是被万雄帮的人杀死的。”
　　丁砂颖点了点头，还是觉得难受，“我一定要灭了万雄帮，替爹报仇。”
　　“好，我会帮你的，”朱友文道。
　　“表哥，你真好，”丁砂颖回身，扑到朱友文怀中，哀婉道：“如果没有你，我恐怕早就惨死了。”
　　哇，好香，好爽。
　　朱友文被一对大奶挤ya着口，再加上丁砂颖的处女香气，忍不住起了邪念，双手不安分起来。
　　一只手轻抚着丁砂颖的后背，感受着凹凸有致的曲线，另一只手捏住了她的皮股，又软又紧致，好舒服。
　　而且，眼前脚底下就是丁洪的尸体，我在他尸体前，玩弄他女儿的身体，还有一种罪恶般的奇异感觉，嘿嘿！
　　噗！丁砂颖的脸立即就泛起了桃花红，“表哥，不要，爹的尸体还未寒。”
　　“颖儿，你实在太美了，我忍不住了，想要你，”朱友文直接表白了，目光炽热的瞪着她。
　　丁砂颖羞的芳心乱颤，完全失去了分寸，她何曾听过这么直白的爱意话语，在她十九年的生命中，对男人的认知，除了她爹之外，再无其他。
　　朱友文的坚定目光，和男人气概，都深深迷住了她，好羞涩啊。
　　“我……”丁砂颖轻启红唇，神情羞意万分，甚至连话都说不明白了。
　　这个男人好霸道，好喜欢。
　　朱友文不容她反抗，趁热打铁，凑了上去，强势的侵占了她的红唇，四片薄唇再没有丝毫缝隙的贴合在一起，彼此交流着各自的温度和唾.液。
　　好香好甜，这味道可真不错，朱友文邪笑道，一直亲的丁砂颖眼神迷离，快出不过气来，才将她放开。
　　丁砂颖嘤咛一声，满是羞意就倒在了朱友文怀抱中，她觉得整个人都变得好奇怪，还有这个表哥，明明才认识一天时间，就无法抑制的爱上了他。
　　甚至，她觉得自己双间，有东西流了出来，好xi吮。
　　丁砂颖，原来，你竟然是这样下流的女人，呸呸呸！
　　“颖儿，我会对你负责的，等赶走了万雄帮的贼人，我就娶你。”朱友文霸气道。
　　“嗯，”丁砂颖怯生生的点头，她想不出拒绝的理由。
　　两人又温存了一下，突然丁砂颖叫道：“不好，小平，我们快去救他。”
　　和情郎幽会，偷吃禁果的甜蜜幸福感觉，让丁砂颖差点连自己的弟弟都忘了，这时才想起来。
　　两人这才赶紧，向旁边不远的庭院丁砂平的房间赶去。
　　动画中，丁砂平被神秘人，也就是他自己二十年后的灵愿，强忍胡之痛，引导至yin之气灌注其体内，而后恰巧被丁砂颖撞见。
　　在神秘人的帮助下，姐弟二人才逃出了吟庄，又在半道，遇见了前来调查的御灵手良垣和他妹妹良又。
　　再后来，良垣和良又实力不济，被万雄帮的人一起捉住，赶来的御灵团苗巧、左丘宁、图尉和北宫杵所救，这才幸免于难。
　　不过，这才丁砂平可没那么好运了，他二十年后的灵愿，已被朱友文吞噬，现在还没死就算他命大了。
　　更何况这场蓄谋已久的屠杀吟庄，还有伽谷在暗中，伺机而动。
　　他若死了，也可少一个拖油瓶，呵呵。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第9章 家破人亡（第四更）
 　　
　　“平平，平平，你在哪儿？快回答姐姐啊，”丁砂颖叫喊着，已经快要崩溃的边缘，如今丁洪死了，若丁砂平也死了，她怕是连活下去的勇气都没了。
　　好在，还有表哥陪着我。
　　朱友文察觉到房里，有一股强大的能量波动，心中一凛，定然是伽谷。
　　既要让丁砂平死，又不能让伽谷得逞，朱友文必须十分谨慎，好在天斩煞地势，聚拢起的至阴之气，才刚被引动，显然还未成功注入到丁砂平体内。
　　丁砂颖这时，也看到屋内有人影闪动，赶紧推开门，“平平，姐姐来救你了。”
　　哗啦！
　　门被撞开，屋内景象让人惊骇，伽谷左手向下，引导着至阴之气，右手掌心对准丁砂平的天灵穴，正企图将至阴之气，灌入其体内。
　　他与余万雄合谋，想要谋图鬼脉诀，好称霸天下，可鬼脉诀只有一个，他们俩又都想要得到，所以互相算计。
　　不过，那余万雄本是三百年唯一的泰硕族人，喜好吃人肉，模样凶恶可憎，手段残忍至极，力大无穷武功深不可测，唯一的弱点就是无法移动。
　　伽谷正是知道这点，所以才敢与虎谋皮，即便是他可能打不过余万雄，可逃命还是万无一失的，不能移动的肉山，再强的实力也是没用的。
　　动画中，伽谷瞒着余万雄，趁机潜入吟庄，想要捷足先登，却被神秘人，也就是丁砂平二十年后的灵愿，提前灌注了至阴之气，还帮忙丁砂平姐弟二人逃走，伽谷才扑了空。
　　可这次，丁砂平二十年后的灵愿，被朱友文吞噬，而伽谷也顺利的找到了丁砂平。
　　“你是什么人？放开我弟弟，”丁砂颖愣了下，随即怒吼道。
　　这个突然出现的男人，面目可憎，还趁火打劫，绝非善类。
　　丁砂颖不管不顾，握着长矛，就刺了过去。
　　朱友文赶紧提醒道，“颖儿，小心。”
　　伽谷却是大恨，眼看到还有最后一步，他就快成功了，没想到却突然跑出人来，坏他的好事。
　　引导至阴之气，不能有半点差池，若被人打扰，这可能前功尽弃。
　　伽谷面色一沉，绝对不容许任何人，坏了他的大计，“你是找死，”对着丁砂颖，就是隔空的一巴掌拍去。
　　恐怖的气浪，如同翻江倒海，压向丁砂颖，朱友文赶紧上去抵挡，可丁砂颖还是被波及，被掀飞了出去，撞到门板上，掉在地上晕死了过去。
　　“颖儿，”朱友文赶紧过去查看，见只是昏迷，没受伤，就松了口气，猛的回头，眼神暴戾的瞪着伽谷，“混蛋，敢伤老子的女人，你是活腻歪了。”
　　伽谷面色惊讶，没想到自己一掌，虽是隔空却威力十足，非常人所能抵挡，而眼前的男人却轻易挡下，如何不惊。
　　“你是谁？为何从未听说过，以你的实力不可能是籍籍无名之辈，”伽谷一脸戒备，神色阴郁。
　　“老子朱友文，你听过吗？”朱友文大咧咧道，丁砂颖昏迷了，反倒让他没了顾忌。
　　伽谷摇了摇头，“没听过。”
　　朱友文将丁砂颖小心放在一旁，这才起身，“没听过就对了，识相的快点滚，鬼脉诀是我的。”
　　“你也知道鬼脉诀？”伽谷大惊失色，没想到自己觊觎已久的东西，别人也在觊觎，“难道你也是御灵团的人？你和黑肱那老秃子是什么关系？”
　　难怪他会这样想，鬼脉诀的记载，只在御灵团中才有，江湖之中几乎无人知晓，而眼前这个陌生的家伙，莫非是黑肱在外的徒弟或是私生子？
　　情形，有些不妙。
　　“御灵团是很厉害，不过，这鬼脉诀我要定了，哼，”语罢，朱友文二话不说，欺身打了过去。
　　他吞噬了丁砂平二十年灵愿，又吞噬了几十名万雄帮的帮众，功力达到了六重水中期，丝毫不虚。
　　“哼，”伽谷一怒，也挥拳攻了过来。
　　六重水中期对上伽谷六重山顶峰，交手起来，拳拳到肉，空气震荡不休。伽谷虽气势稍盛，却也未压制住朱友文。
　　朱友文灵活躲闪，避重就轻，与伽谷周旋起来，一时间打的可谓是难解难分。
　　啪！桌子被踢烂，咔！地板被踢碎，哗啦！墙壁被踹倒塌，烟尘四起，二人各自退开。
　　伽谷目光收缩，骇然道：“这家伙内力阴寒，竟有六重水中期功力，我虽稍强，却短时间内难分胜负，若拖下去，于我不利啊。”
　　至阴之气盘旋在地底，而丁砂平也昏迷的倒在床上。
　　“快来，这里有动静，去看看。”
　　“走，快去看看，”这时外面传来声音，是万雄帮的帮众聚拢了过来。
　　该死的，若让余万雄知道，他在吟庄出现过，就瞒不下去了，现在撕破了脸皮对他没有好处，可是鬼脉诀，却也不能轻易放弃。
　　“你们看，那个家伙是谁？好像有点眼熟啊，”一名帮众赶制，咋呼道。
　　伽谷心中一登，不好，就要被认出来了，他顿时就狠下心来，“既然我得不到鬼脉诀，你也休想得逞。”
　　眸中寒光爆闪，竟是一掌向丁砂平的脑壳拍去。
　　恰巧这时，昏迷的丁砂颖幽幽醒来，就看到这惊魂的一幕，尖叫道：“不，不要。”
　　朱友文见状，假惺惺道，“快住手，”就冲了过去，实则却放慢了速度。
　　伽谷一声冷笑，一巴掌拍碎了丁砂平的脑袋，血溅当场，冷笑一声之后，就扭身逃入了夜幕之中，消失不见。
　　朱友文假装去追，就发现丁砂颖被万雄帮帮众围住，赶紧返回，拉着悲痛欲绝的丁砂颖，就开始突围。
　　“平平，平平死了，不，我不相信，”丁砂颖快要疯了，拼命的摇头，心如死灰。
　　一夜之间，可谓是家破人亡，爹死了，弟弟也死了，她快崩溃绝望了，不过还有表哥陪在他身边，稍微有一点的安慰。
　　朱友文邪恶一笑，时机差不多了，该他出手了。
　　“全都看过来，这里有十五万银票啊，谁捡到就归谁，”朱友文大叫道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第10章 至阴之气（第五更）
 　　
　　朱温留下的遗产，是五万两白银，十五万两银票，还有一堆首饰字画之类的，仆人阿福也知道，不过被朱友文灭口了。
　　面对十几名穷凶极恶的万雄帮恶徒，朱友文拿出了银票，望空中一撒，顿时众人就趋之若鹜。
　　“是银票，快去捡钱了，”万雄帮帮众一拥而上，生怕被别人抢先了，自己捡不到。
　　十五万两银票，放在任何地方，都是一笔无法忽视的巨款，如今被人乱丢，简直是天上掉下来的馅饼啊，不捡白不捡。
　　可是银票数目有限，很快就起了争执。
　　“这是我的，你交出来。”
　　“什么叫是你的？明明是我先看到的，归我才对。”
　　“我看上了，你给不给？”
　　“不给。”
　　“老子宰了你。”
　　在丁砂颖惊恐的目光中，十几名万雄帮恶徒竟为了银票，自相残杀了起来，而且聚集的人越来越多，更多恶徒加入战团中，杀了起来。
　　万雄帮的帮众本就是十恶不赦，穷凶极恶之徒，都是杀过人或干过恶事的亡命徒，为了躲避追杀，和朝廷的法律，才投身万雄帮，寻求余万雄的庇佑。
　　即便是自己人，杀起来也丝毫不眨眼的。
　　人群越聚越多，渐渐的，所有攻打吟庄的帮众，都围了过来，一阵自相残杀后，最终几名头目活了下来。
　　“哈哈，好多银票，全是老子的。”
　　“这么多钱，可以玩多少女人了，爽。”
　　就在几名头目喜滋滋大笑时，却突然脸色一青，头吐白沫，毫无预兆的倒在了地上，竟直接一命呜呼了。
　　丁砂颖大惊失色，“他们怎么死了？像是中毒。”
　　朱友文点了点头，厉声道：“不错，刚才我撒出去的银票，上面涂了剧毒，这些人只要接触到银票，就必死无疑，是贪心害了自己，活该。”
　　至于剧毒，自然是从系统那里兑换来的，方便快捷。
　　丁砂颖顿时无比解气，“杀得好，这些人全都该死，”回头一想，又忧虑道，“表哥，这样一来，那你的十五万两银票，岂不是全都不能用了。”
　　涂了毒的银票，谁敢拿去用啊？
　　朱友文白损失了十五万银票，不过他却无所谓道，“没事，只要能够替叔父和平平报仇雪恨，这点损失，我还不放在眼里。”
　　丁砂颖顿时无比感动，想起惨死的丁洪和丁砂平，顿时泪流满面，“表哥，你真好，现在我就只有你这一个依靠了。”
　　“放心我会对你好的，还会帮你报仇雪恨，灭了万雄帮，”朱友文厉声道，丁砂颖用力的点了点头。
　　吟庄经历了这场浩劫，死伤惨重，偶尔有一两个苟活下来的，也被吓的快傻了，到处火光冲天，吟庄算是彻底完了。
　　朱友文寻思了一下，想办法支开丁砂颖，好去吸纳地底的那股至阴之气，炼成鬼脉诀。
　　“颖儿，事已至此，不必太过悲伤，现在最紧要的是活下去，还有替叔父和平平报仇雪恨，先去把他们的尸体收一下吧，”朱友文道。
　　于是，他把丁砂颖支开，让她去收丁洪的尸体，自己则去到丁砂平的房里。
　　没多看丁砂平凄惨的尸体，他感应着地底的至阴之气，催动内力，轻喝道：“噬元魔功。”
　　顿时，地底源源不断的至阴之气，被导入身体之中，经过噬元魔功的转化，再加上身体还是处男，有一股纯阳之气，起到中和作用。
　　经脉中，被阴寒的至阴之气充斥着，丹田也越发充盈起来。
　　“叮，恭喜宿主，突破六重水后期。”
　　“叮，恭喜宿主，突破七重水初期。”
　　“叮，恭喜宿主，突破七重水中期。”
　　“叮，恭喜宿主，突破七重水后期。”
　　朱友文气势瞬间暴涨，功力大进，这种感觉实在让人爽到家了。
　　“快停下，再继续吸至阴之气的话，就没法压制，你会变得怪物，失去自主意识的，”系统惊醒道。
　　朱友文只觉脑门一疼，像被磕了一下，猛的醒转过来，赶紧掐断了至阴之气，顿时也惊出了一身冷汗。
　　自己刚才沉迷于突破的爽感之中，竟差点就悲剧了。
　　他现在修炼鬼脉诀，可并非正统的方法，而是直接吸至阴之气入体，虽体内有一股纯阳压制，却不敢吸太多。
　　他感觉，至阴之气被吸了一大半，还剩下一股在地底潜伏着。
　　我靠，竟然不能全吸了，早知道就让丁砂平成至阴童子，再吃他的肉好了，现在有点亏啊。
　　不过，再想到炼成正统鬼脉诀后的鬼样子，还有吃人肉的恶心之处外，朱友文就释然了，至少现在吸了大半的至阴之气，模样还很正常。
　　等到天亮之后，被太阳照射，没有人体作为寄宿的这小半股至阴之气，就会消散在天地间。
　　既然老子得不到，也不能便宜了别人，这波不亏。
　　过了一会儿，丁砂颖用白布包裹着丁洪的尸体，一路哭哭啼啼的走了过来，而朱友文也随便收拾了下丁砂平的尸体，免得被她瞧出破绽。
　　“表哥，我们先去把爹和平平埋了吧，”丁砂颖红肿着眼睛道。
　　“好。”
　　二人没有走远，毕竟吟庄外面，也不知道安不安全，就在后院的池塘边，寻了一块空地，又找来几块木板，做了棺材，将丁洪和丁砂平简单掩埋了。
　　丁砂颖瘫坐在坟前哀伤时，朱友文却在暗暗运转至阴之气，贯通全身经脉，气息越发凝实起来。
　　“表哥，怎么你身上好冷，是生病了吗？”丁砂颖被阴寒的真气影响，打了个哆嗦忧心道。
　　朱友文心中邪恶起来，说：“表哥刚才强行运功，现在岔气了，身体冰凉，好冷啊。”
　　“表哥，你别吓我，哪里冷？我可就只有你这一个依靠了，你千万不能有事啊，”丁砂颖急切道，扑到朱友文身上。
　　“表哥好冷，需要颖儿用体温帮我取暖，你愿意吗？”朱友文无赖道。
　　“体温？”丁砂颖惊呆了，从未听说过这样的要求，好生无赖和羞耻啊，用体温取暖岂不是要肌肤之亲？
　　她有些纠结，还有些犹豫，可对方是她唯一的表哥，也是未婚夫，还是他帮忙报仇，这点小要求似乎也不算过分。
　　于是，丁砂颖羞红着脸，点了点头，“嗯，要怎么做？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第11章 大逆不道（求订阅）
 　　朱友文温柔的一笑，仿佛阳光，温暖着丁砂颖那颗濒临破碎的心，说：“别怕，表哥会保护你，无论在何时何地，我都是你最坚定的靠山。”
　　她轻轻抱住了丁砂颖，宽阔结实的怀抱，感受着彼此的体温，在这个漆黑冰凉甚至恐怖的夜里，似乎也不那么寒冷了。
　　吟庄被灭，一夜间成了人间地狱，白天还鲜活的丁洪和丁砂平，如今都被掩埋在了土堆之中。
　　丁砂颖的绝望伤心，可想而知。
　　“表哥，你真好，如果没有你，我真的会活不下去的，”丁砂颖脸上满是晕红之色，没呼吸一下，都全部是朱友文的男人气味，让她心慌慌。
　　这种慌乱，无形之中，也减轻了她的绝望。
　　她的心跳开始加快，脸颊发烫，甚至脑子都有些不好使了。
　　在今晚之前，她无论如何也不会想到，自己竟然会主动对一个男人投怀送抱。
　　呸，丁砂颖你在做什么？你的矜持和骄傲呢？都全被狗吃了吗？
　　可是，朱友文是她的未婚夫，在吟庄被灭时，舍命救下了她，她十分感动。
　　丁洪和丁砂平被杀那刻开始，她所有的坚持，都彻底崩溃了，如今唯一支持着她的就是朱友文。
　　如果失去了表哥，我就一无所有了，我一定要让朱友文满意，取悦他，他才会疼我爱我。
　　这般想着，丁砂颖眼中闪动着光彩，向朱友文怀里靠的更近了。
　　他真的好强壮，好结实的肌肉，好有安全感，丁砂颖彻底沉沦了。
　　朱友文一笑，丁砂颖的主动让他心里暗爽，“颖儿，喜欢吗？”
　　噗一下，丁砂颖臊红了脸，他怎么这么直白，问人家这么害臊的问题，我该如何回答？
　　她很纠结，还有一点点属于女生的最后的矜持。
　　“嗯，喜欢，”丁砂颖嘤咛道，甚至都不敢抬头去看朱友文的眼睛。
　　朱友文的眼睛，仿佛藏着一个漩涡，会将她完全的吸进去，堕落下去，无法自拔。
　　丁砂颖的身材极好，身上散发出迷人的暖香，让朱友文血脉喷张，有种情不自禁的冲动。
　　“颖儿，你真美，世界上再没有比你更漂亮的了，”朱友文说着甜言蜜语。
　　丁砂颖心如鹿撞，两眼迷蒙，虽知道表哥说的是骗人的谎话，可心底还是高兴的不得了，哪个女人不希望，自己是情郎眼中最美的呢？
　　“真的吗？”
　　“那是当然，表哥绝不会骗你的，”朱友文道。
　　“嗯”，丁砂颖羞涩的点了点头，望着朱友文炽热的目光，她越发慌乱起来。
　　傻傻的愣在原地，有些不知所措。
　　朱友文可不会给她思考的机会，牵起她又软又滑的手。
　　“啊，不要…”丁砂颖惊叫道。
　　“你好坏，”丁砂颖娇嗔了一句，扭头不敢多看。
　　朱友文却是趁机，抱住她的脸，用力的亲了上去，四唇相对，顿时让丁砂颖整个人都软化了，手也不规矩起来。
　　尼玛，这丁砂颖可绝对是个极品，妙极。
　　过了许久，朱友文才意犹未尽的松开，让丁砂颖得以换气的机会，她懵的一下，脑子都快缺氧，迷糊糊的。
　　“不要，我不，爹和平平的坟墓，就在一边，我求求你，不能做那种事，”丁砂颖反应过来，眼神有些抗拒。
　　理智告诉她，绝对不能这么做，旁边丁洪和丁砂平刚埋下的尸体，估计都还没有凉透。
　　如果他们两个，就在坟前做这么有辱斯文的事情，岂不是要把他们生生的气活过来？太大逆不道了。
　　可不知为何，她又有些不舍，不想让朱友文伤心失望。
　　此刻，她心情也很复杂。
　　“表哥，我们不能，等替爹和平平报仇了之后，我，我随便你处置，”丁砂颖嗫嚅道，耳根子发烫，这绝对是她这辈子最大胆的话。
　　朱友文点了点头，说：“叔父和平平的仇，肯定是要报的，可该做的事情也要做。”
　　“你……”丁砂颖一滞，只觉得表哥好霸道，好有男人味，好有主见。
　　女人就是如此，一种和奇怪的动物。
　　“可是……”丁砂颖忐忑起来。
　　她心里其实是愿意的，只是还有些拉不下脸面，毕竟在二人面前三米处，就是丁洪和丁砂平的坟墓。
　　二人都尸骨未寒，若他们却做羞耻的事，实在是大逆不道了，很难堪。
　　朱友文邪恶的一笑，丁洪他见死不救，丁砂平也间接被他害死，他就是要在他们的坟前，玩弄丁砂颖，这种异样的感觉实在是爽。
　　“颖儿，别怕，我和你都是有婚书的，叔父也早就同意了，至于平平，他如果泉下有知，也会希望你以后过得幸福的，对吗？”朱友文循循善诱道。
　　丁砂颖怔了一下，稍微思考了一会儿，顿时觉得朱友文说的好有道理。
　　见丁砂颖心里防线有了松懈，朱友文便趁热打铁，说：“如今吟庄毁了，从今往后就我们两相依为命了，不如就在叔父和平平的坟前，让他们泉下给我们做个见证。”
　　古人婚配，讲究名正言顺，闻言丁砂颖点了点头，如果爹和弟弟，知道自己跟了表哥，也会高兴的吧。
　　她却不知，实际上是朱友文见死不救，害死了丁洪和丁砂平，而这个秘密，她一辈子都不会知道了。
　　见丁砂颖点头，朱友文心头滚烫一片，“颖儿，我来了。”
　　“啊，”丁砂颖哀鸣一声，有痛苦也有满满的喜悦，被朱友文从女孩正式变成了女人。
　　她留下了幸福的泪水，能把自己完整的交给表哥，也算满足了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第12章 野心勃勃（求订阅）
 　　
　　就在丁洪和丁砂平的坟前，朱友文和丁砂颖忘乎所以的拼命做着，周围全是死尸和血腥气，却丝毫不影响两人的情绪。
　　“表哥，不，不要，停……”
　　一番雨，自不必细表。
　　且说，伽谷被朱友文逼退之后，忌惮暴露自己的身份，不得不暂时隐藏起来，可他不甘心。
　　“混蛋，明明只差一步，鬼脉诀就到手了，没想到却是功亏一篑，可恨啊，”伽谷大恨。
　　御灵团中，他是黑肱之下的实力最强者，不甘心屈服于人下，更是认为，以御灵团的实力，就不应该隐匿避世，而该称霸武林。
　　否则，一身的本事无处施展，也无法跟别人装比，那还有什么意义？
　　伽谷是御灵团激进派的首领，而黑肱则是主张隐世，奉行离枯的遗训，以翦除灵徒，消灭世间灵愿为己任，对江湖之事并不干预。
　　黑肱实力八重山，而伽谷不过是六重水顶峰，两者相差甚远。
　　伽谷想要出头，想要贯彻他称霸武林的梦想，不剔除黑肱这个阻碍，是绝对不可能的，所以他把主意打到了鬼脉诀上。
　　甚至不惜和余万雄的万雄帮合作，灭吟庄，激发至阴之气，目的还是鬼脉诀。
　　可如今，这一切的算计，全都因为朱友文的横空出世，功亏一篑了。
　　不行，我不甘心。
　　伽谷被逼退后，再次返回了吟庄，只见眼前一片狼藉，全无一丝生气，而他也察觉到地底的至阴之气，竟少了大半。
　　“不好，这是怎么回事？至阴之气在减少？”伽谷大惊。
　　吟庄中唯一的童子，丁砂平已被他杀了，如今至阴之气又在随着时间消散，若不及时再找合适的童子，引导至阴之气的话，就会彻底消散。
　　伽谷是急的团团转，这么紧迫的时间里，让他到什么地方，再去找合适的童子啊？
　　急，急，急！
　　就在这时，在吟庄门口，传来有孩童的啼哭之声，伽谷顿时眼前一亮，有孩子。
　　此时，穿着一长一短的靴子，露出一截白腻的美，穿着紫色劲装，刚刚突起一点A左右的娇乳，罗莉范十足，粉红色的小嘴，黑色有神的大眼睛，俏皮可爱的良又，正一脸无奈的抱着一个小孩。
　　小孩约莫三四岁，梳着冲天辫，正在哭闹。
　　“哥，都是你，现在孩子哭闹了，我可不会哄孩子，你自己照顾，”良又把孩子推给了良垣。
　　良垣很有爱心，哄着孩子，“乖，不哭，待会儿大哥哥去给你买好吃的。”
　　果然，小孩就不哭了。
　　良垣松了口气，心里却直闹腾，这个孩子是在半道上捡的，身上满是鲜血，他们顺着路追回去时，却发现孩子的父母已经惨遭毒手。
　　现场很惨，男的被虐杀，死了还插在树干上，手段残忍，女的更是被强女干至死，下面流血溃烂，凄惨不已。
　　“救人一命胜造七级浮屠，这小孩我们碰到了，不救就太没人性了，”良垣道。
　　他更痛恨的，却是那群万雄帮的恶徒，所过之处奸淫掳掠，无恶不作，实在是可恨之极。
　　良又被训斥了一句，顿时瘪了下嘴，吐着粉舌头，说：“哥，你心地好，是世界上最善良的，行了吧，那这个孩子就你来带好了，反正我不管。”
　　她还只是个宝宝，怎么会带孩子呢？
　　“唉，你……”良又顿时无语，我也不会带孩子啊。
　　突然，空中黑影一闪，猛的蹿了过来，趁良垣不注意，竟是将孩子给抢了过去，“嘿嘿，孩子到手了，鬼脉诀有了。”
　　黑影正是伽谷，只不过为了避免被认出来，他换了身夜行衣，还蒙了面。
　　良垣大惊，“你是谁？快把孩子还给我。”
　　“肯定又是万雄帮的坏蛋，连个孩子都不放过，”良又气鼓鼓的道，心中正义感爆炸，可实力却很不及。
　　伽谷暗自一凛，竟然是良垣和良又二人，他们兄妹本来是御灵团的勘察手，良垣鼻子比狗还灵，也是为翦除灵徒，建功不少，只是二人为何会在这里？
　　之前，良垣发出火红色的鸣竹，向居英山禀报灵徒动向，伽谷经过商议，派遣左丘宁、苗巧、图尉和北宫杵前往，欲要消灭灵徒。
　　而后，他自己却前往吟庄，欲要夺取鬼脉诀。
　　只是，他如何都没想到，良垣良又竟出现在吟庄附近，莫非那灵徒会在这里？
　　伽谷微惊，思虑了一下，扭头扛着孩子，就遁入了夜幕中，若在此待久了，被良垣良又识破了身份，那就糟糕了。
　　“别跑，把孩子留下，”良垣大叫着，焦急追了上去。
　　“哥，你小心点，说不定那家伙也是万雄帮的恶人，”良又紧随其后，追了过去。
　　伽谷趁黑，快速往吟庄相反的方向逃去，利用功力深厚的优势，强行甩开良垣良又，而后扛着被击晕的小孩，又潜回了吟庄。
　　来到吟庄内，至阴之气最浓郁的凉亭之中，伽谷将孩子放下，冷笑道：“良垣良又？呵呵，没用的一对废物，连跟个人都丢了，这下鬼脉诀是老子的了。”
　　良垣良又紧追黑影而去，追出了好远，却发现跟丢了人，良又气遄吁吁，抱怨道：“哥，你是怎么跟的？人都丢了，你不是常说你鼻子比狗还灵吗？人呢？”
　　良垣被数落，也脸上无光，累的差点肺都给遄息出去了，“我也不想，可对方的速度太快了。”
　　良又点了点头，确实如此，“哥，你说，这人速度如此之快，难道是想把我们给引开？”
　　闻言，良垣心中一登，“不好，快回吟庄。”
　　凉亭中，伽谷将小孩平躺放着，开始引导至阴之气，看了下天边，太阳快升起来了，还好，刚好来得及。
　　鬼脉诀，是我的了。
　　伽谷状若疯子，目光癫狂，只要修炼了鬼脉诀，他就能够压制黑肱，取而代之，主掌御灵团，到时候再出世称霸天下，享受权势富贵。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第13章 男女不分（求订阅）
 　　
　　伽谷欣喜若狂，又小心翼翼，引导着至阴之气，灌入小孩体内。
　　只要将至阴之气，导入童子体内，贯通其血液，再经过七七四十九天之后，成为至阴童子，再吃掉他的血肉，就可以炼成鬼脉诀。
　　哈哈，伽谷为达目的，可谓不择手段。
　　突然，被至阴之气贯体的小孩，开始抽搐起来，面目铁青，只过了数息时间，竟是一命呜呼，命丧当场。
　　伽谷惊呆了，完全的茫然无措，“这，这是怎么回事？发生了什么？怎么童子死了？”
　　他明明非常的小心，也都按照记载上，来操作的，绝对不会有错，怎么童子竟然无法承受至阴之气，死了？
　　不，这绝不可能。
　　刚刚涌起的一丝丝希望，就被瞬间掐灭了，从天堂跌落地狱，从顶峰跌落悬崖的失落，让人想死的人都有了。
　　远处，门柱后面，朱友文搂抱着丁砂颖，后者面如桃花，耳根通红，依靠在他身上，扭捏着夹紧了双，还有些发酸发涨，甚至走路都有些不自然。
　　表哥，好混蛋，之前太用力，操的我都走不动路了，也不知道怜香惜玉，哼！
　　丁砂颖暗自嘀咕着，虽似埋怨，其实心中却满是幸福。
　　吟庄被灭，家破人亡之际，她甚至都快没了活下去的勇气，是朱友文给了她希望，让她尝到了女人的妙处，才有了活下去的动力。
　　她不仅要活着，还要报仇，灭了万雄帮。
　　“是你，朱友文，”伽谷面沉似水，语气寒颤，第一次不知对方的底细，第二次就仇人见面分外眼红了。
　　“想知道你为何会失败吗？”朱友文讥讽道。
　　“为何？”伽谷追问。
　　朱友文摇了摇头，有些怜悯，呛声道：“因为你男女不分啊，白痴。”
　　“什么？男女不分，”伽谷一惊，赶紧把小孩的裤子扒掉，顿时面色大变，他没有看到预想中的小J8，却只有馒头样的开缝的小鼓包。
　　“是个女孩，怎么会这样？”伽谷抱着头，无比的懊恼。
　　原来，这小孩是女的，根本不是童子。
　　他在急切之下，却是忘了这一茬，而三四岁的小孩，无论是长相还是穿着打扮，都很难分辨出性别，再加上天黑，如果不扒掉裤子自己看的话，是很可能搞错的。
　　被伽谷这一耽搁，天也逐渐亮了，晨曦缓缓升起，至阴之气被阳光照射，顿时烟消云散在世间，彻底的湮灭。
　　想要利用天斩煞地势，再积聚起至阴之气，至少需要数百年时间，伽谷肯定活不了那么久。
　　他机关算尽，到头来还是失之交臂。
　　“呸，你这个混蛋，连个小女孩都不放过，简直擒兽不如，”丁砂颖气愤的吼道。
　　伽谷一声失笑，错失了鬼脉诀，让他变得歇斯底里起来，“朱友文，你几次三番坏我好事，我定宰了你。”
　　语罢，气势汹汹的横空一纵，利用右手臂拐，狠狠击向了朱友文。
　　“表哥，小心，”丁砂颖急道。
　　朱友文将她护在身后，眸中煞气暴涨，“来得好，”就凶悍的迎了上去，狠狠的一拳对撞上去。
　　嘭！
　　空中传来令人耳朵发麻的响声，空气被震碎，气浪翻滚，竟将丁砂颖掀翻在地。
　　“啊，表哥好厉害，表哥加油，”丁砂颖鼓舞道。
　　瞬间，两人各自退回，伽谷面色微变，对方的内力好生阴寒，却很霸道，比之前厉害了不少，他竟然还吃了点暗亏。
　　这家伙，实力怎么突然变强了？
　　朱友文却是大爽，实力暴涨，已经能隐约压制伽谷，若能吞噬他的功力，岂不是能更强。
　　“去死，”语罢，就欲再冲杀过去。
　　这时，从外面传来动静，良又道：“哥，你快点，就是前面，有打斗声传来。”
　　伽谷一惊，良垣良又竟然又回来了，当即不再多逗留，脚一蹬地，转身就遁走了。
　　良垣良又来到后院，就见到凉亭中，小孩死去的尸体，良又伤心大叫道：“她死了？是谁？是哪个混蛋害的她，我要替她报仇。”
　　“良又，你冷静点，”良垣沉声道，目光望向了朱友文和丁砂颖，神情戒备而忌惮。
　　于是，双方对峙起来，朱友文没看良垣，而是饶有兴趣的打量着良又。
　　俗话说，罗莉有三好，身轻体柔易推到，似乎这三点良又都具备了，嘿嘿，有点意思。
　　“哥，这家伙肯定是坏蛋，他一直瞪着我，眼中不怀好意，”良又大叫道，气汹汹的指着朱友文。
　　刚才对方的目光，看的她浑身不自在，似乎成了对方的猎物。
　　良垣翕动了下鼻子，摇了摇头，说：“人应该不是他杀的，身上并没有小孩的气味。”
　　“这你也能闻出来，难道是狗鼻子？”朱友文戏谑道。
　　“你……哼，”良垣怒道，“虽然人可能不是你杀的，但肯定也脱不了干系，说，那个黑衣人和你有什么关系？”
　　“黑衣人？什么黑衣人？”朱友文觉得莫名，一边体贴的将丁砂颖扶起来。
　　“谢谢表哥，刚才那人？”丁砂颖隐晦道。
　　朱友文低声道，“那人害死了平平，不过他的来头不小，想要报仇，必须从长计议，切莫心急。”
　　“颖儿知道了，”丁砂颖有些失望，但还是理解的点了点头。
　　她如今成了朱友文的女人，满心的想着，表哥就是世界上最强大的男人，却是太一厢情愿了。
　　“真乖。”
　　良又看着二人腻歪的模样，就觉得心里很不爽，“你不要装傻充愣了，黑衣人之前在庄外抢走了小女孩，还把我们引开，意图不轨，说不定就是你假扮的。”
　　朱友文这下明白了，他们二人说的黑衣人，肯定就是伽谷了，看来为了避免暴露身份，伽谷只能在暗处行动，不得不隐藏身份。
　　“小姑娘，你有些不可理喻啊，连你哥都说了，杀人的不是我，你还胡搅蛮缠，”朱友文反驳道。
　　“呸，我哥说的话，连一个标点符号都不能信，”良又气鼓鼓道。
　　良垣脸一黑，自己在这个唯一的妹妹面前，实在是毫无尊严，这妹妹虽然漂亮可爱，却很毒舌，他每次都被讽刺的体无完肤，很是无奈。 
 
 
             第14章 保守激进（第四更）
 　　
　　噗哧一声，丁砂颖被逗乐了，像是荷花盛开，芳香ChiJiu，顿时心里觉着，这对兄妹倒也有趣，似乎并不是那么坏。
　　良垣摇了摇头，不屑去看良又，“你懂个屁，哥懒得和你解释。”
　　目光依旧望向朱友文，虽然他可以断定，小孩不是眼前这一男一女杀的，不过出现在吟庄灭门现场，料想也不会是好人。
　　“你们是谁？为何会出现在这里？”良垣质问道。
　　“我是朱友文，她是丁砂颖，吟庄庄主丁洪的女儿，”朱友文道。
　　良垣一滞，原来眼前两人，竟是吟庄灭门幸存的活口。
　　良又比较感性，顿时就伤心，哭泣了起来，“你们好可怜啊，吟庄被万雄帮灭了，家破人亡，无家可归了，呜呜呜！”
　　丁砂颖也很是伤心，难过，不过她却振作道，“我不需要你们可怜，我一定会灭了万雄帮，报仇雪恨的，表哥，我们走吧。”
　　吟庄是伤心地，如今全死光了，她也不愿继续留在这里，徒增伤悲。
　　朱友文点了点头，二人就欲离去，良又急忙追问道：“喂，你们要去哪里？还有，你们到底看到黑衣人没有？”
　　“我们要去古阳城，至于黑衣人，早就逃之夭夭了，”朱友文头也不回道。
　　良垣良又兄妹，在汇合左丘宁和苗巧等人之后，也会赶去古阳城的，要收服良又这个小罗莉，倒也不急在一时。
　　先去杀几个小喽，增长点功力也不迟。
　　望着朱友文拥抱着美女，潇洒离开，良又很不爽，气的蹦跳了起来，“哥，我们也回古阳城，我要去看登风大哥。”
　　此前，百里登风跟随着脑海中，汝嫣的声音，来到了同福镖局，却是亲眼目睹了金同福的惨死，而凶手则是灵徒仇人九。
　　于是，百里登风几乎没有反抗之力，就被仇人九打的重伤垂死，若非他有重阳之体，以及汝嫣的灵愿，早就嗝屁了。
　　而良垣良又二人，也是追踪仇人九，来到吟庄附近的。
　　“百里登风，伤势太重了，肯定看不到明天的太阳的，”良垣道。
　　“什么？”良又惊呆了，伤心道，“不行，我现在就要回古阳城，去看登风大哥，最后一面，”语罢，扭头就往外跑。
　　“唉，良又，你去哪里？等等我，我们必须要在这里，等御灵团的支援到，”良垣叫喊道，可良又毫不理会。
　　丁砂颖最后回头，望了一眼吟庄，血流遍地，凄惨悲凉，叹了口气，就和朱友文离开了，一路向古阳城而去。
　　二人走到半道上，却遇到了打劫放哨的万雄帮帮众，“哟，有个小妞，好白净好大的NaiZi啊。”
　　“哼，女的留下，男人的杀了，”一名头目狰狞道。
　　“是，老大。”
　　顿时，十几名万雄帮帮众，一拥而上。
　　丁砂颖满眼仇恨，手中握着匕首，“都是你们，害的我家破人亡，我宰了你们，啊！”
　　怒吼着，就欲冲杀过去，不过，朱友文却是猛的眉头一沉，拉住了丁砂颖，“颖儿，不要冲动。”
　　“表哥，怎么了？”丁砂颖虽满腔仇恨，可朱友文的话她还是听的。
　　话音刚落，就有四道破空声急蹿而来。
　　手握折扇风度翩翩的北宫杵，手持铁牌不苟言笑的图尉，红衣大奶御姐范儿的左丘宁，以及绿色短裙娇俏的苗巧，作为援军，终于赶到。
　　“先救人要紧，”图尉叫道，左丘宁裙裾飞扬，大白腿一阵乱甩，接连有恶徒倒下，而苗巧也丝毫不示弱，短裙狂舞。
　　“哇，竟然底kù也是绿色的，”一名万雄帮帮众在临死前，看到了苗巧飞扬起的短裙下的底kù。
　　“无耻，死，”苗巧大怒，飞踹一脚，踢烂了那人的脑壳，立死。
　　北宫杵出手最为狠辣，招招直击要害，招招致人死地，他在享受着强大的力量，所带来的杀人的快感。
　　不多时，万雄帮的十几名帮众，全被杀死。
　　“你们两没事吧？”图尉上前，热心道。
　　朱友文对他的观感不错，动画中，他算是满腔正义之士，锄强扶弱，只可惜却被北宫杵给yin谋算计，惨死在仇人九的手中。
　　“人都被我们杀光了，他俩肯定没事，”北宫杵自傲道，看到丁砂颖的大奶和美貌，忍不住多瞅了两眼。
　　朱友文瞬间把这家伙，列入了必杀名单中，奶奶的，敢瞧老子的女人？我让你最后连怎么死的都不知道。
　　北宫杵虽表面上，倨傲不凡，实际上却是满肚子的坏水，伪君子一个。
　　初见御灵团的这些御灵手，朱友文倒觉得有趣。
　　看过动画的，都会知道，御灵团的人，分为以黑肱、正熙和易涟为首的保守派，以伽谷、单雨童为首的激进派。
　　按照最后离枯的解释，这些保守派的人，都是他的灵徒，被他所控制，就连黑肱也不例外，所以这些人，安心隐匿于居英山，而无心人世间的繁华。
　　至于激进派的人，则是普通人修炼而成的，有正常人的七情六欲，所以想脱离御灵团，甚至称霸天下，人都是有YuWang的。
　　于是，才会有了两派之争。
　　离枯释放极灵愿的目的，就是为了拯救狂澜，可最终狂澜被百里登风所杀，魂飞魄散，死无全尸。
　　他杀了狂澜，并没有拯救，这本就是矛盾的。
　　而且，据离枯所言，这些被他灵愿所控制的，保守派的人全是他的灵徒，思维和行动，都是他的授意。
　　如果真是这样，那他完全可以自导自演，根本不需要借单雨童之手，让众多灵徒，去盘空顶坠崖脱离灵愿。
　　所有这一切，都证明离枯极灵愿，控制的灵徒并不完全，只能干扰其思想，而不能控制其行动，像仇人九那样。
　　而且，这个世界的灵愿，似乎并没有那么的简单，这样一来推算的话，到底谁才是世界BOSS？
　　离枯？狂澜？还是那个不存在的汝嫣？
　　“喂，系统，你倒是告诉我一个明确的结果啊，”朱友文问道。
　　“等到了时候，你自然就知晓了，”系统无赖道。
　　“靠，鄙视。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第15章 争风吃醋（第五更）
 　　
　　“我们没事，多谢，”丁砂颖淡淡的说了句，拉着朱友文的手，就欲继续离开，“表哥，我们走吧。”
　　苗巧顿时被气到了，“嘿，你们两个也太不近人情了吧？好歹救了你们，至少也要说声谢谢吧。”
　　图尉皱了下眉头，丁砂颖内力一般，只能算是寻常的武林人士，可这个男人却气息深厚，给人种深不可测之感。
　　他顿时明白，是自己多事了，即便他们不出手，二人面对这十几名恶徒，也不会有危险。
　　顿时，尴尬的苦笑起来。
　　左丘宁却是神色一紧，追问道：“莫非你们二人是从吟庄逃出来的？”
　　“这条道是去吟庄的必经之路，一路上我们也审问了一些万雄帮的家伙，他们正在攻打吟庄，”北宫杵道。
　　朱友文点了点头，不卑不亢，说：“想必几位就是御灵团的高手，失敬了。”
　　“御灵团？难道就是那个传说中的组织？”丁砂颖一惊，御灵团虽然隐世不出，可江湖中却流传着不少的传说，十分厉害。
　　“不错，竟然还有人知道御灵团的，”北宫杵自傲一笑，很是得意。
　　“御灵团倒是知道，不过你又是哪根葱啊？”朱友文鄙夷道。
　　北宫杵这种不择手段，yin险狡诈的伪君子，还是小白脸，他可没丝毫的好感，当初看动画时，恨不得把他给掐死。
　　更何况，左丘宁女神只能是我的，你北宫杵还是死一边去吧。
　　所以他倒不怕得罪北宫杵，他想的是要北宫杵去死，嘿嘿。
　　“你……放肆，”北宫杵大怒，他堂堂御灵手，武功绝顶，却被这普通人给训斥了，让他在左丘宁面前丢了脸。
　　原本，掏出一枚铁弹，就朝朱友文掷了过去，手段yin毒。
　　“北宫杵，不可伤人，”图尉大叫道。
　　“快躲开。”苗巧急道，冲了过去，抱住丁砂颖两人就滚到一边去。
　　“北宫杵，你干什么？”左丘宁惊呼，闪身过去，探手去接住铁弹，欲要替朱友文挡下。
　　“左丘宁？”北宫杵一惊，没想到自己暗恋的左丘宁，竟和他对着干，顿时醋意大发，对朱友文更加痛恨起来。
　　左丘宁接住铁弹，但却被反震力，击的连连后退，朱友文说：“美女，小心。”
　　上前一步，就从背后，抱住了左丘宁，免得她摔倒在地。
　　顿时，就是一阵软香入怀，好像玫瑰花般的香气，混着处女纯洁的味道，扑面而来，让人忍不住迷醉。
　　还有左丘宁rou软的腰，有着惊人的rou软度，让人爱不释手。
　　图尉瞪大了眼睛，差点牙齿都咬碎了，我靠，左丘宁和陌生男人gao到一块去了？
　　北宫杵的眼里，已经喷出实质的火焰，嫉妒到发狂，咆哮道：“混蛋，放开左丘宁，今天老子北宫杵要和你决斗，不死不休。”
　　左丘宁亦是瞪大了眼睛，感觉到自己的腰和后背，都被男人结实粗糙的大手，不断的抚莫着，整个人都惊呆了，“他在干什么？难道是在轻薄我吗？”
　　或许是因为被极灵愿附体，或许是常年隐世在居英山，对人情世故接触较少，让她反应慢了半拍。
　　另一边，被苗巧护住的丁砂颖，急忙爬起来，关切道：“表哥，你没事吧？”
　　朱友文这才意犹未尽的放开左丘宁，尼玛的女神就是女神，好香好软，和丁砂颖完全是两种感觉。
　　丁砂颖就像黄颜色的桂花，香气浓郁迷.人YouHuo，让人无法忘记。
　　左丘宁就像是火红的玫瑰花，香气含蓄外表艳丽却带着刺，让人敬而远之，却又很想亲近。
　　左丘宁脸略微红了下，有些不自在，赶紧起身，让开一段距离。
　　“左丘宁，你没事吧？”苗巧过来问道，左丘宁摇了摇头，却忍不住暗中瞥了一眼朱友文。
　　等她察觉到对方，也在偷看她时，吓的赶紧低头，心跳的节奏就漏了一拍。
　　这个男人，胆子好大，竟然敢这么肆无忌惮的看我？难道他想要追我不成？
　　左丘宁是大美女，在御灵团中人气极高，喜欢她暗恋她的人很多，却都不敢追求她，就像北宫杵那个怂包一样。
　　明明喜欢，但是却害怕拒绝，所以不敢追求。
　　这样的男人，左丘宁心里面，其实是充满鄙视的，没有一点担当，又能够成什么大气候？
　　北宫杵已经妒火中烧，斗着折扇，“朱友文，我要和你决斗。”
　　“决斗？你有病吧，像你这样满zui漏风的家伙，难怪不讨美女喜欢，活该，”朱友文不加理会，一边享受着丁砂颖的温柔照顾，懒得理他。
　　“你……可恶”北宫杵气的脸成了猪肝色，在左丘宁面前丢丑了，很不爽。
　　“好了，北宫杵，我们这次出山，是为了消灭灵徒，不是来争风吃醋的，”图尉喝道。
　　北宫杵这才作罢，只是眼神却yin险的瞪了眼图尉，这家伙明明也是御灵团的，却一心向着外人，可恶。
　　来之前，北宫杵就已经和伽谷密谋，想要主导御灵团，称霸江湖，就必须先翦除黑肱的党羽，也就是保守派的人。
　　而图尉，则是他的第一个目标。
　　这种吃里扒外的家伙，死了也正好。
　　就在这时，良垣良又也终于是赶到，隔着老远，良又就喊道：“苗巧姐，左丘宁姐姐，你们都来了啊。”
　　良又蹦蹦跳跳，开心的就跑了过来，反观良垣累的不轻，吐着舌头大口吸气着，有些难受。
　　图尉上前，拍了下良垣肩膀，取笑道：“良垣，你这实力退步了啊，连你妹妹都不如了。”
　　良垣摇头郁闷道：“这一路上，良又嫌走路脚累，全部是我背她过来，她当然轻松了。”
　　“啊？”图尉惊了，这也可以。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第16章 假的妹妹（求订阅）
 　　
　　“切，一个废物而已，值得大惊小怪吗？”北宫杵愤懑道，将刚才对朱友文的不爽，全发泄到了良垣的身上。
　　“你……”良垣黑着脸，却没勇气去打，自己实力差太多了。
　　“左丘宁姐姐，你瞧，北宫杵欺人太甚了，我哥虽然废物，但也不敢他来欺负的，”良又道。
　　良垣一脸黑线，这话怎么听着如此的不得劲呢，我这肯定是的假的妹妹吧。
　　左丘宁噗哧一笑，说：“北宫杵，你少说两句吧。”
　　“哼，”北宫杵这才沉默下来。
　　几人简单的寒暄几句，良垣说出自己的推测，仇人九就是灵徒，他似在守护着甲轩，也就是燕凌娇，众人这才恍然大悟，赶回古阳城。
　　“表哥，我们现在怎么办？跟着一起去吗？”丁砂颖问道，现在朱友文是她唯一的依靠了。
　　朱友文点了点头，有这几人对付仇人九，他再渔翁得利，吞噬灵愿增长力量，再轻易不过了。
　　当即，众人一起，赶往古阳城。
　　夜幕渐深，古阳城中，甲轩本在照顾被仇人九重伤的百里登风，岂料被郎里香偷袭，不是对手。
　　郎里香看中了百里登风的精壮身体，欲要和他苒合，而浪里花则看中了甲轩，起了歹意。
　　因为朱友文的穿越，众人赶到古阳城的时间，提早了许多。
　　“甲轩在客战中，照顾百里登风，灵徒肯定就在附近，”良垣道。
　　“那好，我们先去客栈，”图尉道，随即北宫杵、左丘宁和苗巧，也跟随其后。
　　众人赶到了客栈，却见到浪里花，扛着甲轩，正在往外走，打算找一僻静之处，玩弄甲轩。
　　“你知道这不可告人的难言之隐给我造成了多大的伤害吗？”浪里花在自言自语。
　　“这都是因为你，我可不能让你死的太痛快……”
　　伏凤笑二人，躲在一旁，伏被甲轩的MeiSe所迷，就起了色心，想要英雄救美。
　　这时，数道破空时传来，朱友文以及图尉等人，终于赶到。
　　“我靠，是那qun御灵团的家伙，凶巴巴的，咱们躲远点，”伏吓了一跳。
　　“哥，等等我，”凤笑矮着腰，跟了上去。
　　浪里花大惊失色，“你们是什么人？想要干什么？”
　　眼睛滴溜溜的在转，心里有些发虚。
　　“是甲轩姐，你是谁？快放了她，”良又焦急道。
　　可良垣的目光却不在此，往上一逡巡，喝道：“灵徒在那。”
　　只见，旁边的屋顶上，有着魁梧黑背，眼瞳漆黑一片的仇人九，正在虎视眈眈。
　　“这灵徒实力很强，大家小心，”图尉小心翼翼道。
　　这时，北宫杵眼中精光一闪，想起了来之前，伽谷的暗中交代，让他除去御灵团保守派的人，当即故意冲动道：“灵徒，受死。”
　　怒吼一声，就一拳袭杀了过去。
　　“北宫杵，不要冲动，”图尉惊呼道，自己也赶了过去。
　　左丘宁和苗巧相视一眼，一起冲上前去，跃上房顶，四人就围住了仇人九。
　　朱友文面露冷笑之色，动画中，图尉就是这样，被北宫杵yin险害死的，只是如今换了个地方。
　　至于左丘宁，北宫杵暗恋她，暗中将其救走，而苗巧则是侥幸活了下来。
　　这些人的死活，他懒得去管，对浪里花呵斥道：“又矮又臭的家伙，放了妹子，我饶你一个全尸，如何？”
　　他的目的，是燕凌娇。
　　“哥，你快去救甲轩姐啊，”良又急的跳脚。
　　“你懂个屁，我如果有实力去救，还在站在这里吗？”良垣道。
　　“没用的废物哥哥，气死我了，”良又很不爽，反倒过去，拽住朱友文的手，说：“求你，快去救下甲轩姐吧，我和你做朋友，怎么样？”
　　嘿嘿，朱友文心中邪恶起来，他可不仅想要做朋友，而是想良又当他的女人。
　　罗莉就是正义，贫rǔ万岁。
　　丁砂颖顿时有些吃味，打掉良又的手，“哼，你之前还那么无礼，表哥，和不会愿意跟你做朋友。”
　　没了御灵团的四人做威胁，浪里花松了口气，嚣张道：“小子，想要英雄救美？就看你有没有这个本事了。”
　　陡然，他抽出腰间的弯刀，就想像杀月满空时那样，偷袭朱友文。
　　朱友文狞笑一声，空中拉出残影，闪身至近前，一脚蹿在浪里花的手上，让他刀都没拔出来，狼狈的被踢翻在地。
　　“好快的速度，这人的实力，不在御灵手之下，这家伙究竟是谁？”良垣暗凛道。
　　被打晕过去的甲轩，顺势就被朱友文抱到了怀里，顿时一股幽香扑鼻，还有处女的美.妙气息。
　　真香，这感觉不错，嘿嘿！
　　“哇，打得好，甲轩姐没事了，”良又兴奋着跑了过来。
　　丁砂颖一直死死瞪着甲轩，这女子太漂亮了，皮肤白皙吹弹可破，身材匀称不堪一握，眉目如画气质出众，让人神魂颠倒。
　　幸好，她的NaiZi没自己的大，这让丁砂颖总算有了点骄傲的资本。
　　不过，她也有了危机感，总感觉这个女人会抢走属于她的表哥。
　　“哎哟，小子，有点实力，我宰了你，”浪里花厉笑着，从地上爬起来，表面上气势汹汹的，却是转身扭头就跑。
　　“小子，你给我记住，我名扬四海浪里花，还会回来报仇的，”一边逃跑，还不忘撂下狠话。
　　丁砂颖一脸的鄙夷，“切，这种臭男人，一辈子都不会是表哥的对手。”
　　朱友文眸中煞气暴涨，“想走？问过我的同意没有。”
　　语罢，闪身而至，浪里花甚至还没反应过来，就被一掌击穿了后心，立死。
　　“噬元魔功。”
　　“叮，宿主成功吞噬浪里花的功力，内力得到小幅增长，”系统道。
　　浪里花被吸成了干尸，模样凄惨，朱友文摇了摇头，果然这家伙实力一般，吸的功力也少，不过积少成多。
　　“这是什么邪功？好可怕。”良垣大惊，暗自记了下来。
　　躲在暗处的伏，叫道：“哎呀，好可惜，让这小子给捷足先登了，明明英雄救美，应该是我的才对。”
　　“哥，你已经有我了，不许再想别的女人，”凤笑不满道。
　　“连想想也不行？”
　　“当然，你心里只能有我一个。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第17章 误会成真（求订阅）
 　　“呜呜呜，”见甲轩落入朱友文之手，灵徒仇人九，情绪似乎激动起来，挥舞着双手似乎要发狂了。
　　他本就是燕清风的灵徒，有着替他复仇，杀掉当年景门三煞的灵愿。
　　虎啸堂、同福镖局都被仇人九灭门，而吟庄先一步被万雄帮所灭，他就先返回了客栈，守着甲轩。
　　当初，凭借甲轩颈部的兰花胎记，才认了出来，失而复得的狂喜，让他格外在乎甲轩。
　　“不好，大家当心，”图尉提醒道。
　　北宫杵冷笑一声，率先发难，打了过去，而仇人九也凶悍的，一拳狠狠打来。
　　左丘宁和苗巧，则在旁边策应，随时准备出手。
　　挡下，四名御灵手将仇人九围住，让他暂时无法脱身，也救不了朱友文手中的甲轩。
　　“甲轩姐，甲轩姐，你醒醒啊，”良又担心道，轻轻晃摇着甲轩。
　　“嗯，我这是怎么了？”甲轩幽幽醒转过来，却发现，自己在一个陌生英武男子的怀抱之中。
　　她惊叫起来，“你，你是谁？你想做什么？浪里花呢？”
　　她如同惊弓之鸟，害怕自己的清白不保，下意识想要逃跑，脸上布满了惊恐之色。
　　“哼，我表哥救了你，你还不谢谢他，”丁砂颖道，心里有些不是滋味。
　　朱友文拉着她的手，细细摩挲着掌心，安慰着她，才让她好过了些。
　　男人嘛，三妻四妾很正常，只要表哥对我好，那就足够了，丁砂颖顿时就想开了。
　　倒不是多开放，而是古代的风俗如此。
　　“甲轩姐，你有没有不舒服的地方？”良又关心道。
　　“良又？”甲轩迷糊的摇了摇头，只记得自己被浪里花捉走了，“他，他是谁？”
　　“他叫朱友文，是吟庄的人，如今吟庄也如虎啸堂和同福镖局一样，被灭了满目，当年的景门三煞也全死了，”良垣适时道。
　　“甲轩姐，就是他救了你，还杀了浪里花，”良又道。
　　这小妮子倒还不错，知道帮我说话，嘿嘿。
　　甲轩顿了下，有些不好意思，“对不起，我还以为……谢谢你救了我。”
　　美人的答谢，让朱友文暗爽，也趁机刷了一波好感，正欲和甲轩套套近乎时，突然，从头顶传来了异响之声。
　　“啊，骚妇贱货，你想做什么？”百里登风大叫道。
　　“好俊俏的男人，让姐姐我好着迷啊，”郎里香笑吟吟的，吃定了百里登风。
　　屋子里，就连空气都开始升温起来。
　　百里登风痛的呲牙咧zui，无力反抗，怒极：“你这样被万人骑的贱货，我呸，我觉得恶心。”
　　“你觉得恶心，可姐姐我舒服就够了，你也别反抗了，至少在死之前，多舒服一下，也是极好的，”郎里香痴痴笑道。
　　她所修炼的吟风恋，是门只有女子才可修炼的至yin至邪的功法，将自身体内的yin气，转化成恋毒，依靠恋毒，控制对手的行动如同傀儡般，十分诡异。
　　恋毒会不断转化其体内的yin气，一旦yin气被吸干，就必定惨死，所以必须不断与男子苒合，维持功力。
　　百里登风冷笑道：“再过段时间，子时将至，你就死定了。”
　　“哦？为何？”
　　“我凭什么告诉你？”
　　“不过，现在离子时还有段时间。”郎里香坏笑起来，就压了上去。
　　听到了客栈内的动静，甲轩一惊，“是登风大哥，他被一个坏女人给控制住了，不行，我要去救他。”
　　当初，虎啸堂被灭，甲轩逃至茶舍时，被浪里花轻薄，后被百里登风所救，后来在同福镖局中，金同福意图对她不轨，也被百里登风所救。
　　两次英雄救美，让甲轩对百里登风，有些一丝喜欢，不过也仅仅如此而已。
　　朱友文有些不爽，甲轩是我的，百里登风你死定了。
　　良又赶紧拽住甲轩，说：“甲轩姐，不要冲动，我们一起上去救登风大哥。”
　　“嗯，”甲轩点了点头，二人这才急忙往客栈二楼赶去。
　　这时，甲轩和良又，正好冲进房间，“登风大……”
　　看到这一幕，甲轩彻底惊呆了，zui里的话也哽了回去，她本以为百里登风会遭遇危险，不曾想却是在做这么无耻龌蹉的事情。
　　“啊，好辣眼睛啊，少儿不宜，不能看，”良又涨红了脸，赶紧捂住了眼睛，将头转到了一边。
　　“甲、甲轩，你听我解释，事情不是你看到的这样子，”百里登风脸上异样的潮.红，想要分辨。
　　甲轩眼中流出了泪水，面如死灰，“百里登风，没想到，你竟然是这样的贱男，我看错你了。”
　　自己担心的要死，没想到对方竟然背着她，和别的女人偷摸着做这种事情。
　　可恨，可恶至极。
　　她的心里难过死了，心痛的都快要不能够呼吸了。
　　她是万万没有想到，自己喜欢的男人，竟然这样的无耻下流，只让她觉得无比的恶心。
　　她恨自己，竟然会对这种家伙动了情，自己之前完完全全的就是瞎了眼睛。
　　想到了这些后，她心里越发难受了，连话都说不出来了。
　　朱友文心中大爽，嘿嘿，百里登风，这下你怕是跳进黄河也洗不清了，甲轩也不会再喜欢你了。
　　百里登风拼命想反抗，奈何药力太强，而且他身受重伤，在浪里花的折腾下，内脏出血，身体都快崩溃了。
　　“子时，子时，怎么还没到？”百里登风祈祷着。
　　一旦到了子时，那个时候他就能够恢复实力，能够反抗郎里香了，而不是像这样什么都做不了。
　　他还想向甲轩解释清楚，心里十分的不甘心。
　　“弟弟，喜欢吗？”郎里香满足道。
　　甲轩顿时就红了，“无耻，狗nan女，哼，百里登风，我恨你。”
　　语罢，洒下两滴眼泪，扭头就逃向屋外。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第18章 浑水摸鱼（求订阅）
 　　
　　朱友文适时的出现，对甲轩安慰道：“这就是你牵挂的百里登风？呵呵，我看不过是个色中饿鬼罢了，亏你还惦记着他，不值。”
　　“哼，登风大哥，我看不起你，”良又骂了一句，也扭头去追甲轩了。
　　“甲轩，你听我解释，”百里登风喊道，满脸的无奈，他是被下药的，他是被陷害的。
　　可浪里花不给他解释的机会，腰都快给他晃断了。
　　可恶，子时到底还有多久才到啊？
　　“好弟弟，真希望你能坚持到子时啊，呵呵，”浪里花笑嘻嘻的，对于闯进来的众人，也不理会。
　　“你，噗哧……”之前的重伤，再加上药粉，还有郎里香的折腾，百里登风竟是直接口吐鲜血，死在了床上。
　　悲剧。
　　甲轩满脸的哀伤，她如今孤苦无依，虎啸堂被灭门，甲子直被杀，本以为百里登风会是良人，可却是如此龌蹉之辈，让她觉得作呕。
　　天地之大，却无她可以寄托的地方，内心绝望伤心起来。
　　“甲轩姐，你别伤心了，百里登风原来是这种人，你为他伤心，不值得，”良又劝道。
　　“就是，这种恶心的男人，连我表哥的一根寒毛都及不上，”丁砂颖也附和道。
　　甲轩望了眼朱友文，倒觉得英武帅气，刚才又救过他一次，可惜却是别人的男人。
　　良垣没有跟上来，见几人神情阴郁，问道：“发生了什么？百里登风呢？”
　　“哼，哥，不准再提这个名字，我恨他，”良又气鼓鼓道。
　　“又怎么了？你吃错药了？”
　　当下，良又将所见到的一幕，告诉了良垣，顿时大惊：“怎么会这样？百里登风竟然是这样的人？”
　　“男人都是江山易改本性难移的，见了漂亮女人，就走不动路了，除了我表哥，”丁砂颖将头依偎在朱友文肩上，一脸的幸福甜蜜。
　　甲轩顿时被暴击，吃了包狗粮，越发伤心了，置气的逃出了客栈。
　　“甲轩姐，你去哪儿？等等我，”良又追了过去。
　　朱友文携着丁砂颖，不紧不慢，跟在其身后。
　　倒是良垣，翕动了几下鼻子，似乎闻到了奇怪的味道，“这是什么味道？”
　　旁边，被四人围攻的仇人九，战局也在如火如荼之中。
　　“去死，”北宫杵怒吼一声，冲了上去，却被仇人九一拳击飞，倒在了地面上。
　　“北宫杵。”图尉大惊。
　　“北宫杵。”左丘宁和苗巧，亦是神色大变。
　　噗哧！北宫杵吐了口鲜血，晕倒在了地上。
　　朱友文冷笑不已，北宫杵能骗得了众人，却骗不了看过动画片的他。
　　北宫杵老子看你不爽，今天，定要先拆穿你的把戏。
　　朱友文假装担心的一叫，“北宫杵，你受伤了？我来救你。”
　　“什么？”假装昏迷的北宫杵，心中大惊，这个朱友文要来救我？为什么？他是安了什么心？还是说，他看出了我的伪装吗？
　　局势瞬息万变，那灵徒仇人九也并未像动画中那样，对御灵团三人死追猛打，见甲轩出了客栈，便趁机脱离了战团。
　　空中闪过一道黑影，甲轩还未反应过来，就被仇人九扛在肩膀上，逃向了城外。
　　“你放开我，混蛋，放了我，”甲轩拼命挣扎着，仇人九也没对她用强。
　　“甲轩姐，哥，你快去救她啊，她若被灵徒害了，我就一辈子不理你了，”良又急的像热锅上的蚂蚁。
　　朱友文却是不急，知道仇人九是燕清风的灵徒，绝不会害甲轩，反倒是不急在一时。
　　“我……我也没办法啊，”良垣叹气道。
　　见仇人九逃走，图尉松了口气，这个灵徒简直就是他到目前为止，所遇到实力最强的，十分可怕，稍不小心就会身死。
　　左丘宁和苗巧二人，则是向北宫杵走去。
　　朱友文阴险的笑着，走到北宫杵身边，却是假装一脚踩到了北宫杵的手指，还用力的碾压了两下，发出咯吱的响声。
　　嘿嘿，我让你装，我让你装不下去。
　　“嘶，”北宫杵吸了口冷气，把朱友文恨的牙痒痒，这个混蛋不仅对左丘宁无礼，现在还想坏他好事。
　　而且，事情的发展，也超出了他的预期，这个前所未有强大的灵徒，竟然没有去杀图尉，而是挟持了一个女子，逃走了。
　　实在奇怪。
　　北宫杵还想装下去，可朱友文踩的太狠了，加上左丘宁和苗巧赶来，若是一查看他的伤势，定会立马露馅。
　　“啊，”他赶紧假装叫了一声，就睁开了眼睛。
　　顿时，他和朱友文四目相对，都看到了彼此眼神里的杀气。
　　你让我在左丘宁面前丢丑，我非宰了你，北宫杵心道。
　　老子就是看你不爽，要修理你，朱友文心道。
　　“北宫杵，你怎么样？”左丘宁赶制，担心道。
　　“让我来查下你的伤势，”苗巧热心道。
　　北宫杵赶紧摆了摆手，“不用，我没事，吃了药就好了，”他可不敢让苗巧检查，否则就瞒不住了。
　　“你的手？”左丘宁惊讶道，她明明记得，刚才对战灵徒时，北宫杵的手并非受伤，可现在为何却在流血？
　　“没事，左丘宁，你不用担心，”北宫杵赶紧缩回了手，痛的他牙齿都在打战。
　　朱友文，你欺人太甚，我一定要杀了你，可恶。
　　朱友文拍了下左丘宁的肩膀，关心道：“刚才对战灵徒时，左丘宁小姐受伤了吗？我这里有上等的疗伤药。”
　　左丘宁愣了一下，没有想到朱友文竟然会如此关心她，难道她真的喜欢我了，想追我？
　　女人，尤其是漂亮女人，总是希望自己的美貌得到男人的肯定，左丘宁也是如此。
　　不过，她还是矜持的一笑，“不用了，我自己有，不过还是谢谢你的好意。”
　　北宫杵见状，眼睛都快喷出火来了，这混蛋踩了他的手，还要当面泡他暗恋的女神，这简直是奇耻大辱，不能忍啊。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第19章 左右逢源（第四更）
 　　
　　见朱友文，似乎对左丘宁格外钟情，苗巧有些不悦，自己也丝毫不差啊，便打趣道：“你莫非是看上了左丘宁，只给她一个人伤药？”
　　“你想要，我也给你，你要吗？”朱友文反问道。
　　虽然左丘宁是极美的御姐，可苗巧也算不错，娇俏可爱，若能一锅端，也是没事。
　　苗巧被他瞪的，心里有些发慌，在御灵团中她可是黑肱的孙女，还没人敢如此肆无忌惮的看她，甚至有非分之想。
　　“我才不要，我自己也有，”苗巧轻啐道，脸有些红扑扑的。
　　一旁良又看的出神，愣着脸，说：“他好像是你男人吧？现在他这样和别的女人打的火热，你难道就一点不吃醋吗？”
　　丁砂颖神色黯然，说：“我是吃醋，因为我在乎他，不过我也知道，男人都会三妻四妾的，表哥心里有我，我就很开心了。”
　　良又嘟着嘴，不满说道：“你对你表哥，还真的是够死心塌地的，我就不懂，男人到底有什么好？尤其是还有像我哥，这样的废物。”
　　良垣指了下自己的鼻子，遭受了无妄之灾，“唉，你们聊天，为什么要扯上我啊，关我屁事。”
　　丁砂颖笑了起来，格外甜蜜，回想起了吟庄在，她与朱友文的初见，亲手替她戴上了好看的手镯，还说着温暖的话。
　　大概，在那一刻，她就彻底的沉沦了吧。
　　在之后吟庄被灭，爹和平平被贼人害死，她几乎绝望，也是朱友文给了她活下去的勇气，还尝到了做女人的好处。
　　想到这里，她脸就红了起来，“表哥，他是世界上最好的男人，就应该配得上最好的女人。”
　　良又瘪了下嘴巴，在她懵懂的心里，根本不懂丁砂颖的逻辑，“你倒真想得开啊。”
　　这时，图尉走过去，将北宫杵扶了起来，问道：“怎么样？你还能战斗吗？”
　　北宫杵点了点头，他本想借助灵徒，杀了图尉和苗巧，然后救下左丘宁，这样也算完成了伽谷的命令。
　　如今，错失了最好的良机，他又如何甘心？
　　“扶我起来，我还能再战，一定要灭了灵徒，”北宫杵义正言辞道。
　　图尉愣了下，有些感动，没想到北宫杵也如此有正义感，点了点头，说：“不错，消灭灵徒，是我们御灵团的职责，绝不能让灵徒为祸世间。”
　　北宫杵点了点头，心里却不以为然，甚至怒骂道，“真是一根筋的白痴。”
　　朱友文摇了摇头，这图尉确实是最悲催的一个，明明实力不弱，却莫名其妙被北宫杵给坑死了。
　　虽说他肯定受到了离枯极灵愿的影响，可也太死板了，简直就是老实人的模范啊，难怪一直单身。
　　“对啊，快去救甲轩姐，不然她就出意外了，呜呜，”良又伤心的哭了起来，丁砂颖则安慰着她。
　　良又自幼无父无母，被御灵团收养，和哥哥良垣相依为命，而丁砂颖被灭门，倒也有些同病相怜，二人也就走得亲近了。
　　“别担心，甲轩应该会吉人自有天相的，”丁砂颖道。
　　良垣点了点头，说：“不错，根据我的推断，附在仇人九身上的灵愿，说不定跟甲轩有着眸中渊源，应该不会伤害她。”
　　“真的吗？”良又惊喜道，又摇了摇头，“哥你说的话，就像是放屁，没有说服力啊。”
　　“你……”良垣被气的不轻，呵斥道：“你懂个屁啊。”
　　当下左丘宁等人，服下了自备的伤药，又重整旗鼓，依靠着良垣留下的追踪粉，向仇人九追去。
　　“你放了我，你快放开我，”奔逃中的甲轩，拼命反抗着，想要逃走。
　　她心里害怕极了，谁来救救我？
　　双手也被仇人九控制住，无法抽出腰间的匕首反击，只能被他扛着，一路逃窜向城外，来到了古阳城外的一处小树林中。
　　这里，就是燕清风当年被杀后，弃尸荒野的埋骨之地，也是灵愿发出的地方。
　　仇人九小心翼翼，将甲轩，甲轩见机狠狠踢在他脸上一脚，翻滚了几下，落到地上。
　　“嘶，他的脸好石更，简直不是人，我脚都震麻了，”甲轩暗惊。
　　“啊、啊、啊……”仇人九张开嘴巴，发出呜咽之声，似想说话。
　　可被灵愿附身的他，阴阳交错，被玄冥隔断，无法交谈，也就是说，被某种看不见的存在，在中间阻隔了。
　　只有灵徒被杀，血液离体，被沾染到的人，才能感受的到灵愿的内容。
　　甲轩早被吓的魂不附体，心骇欲死，哪里顾得了许多，她现在只想要逃命，这个恶魔可是杀了虎啸堂满门，灭了她全家的恐怖存在。
　　到目前为止，她还不知道当年的事情。
　　“找到了，就在前面，”树林中，良垣急道，顿时八道人影穿梭而至，围住了仇人九。
　　“甲轩姐，你没事真太好了，”良又开心道。
　　“颖儿，这里危险，你先去一边躲着，”朱友文说道。
　　“嗯，表哥小心，”丁砂颖道，就和良又甲轩，站到了一块，躲到了树后面去。
　　见此，仇人九发疯了，咆哮一声，悍不畏死的冲了过来。
　　“灵徒，受死，”图尉正义感爆棚，冲杀了上去，手握铁牌，一拳砸了过去。
　　发疯的仇人九，也不防御，双手一合抱，逼得图尉赶紧闪开，就在他跳起来的瞬间，硕大的脚丫子踢了过来，凶狠的一个践踏。
　　噗哧！图尉被踩成了两截，惨死当场。
　　朱友文有些意外，之前他算是救了图尉一命，没想到他还是死在了灵徒手中，难道这也是注定的吗？
　　他突然有了种不好的感觉，这个灵主的世界，跟他所认识的，似乎有些不太一样。
　　“图尉，”左丘宁惊呼道。
　　“图尉大哥，”苗巧惊恐道。
　　“图尉，”北宫杵心中却是暗笑，呵呵，躲得过初一，躲不过十五，图尉你早该死了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第20章 浪荡不羁（求订阅）
 　　
　　客栈二楼，郎里香妩媚一笑，拍着百里登风满是鲜血的膛，“哎呀，好弟弟，你怎么这么不禁折腾，姐姐还没尽兴，你就死了，可惜了这么好的皮囊了。”
　　郎里香阅男无数，百里登风算是上等的小白脸了。
　　她用布擦拭了下kù裆，慢悠悠的就欲起身，而这时子时刚好来临。
　　“胆经当令，胆主生发，yin阳交泰，重阳复生，”一股诡异的气息，自百里登风的尸体涌现，旧的尸体死去，而新的生命复活过来。
　　郎里香心中咯噔一下，猛的回头望去，惊呼道：“你，你怎么活了？”
　　她不敢相信，明明百里登风，都已经死在了她眼前，如今只不过转眼间，就浑身无恙的活了过来。
　　“我早说过，子时过后，我一定宰了你，贱妇，”百里登风怒极。
　　在他看来，那崔青药粉肯定是郎里香放了，让他在甲轩面前丢丑，生出如此之大的误会，可恨。
　　语罢，百里登风挥拳砸向郎里香，想抱之前的一箭之仇。
　　嘭！
　　他一拳打在郎里香的NaiZi上，顿时被挤ya变形，而她整个人也倒飞出去，撞到门板上，滑倒在地。
　　百里登风愣了下，这娘们的手感倒是不错，可是太浪了，经历的男人数都数不清，破鞋中的极品啊。
　　“看在之前一番颠鸾倒凤的份上，我就不杀你了，滚吧，”百里登风潇洒道，还顾念着旧情。
　　郎里香咳嗽一声，艰难的爬了起来，“好弟弟，你可真让我以为，锤的我口好酸啊，也未免太狠心了点。”
　　百里登风眸子一冷，“你快滚吧，我懒得理你，要去找我的甲轩了，”语罢，就欲跳窗而下。
　　郎里香yin险一笑，“想走？迟了，回来。”
　　“我……”百里登风大惊，自己的动作，突然不受控制，就像傀儡般，慢腾腾的后转，回到了郎里香的身边。
　　“你，你究竟对我做什么？”
　　“中了我的吟风恋，你就乖乖的听姐姐的话，会让你舒服的，”郎里香兴奋道。
　　原来，在刚才百里登风装B的时候，她发出吟风恋，暗暗控制住对方。
　　“你可真是让姐姐意外，竟然死了都还能复活，实在有趣，留下来，陪姐姐再继续玩吧，至于你那个牵挂的甲轩，早就跑的没影了。”
　　“你，你想干什么？”百里登风傻眼了。
　　“啊，不要。”
　　一番雨之后，郎里香一脸满足，两眼翻白晕死在了chuang上，百里登风挠了下头，“该死的，我都做了什么？难道gao了一只破鞋？”
　　动画中，百里登风其实就是渣男，一边脑子里对汝嫣念念不忘，一边还和燕凌娇眉来眼去，偏偏还zui里冠冕堂皇，让人恶心。
　　如今郎里香主动送上门，他也是来者不拒，却也不想负任何的责任。
　　“郎里香，这全都是你投怀送抱的，我可不会负责任，以后也别来再找我了。”
　　语罢，百里登风跳窗而下，去追甲轩了。
　　这时装睡的郎里香，幽幽醒转，“好弟弟，姐姐我好喜欢你，你逃不出我的五指山的。”
　　第一次，她对男人动了真心。
　　此刻，树林中图尉惨死，形势急转直下，良垣惨呼道：“图尉大哥，可恶。”
　　仇人九的恐怖，超出了他的想象，图尉有五重山的功力，却被其秒杀，这个灵徒功力定在五重山之上，甚至是六重山。
　　gao不好，他们全都要死在这里。
　　“图尉大哥，你死的好惨，我要替你报仇，”苗巧怒吼道，冲杀了过去。
　　左丘宁眸中冷光一闪，紧随而至。
　　嘭！嘭！
　　仇人九抡起拳头，却将两女直接打飞，吐血倒地，根本就不是对手。
　　“苗巧姐，左丘宁姐，”良又惊恐道。
　　北宫杵目光闪烁，这样一来，他的目的就达到了，借灵徒之手，杀了图尉和苗巧，还有就是这个朱友文。
　　只要把自己暗恋的左丘宁救走，就可以了。
　　他急速的闪身，来到倒地晕死过去的左丘宁身边，正要将人扛起来，逃离现场。
　　等到他一走，在场的人全都会死在灵徒手里，也就死无对证了，简直是天衣无缝。
　　可是，他却还是算漏了朱友文，瞬间，挡在他面前，“北宫杵，你想干什么？”
　　“混蛋，给我滚开，”北宫杵怒极，挥起左拳打向朱友文，至于右拳，在之前被踩伤了。
　　朱友文坏坏一笑，后撤一步，顺手抢先抱起了左丘宁，再过去抱起了苗巧，回到了甲轩身边。
　　只有甲轩在，仇人九就不会对他强行动手，这一点他心知肚明。
　　“苗巧姐，左丘宁姐，你们别吓我，”良又啜泣道，很是担心。
　　“先帮她们治伤要紧，”丁砂颖急道。
　　“可是没有药啊？”良又急的团团转。
　　朱友文想起之前的一幕，在她们身上应该有，于是，自己将手申进左丘宁的怀里，莫索起来。
　　尼玛，她里面真的什么都没穿啊，这手感爆炸。
　　“你，你干什么？”良又惊呆了，傻在了原地。
　　终于，在左丘宁大奶的中间，夹着一个药瓶，朱友文取了出来，打开喂她吃下了药，又喂了苗巧，一边道：“喂，你们三个待会儿可要帮我作证，事急从权，我只是想救人而已。”
　　“嗯，表哥，我给你作证，”丁砂颖道，表哥真无赖，占了便宜还不认。
　　甲轩和良又，一脸木然的点了点头，总觉得有些不对劲。
　　北宫杵愣了下，随即眼睛喷火，暴怒道：“朱友文，拿开你的咸猪手，竟敢轻薄左丘宁，我宰了你。”
　　他确实对左丘宁爱极，可惜左丘宁被离枯的灵愿影响，并无男女私情的想法，北宫杵一直徒劳无功。
　　见朱友文如此猥亵举动，气的七窍冒烟，就欲冲杀过来。
　　朱友文目光冰冷，“北宫杵，你还是多注意下身后吧。”
　　“什么？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第21章 不择手段（求订阅）
 　　
　　他只觉身后恶风袭来，后背一凉，下意识回头，却只看到一片黑影，猛的扇了过来。
　　啪！
　　仇人九蒲扇大的手掌，挥了下来，北宫杵的脑袋，就像西瓜似的炸开，直接被爆头了，惨死当场。
　　“北宫杵，”良垣惊呼道。
　　他的心不断下沉，没想到，接连数息之间，竟是有两名御灵手惨遭灵徒毒手，这在以往是从没有过的巨大损失。
　　“北宫杵，他也死了？”良又呆住了，吓的娇躯直颤。
　　朱友文冰冷一笑，北宫杵，你害人终害己，没想到也会死在这里吧，这样一来，就没人跟我抢左丘宁了，这波不亏。
　　哈哈，爽。
　　“该死，左丘宁这个废物，竟然这样毫无价值的死了，可恶，”此时，躲藏在远处树荫后的伽谷，猛的攥紧了拳头，密切注视着这里。
　　在吟庄中，他男女不分，以致于错失了鬼脉诀，可却心生疑窦。
　　当时，哪个地底的至阴之气，只余下一小半，有一大半不见了，他怀疑极可能是被某人捷足先登。
　　最大的怀疑对象，自然就是朱友文，这个吟庄中唯一幸存的男人。
　　虽然根据记载，鬼脉诀必须用童子的纯阳中和，贯通血脉，养成至阴童子，再食其血肉才可修炼成功。
　　可难保天下之大，无奇不有，会不会有别的办法，修炼这股至阴之气？
　　于是，伽谷暗自跟踪，一直到了这里，亲眼目睹了图尉和北宫杵的死。
　　随即，他阴冷一笑，“不过，这样一来，在场的人一个都跑不掉，若是图尉、苗巧和左丘宁全被灵徒杀死，就除掉了黑肱的臂膀，北宫杵死的也算值的。”
　　另一边的草垛里，伏龙凤笑战战兢兢，凤笑道：“哥，这个黑背大汉好恐怖，咱们快逃吧。”
　　“听他们说，是叫灵徒，傻玩意儿啊？”
　　“管他啥玩意儿，逃了再说吧。”
　　这时，服下了伤药的苗巧和左丘宁，缓缓醒来，就见到倒在仇人九脚边的，北宫杵的无头尸体。
　　“北宫杵，他，他也死了？”苗巧满目惊恐。
　　左丘宁神情有些哀伤，没有说话。
　　北宫杵对她的喜欢，她是心知肚明的，可却对他没有丝毫感觉，所以一直都把他当作备胎的，没想到如今备胎死了。
　　总归，还是有点伤感的，却也仅此而已。
　　仇人九目光黝黑，那是被灵愿附体的迹象，凶神恶煞的朝众人走来，步步紧逼。
　　“他，他过来了，我们怎么办？”甲轩面色惨白。
　　“哥，我们快逃吧，”良又咋呼道，神色惊恐。
　　良垣摇了摇头，“没用的，我们的速度远比不上这个灵徒，除非几人分头逃窜。”
　　众人沉默了下来，这也是最后的办法了，能否活命就全看天意了。
　　“表哥，我好害怕，”丁砂颖骇然道。
　　朱友文拍着她的手，安慰道：“颖儿，别怕，我会保护你们的，”下意识的，就朝甲轩身边，靠了几分。
　　他知道，只要有甲轩在，灵徒肯定不会动手的。
　　“你不是表哥吗？，快想想办法啊，”良又对朱友文道。
　　甲轩也望着他，一切殷切道：“你有办法吗？”
　　之前，朱友文救了她一次，如果还能救她第二次的话，甲轩说不定会倾心。
　　朱友文一想，“好，今天我就舍命救美人，帮我照顾好颖儿，我去宰了这个灵徒。”
　　语罢，在甲轩感动、良又崇拜、苗巧惊讶、左丘宁动容的目光之中，向着灵徒迎了过去。
　　据他判断，这仇人九的功力，应该有七重山中期，可以压制百里登风的七重山初期。
　　可他有七重水后期，倒也可以一搏，也可以赚取美人的青睐，一举两得，这波不亏。
　　可就在他打算出手时，凭空跃来一道声音，喝道：“甲轩，我来救你。”
　　是百里登风，他和郎里香盘肠大战后，又对甲轩念念不忘，追到了这里。
　　“是他，百里登风，”良垣惊讶道。
　　良又面色一沉，“哼，这个色鬼，一定是看上了甲轩姐的美貌，所以才会这么穷追不舍的。”
　　甲轩面色一紧，心情有些复杂。
　　百里登风是救过她，她心怀感激，甚至有以身相许的想法，可之前在客栈中的一幕，让她彻底认识到了他的无耻本性。
　　对百里登风，完全的失望了，如今只剩下感激，再无丝毫情意。
　　“百里登风，你自己走吧，我不需要你来救。”甲轩冰冷道，拒人于千里之外。
　　百里登风表情一僵，他确实钟情甲轩的美貌，而且对方，也与他梦境中的汝嫣，有些相似。
　　他只是将甲轩，当作汝嫣的替代品而已，玩玩罢了。
　　“甲轩，你听我解释，”百里登风无比虚伪道，想要感化甲轩。
　　可朱友文不会给他机会，该死的，之前好不容易，让甲轩厌恶了百里登风，现在想挽回，迟了。
　　“百里登风，我知道汝嫣的下落，你想知道吗？”朱友文撒谎道。
　　甲轩亦是一惊，难道百里登风嘴里经常念叨的汝嫣，真的在古阳城？
　　“哼，百里登风你这个三心两意的负心汉，明明已经有了汝嫣，还想打甲轩姐的注意，渣男，我鄙视你，”良又气冲冲的道。
　　丁砂颖和苗巧、左丘宁相视一眼，有些发懵，这是怎么回事？汝嫣又是谁？
　　“汝嫣？”百里登风面色大变，“你知道汝嫣的下落？快说，”十分的急不可耐。
　　顿时，甲轩眼神一黯，彻底对百里登风失去了想法。
　　这个男人太虚伪太渣了，不值得她托付一身，甚至还比不上朱友文的直白。
　　朱友文邪恶一笑，真正的汝嫣早在三年前就死了，如今存在生死两界之中，而引导百里登风的所谓梦境中的汝嫣。
　　那不过是，离枯所幻化出的假象罢了，真实目的不得而知。
　　可是，百里登风他不知道啊，朱友文就可以堂而皇之的欺骗他。
　　“想知道也可以，但你必须永远离开甲轩，还要发誓，你从没喜欢过甲轩，之前的话全都是欺骗她的，哄她的，怎么样？”朱友文厉声道。
　　丁砂颖惊了，表哥真坏，不过我好喜欢，这才是男人，为达目的不折手段。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第22章 渣男本愿（求订阅）
 　　
　　“这……”良又惊讶的捂住了小zui，“百里登风，他会因为汝嫣说这种话，彻底伤透甲轩姐的心吗？”
　　丁砂颖点了点头，“如果那个汝嫣，真的被百里登风经常念叨的话，说明对他份量极重。”
　　“你们这些情QingAi爱的，还真是gao不懂，”苗巧道。
　　左丘宁心中泛起波澜，望着朱友文的背影，突然觉得这个男人，似乎很有意思。
　　此时，仇人九见甲轩没有危险，也没有贸然再出手，默默等待着。
　　“我……”百里登风很是纠结，甚至有些头昏脑胀。
　　脑海中的汝嫣，他相信是真实存在的，是自己的新娘，可总感觉不真实，而且他也不愿意放弃甲轩。
　　因为甲轩实在太美了，如果可以随便玩玩又不负责的话，他肯定会毫不犹豫。
　　“百里登风，你去找你的汝嫣去吧，我跟你没有关系，”甲轩绝情道，将头瞥向了一边。
　　她是一个很保守的女子，能够接受古代男人的三妻四妾，却不能接受别人的欺骗。
　　就像百里登风这样，就连做梦时，zui里都在念叨着汝嫣，可清醒了之后，却对她甜言蜜语。
　　这种男人，最渣最贱了。
　　更加恶心的是，之前在客栈发生的一幕，简直不堪入目，如今过了这么长的时间，百里登风才重新追上来。
　　肯定是已经跟那个穿透明装束、外表妖媚的女人，爽够了之后，才赶来的吧。
　　恶心，让她阵阵作呕。
　　百里登风很无奈，一边是汝嫣的下落，一边是甲轩，在朱友文的威胁下，他必须立刻做出一个选择。
　　“你没有骗我？你真的有汝嫣的下落？”百里登风质问道。
　　朱友文当然是在骗他，却道：“你如果不想知道就算了，当我没说。”
　　已经很明显了，甲轩一片的心如死灰，大骂道：“骗子，骗子，你之前的甜言蜜语，全部都是骗我的，百里登风你这个感情骗子，你给我滚。”
　　“甲轩，你听我解释，我，我是真的喜欢你的，”百里登风不甘心道。
　　“那你的汝嫣呢？”甲轩道。
　　“汝嫣，我也喜欢，你们两个我都喜欢，”百里登风说出了自己的想法。
　　“呕，恶心，甲轩姐，我们别理这个混蛋了，”良又怒目而视道。
　　丁砂颖戏谑笑道，“男人三妻四妾倒也寻常，只是百里登风，你之前不该骗甲轩。”
　　“就是，太渣了，连人家表哥都不如，”良又附和道。
　　朱友文心里得意，简直就是挖了坑，让百里登风跳啊。
　　百里登风面色yin晴不断，在衡量着得失，对朱友文逼问道：“好了，现在你如愿了，该说出汝嫣的下落了吧。”
　　即便是傻子，也都看出来了，朱友文对甲轩有意思，和百里登风是情敌，互不相让。
　　“你恩断义绝的话，还没有说，”朱友文面不改色道。
　　“你不要欺人太甚，”百里登风怒极道。
　　他本就是年轻气盛，被激怒了，可不会管后果的。
　　“呵呵，我还有欺人更甚的，刚才我是骗你的，汝嫣的下落，我根本就不知道，”朱友文冷笑道，看百里登风就像看马戏团的猴子。
　　“你骗他的？表哥，你真太坏了，”丁砂颖娇声道。
　　苗巧和左丘宁相视一眼，有些侧目，这家伙不安常理出牌啊。
　　甲轩也愣了一下，随即醒悟过来，虽然朱友文是诓骗了百里登风，可也让她彻底认清了百里登风渣的本质。
　　呸，还想汝嫣和我一起睡？做梦啊，我就算跟朱友文这个yin险狡诈的家伙睡，也不会看上你百里登风这个渣男的。
　　“表哥，这招亏你想的出来，太狠了，”良又嘟囔道。
　　良垣点了点头，对朱友文的认识更高了一分，不仅实力不凡，而且脑子好使，yin险诡诈，这种人最好别惹。
　　惊闻恶语，百里登风彻底懵逼，顿时眼睛鼓起了血色，暴怒道：“朱友文，你敢骗老子？我灭了你。”
　　他没想到，自己做出了妥协，交恶了甲轩，可对方却从头到尾都在欺骗他，他感觉自己的智商被玩弄了，就像个傻逼似的。
　　顿时就恼羞成怒了，猛的一跺脚，飞起一拳，使出七重山全部功力，砸向了朱友文。
　　朱友文面无表情，甚至是一动不动，站在原地，就像看傻子一样，看着百里登风。
　　跳在半空中的百里登风，愣了一下，“他这是怎么了？难道是被我威武雄壮的英姿给吓傻了吗？简直是个软蛋啊。”
　　只不过，在他觉得朱友文是个软蛋时，他自己就先输了。
　　“白痴，”朱友文动了下zui皮子，嘲笑道。
　　“什么？你竟敢嘲讽我？”百里登风气的脸发红，耳根子发烫。
　　良又良垣、甲轩、丁砂颖、苗巧和左丘宁全都在瞬间，瞪大了眼睛，死死望着百里登风的背后。
　　百里登风顿时咯噔了一下，“背后？难道是……灵徒，不好。”
　　他刚才和朱友文对峙，一时忽略了身后的危险。
　　本来仇人九一动不动的，可百里登风对朱友文一拳打去时，看起来就像对着朱友文身后的甲轩起了。
　　仇人九可是燕清风的灵徒，瞬间就被激怒了。
　　zui里咆哮一声，双拳向百里登风后脑勺就砸了过去。
　　百里登风大骇，赶紧放弃攻击朱友文，扭身双手交叉格挡。
　　嘭！
　　却还是被仇人九，狠狠的锤翻在地，将地面砸出了一个人形的坑，沙尘滚滚。
　　“额，好痛，”百里登风惨呼道，只一招就被击伤了。
　　不过相比被秒杀的图尉和北宫杵而言，他还算是实力强劲的，至少没死。
　　甲轩心里一紧，不过却没有出声，想起之前种种，她最终选择了漠视这一切。
　　百里登风，你那样对我，现在就是对你的报应，活该。
　　女人是最无情的。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第23章 阴差阳错（第四更）
 　　仇人九得手之后，乘胜追击，凶狠的一个下段踢，踹向百里登风。
　　百里登风赶紧双手拍地，腾空而起，试图躲过攻击，不良仇人九反手就是一巴掌，扇在他脸上。
　　啪！
　　瞬间百里登风的脸，被抽的变形，口吐鲜血，被打趴在地。
　　“呀，他被打的好惨，”良又叫道。
　　“活该，这种想脚踏两只船却不承认的渣男，”丁砂颖啐道，顿时朱友文的形象，就高大了起来。
　　左丘宁有些意外，“这百里登风的武功路数很奇怪，从未见过，而且实力很强。”
　　苗巧赞同的点了点头，“武林中，御灵团的人武功冠绝天下，没想到竟然有人实力更强。”
　　良垣皱起了眉头，总觉得不对劲。
　　甲轩面无表情，朱友文却道：“怎么？你还在担心他？”
　　甲轩摇了摇头，“我只是担心，若百里登风被杀了，我们这里的人也不是灵徒的对手，就危险了。”
　　她倒ting冷静。
　　朱友文大咧咧道，“放心，待会儿我来保护你们。”
　　“就凭你？能行吗？”良又怀疑道。
　　“哼，我表哥武功天下第一，肯定行，”丁砂颖全心全意向着朱友文。
　　“啊，”这时，仇人九怒吼一声，就欲将百里登风彻底踢死。
　　岂料，远处一颗石子打来，仇人九下意识的去接，伴随着一阵浓烈呛鼻的香风，郎里香出现，将百里登风给救走了。
　　“我的好弟弟，你怎么伤的这么重啊？姐姐我心好难过的，”郎里香轻佻道。
　　百里登风咳着血，无奈的一笑，自己这次算是栽在了朱友文的手里，不仅错失了甲轩，还丢了大丑，差点就又被杀了。
　　虽然，每天子时，他都能够复活，可被人杀死的滋味，也不那么好受。
　　“你伤的连话都说不出来了？那甲轩好狠的心，对你不管不问，”郎里香道。
　　百里登风一脸悲催，没有想到自己，最后竟yin差阳错，被这个破鞋子浪货女人给救了，难道我就适合gao破鞋？
　　“还是姐姐对你好，不如从此以后，你跟着姐姐，姐姐会很疼你的，”郎里香笑吟吟道。
　　百里登风即便像反抗，却也无力行动，只能任凭她扛着，快速逃走。
　　“那个人是谁？”良又叫道。
　　甲轩眸子一凝，“是我们在客栈里，见到的那个女人，”神情愤慨和恶心。
　　百里登风心里念叨着汝嫣，zui里念叨着甲轩，但是身体却很诚实，gao了个浪货破鞋，太渣了。
　　朱友文点了点头，“她叫郎里香，是浪里花的姐姐，浪荡成性，被她gao过的男人，没有一千也有八百，是个彻彻底底的破鞋，只是没想到，百里登风竟然好这一口。”
　　朱友文肆意抹黑百里登风，反正对方也没有反驳的机会，如今被郎里香救走，更是百口莫辩。
　　“啊，一千八百？好恶心的女人，”苗巧一脸嫌弃道。
　　左丘宁觉得浑身都起了鸡皮疙瘩，“这女人也太下贱，太没有自尊了。”
　　良垣这时，却是突然大叫道：“不好，灵徒朝我们过来了。”
　　仇人九神情激动，一步一步，踉踉跄跄的，向甲轩走了过来。
　　“你，你别过来，为什么一直要缠着我不放？”甲轩惊恐道，努力想要摆脱。
　　朱友文知道是怎么回事，却不说。
　　“甲轩，我来保护你，退后，”他拽着甲轩的手，让她躲到背后，自己迎上了仇人九。
　　甲轩顿时感动，有个男人替她遮风挡雨，虽然这个男人有女人的，还是丁砂颖这个有大奶的美女，但至少比百里登风坦率直白。
　　这个男人，更有担当。
　　见去路被阻挡，仇人九咆哮起来，向朱友文打来，他也直接迎了上去，以七重水后期实力，应战灵徒。
　　可谓是拳拳到ròu，招招见血，飞沙走石，树木倒伏。
　　“表哥，小心，”丁砂颖关心道。
　　“她表哥，加油啊，打死灵徒，”良又兴奋叫道。
　　甲轩紧握着十指，没想到朱友文实力这么强，开始对他期待起来。
　　暗中躲藏的伽谷，惊讶不已，“他的内力至寒、yin邪，跟至yin之气，还有灵徒的气息，都有些相似，难道吟庄中的至yin之气，真的被他吸收了？”
　　“可又不对劲，朱友文身上并没有修炼鬼脉诀的异象，只有至yin之气，他是怎么做到的？”
　　旁边，苗巧和左丘宁相视一眼，说：“我们去帮他。”
　　“好。”
　　两女一起冲了过去，在一旁策应，猛的朱友文一掌推开仇人九，苗巧和左丘宁顺势，杀了过去。
　　“美女，小心点，”朱友文叫道。
　　仇人九来不及反应，先是一拳将苗巧扫开，而左丘宁却是得手，一掌打在灵徒口上，震的仇人九后退不止。
　　“啊，快接住我，”苗巧在空中翻滚着，一边大叫道。
　　朱友文瞪大了眼睛，站在下方，刚好可以看到，苗巧双间绿色的底kù，有些YouHuo，下意识的上前，将她接住。
　　“啊，你……”苗巧撞到朱友文怀中，惊的脸噗哧就红了，神情羞涩。
　　原来，朱友文接住她时，刚好左手托住了她的圆tún，她被猝不及防的袭击，顿时心乱如麻。
　　“我不是故意的，”朱友文解释道，心中却是暗爽。
　　尼玛，看不出来，这个娇俏的小妮子，倒是蛮有料的，很圆很有弹性，握着ting舒服的。
　　苗巧抹不开脸面，又不想别人看到她的窘态，忿忿的瞪着朱友文，低声道：“你莫够了没？还不快放开。”
　　朱友文这才恋恋不舍的放开，旁边甲轩提醒道：“朱友文，小心头顶。”
　　这时，仇人九又冲了上来，目标还是朱友文，似乎是把他记恨上了。
　　他狞笑一声，“既然如此，那我就成全你。”
　　至yin之气全开，丹田中yin寒一片，甚至周围的温度都骤然下降，而后朱友文双拳迎上去。
　　左手挡开仇人九的拳头，右拳直击其口。
　　噗哧！
　　瞬间，仇人九心脏爆裂，血溅漫天。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第24章 御灵有术（求订阅）
 　　
　　“至yin之气，”伽谷心中一紧，“果然，至yin之气被这朱友文吸收了，可他却没有连成鬼脉诀，这是怎么回事？”
　　他皱着眉头，沉思起来。
　　蕴含着燕清风灵愿的黑血，溅到甲轩，以及众女的身上，顿时开启了回忆。
　　很快，众女就明白了前因后果，当年景门三煞的灭门惨案，以及灵徒的复仇。
　　“爹……”甲轩已泪流满血，悲伤绝望。
　　她的人生竟如此凄惨，先是认贼作父，又被灭了两次门，要让她经历这样悲惨的遭遇。
　　“甲轩姐，她好可怜，呜呜，”良又红着眼同情道。
　　丁砂颖也抹了下眼泪，“是啊，没想到她比我还惨。”
　　苗巧和左丘宁相视一眼，也叹了口气，命运无常，难以预料。
　　“图尉和北宫杵，都死了，唉！”左丘宁叹气道。
　　之前还鲜活的图尉和北宫杵，也在两女眼前死去，损失了两名御灵手，总算灭了灵徒。
　　“灭杀灵徒，天经地义，你别太悲伤了，趁灵愿还未完全消散，我们开始吧，”苗巧道。
　　“嗯，”点了点头，左丘宁开始掐动指诀，运转功法，吸收这股燕清风残余的灵愿，增长功力，苗巧也同样。
　　正在施展噬元魔功的朱友文愣了下，“这是？”
　　残余的灵愿，本分出了一股，钻入苗巧和左丘宁的体内，让她们的功力增长了几分。
　　“这是御灵诀，可以吸收灵愿的力量，化为己用，所以我们御灵团的实力，才会独步天下的，”良又笑道。
　　朱友文愣住了，竟然还有这样的事。
　　难道当初在看动画时，总有个疑问，御灵团的高手也太多了，江湖中普通人都太弱鸡了，原来是这么回事。
　　也就可以理解，为何御灵团的人，会如此热衷于消灭灵徒了，原来可以在灵愿消散时，吸收增长功力。
　　丁砂颖这时疑惑道，“既然如此，那他怎么这么弱？”
　　葱白的玉手，指了下良垣。
　　顿时，良又嘟着可爱的小zui，鄙视道：“御灵诀很高深，不是谁都能连的，像我哥这样的榆木脑袋就学不会。”
　　“你说谁是榆木脑袋？讨打，”良垣不爽道。
　　“废物哥哥，有本事来啊，我让颖姐姐和凌娇姐帮我，打的你屁滚尿流，”良又淘气道。
　　“你……”良垣气的无话可说，确实打不过。
　　很快，燕清风残余的灵愿，彻底消散，朱友文吞噬之后，功力也达到了七重水顶峰，距离突破只有一线。
　　嘿嘿，这波不亏。
　　树荫中，伽谷眼神冰冷，“哼，朱友文，敢抢属于我的东西，你等着，我会想办法宰了你的。”
　　他心中已有计划，扭头离开。
　　甲轩蹲在地上，哭的伤心，朱友文赶紧上前，拍着她肩膀，安慰道：“甲轩，你别太伤心了，节哀顺变。”
　　她坚强的抹干泪水，站了起来，“从今往后，我是燕凌娇，不再是甲轩了。”
　　“嗯，燕凌娇，我们先找个地方，祭奠一下叔叔，也算告慰他在天之灵，”朱友文道。
　　“谢谢你，”燕凌娇道。
　　于是，众人草草的在河边，祭奠了一下燕清风，这就继续的赶回了古阳城。
　　“苗巧，左丘宁，你们有什么打算？”朱友文问道。
　　“图尉大哥和北宫杵都死了，这件事必须立即禀报爷爷知道，”苗巧道，她zui里的爷爷，指的就是黑肱。
　　左丘宁也同意道：“灵徒已死，我们要先回居英山复命。”
　　“这么急啊，你们身上还有伤，不如在古阳城中歇息两天，再回去，”良又说。
　　“也好，”左丘宁答应道。
　　朱友文心底邪恶一笑，这样一来，岂不是给了她可趁之机。
　　“表哥，你笑的好无耻，是想到了什么坏主意吗？”丁砂颖盯着朱友文道。
　　“没有，我只是在替燕凌娇担心，她现在只一个人了，”朱友文赶紧转移话题。
　　丁砂颖神情一黯，同情道：“是啊，表哥，不如你把燕凌娇收了吧，这样我们又是一家人了，也不会太孤单。”
　　燕凌娇跟在一边，闻言脸噗的一下就红了，“丁砂颖，你胡说什么，太xi吮了。”
　　下意识她又望了下朱友文，心跳骤然加快，有了一种心跳的感觉。
　　燕凌娇，你这是怎么了？好奇怪。
　　丁砂颖赶紧搂住朱友文，用她的大奶，在手臂上轻轻的蹭着，温存着，戏谑道：“燕凌娇，我这么大度，把我这世上最好的表哥，跟你分享，你错过这次就再没机会了。”
　　朱友文暗爽，这个妮子倒不错，知道替他的性福着想，嘿嘿。
　　“呸，我才不要，”燕凌娇啐道，耳根子都红了。
　　她遭逢如此大变，实在无心再谈论儿女情长。
　　且说，百里登风被郎里香救走，潜回了古阳城，在客栈中住下。
　　“好弟弟，你乖乖躺着，姐姐来照顾你，”郎里香笑的很妩媚，也很开心。
　　她中意的百里登风，现在直属于她一个人了。
　　百里登风受伤，躺着，脑袋里还想着燕凌娇，她的美丽，以及那绝情的模样，顿时就无比心疼。
　　为什么？燕凌娇本来该属于他的，如今却煮熟的鸭子飞了，他竹篮打水一场空，什么都没。
　　朱友文，都是你这个混蛋，抢走我的女人，我和你誓不两立。
　　“你是不是心里还记挂着那个女人？”郎里香醋意大发，“姐姐包裹你，让你在chuang上享受帝王般的舒服，还舍命救了你，你就一点不领情？真好狠的心啊。”
　　突然，郎里香眸中寒光一闪，“不行，我一定要去杀了那个女人，这样，你才会死心。”
　　百里登风大急，他没想到郎里香竟如此极端和疯狂，“你这个疯女人，快回来。”
　　郎里香立马回头，高兴道：“你回心转意了？”
　　百里登风心中鄙视，一百个郎里香，也抵不上燕凌娇的一根手指头，只可惜他欠了郎里香的人情，又落到对方手里，人在屋檐下不得不低头。
　　“你虽然比较浪，也很贱，但身材真好，chuang上功夫也不错，这点比她强多了，”百里登风服软了。
　　“真的吗？好弟弟，姐姐突然又想要了，”郎里香喜出望外，返身扑了过去。
　　“你，不要……”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第25章 伏凤笑（求订阅）
 　　
　　古阳城，客栈之中。
　　朱友文、丁砂颖、燕凌娇、良垣良又、苗巧和左丘宁，七人正在吃着饭。
　　“表哥，多吃点，给你鸡腿，”丁砂颖帮朱友文夹菜，秀着恩爱。
　　良又羡慕道：“哇，真好，颖姐和表哥，真是天造地设的一对，什么时候有人对我这么好，我一定嫁给她。”
　　“别白日做梦了，吃吧，撑死你，”良垣也给良又夹了大块ròu。
　　左丘宁看着旁边，北宫杵的骨灰盒，伤感道：“唉，这么多菜，以后你再也吃不到了。”
　　“图尉大哥，这杯酒敬你，黄泉路好走，”苗巧举起酒杯，一口喝下，心里发堵，十分的难受。
　　看着两人的骨灰，朱友文戏谑一笑，死的活该啊。
　　燕凌娇还未从之前的真相缓过劲来，又被朱友文和丁砂颖秀恩爱给刺激了，放下筷子，说：“我吃饱了，先去休息了。”
　　站了起来，就离开了。
　　“喂，凌娇姐，你走错路了，那边是茅房，”良又提醒道。
　　燕凌娇动作一滞，有点尴尬，“我就是去茅房，”然后快速的跑开了。
　　良垣摇了摇头，“漂亮的美女，即便是去上茅房，也气质格外出众迷.人。”
　　“哥，你就别想了，像你这样的废物，凌娇姐肯定看不上的，倒是她表哥还有点机会，”良又望着朱友文道。
　　朱友文笑了笑，呵呵，你们这几个女人，全部都是老子的，一个都跑不掉。
　　不过，他要慢慢的循序渐进，一步步将几女征服，这才爽。
　　燕凌娇到了茅房，tuì下蓝色底kù，正欲蹲下时，伏从背后钻了出来，猥琐笑道：“美女，跟我伏大侠走吧。”
　　“哼，我家伏看上你，是你的福气，还不乖乖过来，”凤笑妩媚道，只觉让人恶心。
　　燕凌娇吓的面色煞白，尖叫起来，“两个淫贼、变态，快来人，救命啊。”
　　“别叫了，美女，跟我走吧，”伏狞笑着，就凶狠扑了过来。
　　他一路从古阳城，跟到了城外小树林，又回到了客栈，为了就是要一卿燕凌娇的芳泽，毅力可嘉。
　　燕凌娇提起kù子，慌乱的就往外跑，迎面就冲到了朱友文怀里，顿时撞的脑袋一懵。
　　“凌娇，发生了什么事？”朱友文趁机将她抱进怀里，吃尽了豆腐。
　　真软真香，真是别有一番FengQing。
　　燕凌娇顾不得被搂抱的羞人姿态，回头大怒道：“有两个混蛋男人，躲在茅房里，想轻薄我。”
　　“那不是轻薄，是亲近，”凤笑追来，辩解道。
　　“就是，”伏一脸傲然，仿佛他自己天下无敌，叫嚣道：“小子，你怀里的妞，我看上了，交出来，否则宰了你。”
　　朱友文顿时就乐了，这家伙是被燕凌娇的美，冲昏了脑袋吧。
　　不过，也可以理解，伏凤笑这一对，虽是阳癖，可伏却是双向的，既喜欢男人，更喜欢女人。
　　整日里，跟凤笑混在一起，没机会碰女人，会如此急不可耐，也完全可以理解。
　　“混蛋，敢欺负凌娇，我还要宰了你们两个，既然送上门来，就别走了，”朱友文不怒反笑道。
　　燕凌娇登了一下，他对我可真好，之前救了我，现在还替我出头。
　　“颖儿，你先照顾下凌娇，我杀了这两个恶心的家伙再说，”朱友文大咧咧道。
　　“表哥小心，”丁砂颖道，对朱友文关心备至。
　　凤笑面色微变，想起之前，在树林中的那一幕，有些后怕道：“哥，不如算了吧，这家伙能杀死灵徒，似乎很厉害的样子。”
　　“厉害？哼，有我厉害？”伏打肿脸充胖子道，他现在是骑虎难下。
　　他娘的，咋这么多漂亮妹子呢？
　　除了燕凌娇，可爱的良又，娇俏的苗巧以及高冷的左丘宁，都让人看花了眼。
　　伏摇了摇头，不行，在这么多漂亮妹子面前，我又岂能弱了威风，绝对不能怂。
　　怂，就输一辈子。
　　朱友文可不会给他们逃走的机会，猛的闪身过去，一脚撩yin腿，伏瞪圆了眼睛，都没反应过来。
　　噗哧！kù裆一片血红，蛋碎人亡。
　　“嘶，”良垣倒抽了凉气，下意识捂紧了kù裆，“好疼。”
　　燕凌娇也张大了zui，对伏的死十分解气，可这手段也太龌蹉了一点，她心里觉得很怪异。
　　“对，踢爆他蛋蛋，让他再敢欺负凌娇姐，死了活该，”良又唯恐天下不乱。
　　凤笑面色惊恐，哀嚎道：“哥，你别吓我，我不能没有你啊。”
　　陡然，他转头瞪向朱友文，双眼血红，“你杀了哥，我要替他报仇。”
　　气势凶狂的冲了过来，一拳打向朱友文，却被他用手掌轻易拽住，“既然你这么想死，就下去一起陪他吧。”
　　“噬元魔功。”
　　“啊，”凤笑惨叫一声，直接被吞噬功力和血气，成了一具干尸，摔在地上四分五裂。
　　“叮，宿主吞噬凤笑，功力突破至八重水初期。”系统提示道。
　　呵呵，送上门来的温暖，这波不亏。
　　苗巧和左丘宁，暗自凛然：“好可怕的邪功。”
　　燕凌娇也愣了一下，看着干尸，有些惊惧，但还是道：“谢谢你，又救了我一次。”
　　她的眼中闪动着光芒，对朱友文也有了不一样的感觉，这个男人！
　　古阳城别处，郎里香和百里登风躺在chuang上，一丝不穿，郎里香笑道：“我的好弟弟，你可真猛，姐姐都丢盔弃甲了。”
　　百里登风苦笑起来，看来他确实有gao破鞋的潜质，而且还乐在其中，只是他心里还是对燕凌娇念念不忘。
　　毕竟动画中，他和燕凌娇可是官配，可见执念之深，又岂会轻易放手。
　　郎里香有些哀伤，摇了摇头，“姐姐真的很伤心，没想到你还对那个妮子，念念不忘。”
　　“你就是个破鞋，比她差远了，”百里登风无青道。
　　郎里香叹了口气，“唉，谁叫姐姐我，这么疼你呢，只要弟弟愿意，我去帮你把那妮子抓回来，让你如愿以偿。”
　　“真的？”百里登风惊喜道。
　　咔嚓！突然，屋顶传来响声，郎里香一惊，“是谁？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第26章 祸水东引（求订阅）
 　　
　　“不妙，被发现了，”藏在屋顶偷看了半天的元翔，怪叫一声，却没有逃走，而是从窗户翻进了屋子里。
　　百里登风沉声道：“你是谁？为何会在屋顶？”
　　元翔狂妄一笑，目中无人，之前他受到伽谷的吩咐，让他留在古阳城中，伺机拖住苗巧和左丘宁，并且想办法将两女灭口，扫除障碍。
　　他第一时间，就想到了百里登风和郎里香，一个渣男一个贱女，可谓天作之合，实力也不弱。
　　并且，二人也都与朱友文有仇，倒是可以利用。
　　郎里香的弟弟，淫贼浪里花被朱友文所杀，而百里登风看中的女人，也被朱友文抢了。
　　只不过，他寻到了两人下落，却亲眼目睹了这样颠鸾倒凤的一幕，让他有些热血沸腾起来。
　　“我是元翔，”他傲气道。
　　“圆翔？难道翔还有方的吗？”百里登风嗤笑道，郎里香也不顾忌走光，审视打量着对方，暗自戒备。
　　元翔大怒，“混蛋，是元朝的元，不是方圆，你小子不会是文盲吧。”
　　百里登风摇了摇头，“像你这样躲在屋顶，偷看别人房事的家伙，猥琐龌蹉。”
　　“切，不过就是搞了只破鞋而已，神气个屁啊，”元翔不爽道。
　　郎里香神色微变，怒瞪着元翔，“你说谁是破鞋？找死，”便暗自使出吟风恋，试图控制对方。
　　可元翔早有准备，知道郎里香的功法诡异，赶紧退的远远的，来到了屋外。
　　“先别动手，咱们的敌人，其实是一致的，”元翔赶紧道，正事要紧。
　　百里登风眉头一挑，“有意思，说来听听。”
　　“你们两个的仇人是朱友文，而我也想宰了他，”元翔阴险说道。
　　伽谷命令元翔，留守古阳城后，就孤身返回了居英山，这时正好黑肱突破八重山功力，出关。
　　“参加黑肱大师，”伽谷面无表情道。
　　“见过师祖，”又黑又矮，奇丑无比的正熙，以及大嘴巴，口音重的易涟，皆恭敬无比道。
　　二人也被离枯的极灵愿影响，以扫除灵徒为己任，反倒是没被极灵愿影响的伽谷，野心勃勃。
　　“哈哈，不错，”黑肱大笑。
　　“恭喜师祖突破八重山，天下已然无人是您的对手，”易涟吹捧道。
　　“祖师功力大进，我等只楷模啊，”正熙也赞叹道。
　　几人寒暄了一阵之后，伽谷终于忍不住，说：“黑肱大师，我有事禀报。”
　　“说吧。”
　　“前几日古阳城出现一灵徒，将虎啸堂和同福镖局灭门，实力恐怖，我就派了图尉、北宫杵、左丘宁和苗巧，前去消灭，如今有消息了。”伽谷道。
　　“苗巧？我那干孙女，不错，让她出去历练一下，也是不错的，说吧，什么消息，”黑肱道。
　　“图尉和北宫杵被杀，灵徒虽别消灭，可苗巧和左丘宁，也落入了贼人手中，”伽谷阴险道。
　　他自己出手，对付朱友文，并没有百分百的把握，不如引黑肱出手，灭掉对方，一举两得。
　　“什么？图尉和北宫杵都被杀？不可能，”正熙惊呼道。
　　“二人都有五重山功力，难道那是十五年以上的灵愿？”易涟震惊道。
　　黑肱脸一沉，“我那宝贝孙女，还活着吗？”
　　“还活着，只是跟死了，也差不多，”伽谷叹息道。
　　“此话怎讲？”黑肱急道，倒没有怀疑伽谷的用心。
　　“前几日吟庄被灭，那里乃是天斩煞地势，怨气冲天，鬼脉诀重现人间，而修成鬼脉诀的人，杀死了灵徒，还掳走了苗巧和左丘宁，色胆包天，”伽谷沉声道。
　　“鬼脉诀？”黑肱大惊，他确实感觉到至阴之气的存在，后来又突然消失，所以才提前出关。
　　正熙和易涟相视一眼，皆惊道：“师祖，鬼脉诀是什么？”
　　当下，黑肱一一讲解，完后道：“修炼鬼脉诀，这等至邪功法，需要养成至阴童子，七七四十九天时间，不可能这么快。”
　　“对啊，师祖说的极是，伽谷师兄也未离开居英山，如何得知这些消息的？”正熙质疑道。
　　伽谷早有准备，仿造了良垣的信函，递给了黑肱，说：“这都是良垣飞鸽传书的内容，黑肱大师请看。”
　　阅毕之后，黑肱勃然大怒，“混帐东西，竟敢对我的干孙女苗巧，轻薄侮辱，我定宰了他。”
　　易涟神色有些疑虑，说：“师祖，这件事疑点多多，光凭伽谷师兄一句话，恐无法下定论。”
　　“哼，敢对我御灵团的人下手，就该死，若对方真的修成了鬼脉诀，能使逝者还阳，那岂不是比灵徒厉害百倍，如此祸害，必须尽早消灭，”正熙沉声道。
　　黑肱思考了一会，黑着脸道：“鬼脉诀出世非同小可，通知各堂御灵手，即刻返回，而我们现在就去古阳城。”
　　伽谷冰冷一笑，他的目的达到了，朱友文你等着被黑肱杀死吧，呵呵！
　　客栈中，燕凌娇心有余悸，对朱友文道：“我先回去休息了。”
　　“凌娇姐，我陪你，”良又道，二女一起回屋。
　　苗巧和左丘宁住在一个屋子，良垣住在楼下，众人的屋子挨的比较近，也互相有个照应。
　　屋里床榻上，丁砂颖神色楚楚的，靠在朱友文怀中，“表哥，我爹和平平不能白死，你要帮我报仇。”
　　朱友文邪恶一笑，“你是我的女人，我肯定帮你报仇，万雄帮的人全要死。”
　　“表哥，你真好。”
　　“哪里好？”
　　“全部都好。”
　　“是吗？”
　　“啊，表哥，不要。”
　　丁砂颖和朱友文颠鸾倒凤起来，床板发出剧烈的咯吱声，混杂着奇怪的声音，传遍了整座客栈。
　　良又脱掉外套，钻进了被窝，抱着燕凌娇，想要安慰她，这时听到声音，纳闷道：“凌娇姐，这是什么声音？好奇怪啊。”
　　燕凌娇脸噗就红了，“呸，那个家伙，肯定是故意弄这么大声的吧，可恶。”
　　左丘宁和苗巧，脱掉外套，躺在床上暗暗运功，突然两女相视一眼，都察觉到彼此的不自在。
　　因为朱友文的房间就在隔壁，只有一墙之隔，甚至都能够感受到明显的震动。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第27章 暴跳如雷（第四更）
 　　
　　chuang的震动声，女人的哀叫声，一直持续到下半夜，才逐渐停歇。
　　苗巧和左丘宁，脸红的像桃花，神情羞赧，都松了一口气，总算是停下来了，只是两女眼上的黑眼圈，表明着两女内心的不平静。
　　良又和燕凌娇搂的紧紧的，彻夜难眠，“凌娇姐，我好难受，你呢？”
　　“我……”燕凌娇一僵，没有说话，她自己同样难受，甚至浑身发烫，心如鹿撞，可却不好意思说出来，只能默默忍耐。
　　都是那个混蛋，他肯定是故意的，是在向我暗示什么吗？整个人都突然变得好奇怪。
　　“凌娇姐，我快坏掉了，”良又带着哭腔道，紧紧依偎着燕凌娇。
　　“现在没声音了，快睡觉吧，很晚了，”燕凌娇道。
　　“哦，”良又这才睡下。
　　房间内，丁砂颖满足的沉沉睡下，朱友文却在暗自运功，将八重水功力融会贯通，精神充沛。
　　突然，窗户响了一下，被人从外面扣了一个洞，郎里香正在对着洞里哈气，释放着恋毒，试图控制朱友文。
　　却被立即识破。
　　“是谁？”
　　郎里香zui张的老大，很是惊讶，她都没想到，竟然有人深更半夜不睡觉，还在练功的，惊道：“被他发现了。”
　　过了子时，又恢复全胜战力的百里登风，冷笑道：“发现了又如何？那就强攻，定要宰了他。”
　　跟在一旁的元翔，则在隔岸观火。
　　丁砂颖也被惊醒过来，“表哥，发生了什么事？”
　　朱友文身穿单衣，用外套裹住丁砂颖，就抱着她蹿上了房顶，抬眼再望去，就见百里登风和郎里香，还有蒙着脸伪装的元翔，正在虎视眈眈。
　　“有人偷袭，”丁砂颖立即叫道。
　　顿时，在休息的几人，都被惊醒，良垣在底楼，跑到大街上，望着屋顶，低呼道：“是他，难道还不死心，想报复朱友文？”
　　燕凌娇和良又，穿好衣服，翻上了屋顶，而苗巧和左丘宁，也紧随其后。
　　四女相视一眼，皆顶着一副硕大的黑眼圈，下意识的低头，脸色臊红一片，都心照不宣的狠狠瞪向了朱友文。
　　“这个家伙，现在被百里登风寻仇了，活该，我们袖手旁观吧，”苗巧气鼓鼓道。
　　左丘宁神色怪异，望着朱友文，心中微澜乍起，轻轻的点了点头。
　　良又chazui道：“凌娇姐，这百里登风肯定是为你而来的。”
　　燕凌娇摇了摇头，经历了大变，和之前的遭遇，说：“我对他没有丝毫感觉，他只是徒劳。”
　　朱友文冰冷一笑，“百里登风，你已经有了郎里香了，还不死心？嘿嘿。”
　　百里登风脸一黑，郎里香这个江湖中有名的DangFu，跟她gao在一起，穿了破鞋，确实名声不好听，不过自己爽到了，才是真的好。
　　“朱友文，你已经有了女人，还对燕凌娇心怀不轨，是何居心？你根本配不上她，”百里登风针锋相对道。
　　“我配不上她，你就差的更远了，”朱友文讽刺道。
　　“哼，那就手底下见真章，燕凌娇是我的，我要抢回来，”百里登风怒极。
　　他没想到，世界上竟有人比他还厉害，这个人就是眼前的朱友文，甚至还抢走了原本属于他的女人，可恨至极。
　　语罢，悍然一拳，就凶悍的冲了过来。
　　朱友文眼神一凝，将丁砂颖交给左丘宁，说：“帮我照顾下她，我去去就回。”
　　“唉，”左丘宁一脸无奈，心中不情不愿。
　　想起之前那令人脸红的xi吮声音，就知道绝对是这个男人故意的，搅动着少女久被冰封的内心，就对他恨的是牙痒痒。
　　可是，心里虽这样想，却也不忍拒绝他的小小请求。
　　“表哥，小心，”丁砂颖关切道。
　　“小心的应该是他，”咆哮一声，朱友文运足功力，身上寒意森森，跟百里登风就撞上了。
　　嘭！
　　两人对了一拳，气浪冲击，瞬间将客栈的屋顶击毁，瓦砾木块乱飞，穿了一个大洞。
　　“再来，”百里登风后退了两步，随即再度凶悍杀至。
　　朱友文亦不畏惧，与百里登风可谓以命相搏，为了争夺燕凌娇。
　　“凌娇姐，现在两个男人，在为了你进行生死战啊，真的幸福，”良又叫道。
　　燕凌娇心中一紧，望着旁边伺机而动的郎里香，想起之前的一幕，就对百里登风恶感更深，忍不住叫道：“朱友文，加油，打败他。”
　　闻言，百里登风心口一痛，就像是被刺了一刀，在流血，自己对燕凌娇青睐不已，可yin差阳错之下，产生天大误会，以致于此。
　　他好难过，也很悲惨。
　　朱友文得意一笑，“百里登风，你太失败了，就连燕凌娇都想你输，我赢定了。”
　　趁百里登风备受打击的时刻，朱友文一拳偷袭，百里登风慌乱的抵挡，还是被击中，砸断了客栈房梁，砸破二楼地板，摔在了地上。
　　“好弟弟，你怎么样？”郎里香一惊，担忧的冲了过去，将百里登风扶了起来。
　　元翔在一旁目光闪烁，举棋不定，这朱友文的实力很强啊，百里登风根本不是对手，这可怎么办？
　　“咳，”百里登风吐出一口黑血，神色萎靡了一分，一把推开郎里香，心中怒发如狂，“朱友文，你别逼我。”
　　“呵呵，我逼你又如何？”朱友文嚣张狂妄，趁燕凌娇不注意，将她抱紧怀中，向百里登风耀武扬威。
　　百里登风被气的不轻，又喷了一口血出来。
　　“好弟弟，”郎里香被吓到了，吐了好多血。
　　燕凌娇娇躯一僵，这个男人好无礼，也好霸道，竟然不经过她同意，就抱住了她。
　　“朱友文，你把手放开，”出于女人的矜持，她用力反抗道。
　　朱友文反而是抱的更紧了，低声道：“配合我一下，就当演戏，待会儿有好戏看。”
　　“好戏看？”燕凌娇愣了下，有些莫名。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第28章 地狱血瞳（第五更）
 　　
　　百里登风暴跳如雷，气的额头青筋直冒，眼睛血丝爆炸，燕凌娇是他的女人，此刻却在别的男人的怀抱之中。
　　这是耻辱，也是挑衅，无法容忍。
　　“好弟弟，你重伤快死了，不能再打了，”郎里香哭喊道。
　　虽然她举止FangLang，经历男人无数，可对百里登风却是真的在乎和喜欢的。
　　元翔惊了，这百里登风太不中用了，完全不是对手啊，自己还是先撤了比较好，再想办法吧。
　　陡然，重伤的百里登风，其实大盛，眼中释放出地狱般的血红之色，一股至玄至刚至烈的气息，出现在他身上。
　　“地狱血瞳？这难道是传说中的……？”良垣看傻了。
　　苗巧和左丘宁相视一眼，亦是神情凝重，“这股气息，难道是传说中的冥主灵徒？”
　　燕凌娇惊呼道：“他的眼睛，怎么突然变了？”
　　朱友文狞声道：“不错，他的眼睛变了，因为他也是灵徒。”
　　“百里登风也是灵徒？”燕凌娇呆住了。
　　寻常的灵徒，如仇人九那样，眼睛会变黑，失去自我意识，完全被灵主的灵愿所控制。
　　离枯的极灵愿，因为其生前达到了十重山的恐怖实力，所以灵愿也异常强大，可以控制许多的灵徒，而这些灵徒丝毫不自知，并且眼瞳也没有丝毫的变化。
　　极重灵愿，如狂澜，近乎拥有不死之身，眼瞳会呈现出冰蓝色，是被至冥之气控制的重愿灵徒。
　　百里登风，乃是冥主灵徒，身具至玄之气，全力爆发时更有地狱血瞳的异象。
　　“这……好强的气息，”郎里香兴奋道。
　　元翔惊的差点咬断了舌头，有意思，这下是真的有好戏看了。
　　被冥主灵愿控制，至玄之气贯体的百里登风，已经近乎记忆断裂，只有心中的执念，在支撑着他的行动。
　　同时，气势暴涨，功力短时间内达到了恐怖的十重山。
　　“小心，”朱友文没有硬抗，抱起燕凌娇，扭头就跑。
　　“你干什么？”燕凌娇惊呼道，朱友文的手正握着她的圆tún，不规矩的动着。
　　朱友文假装不知，“他都打来了，逃命要紧啊。”
　　怪叫一声后，就运足功力，夺命狂奔起来，在古阳城中的房顶小巷子中，四处乱窜。
　　百里登风的地狱血瞳，已经失去理智，一心只想杀死朱友文，就狂追了过去。
　　可是，他此时的功力虽暴涨到十重山，可由于神志不清，在朱友文的左拐右蹿，毫无章法的逃命路线之下，竟一时追之不及。
　　“登风，你要去哪里？”郎里香大叫一声，急忙追了过去。
　　元翔吐了滩口水，“呸，看样子还是高估了百里登风，虽然此时的功力强大，可却神志不清，恐怕是灵愿之力太恐怖，冲坏了脑子。”
　　这般想着，他扭头就想逃走。
　　可是，苗巧和左丘宁却如影随形，一左一右围住了他，苗巧寒声道：“你怎么看着这么眼熟？难道我们之前见过？”
　　“先捉住他，撕下面罩，自然就一清二楚了，”左丘宁冰冷道。
　　二人就欲动手。
　　元翔戏谑一笑，他虽然攻击手段一般，可论逃命的功夫，御灵团手还很少有人是他对手。
　　也不言语，怕露馅了，猛的一晃身，就消失在了夜幕之中。
　　苗巧大惊：“这快的轻功。”
　　左丘宁皱着眉头，似想到了什么，在御灵团之中，有这般轻功的人，少之又少，除了一个荆州御灵手单雨童之外，别的人很少。
　　可是单雨童如今还在荆州，就算赶回来，也没这么快，那又会是谁？
　　实际上，元翔乃是伽谷布下的一枚棋子，隐藏在暗处，让他当青州的勘察手，就是为了让他少出现在众人视线之中，隐藏身份，其实力不在御灵手之下。
　　“哎呀，你们还愣着干什么？凌娇姐，都被那家伙带走了，”良又急的直跺脚，急忙就追了过去。
　　丁砂颖也眼中满是担忧，“表哥，你千万不能有事，否则我还怎么活。”
　　“那百里登风肯定有古怪，我们先追上去再说，”良垣沉声道，当即几人急忙跟了过去。
　　燕凌娇被朱友文抱着，疯狂逃命，她也意识到了危险，没敢再挣扎，死死的咬住下zui唇，在忍耐着。
　　这混蛋，太下流了，一定是故意的，她的脸臊红的几乎能滴出血来。
　　原来，在逃命过程之中，朱友文还不忘使坏，粗糙的大手，在燕凌娇屁.股上轻抚的力气越来越大，甚至都开始揉nie起来。
　　哇，这手感真棒，嫩的简直能够出水了。
　　燕凌娇怒气汹汹的瞪着他，“朱友文，你适可而止，不要太过份了，啊！”
　　“你……”就在她反抗时，朱友文又狠狠捏了一下，让她羞愤难当。
　　“现在是在逃命，我也不是故意的，”朱友文无赖道。
　　还不是故意的？燕凌娇气的眼睛都喷火了，不过看到后方杀气腾腾追来的百里登风，她顿时就焉了。
　　“你跑快点，要是被他给追上了，真的会杀了我们的，他眼睛红红的，已经失去理智，六亲不认了，”燕凌娇担忧道。
　　“放心，空有一身的功力，却没有清醒的头脑，百里登风就像条乱窜的狗，只能是被我到处溜着，”朱友文霸气道。
　　顿时，就让燕凌娇一阵的折服，这个男人当真是艺高人胆大，这种时候还有条不紊，有成竹。
　　百里登风凭借着满腔的怨恨和执念，对朱友文紧追不舍，遇到房屋直接踩蹋，遇到大树直接撞断，所过之处，寸草不生。
　　在缩短了他追击路线的同时，也在不断消耗着他突然暴涨的功力，缓缓消散。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第29章 杀死主角（求订阅）
 　　“你看，他快不行了，”朱友文回头，目光冰冷。
　　双目血红，精神失控的百里登风，速度明显下降，气息在减弱，燕凌娇惊讶道：“怎么会这样？”
　　这一次他又赌对了，百里登风虽然是冥主灵徒，可冥主灵愿太过强大，普通人的身躯，只能支撑极短的一段时间。
　　也是为何，动画中，百里登风都是在关键时候，突然觉醒，爆发出超强战斗力的原因。
　　可朱友文却利用迂回战术，并不和他正面对抗，只要把这段时间拖过去，他就死定了。
　　“呼呼！”百里登风在一片废墟中，停了下来，膛剧烈的起伏着，就像在拉风箱，很粗也很重。
　　朱友文也停了下来，狞笑道：“百里登风，来追我啊，像条狗一样，跟在老子屁.股后面。”
　　由于两人速度太快，其他人一时也追不上来。
　　噗通！百里登风神色萎靡，半跪到了地上，艰难道：“把属于我的女人，还给我。”
　　他模样很悲惨，朱友文却幸灾乐祸，抱着燕凌娇，吃了不少豆腐。
　　噗一下，脸色通红，燕凌娇眼睛里羞的一片，“你快放手，”就自己挣脱了下来。
　　朱友文也没用强，瞪着百里登风，狞笑起来，今日就是你的死期。
　　宰了你之后，整个灵主世界，我就是主角。
　　“死，”爆吼一声，挟着森寒至yin之气，如修罗，狂暴杀至。
　　百里登风眼神惊惶失措，让朱友文越发信心满满。
　　而就在两人快要接触时，突然，百里登风抬起了头，眼中血色再现，“朱友文，总算让我逮到你了，嘿嘿！”
　　气势一涨，瞬间拔高到九重山实力。
　　燕凌娇顿时惊呼，“刚才他虚弱的模样，原来是假装的，朱友文，小心。”
　　朱友文暗自一凛，急忙刹车，望着地狱血瞳的百里登风，满脸的凝重。
　　尼玛的，中计了。
　　“去死，”百里登风怒吼道，疯狂冲了过去。
　　嘭！
　　朱友文和他对了一拳，下意识的退后了几步，揉了几下拳头，还有点发酸发痛。
　　靠，没有想到这百里登风也是廷yin险的，敢对他耍花招。
　　百里登风没有迟疑，继续冲来，他心中的执念和怨恨，此时全部化作了ChanRao在拳头上的怒火，想要宰了朱友文。
　　朱友文以八重水初期的功力，和百里登风再对轰了一拳，各自退开，他却惊疑道：“咦？似乎他的功力在变弱。”
　　抬眼去看，却见到百里登风眼睛里的血色，在打出一拳之后，直接消散了。
　　就连百里登风自己也愣了一下，“怎么会这样？消失了？”
　　他本来想要示敌以弱，勾引朱友文上当，这样才能趁机杀死对方，可他却错误的估计了地狱血瞳持续的时间。
　　地狱血瞳持续的时间太短了，根本不足以能够对抗朱友文，反倒是因为自己的这个失误，导致现在陷入了巨大的劣势之中。
　　百里登风惊呆了，“怎么会这样？这不可能啊。”
　　朱友文这下子乐了，笑嘻嘻道：“百里登风，你不行啊，才这么一会儿就不行？呵呵，这样的男人可是不会讨女人喜欢的？哈哈！”
　　“呸，你这个家伙，究竟在想些什么，脑袋里尽想些下流的不健康的东西，”燕凌娇脸红红的，很是羞怯。
　　“你，你别得意，既然如此，我也能宰了你，”百里登风强撑道，就是连他自己，都没有多少信心。
　　“是吗？那就试试，”朱友文毫不犹豫，趁他虚要他命，八重水功力全开，悍然一拳砸了过去。
　　百里登风慌忙抵抗，被一拳打飞出去十米，将一间房屋直接轰塌，倒在废墟之中，口吐鲜血，这一次他不是装的了。
　　百里登风睁开眼，苦笑一声，明明我才是主角，难道就要这么被杀死了吗？我好不甘心啊。
　　我的汝嫣，当初虽然娶过了门，可却连手都没有牵过，碰都没有碰一下，太可惜了。
　　还有燕凌娇，这么漂亮的妹子，竟然被抢走了，跟了朱友文这个混蛋，我好不爽。
　　还有就是，虽然郎里香是只万人骑的破鞋，但好歹确实爽到了，他竟还有一丝的留恋。
　　“临死前，还有什么话要说吗？”朱友文居高临下道，他喜欢看着敌人，在他脚下哀嚎求饶，那样会让他得到极大的满足感。
　　燕凌娇欲言又止，嗫嚅了半天，说：“朱友文，你，能不能放了他？他毕竟曾经救过我一次。”
　　她还是很顾念之前的恩情的。
　　百里登风顿时，又重新燃起了希望。
　　朱友文却摇了摇头，“虽然我是很喜欢你，可让我放走这个心腹大患，不可能，除非……”
　　燕凌娇神色一黯，知道朱友文霸道独裁，很难被改变心意，转而又是一喜，“除非什么？”
　　朱友文坏坏一笑，“除非你愿意当我的女人，那我放他一马，也无所谓。”
　　百里登风瞪大了眼睛，他没想到朱友文居然趁机，提出如此无耻的要求，怒吼道：“别答应他，我即便是死，也不会让你跳入火坑之中的。”
　　燕凌娇想了一下，说：“哦，那你就去死吧，以我的清白和贞洁，来换你的命，我还没那么伟大。”
　　“啊？”百里登风彻底傻了，燕凌娇的转变和绝情，让他瞬间心如死灰。
　　朱友文一笑，燕凌娇的回答，在他的预料之中，如果这么容易，就能将她征服的话，她就不是坚强的燕凌娇了。
　　“死吧，”朱友文厉声道，举起手掌，向倒在地上，已无力反抗的百里登风，拍了过去。
　　即便百里登风是冥主灵徒，有重阳之体，能够在子时复活，可若是将他的尸体彻底烧成灰烬，老子看他还怎么活，哼！
　　“掌下留人，”突然，自远处传来一道冷喝，伴随着破空声，一颗漆黑铁弹朝朱友文手臂打来。
　　顿时一惊，“是谁？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第30章 亵燕凌娇（求订阅）
 　　（持续生病中，明天应该能好了，头晕脑胀的，唉！）
　　朱友文从容躲开铁弹，就见蒙面的元翔赶来，护住百里登风，“他的命，暂时你还不能动。”
　　这时，郎里香也紧随其后，扑到重伤的百里登风身边，伤心道：“好弟弟，你还好吧？”
　　“还行，死不了，”百里登风嫉妒的瞪着朱友文。
　　对燕凌娇的觊觎丝毫不加掩饰，即便重伤垂死，他还是色心不减，因为他知道，自己一时半分还死不了。
　　“你又是谁？鬼鬼祟祟的，”朱友文道，脑海中回忆着，已经大致猜出了蒙面人的身份，极可能是元翔。
　　元翔之前，得到了伽谷的命令，要将朱友文拖在古阳城，还要给他制造麻烦，等他从居英山返回。
　　至于百里登风的死活，他并不在意，不过还有些利用价值，敌人的敌人就是朋友，能够给朱友文制造麻烦，甚至杀了他，就可以继续利用。
　　“还傻愣着做什么？快走啊，”元翔低喝道，提醒着二人。
　　百里登风愤恨的瞪了眼朱友文，将他恨之入骨，就在郎里香的搀扶之下，极快的逃走了。
　　“别跑，”朱友文正要去追，立马就从两侧，出现了几十名万雄帮的帮众，拦住了他的去路。
　　“好多人，”燕凌娇沉声道，神情凝重。
　　朱友文顾及到她的安全，所以不得不放弃了继续追杀百里登风，选择了守护在她身边。
　　“嘿嘿，朱友文看来你还是个多情种子啊，放走了百里登风这个祸患，就为了保护燕凌娇，有种，”元翔冷笑着道。
　　他的目的也已经达到了，看着被拖住的百里登风，戏谑的一笑，转身也逃走了。
　　至于留下来拦截的万雄帮帮众，这些人的死活，他毫不在乎。
　　“有个美女，兄弟们，上啊，活捉了美女后，大家一起轮女干了她，”一名头目猥琐叫嚣道。
　　“男的宰了，女的轮女干，”万雄帮的帮众，眼中放着饿狼般邪恶的光芒。
　　同一时间，正在半道的良又良垣、丁砂颖、苗巧和左丘宁，也被早就埋伏下万雄帮帮众，给拦住了脚步。
　　“哇塞，三个超级大美女啊，兄弟们上，捉住她们。”
　　“那个紫头发的小萝莉，是老子的，你们谁都别抢。”
　　“嘿嘿，那个NaiZi又大又白的红衣御姐，老子预定了。”
　　“那穿鹅黄颜色上衣，NaiZi也很大的美女，归我了。”
　　“那这个小，眼神凶巴巴的妹子，就归我了。”
　　一qun野人手持长矛，气势汹汹的围拢了上去，良又咋呼道：“哥，快，保护你妹妹，该你出手的时候到了。”
　　良垣一脸尴尬，他有几斤几两，自己再清楚不过了，小胳膊细的，可不是这种亡命徒的对手，悲催道：“你们先上，我想办法叫救援。”
　　良又气的脸都黑了，“哼，没用的废物哥哥，连表哥一根手指头都比不了，这么好英雄救美的机会，都把握不住。”
　　良垣顿时，无言以对。
　　苗巧和左丘宁相视一眼，满心愤怒，二女的实力在御灵团中虽是垫底的，可也远强于普通江湖高手。
　　这qun亡命徒，将二女丝毫不看在眼底，实在狂妄至极。
　　“那家伙刚才的话，太可气了，我要割掉他的舌头，才能解恨，”苗巧冰冷道。
　　左丘宁眸中寒光一闪，点了点头，“那我就剜掉他们的眼珠，让他们长点记性。”
　　语罢，二女凶神恶煞的冲了过去，让万雄帮众恶徒愣了一下，随即血花四溅，惨叫声不断。
　　丁砂颖黑着脸，眼中满是仇恨，就是这qun人灭了吟庄，杀了丁洪和丁砂平，她要复仇。
　　顿时，悍不畏死的冲了过去，剑光翻飞，惨叫声四起。
　　另一边，一名万雄帮恶徒，握着长矛，向燕凌娇凶狠的叉来，她挥动短剑，想去抵挡，却被震的摔在地上，模样狼狈。
　　“嘿嘿，小美女，你逃不出哥哥的五指山的，”恶徒下流笑道，下一刻噗哧一声，朱友文来道他背后，一脚蹿爆了他kù裆，顿时蛋碎人亡。
　　几个冲杀之间，几十名万雄帮恶徒，皆惨死在朱友文手里，利用噬元魔功，倒也增长了几分功力。
　　不错，这波不亏，要是经常有这样的家伙，自己送上门来的话，也省的他想办法去练功了。
　　“凌娇，你怎么样？没受伤吧？”朱友文关心道，却没注意道，满身血污的他，模样有些恐怖，像个恶魔。
　　燕凌娇愣了下，心里一阵悸动，这个男人好可怕，又好强大，也再一次的救了她。
　　如果没有朱友文，她实在不敢想象，如果落到这qun恶贼手中，会有怎么样凄惨的下场。
　　“我没事，谢谢你，”燕凌娇说道，就欲站起来。
　　可她刚动了一下脚，就发出一声哀叫，摔向了地面，“啊，我的脚好痛。”
　　朱友文惊了一下，“小心，”赶紧上前，将燕凌娇抱在怀里，顿时软香入怀，让人格外心旷神怡。
　　燕凌娇好软好香，抱着确实爽。
　　噗一下，燕凌娇脸全红了，心如鹿撞，表情十分羞涩，她从来没有被人如此亲近过，可却在短短的一日之间，被眼前这个男人，搂抱了那么久，还被莫皮股占尽了便宜。
　　啊，好xi吮。
　　虽然她不断告诉自己，都不是她自愿的，是被朱友文强迫的，可还是很难为情。
　　“你，你放开我，”燕凌娇矜持道，强忍着脚踝上的痛楚。
　　朱友文反倒抱的更紧了，坏笑道：“你受伤了，我帮你看看。”
　　说着，不由分说，将燕凌娇抱住，将她背靠着一颗大树，握着她的玉足，就想要去检查伤势。
　　“啊，”燕凌娇脚上细腻的肌肤，被朱友文粗糙的大手接触，顿时敏.感的惊叫了一声。
　　又赶紧羞怯的捂住了脸，耳根子都发烫了，羞死人了，我到底做了什么？
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第31章 情不自禁（求订阅）
 　　（恢复更新！）
　　“不要，我没伤，”燕凌娇傲娇道，瞪着朱友文，她知道这混蛋，分明是想趁机占她便宜。
　　朱友文轻笑起来，“乖，你脚踝都快肿成包子了，还逞强？”
　　燕凌娇看了眼右脚踝，高高肿起，不断传来揪心的痛，顿时就软了，“那你不准乱来。”
　　朱友文一笑，这小妮子戒备心倒是廷强的，不过待会儿可由不得她。
　　可是zui里，却是满口答应，“我，我保证一定规规矩矩，绝不逾越。”
　　燕凌娇狐疑的点了点头，她总觉得朱友文答应的太干脆了，就像在使诈。
　　女人的疑心，确实很重。
　　朱友文轻轻握着她的玉足，没有一丝的异味，反倒是散发出处女的异香，格外魅惑，嫩白的肌肤白里透着红，是很健康的颜色，让人简直爱不释手。
　　燕凌娇紧张的咬着下红唇，总觉得很羞人，自己从未被男人碰过的脚丫子，现在却被朱友文，这般仔细打量，眼神充满侵略性，让她恨不得立即转身逃走。
　　可是，她做不到。
　　脚踝真的好疼啊，混蛋，肯定是刚才对付万雄帮的恶贼时，扭伤了。
　　“你会不会看伤啊？不然，我就不给你看了，”燕凌娇不满道，对朱友文的感觉很是复杂。
　　朱友文一笑，也不想轻易触碰燕凌娇的底限，拿出随身丁砂颖准备的跌打伤药，涂抹在红肿处。
　　“啊，好疼，你轻点，”燕凌娇娇身一颤，痛的眼里泪水都在打转了。
　　看得朱友文一阵心疼，“好，我温柔点。”
　　“嗯，”燕凌娇轻点了下头，看着朱友文在乎和紧张的模样，她的心底划过一股暖流，突然觉得很幸福，有想落泪的冲动。
　　她接连遭遇人生中最大的变故，虎啸堂被灭门，还有知道了自己的身世，燕清风的惨死，让她近乎于绝望，对人生失去了信心。
　　动画之中，百里登风就是趁着燕凌娇内心空虚，没有安全感之际，才能够趁虚而入的。
　　可是，在朱友文的算计之下，百里登风露出了他渣男的本质，被燕凌娇看的透彻，甚至感到厌恶和恶心。
　　如今，朱友文才得以趁虚而入。
　　他的动作很小心，也很轻柔，抹好了药，又用精纯内力，将药力化开，融入到血液中，可以快速的消肿，“怎么样？好些了吗？”
　　燕凌娇俏脸一红，羞意的点了点头，“嗯，谢谢你，如果没有你，我……”
　　“那不如你以身相许吧，”朱友文抬起头，看着她道。
　　“啊？”燕凌娇愣了一下，原本美好的氛围，顿时被这句话破坏殆尽，她很愤怒，叫道：“朱友文，你个混蛋，龌蹉，我，我不理你了。”
　　她气冲冲的，就欲站起来，可刚走了一步，就哀叫一声，摔向了地方。
　　她顿时就差点哭了，太疼了，红肿才刚消，就迫不及待的想走路，怎么可能？
　　看着近在咫尺的地面，她有些难过，这样直接摔在地上，肯定很疼，也很难堪，尤其是在朱友文面前，就太丢人了。
　　不知从何时起，她开始考虑朱友文的感受，也开始在乎他。
　　“小心，”朱友文惊叫道，飞扑过去，抢先一步垫在地上，双手接住了燕凌娇。
　　噗！
　　二人一起滚在地上，燕凌娇只觉身下软软的，没有那种摔疼的感觉，就发现朱友文当了她的ròu垫。
　　既是觉得好笑，又觉得感动，“你没事吧？”
　　“啊，我口好难受，被石头搁了一下，”朱友文假装受伤道，心里却是爽歪歪。
　　燕凌娇你逃不出我的手掌心的，又再次落到我手里，哇，好香好软。
　　果然，燕凌娇特别紧张，转过身来，就担心道：“哪里受伤了，我看看。”
　　朱友文握着她的手，按在了自己的心口上，很无赖道：“这里受伤了，很疼，你安慰安慰我。”
　　“这……”燕凌娇愣了下，右手按在朱友文满是肌ròu的坚实膛上，感受到心脏强有力的跳动。
　　这就是男人吗？好强大，如此亲近的举动，她的眼神一片羞赧。
　　即便她对男女之事，并不明了，可却也知道，这是朱友文在逗她，顿时嘟囔着zui，“哼，你……呜呜呜！”
　　可是，她的话还未说出口，就被朱友文强行的占yǒu了，唇齿相印，四目相对，她彻底沦陷在朱友文的温柔中，无法自拔。
　　双手象征性的挣扎了两下，就放弃了，美丽的双眸，微微闭上，只愿这一刻能够永远。
　　情到深处，情不自禁。
　　就在两人紧紧依偎，互相缠绵时，旁边传来破空声，良又良垣，丁砂颖，苗巧和左丘宁，接踵而至。
　　看着这一幕，良又惊的牙齿都差点咬碎了，指着搂抱在一起的两人，一阵凌乱，“凌娇姐，大表哥，你们竟然做这种事。”
　　良垣愣了下，眼中满是羡慕，这个朱友文还是把燕凌娇泡到手了，真是嫉妒啊。
　　苗巧和左丘宁相视一眼，眼神一阵躲闪，都觉得有些不自在，甚至有了那么一丝丝的酸醋味。
　　朱友文也曾调戏过两女，如今这一幕，总会有些尴尬。
　　倒是丁砂颖，看的很开，男人三妻四妾太正常了，如今吟庄被灭，表哥可要多找几个女人，再多生些孩子，这样的话，就可以重建吟庄了。
　　“表哥，加油，先把燕凌娇弄ShangChuang，我支持你，”丁砂颖大叫道。
　　“颖儿姐，你就一点不吃醋？”良又惊讶道。
　　丁砂颖笑道：“不啊，燕凌娇廷好的，长的漂亮性格又好，唯一的缺点，就是NaiZi比我小，这世界上也就只有表哥，能够配得上他了。”
　　良又顿时一脸无语，果然大人的世界，小孩子是不能懂的。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第32章 一双破鞋（求订阅）
 　　
　　“啊，”朱友文叫了一声，就被燕凌娇推开，嘴唇也破了皮，流出了一丝鲜血，“你咬我？你是属狗的吗？”
　　燕凌娇脸红的像血，在众女的逼视下，都有些羞怯的不敢抬头了，忿恨的说：“都是你，都是你害的，这下全被人看到了。”
　　朱友文顿了下，原来如此，坏坏一笑，道：“你都被我亲过了，从现在起，就是我的女人了。”
　　“呸，谁是你的女人？不理你了，”语罢，燕凌娇扭捏着，转身就逃开了。
　　良又赶紧上去，将燕凌娇扶住，气势汹汹道：“凌娇姐，是不是他欺负你了，他强迫你的吗？我帮你揍他。”
　　丁砂颖则笑吟吟的，走到朱友文身旁，轻轻依偎着，苗巧和左丘宁则瞪着燕凌娇，想要一探究竟。
　　“我……”燕凌娇犹豫了下，不知该如何回答，若说她是自愿被亲的，岂不是太难堪？
　　她有些矜持。
　　朱友文见状，替她解围道：“对了，你们怎么这么长时间才赶过来？”
　　说到此，良垣咋呼起来，“不知从何处，万雄帮的恶徒，半途拦截我们，所以才来迟了。”
　　“不错，”苗巧附和点了点头，“不过，所有恶徒，都被我们杀了个精光，免得去祸害别人。”
　　左丘宁想了下，问道：“百里登风人呢？”
　　朱友文面色一沉，始终这家伙不死，他有些不安心，说：“被人给救走了，我也被万雄帮的人拖住，就没有追上。”
　　“可恶，又是万雄帮，这群恶贯满盈的恶徒，”丁砂颖仇恨道。
　　她恨不得将万雄帮上下，全部灭个精光，报仇雪恨。
　　朱友文则是安慰道：“颖儿你放心，等这里的事完了，我就去灭了万雄帮，替吟庄报仇，”他一脸的郑重。
　　灭万雄帮，不仅能帮丁砂颖报仇，让她归心，更是能够增长功力，一举两得。
　　那余万雄，乃是泰硕族人，无法移动，简直就是明摆着的靶子，任他随意宰割。
　　“表哥，你真好，颖儿爱死你了，”丁砂颖感动不已，主动送上香吻，让朱友文享尽了温柔。
　　嘿嘿，美女投怀送抱，真是爽。
　　“哼，色狼，”燕凌娇醋意大发，气鼓鼓的离开了。
　　“凌娇姐，你要去哪里？”良又叫道。
　　“回客栈，休息。”
　　当下，众人这才赶回客栈。
　　城外一处小溪边，重伤的百里登风，被郎里香搀扶着，一路奔逃，终于体力不济，摔在地上。
　　“啊，好弟弟，你怎么了？不要吓姐姐，”郎里香格外紧张。
　　如今她弟弟浪里花被杀死了，她就只有百里登风了。
　　混蛋朱友文，老娘和你誓不两立。
　　百里登风虚弱的摇了摇头，“没事，等过了子时，我又将获得新生，现在的伤只会增加我对朱友文的恨。”
　　他恨之入骨，朱友文抢走了燕凌娇，对他是横刀夺爱，太残忍了。
　　他只要一想到，燕凌娇会在朱友文的身下，嘤咛婉转，享受着女人的快乐，就快要嫉妒的发狂了。
　　朱友文，我定要宰了你。
　　闻言，郎里香松了口气，又很是好奇道：“好弟弟，为何你过了子时就会复活啊？有这种武功吗？还有之前你发狂，两眼血红的样子，太可怕了。”
　　“我也不知，在三年前就一直如此，”百里登风想了想，却没有一点思绪。
　　至于之前发狂的事情，他也有些记不清了，记忆很是含糊。
　　“是吗？”见百里登风并非是对她有所隐瞒，郎里香继续道，“既然想不起来，那就算了吧，先休息下，再继续逃命吧。”
　　想到此，百里登风就觉得窝囊，凭什么他要逃命，而朱友文却能够在古阳城中，享受着燕凌娇的温柔。
　　可恶！
　　而且，在出了城之后，他的梦境之中，也再没有出现汝嫣了，而是无时无刻的不在涌出三个字，“百里村。”
　　“百里村？这个地方听着好耳熟啊，”郎里香疑惑道。
　　百里登风顿时大惊，急忙拽住郎里香的肩膀，质问道：“你知道百里村？在什么地方？”
　　他很紧张，迫切的想要知道，这个跟汝嫣有关系的地名，到底是什么地方。
　　郎里香眼神凄楚，“难道这个百里村，跟那个汝嫣有关？”
　　百里登风冷静了下来，松开了手，“你怎么会知道汝嫣？”
　　“我当然知道，刚才你昏迷时，嘴里就在不断念叨着这两个字，她长的比我还漂亮吗？”郎里香发骚道，心里满是醋意。
　　“哼，她比你美百倍千倍，你根本就不配跟她相提并论，”百里登风冷着脸道。
　　“为什么？你这样说，姐姐真的好难过的，”郎里香捂着心口，神态哀伤。
　　她对百里登风，真的是爱极了，愿意为了他，而改变自己。
　　“因为你是被无数男人搞过的破鞋，而汝嫣是处女，这就是你们之间最大的差别，懂了吗？”百里登风道。
　　郎里香难受的抹了下泪水，却是屈辱了，说：“对不起，弟弟，我错了，你别生气了好吗？”
　　见到郎里香楚楚可怜的模样，百里登风发现，自己裤裆竟有了反应。
　　难道，我真的只适合搞破鞋？
　　唉，也罢，虽然郎里香的过去不光彩，但至少长的不赖，玩玩还是可以的，“好了，我不生气，只是关于汝嫣，你以后别再提了。”
　　“哦，”郎里香点头答应道，“对了，我想起来了，百里村就在戎武山下，戎武山上有一个戎武帮，占山为王。”
　　“戎武帮？”百里登风皱着眉头，听着好像很熟悉，脑袋有点疼起来了，“你还知道什么？”
　　“我师妹娄英秀，是四大金刚中的白虎统领，我偶尔和她还有来往，”郎里香道。
　　百里登风眼前一亮，猥琐道：“白虎统领？难道你师妹的下面是白虎？没有毛的。”
　　郎里香魅惑一笑，扑到百里登风怀中，“哎呀，好弟弟真厉害，一下就猜中了，以前我看过的，确实是白虎，你想去玩玩吗？我师妹比我也不差的哟。”
　　“难道那娄英秀，也跟你一样，修炼的是这采男人阳气的邪功？”百里登风有些膈应道。
　　“嗯，你别嫌弃人家嘛，人家会让你爽的，”郎里香赶紧道，就开始投怀送抱起来。
　　百里登风翻了下白眼，靠，这下来了两只极品破鞋，难道我真的只适合搞破鞋吗？尼玛，这有些坑啊。
　　“快，好弟弟，来嘛，”郎里香眼里都快滴出水来，顿时，二人在小溪边，滚作一团，做起了苟且之事。
　　吗的，管她是不是破鞋，搞了再说。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第33章 黑化离枯（求订阅）
 　　
　　眼前一片漆黑，伽谷愣了下，叫道：“这里是什么地方？快放我出去，”他拼命的捶打四周，却毫无作用。
　　这时，黑暗中出现光亮，一个满头银白长发的慈祥老者，出现在眼前。
　　伽谷瞪大了眼睛，惊道：“你是谁？”
　　“我是离枯，”老者笑道。
　　“离枯大师？不可能，”伽谷拼命摇头，三百年前离枯大师创建了御灵团，早就死了。
　　“你早就已经死了，怎么可能会再出现？除非……”
　　“不错，伽谷，你很聪明，你已经猜到了，”离枯的面孔开始变黑，变得邪恶而凶狂，与之前慈祥的模样，大相径庭，而这才是他的真实面目。
　　一个在三百年前，功力达到十重山，举世无敌，在死后又发出极灵愿，裹挟无数灵徒的家伙，又怎么可能是良善之辈。
　　人性本恶，尤其是当你已经天下无敌时，却遇到了最难缠的烦恼。
　　年轻时，他的妻子狂澜，被戎武山前任灵持，在新婚之夜，二人还未洞房时，劫持之后，施加十八般酷刑，最终狂澜熬了过来，成了至冥之气的灵持。
　　为了救狂澜，离枯想尽了无数办法，甚至达到了十重山功力，可依旧没用，无法让狂澜解脱。
　　就在他死后，灵魂下到幽冥中，却得到了启发，也找到了解救狂澜的方法。
　　于是，离枯发出了极灵愿，时间因此而大乱。
　　“你竟然是灵主，这……”伽谷面露惊恐，实在难以置信。
　　他实在无法想象，向来以灭杀灵徒，渡化灵愿为己任的御灵团，他的创始人竟然也会是灵主，难道真的是要兵锋相向？
　　可他也知道，离枯生前就有十重山，死后化作灵主只会更强，在他面前，自己就像邯郸学步的小孩，毫无反抗之力。
　　伽谷努力让自己镇定下来，他从来见过灵主显化，质问道：“你到底想干什么？这里又是什么地方？”
　　离枯冷厉一笑，“你不用担心，这里是你的梦境，除了你我之外，别人无从得知，而我的目的，也非常的简单，你一定能够做到。”
　　“是什么？”伽谷追问道。
　　又过了一会儿，伽谷身体抖了几下，惊醒了过来，就见到正熙那张丑脸，正杵在面前，顿时就被吓了一跳，“你，你干什么？”
　　此时，一块岩石旁，黑肱、易涟、正熙和伽谷，正在休息着，连夜赶去古阳城。
　　“伽谷师兄，你怎么了？我看你额头冒汗，难道是做噩梦了？”正熙道。
　　伽谷猛的醒悟过来，回想起了刚才梦境中的一幕，下意识往黑肱看了一眼，便遮掩道：“是啊，刚才我梦到鬼脉诀了，这种阴邪之物，若重现人间，只怕将会是一场浩劫。”
　　“不错，没想到伽谷你如此悲天悯人，”黑肱一笑，随即目光一寒，正色道：“若有人真的修炼了至阴之气鬼脉诀，老夫定要将其铲除。”
　　“师祖所言极是，消灭灵徒，渡化灵愿，是我御灵团的职责所在，义不容辞，”易涟附和道。
　　伽谷抹了下汗水，爬了起来，说：“既然休息的差不多了，就继续赶路吧。”
　　当下，四人灭了篝火，继续向古阳城而去，而伽谷的眼底，却闪过一抹漆黑之色，充满邪恶与怨毒。
　　古阳城，客栈中。
　　一天中接连生出变故，众人累的够呛，之前杀万雄帮的人，也杀的手软了，吃了点东西，就回房休息了。
　　“表哥，我要，”丁砂颖对朱友文耳语道，在初尝女人的快乐后，她就食髓知味了。
　　朱友文坏笑着，捏住丁砂颖的手，却对燕凌娇道：“凌娇，你要一起吗？”
　　“呸，混蛋，谁才要和你一起？不要脸，”燕凌娇脸瞬间涨红，就像被踩到尾巴的猫，气鼓鼓的。
　　她心里羞赧，又有些赌气，尤其是看到丁砂颖的奶子，又大又白，她就觉得有点自卑，毕竟她额才B。
　　苗巧和左丘宁相视一眼，顿时乐了，燕凌娇这是此地无银三百两，反应也太激烈了。
　　“凌娇姐，你露馅了，”良又赶紧提醒道。
　　“啊，真的吗？”燕凌娇惊呼道。
　　朱友文也不好落了燕凌娇的面子，心里邪恶起来，不如晚上翻她窗户进去，可良又跟在睡在一起，也是个大灯泡。
　　难道将良又，也给一起办了？那样似乎太擒兽了。
　　一边想着，就和丁砂颖回到自己房里，众女也都各自散去。
　　夜幕深重，朱友文和丁砂颖，在房间里搞出了很大的动静，让人睡不着觉。
　　“表哥，我要。”
　　“好。”
　　隔壁房间里，良又俏脸通红，整个人都藏在了被子里，内心十分难受，又似乎有一点点的渴望。
　　良又这个年纪，懂的已经不少了，也算是情窦初开。
　　“凌娇姐，你睡了吗？我好难过啊，”良又嘟囔着，浑身发烫。
　　燕凌娇背对着她，没有理会，良又就去抱她的肩膀，燕凌娇十分的敏感，顿时香肩一颤，尖叫道：“良又，你做什么？”
　　良又很委屈，“凌娇姐，我就是想抱抱你，你身上好香啊。”
　　燕凌娇松了口气，心里却在咒骂着朱友文，这个混蛋，肯定是故意弄出这么大动静的，混账。
　　想起之前，二人的亲近举动，内心无法抑制的就荡起了涟漪。
　　“凌娇姐，你喜欢大表哥吗？”良又身上只穿了粉颜色的小肚兜，和燕凌娇贴的紧紧的，吐着气问道。
　　“我……”燕凌娇愣了下，有些不知所措。
　　“你不回答就是默认了，之前大表哥叫你一起，你为什么还要拒绝啊？”良又像十万个为什么。
　　燕凌娇顿时无法自容起来，那个混蛋，当着那么多人的面，说那么下流的话，她怎么能答应？
　　也不知道瞧瞧的跟我说，混蛋。
　　“你个小孩子，哪里来那么多问题？”燕凌娇气道。
　　“良又不小了，不信你莫莫看，”良又笑嘻嘻道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第34章 丑脸正熙（第四更）
 　　夜色微凉，但是某些人却怎么都睡不着觉，十分的难受。
　　就在良又和燕凌娇，在互相紧贴着，说一些悄悄话时，苗巧却躺在chuang上，辗转反侧，睡不着。
　　隔壁房间传来的声音太奇怪了，让她怎么都睡不着了，无论是身体还是精神上，都非常的难受，备受煎熬。
　　她可是黄花大闺女，被黑肱收养后，就一直在御灵团长大，从未接触过别的男人，尤其是像朱友文这样。
　　无比霸气，又强大的男人。
　　她恨的是牙痒痒，“左丘宁，你说他是不是故意的？”
　　chuang榻的对面，左丘宁盘膝而坐，正在运功修炼，闻言睁开眼睛，就像泛着桃花，格外动人，“朱友文肯定是故意的，就是为了让我们听到。”
　　苗巧点了点头，“就是，这个坏蛋肯定不安好心，心思太龌蹉了，不过，你怎么好像不为所动啊？”
　　左丘宁一笑，掏出了藏在耳朵里的棉花，道：“这样就可以了。”
　　“呀，你也不早说，害我忍耐的好幸苦啊，”苗巧嘟囔道。
　　突然，在窗户外闪过一道黑影，左丘宁一惊，“是谁？”
　　“有人在偷看，我去宰了他，”苗巧勃然大怒，就欲冲出去，但左丘宁却制止了她。
　　“不要冲动，小心有诈。”
　　话音刚落，从外面射来两枚铁弹，朝两女打来。
　　二女一惊，赶紧躲开，弹出手将铁弹接住，左丘宁立即认了出来，“肯定是之前那个蒙面人。”
　　“这种铁弹，我御灵团的人使用较多，那家伙难道是御灵团的人？”苗巧疑惑道。
　　“既然对方都挑衅上门了，我们就出去看看，”左丘宁被激出了火气，面若寒霜。
　　“好，”苗巧点了点头，当即两女冲了出去。
　　蒙面人见状，赶紧扭头就逃，二女跟在后面追。
　　朱友文沉浸在丁砂颖的无限温柔之中，倒也并未察觉。
　　大战过后，丁砂颖浑身躺着香汗，在月光下格外动人，眼神满足而幸福，靠在朱友文口，“表哥，你好厉害。”
　　“哈哈，我还有更厉害的，要不要试试？”朱友文邪恶道。
　　丁砂颖嘤咛道，“表哥，你太坏了，人家来不了了，不如你去找凌娇吧。”
　　说到这，朱友文有些头疼，虽然让燕凌娇归心了，可要占yǒu她的身体，还差一丝丝。
　　这时，外面传来敲门声，一道倩影正犹犹豫豫的，立在门外，局促不安。
　　燕凌娇站在门口，在瞧了门之后，就后悔了。
　　燕凌娇，你太xi吮了，你刚才做了什么？
　　她满脸臊红，扭头就想逃走，可门被悄无声息的打开，朱友文走了出来。
　　朱友文坏笑起来，“这可是你主动送到门口来的，可不是我逼着你的，你是我的女人。”
　　燕凌娇努力的摇着脑袋，“不要，我现在后悔了，我想回家，良又，快来救我。”
　　“呵呵，良又那小妮子自身难保，可救不了你，你就认命吧，”朱友文在燕凌娇的半推半就之间，就欲扑上去。
　　突然，房顶哗啦一声，破了个大洞，一道又矮又龊的身影，从天而降，砸在了地板上。
　　“大战，光天化日之下，竟敢强占民女，无耻淫贼还不快点束手就擒，”只见正熙一脸正色，指着朱友文鼻子，就破口大骂道。
　　房顶上，接连三道破空声袭来，乃是黑肱、伽谷和易涟赶到了，几人运足了功力，才会这么快。
　　“你又在乱说，现在明明是晚上，”易涟捂着脸道。
　　正熙挠了下头，“都是黎明了，马上就白天了，不要在乎这些细节。”
　　“……”顿时，黑肱和伽谷一脸黑线。
　　朱友文却是脸一沉，草尼玛的，竟然敢在这种时候，来打扰老子的好事，眼看着我就要上了燕凌娇，没想到却被你这个矮子给搅合了。
　　靠，老子非得打死你不可，朱友文怒气汹涌。
　　燕凌娇惊叫一声，赶紧躲到一边，丁砂颖更是怒道：“表哥，这个矮子看到我露在外面的手臂了，绝不能放过他。”
　　正熙愣了下，看着这两个大美女，一脸的猪哥模样，口水都流出来了，“哇，好靓的妹子。”
　　“敢看老子的女人，找死，”朱友文只穿了短kù，露出浑身坚如钢铁的肌ròu，一拳打了过去。
　　正熙只觉眼前一闪，还没反应过来，就被沙包大的拳头，打中了脸，瞬间五官被打错位，鲜血直流。
　　“啊，”正熙惨叫着，倒退了数步，捂着脸哀嚎起来，“小子，你敢打我帅气的脸庞？你死定了。”
　　“呕，”易涟站在屋顶，就先呕吐了起来。
　　黑肱和伽谷，也是一脸的嫌弃，正熙的脸可和帅气，丝毫不沾边。
　　易涟和正熙，修炼的功法名为日月同辉，一起施展可达七重山的威力，可却需要两个人心意相通，相亲相爱，不离不弃，才能发挥出威力。
　　可若是两人中，有一人生出异心，哪怕只有一点杂念，就会容貌变丑，所以正熙和易涟才会越来越丑。
　　“打你的脸，相当于给你整容，你也不撒泡尿照照，”朱友文鄙夷道。
　　“丑的让人恶心，肯定没女人会喜欢他，”丁砂颖也附和道。
　　“没有女人喜欢我？”正熙顿时被踩到了痛脚，“混蛋，我就算又丑又矮又矬，可我有钱，春楼里有的是妹子。”
　　“正熙，你个混账！”易涟怒极。
　　黑肱一脸黑线，这正熙不太靠谱啊。
　　“哼，是吗？你也就适合逛逛青楼了，悲哀啊简直。”朱友文冷笑道。
　　正熙怒不可遏，“你闭zui，我宰了你。”
　　他虽然长的丑，可是实力强啊，在整个御灵团里，实力也是仅次于黑肱的，可没人敢这样明目张胆的说他丑。
　　朱友文这样说，可是直接的节了他的短，让他整个人都不好，变得愤怒了起来。
　　语罢，挥拳打了过来。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第35章 日月同辉（第五更）
 　　“滚回去，你丑的我都不忍心打你，”朱友文扬起巴掌，就扇了过去。
　　正熙矮黑的身材，就像直接撞到了他的巴掌上，被狠狠扇飞，像陀螺，在空中转了几圈，才砸到地上。
　　“混蛋，打人不打脸，你肯定是嫉妒我长的帅，”正熙爬起来，叫道。
　　伽谷和黑肱，立在屋顶，在仔细观察着朱友文，伽谷说：“之前得到消息，吟庄灭门后，这个朱友文是唯一幸存的男人，至阴之气鬼脉诀，极可能在他身上。”
　　黑肱点了点头，“宁可错杀，也绝不放过，鬼脉诀实在太恐怖，先观察下再说。”
　　二人隔岸观火，易涟在一边，幸灾乐祸道：“正熙，站起来打他。”
　　这时，朱友文却率先出手，“老子不仅要打你的脸，还要踹爆你的蛋蛋。”
　　之前正熙坏了他好事，这个仇他可还一直记着，朱友文是一个呲牙必报的人，从来没有隔夜仇，都是立即就报了。
　　语罢，飞起一脚，凶悍的朝对方裤裆踩去。
　　正熙踉跄着爬起来，力有未逮，被吓的半死，大叫道：“涟妹，救我。”
　　易涟虽与正熙，有些不对付，互相看不顺眼，可这种时刻却也不会含糊，厉喝道：“住手。”
　　就从屋顶跃下，踢向朱友文。
　　朱友文赶紧躲开，顺势抓住易涟的脚，就往地上一丢，砸碎了两张凳子。
　　噗！易涟嘴角溢血，神色变得虚弱，正熙顿时心疼道：“涟妹，都是我逞强连累了你。”
　　易涟擦了下嘴角的血迹，站起来，道：“快使用日月同辉。”
　　正熙眼前一亮，当即二人催动功力，正熙蹲在地上，易涟如大鹏展翅，踩在他肩膀上，形成巨大的光球，散发出如同烈阳般的光芒。
　　“我靠，好刺眼，”朱友文捂住眼眶。
　　正熙大叫，“好机会，趁他眼睛被闪瞎，我们上。”
　　恢复了容貌的易涟，倒也显得清秀，英气十足，点了点头，巨大的光球，就朝朱友文砸了过去。
　　嘭！
　　瞬间，两者就撞到了一起，只见朱友文眼中冒出邪恶黑芒，至阴之气催动至极限，一击凶悍的扫堂腿，就像皮球似的，两人被踹飞了出去。
　　“啊，”易涟惨叫一声，摔到了客栈外，而正熙则挂在了客栈屋檐上，模样狼狈。
　　伽谷阴险一笑，至阴之气，小子你果然还是露出破绽了。
　　“真的是至阴之气？”黑肱一惊，神色越发凝重起来，甚至渐渐动了杀机。
　　动画中，这招日月同辉，可是在余万雄的手中，都不占下风，可面对有八重水初期功力的朱友文，也只是一脚就被踢飞。
　　“你使诈，”正熙不甘大叫道。
　　朱友文阴险一笑，不错，刚才他捂住眼睛，不过是给对方一个假象，没想到这两个家伙，就这么轻易的上当了。
　　“咦？他怎么样子突然变了？”燕凌娇奇怪道。
　　这里的动静奇大，良又良垣也赶了过来。
　　“黑肱大师，伽谷堂主，”良垣赶紧见礼。
　　良又就冲到了两女身边，拉着燕凌娇的手，问：“颖儿姐，凌娇姐，这里发生了什么？”
　　场面有些紧张，谁都没有说话。
　　陡然，朱友文再度向前猛冲，要置正熙于死地。
　　正熙吓的脸都白了，赶紧叫道：“师祖，救命啊。”
　　黑肱大怒，这家伙不仅身具至阴之气，还敢在他眼前行凶，暴喝道：“住手。”
　　同时，他肥硕的身躯，像团肉山，就向朱友文泰山压顶了下来。
　　朱友文面无表情，早在伽谷和黑肱出现时，他就大致猜到了一些，黑肱有些一根筋，又被离枯的灵愿控制，所以脑子不太好使，多半是被伽谷给蛊惑了。
　　想要借刀杀人？伽谷，可惜你选错了对手。
　　朱友文往旁边挪移了一下，顺手抓起良垣，就朝黑肱丢了过去，逼迫他不得不收手，否则良垣必死。
　　他自己，却是趁机，闪身至正熙眼前，一脚踢过来。
　　噗哧一声，正熙的眼中残留着惊恐和绝望，就被踢爆脑袋，像西瓜炸裂，当场立死。
　　“吞噬魔功，”朱友文大手一摄，就将正熙体内的日月同辉功力，给吸到了体内。
　　“叮，吞噬正熙功力，功力增长，目前宿主功力八重水初期，”系统道。
　　正熙的功力是六重水，看样子还不足以突破，功力越到后面，突破就越是困难。
　　伽谷一惊，“这朱友文好狠的手段，不过，正熙死了，黑肱少一帮手，正和我意，嘿嘿。”
　　“正熙，”易涟傻了，可她身上日月同辉的功力还没破，容貌依旧还是很美。
　　“正熙堂主，”良又惊呆了，看着朱友文浴血的手掌，就像是恶魔。
　　黑肱救下了良垣，却目的了正熙惨死，大怒：“你竟然杀了他？混账，去死吧。”
　　被黑肱锁定，又有伽谷在一旁虎视眈眈，可朱友文没有后悔。
　　敢触怒他，下场只有死，当然女的，可以给一次机会，乖乖的臣服，做他的女人。是
　　“八重山气脉元享尽超凡，”黑肱功力催动至极限，甚至出现了罡气漩涡，一掌击向朱友文。
　　朱友文不敢和他硬碰硬，若是两败俱伤，最后肯定是伽谷渔翁得利。
　　他转身跳出客栈，到了大街上，抓住易涟，当作人质，冷冷的看着黑肱：“胖子，你还不住手？她在我手里，难道你不顾及她的性命？”
　　易涟身体紧绷，总感觉有个暗器，顶在她的臀部上，不敢丝毫动弹，叫道：“师祖，救我，我还不想死。”
　　“朱友文，你快放了易涟，”黑肱顿时无可奈何，正熙惨死，他不想易涟也被杀死。
　　朱友文邪恶的一笑，之前易涟极丑，他没有丝毫兴趣，可此刻变美的易涟，身上却传出处女的香气，身材很不错。
　　嘿嘿，有趣。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第36章 打情骂俏（求订阅）
 　　
　　“朱友文，你好卑鄙，快放了易涟堂主，”伽谷假意道，实则却无半点出手的意思。
　　朱友文戏谑一笑，“伽谷，这不正是你想看到的吗？少装模作样了。”
　　“凌娇姐，颖儿姐，事情怎么会变成这样？”良又凌乱了，完全不知所措。
　　朱友文杀了正熙，和御灵团结下了不死不休的仇恨。
　　良垣缩在墙角，甚至都不敢多看，生怕被波及，那就惨了。
　　燕凌娇和丁砂颖同仇敌忾，跟朱友文同生共死，虽然朱友文手段狠辣了些，可在刚才那种情况下，杀人也是无可厚非的。
　　人不犯我我不犯人，人若犯我我必加倍奉还。
　　伽谷赶紧出言，堵住朱友文的话，怒斥道：“胡说八道，快点交出苗巧和左丘宁，否则黑肱大师出手，定叫你粉身碎骨。”
　　黑肱面如寒冰，正熙的惨死，让他震惊和痛心，同时也记挂着苗巧，厉声道：“朱友文，交出易涟和苗巧，我就不与你两个女人为难。”
　　言下之意，想要效仿朱友文，以燕凌娇和丁砂颖做威胁。
　　苗巧和左丘宁并不在客栈，以他猜测，多半是出了事，而且极可能是伽谷在从中作梗，那么他的目的是什么？
　　朱友文眸光一寒，有些猜测。
　　“哈哈，想不到堂堂御灵团，威震天下的黑肱大师，也是不择手段之辈，有趣，”朱友文毫不胆怯道。
　　“只要目的达到了，用什么手段，又有什么关系？你交还是不交？”黑肱寒声道。
　　虽然御灵团地位超然，可实则还是一群人，摆脱不了人性本恶的根源，即便被离枯的灵愿影响，却本性难移。
　　“大师，还跟他废什么话，先下手为强，”伽谷阴狠道，语罢，就跃下屋顶，朝燕凌娇和丁砂颖袭去，想要劫持两女。
　　他此举，一是为了激怒朱友文，二是攻其必救，至于易涟的死活，并不放在心上。
　　“伽谷师兄，你……”易涟大惊，心中一凉。
　　“伽谷，你敢，老子灭了你，”朱友文火冒三丈，一掌拍飞易涟，猛蹿向伽谷。
　　噗哧！易涟飞在半空，口喷鲜血，却被黑肱接住，“易涟，你怎么样？”
　　“我，我还好，可是正熙他……唉，”易涟虚弱道。
　　正熙之死，让她有种兔死狐悲之感，可同时心里也很奇怪，她的容貌没有变丑回去，说明日月同辉的功力还在。
　　难道是……？
　　伽谷嘴角上扬，你果然还是上当了，也没有躲闪，就和朱友文硬拼了一掌，同时惨叫一声，被打飞出去，摔在了外面的街道上。
　　噗哧，嘴角闷出一口鲜血。
　　只不过，这一切全都是他假装的，就像当初北宫杵，试图假装受伤，暗算图尉那般。
　　“伽谷师兄，”易涟惊呼道。
　　“伽谷，”黑肱大叫道，倒也并未太起疑。
　　正熙和易涟的日月同辉，功力达七重山，都不是朱友文的对手，伽谷被打伤也在情理之中，再者他没有想过，伽谷会生出异心。
　　朱友文懒得理会，双手拉住燕凌娇和丁砂颖，就欲逃走，可良又却拽住了他的腰，“不行，你不能走。”
　　朱友文目光一寒，“怎么？你也想和我做对？”
　　被朱友文凶残的目光一瞪，良又吓的快哭了，拼命摇头，委屈道：“不是的，你带我一起走吧，我不想继续待在御灵团了。”
　　朱友文惊了一下，“为什么？”
　　“因为御灵团的这些人，根本就不把我们当人看，哼，”良又满腹的怨愤和委屈。
　　“他们把我哥哥，当条狗到处使唤，可却不交给他厉害的武功，累死累活做着危险的事情，还得不到尊重，被肆意的辱骂和羞辱，尤其是那个正熙，他最可恨，辱骂我哥的次数最多，以致于他现在变成了这样的废物模样，一半都是被他害的，”良又气鼓鼓道。
　　丁砂颖疑惑道，“我还以为，你哥是被你骂成这样的。”
　　“呸呸呸，才不是，”良又摇头。
　　就这耽搁的时间里，黑肱却赶了过来，他将易涟放在一边，大步逼向朱友文，寒声道：“你杀了正熙，还伤了易涟和伽谷，我那苗巧孙女也下落不明，今天，你可走不了。”
　　“是吗？我倒真想知道，你究竟有多少本事，”朱友文霸气道。
　　燕凌娇却拉住他的手，忧心道：“不要冲动。”
　　朱友文回头，望着眼中含波的燕凌娇，笑道：“你是在在乎我吗？我真开心。”
　　“你，”燕凌娇愣了下，脸噗就红了，“都这个时候了，你还有心情说笑。”
　　她心中担心死了，接连遭逢大变，如今再经不起折腾了，若被她心中属定的朱友文，也出了意外的话，她真的没有活下去的勇气了，肯定会殉情的。
　　“哈哈，就是为了你，我也会活着，到时候和你洞房，”朱友文坏笑道。
　　“你个坏蛋，这时候还想着这些，”燕凌娇羞赧道。
　　“那你愿意吗？”
　　“我，”燕凌娇鼓起勇气，点了点头，“我愿意，只要你没事就好。”
　　朱友文心中大爽，再没有比美女的青睐，更加令男人兴奋的事了，他全身迸发出前所未有的潜力，“这是你说的，一言为定，看我把这胖子打跑再说。”
　　“嗯，”燕凌娇涨红着脸，怯怯的点头。
　　两人旁若无人的打情骂俏，让黑肱这个单身几十年的老家伙，也心中起了波澜，甚至生出一丝嫉妒。
　　我苦心修炼这么多年，炼成八重山神功，却连女人都没有，也不喜欢去装比，也太失败了，是不是有病啊。
　　即便是他自己，都产生了怀疑。
　　可在离枯灵愿的作用下，却仅仅只是怀疑，依旧守着御灵团，以消灭灵徒为己任。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第37章 黑肱之死（求订阅）
 　　
　　“朱友文，休得猖狂，”黑肱怀着嫉妒，以及一丝疑虑，肉山般的身体，跃入半空，击向朱友文。
　　朱友文先是跳开，至另外间屋檐顶，黑肱也如影随形，二人在屋顶大战。
　　掌影翻飞，气浪重重，罡气狂飙，一时间竟不相上下，黑肱暗惊，“实力如此之强，不愧是至阴之气，极可能修成鬼脉诀，如此祸患，早点翦除为好。”
　　当即，眸中精光爆闪，戾气冲撞，已动了杀心。
　　黑肱有八重山中期功力，朱友文是八重水初期，虽被压制，可想击败他，却也并未易事。
　　嘭！
　　两人再力拼一掌，各自退开，都嘴角溢血。
　　“表哥，你还好吧？”丁砂颖眼红红的，很难过。
　　“友文，伤得重吗？”燕凌娇娇柔的手，扶住他，无比关心道。
　　“大表哥，”良又神色忧虑道，也向着朱友文。
　　易涟拼着重伤不顾，上前关切道：“师祖，你怎么样？”
　　黑肱嘴角又溢出一丝鲜血，二者功法本就属性相反，如今却是拼的你死我活。
　　“还好，死不了，这家伙比我想象中厉害，果然不愧是至阴之气，正熙死的不冤，”黑肱沉声道，却并未注意到身后，匍匐爬起来的伽谷。
　　一直缩在墙角的良垣，眼角余光，刚好看到这一幕，有心想开口大叫，可伽谷眼中那邪恶的煞气，却让他惊恐的说不出话来。
　　灵徒？
　　朱友文一直注意着伽谷的动向，见他终于忍耐不住，嘴角上扬露出冷笑。
　　呵呵，伽谷，我可是给你创造了最好的机会，若你还杀不死黑肱，那就不关我的事儿了。
　　黑肱无论是死，还是重伤，都对他有利。
　　他体内又残缺的鬼脉诀，以及至阴之气，以黑肱的个性，肯定是不死不休的局面，不如让他早死了比较好。
　　易涟从几人的目光中，察觉出了不对劲，下意识的回头，就见到伽谷，杀气腾腾而来，惊呼道：“师祖，小心。”
　　“晚了，死吧，”伽谷全力的一拳，凶狠砸向黑肱的后心。
　　即便有了预警，黑肱想要躲闪，却还是被击中，大吐一口黑血，被打倒在地。
　　“哈哈，我得手了，”伽谷疯狂的大笑起来，“黑肱，我早就想杀死你这个胖子了，妨碍我称霸天下的大计，你死吧。”
　　“伽谷师兄，不要，”易涟震惊了，她不知道为何，伽谷突然背叛了，拼命想去阻拦。
　　“滚开，”伽谷一脚将易涟踹开，再狠狠踢向黑肱的脑袋，欲将其彻底灭杀。
　　良又瞪大了眼睛，惊道：“啊，这伽谷好阴险，原来之前受伤，全部是假装出来的。”
　　就在伽谷将要一脚得手时，躺在地上吐血的黑肱，陡然睁开了眼睛，带着残忍的笑意，“伽谷，你的计策不错，可实力太差了。”
　　“什么？”伽谷一惊，差点吓一跳，可他也不愧是心狠手辣之辈，立即反应过来，“不对，你肯定是逞强假装，刚才那一拳，你必定重伤。”
　　语罢，继续一脚踢去。
　　“呵呵，被你识破了，不过，”黑肱语气一转，“即便是受伤，收拾你也搓搓有余。”
　　他想不明白伽谷为何会背叛，因为他被离枯灵愿影响，没有了野心，只想一心隐世，所以根本无法理解。
　　可这并不妨碍，他杀死伽谷，清理门户。
　　“八重山气脉元享尽超凡，”黑肱怒气勃发，一拳砸向伽谷脚板。
　　他有信心，以重伤之体，将六重山顶峰的伽谷杀死。
　　可是，他再一次失算了，伽谷阴险一笑，眸子中涌现出黑色气息，灵愿之力加持，气息暴涨，瞬间也达到了八重山。
　　黑肱大惊失色，“灵徒？不可能，你竟然会是灵徒？”
　　御灵团一直以灭杀灵徒为己任，可不曾想，堂堂御灵手却成了灵徒，实在讽刺。
　　“你知道的，太晚了，”伽谷爆吼道，一脚踹翻黑肱，顺势踩在他心口，用力一碾压。
　　噗哧，似乎听到了心脏碎裂的声音。
　　“去死吧，死吧，你死了，就再没有人能阻挡我称霸天下的野心了，哈哈，”伽谷疯狂了，他的心愿终于成真。
　　“师祖，不……”易涟泪流满面，拼命冲了过去。
　　“滚开，丑八怪，”伽谷又一巴掌，将他扇开。
　　目睹这惨烈情形，丁砂颖和燕凌娇都心有戚戚然，后怕道：“好可怕，御灵团的人竟然自相残杀起来了。”
　　良又也瞪大了眼睛，“没想到伽谷，这么坏，都坏的流脓了。”
　　朱友文邪恶一笑，伽谷，我让你得偿所愿，杀了黑肱，接下来就轮到我出手了。
　　突然，他猛冲了过去，一掌劈向伽谷，八重水功力，被催动至极限。
　　伽谷正要掐掉黑肱最后一口气，一惊，“朱友文，你敢搅我好事？”挥拳去挡，却是被击的后退。
　　即便被离枯的灵愿附身，他的功力，也就和黑肱不相上下，只是趁其不备，才得手的。
　　不错，那次梦境中，伽谷成了离枯的灵徒，目的就是去杀死黑肱，这正和伽谷之意，毫不犹豫就答应了下来。
　　这才有了这一幕。
　　朱友文将他击退，来到黑肱身旁，戏谑道：“黑肱心脏已碎，必死无疑，你至少也让他留句遗言吧。”
　　“混账，”伽谷捏紧了拳头，又缓缓松开，他知道和朱友文恋战，并非好事，冷哼一声，转身遁走了。
　　“为什么？为什么他要背叛我？为什么？”黑肱撑着最后一口气，有些死不瞑目的呢喃道。
　　他被离枯灵愿控制，没有野心，所以无法理解，难道称霸天下就那么好？
　　朱友文突然觉得他有些可悲，便附耳低声说道，“因为，你是离枯的灵徒，被灵愿所控制，没有野心，一心想要隐世。”
　　“原来，是这么回事，”黑肱眼前一亮，顿时茅塞顿开，露出了笑容，“来吧，杀死我吧，就像杀正熙那样，我已无遗憾了。”
　　他慷慨赴死，朱友文也不会客气，他赶走伽谷的目的，也就是为了吸黑肱的功力。
　　“噬元魔功。”
　　眨眼间，黑肱就被吸成了干尸。
　　“叮，宿主吞噬黑肱的内力，功力提升至八重水中期。”
　　“叮，宿主吞噬黑肱的内力，功力提升至八重水后期。”
　　功力瞬间暴涨，也将之前的伤势愈合，朱友文顿时心中大爽，嘿嘿，这波不亏。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第38章 亵渎易涟（求订阅）
 　　
　　“师祖，不，”易涟猛扑了过来，满是悲伤和绝望。
　　她没想到，此次出居英山，竟接连正熙和师祖被杀，内心已经被绝望填满。
　　此刻的她依旧还是漂亮的模样，可却满脸的戾气，“朱友文，我要杀了你，替师祖报仇。”
　　一掌拍去。
　　可她本就受伤，虚弱无力，哪里是朱友文的对手，被抓住了手，冷笑道：“杀黑肱的可不是我，是伽谷，你别找错了仇人。”
　　易涟愣了下，又怒道：“可正熙是被你杀的，我要替他报仇。”
　　朱友文冷然笑道：“他想杀我，只是实力太差，才被我杀了，那是他咎由自取，况且，正熙死了，你应该很高兴吧。”
　　“你，你胡说，”易涟一愣，有种被揭穿了心思的难堪。
　　她对正熙可没有丝毫好感，不仅好色，而且为人狂妄自大，若不是两人修炼日月同辉的话，根本就不是一路人。
　　正熙之死，她确实有些窃喜，终于可以解脱了，可被人拆穿，就难于启齿了。
　　“是不是胡说，你自己心里清楚，”朱友文邪恶道。
　　“你，我宰了你，”易涟恼羞成怒，奋不顾身扑向朱友文怀抱，想和他同归于尽。
　　可她，太高估自己实力了。
　　“表哥，小心，”丁砂颖叫道。
　　“友文，当心，”燕凌娇惊声道。
　　“大表哥，你手下留情，易涟堂主人还不错的，”良又求情道，一旁的良垣不断点头。
　　如今御灵团大变，二人也不知何去何从，或许跟着朱友文，是个不错的选择。
　　御灵团里，可没人将兄妹二人当人看，如今他们反叛，也没有半点心理压力。
　　易涟想同归于尽，可朱友文却趁机抱住了她，深吸了一口，嗅着她身上处女的香气，戏谑道：“好香，没想到你还会是处女，正熙那家伙，也太没用了。”
　　被如此轻薄，是易涟这辈子第一次，从未和男人如此亲近，她顿时心慌意乱，“别提那混蛋，我犯恶心。”
　　朱友文点了点头，“那好，你觉得我怎么样？”
　　一边说着话，他的双手，也不规矩起来，在易涟的嫩上，滑dong起来。
　　瞬间，易涟浑身起了起皮疙瘩，内心不再平静，“你快放开我，混蛋。”
　　她拼命的挣扎，可却是让朱友文更加的得寸进尺，搂的更紧了，几乎贴到了一起。
　　“你原来的容貌真ting美的，因为正熙，你被毁容，应该会心有怨恨的吧，”朱友文道。
　　易涟一愣，没再说话，哪个女人不想有漂亮的容貌，可修炼了日月同辉之后，因为正熙的变心，她气不过，最终也变的奇丑。
　　心里肯定有怨恨。
　　“这不管你事，你是我的仇人，要么你死，要么我死，”易涟固执道。
　　朱友文却摇了摇头，“难道你就不觉得奇怪吗？为何日月同辉的效果还在，你也没有变丑？”
　　易涟一惊，追问道：“为什么？”
　　朱友文一笑，因为正熙的日月同辉阳性的功力，被他吸收了，互相感应之下，才不会消失。
　　当下朱友文催动日月同辉功力，易涟顿时生出感应，惊呼道：“怎么可能？你也会日月同辉？”
　　她无法理解。
　　“这世界上不可能的事情太多了，还有更离谱的，”语罢，朱友文坏笑着，将易涟抱了起来，蹿进了一间客栈的房里。
　　将易涟丢到了chuang上，她赶紧爬起来，大叫道：“你想干什么？”
　　“当然是干你，”朱友文神情邪恶至极。
　　易涟被吓的一颤，“不，不要，你别过来。”
　　良又目睹这一幕，张大了眼睛，“大表哥这是要做什么坏事吗？会不会伤害易涟堂主啊？”
　　“少儿不宜的事情，小孩子别看，”丁砂颖捂住良又的眼睛，心里有些不是滋味。
　　虽然早就知道，像朱友文这样顶天立地的男人，她一个人是守不住的，肯定会又许多女人，可事到临头，终究有些难过。
　　“这个坏人，我好难受，”燕凌jiao红着眼道，心中郁闷。
　　出于本心，她不想别的女人，跟她分享朱友文，可男人三妻四妾的事情，似乎在古代也很寻常。
　　“凌娇，没事的，”丁砂颖安慰道，两女抱做了一团。
　　易涟在chuang上，拼命的往后缩，直到chuang脚处，再无退路，她惊恐摇头，“朱友文，你个卑鄙龌蹉的家伙，别过来，我就算自杀，也会保全自己的清白。”
　　她无法想象，这个仇人，却即将侵占她，这么的绝望。
　　“想死？没那么容易，”朱友文坏笑着，猛扑上去，将一颗归心丸，塞进了易涟zui里。
　　“咳咳，混蛋，你给我吃的什么？是毒药吗？”易涟面如死水，发现自己的反抗，在这个霸道的男人面前，是那么无力。
　　“那可是好东西，”朱友文坏笑着。
　　看着对方的笑意，易涟突然不那么恐惧，甚至变得期待起来，明明对方是仇人，却恨不起来，甚至还想要。
　　我这是怎么了？
　　这就是归心丸的魔力，无法抗拒。
　　见药效似乎起作用了，朱友文道：“易涟，我进来了。”
　　“不，不要，停……”
　　顿时，哀鸣一片，一番雨，不必细表。
　　另一边，苗巧和左丘宁，被蒙面的元翔引开，远离客栈，好替伽谷扫除障碍。
　　元翔本就擅长轻功，而且功力在二女之上，一直不近不远的吊着两女。
　　“嘿嘿，两个大无脑的女人，这么轻易就上当了，”元翔得意想到。
　　苗巧使出了吃奶的劲，叫道：“混蛋，不敢路面的缩头乌龟，有本事站住，别跑。”
　　追了这么长时间，左丘宁终于察觉到不对劲，“苗巧，快停下，我们似乎中了对方的调虎离山之计。”
　　“怎么了？”苗巧停了下来，二女立在屋檐上，眺望着黑影。
　　“对方的轻功，远在我们之上，却故意的不甩开我们，肯定有所图谋，”左丘宁沉声道。
　　苗巧一惊，也醒悟过来，“难道他是故意引我们离开客栈？”
　　元翔一回头，看到两女停了下来，冷笑道：“终于发现了吗？这反应也太慢了，伽谷堂主应该已经得手了吧。”
　　“不好，我们快回客栈，”左丘宁大呼道。 
 
 
             第39章 同仇敌忾（第四更）
 　　
　　两女相视一眼，扭头就欲往回走，可却有人挡住了去路。
　　轰！
　　两女脚下的屋顶，突然被戳破，一把宽背大砍刀捅了出来，正是岚宽出手。
　　顿时，两女被吓了一跳，“苗巧，小心。”
　　左丘宁跌跌撞撞的躲到一边，苗巧也赶紧后退。
　　自被捅出的洞里，紧接着一道娇小的身影，紧随其后，冲了上来，紫色的长筒袜，紧身的束衣，扎着冲天髻，五官精致，正是芊筱。
　　她不满的大叫道：“岚宽，你等等我，每次遇到美女，你就迫不及待，难道我比她们差吗？”
　　岚宽大咧咧一笑，“你还太小，我们不合适，我还是喜欢又大又白的，”目光猥琐的的瞪着左丘宁口，恨不得一头扎进去。
　　“岚宽，芊筱，竟然是你们？这是什么意思？”左丘宁神色戒备，一脸凝重道。
　　岚宽和芊筱都是星鸣堂青州御灵手，是伽谷的手下，他们不该出现在这里。
　　“是伽谷让你们来的？”苗巧质问道。
　　“不错，苗巧，你倒廷机灵的，”这时，从旁边拿着折扇，留着山羊胡，模样猥琐的明降，也正式的现身，将两女围住。
　　远处的元翔，也赶了过来，一脸的得意，拉下了面巾，傲然道：“正式介绍一下自己，我叫元翔。”
　　“元翔，我怎么从来没听过，”左丘宁冷然道。
　　“之前没听过不要紧，现在也还来得及，”元翔自得道。
　　“他就是个藏头露尾的鼠辈，你不知道很正常，”岚宽鄙视道，一向就和元翔不和。
　　“你……浑身的肌肉疙瘩，要不是我出注意，能这么轻易捉住她们？”元翔大怒。
　　就在二人争执时，左丘宁和苗巧相视一眼，扭头就逃。
　　“想逃？还是留下来吧，免得受皮肉之苦，”芊筱笑嘻嘻道，堵住了两女的去路。
　　气氛顿时僵硬起来，二女被困住，无法脱身。
　　古阳城客栈中，朱友文和易涟合为一体，修炼起了日月同辉。
　　服了归心丸的易涟，对朱友文百依百顺，同时心意相通，二人交合处，散发出夺目光芒，将日月同辉推衍至顶峰。
　　“日月同辉凝真意。”易涟和朱友文，心有灵犀，同时喝道。
　　陡然，在客栈中释放出夺目的光，甚至超过了太阳，却又转瞬即逝。
　　“叮，宿主与易涟，同修日月同辉，功力大进，功力提升至九重水初期，”系统道。
　　哈哈，又突破了？爽，这波不亏。
　　不仅占有了易涟的处女身体，还功力大涨，赚大发了，至于有些不折手段，他本就是暴君，只要达到目的即可。
　　“啊，去了，”易涟哀嚎一声，尾音拉的很长，满是幸福和满足，同时也功力大进，突破到七重山。
　　由于服了归心丸，对朱友文一心一意，所以容貌一直是美美哒。
　　至于朱友文，日月同辉只是副功法，至阴之气才是主功法，对他的容貌几乎没影响，反倒更加霸气逼人。
　　“哈哈，易涟，从现在起你是我的女人了，”朱友文搂紧她道。
　　易涟羞赧的点了点头，“你好坏，为了得到人家，竟然不择手段。”
　　“男人不坏，女人不爱嘛，”朱友文肆意大笑。
　　这时，良又跌跌撞撞闯了进来，尖叫道：“啊，我不要看，好羞耻，”赶着捂着脸。
　　“你手指间留了缝隙，别以为我没看见，”丁砂颖毫不客气的拆穿了她。
　　燕凌娇望着一脸满足的一脸，心里痒痒的，也很想要，可却不知该如何开口。
　　太下流，太龌蹉，太羞耻了，朱友文竟做出这种事，强行占有了易涟，而且还制的服服帖帖的，太暴君了。
　　可越是如此，燕凌娇反倒爱的更深，也更加迷恋了，只有这样强大残暴的男人，才会让女人得到安全感。
　　良垣独自在楼下，替黑肱和正熙收尸，一脸悲催，“我那白痴妹妹，难道也被朱友文那个坏男人迷住了？唉！”
　　他大致已经知道了结局。
　　“不要看，好难堪，”易涟不敢见人，赶紧躲进了被子里。
　　朱友文却是道：“涟妹，你现在还怪我杀了正熙吗？”
　　易涟将脑袋钻了出来，两眼泛着桃花，摇了摇头，说：“我不怪你，都是伽谷唆使的，他害死了正熙，还暗算杀死了师祖，你要帮我报仇。”
　　“你应该叫我什么？”
　　“相，相公，”易涟扭捏道。
　　朱友文大笑，刮了下她的鼻子，“好，涟妹，我一定帮你宰了伽谷，报仇雪恨。”
　　尼玛，这归心丸的魔力，还真是够强悍的，易涟被彻底降服，爽。
　　良又也附和着点头，“不错，那伽谷欺师灭祖，唆使正熙堂主，又害了师祖，一定要杀了他。”
　　燕凌娇和丁砂颖，都是点头同意。
　　她们却不知，黑肱虽被伽谷杀死，却是朱友文有意配合，而且死前还被噬元魔功，吞噬了全部功力。
　　只是，能够把所有的脏水，都泼到伽谷脸上，将仇恨东引，朱友文也乐见其成。
　　“对了，苗巧和左丘宁呢？之前伽谷称，她们两个被相公给捉了，是真的吗？”易涟问道。
　　朱友文摇了摇头，“她们两个之前，确实跟我们在一起，可是刚才却不见了，不知去了什么地方。”
　　“我知道我知道，”良又咋呼道，“刚才我哥去打听了，说有人看到，苗巧和左丘宁，追着一个黑影远离了客栈。”
　　“黑影？”朱友文一惊，肯定就是元翔。
　　“难道也是伽谷的人？”易涟凝重道。
　　“肯定就是了，”丁砂颖点头道。
　　“伽谷先引走苗巧和左丘宁，好唆使正熙，暗害黑肱，肯定是这样的，”燕凌娇分析道。
　　“这人太坏了，”良又道。
　　丁砂颖两眼血红，满是恨意，刚才一战她也认了出来，伽谷就是在吟庄中，杀了丁砂颖的凶手。
　　仇恨道：“就是伽谷和万雄帮的恶贼，灭了吟庄，杀了我爹和平平，我一定要报仇。”
　　燕凌娇下意识抓着丁砂颖的手，安慰着她，她经历过两次被灭门，和她是感同身受，最能够理解。
　　朱友文沉声道：“颖儿，我答应你，一定帮你报仇。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第40章 阴谋诡计（第五更）
 　　
　　说话间，朱友文和众女同仇敌忾，将伽谷作为头号仇敌。
　　“可是，伽谷很狡猾，我们到什么地方去找他？”良又担心道。
　　“伽谷的野心很大，他杀了师祖，目的是为了执掌御灵团，称霸天下，他肯定还会回去居英山的，”易涟笃定道。
　　“为什么？难道居英山中，有什么东西吗？”丁砂颖问道。
　　“不错，居英山有一间密室，只有师祖能够进去，师祖曾言，里面藏着御灵团最大的秘密，绝不可泄露出去，”易涟又道。
　　“所以说，你们才会一心隐世不出，守在居英山中？”朱友文奇道。
　　易涟点了点头。
　　这样一来，似乎就能解释了，如果是为了守护某种东西，才隐世不出，那么这东西肯定和离枯有关。
　　他有种预感，似乎很快就知道，这灵主世界BOSS是谁了。
　　当下，众人商定，简单休息一下后，就赶回居英山。
　　另一边，郎里香陪着百里登风，赶回了百里村，一路上百里登风都差点被她给榨开了，走路都有点不方便。
　　郎里香媚眼如丝，“好弟弟，这是牛鞭，多吃点补补身子，你这模样，姐姐可真心疼。”
　　“还不都是你害的，”百里登风很无辜道。
　　郎里香只是痴痴的笑，虽然她索取无度，可百里登风能够子时复活，第二天就生活虎，倒是让她感觉捡到了宝贝。
　　吃了点牛鞭、猪鞭、马鞭之类的玩意，百里登风都快吐了，才百无聊赖道：“话说，你那个师妹，什么时候到啊。”
　　他心里对燕凌娇，本就是玩玩的心态，如今有郎里香这破鞋陪着，马上又会来一只极品破鞋，早就将燕凌娇忘的差不多了。
　　更何况，他顺着记忆，想回去百里村，去找汝嫣。
　　“弟弟别急，我通知了她，应该很快就到了，”郎里香道。
　　二人就在戎武山附近的镇里，吃着东西，一边等待。
　　“哎呀，娄爷，全爷，您二位里面请，快好生招待着，”酒楼掌柜小心翼翼道。
　　伴随着一阵满是骚气的香风，大白腿，大，面目妖艳的娄英秀，身旁跟着不男不女的全金峰，就迈步走了进来。
　　“哟，这不就是来了嘛，”郎里香笑道，迎了过去，“我的好师妹，你让师姐等的好苦，可总算是来了。”
　　娄英秀魅惑一笑，仪态万千，看得人是小腹发热，淡淡一笑，“师姐，你说有个好货色，想和我分享，什么时候你这么大方了？”
　　“呵呵，瞧师妹你说的，师姐向来都很大方的，”郎里香也不在意。
　　全金峰都看呆了，“娄爷，这个骚女人，是你师姐？”
　　“是啊，我的好师姐，怎么？你有兴趣，让她陪你玩玩？”娄英秀打趣道。
　　全金峰赶紧摇了摇头，“我不喜欢女人，我只喜欢男人。”
　　此话一出，顿时引来百里登风一阵作呕，“呕，恶心的死人妖。”
　　这下可激怒了全金峰，“混蛋，你竟敢跟我这样说话？我可是戎武帮四大金刚的朱雀。”
　　“朱雀？呵呵，我看是只小鸟，还被阉了差不多，”百里登风狂妄道。
　　“可恶，你找死，”全金峰怒极，就挥动灵狐爪，打了过去。
　　娄英秀目光一凝，“师姐，这就是你说的好货色？长的是够俊的，就是不知道本事如何？”
　　“呵呵，他的本事让师姐都快招架不住，包你满意，”郎里香道。
　　“真的？”娄英秀骚气一笑，吐了下舌头，跃跃欲试。
　　全金峰冲了过去，百里登风只发出一拳，就将他打飞出去，倒在地上晕死了过去。
　　顿时娄英秀惊呼道，“哇，好厉害，师姐，我都迫不及待了。”
　　当下，主动冲了上去，对百里登风投怀送抱，媚笑道：“好哥哥，要妹妹陪你玩玩吗？”
　　百里登风心中一荡，“好啊，正合我意。”
　　抱住娄英秀，上到二楼房里，就肆意颠鸾倒凤起来。
　　“啊，哥哥，你太坏了。”娄英秀浪jiao道。
　　百里登风来者不拒，gao一只破鞋是gao，gao两只凑齐一双，刚好合脚。
　　“师妹，你可不能吃独食，我也要，”郎里香也跟着扑到了chuang上。
　　古阳城外，一处树林中，元翔、岚宽等人，守着马车，正在等伽谷。
　　马车中，苗巧和左丘宁，被绳子绑的结结实实，露出了凹凸有致的身材，引的芊筱有些嫉妒。
　　她天生就长不大，即便发育完全，看上去也很娇俏玲珑，偏偏岚宽就不喜欢这一口，让她有些郁闷。
　　她用手捏了下左丘宁的，又比划了下自己的，顿时很气馁。
　　又去捏了下苗巧的，比划了下自己的，还是比自己的大。
　　“可恶，为什么你们的就这么大，我的就这么小，”芊筱气鼓鼓的道。
　　两女被绑着，zui里塞了布条，说不出话来，只能愤恨xi吮的瞪着对方。
　　“既然她们都没用的，为何不干脆杀了算了？”马车外，元翔问道。
　　“你问我，我怎么知道？这要去问伽谷堂主，这是他的命令，”岚宽没有好气道。
　　他其实起了色心，想要却亵渎左丘宁，可关键在于伽谷的命令，他不敢轻易违抗，否则下场很惨。
　　这时，一道黑影闪至，正是伽谷，众人赶紧见礼，“见过堂主。”
　　伽谷撩开布帘，看了下被活捉的苗巧和左丘宁，道：“不错，元翔，这件事做的漂亮，现在我们回居英山。”
　　“回居英山做什么？”芊筱下意识问道。
　　“哼，不该问的就别问，”伽谷冷声道。
　　“哦，”顿时芊筱就萎靡了，伽谷的威严，还是很重的。
　　伽谷却在心底追问道，“离枯你说的可是真的？”
　　“当然，你现在是我的灵徒，我岂会骗你，在居英山的后山密室中，藏有百年灵愿之力，只要得到它，你就会天下无敌。”离枯道。
　　“可是，这样做，你有什么好处？”
　　“呵呵，我都已经死了三百年了，你作为活人，难道还会怕我？伽谷，你这模样可不像杀黑肱时那样狠心啊。”离枯戏谑道。
　　伽谷沉默了下，又问：“那留下苗巧和左丘宁，有什么用处？你若不说，这笔交易免谈。”
　　“很简单，用活人的命，才能打开真正的密室。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第41章 偷梁换柱（求订阅）
 　　
　　半道上。
　　“还有半日，就到居英山了，这一路上人影都没见到一个，是不是我们猜错了，伽谷没回御灵团啊，”良又有些担忧起来。
　　良垣却摇了摇头，“虽没看到人影，可却有凌乱的脚步，甚至还有车辙印，肯定没走错，只是伽谷的速度，比我们要快。”
　　朱友文、燕凌娇、丁砂颖和易涟等人，一路马不停蹄，想要提前拦截伽谷，累的都快虚脱了。
　　朱友文想了下，说：“先找个yin凉处，歇息一会儿，再继续走吧。”
　　以这样疲惫的身躯，即便赶到了居英山，战斗力也将大损，劳逸结合才是上策。
　　“累死了，终于可以歇下了，”易涟娇声道，寻了处树荫，就坐了下来，“友文，来坐我边上。”
　　这话一出，顿时丁砂颖和燕凌娇，都向他投来了威胁的目光。
　　要是他敢厚此薄彼的话，下场肯定很惨。
　　朱友文尴尬的笑了笑，女人多了，有时真麻烦，算了，我谁都不招惹，这总行了吧。
　　“良又，来坐我边上，”他对良又调戏道。
　　“哼，我才不要，我去陪凌娇姐，”良又吐了下粉.舌头，脸微红着逃开了，心里有点忐忑。
　　良垣带了干粮，有饭团和牛ròu干，分给了众人。
　　朱友文吃了一点，见不远处有条河流，就打算去洗把脸。
　　捧起微凉的水，打在脸上，顿时惬意无比，如果不是有伽谷这个祸患，这里倒是郊游的好地方。
　　借着河水的倒影，却看到燕凌娇，扭扭捏捏的莲步轻移过来，一副欲言又止的模样。
　　“凌娇，怎么了？有什么心里话，就对我说啊，”朱友文温柔道。
　　“我，”她顿了下，才说，“我有些担心，心里总觉得不安。”
　　朱友文一笑，拉住她的手，轻轻摩挲着，安慰道：“我武功盖世，近乎天下无敌，伽谷肯定不是我对手。”
　　话虽如此，可想想之前伽谷被灵愿附体成灵徒，实力暴涨，还是没有百分百的把握。
　　所以这一路上，只要有机会，他就和易涟，双修日月同辉，功力再次增长，他虽爽了，可易涟却累的够呛。
　　“你不相信我？”
　　燕凌娇摇头，说：“我当然相信你，我的心里也只有你，可是我害怕，若是你出了意外，我也……”
　　她经历如此多的变故，也变得患得患失起来，对朱友文产生了依赖。
　　“别说这种傻话，”朱友文用指头，贴在她唇边，堵住了话头。
　　燕凌娇愣了下，下意识的用舌头，添了一下，让朱友文心里痒痒的，立即双眼就血红了起来，“你这是在玩火。”
　　燕凌娇眼中闪动着柔情，主动道：“你要了我吧，我怕再没有机会了。”
　　让女人为自己担心，是一个男人的失败，朱友文决不允许，他坚定道：“凌娇，我向你承诺，一定会活着，大家都会长命百岁，我还想你帮我生一qun大胖孩子。”
　　噗哧一下，燕凌娇脸红到了耳根，神色躲闪，羞赧道：“谁，谁要给你生孩了？不要脸。”
　　话虽是如此，可她却没有逃避的意思，反倒一副任君采撷的模样。
　　燕凌娇主动投怀送抱，朱友文又岂能辜负了美人的一番情意。
　　揽住她的香肩，轻轻将人放倒在河边草丛之中。
　　燕凌jiao羞的捂住了眼，不敢多看。
　　“你温柔点，我还是第一次。”
　　“好，那我来了。”
　　“啊。”
　　我终于真正成了他的女人，这种感觉好幸福，燕凌娇心想。
　　二人在草丛里，做着最原始的运动，惊奇了漫天的飞鸟，都羞的飞走了。
　　“咦，那边飞鸟在高飞，莫非有动静？”良垣惊讶道，隔着树林和草丛，倒看不到丝毫的画面。
　　“你看什么？滚一边去，”易涟板着脸，一脚踢在良垣腰上，顿时整个人趴到地上。
　　经过了爱情的滋润，又恢复了美丽的容貌，易涟的性格也发生了变化，时而凌厉霸道，时而温柔娇美。
　　“真好，表哥终于如愿以偿了，”丁砂颖翻到树上偷瞄起来。
　　良又抓着自己的鞭子，不安道：“哎呀，凌娇姐叫的这么惨，不会被大表哥弄坏了吧。”
　　易涟脸一红，轻啐道：“呸，你个小孩子懂个屁啊，没事就去好好练功，别以后像你哥那样废物。”
　　良又顿时就焉了，易涟还是颇为威严，即便如今变美了，她还是有些虚，“哦，知道了。”
　　休息好之后，一行人继续上路，燕凌娇紧紧依偎着朱友文，眉宇间还残留着余韵，以及满足的幸福感。
　　居英山门前，伽谷、岚宽、元翔等一行人，提前返回。
　　立即，守山门的御灵团普通弟子，上前道：“见过伽谷堂主，和各位御灵手。”
　　伽谷面色yin沉，点了点头，他迫不及待的想要打开后山密室的秘密。
　　“伽谷堂主，黑肱大师，还有正熙和易涟二位堂主呢？”另一名弟子问道。
　　伽谷摇头，叹了口气，说：“为铲除鬼脉诀，正熙和易涟堂主皆被杀，黑肱大师也与其同归于尽，我拼着重伤，才逃了回来。”
　　语罢，假意挤出一口血，面色也变白起来。
　　众弟子惊呆了，“怎么会这样？黑肱大师和二位堂主都死了？”
　　众弟子有些无法接受，御灵团天下无敌，怎么会损失如此惨重？
　　伽谷沉声道：“黑肱大师遗言，从今往后御灵团由我接手，可有人有异议吗？”
　　众弟子虽觉疑惑，却也不敢反抗，赶紧应道：“是，参见伽谷大师。”
　　伽谷zui角上扬，得意的笑了，哈哈，黑肱，你我斗了几十年，最后还是我赢了，只怪你自己太耿直，不懂变通，死了活该。
　　岚宽。明降等人，也跟着笑了起来。
　　倒是马车里，被绑住无法动弹言语的苗巧和左丘宁，惊恐的无以复加。
　　黑肱大师死了？怎么会这样？左丘宁一脸的灰败，难以置信。
　　苗巧早已泪流满面，满心的绝望和悲伤。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第42章 密室之中（求订阅）
 　　
　　回到了居英山后，伽谷径直往后山密室而去，以前那地方，只有黑肱能进，如今再没人能挡他了。
　　“见过伽谷大师，”密室外弟子道。
　　“你们都出去。”
　　几名弟子相视一眼，皆默默的退下。
　　伽谷得意笑着，“岚宽，元翔，去开启密室。”
　　当即，二人转动旁边的绞盘，将封住密室的千斤石板，缓缓抬起，发出轰隆的巨响之声，累的二人气喘如牛。
　　“你们在外面守着，我进去瞧瞧，还有，别让这两个女人跑了，”伽谷阴冷吩咐道。
　　“是，伽谷大师，”岚宽笑着应道。
　　苗巧和左丘宁目眦欲裂，血红着眼，死死瞪着伽谷。
　　虽然不知道黑肱是怎么死的，可明言就能瞧出来，伽谷背叛了御灵团，其野心颇大。
　　进到密室中，里面的摆设很简单，有足够的干粮，还有洗漱睡觉的地方。
　　伽谷一眼就望见，在密室墙壁上，那密密麻麻的掌痕和拳印，以及修炼的各种法门、要诀，以及心得体会。
　　这些都是离枯，以及御灵团三百年来的首领留下的。
　　“一重山万千玄力归丹田，二重山阴阳平仄分两边，三重山辩列星辰悬一线，四重山山寒来暑灌涌泉，五重山金木水火终不散，六重山欲化冰通起微澜，”伽谷如痴如醉，神色癫狂，念诵着口诀，丹田震荡不休，不管融会贯通。
　　“七重山日月同辉明光现，八重山气脉元享尽超凡，九重山天地合一云中念，”到此，伽谷愣了下，意犹未尽。
　　“十重山呢？为什么没有口诀？”伽谷质问道。
　　脑海中，离枯说：“伽谷，你太心急了，十重山的口诀，就在真正的密室中。”
　　“真正的密室？在哪？”伽谷道。
　　“就在你眼前，”离枯道。
　　“眼前？”伽谷愣了下，眼前是块巨大的石板，空无一物，他沉声道：“要怎么进去？”
　　“你将手按在上面，催动御灵诀，自然就清楚了，”离枯道。
　　伽谷想了一下，倒也不怕他使诈，毕竟死人有什么可怕的，当即催动御灵诀，按在石墙之上。
　　嗡！
　　一声轻响，石墙震动了一下，那原本留在上面的口诀，竟像活了过来，开始自动重组，形成了一个漆黑的诡异阵法，像是地狱之门，散发出诡异的气息。
　　“这是什么？”伽谷大惊，后撤了数步，直觉告诉他，这东西很危险。
　　“这就是真正的密室，打开它，你就能得到十重山口诀，还有百年灵愿之力，以活人性命做祭祀，你还犹豫什么？”离枯的声音，带着一丝隐藏起的兴奋还有迫切。
　　伽谷没有照做，他总觉得事情似乎没那么简单，迟疑道：“这究竟是什么？你必须说真话。”
　　离枯叹了口气，“我已经说了真话，只是你不信而已，毕竟我都是已死之人。”
　　“这……”伽谷犹豫不决起来。
　　一方是十重山口诀和百年灵愿之力的诱惑，但却潜藏着未知的危险。
　　他目光闪烁，举棋不定，可最终野心占据了上风，“好，我答应你。”
　　密室外，苗巧和左丘宁，被芊筱看守着，狼狈蹲在地上，神色悲愤和仇视。
　　芊筱摇了摇头，“你瞪着我也没用，待会儿你们就死了，可别怪我狠心，都是伽谷干的。”
　　两女满心复杂，没有想到，昔日同门此刻却要互相残杀，野心真的太可怕了。
　　两女也被离枯的灵愿所影响，虽没黑肱那么深，却也根深蒂固。
　　“芊筱，别和她们废话，”岚宽冷冰冰道，他醉心武学，不近女色。
　　明降在一旁摇头晃脑的，似乎有些不忍。
　　元翔猥琐一笑，说：“反正苗巧和左丘宁待会儿都死定了，不如先让老子爽爽。”
　　“呸，元翔，你还真是狗改不了吃屎，”岚宽鄙视道。
　　“切，你对苗巧和左丘宁不动心也就罢了，放着芊筱小美女在身边，却纹丝不碰，我都怀疑你是不是石更不起来，”元翔也怼了回去。
　　芊筱竟还附和的点了点头，看的岚宽脸红耳臊，“元翔，信不信老子一刀砍了你。”
　　“来啊，不怕被伽谷责罚，你就动手啊，”元翔无赖道。
　　“哼！”
　　居英山门前，众弟子聚在一起，低声道：“黑肱大师和二位堂主竟然都死了，伽谷堂主却活着回来了，这事好蹊跷。”
　　“算了吧，我们都是小喽，谁厉害就听谁的，敢反抗，小心死无全尸啊。”
　　“就是就是。”
　　这时，朱友文一行终于赶到，易涟急切道：“我先去探路。”
　　语罢，蹿了出去，众弟子只见黑影闪过，恢复容貌的易涟，就出现在面前。
　　一惊，随即道：“美女，你谁啊？”
　　“大胆，敢如此跟我讲话，”易涟脸色骤冷道，朱友文可以轻薄调戏她，别人敢这样做，就惨了。
　　扬起一巴掌，就扇了过去。
　　啪！
　　那人在原地转了几圈，顿时晕头转向，倒在了地上。
　　易涟有着极重的口音，刚开口，就被认出来了，惊道：“你是易涟堂主？不可能，你不是死了吗？”
　　“啊，见鬼了。”
　　众人咋呼道，扭头就想逃，这时朱友文也跟了上来。
　　“你才死了，说，伽谷回来了没有？”易涟揪住一名弟子，质问道。
　　那弟子反应过来，易涟活着回来，还恢复了容貌，那么伽谷之前说的，全都是假话了，顿时细思恐极。
　　咽了口唾沫，艰难道：“伽谷堂主早你们一步回来，直接向后山去了。”
　　“后山？”良又讶道。
　　“不好，肯定是后山密室。”良垣惊呼道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第43章 御敌混战（求订阅）
 　　
　　密室外，元翔和岚宽斗嘴胜了之后，傲然的扬起了头。
　　“宽哥，别和这无赖一般见识，不值得，”芊筱对岚宽安慰道，眼神温柔。
　　“你走开，不用你多嘴，”岚宽不爽的手一推，芊筱没有防备，就小屁屁摔在了地上，痛的呲牙咧嘴的。
　　顿时，两眼泫然欲泣，有着难言的失望。
　　岚宽愣了下，他本意只想推开她，没想让她受伤，有心想解释，却拉不下脸面，顿时气氛僵硬了。
　　云翔猥琐的笑着，向苗巧和左丘宁走去，“哈哈，往日你们高高在上，瞧不起我这个跑的，没想到也会有今天，沦为了阶下囚。”
　　苗巧瞪大了眼睛，恨不得瞪死他。
　　左丘宁目光满是寒霜，还有深深的不安，谁来救救我，朱友文你会赶来吗？
　　她心底怀着一丝期待，却也知道希望渺茫。
　　“别想了，没人会来救你们的，在临死前，不如让我元翔大爷爽爽，你们都还是处女，连做女人的滋味都没尝过，就这样死了，也太狼狈了。”元翔步步紧逼。
　　他猥琐的笑着，双手就跃跃欲试，向两女的奶子抓去。
　　就在苗巧惊恐，左丘宁绝望的目光中，眼看着元翔就要得手了，突然，一枚石子破空袭来。
　　咻！
　　“啊，我的手？”元翔惨叫一声，踉跄了几步，他的右手掌被穿了个血窟窿，看着触目惊心。
　　只见朱友文、丁砂颖、燕凌娇、易涟、良又良垣，六人一起出现，气势汹汹。
　　“敢动老子看上的女人，先废掉你的咸猪手，”朱友文厉声道。
　　“苗巧姐，左丘宁姐，我们来救你了，”良又兴奋道。
　　苗巧和左丘宁顿时大喜，重新燃起了希望。
　　“朱友文？你竟然追到了居英山，好大的胆子，”元翔忍着痛，仇恨道，废了一只手，让他战力大减。
　　易涟面若寒霜，“伽谷背叛了御灵团，你们还助纣为虐，都该死。”
　　岚宽和明降相视一眼，目光有些凝重，芊筱也怯怯的，几人抱团，站在密室门口，对峙起来。
　　“易涟堂主，没想到你落入朱友文手中，竟还活着，而且更恢复了容貌，真是有趣，莫非你们之前发生了不可告人的事？”明降阴阳怪气道。
　　易涟气的奶子直颤，虽然是事实，可光明正大说出来，就让人很难堪了，怒道：“我要你死。”
　　朱友文却拽住她冲动的手，道：“不急，正主还没出现。”
　　“对了，伽谷呢？我一定要手刃了他，替平平报仇，”丁砂颖仇恨道。
　　“颖儿，我帮你，”燕凌娇同仇敌忾道。
　　这时，伽谷阴险的身影，一步步从密室中走出来，寒声道：“朱友文，没想到你来的如此快。”
　　“你抢走了我看中的女人，我自然是马不停蹄，”朱友文霸气道。
　　顿时，苗巧和左丘宁都非常感动，劫后余生，于危难中被救。
　　“是吗？”伽谷冷笑着，陡然厉声道，“那我就杀了她们，让你尝尝心碎的滋味，”语罢，极快的闪身，挥掌劈向苗巧和左丘宁。
　　二女被绑住，无法动弹，惊恐的睁大了眼睛。
　　“你敢，”朱友文大怒，悍然一拳砸了过去。
　　就在二人力拼时，易涟跟着出手，冲过去想救人，可岚宽和明降却同时出手，拦截下了易涟。
　　“想救人，先问过我的大刀了再说，”岚宽愤怒的挥动着大刀，明降则在一旁策应。
　　易涟被拖住。
　　丁砂颖和燕凌娇，两女握着匕首，也冲了过去，却撞到了阻拦的芊筱。
　　“哥，我们去救苗巧姐和左丘宁姐，”良又坚定道，跑了过去。
　　“良又，危险，快回来，”良垣大叫道，可良又却不听，他只能跟上去。
　　元翔有些虚弱，右手的伤势疼痛难忍，扯下一块布条扎上后，就挡住了良又，“小妹妹，别逼老子动手。”
　　“呸，无耻，”良又骂道，就打了过去。
　　“良又小心，”良垣也加入战团，二人一起对付元翔。
　　由于元翔被击伤，再加上他也不擅长进攻，反倒是被逼退了，让良又跑到了苗巧和左丘宁身边。
　　她赶紧用匕首，割开了绑住两女的绳子，叫道：“我们快跑。”
　　“跑？哼，我要宰了这个混蛋，”苗巧怒气汹涌道，挥舞了下拳头。
　　左丘宁重获自由，死死的瞪着元翔。
　　元翔顿时傻眼了，扭头就跑，他现在受伤，可不是两女合起来的对手。
　　“别跑，我杀了你，”苗巧很记仇，想起之前元翔的龌蹉猥琐模样，就恨的牙痒痒的。
　　元翔在前面跑，二女紧随其后。
　　这时，易涟目光一寒，“就凭你们，也想跟我做对？死。”
　　七重山的功力，直接爆发，一拳打飞明降，摔在地上，吐血不止，又一脚踢飞岚宽手中的大砍刀，顺势蹬在他脸上。
　　瞬间，岚宽的五官被踢变形，在空中翻滚了几圈，摔倒在地，吐血不止。
　　易涟虽下手极重，却还留了一线生机，没有杀人。
　　“宽哥，”芊筱惊呼道，赶紧逼退丁砂颖和燕凌娇，冲过去扶住了岚宽。
　　“噗哧，”岚宽大口吐血，神色萎靡的说不出话来。
　　“哼，这就是报应，”良又幸灾乐祸道。
　　伽谷顿时大惊失色，“不可能，易涟的功力怎么长进如此多？”
　　他还以为自己看花眼了，可易涟并未成为灵徒，是实打实的功力增长。
　　按理讲，她修的是日月同辉，在正熙死后，功力应该不断衰减才对，如今不降反升，太奇怪了。
　　“当然是因为我，”朱友文坏笑道。
　　伽谷面目一沉，震惊道：“难道你和她双修了？”
　　朱友文也不解释，运足九重水功力，寒意森然，就打了过去，而伽谷已经打起了退堂鼓。
　　易涟的功力暴涨，完全出乎他的预料，如今局势一边倒，他也只能想办法逃走了，否则必被杀。
　　“啊，”伽谷怒吼一声，两眼开始变黑，气势陡涨，也达到了九重山功力，与朱友文硬拼一拳后，疯狂倒退。
　　他只觉胸口一闷，已然被击伤，“该死的，怎么灵愿之力变弱了？离枯，你在搞什么鬼？”
　　没有丝毫的回应，伽谷心下一沉，有了不好的预感，二话不说，扭头就逃。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第44章 黄雀在后（第四更）
 　　
　　“这家伙，逃的倒是挺快，”追了一截后，朱友文不敢远离，只得放弃。
　　元翔神色惊恐，被苗巧和左丘宁紧追不舍，他不敢丝毫停顿，若被捉住，那就惨了。
　　“两位美女，我错了，饶了我这一次，下次再也不敢了，”元翔很没骨气的求饶起来。
　　右掌的伤势在恶化，速度也开始下降了。
　　左丘宁猛提一口真气，瞬间加速，蹿了过去，一言不发，挥拳就锤了过去。
　　脑后凉风袭来，元翔不得不迎接，脚下一顿，赶紧往旁边躲闪，可他脚还没落地，就被赶来的苗巧，狠狠踢中。
　　“啊，”元翔大叫一声，摔在地上。
　　“哼，我踩死你个混蛋，让你龌蹉下流，”苗巧对着元翔的后背，就疯狂的踩踏起来，宣泄着怒气。
　　左丘宁一眼不发，扬起修长大白，对着元翔的裤裆，狠狠的踢了过去。
　　噗哧，瞬间蛋碎。
　　“啊，我的蛋蛋，碎了……”元翔两眼翻白，差点晕死过去。
　　苗巧娇躯颤了一下，没想到左丘宁比她还狠，直接彻底废了元翔。
　　“呸，活该。”
　　当即，就有御灵团弟子过来，扛着元翔，跟二女一起，回去密室之外。
　　明降被易涟重伤，倒在地上，强行想要爬起来，正欲开口求饶，“我，额……”
　　一枚尖锐石子，无声无息穿透了他的心脏，尸体倒地，温热的心头血，渗进了密室中，被一股吸力拉扯着，完全被墙壁上的邪恶阵法吞噬。
　　诡异阵法，瞬间像活了过来，闪动着微弱的红芒。
　　“似乎还不够，那就再来，”隐匿在树梢上，身穿白衣，一头潇洒长发的单雨童，目光里却是一片漆黑。
　　他扬起一枚石子，这一次的目标是岚宽。
　　“对，就是这样，更多的鲜血，更强大的生命，哈哈！”他瞳孔中，扭曲的黑色，缓缓浮现出离枯的模样。
　　岚宽被击成重伤，但还不至于死，芊筱扶着他，关切道：“宽哥，你怎么样？”
　　岚宽摇着头，使出最后的力气，推开芊筱，“快走，别管我，逃啊。”
　　芊筱踉跄着，摔向一边，眼中泪水喷薄而出，她知道岚宽心中还是有她的，可惜一直只将她当作妹妹看待，而今危机关头，还在替她着想。
　　“不，我不走，要死一起死，”芊筱哭腔道。
　　“好感动，我都快哭了，”良又抹着泪水，有些不忍。
　　燕凌娇和丁砂颖相视一眼，都靠到了朱友文身边，对他嘘寒问暖起来。
　　“早知现在何必当初，难道称霸天下，真的就那么好？”易涟感叹道，无法理解这些人的野心。
　　这时，被左丘宁一脚阉掉的元翔，也被扛了回来。
　　“走啊，你能别任性，听我一次吗？”岚宽怒吼道，芊筱震了一下，愣在了原地。
　　就在此时，单雨童发出的石子，避开了芊筱，精准的击中了岚宽心脏。
　　“额……”他身体颤了一下，顿时神色萎靡了下去。
　　芊筱惊呆了，疯狂扑了过去，“宽哥，宽哥，你别吓我，不要丢下我一个人。”
　　易涟离的最近，也最先发现了石子攻击，猛的转头，爆吼道：“是谁？在暗中伤人。”
　　顿时，众人都神色无比戒备起来，有些慌乱的四处张望，却没有发现别的人影。
　　该死的，难道伽谷还有后手不成？
　　朱友文立即蹿了过去，去查看岚宽的伤势，只见心口处破了一个大洞，血哗哗的往外流，眼看命不久系。
　　他无比烦躁，甚至有些后怕，如果这石子的目标，不是岚宽而是其他人，那该怎么办？
　　他有自信躲过这一击，可燕凌娇、丁砂颖还有良又，肯定躲不开。
　　“该死的，究竟是谁，我要杀了你，”朱友文暴怒道，感觉受到了前所未有的挑衅。
　　阴影中，单雨童得手之后，立即转变了方位，他的速度太快，无声无息，根本察觉不到丝毫痕迹。
　　“宽哥，宽哥，”芊筱哭的伤心绝望。
　　岚宽强撑着最后一口气，对她安慰道：“别伤心，别替我报仇，好好活下去。”
　　然后他目光转向朱友文，艰难道：“朱友文你是强者，我有最后的遗愿，希望你可以帮我照顾芊筱，让她当你的女人，受你庇护，答应我？”
　　“啊？”朱友文愣了下，这难道是临终拖女。
　　没等他回答，岚宽就彻底咽气了，芊筱泪如雨下，伤心绝望，“宽哥，不，我不要你死。”
　　朱友文叹了口气，他不想杀岚宽，可他最后还是死了。
　　这时，他却没注意到，岚宽和明降的心血，彻底启动了邪恶阵法，两人的生命被献祭，阵法缓缓转动，自墙壁中涌出不寻常的黑气。
　　这黑气充满了来自地狱的气息，堕落、绝望而邪恶。
　　这时，众人也都围了过来，苗巧凝重道：“到底是谁，想要杀死岚宽，难道是伽谷？”
　　易涟摇了摇头，说：“伽谷谨小慎微，他既然已经逃走了，肯定不会再冒险返回来的。”
　　“那还会是谁？太残忍了，”良又红着眼道。
　　“螳螂捕蝉黄雀在后，”良垣自言自语道，却是一语惊醒梦中人。
　　“螳螂捕蝉黄雀在后，”朱友文仔细思量着，“如果我们是螳螂，对付的是伽谷，那么这黄雀的目的又是谁？难道是我们？”
　　“如果是我们的话，那应该这时就现身了，而且也不会出手杀死岚宽了，”丁砂颖道。
　　众人陷入了沉思可不解之中，气氛很凝重。
　　芊筱趴在岚宽的尸体上，眼泪都快哭干了，她的眼中更是生气全无，充满了绝望，“宽哥，你死了，我也不活了，这就下来陪你。”
　　语罢，她抬起细嫩的小手，就向脑门拍去，欲要自杀。
　　“芊筱，不要，”苗巧立即大叫道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第45章 黑人兄弟（第五更）
 　　
　　朱友文一惊，赶紧抓住芊筱的手，“你干什么？”
　　“你放开，让我去死，”芊筱拼命挣扎着，一心想要求死。
　　朱友文有些无奈，这样极品的小萝莉，若是自杀了，那就太浪费了，就劝道：“你难道忘了，岚宽临死前，把你拖我照顾的吗？”
　　“我不要，我不想活了，”芊筱倔强道。
　　“住口，你若死了，谁替岚宽报仇，难道你不想替他报仇吗？”朱友文大吼道。
　　芊筱被吼声震住了，傻愣在原地，是啊，如果她自杀了，谁去替岚宽报仇。
　　想通了这一点后，她再没了自杀的想法，只是暗暗抹着眼泪，守着岚宽的尸体。
　　突然，燕凌娇惊呼道：“你们快看，那是什么？”
　　她指着密室之中，众人顺着望去，皆是心神俱震，易涟骇然道：“这是什么？好邪恶的气息。”
　　“比灵愿还要邪恶百倍，这是地狱的气息，”良垣恐惧道，骇的接连后退。
　　朱友文瞪大了眼睛，缓缓站了起来，心里陡然生出一股明悟，看来，这就是那只黄雀的真正用意了。
　　只见死去的明降和岚宽身下，两股血线，涌向密室中，在邪恶阵法前汇聚，猩红血芒闪烁中，恐怖的黑气翻滚不止，像有恐怖生物，正欲破牢而出。
　　“这是什么？”丁砂颖惊恐道。
　　“后退，离它远点，”朱友文护着燕凌娇、丁砂颖、良又、苗巧和左丘宁，一步步往后撤退。
　　黑气越冒越多，在墙面上沸腾起来，咔嚓一声，墙体裂开，阵法崩塌，整间密室都倒塌了，烟尘滚滚。
　　“这样就完了？”易涟疑惑道。
　　朱友文却没半点放松，因为他感应到，一股绝强的气息，正在倒塌的密室中不断酝酿，而且越来越强。
　　“小心，它要出来了，”朱友文大叫道。
　　轰一声巨响，平地一道惊雷，密室像被炸弹爆开，飞沙走石，石块乱飞，朱友文赶紧挥掌去挡。
　　“那是什么？一道黑影？”良又瞪圆了眼睛，低呼道。
　　只见密室废墟中，一道漆黑身影，站在原地，如同鬼物，像漆黑的石膏像，没穿衣服，甚至裤裆下的那玩意儿，都清晰可见，五官分明，却认不出是谁的模样。
　　“十重山至道太玄阴阳转，”漆黑石膏人，低沉的吟出十个字，像是自言自语。
　　原来，这就是伽谷一直梦寐以求的十重山口诀。
　　“十重山至道太玄阴阳转，这是什么意思？”燕凌娇惊讶道。
　　“难道这是十重山的修炼口诀？”易涟震惊道，“可是这黑人如何得知的，他到底是谁？”
　　黑人紧闭着双眼，像是傀儡，立在原地，一动不动。
　　朱友文不敢轻举妄动，大叫道：“喂，黑人兄弟，你叫什么名字？”
　　黑人不答，趁众人反应不及之时，他双脚跺地，像火箭似的，冲天而起。
　　朱友文目光一寒，“想在我面前逃走，那有那么容易，给我留下来。”
　　他顺势捡起岚宽的大砍刀，高高跃起，就朝黑人劈了下去，“我倒要看看，你究竟是人还是鬼。”
　　黑人下意识反击，拳头一砸，和大砍刀撞到一起。
　　咔嚓！精钢锻造的大砍刀，瞬间断成两截，朱友文感觉就像砍在一座山上，石更的令人发指，身形不断后退。
　　可这一阻拦，黑人也径直坠落，砸出了一个五米的大坑，慢慢从坑里爬了出来。
　　他依旧还是闭着眼睛，似在蔑视着这个世界。
　　朱友文揉了下发麻的右手，内心震惊，他有九重水的功力，对方的力气竟然比他还大，太诡异了。
　　“黑人兄弟，你难道没长眼睛吗？说句话啊，”朱友文试探道。
　　易涟等女，也只能在一旁观战，不敢轻易出手，以朱友文九重水的实力，都占不到便宜，她们也全是送菜的。
　　“难道是它，害死了宽哥？”芊筱振作起来，眼中满是恨意，“我要杀了它，”语罢，就要冲过去。
　　左丘宁赶紧拉住她，“你疯了吗？想死别去害友文，”她内心中，担心的还是朱友文。
　　“你……”芊筱顿时无言以对，自己之前还绑架了两女，如今却以德报怨，让她觉得羞愧不已。
　　躲在暗处的单雨童，暗自焦急，“我这一具阴阳躯壳，实力还不稳，未免生出意外，还是先逃走为妙。”
　　此时，占据他身体主导的，赫然就是离枯。
　　而这具黑人石膏像的身份，也就呼之欲出了，它就是离枯能活逆转阴阳，复活重生的关键躯壳。
　　正所谓“十重山至道太玄阴阳转”，他在生前修炼到了旷世无敌的十重山，也领悟到了阴阳轮转的奥秘。
　　这种功法，被他称之为“至道太玄功”，若此功修炼到至极，便可以颠倒阴阳，不如轮回，永生不死，甚至肆意穿梭在人间和地狱之间。
　　只是，要修炼此功，必须下到地狱，在阴阳生死轮回之间，将功法彻底完善，而为了复活重生，离枯布局人间，在地狱幽玄之下，足足等了三百多年。
　　而且不仅如此，若他复活过来，利用“至道太玄功”，与狂澜体内的“至冥之气”合体双修，就可以让狂澜也恢复原貌，同他一样，不死不灭不入轮回。
　　“狂澜，你等着我，很快，我就能来救你了，”离枯低沉道，同时激发极灵愿，试图控制阴阳躯壳逃走。
　　他现在，必须去找一个无人打搅的地方，让自己的灵愿和躯壳融合为一体，这样才能复生。
　　陡然，黑人猛的转身，不管不顾，直接逃跑，朱友文隔着这段距离，想追也有些来不及了。
　　“靠，在老子面前逃跑，也太嚣张了，去死，”朱友文捡起一枚石子，催动全部真气，狠狠的掷出。
　　眼看黑人就要被击中，它却双脚一叉，轻轻跳了起来，石子从它裤裆穿过，刚好将那玩意儿打成碎块。
　　然后，黑人头也不回，逃的不见了踪影。
　　朱友文脸一黑，“这样也行？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第46章 连御三女（求订阅）
 　　
　　“哼，留得青山在不愁没柴烧，朱友文，你给老子等着，”伽谷愤恨望了眼居英山，扭头正欲逃走。
　　他虽阴谋害死了黑肱和正熙，可距离成功，只差最后一步，却被朱友文搅合了，可恶。
　　到底十重山的口诀是什么？到底那真正的密室中有什么？
　　他不得而知。
　　既然事不可为，逃为上策，还是小命要紧。
　　突然，两道身影疾行而至，一男一女，男的是个小孩，长的不高，正是墨关，而女的穿着粉颜色上衣，白色底裤，露出细嫩的大长腿，正是玄霜。
　　“伽谷堂主，这么急急忙忙的，是要去什么地方啊？”墨关挑衅道。
　　“墨关、玄霜？”伽谷一惊，“难道单雨童也来了？”
　　玄霜神情楚楚，握着玄容萧，神色忧心忡忡，急道：“你见过雨童？他在何处？”
　　原来，原本三人一起赶往居英山，可半道上单雨童突然加速，不知所踪，两人紧赶慢赶，却还是没追上。
　　伽谷愣了下，冷笑起来，“原来你们是走散了，呵呵，那老夫就不陪你们了。”
　　语罢，猛的纵身离开。
　　二人功力有限，追击不及，墨关奇怪道：“他好奇怪，为何要急着逃走？”
　　“雨童，”玄霜目光忧虑，“肯定是生了变故，我们快赶去居英山。”
　　“好。”
　　黑色石膏人的那玩意儿，被打碎，掉在了地上，朱友文走过去，就见碎掉的黑色石块，化作了沙砾，几缕黑色灵愿之力飘逸而出，正欲逃走。
　　他目光一凝，冷笑道：“想走？没门。”
　　“噬元魔功。”手掌一摄，黑色灵愿之力，就被他吞噬进了丹田之中。
　　可奇怪的是，他却没感受到丝毫功力的增长，反倒是小腹发烫，突然石更了起来，那玩意儿的尺寸，跟着涨大了近一倍。
　　“靠，这是怎么回事儿？”朱友文惊呆了。
　　隐匿处，单雨童愣了下，随即一想，倒也没放在心上，丢了快零件，等离枯灵愿之力和阴阳躯壳融合时，再重生塑造一遍就好了。
　　这般想着，他和黑人一起，扭头离开。
　　到居英山门口时，刚好遇到了赶来的玄霜和墨关。
　　“雨童哥，我们在这里，”墨关开心大叫道。
　　“雨童，你没事太好了，”玄霜忐忑的心终于放下了，又惊讶道：“他是谁？”
　　单雨童找了身衣服，给阴阳躯壳穿好，看起来就很普通人一样，就是脸比较黑。
　　“他是我新找的帮手，你不用管，我们走，”单雨童冷冰冰道，扭头就下山去了。
　　墨关疑惑道：“雨童哥，我们不去居英山了吗？”
　　单雨童毫不理会，他被离枯的灵愿控制，可谓身不由己。
　　玄霜莫名心伤，内心难过，雨童，你以前不是这样的，也不会对我不理不睬，你到底怎么了？
　　当即，三人和阴阳躯壳一起，快速离开。
　　密室外，朱友文涨的难受，半跪在地上，内心咒骂道：“靠，不是吧，这玩意儿还有o药的功效？早知道就不乱吸了，尼玛坑爹啊。”
　　“表哥，你怎么了？”丁砂颖紧张道。
　　“友文，你别吓我，”燕凌娇红着眼，立即扑了过去。
　　“相公，”易涟惊叫道，也跑了过去。
　　“相公？”苗巧和左丘宁相视一眼，全都惊呆了，她们没想到，易涟竟然被朱友文给收服了。
　　难以置信。
　　“大表哥，”良又惊叫着，也跟了过去。
　　良垣在收拾着残局，却发现元翔竟也死了，而且是被同样的手法，以石子击穿心脏而死，恐怖。
　　芊筱还在岚宽的尸体前，哭哭啼啼的，伤心不已。
　　“大表哥，你怎么样了？”良又跑过去，关心的问道。
　　可她刚靠近，就被燕凌娇挡住了，“良又，你别过来。”
　　她脸红扑扑的，眼中满是羞怯，银牙紧咬着，这个坏人竟然又在想坏事情了。
　　想到她刚好看到的一幕，整个人都惊呆了，原来那东西还可以那么大的吗？肯定会被搞坏的，不行。
　　“凌娇姐，到底怎么了？为什么我不能看，”良又不理解。
　　“你还小，听姐的话，”燕凌娇不知该如何解释。
　　良又顿时不满了，用力鼓起自己的小，“哼，人家已经不小了，你还总说人家小，我不依。”
　　“额……”燕凌娇一脸窘迫，手足无措起来。
　　丁砂颖眼中满是情意，甚至有些期待，咽了下口水，说：“表哥，你真坏。”
　　朱友文无奈的笑了下，“我也不想的，你们快帮我想想办法吧。”
　　易涟摇了摇头，说：“没有别的办法，只有把火泄了才行。”
　　当即，她和丁砂颖一起，将朱友文抱进了屋子里，就是一阵颠鸾倒凤。
　　苗巧瞪大了眼睛，惊道：“朱友文、燕凌娇和易涟，同处一室，难道他们是在？”
　　左丘宁脸红扑扑的，也猜到了什么，紧抿着红唇，羞耻道：“这个朱友文，太荒唐下流了。”
　　卧室内的战斗，持续了一段时间，就传来了丁砂颖的惨呼声，“不要，我不行了，你去找易涟。”
　　“别，别来找我，”易涟大叫道，“凌娇，快进来帮我。”
　　良又眼睛张的大大的，就算再傻，也反应了过来，“凌娇姐，你们……”
　　她心跳加快，七上八下的，耳根都红透了。
　　燕凌娇迟疑了一下，丢下良又，也进到了屋里。
　　“啊，”顿时，从里面传来她的惨呼声，吓的良又脸一白。
　　“大表哥，好可怕，凌娇姐、颖儿姐和易涟堂主，肯定被欺负的很惨，才会叫这么大声的，”良又想到。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第47章 调戏芊筱（求订阅）
 　　
　　战斗持续到深夜，直到三女都瘫痪在床上，连动弹的力气都没了，朱友文才神清气爽的起来。
　　嘿嘿，连御三女，真心舒坦，享尽齐人之福，真是太妙了。
　　“相公，你好混蛋，”易涟面若桃花，不依的撒娇道。
　　朱友文大笑道，“那是因为我厉害，才能一次满足你们三个。”
　　“别说了，羞死人了，”燕凌娇目光躲闪，都不敢见人了。
　　若事情传了出去，还不知道苗巧等人，会怎么看她，她有些难堪。
　　朱友文倒无所谓，说：“我肚子饿了，先去弄点吃的，你们累了就好好躺着，知道吗？”
　　“好的，表哥，”丁砂颖乖巧答应道，差点让朱友文又燃起了火。
　　这个小妖精，太招人疼了。
　　御灵团中，自然有仆人做饭的，朱友文在大堂中吃着饭，感受整个居英山都气氛都愁云惨淡。
　　黑肱和正熙惨死，就连伽谷都叛逃了，可谓内忧外患，多事之秋。
　　死掉的明降、岚宽和元翔，都被埋了，而黑肱和正熙的坟墓前，还有许多人祭奠。
　　“师祖爷爷，你怎么就没了，这下我可怎么办啊？”苗巧哭的快断气了，十分伤心。
　　左丘宁安慰着她，说：“人死不能复生，你别哭坏了身体，若黑肱大师泉下有知，也会难过的。”
　　苗巧反倒哭的更伤心了，她是被捡来的，黑肱也对她很好。
　　“唉，”良垣叹了口气，“野心，真是害人的东西，伽谷就是因为一己的野心，暗算了黑肱大师，也害死了正熙堂主。”
　　“就是，伽谷是大坏蛋，以前怎么没看出来，隐藏的太深了，”良又气鼓鼓道，可心里却在想着朱友文。
　　之前她瞧瞧在屋外听墙角，面红耳赤的，到现在都没有完全平静。
　　大表哥压在凌娇姐、颖儿姐和易涟堂主身上，明明在欺负她们，为何还叫的那么开心。
　　难道这也是什么好玩的游戏吗？
　　“我发誓，一定要杀了伽谷，替黑肱爷爷报仇，”苗巧道。
　　至于正熙的死，一来他平素不讨好，二来在朱友文的巧舌如簧之下，也说成是被伽谷怂恿，他自卫反击误杀的。
　　总之，就是跟他没关系。
　　芊筱跪在岚宽的坟前，两只漂亮的杏眼，肿的跟猕猴桃似的，“宽哥，你死了我该怎么办啊？不如，我也下来陪你吧。”
　　她内心绝望，再次萌生了死志，抬手就要拍脑门自杀。
　　朱友文见状，无奈道：“这小妮子就这么喜欢自杀？”
　　赶紧闪身过去，抓住了芊筱的细手，劝道：“你就这么想死？”
　　“宽哥死了，我活着还有什么意思，让我死了算了，”芊筱倔强道。
　　可见她对岚宽的情意，只可惜岚宽是个武痴，又不喜欢芊筱之中萝莉型的妹妹，一直把她当妹妹看待。
　　“想死太容易了，可你死了，谁替岚宽报仇？活着有什么不好。”朱友文道。
　　“我……”芊筱愣住了，无言以对，“可现在连凶手的影都没有，又该找谁去报仇？”
　　她不仅绝望，更加的伤心。
　　朱友文想了下，笃定道：“伽谷。”
　　“伽谷？又不是他杀的宽哥，”芊筱反驳道，眼中也终于有了生气。
　　朱友文心中暗笑，诓骗这种小姑娘，他最拿手了。
　　他痛心疾首道：“若不是伽谷的唆使，岚宽怎么会背叛，怎么会铤而走险，归根结底都是伽谷害了他，你的仇人是伽谷才对。”
　　芊筱被说的迷糊了，总感觉有些不对，可却又很有道理的样子，点了点头，仇恨道：“对，伽谷，全都是他害的，没有他，宽哥不会死的。”
　　“你不自杀了？”
　　“不了，”芊筱摇了摇头。
　　“这样才乖嘛，”朱友文笑道。
　　被朱友文这么近距离的对视着，甚至都能闻到对方身上的汗臭味，芊筱脸噗就红了，“你，你快放手。”
　　小妮子，竟然还脸红了，朱友文坏笑道：“我不能放，你要再自杀，那怎么办？”
　　芊筱都快哭了，拼命摇头，“我保证再不自杀了，你快放手吧。”
　　她还从没被男人如此亲近过，内心满是羞赧和难堪，以前的岚宽，甚至连跟她牵手，都是不愿意的。
　　她内心充满了异样，觉得难堪。
　　“那我在我拉一会你的手，等确认你不自杀了，我再放开，”朱友文强词夺理道。
　　芊筱的手很小，只有他手掌一半大小，皮肤很白，摸上去凉凉的，也很软，还有一股别样的香气。
　　那是属于少女的体香，还有处女特有的美好气息，让人简直迷醉，朱友文爱不释手。
　　芊筱耳根子都红了，她从未见过如此无赖之人，想要辩解，可对方似乎是好意，也不好强行松开。
　　只能任凭自己的素手，被朱友文给握着。
　　好丢人啊。
　　过了会儿，良又过来，奇怪道：“大表哥，你为什么拉着芊筱的手不放啊？”
　　芊筱趁机瞪了朱友文一眼，他这才悻悻的松开。
　　拿到鼻子边闻了下，哇，真的很香。
　　这个细微的动作，被芊筱看的一清二楚，顿时脸涨成了猪肝色，呸，这个无赖在想什么？为什么会做这么下流的动作？
　　好难堪。
　　她平静的内心中，荡起了波澜，忿恨的瞪了眼朱友文，就落荒而逃了。
　　“芊筱，你去哪？”良又叫道。
　　“不用你管，”芊筱回道。
　　良又鼓着脸，嘟囔道：“我也是想关心你，不用这么冷淡吧。”
　　朱友文看着岚宽的坟墓，得意的笑了，岚宽，你守着这么好的妹子不要，现在死了，反倒是便宜我了，简直活该。
　　既然如此，芊筱就由我来帮你照顾好了，你就在下面安息吧，如果真能找到仇人的话，我也可以顺便帮你报仇的，嘿嘿。
　　人死了，连妹子也抢过来，这种感觉真爽。
　　“大表哥，你刚才笑的样子，好坏啊，是不是又有坏主意了？”良又直勾勾说道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第48章 婊子无情（求订阅）
 　　
　　这个良又倒是人小鬼大，古灵精怪的。
　　“我是有坏主意了，你想知道吗？”朱友文坏笑着说道。
　　那目光就像大灰狼，在看着小红帽，想一口把她吃了，看的良又心里发慌，直接落荒而逃了，“我不要，我才不要。”
　　“良又，你又在发什么神经了？”良垣一脸莫名其妙。
　　这时左丘宁走过来，审视着朱友文，“是不是你对良又，做的什么不好的事？”
　　苗巧看着他的目光，也有些不怀好意。
　　虽然正熙的死，也被推到了伽谷的头上，可说到底还是朱友文下的手，两女心中生出了一些的芥蒂。
　　朱友文打了个哈哈，“怎么可能。”
　　两女怀疑的目光，丝毫未减，看得他很不自在，这时左丘宁打圆场道：“之前的救命之恩，还没有答谢的。”
　　苗巧的神情也一松，点了点头，“总之谢谢你，带人马不停蹄的来救我们。”
　　两女心有戚戚焉，若是没有朱友文带人来救，下场恐怕会向岚宽和元翔那样，被杀害，用来祭祀邪恶阵法。
　　想想，就觉得不寒而栗。
　　而且，之前那黑色石膏人，究竟会是谁？总觉得yin魂不散，祸患随时可能降临。
　　“没有，小事一桩，如果你们真要答谢，就以身相许吧，”朱友文无赖道。
　　“啊？”左丘宁愣了。
　　“啥？”苗巧也呆住了。
　　良垣捂着脑袋，这样的要求，也就只有朱友文敢提出来了，真敢说啊。
　　“什么？你有本事把话再说一遍？”苗巧眸光冰冷，yin森森的瞪着朱友文。
　　左丘宁脸颊微红，被气的不轻，这混蛋简直是痴心妄想。
　　且不说，她根本不可能为了报恩，就以身相许。
　　更何况，这家伙有了丁砂颖和燕凌娇，甚至连易涟堂主，都是他女人，竟然还不知足。
　　呸，果然男人就没有一个好东西的。
　　“苗巧，别理这个混蛋，我们走，哼！”左丘宁傲娇道，拉着苗巧，置气的离开了。
　　留下朱友文独自在原地，碰了一鼻子灰，“看样子，想要征服这两个极品，还真是任重道远啊。”
　　不过，他也不急，徐徐图之。
　　客栈中，百里登风左拥右抱，郎里香和娄英秀，使出了浑身解数，在服侍着他。
　　“登风哥哥，这样舒服吗？”娄英秀浪笑道。
　　“哈哈，爽，”百里登风两只眼睛，都已经眯起来了。
　　“好哥哥，那尝下我这一招，”郎里香也凑了过去，使劲吸了起来。
　　两女相视一眼，就像心有灵犀一般，同时催动起体内的恋毒，将吟风恋发挥到了极致。
　　就像是妖精，在吞噬着百里登风体内的阳气，就在他享受的过程之中，体内的阳气也越来越弱，而他自己沉溺于享乐中，竟毫无察觉。
　　不知不觉之间，百里登风被吞噬光了阳气，成了一具ròu干，格外惊悚。
　　娄英秀笑吟吟的，擦了下zui角，一脸满足，“好师姐，这可真是一个极品啊，体内的阳气可太充足了，我感觉丹田都快被撑爆了。”
　　“那是自然，否则师姐就吃独食，也轮不到你了，”郎里香冷冷道。
　　婊子无情。
　　她装作对百里登风痴迷的模样，就是为了吸取他体内的阳气，可是她却发现，百里登风体内的阳气，似乎无穷无尽似的，怎么都吸不干。
　　每过一天子时，就会重新补足。
　　这让郎里香如鱼得水，体内的恋毒变得极为充盈，甚至突破了好几个境界，于是她就想到了娄英秀。
　　“谢谢师姐，还记得小妹我，呵呵，”娄英秀笑嘻嘻道。
　　两个女人都不是好货色，大家都心照不宣而已。
　　这时，郎里香又说：“你还记得师傅曾经说过的话吗？”
　　娄英秀一惊，面色沉凝，“师姐难道是指……”
　　“不错，师傅曾言，若能够将吟风恋修到极致，就能达到恋恋不舍之境，那些臭男人即便太忠烈，面对此等恋毒，也会甘愿被我们摆布，如今正是这样的好时机，师妹难道不想试试吗？”郎里香说道。
　　“师姐想试试，师妹自然也不怕，”娄英秀叫道，当即扑到了郎里香的身上。
　　“啊，师妹，轻点。”
　　当即，两个女人滚到了一起，zuiba对着zui，下面的口子也纹丝合缝，将彼此体内的恋毒催动，修炼了起来。
　　一股粉色诡异的香气，在两女的娇躯之上，不断萦绕着，久久不散。
　　离开了居英山，单雨童一路往戎武山而去，狂澜就在戎武山上，那是离枯最大的执念。
　　可玄霜却很不理解，问道：“雨童，我们这要去什么地方？还有，在居英山中，到底发生了什么？”
　　单雨童没理她，顿时无比伤感。
　　就连墨关都看不下去了，“雨童哥哥，你说句话啊，玄霜姐姐很难过啊。”
　　“哼，”单雨童冷哼一声，说：“你们若是不耐烦，就别跟来了，反正以你们三脚猫的功夫，也实在帮不上什么忙。”
　　“雨童，你……”玄霜神情黯然，心情十分低落。
　　我怎么能在这个时候离开了，以前你不是这样冷冰冰的，到底发生了什么？
　　她一脸懵逼，就在不久前，单雨童突然间，就性格大变，完全变成了另外一个人，对她不理不睬，整个人也冷冰冰的，让人觉得陌生。
　　“玄霜姐，”墨关无奈，只能寻求玄霜的意见，他毕竟只是小孩，此时也难以定夺了。
　　玄霜没有迟疑，紧跟着单雨童。
　　朱友文回到了卧室，丁砂颖和燕凌娇还没有起来，倒是易涟，精神饱满，得到了爱情的滋润，对朱友文说：“相公，我们去练日月同辉吧。”
　　“好啊，”朱友文答应道。
　　立即的，易涟脱掉了衣服，就到chuang上躺下了，叫道：“相公，来吧。”
　　“好，我来了，”朱友文两眼冒光，就扑了过去。
　　（今天暂时就三章）
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第49章 消息泄露（求订阅）
 　　万雄帮。
　　伽谷受了轻伤，一路逃至此处，在内院中盘膝坐下，调理内息。
　　“伽谷，没想到以你高傲的个性，也会落荒而逃，来寻求我的庇护，有趣，”余万雄肉山般的身躯，上下晃动着，哈哈大笑。
　　二人虽同流合污，是合作关系，也彼此戒备，互相提防。
　　鬼脉诀谋划失败后，伽谷就主动抛弃了余万雄，不再来往，本以为灭了黑肱，就可以顺利执掌御灵团。
　　哪知还是功亏一篑。
　　“虎落平阳，我无话可说，”伽谷镇定道，面无表情。
　　内心里，对朱友文恨到了极致，该死的，都是他害的我一无所有。
　　余万雄畅快大笑，“伽谷你严重了，好歹咱们也算朋友一场，你既主动寻求庇护，我自当保你周全，只是我倒很想知道，是谁伤的你。”
　　他没料到，以伽谷的阴险狡诈，也会落得这般下场。
　　伽谷面色一黑，道：“还记得吟庄吗？虽被灭门，却活下了两个漏网之鱼，其中那男的叫朱友文，实在厉害，我怀疑鬼脉诀就是被他抢走了。”
　　伽谷阴险一笑，若能让余万雄出手，对付朱友文，或许有机会杀了他。
　　就这么定了，找机会放消息出去，把朱友文引来。
　　“什么？你说的是真的？”余万雄震惊道，陡然提高了声音。
　　他对鬼脉诀的执着，非常人所能够理解，因为他实在是太无聊，也太孤独了。
　　身体像座肉山，背后还靠着根枯树，无法移动，作为世上唯一仅存的泰硕族人，他没有亲人，也没有朋友。
　　他想得到鬼脉诀，使用逝者还阳诀，将自己的族人全都复活。
　　伽谷也知道适可而止，说：“是不是真的，想必你自己也都看到了，反正鬼脉诀没在我身上。”
　　余万雄默默的点了点头，鬼脉诀我一定要弄到手，谁也不能阻止我。
　　御灵团经此大难，上下一片哀鸿，易涟不得不站出来，重整旗鼓，才使得即将涣散的人心，得以重聚，但也危机重重。
　　“如今多事之秋，必须让在外的御灵手，全部返回居英山，”易涟正色道，多一个人就多一分力量。
　　伽谷叛逃，那未知身份的黑色石膏人，以及幕后的黑手，都是潜在的威胁。
　　“我已经让人飞鸽传书了，只是不知朱芷怡和单雨童他们，何时能返回，”左丘宁叹气道，她还不知单雨童，已经回过居英山一趟，又走了。
　　“是啊，御灵团遭逢大变，我总有股不详的预感，内心不安，”苗巧担心道。
　　就在众人忧心忡忡之际，朱友文翘着二郎腿，优哉游哉的，丁砂颖给他捶背，不时用在肩膀上磨两下，舒坦。
　　燕凌娇给他剥着橘子皮，温顺的喂他吃水果，简直是帝王般的享受。
　　看的良垣是一阵的羡慕嫉妒恨，良又瞪了朱友文一眼，内心有些酸溜溜的。
　　这个坏蛋，撩拨的她心烦意乱的，到现在却又不负责任，倒是什么都没发生过似的。
　　芊筱看在眼底，想起之前，在岚宽墓前，被朱友文调戏的一幕，也觉得有些不自在。
　　这个姓朱的，明明有了两个极品美女，甚至还有易涟堂主，竟还不满足，对她也拈花惹草的。
　　哼，果然男人没一个是好东西，除了宽哥。
　　可惜，他已经死了。
　　死人，总是最好的。
　　商议了一会儿，见没有结果，众人也就各自散去了，易涟轻移过来，半跪在朱友文身前，英气的容颜美的像幅画。
　　“相公，本来这御灵团首脑的位置，让你来当，是最合适的，”她惋惜道。
　　如今，在场幸存下来的都是些弱质女流，也就朱友文，是唯一的男人，良垣这个废物不算，实力也最强。
　　让他当首脑，当之无愧。
　　只不过，在不良人世界里，他已经当过皇帝，享受着万人俯首臣服的感觉，腻了。
　　“当个甩手掌柜，其实挺好的，再说了我若当首脑，肯定有人不服的，”朱友文笑着道。
　　易涟脸顿时一寒，“谁敢不服，我第一个灭了他。”
　　归心丸的魔力，让她一心一意为朱友文着想，无比的崇拜和依恋。
　　“别发那么大火气，气坏了身体，就不好了，”朱友文道。
　　易涟神情一缓，娇羞道：“相公，你对我真好。”
　　“你们三个都是我的女人，自然对你们好，”朱友文道。
　　顿时，丁砂颖和燕凌娇，都是一阵的感动。
　　就在三女和朱友文，你侬我侬，互相说着情话时，良又却慌里慌张的跑了进来。
　　见到三女，尤其是平日不苟言笑的易涟，竟然整个人像八爪鱼，挂在朱友文的腰上，整个就惊呆了，“你们？”
　　“啊，”三女惊叫一声，赶紧撇开距离，面红耳赤的有些不好意思。
　　朱友文不以为意，“都做过这么多晚上的夫妻了，还不好意思？”
　　“表哥，”丁砂颖眼里都快滴出水来了，燕凌娇也目光躲闪，毕竟脸皮薄。
　　倒是易涟，最先反应过来，正色道：“良又，有什么事吗？这么急急忙忙的赶来？”
　　良又愣了下，脸都红了，竟然撞到了这一幕，嘟囔道：“刚才接到消息，说伽谷出现在万雄帮里，似乎和余万雄搅合在一起。”
　　“什么？余万雄，他是我不共戴天的仇人，”丁砂颖眼中恨意滔天。
　　被灭门的仇，她如何能忘？爹和弟弟，在她眼前被杀，这是血海深仇。
　　“万雄帮？”朱友文目光一冷，早就预料到了，只是让他意外的是，怎么御灵团这么快就得到了消息。
　　他问良又，说：“你是怎么得到这个消息的？”
　　良又顿了下，奇怪道：“自然是御灵团的眼线传回来的。”
　　燕凌娇目光一凝，说：“友文，你是觉得这其中有蹊跷？”
　　朱友文点了点头，“不错，伽谷可是非常谨慎的人，怎么可能轻易就暴露行踪，除非他是故意的。”
　　“故意的？”丁砂颖惊讶道。
　　“你是说他故意引我们去万雄帮，对付余万雄？”易涟猜测道。
　　“不错，”朱友文自得一笑，伽谷的所有想法，都被他看穿，“不过，我也正好可以借机，灭了余万雄，铲除万雄帮，替吟庄报仇。”
　　“谢谢表哥，”丁砂颖很感动，朱友文都是为了她，明知是陷阱，也主动去踩。
　　朱友文坏笑起来，“那你要怎么谢我？”
　　丁砂颖脸噗就全红了，扭捏起来，朱友文的坏招数太多，她都快招架不住了，值得嗫嚅道：“表哥想要怎么样，颖儿全依你的。”
　　“那我要你后面。”
　　“啊，不要。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第50章 隔岸观火（求订阅）
 　　万雄帮。
　　“伽谷，不知这里的饭菜，是否合你的胃口？”余万雄声音如雷，轰鸣不断。
　　他手里拿着断掉的一截人，像吃鸡爪似的，咯嘣脆的嚼着，跟前是几具人的尸体，这就是他的食物。
　　伽谷面前的食物，就正常多了，可有个怪物在你眼前吃人，可是会倒胃口，觉得很恶心恐怖的。
　　这个余万雄，简直就是个肉瘤，以吃人为乐，浑身散发臭气，实在恶心。
　　“我肚子有点不舒服，去下厕所，”伽谷站了起来。
　　“去吧，早点回来，没人陪我，太无聊了，”余万雄道。
　　伽谷眼底寒光一闪，缓缓离开，他这一离开，可就没打算再返回了。
　　消息已经传出去，朱友文应该快到了吧，可别让我失望。
　　等伽谷离去，余万雄背后的老树，开口了，“这伽谷不怀好意，你要当心。”
　　“我知道，他想害我，可我也不是吃素的，不怕，”余万雄自傲道。
　　身为唯一吃肉的泰硕族人，他的实力应该是有史以来最强的，再加上有老树辅佐，在万雄帮里，他是近乎无敌的。
　　“你皮糙肉厚，自然不怕，可我怕啊，”老树道。
　　“你怕什么？”
　　“树当然是怕火了，”老树道。
　　“放心，待会儿任何火，都接近不了你的，”余万雄自信满满道。
　　“但愿如此。”
　　此时，朱友文率着丁砂颖、燕凌娇、易涟，良又良垣、芊筱、苗巧、左丘宁，来到了万雄帮门口。
　　“嘿，你们是何人？不知道这里是万雄帮的地盘吗？来找死的？”守门的帮众大咧咧道。
　　“她娘的，竟然有一二三……七个美女，都是肤白貌美的极品，主动送来了，还有这样的好事？”
　　“美女是我的，别跟我抢，”语罢，就有帮众急不可耐的冲了过来。
　　朱友文毫不客气，挥手就是一拳，把人打爆，血液爆浆，就像拍死只蚊子样简单。
　　“报仇，杀光他们，”丁砂颖仇恨如火，疯狂的冲了出去，挥动匕首，收割着人命。
　　眨眼间，整个万雄帮都人仰马翻了。
　　被吓破了胆，满身血污的帮众，慌不择路跑到了内院，大叫道：“帮主，不好了，有人打来了。”
　　“是吗？来的挺快了，伽谷那混蛋，又阴了我一次，可恶，”余万雄不爽道。
　　这时，朱友文从天而降，一脚压爆了那名帮众，惨死当场，身后跟着丁砂颖、燕凌娇和易涟。
　　“太臭了，好恶心，这还是人吗？”燕凌娇下意识捂住了鼻子，那股恶臭都快把她熏晕过去了。
　　易涟沉着脸，说：“传闻余万雄奇丑无比，好食人肉，但却实力高强，为恶一方，看来传言是真的。”
　　“你就是余万雄？我要宰了你，替爹爹和平平报仇，”丁砂颖愤怒道。
　　就是眼前这个肉山般丑陋恶心的男人，灭了吟庄，好恨啊。
　　“一个漂亮的女娃娃，也敢对我如此说话？正好，好久没吃过美女的肉了，正好改善下伙食，”余万雄恐怖道。
　　“死来，”丁砂颖两眼血红，被仇恨蒙蔽了眼睛，冲动起来，直接挥着匕首，杀了过去。
　　她高高跃起，再将匕首狠狠叉下。
　　余万雄一动不动，只吐出一口臭气，就熏的丁砂颖晕乎了过去，径直栽向地面，“好臭，有毒。”
　　“颖儿姐，”燕凌娇惊呼道。
　　“颖儿，”易涟脸色一紧。
　　朱友文猛的闪身过去，将丁砂颖抱起，“叫你逞强，这下知道厉害了吧。”
　　语罢，就欲逃走。
　　“想从我手下抢人？没门，”余万雄挥动门板大的手掌，猛的压下来，气势恐怖。
　　朱友文反手，丢出丁砂颖的匕首，刺向余万雄的掌心，趁机逃开了。
　　咔！
　　匕首卡在余万雄手掌的厚茧里，不疼不痒，比蚊子叮了下还要轻，被它丢弃掉。
　　远处山顶上，伽谷正隔岸观火，坐山观虎斗。
　　若是最终，双方两败俱伤的话，他就可以趁机坐收渔翁之利，可若是一方惨胜，他也可以落井下石，螳螂捕蝉黄雀在后。
　　完美的计划。
　　“颖儿姐，你没事吧，”燕凌娇问道。
　　丁砂颖摇了摇头，“我没事，就是太丑了，想想就觉得恶心。”
　　她都差点吐了，这也难怪，余万雄体重巨大，无法移动，已经有几十年没洗澡漱口了，再加上还吃人肉，腥臭混着尸臭味，威力堪比剧毒。
　　恶心难受。
　　见朱友文等人愁眉莫展，余万雄顿时大笑，“哈哈，素手无策了吧，我是无敌的，你们奈何不了我的。”
　　易涟神情冷冽，“这倒未必，你无法移动，这是最大的弱点。”
　　“那又如何？有本事你来打我啊，”余万雄气势汹汹道。
　　朱友文很不爽，“老子倒要来试试，究竟是你的皮更石更，还是我拳头更石更，死。”
　　语罢，催动至阴之气，森寒无比，九重水初期功力，发挥到极致，一拳砸向余万雄。
　　余万雄立时震惊，“鬼脉诀？原来真被你学了，伽谷并没有骗我。”
　　朱友文却嗤笑一声，“你不仅长的丑，还眼瞎了吧，我这是至阴之气，可不是鬼脉诀。”
　　余万雄大怒，“我最恨别人说我丑，你死定了。”
　　说话间，朱友文冲至近前，一拳打向对方，而余万雄也出拳来抵挡，他无法移动，根本不能躲闪。
　　嘭！
　　气浪震荡，飞沙走石。
　　只听到咔嚓一声，骨骼碎裂的声响，余万雄的拳头顿时骨折，拐了，“啊，我的手，好痛。”
　　“还有更痛的，”趁机，朱友文的拳头如雨下，疯狂的打在余万雄的身上。
　　将他满身的赘肉，都快给打散了，脸上露出痛苦的表情，脓血流了一地，模样凄惨。
　　“表哥，打得好，揍死他，”丁砂颖无比解气。
　　“啊，”突然，余万雄眼睛血红，愤怒了起来，“混蛋，你激怒我了，要承受我泰硕族人的怒火。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第51章 三阳开泰（求订阅）
 　　“泰硕血脉。”
　　余万雄双眼喷出血光，身上的伤势，以肉眼可见的速度愈合，皮肤变的又黑又硬，气息也更强了几分。
　　“小臭虫，我捏死你，”愤怒的余万雄，双掌一合，向朱友文拍来。
　　朱友文大奇，这家伙的恢复力这么变态的？
　　“老子就不信，打不死你了，”再次，朱友文欺身上前，一顿拳打脚踢，将余万雄打的嗷嗷直叫，没了脾气。
　　他无法移动，即便防御和实力都增强了不少，可依旧是个巨大的沙包，只有被打的份儿。
　　“啊，好痛，你别打了，我求饶了，”余万雄大叫道，服软了。
　　朱友文这才放弃，后退了数步，揉了下自己的拳头，尼玛的，这也太皮糙肉厚了，打的我手都软了。
　　过了一会儿，余万雄又重新复原，恢复了战力，看的朱友文和三女一愣一愣的。
　　“他怎么伤势又恢复了？”燕凌娇惊呼道。
　　“这难道就是泰硕族人的天赋？太逆天了吧，”丁砂颖沮丧道。
　　朱友文也意识到不对，注意到了余万雄背靠的那颗枯树。
　　动画中，这颗能够说话的枯树，透着古怪，可至于到底有什么用，却并未被提及。
　　莫非是她在搞鬼？
　　易涟也看出其中关键，说道：“肯定是他背后的那颗枯树，有古怪，每次他恢复时，那颗树就会摇晃起来。”
　　朱友文想了下，说道：“那好，我去拖住余万雄，涟妹，你趁机去砍了那颗怪树。”
　　“好，”当即易涟就同朱友文一起，施展出日月同辉，释放出明亮夺目的光球。
　　“啊，这是什么？好刺眼，”余万雄怪叫道。
　　同时，朱友文出手，对准他的口和脑袋，就是疯狂的拳打脚踢，不断的传来骨折声音，打的余万雄像杀猪似的，嗷嗷直叫。
　　“混蛋，你再打我，也是没用的，有大树在我就是无敌的，”余万雄叫道。
　　“那我就砍叔，”易涟寒声道，想起被伽谷害死的黑肱和正熙，就怒从心中起，一脚刮起罡风，踢向老树。
　　啪！
　　这一脚就像踢中了泰山，奇石更无比，易涟愣了下，随即痛呼道：“啊，好石更的怪树。”
　　她单独一只脚撑地，另外一只脚，都肿了起来。
　　“涟妹，你没事吧？”朱友文愣住了，赶紧抱住易涟，躲到了一边。
　　余万雄得意的大笑，“哈哈，这下傻了吧，大树防御惊人，比我还强，你们踢不动它的，它怕的是火。”
　　“火？”丁砂颖一愣。
　　余万雄话说出口之后，自己都懵逼了，自己实在太大嘴巴了，说错话了，赶紧道：“错了错了，它的弱点不是火。”
　　老树这时心底都要骂娘了，“这个白痴，竟然失口说了真话，难怪泰硕族人都死光了，全是蠢死的，活该。”
　　余万雄越是解释，就越描越黑，燕凌娇眼前一亮，说：“对，用火攻，肯定能灭了它。”
　　朱友文却摇了摇头，“没用的，这里根本没火，四下全是光秃秃的一片。”
　　在之前，老树显然就考虑到了这一点，所以在后院里，全是空荡荡的，就连杂草也没，想要引火，难如登天。
　　余万雄登时又得意起来了，“没错，你们找不到火，我还是无敌的。”
　　“这家伙是个白痴吧，”燕凌娇忍不住说道，实在太傻了。
　　确实如此，不然也不会被伽谷当作枪使，灭了吟庄，最终的即过却是一无所获，悲剧。
　　“火？用那招说不定能行，”易涟突然道，低声对朱友文说道。
　　顿时丁砂颖和燕凌娇都是眼前一亮，这一幕让余万雄心中生出股不详的预感，“不可能，难道他们找到了生火的办法？”
　　“该死的，早知道我就不告诉你这件事了，你真是太蠢了，这种事也敢乱说出来的，”老树无比懊恼道。
　　余万雄挠了下脑袋，说：“你明明知道我蠢，还把这个弱点告诉我，是不是说明你更蠢啊？”
　　“你……”老树顿时被掖的无话可说，说到底还是自己蠢啊。
　　简直就是自作自受。
　　就在这时，朱友文摆好了架势，之间易涟半蹲在身前，皮股顶着他的腰，而丁砂颖和燕凌娇，则是分别踩在他瞪马步的两只上，看这架势有种大鹏展翅恨天低的感觉。
　　“他们这是要做什么?”余万雄一脸的懵逼，却不知大祸将至。
　　朱友文丹田猛的一振，功力催至极限，怒吼道：“三阳开泰。”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　只见，从易涟的身上，丁砂颖的身上，燕凌娇的身上，爆发出如同烈日般的光芒，形成了三个巨大的光球，瞬间光芒万丈，亮瞎了余万雄的眼睛。
　　“啊，我的眼睛，亮瞎了，”余万雄惨叫一声，两眼流血，竟是真的被闪瞎了。
　　“啊，好刺眼的光芒，”远处隔岸观火的伽谷，也吓的面色一白，赶紧背过身去，禁闭住了双眼。
　　本来日月同辉就是双修的功法，只不过开始是正熙和易涟修炼，二人根本合不到一边去，所以日月同辉的威力，只发挥了小部分，甚至连伽谷都打不过。
　　不过，经过朱友文的改造之后，日月同辉放出了更加夺目的光彩。
　　只需要跟丁砂颖和燕凌娇进行双修，就能够学会日月同辉，实力大步提升，这才使出了这招“三阳开泰。”
　　“就是现在，”朱友文大喝一声，腰部用力，推了下易涟的皮股，就猛的冲了出去。
　　燕凌娇和丁砂颖，也是紧跟其后。
　　瞬间，三颗灼热的烈阳光球，就冲了过去，围住了余万雄和那颗老树，围着起周围十米，拼命的转圈。
　　余万雄眼睛吓了，更加惊慌失措，不知该如何反抗，只能任人宰割。
　　随着三女的光球，旋转的速度越来越快，空气的温度骤然上升，形成了可怕的火焰，冲天而起，不断灼烧起来。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第52章 霸占初吻（第四更）
 　　“不，不，好热啊，好热，救命啊，我认输了，不要烧了，”余万雄惊恐万状的大叫道，可三女却充耳不闻。
　　只眨眼功夫，余万雄硕大ròu山般的身躯，就被灼烧殆尽，散发出尸体的焦臭味。
　　朱友文摇了摇头，“可惜了余万雄的功力，这下又没有吸到。”
　　而那颗老树，也被烧成了焦炭一堆，这时，三女才气遄吁吁的停了下来，丁砂颖瘫坐在地，喃喃道：“余万雄死了？”
　　燕凌娇轻轻点了下头，说：“死了，已经被烧成焦炭了，颖儿姐，你终于报仇了。”
　　“报仇了，爹，平儿，我报仇了，”丁砂颖捂着脸，已经哭成了泪人，大仇得报自是欣喜不已。
　　易涟一皮股坐在地上，抹了下额头汗水，说：“这余万雄作恶多端，杀了他，也算是为天下除害，是件大好事。”
　　“咦？”突然，朱友文心中一动，感应到了什么，瞬间闪身过去，抬腿一踢。
　　咔嚓！原本老树被烧成焦炭的树干，被踢的粉碎，成了一地的木炭。
　　“友文，怎么了？有什么古怪吗？”燕凌娇疑惑道。
　　可是朱友文的目光，却是锐利如鹰剩猛的把手钻进木炭里，搜索起来，过了会儿他惊喜道：“找到了。”
　　只见他的手里，攥着一颗桃胡大小的东西，漆黑黑的，上面还有古怪的纹理，而且这纹理看上去很是有些眼熟。
　　“这是什么？”易涟赶紧围了过来，她可从没见过这玩意，但直觉告诉她，这东西不是凡物。
　　“这纹理好眼熟，好像在什么地方见过似的，”丁砂颖惊讶道。
　　燕凌娇偏着脑袋，想了一下，猛的惊叫道：“是密室，那个邪恶的阵法，纹理跟着很像。”
　　她这一提醒，顿时朱友文也想了起来，顿时惊奇道：“这到底是什么东西？又和那个黑色石膏人，有什么关系呢？”
　　刚才，他就是察觉到有异常的能量波动，才会出手寻找的，没想到还真让他找到了好东西。
　　“不可能，余万雄竟如此的不堪一击，死了，”等到亮光散去，伽谷回头去看时，余万雄已化作灰烬，惨死了。
　　他顿时心中惊悚，“该死的，刚才究竟发生了什么？余万雄竟被这般轻易杀死，朱友文实力太恐怖了，不行，必须得逃。”
　　他早被吓的心惊胆寒，只要逃命。
　　可就在他转身，想要低调逃走时，良又良垣、芊筱、苗巧和左丘宁却是堵住了他的去路。
　　原来，刚才朱友文就兵分两路，他和易涟、丁砂颖和燕凌娇，负责杀死余万雄，而其余人则是去剿灭万雄帮，再寻找伽谷的下落。
　　“伽谷堂主，你这是要去什么地方？”左丘宁咬牙切齿道。
　　想起之前，她和苗巧被伽谷捉住，还差点被当作祭品，献祭邪恶阵法，就阵阵的后怕。
　　“你想逃？可惜，被我们堵住了去路，逃不掉了，”良又面若寒霜。
　　“伽谷，你还我师祖爷爷的命来，”苗巧恨意道，直接冲杀了过去。
　　“伽谷，你还我宽哥的命来，”芊筱也不迟疑，挥掌攻了过去。
　　伽谷先是脸一黑，随即冷笑道：“就凭你们这几个女人，还有这个废物良垣，也想拦住我？笑话。”
　　陡然，他双拳一挥，轻易挡开苗巧，再将芊筱逼退，两女只一交手，便受了轻伤。
　　伽谷的实力得到增长，已经逼近七重山顶峰，虽然离枯的灵愿慢慢消散，欺骗了他，可依旧实力强劲。
　　“苗巧，芊筱，”左丘宁急声道，也猛的挥掌，悍不畏死的打了过去。
　　“你这是自寻死路，”伽谷被激出怒火，若他被拦住，等朱友文赶来，他死期就到了，必须速战速决。
　　当即全力出手，眼看着就要将左丘宁一掌毙命。
　　这时，空中传来雷鸣怒吼，“伽谷，休伤左丘宁。”
　　只见朱友文，如同天神降世，纵身狂掠而至，抢先一步，与伽谷力拼一掌。
　　嘭！
　　“啊，”伽谷惨呼一声，被打飞出去五米，落到了山顶下方。
　　朱友文顺势搂住左丘宁的腰，轻盈的落地，关切道：“你没事吧？”
　　左丘宁的眼中，还残留着惊恐和害怕，一时没反应过来，愣了下才道：“我，我没事，谢谢你。”
　　美女的感谢，自然让朱友文大爽，可却还不够，他摇了摇头，“我救了你这么多次了，光说说，可还不够。”
　　左丘宁愣了下，没反应过来，“那你想怎么谢？”
　　“亲我一下，”朱友文无赖道。
　　“啊？”苗巧呆了。
　　“啥？”芊筱呆了。
　　良又张大zuiba，说不出话来。
　　左丘宁懵了，完全的不知所措，说实话她心底，对朱友文是有种异样的感觉的，甚至是男女之情，可总是感觉隔了一层东西，很难去捅破。
　　见左丘宁没有反应，朱友文趁热打铁，说：“既然你不说话，那就是默认答应了，我亲了。”
　　“我……呜呜，”左丘宁正欲分辨，自己的红唇却被朱友文强横的占yǒu了，一阵攻城掠地之后，她就软弱无力的，瘫在了他的怀中。
　　这个坏人，他究竟对我做了什么？我现在好奇怪，怎么一点力气都提不起来了。
　　左丘宁两眼泪汪汪的，看着朱友文，想要恨他却恨不起来，心情有些复杂。
　　这个男人好霸道，好无礼，根本不给她拒绝的机会。
　　等到亲完了之后，朱友文心里爽歪歪，对左丘宁道：“这是你的chu吻？那我就笑纳了，嘿嘿。”
　　“你，”左丘宁脸顿时通红，心如鹿撞，轻啐道：“无耻。”
　　赶紧挣脱了朱友文，羞怯的逃开了。
　　这下怎么办？竟然在苗巧、芊筱和良又的面前，被这个混蛋夺走了chu吻，好难堪啊。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第53章 一言九鼎（第五章）
 　　
　　这一幕，几女都看愣了。
　　“大表哥，他竟然强吻了左丘宁姐？”良又磨着细碎的小银牙，既是羡慕又是嫉妒的。
　　不知道何时起，她开始对朱友文越发在意起来。
　　“你们？”苗巧有些不愿相信。
　　芊筱也愣了。
　　另一边，伽谷被打下山顶，倒在地上吐了一口黑血，已然被重伤，这时，满心仇恨的丁砂颖，杀了过来。
　　“就是你，亲手杀了平平，我要报仇，”刺目的光芒，再度亮起，丁砂颖如同圣洁的天神，要对伽谷执行审判。
　　“日月同辉？怎么会？”伽谷惊了。
　　“这世上没有不可能的事，”燕凌娇也施展出日月同辉，一齐杀来。
　　伽谷傻了，难道刚才余万雄，就是这样被杀的吗？
　　该死，必须逃。
　　他拼了最后一丝力气，拼命爬起来，向外逃去，丁砂颖和燕凌娇刚学会日月同辉不久，施展还不太熟练，转弯不及，让伽谷溜走了。
　　伽谷还没来得及庆幸，就被朱友文迎面赶上，“既然你抢着送死，那就成全你好了。”
　　“什么？”伽谷面色大变。
　　“噬元魔功，”朱友文抓住伽谷的手臂，用力一吸，眨眼间伽谷就成了一堆灰烬，惨死当场。
　　目睹伽谷惨死，大仇得报，丁砂颖像失去了全部的力气，瘫软在地。
　　“报仇了，我终于报仇了。”
　　她大声的哭着，发泄着，除此之外，她一无所用，吟庄毁了，爹和弟弟全死了。
　　她现在唯一还有的，就是朱友文这个表哥做依靠。
　　“叮，吞噬伽谷内力，宿主功力突破九重水中期。”系统道。
　　哈哈，爽，不错，又除了一个心腹大患。
　　余万雄和伽谷一死，万雄帮的帮众也被宰杀殆尽，昔日在江湖中令无数人闻风丧胆的万雄帮，在半日之前土崩瓦解。
　　戎武山下客栈中，郎里香和娄英秀，两具光滑的美体，正在拼命的交缠在一起，汗水打shi了全身的毛发，散发出淫糜的气息。
　　“啊，师姐，我要去了。”
　　“师妹，我也来了，啊。”
　　“啊。”
　　两女同时达到了极乐，俏脸彤红，发出销魂蚀骨的靡靡之音，同时二女体内的恋毒，也在此刻发生了急剧的变化。
　　由原本的淡粉颜色，蜕变成了紫粉颜色，显得更加的妖异和诡魅。
　　完事之后，郎里香慢条斯理的穿好衣服，叹道：“没想到，我们竟能真的将吟风恋修炼至这般地步，若师傅得知，也会开心的吧。”
　　“那是自然，能将师傅的绝学，发扬光大，她老人家高兴还来不及呢，”娄英秀附和道。
　　慢慢享受着，刚才的那种余韵。
　　郎里香瞧了眼被踢到chuang下，干尸般的百里登风，动了点恻隐之心，道：“师妹，不如我们将他找个地方，好好埋了吧。”
　　娄英秀失声一笑，“师姐，什么时候你也如此婆婆妈妈了，不过就是个臭男人吗？管他做什么？”
　　“可是……”郎里香欲言又止。
　　她虽一心想利用百里登风的阳气练功，可百里登风一个人能抵得过十个寻常男子，也确实让她爽到了，倒是有些留念。
　　不过，婊子无情，也仅限于此而已。
　　“好了，师姐，咱们继续去快活吧，”娄英秀道。
　　“也罢，死人也没价值了，”郎里香这才携娄英秀离去，丢下百里登风的尸体不管不顾。
　　“就是，管他去死，臭男人，一脚踢了算了，”娄英秀一脚踢过去，干尸的百里登风就摔出了窗外，掉到了后面客栈的过道里。
　　二女这才一同离去。
　　过了会儿，有一男一女路过，打扮朴素简单，男的说：“阿娣，我给买了新的布匹，回去就可以做新衣，折日成婚了，你高兴吗？”
　　原来这男的就是曲楠，而跟在他身边的自然是阿娣，已被曲楠第一任老婆杨沛儿的灵愿附身。
　　曲楠正欲开口，就见到躺在地上百里登风的尸体，顿时尖叫道：“啊，有尸体。”
　　“尸体？阿娣别怕，我来保护你，”曲楠上前道。
　　这时，曲楠和百里登风的尸体，对视了一眼，突然冒出一股血色烈焰，射入她眼中。
　　嘁，百里登风这个没用的男人，本以为有重阳之体，可以帮我完成心愿，没想到却一心贪图美/色，死了活该。
　　空中，传来似梦呓般，不真实的声音。
　　自此，在血色烈焰离体之后，百里登风彻底化作了一地黑灰，再没有了复活的机会。
　　血色烈焰钻入阿娣眼中，她顿时愣在了原地。
　　曲楠急忙叫道：“阿娣，阿娣，你怎么了？你别吓我。”
　　单雨童带着离枯的yin阳躯壳，一路疾行，向着戎武山而去，马不停蹄。
　　离枯想要利用复活之后，立刻就用至道太玄功去救狂澜，为了这一天，他等了足足三百年，实在太久了。
　　“雨童，前面有个小镇，我们去歇歇，吃顿饭再走吧，”玄霜建议道，她对单雨童还不肯死心。
　　墨关一路跟着，对单雨童的反常，觉得格外奇怪，“雨童哥，你请的这个帮手，他怎么不说话啊，是个哑巴吗？”
　　他指的帮手，就是离枯的yin阳躯壳。
　　本来就是近乎傀儡般的存在，是不会说话的。
　　单雨童没有理会他们，而是在脑海中质问，“离枯，你答应我的，只要办成事了之后，就会告诉我弟弟单雨真的下落的。”
　　“你放心，我离枯大师一言九鼎，驷马难追，答应过你的事儿，一定会办到，”离枯缓缓道。
　　“好，我相信你，”单雨童道。
　　“雨童，你说话啊，”玄霜下意识用手去拉单雨童。
　　单雨童却是条件反射的，甩开了她的手，“不能停，继续赶路。”
　　“啊，”玄霜踉跄了一下，摔在了地上，而单雨童却像没看见似的，自顾自的赶路。
　　墨关赶紧扶起玄霜，关心道：“玄霜姐，你没事吧？”
　　“我没事，快跟上去，雨童肯定出事了，我不能丢下他不管，”玄霜不管不顾，追了上去。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第54章 幽冥树种（求订阅）
 　　
　　正在半道上赶路的朱芷怡、鹤以衫、凝真和田衡婆婆四人，欲赶回居英山。
　　“伽谷叛变，黑肱大师，正熙被杀，元翔等人被害，此次御灵团之变，实在恐怖，”凝真叹道。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，”田衡意味深长道。
　　模样娇美动人的朱芷怡，捏着茶杯，也忧心忡忡，“到底该如何是好？”
　　倒是鹤以衫，都快凑到她身上了，一脸猪哥相，口水都流出来了，“哇，朱芷怡，你身上越来越香了。”
　　“鹤以衫，你放尊重点，”朱芷怡气的牙痒痒，却又无可奈何。
　　鹤以衫好色成性，死不悔改，都是老毛病了。
　　鹤以衫反而靠更近了，“嘿嘿，咱们好歹都是御灵团的，你长这么漂亮，不如便宜了我。”
　　朱芷怡脸色骤冷，“鹤以衫，你别得寸进尺，”抬起一脚，将鹤以衫踢着滚到了地方。
　　“哎呀，”鹤以衫叫了声，倒在地上，却是刚好看见，一路疾行的单雨童等人。
　　顿时，就惊讶道：“刚才那人好像是单雨童吧？”
　　“单雨童？鹤以衫，你现在还学会撒谎了吗？”
　　“没有，你要相信我。”
　　“信你个大头鬼啊。”
　　杀了余万雄和伽谷之后，朱友文再烧了一把火，就彻底的将万雄帮夷为平地。
　　火光冲天之下，丁砂颖的眼中却是化不开的哀伤，看的朱友文心疼，“怎么了？报仇雪恨应该开心才是。”
　　丁砂颖点了点头，“可是吟庄没了，我现在一无所有了。”
　　“傻瓜，你还有我，我会永远陪着你的，”朱友文安慰道，让丁砂颖心中暖暖的。
　　“颖儿姐，还有我，”燕凌娇也附和道。
　　“我们是一家人，”易涟也道，虽还不太适应朱友文女人这个身份，但却在努力着。
　　良又过来，拉着丁砂颖的手，说：“颖儿姐，我们都会陪着你的。”
　　良垣脸一黑，良又这是什么意思？难道是要抛弃他，跟朱友文了吗？这可不行。
　　他偷瞄了眼朱友文，立刻就吓的不敢多话了。
　　苗巧和左丘宁，看着也颇有感触。
　　因为伽谷的叛变，短短数日之间，御灵团损兵折将，人才凋零只剩下她们几个了。
　　芊筱叹了口气，说：“伽谷和万雄帮虽被灭，可真正的黑手是谁？还有那个黑色人影，究竟是什么身份？”
　　她很是担心。
　　朱友文沉思起来，手里攥着老树被烧后留下的桃胡状的石头。
　　这到底是什么玩意儿？会和那个黑色石膏人有关联吗？
　　“这石子上的纹理，跟当时密室中的阵法很像，会有关系吗？”苗巧轻声道。
　　朱友文摇了摇头，“不知道，不如用石头砸一下，看有什么古怪没。”
　　他找了块石头，正欲动手砸下时，突然脑海中传来声音，“别，别砸，会很痛的。”
　　朱友文大惊，“是谁？是谁在说话？”
　　“是我，就在你手里捏着，别砸，我现在对你传音，别人也听不到，”桃核石子道。
　　朱友文愣了下，假装若无其事，继续追问道：“你到底是什么玩意儿？为何会说话。”
　　“我是一棵幽冥树的种子，整个世上就只有这一颗，”种子傲气道。
　　“幽冥树？听起来，就不像很厉害，莫非这种树在地狱里，到处都是？”朱友文猜测道。
　　“你怎么知道？”石子急道，刚说完才发觉自己说漏嘴了，“哼，虽然在地狱里到处都是，可是这里是阳间，绝对只有我这一棵。”
　　“那你有什么用？”朱友文道。
　　“等到我长大之后，就可以沟通地狱，吸取冥界力量，增长功力，厉害吧，”种子神气道。
　　朱友文不屑一顾，“是吗？可惜你还是种子，有个屁用，想要长成大树，肯定很难。”
　　想想之前，余万雄背靠着的，还是棵枯树，就知道并非它说的这般简单。
　　“当然了，想要收获，肯定要付出时间的，”种子道。
　　朱友文摇了摇头，“时间？我可等不了那么久，不如把你吞了，也能增长些功力。”
　　语罢，就欲用噬元魔功，将幽冥树种直接吃掉。
　　顿时，吓的幽冥树种意识涣散，害怕不已，“别，别吃我，我还有用，我还不想死。”
　　“你只是一棵树种子，也会怕死？”朱友文坏笑道。
　　既然怕死，那就有弱点，可以为我所用。
　　“谁都怕死，尤其是地狱，充满了绝望，我好不容易逃出来，可不想再回去了，”种子凄惨道。
　　“别废话，说吧，你有什么用？若敢忽悠我，就一口吃了你，”朱友文厉声道。
　　种子顿了下，说：“刚才听你们说，有跟我相似纹理的东西，那肯定也是来自地狱的。”
　　“来自地狱？”朱友文大惊，“你这话是什么意思？”
　　“其实很简单，无论是人还是其他生物，在死后灵魂就会下地狱，进幽冥，有的人还有心愿未了，就在幽冥四处游荡，发出灵愿，而有的灵魂浑浑噩噩，被幽冥树吞掉，化作养分，”种子缓缓道。
　　“而那些实力异常强大的灵魂，不满足于仅仅让灵愿，重回阳间，而是企图复活，逆转阴阳，从地狱逃出去，重返人间，这就是最恐怖的灵愿。”
　　朱友文心中一震，吃惊道：“竟然有这种事，难道地狱里已经一片混乱了吗？”
　　“你以为呢？地狱从来都是混乱不堪，而想要逆转阴阳，重返人间，又岂是常人所能做到的，除非那人在生前，就具有极强的实力，灵魂不散，灵智不失，才有一丝可能，”种子继续道。
　　“生前，就拥有极强的实力？”朱友文面色陡然一白，他想到了一个人，离枯。
　　御灵团的创始人，三百年前就有十重山功力，而且动画中他还发出极灵愿，控制许多灵徒，难道这一切都是为了他复活而准备的。
　　顿时，细思恐极。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第55章 偷心坏蛋（求订阅）
 　　
　　“相公，你怎么了？在发呆吗？”这时，易涟摇晃了下朱友文的手臂。
　　他惊醒了过来，回想着一切，也顿时有了思绪，难道那个黑色石膏人，真的就是离枯？
　　该死的，他难道就是世界BOSS？
　　离枯在死前，就有十重山功力，如今又过了三百年，肯定更强，若让他复活，岂不是天下无敌？
　　谁是对手。
　　这尼玛的坑爹啊。
　　他赶紧追问道：“涟妹，居英山的密室，跟离枯有什么关系？”
　　“离枯大师？”左丘宁一脸不解，苗巧和芊筱也是面面相觑，怎么朱友文突然想到了离枯大师？
　　易涟想了下，说：“听师祖说，那密室曾是离枯大师的居所，在其死后，也埋在了密室地下，怎么了？有问题吗？”
　　靠，果然是这样，离枯这个老狐狸，肯定料到了这一天，所以留下了后手。
　　该死，那个黑色石膏人，肯定就是他复活的关键，为什么我当时没把它宰了。
　　朱友文有些懊恼，可仔细回想下，当时黑色石膏人和他实力相当，并且一心想逃跑，根本拦不住。
　　如今祸患已经种下，必须亡羊补牢了。
　　可那黑人究竟去了什么地方，一点头绪都没有，该死。
　　“表哥，出什么事了，你别藏着，我们一起想办法，”丁砂颖关切道。
　　燕凌娇也眼神坚定，默默支持着他。
　　朱友文没有开口，就算是说出来了，也是于事无补，反倒是让几女平白无故的担心，没有必要。
　　是男人，就要默默的替自己的女人，遮风挡雨。
　　“没事，别担心，”朱友文笑着道，将丁砂颖和燕凌娇抱在怀里，安慰起来。
　　良又看到这一幕，既是羡慕又是嫉妒，朱友文左拥右抱，可却没有她的份儿。
　　苗巧、左丘宁和芊筱，看在眼里，觉得有些尴尬，心跳也加快，神色变得不自然起来。
　　当即，众人又回到了居英山，等待着其他御灵手回归，这样人多力量大，也多一分力量。
　　在通过猜测，知道了那个黑人，极有可能就是离枯之后，朱友文心里充满了危机意识。
　　于是，就开始了拼命练功，跟丁砂颖、燕凌娇和易涟，没日没夜的双修日月同辉，倒是功力增进了不少。
　　夜色中，朱友文钻进了燕凌娇的房里，看着chuang上弓起的人影，就心里一阵的发烫，激动起来。
　　“凌娇，今晚轮到你了，我来了，”猛的，他如同饿狼就扑了过去。
　　掀开杯子，就对着娇艳的红唇，用力的亲了上去，甚至发出滋滋的响声。
　　“啊，不要，我快呼吸不过来了，”这时，惊叫声传来，朱友文惊呆了。
　　正眼一瞧，原来躺在chuang上的并不是燕凌娇，而是良又，他傻了，“良又？你怎么会在凌娇的房间里？凌娇呢？”
　　这几日，他都是轮流在三女的房中过夜，夜夜笙歌，没想到今天却亲错了人。
　　良又亲起来，又香又甜，味道还很不错的嘛，嘿嘿。
　　良又赶紧捂住杯子，脸红的像血，分辨道：“她去茅房了，我和凌娇姐说会儿悄悄话，待会儿就回去，没想到你就来了，坏蛋。”
　　良又虽然在极力的掩饰着，可眼神中躲闪的光芒，却还是出卖了她。
　　她在撒谎。
　　她并不是运气差，留在燕凌娇房里，被朱友文碰到了，而是故意的，只是拉不下脸来，所以才撒了这个慌。
　　朱友文看穿了这一点，却没有揭穿，而是假装道：“哦，这样啊，刚才是我不对，把你错认成凌娇了，你快点回去吧。”
　　这下良又傻了，她没想到，朱友文直接就赶她走了，让她僵在了chuang上，完全的不知所措起来。
　　这个坏蛋大表哥，他到底是故意的在挖苦我，还是想要我难堪。
　　明明人家都已经如此的不要脸，主动的送ShangChuang来了，结果他还不领情。
　　真的好伤心，好难过。
　　越是这样想着，良又就觉得难受，竟是眼睛一红，留下泪水，低声的嘤嘤哭泣了起来。
　　朱友文这下傻了，有些慌，他最看不得女人哭，非常的容易心软，“你别哭啊，你一哭我就心软了，唉。”
　　“坏蛋，坏蛋，朱友文是个大坏蛋，”良又挥舞着Nei的双手，对着朱友文扑打了过来。
　　只不过以她身轻体柔的模样，打在身上实在没任何的杀伤力，反倒格外的舒服，让人喜欢。
　　“大坏蛋？我坏在哪里了？”朱友文道。
　　“你坏，你就是坏，你偷走了我的心，却不肯要我，呜呜，良又心里好难受，”良又动情无比的说道，发泄出了所有的不满，
　　不知在何时起，朱友文的霸道帅气，都在她心底，留下了无法抹去的深刻印记，让她越发的沉迷其中，无法自拔。
　　直到，最朱友文深深的爱上，再也不能释怀。
　　在思前想后了许久之后，良又才鼓起了勇气，跟燕凌娇说了这件事，于是就有了现在这一幕。
　　看着扑在自己怀里，羞怯怯的抬不起头的良又，说出这样一番告白的话，朱友文心里是很爽的，顿时下面就石更了。
　　“你怎么就知道，我不肯要你?”朱友文反问道。
　　良又哭的梨花带雨，愣了下，“那你刚才，还说要赶我走？”
　　朱友文顿时就乐了，小女生实在太好哄骗了，说：“我刚才是骗你的，现在才是真心的。”
　　语罢，他掀开被子，露出良又怯怯的可爱模样，整个人轧到她的身上去，感受着良又处女的气息，还有那股少女的香气。
　　好香，好爽。
　　“坏蛋，骗子，你快起来，我不要，”良又象征性的反抗着，可是却没有用上丝毫的力气。
　　在内心之中，她真正的话语，是在让朱友文上她，粗鲁的占yǒu她。
　　“良又，我要来了，”朱友文轻抚着良又细嫩的肌肤，如同婴儿般，解开她的衣服。
　　良又都不敢睁眼去看，怯生生道：“你温柔点，我还是第一次。”
　　“好，”朱友文腰一用力。
　　“啊。”
　　瞬间，良又凄厉的惨叫声，响彻了房间。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第56章 分崩离析（求订阅）
 　　
　　在一番雨之后，良又也学会了日月同辉，房间里亮的如同白昼。
　　此刻，屋外的凉亭中，三女正在说着话，见状，丁砂颖惊道：“成了？”
　　“送上门去的小萝莉，他可绝不会放过的，”燕凌娇说道，心里还有些酸溜溜的。
　　虽然她也很喜欢良又，可想着要分享朱友文，就还是有点奇怪。
　　“多一个人会日月同辉，也可以多一分助力，廷好的，”易涟大方道。
　　这时，丁砂颖突发奇想，“不如，帮表哥，把芊筱、苗巧和左丘宁也给收了，这样我们七女就可以组成七星连珠阵法，帮衬表哥，不至于继续拖后腿了。”
　　这个想法实在大胆，易涟和燕凌娇都有些发愣。
　　“想法虽是不错，可她们三女未必会同意，还是算了吧，”易涟道。
　　若朱友文知道，此刻三女正在想办法，帮他找更多女人的话，肯定会开心死的。
　　夜色无眠，芊筱躺在床上，辗转反侧，脑海中岚宽的模样，也逐渐淡化了，取而代之的是朱友文。
　　这个男人，到底是什么样的人？
　　屋子里，左丘宁睡不着，担心着御灵团，还有将来，这时屋外传来敲门声，她惊道：“是谁？”
　　“左丘宁姐，是我，”苗巧温柔的声音响起。
　　左丘宁过去开门，让她进来，问道：“苗巧，有事吗？”
　　“我睡不着，想找个人陪陪，”苗巧道。
　　两女相视一眼，似乎是有了某种的默契。
　　一夜无眠，第二天大早，众人在吃饭时，就有御灵团弟子飞鸽传书而来。
　　“拿过来，”易涟沉声道，接过信函一看，脸色微微一沉，立即就递给了朱友文。
　　“在戎武山附近，发现单雨童、玄霜和墨关身影，还跟着一奇怪黑脸人，鹤以衫，”这是信函之上的内容。
　　“奇怪黑脸人？莫非是那个黑色人影？”苗巧惊声道。
　　“如果真的是黑色人影的话，它怎么会和单雨童在一起的？”左丘宁疑惑道。
　　“除非，在一开始的时候，单雨童就和黑色人影，是一伙的，”良又猜测道，“肯定是的。”
　　“你一个小孩子，懂个屁啊，别多嘴，”良垣训斥道。
　　“哼，废物哥哥，信不信我打你，”良又丹田一震，气势惊人。
　　在修炼了日月同辉之后，她的功力也是跟着大进，甚至已经超过了苗巧、左丘宁和芊筱等人。
　　良垣惊骇的冷汗都冒出来了，“良又，你的武功什么时候变得这么厉害了？”
　　良又脸一红，想起和朱友文双修的情景，就觉得面红耳赤，将头扭到了一边，“哼，我就不告诉你。”
　　“你……”良垣脸一黑，有些无语。
　　左丘宁、苗巧和芊筱相视一眼，也难掩惊讶。
　　她们可是知道，良又的功夫最多只能算是三脚猫，怎么会一夜之间，突然进步这么大，难道是昨晚上的那个奇怪的亮光？
　　这时，芊筱急声道：“你是说，害死宽哥的人，会是单雨童他们，这怎么可能？”
　　得出这个结论，连她自己都不相信。
　　可是，再联想到伽谷背叛了御灵团，杀黑肱害正熙，若是单雨童也害了岚宽等人，也能够解释的通。
　　可是为什么？
　　“从心里来看，单雨童等人，在和黑影汇合之后，并未回到居英山，这说明他已经背叛了御灵团，”朱友文掷地有声道。
　　易涟顿时面如寒霜，不信道：“怎么会这样？单雨童，曾是我最得意的门徒，他怎么也会背叛御灵团？不可能。”
　　“人心是最难以琢磨的，什么都有可能，”丁砂颖沉声道。
　　经历过灭门，经历过人生的悲惨，她看事情也更加的彻底了。
　　朱友文却是知道，单雨童并非真的要背叛御灵团，只不过他是离枯的灵徒，行动在极大程度上，是被限制了，可以说是身不由己。
　　而且，单雨童还有个弟弟，单雨真，似乎也是被离枯给挟持了。
　　尽管如此，单雨童是身不由己，不得不做，可是他却是在同朱友文做对，而且还想复活离枯。
　　这就不得不杀了。
　　若让离枯复活，就是脸他，也将素手无策，当即朱友文决定，“即刻，前往戎武山，找到单雨童，一定要杀了那个黑人。”
　　众人也都没意见，于是，就把良垣留守居英山，朱友文率众女，立即赶去。
　　戎武山下的镇子里，客栈中，朱芷怡神色忧虑，“信函已经传回了居英山，相信易涟堂主他们，很快就会有动作了。”
　　“那我们就在这里住下，等他们来吧，顺便我也想去春楼逛一逛，”鹤以衫猥琐的说道。
　　他可是好色如命，若没有女人的话，他会浑身难受的。
　　朱芷怡鄙视的瞪了他一眼，“鹤以衫，你这个臭毛病，什么时候能改一改？”
　　“那不如朱芷怡，你让我操一下，我就不去春楼了，”鹤以衫厚着脸皮道。
　　朱芷怡脸一黑，“滚，”一脚踢在鹤以衫脸上，踹的脸都变形。
　　“你够狠。”
　　旁边，田衡婆婆和凝真却是面无表情，默不作声的就站了起来，准备离开。
　　朱芷怡惊讶道：“田衡婆婆，你们要去哪儿？”
　　“哼，伽谷背叛，黑肱和正熙已死，就凭易涟和苗巧几人，能成什么气候？还是早作打算的好，”语罢转头就走。
　　凝真也紧随其后，说：“你们愿意在这儿等，就继续等，别妨碍我们。”
　　“你们……”朱芷怡惊住了，没想到田衡和凝真，早存了异心，在此刻竟直接分道扬镳了。
　　莫非，御灵团真的要完了吗？就这样土崩瓦解？
　　她心里发堵，很是难受。
　　“喂，田衡婆婆，你们要去哪儿？”鹤以衫从地上爬起来，追问道。
　　“去找单雨童，问个清楚，”田衡道，驱逐消失在路尽头。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第57章 恋恋不舍（求订阅）
 　　“喂，就这么走了？”鹤以衫愣了，“朱芷怡，他们这是什么意思？”
　　朱芷怡叹了口说，说：“人各有志，强留是拦不住的。”
　　“可是，为什么？”鹤以衫挠着头皮，实在想不通。
　　朱芷怡却似乎，有那么一点理解了，“算了，别想了，等易涟堂主他们过来，再做打算吧。”
　　二人干脆坐下来，继续吃饭。
　　这时，娄英秀和郎里香，一步三摇，极为风骚的，在大街上招摇过市，准备赶回戎武山。
　　“师姐，你说，咱们的恋恋不舍毒，真的那么厉害吗？”娄英秀道。
　　“是不是真的，试试不就知道了，”郎里香一笑，目光戏谑看向跟在了身旁的全金蜂。
　　全金峰被吓的脸一白，这两个骚娘们儿，难道又生坏水了，想起之前的遭遇，他还心有余悸，赶紧摇了摇头，“别，我只喜欢男人，你们找别人去试吧。”
　　“全爷，就你最合适了，”娄英秀媚笑着，凑到全金峰的身前，惹的他起了一身漆皮疙瘩。
　　“不要，我投降。”
　　“那可不由你说了算，”娄英秀吹了一个香气，顿时被他全吸了进去。
　　脑袋一晕，就彻底迷糊了，甚至性格大变，跪在娄英秀的脚跟前，说：“主人，您有何吩咐？”
　　“这么厉害？”郎里香一惊。
　　娄英秀自得一笑，抬起修长的大白，“爬过来，添我的脚。”
　　“是，主人，”中了恋恋不舍毒的全金峰，温顺的像只小狗，爬道娄英秀脚边，卖力的添了起来，就仿佛是这世上最美味的食物般。
　　路人见状，都惊呆了，“那得多脏啊，这人是不是傻子？”
　　“别乱说，这二位可是戎武山的首领，小心脑袋搬家，”有人惊恐道。
　　“好香，真好吃，”全金峰吃的津津有味，沾了许多口水。
　　这让娄英秀心中觉得膈应，“好恶心，滚，”脚背一番，就将全金峰踢翻在地。
　　啪！
　　刚好全金峰摔在地上，砸到了鹤以衫的脚边。
　　他正在想办法，吃朱芷怡的豆腐，不曾想却被打搅，顿时火气，“混蛋，是谁，敢坏大爷我的好事，滚出来。”
　　他扭头去一看，就见郎里香和娄英秀，两个极品的骚娘们儿，正在马路中间，笑吟吟的看着，顿时眼前大亮，就扑了过去。
　　“鹤以衫，你干什么？”朱芷怡惊呼道。
　　“哇，二位美人，想要陪大爷我玩玩吗？我很厉害的哟，”鹤以衫凑了上去，一脸殷勤道。
　　以他多年混迹春楼的经验来看，这两个女人绝对是骚货之中的极品，很好搞到手的。
　　郎里香和娄英秀相视一眼，笑了，“有多厉害？”
　　跟着，就轻轻的吹了口气，让鹤以衫全吸了进去。
　　鹤以衫顿时神魂颠倒起来，“比你们经历过的所有男人，都要厉害。”
　　“是吗？那我倒很期待呢，跟姐姐走吧，”郎里香将手按在他膛上，顿时鹤以衫就神魂颠倒不能自己了。
　　“回去？回什么地方？”
　　“当然是回家了，”郎里香轻轻勾了下手指头，鹤以衫就乖乖的跟在她屁股后面，走了，完全不管瞪大眼睛的朱芷怡。
　　“这是怎么回事？”朱芷怡懵逼了，鹤以衫虽好色如命，可也不至于才三言两语，就被女人给迷的神魂颠倒。
　　难道，这两个女人有古怪？
　　想到此，她立即站了起来，怒斥道：“站住，你们两个对鹤以衫做了什么？”
　　“哦，原来他叫鹤以衫啊，”娄英秀笑眯眯道，“小妹妹，难道他是你男人，你如此着急？”
　　“呸，我跟他没半点关系，”朱芷怡一脸掀起道。
　　若非鹤以衫是她的搭档，她恨不得他立刻去死，不过让她眼睁睁看着，鹤以衫被骚女人给下套弄走，她做不到。
　　“既然不是你男人，那你多管闲事做什么？”郎里香冷笑道。
　　“哼，他是我搭档，把人留下，”朱芷怡面容一寒，手指一动，瞬间射出三枚碧水针，直指两女。
　　两女赶紧躲闪到一旁，碧水针顿时落空。
　　娄英秀厉笑一声，“妹妹长的如此动人，没想到脾气却这么差，难怪这臭男人离你而去。”
　　“我管他去死，”朱芷怡不爽道。
　　郎里香却是阴险一笑，命令道：“鹤以衫，去收拾这个女人。”
　　“是，主人，”迷迷糊糊的鹤以衫，已然中了恋恋不舍毒，被郎里香像傀儡似的，随意使唤。
　　立即就转身，拔剑向朱芷怡刺了过去，朱芷怡大惊，一边后退，怒道：“鹤以衫，你疯了，敢对我动手？我刺死你个混蛋。”
　　语罢，撒出一片的碧水针，射向鹤以衫。
　　鹤以衫被控制之下，神智不清，功力也大不如前，根本躲不开，顿时就被刺成了刺猬，浑身发麻，摔在了地上。
　　“看来，这个男人是玩不成了，”娄英秀凝声道，暗暗发出恋毒，就向朱芷怡涌了过去。
　　“这是什么？毒药吗？”朱芷怡一惊，瞬间后撤到二十米外，躲了过去。
　　郎里香见状，道：“算了，师妹，我们走，以后有空再玩不迟。”
　　娄英秀点了点头，二女大笑着离去。
　　朱芷怡一阵莫名，这两个疯女人到底是谁？修炼的又是什么邪门功夫？
　　不过，她扭头看向叉满碧水针的鹤以衫，顿时气不打一处来，“这混蛋，竟敢对我出手，找死。”
　　对着鹤以衫就是一顿猛踢，打的他是鼻青脸肿，哀嚎不断，也渐渐清醒过来，“疼，哎呀，别打了。”
　　客栈后面，被血色烈焰附体的阿娣，在愣了下后，又清醒了过来，只是瞳孔中一闪即逝的血光，令人心惊。
　　“阿娣，你怎么了？别吓我啊，”曲楠担心道。
　　若是这个媳妇儿也跑了，他就又要打光棍了，唉。
　　阿娣望了他一眼，吓的曲楠惊恐后退，“阿娣，你的眼睛怎么是红的？啊！”
　　紧接着，就被阿娣一拳打晕，倒在了地上。
　　而后，阿娣凑了下方向，就远遁离开了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第58章 采阴补阳（求订阅）
 　　数日后，朱友文携着丁砂颖、燕凌娇、易涟、良又、芊筱、苗巧和左丘宁七女，赶到了戎武山附近。
　　朱友文心里清楚，若单雨童也在附近的话，多半是为了藏在戎武山里的单雨真，也就是他的弟弟。
　　当务之急，是找到他，杀了那个极可能是离枯复活关键的黑色石膏人。
　　“前面不远处，好像有个驿站，我们过去休息下，再走吧，脚都累肿了，”良又对朱友文撒娇道。
　　这样可爱的小罗莉，实在杀伤力惊人，让人不忍拒绝。
　　“好，都听你的，”朱友文一口答应。
　　让芊筱、苗巧和左丘宁微微侧目，不会这朱友文把良又都收了吧？她还那么小是个孩子。
　　该死，这个擒兽。
　　三女投来冰冷的目光，可朱友文视而不见，哼，早晚我也会把你们三个收了的，等着吧。
　　突然，丁砂颖走着走着，尖叫道：“啊，有具尸体。”
　　“尸体？在哪儿？”朱友文一凝，赶紧过去，就见到在路边的草丛里，有一具被扒光了衣服的男尸，准确的说，是一具干尸。
　　看男尸的模样，依稀还有几分面熟，朱友文拼命回想着，猛的一惊。
　　竟然是他，曲楠。
　　没错，死在路边被扒光衣服的干尸，正是曲楠。
　　几日前，他被阿娣打晕后，过了许久才醒来，意识到自己的媳妇又丢了，没脸回家去见老娘。
　　于是，就四处的打听寻找，始终没有半点音讯。
　　就在这个时候，恰巧碰到了下山来找乐子的郎里香和娄英秀，就被捉住，榨干了他体内的阳气，吸干了之后，将尸体丢弃在路边。
　　戎武山上满是积雪，什么都没用，实在无趣，两女回去待了两天，又复下山吃喝玩乐搞男人了。
　　只有百里登风，早就被郎里香忘的一干二净了，婊子无情。
　　“好惨，死了还被扒光了衣服，这手段也太卑鄙了，”燕凌娇同情道。
　　“这男人的死状，好生奇怪，”易涟疑惑道。
　　朱友文简单查看一番，就确定，曲楠是被吸干扬起而亡的，说道：“他是被吸干阳气而死的。”
　　“吸干阳气？还有这种邪功？”良又道。
　　“自然是有的，只是究竟是谁？”左丘宁满眼凝重道。
　　朱友文目光转向燕凌娇，说：“凌娇，你还记得浪里花吗？”
　　燕凌娇点了点头，“记得，我绝对不会忘记那个淫贼的，太可恨了。”
　　“这有什么关联吗？”苗巧道，旁边芊筱也向左丘宁询问着其中缘由。
　　“正所谓采阴补阳，浪里花是采花贼，采的是女人的阴气，自然有专门采男人阳气的，”朱友文道。
　　燕凌娇反应过来，低呼道：“你是说郎里香？”
　　当初，百里登风和郎里香搞到一起，可是让她大跌眼镜，后来百里登风的种种丑陋面目，也表露无疑，让燕凌娇彻底认清了。
　　“不错，肯定是她，”朱友文点头道。
　　戎武山上还有个娄英秀，跟郎里香可是师姐妹，她会出现在这里，倒也并不意外。
　　“这么说来，郎里香和百里登风搞上了，就是为了吸他的阳气？”良又说道。
　　婊子无情，像郎里香这样阅男无数的骚女人，又怎么可能还会有真情，也就只有百里登风这样的渣男，才会被欺骗。
　　也是活该。
　　只是不知道，以百里登风的重阳之体，究竟能不能抗住郎里香吸他的阳气？
　　“这么说来，那百里登风多半是凶多吉少了，活该，贪图美色，还觊觎凌娇，呸，”丁砂颖轻斥道。
　　燕凌娇也没丝毫想法，百里登风当初可是伤透了她的心，而且如今她已经成了朱友文的女人，所以只要一心一意对自己的男人，就足够了。
　　“友文，我们把他埋了，就走吧，”燕凌娇低声打。
　　“好。”
　　当下，几人将曲楠尸体埋了，在附近驿站休息了一下，就继续赶路了。
　　镇子中，鹤以衫也终于清醒了过来，对着冷冰冰的朱芷怡道，“你听我解释，我真的不是故意的，我当时什么都记不得了，肯定是被下了迷魂药。”
　　朱芷怡面如寒霜，“你离我远点，我看到你就觉得恶心。”
　　“芷怡，我对你是真心的，日月天地可鉴，你一定要相信我啊，”鹤以衫胡搅蛮缠道。
　　若没有之前那一幕，鹤以衫主动凑上去，想要亲近那两个骚女人的话，或许朱芷怡还真信了，可现在，她只剩下心寒。
　　“滚，”抬起，就踹向了鹤以衫。
　　鹤以衫无奈，只能后撤，垂头丧气的很是悲剧，没想到那两个骚女人没搞到手，还彻底的把朱芷怡给嫌弃了。
　　这可真是赔了夫人又折兵，竹篮打水一场空啊。
　　“算了，你朱芷怡高傲，我不陪你总行了吧，”鹤以衫破罐子破摔道，老子也是有男人尊严的。
　　撂下这句话后，就大摇大摆的往门外走了。
　　朱芷怡目光骤冷，“鹤以衫，你要去什么地方？”
　　“春楼。”
　　“你敢。”
　　“你朱芷怡不让我操，难道还不许我去春楼？没天理，”鹤以衫狡辩道。
　　朱芷怡气的奶子直颤，生气道：“鹤以衫，你个色胚，今天你若敢踏出这一步，我就和你恩断义绝。”
　　“这……”鹤以衫迟疑了下，也是被冲昏了脑袋，骂咧咧了一句，“哼，没有我鹤以衫，你朱芷怡一个人，也休想成事。”
　　语罢，大步迈了出去。
　　“混蛋，”朱芷怡气的直接摔碗，吓的客栈里的人，脖子一缩。
　　这个女人，也太强势，脾气太差了，难怪男人跑了，众人低语道。
　　朱芷怡眼睛一红，趴到桌子上，竟是嘤嘤哭泣了起来。
　　如今御灵团遭逢大变，黑肱正熙伽谷都死了，田衡和凝真分道扬镳，就连鹤以衫也生出二心。莫非御灵团真的完了。
　　她感到绝望和伤心。
　　或许，我也应该做个普通的女人，找个依靠的住的男人？朱芷怡在心中，突然就有了奇怪的想法。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第59章 废鹤以衫（求订阅）
 　　鹤以衫迈出了客栈门后，立马就后悔了，可是他好不容易硬气一次，有些拉不下脸面去道歉。
　　这样一来，岂不是他的脸面全无了。
　　就在他举棋不定之时，两股香风，自街上传来，郎里香和娄英秀红光满面的走来，姿态FengSao到极点，所过之处，男人纷纷侧目。
　　就是连女人，也忍不住多瞧两眼。
　　自从吟风恋功力大进之后，被二人看中的男人，全都是轻松得手，吸的是丹田发涨。
　　正犹豫的鹤以衫，顿时惊讶道：“哇，二位美女，我们又见面了，”说着，就又迎了上去。
　　看到这一幕，朱芷怡心如死灰，“呸，狗改不了吃屎的家伙，恶心。”
　　不过，她却在仔细盯着两女，神色戒备。
　　娄英秀瞧了眼朱芷怡，笑了笑，就说：“怎么？帅哥，又吵架了？”
　　“别提了，伤心事，走，咱们一起去玩玩，”鹤以衫被两女的骚气所吸引，立即就将朱芷怡忘到天边了。
　　“好啊，就怕你玩不起，”郎里香坏笑道。
　　鹤以衫实力不错，若是吸了他的阳气，说不定还能功力大进。
　　鹤以衫下流的笑了起来，“哈哈，哥玩得起，就算两位美女一起上，我也能够gao定，哥可是很厉害的。”
　　“是吗？我瞧瞧，”娄英秀妩媚一笑，将手往鹤以衫的kù裆下一抓。
　　一只大鸟入手，顿时惊呼的张大了zuiba，“好厉害。”
　　MingGen子被袭击，鹤以衫顿时kù裆一紧，倒吸了一口凉气，“尼玛，这也太骚了，直接就动手起来了，不过老子喜欢。”
　　“怎么？美女，满意吗？”鹤以衫笑道。
　　“太满意了，走吧，”娄英秀笑的很开心。
　　鹤以衫zui边都笑的快裂开了，左拥右抱，搂着郎里香和娄英秀，就向对面的客栈，走了过去。
　　朱芷怡看在眼底，眼睛里都喷出火来了，“鹤以衫，你个混蛋，去死吧。”
　　鹤以衫毫不理会，等爽够了再说，反正朱芷怡又嫌弃他，他除非用强，否则估计是没有机会的了。
　　就在这时，朱友文率着众女，也赶到了镇子，走到了大街上，苗巧远远就看到了鹤以衫，叫道：“那是鹤以衫。”
　　立刻，众女目光望去，就见鹤以衫搂抱着郎里香和娄英秀，在gao破鞋。
　　朱友文也惊呆了，有意思，鹤以衫好色成性，而郎里香和娄英秀又是极品破鞋，一个是嫖客一个是婊子，倒是一拍即合。
　　若是让二女得逞的话，估计鹤以衫，也会像曲楠那样惨死。
　　如今看到郎里香的模样，朱友文也猜到了，百里登风多半是凶多吉少了，不然郎里香不会如此肆无忌惮。
　　只是，百里登风有重阳之体，还有汝嫣的灵愿，又是冥主灵徒，会这么容易死？
　　他不知道。
　　不过既然郎里香在这里，抓住她问个清楚，也就明白了。
　　“喂，郎里香，咱们又见面了，”朱友文叫道。
　　郎里香一惊，回头一看，就见到朱友文带着七女，气势汹汹而来，顿时面色大变，“不好，这个煞星怎么来了？”
　　“师姐，他是谁啊？”娄英秀问道。
　　鹤以衫此时，已被二女的恋恋不舍毒控制，无法动弹，失去了自主意识。
　　“就是他杀了我弟弟，实力极强，”郎里香惊悚道。
　　“难道以我们现在的功力，也不是他对手？”娄英秀不信道。
　　“他身边还有七个女人做帮手，还是别冒险的好，”郎里香谨慎道。
　　就在二女说话间，朱友文主动迎了上去，说：“我想问你件事，百里登风他人呢？”
　　“百里登风？呵呵，”郎里香狐媚一笑，“他早被我吸成了干尸，死了。”
　　“果然被吸死了，”众女皆是惊哗不已。
　　路上的普通人，见到这个架势，已经被吓的半死，赶紧回家把门关的死死的了。
　　“死了？”朱友文冷笑起来，如果真死了，那也少了一个心腹大患，这波不亏。
　　突然，郎里香大叫道：“既然你问题问完了，姐姐就不陪你了，先走了。”
　　当即，就和娄英秀一起，向镇子外逃去。
　　“想走？留下来吧，”朱友文追了过去，可这时被控制的鹤以衫却冲了过来。
　　“杀，杀死你，”他zui里嘟囔着含糊不清的话语，神智都不清醒了，一剑向朱友文刺来。
　　“鹤以衫？你快住手，”这时，朱芷怡跑出来，大吼道。
　　可是鹤以衫，根本就听不见。
　　朱友文yin险一笑，既然如此的话，不如就趁这个机会，把你给彻底废掉好了。
　　他佯装惊慌的模样，无比惊险的躲过了鹤以衫的一剑，看的是朱芷怡心中一紧，“小心，快躲开。”
　　朱友文顺势躲开，再一拳打了过去。
　　啪！
　　正好击中了鹤以衫的kù裆，传来鸡蛋碎裂的声音，血直接染红了kù子。
　　“嗷，”如此剧痛，也让鹤以衫清醒了过来，惊恐道：“啊，我的蛋，我的蛋蛋……”
　　众女竟是一惊，觉得奶疼不已。
　　朱芷怡zuiba张成了O型，难以置信，从来没有想到，一向好色如命的鹤以衫，也会有被人爆蛋的一天。
　　她甚至有些邪恶的想到，这样一来的话，鹤以衫应该就不会天天想着女人，想着去青楼了吧。
　　朱友文赶紧把手缩了回来，假装无辜道，“对不起，对不起，我不是故意的，你要杀我，我一时惊惶，就爆了你的蛋蛋。”
　　不是故意的？傻子都看得出来，这绝对是故意的。
　　丁砂颖、燕凌娇等七女，都看出来了朱友文的用意，却也不拆穿。
　　鹤以衫痛的双直抽搐，血红了眼，“不是故意的？那我也废了你试试，去死。”
　　猛的，就一剑朝朱友文刺来。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第60章 大被同眠（求订阅）
 　　
　　“鹤以衫，你住手，”朱芷怡大叫道。
　　鹤以衫不管不顾，爆蛋之痛，男人又岂能忍，怒吼道：“去死。”
　　朱友文坏笑道，“朱芷怡都让你住手了，你还来？”
　　“她又不是我什么人，今天，这个仇我一定要报，”鹤以衫红着眼，大叫道。
　　他好色成性，现在没了蛋蛋，如何还能够去青楼里潇洒，简直比杀了他还难受。
　　“是吗？”朱友文眸中一寒，“既然如此，那就别怪我了。”
　　“什么？”鹤以衫惊了，他刺出去的剑，被朱友文轻轻一拍，比泰山还重，瞬间剑脱手出去，顺势再凶悍的一掌击来。
　　朱芷怡脸都白了，“手下留情。”
　　“哼，看在朱芷怡的份上，我留你一命，”朱友文将力量收回，只是轻飘飘的一掌，将鹤以衫击飞。
　　顿时，整个人摔在地上，格外狼狈。
　　朱芷怡上前，问道：“鹤以衫，你怎么样？”
　　鹤以衫丢了如此大的臭，而且还被废了，顿时狂躁起来，“滚开，别来碰我，”他艰难的爬了起来，一瘸一拐的向旁边的药房走去。
　　“鹤以衫？”朱芷怡呆在原地，有些不知所措。
　　朱友文双手一摊，无辜道：“我也不是故意的，谁让他要主动凑上来的。”
　　“你……”朱芷怡被噎的无话可说。
　　“就是，那鹤以衫不知好歹，主动凑上去，还用剑刺，被废了也是活该，难道你还想怪我大表哥不成？”良又过来，拉着朱友文的手，不服的瞪着朱芷怡。
　　“我表哥是正当防卫，那家伙被废了，只能算本是不济，”丁砂颖也附和道。
　　燕凌娇用力点了点头，“不错。”
　　被三女一阵抢白，朱芷怡也偃旗息鼓了，确实是鹤以衫自己作死，偏偏碰到了那两个骚女人，结果被迷了心窍，落的这样下场。
　　“好了，芷怡，那鹤以衫也不是什么好东西，刚才还对你那么凶巴巴的，你在乎他做什么？”易涟上前，拉住朱芷怡的手劝道。
　　朱芷怡叹了口气，说：“话虽如此，可他毕竟是我的搭档，虽人品极差，却也不能罔顾他的死活。”
　　“芷怡姑娘倒是好心，只可惜，那家伙未必会领，”朱友文挤兑道。
　　朱芷怡神色一黯，也无话说。
　　“对了，你是？”她又问道。
　　“我叫朱友文，是易涟堂主的男人，”朱友文得意道。
　　“啊？怎么会？”朱芷怡惊呆了，难以置信的看着易涟。
　　易涟羞涩的点了点头，说：“是的。”
　　“那正熙堂主他？”朱芷怡追问道。
　　“死了。”
　　朱芷怡这才想起来，黑肱大师和正熙堂主，都被伽谷背叛害死了，这样一来，易涟堂主去找另一个男人，似乎也合情合理，只是未免太快了点吧。
　　没有心理准备啊。
　　“也是我，凌娇姐，还有颖儿姐的男人，”这时，良又叉嘴道，宣示着主权。
　　朱芷怡惊的下巴都快要掉到地上了，下意识的朝芊筱、苗巧和左丘宁看去。
　　“哼，跟我没关系，”芊筱傲娇道。
　　“我才不喜欢这个臭男人，”苗巧把头扭到一边。
　　左丘宁没说话，但眼神之中情绪有些复杂。
　　“如果芷怡姐你想加入的话，我举双手赞成，”良又咋呼道。
　　朱芷怡脸色臊红，轻啐了一口，道：“良又，你又在胡说八道了，这种事情可不能乱说，才见面就乱点鸳鸯谱。”
　　朱友文趁机道：“芷怡小姐的意思，等咱们熟悉了之后，就可以了？”
　　“你……”朱芷怡心里有些发慌，这个男人太霸道了，竟然说出这般无礼的话来，她反驳道：“熟了也没可能。”
　　“别这么绝对，好歹我们都是姓朱的，这就是一种缘分，不是吗？”朱友文继续道。
　　朱芷怡摇了摇头，没有回话。
　　这家伙可是废了鹤以衫，虽然只是失手造成的，可她也不好这么无情，置鹤以衫于不顾。
　　这时，鹤以衫抹了药，包扎了下，双蹒跚的从药房里走出来，见到朱芷怡正和朱友文打的热络，顿时气不打一处来。
　　“混蛋。”
　　立即，就一脸不爽的离开了。
　　“鹤以衫，”朱芷怡担心道。
　　“别过来，去找你的新相好，反正我你也是看不上的，”鹤以衫破罐子破摔道。
　　虽然他对朱芷怡很喜欢，可在一起这么长时间了，再加上自己好色的老毛病，也是知道绝对没可能的。
　　如今还被废掉了，就更加不抱希望了，踉踉跄跄的就走开了。
　　朱芷怡看在眼底，欲言又止。
　　看样子这个朱芷怡，似乎对鹤以衫有那么一点的情分，哼，为了杜绝这种事情的发生，鹤以衫必须除掉。
　　他心里开始计算了起来。
　　叹了口气，朱芷怡说：“算了，随他去吧，既然你们都来了，我们先回客栈，再继续商议吧。”
　　“好，”易涟答应了下来，当即众人先去了客栈。
　　到了房间，将门关上之后，朱芷怡就将之前事情的经过，原原本本的说了一遍。
　　包括偶遇单雨童，还有田衡和凝真的离去。
　　一直商议到入夜，众人吃了饭之后，这才各自回去自己的屋子里。
　　朱友文和易涟、燕凌娇、丁砂颖和良又，住在一个大屋子里，有一张巨大的床，完全可以睡得下。
　　易涟沉声道：“单雨童跟黑色石人在一起，到底他的目的是什么？”
　　“不管他是什么目的，等把人找到之后，自然就知晓了，”朱友文道。
　　“再多担心也无济于事，先睡觉吧，赶了这么久路，都酸了，”良又嘟囔着抱怨道。
　　燕凌娇和丁砂颖相视一眼，看着朱友文，目光之中满是羞涩。
　　朱友文邪恶一笑，“对，睡觉，”嘿嘿，大被同眠的梦想，就要被他给实现了。
　　噗一下，易涟和良又的脸都红了，嗫嚅道：“这，这要怎么睡？”
　　“当然是和我一起睡，”瞬间，朱友文如饿狼，猛扑了过去。
　　“啊，不要。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第61章 逆转阴阳（求订阅）
 　　
　　朱友文脱掉kù子，邪恶道：“来，良又，帮我咬一下。”
　　看着良又那JiaoXiao玲珑的身材，还有动人的小zui，朱友文就血脉喷张起来了。
　　“不，我害怕，”良又拼命摇头，眼神怯怯的。
　　“别怕，我会很温柔的。”
　　“不，我不要，我要回家，呜呜！”
　　“那可由不得你。”
　　嘿嘿，爽。
　　一旁的燕凌娇、丁砂颖和易涟，都有些看傻了。
　　就在朱友文和四女大被同眠时，苗巧和左丘宁却辗转反侧，睡不着觉。
　　二女的房间，就在朱友文隔壁，也是为了若出了意外，可以相互照应，却没想到又听到了墙角。
　　“那个混蛋，又在使坏了，呸，”苗巧轻啐道，脸颊微红。
　　左丘宁神色躲闪，眼中仿佛桃花，虽没说话，却心中掀起了惊涛骇浪。
　　隔壁，芊筱和朱芷怡住在一间屋子，朱芷怡惊讶道：“这是什么声音？”
　　噗一下，芊筱脸全红了，“哼，肯定是朱友文那家伙。”
　　立马，朱芷怡也反应过来，俏脸羞红一片。
　　戎武山附近，一处山巅上，月朗星稀，单雨童立在悬崖之上，遥望着戎武山的方向。
　　“狂澜，你等着，很快我就会来救你了，”离枯兴奋道。
　　“离枯，你答应我的，等你成功后，就告诉我弟弟的下落，”单雨童沉声道。
　　“放心，我决不食言。”
　　单雨童这才点了点头，但总觉得不太安心。
　　“那我们就开始吧。”离枯急不可耐道。
　　就在玄霜和墨关，惊骇的注视之下，单雨童突然一掌，拍向自己口，顿时zui里PenXue，同时身上开始冒出诡异黑气，那是离枯的灵愿所化。
　　“雨童，你干什么？为什么要伤害自己？”玄霜惊呼道，眼中满是揪心，就猛的扑了过去。
　　“雨童哥，你到底怎么了？”墨关ni喃道。
　　“别过来，离我远点，”单雨童大叫道。
　　玄霜愣在了原地，泪如雨下，“为什么？雨童，这到底是怎么了？”
　　在离枯的灵愿开始离体后，单雨童逐渐清醒过来，同时也意识到了离枯的强大和恐怖。
　　跟离枯合作，无异于与虎谋皮，可他没有选择。
　　为了找到失散多年的弟弟，他只有这一个选择。
　　普通的灵愿，想要离开灵徒的体内，必须灵徒被杀死，可离枯的极灵愿不同，只需鲜血溢出，他就可自行控制。
　　立在一旁的yin阳躯壳，一动不动，随时准备着让离枯的灵愿附体。
　　这样一来，就可以逆转yin阳，成功复活。
　　玄霜脸上满是泪水，她想不到，为何单雨童突然性格大变，僵在了原地。
　　“这黑气难道是灵愿？雨童，你到底经历了什么？”
　　“雨童哥哥。”
　　“别过来，快走啊，危险，”单雨童突然大叫道，抱着自己的脑袋，痛苦的蹲到了地上。
　　“雨童，”玄霜大叫着，就欲冲过来。
　　单雨童猛的抬起头，眼中漆黑一片，满是疯狂和痛苦之色，吓的玄霜愣在原地，“走啊，别管我，快滚。”
　　他愤怒的大叫起来，玄霜却道：“不，雨童，即便是死，我也要和你在一起。”
　　这时，墨关赶紧拉住玄霜，“玄霜姐，别冲动，雨童哥让我们走，就听他的话吧。”
　　“可是……”玄霜迟疑起来。
　　“滚啊，快滚，”单雨童绝情的叫道。
　　墨关却是趁机，拉住玄霜，拼命的往远处逃离，此时的单雨童，给他一种很危险的感觉。
　　离枯三百年的灵愿被释放出来，种种的负面情绪，影响着单雨童，让他近乎失控，他不想让玄霜，看到他备受折磨的模样。
　　玄霜流着泪水，和墨关一起，不断的远离。
　　邪恶的灵愿，带着恐怖的能量，重获新生，“哈哈，三百年了，我离枯又活过来了，哈哈！”
　　可怕的黑色气息，自单雨童的七窍之中，冒了出来，越聚越多，仿佛黑色洪流，遮天蔽日，充满了邪恶和恐怖。
　　逐渐的，形成了离枯的模样，猛的一窜，就钻进了yin阳躯壳之中。
　　咔嚓！
　　就像蛋壳碎裂般，yin阳躯壳的眼睛缓缓睁开，是白茫茫的一片，随即身体的黑色石壳也开始疯狂的脱落，露出属于人类的正常身躯。
　　眨眼间，一个光着身子的壮年大汉，出现在眼前，而单雨童已经被折磨的不成样子，趴到在地上，zui里ni喃着，“雨真，雨真。”
　　显而易见的，单雨真在他心中的地位，要比玄霜更加重要。
　　离枯睁开白茫茫的双眼，闪动着寒光，已经睥睨万物的气势，暴喝道：“至道太玄功。”
　　声如雷霆，同时yin阳躯壳枯竭的丹田，缓缓运转起来，由死到生，多了一丝活人的气息，并且逐渐越发强大起来。
　　皮肤红润，如同正常人一般。
　　离枯兴奋的大笑道：“哈哈，我活了，我又活了，三百年啊，我等的好幸苦。”
　　在地狱中的三百年，对他是无边的折磨与痛苦，不过好在，一切都是值得的，他终于重生。
　　逝者还阳，除了鬼脉诀之外，还有这更加玄奇的“至道太玄功。”
　　单雨童躺在地上，被离枯的气势所震慑，有些看的呆滞了，而他抬头向上看，正好看见，在离枯的kù裆，却是空空一片，没有男人的象征。
　　他心中咯噔一下，回想了起来，当初在居英山密室外，朱友文用石子，将yin阳躯壳的那玩意给打碎了。
　　以致于，如今离枯复活，kù裆里却没有东西。
　　“离枯，你的kù裆？”单雨童虚弱道。
　　“kù裆？”欣喜若狂的离枯，下意识往kù裆一看，顿时大惊失色，“怎么回事？我的J8呢？”
　　他稍微一想，就回忆起来，是在居英山密室外被打碎了，大恨：“该死的朱友文，我要宰了你。”
　　没有了那玩意儿，他还如何与狂澜的至冥之气双修？
　　陡然，他的目光望向了单雨童。
　　单雨童咯噔一下，有了不好的预感，“你，你要做什么？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第62章 行尸走肉（求订阅）
 　　
　　田衡和凝真，在与朱芷怡分道扬镳之后，就一路追赶单雨童等人的足迹。
　　田衡是勘察手出身，追踪人的本事也是一绝，一路就跟了过来。
　　“这里距离戎武山越来越近的，单雨童他来这里做什么？”凝真奇怪道。
　　“不清楚，等追上了之后，问下就知道了，”田衡沉声道。
　　如今黑肱和正熙已死，伽谷也被杀，御灵团人丁凋零，分崩离析，将来会如何，谁也不知道。
　　“田衡婆婆，快看，那黑气是什么？”凝真大惊道，望着冲天的黑气。
　　“是灵愿，可怎么会如此强烈？”田衡震惊道。
　　寻常的灵愿，在离开灵徒身体之中，就会逐渐消散在天地间，可这股黑气却盘旋在空中，久久不散，十分妖孽。
　　“走，去看看，”田衡道，二人立即赶了过去。
　　就在半道之上，撞见了往外逃的墨关和玄霜，凝真一惊，“墨关，玄霜，你们这是怎么了？”
　　“田衡婆婆？凝真大叔？”墨关惊讶道。
　　玄霜愣了下，“你们怎么会在这里？”
　　田衡面目一沉，之前单雨童可是和玄霜在一起的，如今却没有，肯定是出事了，“单雨童呢？这黑气是怎么回事？”
　　“雨童，雨童他出事了，让我们先行逃走的，”玄霜哭泣道，对单雨童担忧死了。
　　如今撞到了田衡和凝真，四人互相照应，刚好可以转头回去，查看下情况，就急忙道：“田衡婆婆，我们回去救救单雨童吧。”
　　田衡点了点头，说：“走，去看看。”
　　当即四人，循着黑气，极快的赶了过去。
　　此刻，复生的离枯，白茫茫的双眼，冰冷的注视着虚弱的单雨童，冷冷道：“既然我的躯壳，在你的保护下，出了意外，那就用你的来补上吧。”
　　单雨童大惊，“你想要做什么？”
　　离枯狞笑一声，二话不说，右手捏着鹰爪，掏向了单雨童的裤裆，他想要反抗，可奈何离枯的速度太快。
　　将单雨童的那玩意儿，给拽了下来，鲜血淋漓带着肉，离枯却是来者不拒，将其安在了自己的裤裆上。
　　同时，将至道太玄功，运转一个大周天，伤口缓缓愈合，又重新变得完整了。
　　“啊，我的，那是我的，”单雨童哭喊着，差点痛晕了过去。
　　而刚好赶回来的玄霜，亲眼目睹了如此惨烈的一幕，惊呆了，“雨童，被阉了？不，怎么会这样。”
　　“雨童哥，”墨关惊呼道。
　　“单雨童？他，”田衡婆婆往单雨童裤裆一凑，血肉模糊一片，顿时惊骇不已。
　　“你究竟是谁？”凝真望着白眼的离枯，质问道。
　　留在御灵团的离枯大师的画像，是他年轻时候的，如今这幅阴阳躯体，却是壮年时的，所以根本就认不出来，也一时联想不到。
　　单雨童见玄霜，去而复还，还目睹了自己被阉的一幕，顿时心如死灰，“玄霜，你还回来做什么？现在我已经配不上你了。”
　　他没想到，离枯竟如此之狠。
　　对于四人的出现，离枯根本就不屑一顾，对倒在裤裆血流不止的单雨童，道：“你的弟弟，就在戎武山上的一个洞穴中，地方我告诉你了，自己去找吧。”
　　当即，他一脚将单雨童踹下了悬崖，而后自己也跃下悬崖，向戎武山去了。
　　他魂牵梦萦了三百年的狂澜，迫不及待的想要见到她，一刻都不愿多等了。
　　“雨童，不，”玄霜两眼满是惊恐，拼命的扑了过去，却还是没有来得及阻止。
　　田衡和凝真相视一眼，皆是惊恐万状，刚才那人到底是谁？
　　那双白茫茫不似人的眼睛，难道是死者复生的异象？
　　白日里，被逼退的郎里香很不甘心，她唯一的弟弟浪里花，是被朱友文杀死的，而她也在朱友文手里，吃了不少苦头。
　　怎肯轻易就放弃？
　　夜幕之下，郎里香和娄英秀，利用恋恋不舍毒，控制了客栈中的所有男人，无声无息的，向朱友文的房间外逼去。
　　正在良又身上耕耘的朱友文，突然一惊，察觉到了不寻常的气息。
　　“大表哥，别停，良又还要。”良又欲求不满的叫道。
　　“等等，好像有人。”
　　“怎么了？”易涟疑惑道，丁砂颖和燕凌娇两女，也都戒备的穿好衣服。
　　朱友文往窗外一望，敏锐察觉到，有许多人影，正在向这边靠近，大喝道：“是谁？”
　　正在屋外，控制着人群的娄英秀，嘟囔道：“没劲儿，这么轻易就被发现了，那就直接上吧。”
　　当即，被控制住的人群，有的拿着菜刀，有的提着板凳和匕首，发疯了似的，往朱友文的房间里，冲了进去。
　　哗啦！瞬间，门窗就被撞破了。
　　几十个浑浑噩噩的男人，强行闯入，如同被控制的行尸走肉。
　　“啊，这是什么?”良又惊骇大叫，赶紧缩进了被子里。
　　朱友文脸一黑，“郎里香，你又来找茬？当真以为，我不敢杀你吗？”
　　“这次你可猜错了，是我，”娄英秀躲在人群背后，肆无忌惮道。
　　“哼，找死，”朱友文穿着短裤，就杀了出去，可立即人群就涌了过来，拦住了他的去路。
　　易涟面容冰寒，厉声道：“杀了这群臭男人。”
　　燕凌娇和丁砂颖点了点头，一齐杀至，倒也丝毫不手软，挥舞着拳头之间，被控制的行尸走肉，就被打杀了一片。
　　立死当场。
　　娄英秀也不意外，叫道：“试下我这招怎么样，”猛的张嘴红唇，吐出粉红颜色的气息，袭向朱友文和四女。
　　朱友文一惊，“是恋毒，快点闭气。”
　　当下，四女赶紧闭气，让娄英秀的打算彻底落空，“该死的，他怎么会知道恋毒的弱点？难怪师姐之前在他手里吃了大亏，哼，先逃走再说。”
　　“娄英秀，你别走，”朱友文怒吼道。
　　“来啊，有本事来追我啊，”娄英秀浪叫着，快速离开。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第63章 强朱芷怡（求订阅）
 　　
　　“靠，这臭娘们儿也太嚣张了，不能忍，”朱友文疯狂出掌，将涌上来的人qun，劈成两截。
　　摆脱了人qun后，追了上去，“臭婊子，站住。”
　　娄英秀吓了一跳，这男人好威猛，这么快就追来了，“臭男人，我就不奉陪了，”语罢，飞奔逃走。
　　“表哥，小心，别中了她的调虎离山计，”丁砂颖提醒道，一脚踢爆了眼前男人的kù裆，立死。
　　就在朱友文打算追击时，突然从隔壁，传来尖叫声：“朱芷怡，你怎么了？”
　　“这是芊筱的声音，”朱友文心中一紧，只得忿恨的放弃了追击娄英秀。
　　“臭男人，怎么跑了，来追我啊，”娄英秀继续挑衅道。
　　朱友文不加理会，更加确定，她是在替郎里香打掩护了。
　　郎里香知道，直接对付他，没有丝毫胜算，所以就目标对准了芊筱、朱芷怡、苗巧和左丘宁她们吗？
　　该死的。
　　朱友文赶紧冲到隔壁，推门闯了进去，就见芊筱穿着睡衣，倒在地上，而朱芷怡面颊焉红，正被郎里香挟持在窗户边，正欲把人抢走。
　　朱友文大怒，“郎里香，有本事冲老子来，把女人放下。”
　　郎里香邪魅一笑，“你朱友文武功高强，老娘不是对手，可对付这几个女人，还是手到擒来的。”
　　芊筱踉跄爬了起来，脸色不自然的红润起来，急道：“朱友文，快救芷怡。”
　　朱友文点了点头，二话不说，冲了过去，“把人留下。”
　　郎里香zuiba一张，吐出粉色的气息，“恋恋不舍毒。”
　　朱友文赶紧闭气，没让她得逞，可芊筱和朱芷怡却吸入了大量的恋毒，脸红的吓人。
　　“死来，”朱友文闪身，一掌拍向郎里香。
　　郎里香yin险一笑，将朱芷怡向朱友文推了过来，他不得不停手，顺手将朱芷怡抱到了怀里。
　　“姐姐，先走了，嘿嘿，”郎里香浪笑一声，就翻窗户逃走了。
　　“站住，”朱友文正欲去追，可他怀里的朱芷怡却嘤咛道，“男人，别走，我要？”
　　只见她脸颊酡红，眼中满是o情，丝毫不见之前冷傲的模样，反倒像八爪鱼似的，缠住朱友文不放。
　　“这是什么鬼？”朱友文惊了。
　　“忘了告诉你，女人中了我的恋毒，若不找男人发泄出来，定会血管爆裂而亡，倒是便宜你了，”窗外传来郎里香的声音，逐渐远去。
　　纳尼？还有这样的好事？
　　朱芷怡的眼中，闪过一抹挣扎，似清醒了过来，冷声道：“是你，朱友文？滚开，别碰我。”
　　她心里很抵触，把朱友文往外推。
　　朱友文愣了下，没反应过来，酿跄着后退了几步。
　　这女人也太反复无常了吧。
　　朱友文摆了下手，“算了，你不让我碰，那我还是去找良又和凌娇吧，”就欲转身离开。
　　刚清醒了几分的朱芷怡，很快，就在恋毒下沦陷了，大叫道：“男人，别走，我需要你。”
　　就猛的扑到朱友文身上，用自己的NaiZi，在他背后上下磨蹭起来。
　　朱友文漆皮疙瘩都起来了，闻着朱芷怡的处女香气，浑身血液都沸腾了起来。
　　缓缓转身，和朱芷怡目光对视到了一起，“朱芷怡，你到底是想我走？还是留下来啊？我很纠结。”
　　“你……”朱芷怡很难堪，眼神满是挣扎。
　　理智告诉她，是绝对不能屈服于这个才见过一面的陌生男人的，可是恋恋不舍毒的厉害，超过她想象。
　　即便是贞洁烈女，此刻也化作了绕指柔。
　　“朱友文，你休想趁人之危，”朱芷怡倔强道，最后的一丝清醒，让她紧紧咬住了zui唇。
　　好难受，浑身发烫。
　　我到底是怎么了？为什么会突然觉得，朱友文好帅，好威猛好霸道，简直是世上最好的男人。
　　对了，我中毒了。
　　都是那个该死的郎里香，她对我下了可怕的毒药。
　　是的，一定是这样，我现在无法控制自己了。
　　朱芷怡现在变得很奇怪，心里满是抗拒，可身体却非常的诚实，抱住了朱友文，就是死不松手，“别走，爱我。”
　　原本还有一点罪恶感的朱友文，瞬间爆炸了，尼玛，朱芷怡这么主动，他还怎么拒绝。
　　他无赖道：“我这可不是趁人之危，是要给帮你解毒。”
　　“无耻，”朱芷怡恨恨的骂道，想要推开朱友文，可手上的动作，却将对方抱的更加紧了。
　　“这可是你主动投怀送抱的，不关我事，”朱友文坏笑道，将朱芷怡横抱了起来。
　　“啊，你要干什么？”朱芷怡惊呼道。
　　“当然是干，你。”
　　“干我？什么意思？”朱芷怡迷迷糊糊的，有些不大清醒了。
　　朱友文将她丢到chuang上，扳开双，“芷怡，我来了，我一定会对你负责的。”
　　“不要，啊，不要，停……”朱芷怡顿时哀叫连连。
　　眼角滑下了伤心的泪水，没想到她的清白之身，就这样的交待给了这个臭男人。
　　只不过，她的伤心只持续了一会儿，就被无边的快乐所淹没了。
　　屋内的大chuang，剧烈的摇晃起来，感觉整个客栈都快被震塌掉了。
　　朱芷怡的表情，既是挣扎又有享受，这个臭男人坏男人混蛋，他在对我做什么？
　　一旁的芊筱，彻底看呆了，眼睛瞪的圆圆的，“天啊，朱芷怡正在和朱友文？”
　　眼前的一幕，彻底颠覆了她的世界观，从没有见过这么可怕的事情。
　　她的脑海近乎一片空白，都快要失去思考能力了。
　　明明朱芷怡在被朱友文狠狠的欺负，为何她还叫的那么开心和快乐。
　　声音好大，好xi吮。
　　曾经她只是一个懵懵懂懂的小女孩，跟岚宽是最好的搭档，岚宽就像是大哥哥一样，处处维护着她，以致于让她产生了爱的错觉。
　　直到岚宽被杀之后，她才意识到，她对岚宽的并不是爱，更多的是一种依赖。
　　“难道这就是真正的爱吗？芊筱也好想好。”
　　芊筱也吸入了部分的恋毒，只是她吸的并没有朱芷怡多，所以到现在，还没有彻底的迷失自己，保持了最后的一份清醒。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第64章 何以解毒（求订阅）
 　　
　　过了会儿之后，易涟、丁砂颖、燕凌娇和良又，将被控制的男人，全都杀光后，听到诡异动静，急忙赶了过来。
　　“芊筱，朱芷怡，你们没事吧？”易涟冲进屋子，担心道。
　　立即就看到了床上的一幕，整个人都惊呆了，“这……”
　　良又捂住了张成O型的嘴巴，“天啊，芷怡姐她，大表哥好坏。”
　　“表哥，你……”丁砂颖有些难以置信，下意识的她觉得，肯定是朱友文强迫的。
　　“友文，”燕凌娇一脸震惊。
　　朱友文在彻底发泄之后，也解开了朱芷怡体内的恋毒，温柔的帮快晕死过去的朱芷怡，盖好被子，他才下床，解释道：“你们听我说，我这是在帮朱芷怡解毒？”
　　“解毒？”易涟满脸的不信。
　　“哼，信你就有鬼了，”良又酸溜溜的道，虽然很喜欢朱芷怡，可想到朱友文又将多一个女人来分享，还是有点不舒服的。
　　就像小孩子，自己心爱的玩具，被别人玩了一样。
　　“你们都不相信我？”朱友文挠着脑袋，想着要如何解释。
　　丁砂颖点了点头，“表哥，我信你。”
　　燕凌娇犹豫了一下，也选择了相信，“友文，我也相信你，不过，你还是先把裤子穿好吧。”
　　“啊？”朱友文觉得裤裆有些发凉，被提醒了之后才发现，没穿裤子，顿时有些尴尬。
　　赶紧穿好衣服之后，才说：“不信，你们可以去问朱芷怡，”说着，把头看向朱芷怡，道：“芷怡，你说我不是想帮你解毒？”
　　朱芷怡摊在床上，享受着余韵的味道，她从没没有体会到这种滋味，原来做女人是这样快乐的吗？
　　要是早知道的话，她也不会到现在，被朱友文这混蛋，给玷污了清白。
　　听到朱友文无赖的话，她就气不打一处来，整个人缩在被子里，都不敢见人了，“呸，无耻的坏男人。”
　　“大表哥，你看吧，芷怡姐都说不是了，”良又一摊手道。
　　朱友文很无语，朱芷怡明显对他有些抗拒，不过生米都煮成熟饭了，她也抵赖不掉，就说：“随你怎么说吧，芷怡，我会对你好，会对你负责的。”
　　燕凌娇赞成道：“对，这才是我的男人，有担当。”
　　丁砂颖走了过去，细心的对朱芷怡安慰起来，说：“芷怡姑娘，表哥其实人很好的，跟了他绝对不坏。”
　　“我不听，我不听，你们都出去，”朱芷怡羞的不断摇头。
　　她甚至都不敢去直视朱友文的目光，脑海里面也满是刚才疯狂的画面。
　　好难堪啊。
　　易涟想了下，说：“既然这样，那就让芷怡多休息一会儿，我们别打搅她了，”说着，还恨恨的瞪了眼朱友文。
　　“你们……”这时，缩在墙角的芊筱，才虚弱的出声了。
　　众人一惊，朱友文赶紧道：“芊筱，你怎么了？”
　　良又也第一个跑了过去，将芊筱扶了起来，关切道：“芊筱，你怎么样了？你身上好烫，到底怎么了，别吓我。”
　　芊筱虚脱而凄楚的一笑，“别担心，我只是快不行了而已。”
　　她觉得浑身奇痒无比，尤其是双间，身体也烫的厉害，好像随时都会坏掉似的。
　　格外的难受，就像是垂死的病人。
　　朱友文顿时一惊，“芊筱难道你也中毒了？”
　　“中毒？什么意思？”
　　“就是之前郎里香嘴里发出来的恋毒，”朱友文提醒道。
　　芊筱有些发懵的点了点头，“大概是这样吧，”她还有些后知后觉，没反应过来。
　　“恋毒？”丁砂颖和燕凌娇相视一眼，皆是一惊。
　　刚才，她们可是尝到了恋毒的厉害，那些被控制的男人，如同行尸走肉，没有痛觉，拼命的冲上来，只有将他们杀死才行。
　　现在女人也中了恋毒，难道更加可怕？顿时，就对朱友文的话信了大半。
　　“让我来看看，”易涟急忙上前，对芊筱查探起来，神色格外凝重，“看这迹象，确实是中毒了，让我用功力，将她体内的毒给逼出来。”
　　语罢，双手贴在芊筱的后心，就催动丹田内力，渡入芊筱经络中，企图将毒给逼出来。
　　朱友文在一旁没有做声，也不知道这毒能不能逼出来。
　　他既希望能逼出来，也有些不希望。
　　若是逼不出来，就证明他解毒的说话是对的，而且到时还又轮到他出马，替芊筱解毒了。
　　想想，还有些小期待，他心里邪恶起来。
　　易涟使出了吃奶的力气，拼命发动内力，企图将恋毒逼出体外，可她如此的做法，却是在无形之中，加速了恋毒的发作。
　　“啊，不要，好难受，”芊筱尖叫起来，脸色红的像血，格外的吓我。
　　“不好了，易涟，你快停下，芊筱更加难受了，”良又急忙道。
　　易涟吓的赶紧收手，颓然的瘫坐在地，“这可怎么办？难道真的只有用刚才相公的办法吗？”
　　下意识的，良又等四女的目光，都看向了朱友文。
　　朱友文愣了下，“你们别这样看我啊，我早说了，这种恋毒靠内力，是化解不了的，你们偏偏不信我。”
　　这时，躺在被子里的，羞涩不堪的朱芷怡，在得知这个结果之后，心里也松了口气，觉得好受了一些。
　　果然，这种恋毒是解不开，只有用男人才能解了，这么说来朱友文刚才没有骗她。
　　她赶紧提醒道：“记得，之前郎里香逃走前说过，若是不解毒的话，会血管爆裂而死的。”
　　这么想来，朱友文倒真是救了她一命，虽然也玷污了她的清白。
　　良又急的是团团转，“这下糟了，那可怎么办？”
　　芊筱此时越发虚弱了，凄凉的一笑，“算了，就让我死吧，反正我也一点用没有。”
　　燕凌娇和丁砂颖闻言，皆是神色一黯，悲从心来。
　　“不行，我绝不会让你死的，”突然，朱友文郑重其事道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第65章 芊芊心结（求订阅）
 　　
　　“朱友文，你……”芊筱虚弱道，心中满是感动，这是在岚宽死后，她第一次体会到别人对她的关心和在乎。
　　女人是需要被呵护的，被在乎关心的女人，才是最美。
　　朱友文一脸正色道：“岚宽临死前，可是把你托付给我照顾的，你难道忘了吗？”
　　“宽哥？”芊筱愣了，也回想了起来，确实有这么回事。
　　“所以，我绝对不会允许你死的，”朱友文沉声道，走过来，将芊筱给抱了起来。
　　易涟呆住了，“相公，你要做什么？”
　　“大表哥，难道你要用对付芷怡姐的办法？”良又惊呼道。
　　丁砂颖和燕凌娇傻在了原地，有些不知所措起来。
　　这似乎并不是太难的选择，如果不能解毒，芊筱就会死的话。
　　那也就只能让朱友文占便宜了，这也是没办法的事，其实能看到芊筱，也被收掉，二女也是欣然接受的。
　　被抱起的芊筱，心里一慌，想起刚才朱芷怡的经历，就有些害怕起来，可不知为何还隐隐有些期待。
　　“你，你干什么？快放开我，”芊筱JiaoXiao的身子，试图挣扎着。
　　可是她太虚弱了，打在朱友文身上，就像是挠痒痒。
　　反倒是她的挣扎，让朱友文越发血脉喷张起来。
　　这样的小萝莉，他可是绝对不会放过的，如今就是千载难逢的好机会。
　　他将芊筱放到chuang上，温柔道：“别怕，我会很怜香惜玉的。”
　　“不，不要，好xi吮，”芊筱的身旁，就是装作鸵鸟的朱芷怡，她实在拉不下脸面。
　　芊筱的身子太C小了，就像是小孩子，朱友文也不敢太用力，怕伤到她，所以动作都很小心翼翼的。
　　“芊筱，我进来了。”
　　“不要，啊，不要，停……”
　　一番雨，自不必细表。
　　雨后，芊筱已经彻底的沉沦了，眼角流下热泪，对不起，宽哥，我还想活着。
　　我现在已经是朱友文的女人了，我会逐渐把你忘掉，我也会过的很好的。
　　如果你知道了，大概也会替我感到开心吧。
　　终于，朱友文将芊筱的毒也彻底的解了，累趴在了chuang上，大汗淋漓，看着朱芷怡和芊筱两女，在他的身下都承欢过了，心里顿时爽歪歪的。
　　朱芷怡也似乎认命了，叹了口气，“唉，便宜你这个混蛋了，你以后对我好，不然我就阉了你。”
　　朱友文吓的脖子一缩，赶紧保证道：“知道了，芷怡，我保证对你好，不如，我们再来玩玩吧。”
　　“滚，别上我的chuang，我要和芊筱妹妹说说悄悄话，”语罢，傲娇的一脚，将朱友文踢翻在地。
　　朱友文摔了四仰八叉，也不气恼，毕竟他刚刚才占yǒu了两女的处女之身，让她发泄一下心中的不满，也是能够接受的。
　　良又在一旁做着怪脸，“哼，大表哥，变得越来越无耻了，竟然会使出这种下三滥的手段，鄙视你。”
　　“你敢鄙视你男人？讨打。”朱友文佯装怒道。
　　良又赶紧躲到了燕凌娇的背后，撒娇道：“凌娇姐，你看，他想看打我。”
　　“他敢，”燕凌娇气势汹汹的瞪着朱友文。
　　朱友文对女人，尤其是自己的女人，可是极好的，疼都还来不及，怎么会打骂呢，赶紧道：“我逗良又玩呢，你别当真。”
　　“哼，这还差不多，”燕凌娇满意的点了点头，只是脸上的酡红却出卖了她。
　　目睹了这样的一幕，任凭谁，都是无法做到内心平静的。
　　这个坏男人，真是会祸害女人。
　　现在就是连芊筱和朱芷怡，也都成了他的女人，迟早苗巧和左丘宁，肯定也逃不过他的毒手。
　　想到此，燕凌娇惊讶道：“对了，苗巧和左丘宁呢？怎么这么久了，还不见她们的人？”
　　这时，丁砂颖也反应过来，“对啊，她们人呢？”
　　易涟猛的一惊，“不好，难道是出事了？赶紧去看看。”
　　当即，朱友文穿好衣服，就跟着几女，去到了隔壁苗巧和左丘宁的房间里。
　　只见，房间中空空如也，根本就没有半个人影，惊道：“人不见了？她们两个绝对不会不辞而别的，难道？”
　　“肯定是被之前那两个坏女人抓走了，可恶，”良又急道。
　　“苗巧和左丘宁，落到郎里香的手里，肯定会遭罪的，必须立刻去救她们，”易涟急忙道。
　　朱友文脸色一沉，郎里香明显是为了报复他而来的，她的目标并不是芊筱和朱芷怡，而是苗巧和左丘宁。
　　先让芊筱和朱芷怡中毒，这样一来，就把他给拖住了，然后就趁机，把苗巧和左丘宁抓走了。
　　混蛋，我之前怎么没有想到。
　　“不行，我们分头去找，必须马上找到她们两个，”朱友文担心道。
　　丁砂颖和燕凌JiaoDian了点头，良又却道：“让凌娇姐留下来，照顾芊筱和芷怡姐，我们分两路去找。”
　　朱友文点了点头，“好，就这样。”
　　燕凌JiaoDian头，“你们去吧，一定要把苗巧和左丘宁救回来，我会照顾好芊筱和芷怡的。”
　　当即，兵分两路，易涟和丁砂颖一起，而朱友文则和良又一起，沿着两个方向，一路打听，追了过去。
　　芊筱和朱芷怡也得知了情况，忧心忡忡道：“都是我不好，害的苗巧和左丘宁被捉走了，若是我没有中郎里香的毒。”
　　“芷怡，你别自责了，这不怪你的，”燕凌娇安慰道。
　　芊筱用力点了点头，“你要相信我们的男人，他很厉害的，伽谷和万雄帮都是他灭掉的，肯定能把人给找回来。”
　　朱芷怡一脸惊讶，“伽谷是朱友文杀的？他这么厉害？”
　　“那是自然，”燕凌娇一脸自豪道，“友文可是最强的，现在御灵团虽明面上，是易涟主持大局，可真正掌控的却是他，厉害吧。”
　　“好强，”朱芷怡新潮起伏起来，甚至还有了些崇拜。
　　似乎委身给朱友文，也是个不错的选择。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第66章 上戎武山（求订阅）
 　　
　　分头行动，出了客栈，很快良又就问道了，“大表哥，我问到了，刚才确实有人看见，几个身影向戎武山去了。”
　　“戎武山？”
　　确实，娄英秀是戎武帮的白虎首领，她把人劫持到戎武山上去，也可以理解。
　　陡然，朱友文心中一紧，“该死的，难道她们想用泥黎殿里的酷刑，来对付苗巧和左丘宁？”
　　臭婊子。
　　“泥黎殿？那是什么？”良又问道。
　　“泥黎殿是戎武帮中，专门用来执行酷刑的地方，传闻有十八般刑罚，寓意着十八层地狱，还从来没人能熬过去，”朱友文沉声道。
　　良又吓的脸都白了，害怕道：“那怎么办？苗巧姐和左丘宁姐危险了。”
　　“所以，我们必须要尽快，”朱友文道，当下二人马不停蹄，向戎武山而去。
　　夜色深重，路上几乎没有人影，而越是靠近戎武山，就越能感受到空中的传来的血腥气。
　　良又也是勘察手，虽比不上良垣，可也够用了。
　　“这里的草叶，被压断了，还是新的，看方向，确实是朝戎武山去了，”良又半蹲在地，观察道。
　　朱友文点了点头，说：“我们走，一定要救出苗巧和左丘宁。”
　　“嗯。”
　　戎武山上戎武帮，可谓是为祸一方，是附近最大也最恐怖的山匪，甚至连朝廷都无能为力。
　　狂澜是燕尔灵持，被至冥之气附身，拥有近乎不死之身，十分强悍。
　　戎武帮山门，风雪不断，守门的头目大叫道：“都打起精神来，守好山门。”
　　“我们戎武帮凶威赫赫，谁敢来闯山门啊，那不是找死吗？”
　　“就是，再多生一堆火，冷死了。”
　　又一堆火点燃，上面还架起了几只野鸡，烤着吃。
　　突然，黑影如鬼魅一闪而过，一名山贼惊叫道：“是谁？”
　　“你咋呼什么？哪儿有人啊，”头目无所谓道。
　　山贼却吓傻了，颤颤巍巍的指着头目，咕噜道：“你身后。”
　　“身后？”
　　“死，”朱友文一拳轰出，瞬间头目脑袋被爆，如西瓜炸裂。
　　“啊，有人闯……额，”山贼话还未出口，就被从天而降的良又，踩中口，吐血而亡。
　　拳影翻飞，人影狂飙，眨眼间，几名山贼就被消灭殆尽，被噬元魔功吸成了干尸，不过还留了一个活口。
　　场面虽然惨烈，可良又却毫不怜悯。
　　想着苗巧和左丘宁姐，被抓走了，随时都有危险，良又心里就恨透了山贼。
　　“说，你见过苗巧姐和左丘宁姐吗？”良又靴子踩着山贼活口，逼问道。
　　“苗巧？左丘宁？他们是谁？”山贼已经被吓的六神无主了。
　　朱友文摇了摇头，“这山贼又不是认识苗巧和左丘宁，你这么问没用的。”
　　“哦，”良又难堪的吐了下舌头。
　　朱友文上前，大脚丫踩在山贼的kù裆上。
　　山贼吓的双一抖，大叫道：“别，别杀我，我什么都说。”
　　“那我问你，娄英秀回到戎武山了吗？”朱友文寒声道。
　　“娄爷？回来了，回来了，之前才打这里过，好像还和她的师姐一起，带回了两个女人，那肯定就是你们要找的，求求你，放了我……额，”山贼道。
　　话没说完，就被朱友文踩爆kù裆，还没来得及惨叫，就再被一脚踹飞，撞死在树上。
　　“大表哥，你好残忍，”良又有些不忍道。
　　“哼，这些山贼作恶多端，人人得而诛之，”朱友文大义凌然道。
　　良又崇拜的不得了，“哇，大表哥，你好有正义感，良又好喜欢。”
　　良又顺势就扑到了朱友文的身上，一阵耳鬓厮磨，若不是救人要紧，朱友文肯定会忍不住办了这个小萝莉的。
　　尼玛，小小的像花的zui唇，还有前的一对微rǔ，JiaoXiao可爱的模样，都很有吸引力。
　　咳咳，正事要紧。
　　“我们走，进去救人。”
　　“嗯。”
　　戎武帮内，相比而言，防守就要松懈许多了，毕竟方圆百里之内，还没人敢挑衅戎武帮的威严，除非他是活腻了。
　　“是谁？啊。”
　　“哦。”
　　“嗯？”
　　一路上压抑的惨叫声不断，全都死在朱友文的手中，被扭断了脖子，或是被打碎了心脏，如入无人之境，很快，就来到了戎武帮的大殿前。
　　殿内，可谓是灯火通明，戎武帮的三大首领，正在喝酒吃ròu，唯独不见娄英秀。
　　“来，喝酒，”号称青龙首领的霍光仑，举着大酒碗道。
　　“喝，”号称玄武首领的裘鸿啸附和道。
　　唯独号称朱雀首领的全金峰，闷闷不乐叹气道：“唉，这酒喝着不顺啊。”
　　又吃了一大口羊的霍光仑，乐了，“怎么？最近难道有什么心事不成？”
　　“对了，娄英秀那个SaoHuo，最近怎么不跟你在一起了？”秃顶的裘鸿啸，声音猥琐道。
　　“别提了，”全金峰yin阳怪气，一脸委屈道，“自从娄爷的师姐来了之后，她就撂下我不管了，我这心里啊，可是真难过。”
　　全金峰虽然是个娘娘腔，喜欢男人不喜女人，娄英秀是只破鞋，可也是他的搭档，如今被撇下，还是有点不开心的。
　　如今，娄英秀有了郎里香一起，就不陪他玩了，顿时感到很是失落。
　　而且之前，在小镇子里，他还被百里登风给打趴下了，顿时就更加的郁闷了。
　　闻言，满身肌ròu的霍光仑，大笑了起来，“哈哈，小全全，不如我俩还整一下如何？不过，我要当攻，你当受。”
　　顿时，全金峰眼前一亮，zui里口水都快流出来了，“霍爷，你说的可是真的。”
　　“那自然是真的，怎么，你看上我？”霍光仑大咧咧道，秀出了自己突起的大块肌。
　　“瞧您说的，人家求之不得，”全金峰顿时喜笑颜开。
　　裘鸿啸看的一脸膈应，站了起来，“算了，你们两个随便怎么gao都行，我不奉陪了，眼不见心不烦，去睡觉了。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第67章 良又凶猛（求订阅）
 　　
　　躲在暗处的良又，听了这对话，一脸好奇宝宝的问道：“大表哥，什么是攻，什么是受啊？”
　　朱友文想了下，“你真的想知道？”
　　“人家想知道，你快说。”
　　“就是男人搞男人，攻就是在上面的那个，受就是撅起皮股的那个，”朱友文解释道。
　　顿时，良又一脸的嫌弃，“哎呀，好恶心啊，原来还有这种事，大表哥，你绝对不许搞这种事。”
　　“怎么会？有我可爱乖巧的小良又在，我疼爱你都还来不及，”朱友文笑着道。
　　这霍光仑生的是高大威猛，没想到却是个当搅屎棍的货色，白瞎了他那一身的肌肉。
　　恶心。
　　说话间，全金峰就小跑了过去，和霍光仑坐到了一起，做起了小动作。
　　看到两个男人在一起，却像男女之间那样的亲密，朱友文全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　尼玛，真像一巴掌拍死这两个混蛋。
　　估计裘鸿啸也有同样的想法，摇了摇头，扛着他心爱的天蚕盾，慢悠悠的离开了大殿，准备回住处休息。
　　良又满心紧张道，“大表哥，他过来，怎么办？”
　　朱友文狞笑一声，做了个斩首的手势，“当然是宰了他。”
　　裘鸿啸刚走出大殿，藏在一侧的朱友文，就悍然出手，九重水中期的功力，全开，高高跃起，一拳携带着无边寒气，锤向对方。
　　恶风来袭，空气中温度骤降，裘鸿啸大惊，“偷袭？是谁？”
　　赶紧转头一看，朱友文的拳头已经近在咫尺，慌忙举起天蚕盾抵挡。
　　轰一声闷响，朱友文一拳结结实实的锤在了天蚕盾上，被恐怖的反作用力，震退了数步。
　　而裘鸿啸也被打翻在地，但是天蚕盾，却是完好无损。
　　良又看呆了，“好石更的盾，怎么办？”
　　裘鸿啸回过神来，随即大笑，“哈哈，就凭你们，也想偷袭我，老子有天蚕盾护体，绝对死……噗哧。”
　　话没说完，他就口喷鲜血，甚至将黑色的内脏碎块，都一起吐了出来，绝望的倒在了地上，“怎么会这样？”
　　朱友文揉了几下拳头，确实天蚕盾石更的不行，可这并不代表，就不能打死裘鸿啸。
　　他一拳轰过去，所蕴含的震荡之力，隔着天蚕盾，也能够加诸在对方身上。
　　正所谓隔山打牛。
　　裘鸿啸哀鸣一声，就死不瞑目的倒在了地上，天蚕盾也掉在了一边。
　　“死了？”良又惊道，立即跑过去，将天蚕盾捡了起来，“哇，这可是好宝贝。”
　　“你喜欢的话，就先留着吧，”朱友文笑道。
　　“嗯，谢谢大表哥。”良又开心道。
　　大殿中，衣服都快脱掉一半，就差提枪上马的霍光仑，听到了动静，猛的回头，就见到裘鸿啸倒在了地上，惨死当场。
　　“老四，你怎么了？”霍光仑扭头，怒目瞪着朱友文和良又，暴喝道：“混蛋，敢杀老四，我宰了你们。”
　　“老四？”全金峰惊呆了，赶紧把脱了一半的裤子，给提了起来，捡起灵狐爪，就一起扑了过来。
　　“呸，恶心的臭男人，还当山贼，还搞一攻一受，呕，”良又作呕道。
　　霍光仑怒气狂涌，两眼血红，鼓胀的肌肉一跳一跳的，拎着星罗锤就朝朱友文杀了过来。
　　朱友文好整以暇，用噬元魔功，将裘鸿啸给吸成了干尸，虽然剩下的功力不多，好歹C死的骆驼比马大，有总比没有好。
　　“大表哥，好大的锤子，我们快逃吧，”良又担心道。
　　朱友文吸了功力，舒服的深吸了一口气，爽。
　　眸光一寒，“把天蚕盾给我，这下有用处了。”
　　“哦，”良又把盾递给朱友文。
　　朱友文扛着盾，就朝星罗锤迎了过去，见到这一幕，霍光仑大惊，“天蚕盾，该死。”
　　他的星罗锤刚猛无匹，有万钧之力，破坏力极强，稍微触碰就可造成极大的伤害，可若是被天蚕盾反震，他自己也根本承受不住。
　　不得已将星罗锤收好，一脚飞踹向朱友文。
　　“哼，等的就是你的脚，”朱友文扛着盾牌，直接迎了上去。
　　霍光仑一脚蹬在天蚕盾上，震的他都发麻了，赶紧倒退了回来。
　　一旁的全金峰大急，“老大，我来帮你，你个小妮子，去死。”
　　他是凑准了良又，这么娇小又这么可爱人畜无害的小姑娘，能有几分本事？
　　抓到了他，再威胁另一人，他们就稳操胜券了。
　　可想法是好的，却未必能达成。
　　“哼，看不起女人？恶心的男人，去死，”良又娇斥一声，身上陡然爆发出夺目的光芒。
　　“日月同辉。”
　　刺眼的光芒，与朱友文的丹田，发出的辉光，遥相呼应，气势惊人。
　　“这是什么？好刺眼，快瞎了，”全金峰已经快睁不开眼睛了。
　　“死，”良又的小美腿，像根弹簧，跳了起来，狠狠的蹬向全金峰。
　　“小全，快躲开，”霍光仑急忙提醒道。
　　全金峰慌乱之下，只能是不断的往后退，因为他眼前一片白，看不见东西。
　　“哦，”陡然，他发出一声惨叫。
　　原本，良又这一脚是冲着他口去的，没想到他后退之下，这一脚就刚好踹在了裤裆上，将人踢翻在地，而良又的脚也顺势踩向了地面。
　　噗哧！立时蛋碎，血溅了一地。
　　朱友文心口颤了一下，“尼玛，好疼。”
　　霍光仑也下意识的夹紧了双，“可恶，这个小妹子好生凶猛，小全完了。”
　　“哦，我的蛋蛋，”全金峰惨嚎道，比阉割种猪时的叫声还难听。
　　良又解气的多踩了几脚，“哼，你不是喜欢男人吗？还是个受，反正这玩意儿留着也没用，踩爆了算了。”
　　“别，别踩了，碎成肉酱了，”全金峰大叫道，五官都扭曲了。
　　霍光仑大怒，“欺人太甚，快住手，”就欲冲过去，可朱友文却立刻挡住了他的去路。
　　“呵呵，你的对手是我。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第68章 无情无义（求订阅）
 　　
　　朱友文挡住了霍光仑的去路，他顿时暴怒，“滚，让开。”
　　“全金峰死定了，这时候还分心，你也会死，”朱友文寒声道。
　　既然都来了戎武帮，干脆将这qun渣滓一起清理掉好了。
　　碍事。
　　“想杀爷爷？那要看你有那么本事没有，看锤，”霍光仑抡起星罗锤，暴怒的冲了上来。
　　“天蚕盾，”朱友文扛着盾牌，就迎了上去。
　　霍光仑顿时就脸一黑，他知道天蚕盾的厉害，若是硬拼的话，他的星罗锤也肯定要被毁的。
　　只能是收回了力气，轻轻的锤在了盾牌上，顺势被震开，落到了一边。
　　噗哧！
　　全金峰被良又踩的鲜血狂飙，失血过多而亡，死不瞑目。
　　“呀，这么不经打，死了吗？”良又这才悻悻的收手。
　　“老三，”霍光仑顿时就红了眼，也顾不得许多，挥舞着星罗锤，就朝良又砸了过来。
　　“好大的锤子，”良又吓了一跳，赶紧退到了朱友文身边。
　　朱友文冷酷一笑，用天蚕盾挡住星罗锤，顺势一脚，踹在了霍光仑的口上。
　　“啊，”霍光仑痛叫了一声，踉跄着后退了几步，怒吼道：“你们是谁？杀了老三和老四，到底想做什么？”
　　“这个问题，你还是留到地狱里去问阎王吧，”朱友文面无表情，再度冲了过去。
　　“星罗锤。”
　　“天蚕盾。”
　　就在霍光仑拼尽全力，想要和朱友文同归于尽，一锤砸死他时，朱友文却是yin险一笑，迅速的调转方向，闪到了侧面。
　　霍光仑手里不及，惊道：“不好。”
　　朱友文悍然出脚，一击旋风，狠狠扫在对方的腰上。
　　嘭！
　　霍光仑腰椎粉碎，摔倒在地，朱友文趁胜追击，手掌抓住了霍光仑的脸，五指都陷进了他zui、鼻孔和眼睛里，用力一挖。
　　“噬元魔功。”
　　“啊，”霍光仑惨叫一声，眨眼间被吸成了干尸，立死。
　　“叮，吞噬霍光仑内力，宿主功力突破至九重水后期，”系统提醒道。
　　嘿嘿，杀人练级，爽的不要不要的。
　　“大表哥，好厉害，”良又欢呼了起来。
　　朱友文则捡起了掉在地上的星罗锤，攥在了手里，“杀人越货，似乎我们才是真正的土匪啊。”
　　“这些戎武山的土匪，全是恶人，该死，杀的好，这是为民除害，”良又一本正经道。
　　朱友文点了点头，“走，继续去救苗巧和左丘宁。”
　　当即，他拿着星罗锤，良又扛着天蚕盾，继续深入戎武帮。
　　后院之中，狂澜正侧卧在chuang上，休息睡觉。
　　她光洁无暇的额头上，血红色的印花，轻轻翕动着，似有了生命，她的眉头轻蹙着，显然在做着噩梦。
　　梦境中，她在新婚之夜，还没有洞房前，被戎武山前任灵持劫持，经受了泥黎殿十八般酷刑，如同地狱。
　　她活了下来，也成了这一任的灵持。
　　“啊，”狂澜惊叫一声，额头满是冷汗，惊醒了过来。
　　她的眼中满是疲惫虚弱，甚至有着绝望。
　　这个噩梦，纠缠了她三百年，每到夜深人静之时，她就会想起，曾经所遭受到的折磨，那是多么不堪回首的记忆。
　　痛苦而绝望。
　　“为什么，为什么离枯你当时不救我？”她一遍又一遍的质问道。
　　是的，新婚之夜，她和离枯送入洞房，本是人生之中最美好的时刻，却是天降横祸。
　　在危难之际，离枯并没有保护她，而是吓的逃走了。
　　那时的离枯，功力还没有十重山，实力低微，为了活命，他放弃了狂澜，独自一人逃走了。
　　这无疑对狂澜来说，是雪上加霜，她好恨也好不甘心。
　　就是凭借着心中的这股怨愤之气，她撑过了十八般酷刑，在泥黎殿中活了下来。
　　她要报复，报复所有人，包括离枯。
　　“为什么？为什么？”狂澜哭泣的问道，凄冷的夜却无人能回答她。
　　她的心一片冰冷，就像六月的飞雪。
　　如果当时离枯拼命保护她，肯定会被杀死，而她也撑不过泥黎殿的酷刑。
　　二人在地狱里，做一对野鬼鸳鸯，也并非坏事。
　　可偏偏离枯逃走了，她也活了下来，变成了如今这般，人不人鬼不鬼的模样。
　　“不死之身？永恒的寿命？呵呵，”狂澜在冷笑，她在哭泣。
　　她厌倦了，她真的好累。
　　你既然已经逃走了，可为何还要回来？
　　是的，狂澜一个人在戎武山上，忍受着孤独寂.寞和冰冷，度过了数十年之后。
　　突然有一天，一个白发苍苍的老头出现了，他告诉狂澜，他就是离枯，他是来救她的。
　　可笑。
　　狂澜的心里只有愤怒，还有深深的怨恨。
　　你苟活了下来，如今难道是来嘲笑我的无用吗？
　　二人打了一架，狂澜被一次次的杀死，而离枯最终也重伤，在回到居英山后不久，就暗伤发作死了。
　　而在离枯临死之前，亲手创建了御灵团，寻找能够解救狂澜的方法。
　　可是这一切，对于她来说，都太迟了，都已经没有意义了。
　　她的心，冷的彻底，她的情早已断绝。
　　无情无义。
　　突然，大殿里有动静传来，狂澜皱了下眉，“有人在打斗，会是谁？好大的胆子，敢闯我的戎武山？”
　　她站了起来，正欲出去查看。
　　咔嚓一声，窗户被撞破了，一个强悍的身影，落到了屋子里，精壮的身躯，正无比深情的望着狂澜。
　　“狂澜，我心爱的妻子，三百年后我终于又回来了，”离枯激动的说道。
　　狂澜神情震惊，手颤栗了起来，几乎站不稳，“你是离枯？你又活了？怎么可能。”
　　她眼中满是难以置信。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第69章 以身相许（求订阅）
 　　
　　熏烟缭绕，轻纱暖帐，就在娄英秀的闺房中，郎里香骚气笑道：“好美人，这下你们逃不掉了吧。”
　　“快放了我们，两个贱女人，”苗巧被绑在chuang上，四肢大张，衣服也被拔得一干二净。
　　“你们到底想做什么？”左丘宁紧咬牙关，羞愤道。
　　她被脱的精光，只剩一件白肚兜，双手双脚被束缚，倒在chuang上，动弹不得。
　　客栈之中，二女听到动静，本想出来查看，却没想娄英秀和郎里香，里外前后夹击，二女中了恋恋不舍毒，身体被控制，这才被掳走的。
　　“想做什么？你觉得呢？”娄英秀坏笑道，赞叹不已，“真的好美的女人，甚至连我都有些嫉妒了，不过，很快你们就会香消玉殒了，可怜可叹啊。”
　　“师妹，莫非你还动了恻隐之心不成？”郎里香冷笑道。
　　“怎么可能？我是迫不及待，我突然发现，我越来越喜欢女人了，呵呵，”娄英秀嬉笑道。
　　左丘宁和苗巧心下猛的一沉，觉得害怕恐惧了起来。
　　难道我们真的要命丧于此吗？
　　不知道为何，在二女的脑海之中，不约而同的浮现出了朱友文的身影。
　　那个霸道的男人，会来救我们吗？
　　如果，如果他真的来救了的话，就以身相许，不过，这大概也只是奢望了而已。
　　“师妹，那还等什么，咱们这就开始吧，”郎里香道。
　　自从吟风恋再度突破之后，两女反倒渐渐对男人失去了兴趣，对女人越发兴致高昂了起来。
　　采yin补阳，自然也可以采yin补yin。
　　“不要，别过来，别，”苗巧害怕的大叫道，“我还小，我还是处女，我不想死在这里，谁来救救我。”
　　左丘宁见苗巧被吓的几乎崩溃，自己也花容失色了，想起被郎里香和娄英秀这样肮脏的女人亵渎，就觉得恶心到了极点。
　　她拼命扭动着身体，试图挣扎，可绳子反而勒的越来越近，让她的大奶都紧绷起来，格外的难受。
　　“救命啊，救命，”左丘宁也奋力叫道。
　　娄英秀yin险笑道，“没用的，你喊破喉咙，也没人会来救你。”
　　“不错，这周围的守卫，都被支开了，也没人会来打扰我们，趁着临死前，好好享受一下吧，”郎里香道。
　　“恶女人，你不会有好下场的，”苗巧咒骂道。
　　“你自己难保，还管得了我？可笑，”郎里香厉声道。
　　说话间，二人就朝苗巧和左丘宁逼了过去，像大灰狼要吃掉喜洋洋。
　　左丘宁紧咬着红唇，面如死灰，内心绝望到了极点，“我还不想死，谁来救救我？”
　　“哼，让我来看看，你的大奶是不是真的，”娄英秀猥亵一笑，手一抓，嗤啦一声，就撕掉了左丘宁最后遮羞的白肚兜，前顿时一览无余。
　　娄英秀惊的zuiba张成O型，“好大好白，真是让我都嫉妒了，”语罢，就猛扑了过去。
　　左丘宁瞪大了眼睛，惊恐道：“不，不要。”
　　就在这千钧一发之际，突然传来破空声，一颗石子狂飙而至，直打向娄英秀。
　　娄英秀大惊，赶紧停下来，将石子稳稳接住，怒声道：“是谁？敢坏我好事，滚出来。”
　　用力一捏，石子顿时粉碎。
　　“苗巧姐、左丘宁姐，我来救你们了，”就见良又，两手空空，从外面踏进了屋内。
　　“良又？”苗巧和左丘宁都惊呆了，先是一喜随即骇然叫道：“良又，别逞强，你不是这两个女人的对手，快走。”
　　“想走？那你也留下来来，正好又多一个小萝莉，”郎里香yin笑道，高高跃起，俯冲向良又，一脚踢了过去。
　　只见良又假装一脸惊慌的模样，“好害怕，”脚下一步步后退，郎里香得意一笑，“小妹妹，束手就擒吧。”
　　飞踢的速度，陡然一升。
　　可就在郎里香即将得手之时，良又却是腹黑的一笑，从旁边视野盲区的门板外，将天蚕盾拿了过来，挡在了身前。
　　“不好，是老四的天蚕盾，”娄英秀大惊，“师姐，快停下。”
　　“啊，我停不下来了，”郎里香在半空，挥舞着双手，惊慌失措，却根本停不下来。
　　下一刻，重重的一脚，踢在了天蚕盾上。
　　咔嚓！
　　瞬间，她的脚诡异的弯曲，骨折断裂了，人也摔在了地上，惨嚎道：“啊，我的，断了。”
　　“师姐，”娄英秀大骇，赶紧冲了过去，将郎里香扶住。
　　“我的断了，踢我报仇，杀了这个女孩，杀了她，”郎里香歇斯底里大吼道，模样凶残。
　　“好，”娄英秀答应下来，望向良又，“哼，小妹妹，你一个人也敢闯我戎武山，还抢了老四的天蚕盾，你怎么做到的？”
　　据她所知，老四裘鸿啸武功稀松平常，可手中的天蚕盾却是防御利器，可以反弹几乎所有伤害，十分厉害。
　　天蚕盾从来都不离手，怎么会轻易被别人抢了去？
　　“你说的老四？是那个秃头的怪叔叔吗？他已经死了，而且谁告诉你，我是一个人来的，”良又笑嘻嘻道。
　　“不是一个人？难道还有同伙，”娄英秀惊呼道。
　　“师妹，小心后面，”突然，郎里香提醒道。
　　娄英秀猛的回头，就见到在身后，趁她们不注意时，朱友文从窗户翻了进来，手持着星罗锤，高高跃入空中，狠狠的砸了下来。
　　“星罗锤，”娄英秀骇然道，连老大霍光仑也出事了吗？
　　“朱友文？”苗巧惊呼道。
　　“原来是他，”左丘宁这才想通，以良又的武功，想闯入潭虎穴般的戎武帮，难如登天。
　　如果是有朱友文带头，就能够解释了。
　　猛的脸全红了，难道真的要向之前誓言的那样，对朱友文以身相许，好xi吮啊。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第70章 亵左丘宁（求订阅）
 　　“敢对苗巧和左丘宁美女下毒手，去死吧，”朱友文怒吼道，趁机刷一波好感。
　　苗巧颇为感动，“朱友文，宰了她，替我报仇。”
　　左丘宁神情动容，也被朱友文的霸气姿态，所深深的折服倾心。
　　“可恶，”娄英秀大恨，这一锤来势太快，根本躲不开，她猛的回头，yin恻恻的对郎里香说，“师姐，对不起了。”
　　郎里香心下一登，“师妹，你要做什么？”
　　“死你一个，总好过我们全死在这里，师姐，我会回来替你报仇的，”娄英秀凶狠抓住郎里香，朝朱友文就丢了出去。
　　趁机，娄英秀从另一边窗户，逃之夭夭了。
　　“啊，不要，娄英秀，我做鬼也不会放过你，”郎里香仇恨道。
　　噗哧！
　　直接，郎里香被来势汹汹星罗锤给打断了腰，成了ròu酱，当场惨死，眼睛瞪的老大，死不瞑目。
　　苗巧和左丘宁皆是一震。
　　“好惨，”良又捂着眼睛，不敢多看，害怕道。
　　朱友文倒没多大压力，用郎里香的衣服，将星罗锤上的血迹擦干，说：“她不知害了多少男人，甚至百里登风都被她吸干，死无全尸，如今下场，也都是她咎由自取的。”
　　只是可惜，娄英秀已死，她的吟风恋是吸不成了。
　　也不知道，只有女人能修炼的吟风恋，被噬元魔功吸了之后，会成为什么。
　　“可惜让娄英秀跑了，”朱友文道。
　　他本想一锤敲死娄英秀，而断的郎里香也逃无可逃，却没想到，娄英秀机智的抓住郎里香，当了ròu盾，自己趁机逃走了。
　　果然最毒妇人心，两女原是师姐妹，生死关头却背叛了，郎里香死的不冤。
　　这时，良又惊声道：“大表哥，先别管那个女人了，快去救苗巧姐和左丘宁姐。”
　　“好。”
　　苗巧和左丘宁相视一眼，眼中满是劫后余生的庆幸，一时也忘了自己现在的处境。
　　朱友文冲进里屋，就见到光溜溜的，四肢被拉直，绑在chuang上的苗巧，还有什么都没穿，双手双脚被束缚的左丘宁。
　　顿时就惊呆了，一口老鼻血，差点喷了出来。
　　尼玛，太爆炸了，眼睛都移不开了啊。
　　“啊，苗巧姐、左丘宁姐，你们怎么会这样？”良又惊呼道，脸色羞红一片。
　　这时，两女才反应过来，自己的身子却被朱友文，给全都看光了。
　　“不要，别看，快转过去，”苗巧难堪的叫道。
　　“朱友文，你……”左丘宁羞赧的开口，却发现朱友文眼睛瞪的直直的，动都不动一下。
　　他，看傻了？
　　好羞人啊。
　　这下被看光，难道真的要委身于他吗？
　　在左丘宁的脑海中，回想起了当初和朱友文的第一次见面，那是在去吟庄的路上，当时朱友文正在逃命。
　　往日的一点一滴，不断的回忆着，渐渐的对他的印象越来越深，直到无法忘记。
　　在不知不觉之间，左丘宁就已经沉沦了进去。
　　她的脸颊羞红，身体不自然的扭动着，眼神迷离，身上烫的惊人，心潮澎湃起来，这时候恋恋不舍毒，也跟着发作了。
　　良又正欲去解开苗巧，却见到左丘宁很奇怪，就莫了下她的额头，“啊，好烫，左丘宁姐，你病了吗？我先帮你把绳子解开。”
　　朱友文站在原地，傻了一会儿，也靠近了过去，在苗巧羞赧和复杂的目光中，慢慢的将绑住她的绳子给解开。
　　期间，自然是占尽了便宜。
　　苗巧难堪的不敢看朱友文，自己都被看光了，这辈子也没法嫁给别人了。
　　古代女人，视贞洁为第二生命，苗巧虽有些抗拒，可对朱友文的印象倒也不坏。
　　而且，还几次三番的救她，让她死里逃生，颇为感动。
　　朱友文用自己的外套，先包住苗巧，才道：“左丘宁，她是不是中了恋毒？”
　　“恋毒？就是那个内力都逼不出来的可怕的毒吗？”良又担忧道。
　　面颊酡红的苗巧，气息虚浮道：“是的，左丘宁她中了那两个贱女人的毒，若不解开的话，恐怕有生命危险？”
　　“解毒？”良又下意识的看向了朱友文的kù裆，酸溜溜的道：“哼，又要便宜坏蛋大表哥了。”
　　朱友文心中暗爽，表面上却是大义凌然，说：“良又，你难道忍心看着左丘宁死吗？”
　　良又拼命的摇头，“不要，我想左丘宁姐姐活着，大表哥，你去帮她解毒吧，我不吃醋了。”
　　“我的良又最乖巧了。”
　　苗巧在一旁看着，心里可谓是五味杂陈，难以言喻。
　　恋恋不舍毒发作的左丘宁，已经有些神志模糊了，混乱不堪，她感觉到血液沸腾的发烫，随时可能爆炸。
　　“好难受，快，救我，我，我要男人。”
　　这样动听的话，从高傲冰冷的左丘宁的红唇里说出来，立马朱友文就有了反应。
　　尼玛的，太YouHuo了，受不了了。
　　“左丘宁，我来了，”朱友文一个狼跃，将左丘宁扑在了身下。
　　迷糊的左丘宁，疑惑道：“你，你想做什么？”
　　“我想救你，很快，你就不会痛快，而是快乐的大叫了，”朱友文坏笑道，也没有迟疑。
　　若是动作慢了，让左丘宁有了危险，他后悔一辈子的。
　　温柔的扳开左丘宁的，他轻轻向前一松，“左丘宁，我进来了。”
　　“啊，不要，停，不要，停……”
　　很快，左丘宁就沦陷在了朱友文的狂风暴雨中，如同大海中的孤舟，摇摆不定，偶尔还发出压抑的叫声。
　　朱友文就像野牛，不知疲倦的动着，爽到了极致。
　　“大表哥，加油，”良又就蹲在一边，替朱友文加油鼓劲，“一定要救活左丘宁姐。”
　　“你们，”苗巧都看呆了，心中惊讶莫名。
　　我也中了恋毒，难道也要这样解毒吗？天啊，我该怎么办？
　　反抗还是屈服，可是左丘宁脸上的表情，看上去很享受啊。
　　做女人，真的那么快乐吗？
　　还有些小期待，这是怎么回事？好xi吮。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第71章 相爱相杀（求订阅）
 　　
　　雷霆雨露之后，左丘宁也达到了顶峰，甚至爽到晕厥了过去。
　　“啊，大表哥，你弄的左丘宁姐都晕过去了，怎么办？”良又担心道。
　　朱友文笑道，“没事的，她休息一会儿就会醒过来的，接下来，轮到苗巧了。”
　　“不，不要，我害怕，”苗巧哭丧着脸道，确实被朱友文刚才的凶猛姿态给吓到了。
　　她扭身就想落荒而逃，可是中了恋毒的她，浑身发软，根本逃不掉。
　　此时的朱友文，正在不上不下的，双眼冒着红光，将苗巧扑倒，动情道：“苗巧，我喜欢你很久了，这次不会再让你逃了。”
　　“啊，”苗巧惊叫了一声，还有些窃喜，“真，真的吗？”
　　朱友文嗅着她身上的处女香气，轻轻撩起了她的头发，认真的点了点头，“真的，你愿意把自己交给我吗？”
　　“我？”苗巧有些扭扭捏捏的，还有些害怕。
　　“苗巧姐，快答应啊，”良又在一旁鼓励道。
　　想着朱友文的那些女人，包括了易涟堂主还有良又，还亲眼目睹了左丘宁的遭遇。
　　想了下，她终于下定了决心，点了点头，“我愿意，不过，你要温柔点，啊。”
　　话音未落，就被朱友文扑在了床上，“苗巧，我进来了。”
　　“轻点，啊。”
　　一番雨，自不必细表。
　　后殿中，卧房之内，面容冷酷气息阴寒的狂澜，正和复生的离枯，四目相对，神情一片复杂。
　　“狂澜，我的妻子，我承诺过的，一定会回来救你，我做到了，你难道不高兴吗？”离枯激动道。
　　他苦心经营了三百年，附身了数百个灵徒，躲过了无数次地狱鬼差的追捕，终于成功了。
　　如今黑肱、正熙、图尉、伽谷等人身上的灵愿之力，在人死了之后，也和他的主灵愿，融合到了一起。
　　这就是为何，他要帮伽谷，杀黑肱的原因。
　　如今，他复生之后，实力也重新达到了顶峰，十重山的功力，再加上强壮的身躯，让他有了改变一切的力量和勇气。
　　他坚信，这一次他一定会成功的。
　　狂澜神情在激烈的波动后，终于回归了平静，她并没有因为离枯的复活，而感到狂喜。
　　她神态冰冷，淡淡说道：“你的眼睛，一片空白，那证明你本就是不该存在这个世界上的人，就跟我的眼睛，满是地狱深渊的颜色。”
　　狂澜的眼睛，在每次被杀死复活时，都会变成暗紫色，那是来自地狱的颜色，也是幽冥之气的颜色。
　　离枯摇了摇头，说：“那不重要，重要的是，现在我能够救活你，我们能够继续的长相厮守在这世上，永生永世，永远都不分开。”
　　这是离枯心中最大的梦想，也是他坚持到今天的最大动力。
　　如今，他距离实现终极愿望，就仅仅只是差了一步而已。
　　可这一步，却是天堑。
　　离枯向前一步，狂澜却后退了一步。
　　离枯的眼中满是疯狂，“来吧，狂澜，我的爱人，只要我们合体，就能够让你复活，永远的在一体？”
　　“合体？”狂澜的目光越发冰冷，甚至是厌弃，“离枯，三百年前，你抛下了我，独自逃走，如今为什么还要回来？”
　　她不相信离枯的鬼话，不信离枯真的能够让她复活，那些都是假的。
　　她心中充满怨恨，恨当初离枯丢下自己，独自一人逃命。
　　无法想象，在戎武山上，每一个冰冷的夜晚，他孤零零的一个人，是怎样度过的。
　　那无边的夜，是无边的凄凉，是无尽的孤寂和折磨。
　　甚至，一度让狂澜想要自杀，可每次自杀后，她都会再次复活，燕尔灵持就像是永生的诅咒，让你求死不得，求生不能。
　　她身上的巨大伤疤，并不是别人留下的，而是她自己。
　　她亲手将自己切成两半，然后又亲手缝了起来，可她偏偏就是不死。
　　她摇了摇头，“离枯，你走吧，我已经不再爱你了，也跟你没了任何的关系。”
　　离枯抬起了脚步，瞬间凝固了，僵在了半空，一脸的难以置信，“为什么？你这话是什么意思？”
　　“什么意思？哼，你这个负心汉，在你抛下我独自逃命那一刻起，我就对你充满了恨意，你还有脸回来，还想再次的玷污我，与我合体？你太痴心妄想了，”狂澜怒声道，愤怒如同烈焰，冲天而起。
　　瞬间，戎武山上刮起了暴风雪，一如狂澜此刻，仇恨的心情。
　　离枯神色一黯，叹息道：“我知道当初是我懦弱，是我贪生怕死，可你总该给我一个补偿的机会。”
　　当初他还年少，与狂澜情投意合，双方父母之约，媒妁之言，折日成婚，就在即将洞房之前，戎武山的上任灵持，却杀了过来。
　　面对死亡的危险，离枯胆怯了，然后丢下狂澜，逃走了。
　　那一刻的狂澜，是多么的绝望，以致于如今的她，恨意滔天。
　　“补偿？呵呵，够了，你知道我当初是怎么活下来的吗？你知道这三百年来，我没日没夜都在饱受煎熬吗？你知道吗？”狂澜在冷笑，不断摇头。
　　“你全都不知道，如今，我也不想任何的补偿，快给我滚。”
　　“我……”离枯神色一滞，被掖的是无话可说。
　　难道我三百年来的执念，却要在这最后一步，功亏一篑吗？
　　不，我不信。
　　猛的，离枯抬起了头，沉声道：“狂澜，既然如此，那我只有用强的了。”
　　狂澜冷笑起来，“离枯，果然三百年了，你还是一点都没变，我会爱上你，简直就是瞎了眼，呸。”
　　离枯深吸了一口气，“随便你怎么说吧，我一定要得到你，让你变回本来的模样，即便是你反抗，也在所不惜。”
　　语罢，离枯就冲了过去。
　　狂澜神色轻蔑，“你得不到，就恼羞成怒了吗？哈哈，我偏不让你得逞。”
　　曾经无比相爱的两人，在此刻却成了最大的仇敌。
　　相爱相杀。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第72章 多方云集（求订阅）
 　　
　　“该死的朱友文，我一定会回来报仇的，”娄英秀踉跄而狼狈的，四处逃窜，还心有余悸。
　　若不是她将断的郎里香，当作挡箭牌，替她挡了那一锤，她就死定了。
　　师姐，你就安心的去死吧，我会回来帮你报仇的
　　娄英秀假惺惺的想到，逃的却是比兔子还快，巴不得长四条。
　　单雨童被离枯打落下悬崖之后，却没有摔死，而是抓着一棵树，侥幸活了下来。
　　只不过，在离枯的灵愿离体之后，再加上下体被阉割，此时的单雨童已经重伤，虚弱到了极点。
　　“雨真，雨真，”他嘴里呢喃着，“我一定会找到你的。”
　　他无比艰难的从地上爬了起来，裤裆已经染红了一片，疼痛难忍。
　　他先是生了火，将烧红的木棍，往自己裤裆里一烫，顿时传来肉被烤焦的味道。
　　“啊，”他叫的无比凄惨，甚至眼泪都疼出来了，可是这样能止血，也是最原始杀毒的方法，一切都是为了活命。
　　然后，撕碎自己的衣服，扯成布条，将裤裆包扎住，看上去格外的丑陋和滑稽。
　　再用点穴，止住痛苦，就着火堆，才让他稍微的感受到了一点温暖。
　　为了救回失踪多年的单雨真，他如今成了这幅模样，连男人都做不成了，这值得吗？
　　在此时他的心里，也是没有答案的，总之也很迷茫。
　　玄霜，对不起了，我现在都已经不是男人了，也给不了你想要的未来，忘了我吧。
　　如今唯一支撑着单雨童的，就只有寻找单雨真，以及去找离枯报仇。
　　“离枯说，雨真就在戎武山上，我现在就必须去找，否则就没机会了，”单雨真站了起来，踉踉跄跄的向着戎武山上攀了上去。
　　“雨童，雨童，不，”悬崖顶上，玄霜拼命的大叫道，她没想到，再见面时，却是天人永隔的局面。
　　单雨童被打落悬崖，生死未卜。
　　悬崖下是白茫茫的一片，被漫天的风雪所遮蔽，根本就看不到底。
　　“雨童，我要来找你，哪怕是死，我们也要在一起，”玄霜眼中满是泪水，就欲纵身跃下悬崖。
　　墨关吓了一大跳，大叫道：“玄霜姐，你要做什么？不要冲动，”冲了过去，一把拽住了欲要殉情跳崖的玄霜。
　　“墨关，你放开我，我要去找雨童，去找雨童，”玄霜挣扎着大叫道。
　　墨关拉着很吃力，但还在拼命劝说道：“玄霜姐，你如果也跳崖死了，雨童哥知道了，也肯定会很伤心的。”
　　“我不管，没了雨童，我活着还有什么意义？”玄霜哭喊道，差点就要挣脱了。
　　这时，田衡赶紧上前，一把拽住玄霜，用力将她拉回到了安全地产，训斥道：“荒唐，你若是跳下去了的话，可能就白死了。”
　　玄霜傻在了原地，“白死了？”
　　“不错，”只见田衡婆婆，站到了悬崖边，将一块石头踢了下去，哗啦一声，很快就从悬崖底部传来了回声。
　　“根据声音来看，这个悬崖并没有多高，以单雨童的武功，即便是身受重伤，活下来的几率也非常大，”凝真说道。
　　“所以，你现在还想要跳崖吗？”田衡道。
　　玄霜总算是回过气来了，又剧烈的挣扎了起来，说：“既然雨童可能活下来，那我现在就要下去救她，”说着，就欲再次飞扑向悬崖。
　　见到这一幕，田衡叹了口气，“唉，真是无药可救。”
　　“情这一个字，还真是害人不浅啊，连起码的理智都已经失去了，”凝真也是叹息道。
　　田衡抓住了玄霜，没有让她得逞，叹息一声道：“单雨童我们肯定是要去救的，不过不是从悬崖跳下去，而是绕路去戎武山，若是他还活着，应该能够找到。”
　　玄霜立即就擦干了眼泪，转身饶了别的路，向戎武山跑了过去，是那样的奋不顾身。
　　“玄霜姐，你等等我，”墨关紧随其后。
　　田衡和凝真，相视一眼，也是赶紧的就跟了上去。
　　易涟和丁砂颖，在和朱友文良又兵分两路，去追苗巧和左丘宁之后，在询问了一些人后，也沿着道路，前往了戎武山。
　　后殿之中，离枯和狂澜的对峙，让空气都似乎凝固了下来，离枯面色微寒，“狂澜，我依旧是爱你的，足足三百年都没有变心，为何你变心的这么快？”
　　“变心？哼，早在被你抛弃的那一刻，我就已经彻底死心了，”狂澜悲凉道。
　　“狂澜，你别逼我。”离枯冷冷道。
　　“来吧，有本事你就杀了我，想要玷污我保持了三百年的清白，绝不可能，”狂澜厉声道。
　　离枯深吸了口气，感到非常的苦恼，若是不能救下狂澜，那么他所有的坚持，都将会变成笑话，甚至让他意志崩溃。
　　所以，他必须贯彻自己的想法，并加以实施。
　　“狂澜，对不起了，一切都是为了救活你，我要动手了，”语罢，离枯瞬间消失在原地，闪到了狂澜的跟前。
　　“去死，”狂澜大怒，一脚直蹬了过去。
　　八重水顶峰的实力，在此刻全力爆发出来，空气震荡，发出阵阵爆鸣声音，十分恐怖。
　　离枯面无表情，“狂澜，我的爱人，你不是我的对手，束手就擒吧。”
　　“我宁死不屈，你个负心汉，我踢死你，”狂澜继续势大力沉的一脚，踹向离枯。
　　离枯轻轻的一出手，就抓住了狂澜猛踢过来的脚，却冰冷的吓人，狂澜顿时面色一寒，反身另一条，就凶狠的横扫了过来。
　　离枯不得已，只能将狂澜震飞，狂澜退了回去，酿跄了好几步才停下。
　　“狂澜，你怎么会？”离枯惊讶道。
　　“你现在知道了吧，我为何会如此的恨你，”狂澜面若寒霜道。
　　（最近弄新书，这本更新会慢，所以抱歉，不过会尽快完本，大圆满结局，衷心感谢所有人的订阅以及支持，万分谢谢！）
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第73章 心中执念（求订阅）
 　　
　　刚才，离枯与狂澜交手的瞬间，虽用内力将狂澜震退，可却也是两手冰寒，冷的刺骨般冰寒。
　　这股寒意，是从狂澜的身体中发出来，冷的不像人，反倒像是千年的冰块，格外恐怖。
　　“狂澜，你的身体？”离枯惊道。
　　“呵呵，三百年了，这戎武山上终年飞雪，我又不能离开，这副残破的身躯早已没有半点温度，就如地狱中绝望的丧尸，没有希望，也拒绝一切，”狂澜厉声道，宣泄着自己的所有怨恨。
　　“离枯，你懂那种感觉吗？不，你不懂，”狂澜摇了摇头，一片决绝。
　　事情比离枯想象之中的，还要更加棘手，他默然点了点头，“即便如此，我的心意也不会有任何改变。”
　　语罢，再次悍然的冲了过来。
　　“离枯，”狂澜怒吼着，也冲了过去。
　　二人瞬间撞到了一起，真气迫开空气，形成可怕的真空，仿佛时间静止，下一刻狂澜如炮弹，被发弹了回去，重重的砸到墙壁上。
　　咔嚓，墙壁崩塌，将她掩埋在里面。
　　嘭！狂澜掀飞泥土沙石，酿跄站了起来，咆哮道：“离枯，来啊，杀了我。”
　　离枯皱了下眉，白茫茫的眼瞳中，闪过一抹凝重之色。
　　狂澜是燕尔灵持，又有至冥之气加持，若是他以至道太玄攻，将狂澜杀死的话，摧毁了她体内的至冥之气，狂澜就会彻底死去。
　　这显然，并不是他想要的结果，他想狂澜活着。
　　所以，即便狂澜被打的很惨，实则离枯并没有出全力。
　　“不死之身吗？那我倒要来试试，”离枯直接消失在原地，瞬间出现在狂澜身前。
　　以肉身力量，狂暴的一拳轰出，打在狂澜的肚子上。
　　嘭！
　　狂澜被打断腰椎，嘴张得大大的，一拳打飞到了天上，再落到地上时，已经死了。
　　屋内大床上，朱友文在左丘宁和苗巧身上，努力的耕耘了一番，终于将二女身上的毒，给完全解除了之后。
　　气遄如牛的躺在了床上，“呼，累死了，不行了，左丘宁，没想到你需求这么旺盛。”
　　刚才，苗巧只弄了一次，就晕死了过去，反倒是大奶的左丘宁，不断缠着他，弄了一次又一次，才稍稍满足。
　　噗一下，左丘宁脸全红了，心如鹿撞，羞涩道：“你别，别说了。”
　　看着两女，幸福满足的模样，一股强烈的征服感油然而生，让朱友文爽到了。
　　虽然差点肾亏，但是这波可是不亏。
　　“左丘宁姐，别躲了，刚才我都看光了，从今以后我们又都是一家人了，”良又笑嘻嘻道。
　　如今，能够看到苗巧和左丘宁，也成了朱友文的女人，成了她们中的一员，她自然是最开心的。
　　这样一来，所有人都可以永远不分开了。
　　苗巧扭捏的点了点头，“嗯，良又说的对。”
　　休息了一会儿，朱友文又来了兴致，霸道而邪恶的目光，望向了左丘宁的大奶，坏笑道：“宁儿，我又要来了哦。”
　　“啊，不要，我来不了了，你去找苗巧吧，”左丘宁惊呼道，吓的是花容失色。
　　刚才那一番大战，虽解开了她体内的恋毒，也同时耗尽了她全部的体力，连动根手指都苦难。
　　“左丘宁，你别瞎说，我，我也不行了，”苗巧脸色涨红，下意识夹紧了双，“你，你去找良又吧。”
　　“啊，我？”良又惊呆了，一下子就轮到了她身上。
　　“良又，乖，让大表哥来疼你吧，”朱友文笑着，就朝良又慢慢移动了过去。
　　良又立马从脖子到耳根，全红了，嗫嚅道：“大表哥，我，我还有点怕。”
　　“怕什么，又不是第一次了。”
　　朱友文抱住了良又，细小的身子，乖巧的模样，让人疼爱，就在他要去动手解良又的腰带时，突然从后面，传来了巨响声。
　　左丘宁一惊，正色道：“这是什么声音？”
　　“好像是有人打起来了，”苗巧沉声道。
　　“啊，大表哥，我不要来了，”良又则是趁机就缩走了，逃到了左丘宁身边。
　　朱友文也不勉强，正事要紧，赶紧穿好了衣服，道：“到底发生了什么事，我们过去看看。”
　　左丘宁点了点头，刚要站起来，却疼的双打颤，“啊，好疼，”一脸娇嗔的，瞪了朱友文一眼。
　　朱友文一阵怜惜，歉意道：“宁儿，对不起，把你弄疼了，我来帮你揉揉。”
　　说着，朱友文过去，粗糙的手掌，捂住左丘宁的双间羞耻处，轻轻揉搓了起来，化解着肿痛。
　　“啊，你在干什么？羞死了，”左丘宁脸红的几乎能滴出血来了。
　　“夫君，我，我也要，”苗巧一脸吃味道。
　　朱友文自然不会拒绝，就帮两女揉了起来，自然又占尽了便宜，良又在一旁都看愣住了。
　　在耽误了一会儿时间后，四人这才起身，向声源处小心翼翼的潜伏了过去。
　　一路之上，满是风雪，单雨童在艰难前行着，随着行动，双间渐渐被冻的麻木，反倒是不那么痛了。
　　“你是什么人？这里可是戎武帮，不想死的快滚，”走到半山腰上，两名守道的山贼发现了单雨童。
　　痛苦和寒冷，萦绕在单雨童全身，寒意彻骨，“死。”
　　他猛的闪身，直接扭断了说话山贼的脖子，另一名山贼吓的魂不附体，“啊，杀人了，”扭头就跑。
　　可是却发现，自己的悬空，被人从背后抓住了肩膀，根本跑不掉，惨声哀求道：“大侠，饶命啊，我没做过坏事，今天才刚上山的。”
　　“少废话，我问你，是否见过，一个长的跟我很像的小孩，”单雨童逼问对方单雨真的下落。
　　“跟你很像的小孩？”山贼懵了，下意识的摇了摇头。
　　噗哧！
　　单雨童一用力，山贼飞了出去，撞到山石上，头骨粉碎而死。
　　“既然不知道，那就没有活着的必要了，”单雨童冷冷道，突然踉跄了一下，捂住裤裆，痛苦的蹲了下来。
　　该死的离枯，我定要杀你报仇。
　　休息了一会儿，单雨童凭着心中的强烈执念，继续的攀登戎武山，一定要找到单雨真。
　　否则，即便是死，他也不会瞑目的。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第74章 不生不死（求订阅）
 　　
　　噗哧！
　　狂澜喷出一口黑血，重重的摔在地上，两眼一闭就死了过去。
　　离枯脸色铁青，愣在了原地，很是不知所措，“对不起，狂澜，我不是故意要杀死你的，这全都是你逼我。”
　　嗡！
　　下一刻，空气一震，已经气息全无被打碎内脏的狂澜，猛的睁开眼，幽冥般恐怖的紫色，令人心寒。
　　她又活了过来。
　　缓慢而艰难的，狂澜爬了起来，望着离枯，她没有吐出半个字，只是在笑，异常的冷笑。
　　她与离枯之间，已没有任何话可说，如果有，那就是你死我亡。
　　有些事，一旦错过，就永远也无法挽回。
　　她永远也无法原谅，在新婚之夜离枯弃她而去，独自逃命的举动，那是背叛，那是无比深的恨意。
　　下一刻，狂澜再度冲了过去，悍不畏死，一拳打向离枯。
　　“狂澜，何必呢？你就一点给我悔过的机会，都没有吗？你好绝情啊。”离枯叹息着说道，眼睛里面也没有丝毫的情绪波动，将冲过来的狂澜，一巴掌再度扇飞。
　　他有十重山的实力，狂澜不过是八重水功力，两者之间，可谓是天差地别，根本就不是对手。
　　噗！狂澜再次的摔在地上，喷出一口黑血，被一巴掌打掉了半条命，她继续站了起来。
　　表情依旧冷酷，甚至都没有半点的知觉。
　　她是已死之人，却有不死之身，她早就已经想死了，可偏偏无法死去，这是一种多么可怕的诅咒。
　　“离枯，杀了我吧，你永远也不可能如愿的，”狂澜疯狂的大叫道，再次的冲了过去。
　　她的表情一片决然，甚至还有一股求死的解脱。
　　或许，死在自己曾经最爱，如今最恨的人手中，也是个不错的解决。
　　另一边，朱友文带着良又、苗巧和左丘宁，偷偷摸摸的来到了后殿附近，就目睹了狂澜和离枯相杀的一幕。
　　“天啊，她被打死了，竟然又复活了？”良又低呼道，难以置信的看着这一幕。
　　苗巧神色无比凝重，沉声道：“师祖爷爷曾经说过，世上存在着一种极重灵愿，发出灵愿的灵主，自动放弃投胎转世的机会，却能让灵徒具有近乎永生不死的能力，十分恐怖。”
　　左丘宁赞成的点了点头，“确实如此，没有想到今日能够亲眼目睹，这狂澜竟然是重愿灵徒，好可怕。”
　　对于狂澜的来历，朱友文看过动画，自然知道的一清二楚，他现在想知道的是，这个和狂澜大战的男子，到底是谁。
　　还有，男子那白茫茫，显得无比古怪和诡异的眼睛，让人心中有股不寒而栗的感觉。
　　“离枯？”良又面色惊变，捂着嘴巴，一脸骇然道：“天啊，狂澜竟然称呼这个男子叫离枯，怎么可能，离枯大师都已经死了三百多年了，绝对不可能。”
　　朱友文心中跟着咯噔了一下，脑海中瞬间闪过无数的画面和念头。
　　居英山后山密室中，那个诡异的黑色石人，难道就是眼前这个家伙。
　　“不错，就是他，他这双眼睛，代表着的是不该存在的人，他从地狱里逃了出去，可他的灵魂已经在开始腐朽，过不了多久，他就会自动的烟消云散，”藏在朱友文怀里的幽冥树种子，突然出声道。
　　“你快告诉我，这究竟是怎么回事？”朱友文在心底追问道。
　　“事情很显而易见了，这个叫离枯的，应该在生前就具有了绝世无敌的功力，在死之后灵愿不灭，灵魂在地狱中逗留，经历了三百年的逃窜后，他从地狱逃了出去，附身重活，不得不说这个叫离枯的家伙，简直就是天才，”幽冥树种感叹道。
　　朱友文心中震撼，这一切的谜底，在这一刻似乎都揭开了。
　　御灵团的存在，本就是离枯的一个阴谋，御灵团四处追捕打杀灵徒，就是为了给他的复活积蓄力量，好让他有能够重生的足够力量。
　　而离枯复活过来的目的，就是为了狂澜，只是不知道为什么，两人会在这里打了起来。
　　难道是狂澜不愿意？二人斗嘴了？
　　可是看这个架势，却似乎不像简单的斗嘴，更像是直接闹翻了，狂澜被打的好惨啊。
　　“想要求死，可我偏偏要复活你，”离枯怒吼一声，径直跟着冲了过去。
　　“复活？什么意思？”良又惊讶道。
　　“现在的狂澜，根本就是重愿灵徒，处于人不人鬼不鬼的模样，不生不死，更像是一具能够活动的尸体罢了，而离枯大师的目的，竟是想要把狂澜变成普通人的模样，让其真正的复活，”左丘宁推测道。
　　苗巧皱着眉，十分不解的道：“既然离枯大师，是为了狂澜好的话，那为何两人竟然打了起来？”
　　左丘宁摇了摇头，也同样的是一头的雾水。
　　单雨童努力的向戎武山攀爬着，很快就到了山上的位置，望了下地上的尸体，他惊讶道：“这些尸体？难道已经有人提前闯进了戎武山？”
　　他沉思了一下，正欲继续的往里面走去，突然，娄英秀从旁边的树林中，钻了出来。
　　在她的身下，是刚刚被吸干的一具男人的干尸，她一眼就看到了单雨童，顿时就被他的俊逸外表所深深的吸引了。
　　“哟，没想到，竟然还有这么俊的帅哥，主动送上门来，有趣，”娄英秀心里阴恻恻的想到。
　　对朱友文简直是恨透了，她将戎武山上的山贼，只要是活的，几乎全都吸干了，可是伤势也才刚刚稳住而已，想要恢复到最好的状态，实在太难。
　　她站到了单雨童面前，一脸哀伤道：“哟，帅哥，你怎么伤的这么重？是谁打伤你的，姐姐我去帮你报仇啊。”
　　单雨童愣了一下，随即鄙夷道：“骚货，让开，别挡我的路。”
　　“帅哥，你可真太没礼貌了，”娄英秀突然神色一寒，话锋陡转，“那就乖乖的留下来吧。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第75章 处心积虑（求订阅）
 　　
　　语罢，娄英秀以最快的速度冲向了单雨童，嘿嘿，若能吸了这个大帅哥，定能将体内伤势复原。
　　她是被单雨真的俊逸外表，迷了心窍，一时也不逃跑了。
　　单雨童目光一寒，自己受了重伤，拼着最后一股气，想去寻找雨真的下落，这个贱女人，竟敢阻拦他，该死。
　　“死，”从他嘴缝里崩出一个铿锵的音节，一拳打向了冲过来的娄英秀，想要速战速决。
　　破空时袭来，娄英秀一惊，“哟，帅哥，何必这么绝情，留下来陪我嘛。”
　　趁机，她就闪避到了一旁。
　　单雨童一拳落空，却也无力再追击，裤裆的伤还隐隐作痛，不想多费内力，冷色道：“滚。”
　　“若你从了我，爽一把后，立刻就滚，”娄英秀妖娆道，不依不饶。
　　“哼，贱女人，凭你也配得上我？”单雨童面色冷酷。
　　若在以前，他说不定还有兴趣和对方玩玩，这如今他被重伤，甚至连老二都没了，根本提不起丝毫的兴趣。
　　甚至，他连暗恋他许久的玄霜，都可以抛弃，又岂会被娄英秀这只破鞋所迷惑。
　　娄英秀面不改色，细心观察道，说：“你虽故作强横，只可惜，你还是露出了破绽，看来你伤的不轻，那可就由不得你了。”
　　在观察单雨童的举动时，他并没有露出丝毫的破绽，不动如山，可娄英秀却在单雨童的眸子中，察觉到了一丝丝的忧虑。
　　这便是破绽。
　　“你什么意思？”单雨童一惊。
　　下一刻，娄英秀再度冲了过来，他瞬间心就一沉，该死的，在离枯灵愿被抽走了之后，实力下降到了原来六重山的境界，再加上重伤，可谓是举步维艰。
　　对付几个小山贼，自然是受到青睐，可要对付娄英秀，就显得心有余而力不足了。
　　可即便如此，他还是要迎难而上。
　　“什么意思？当然是抓住你，让姐姐我爽一下了，”娄英秀也不躲闪，直接冲来。
　　单雨童脸色黑沉，拼尽全力，一拳打了出去，和娄英秀拳头撞击在一起，二人瞬间各自退开。
　　噗哧！单雨童口一疼，溢出了一口黑血。
　　娄英秀笑了，“果然被我猜中了，帅哥，来陪我玩啊，”猛的再度冲过去，来到单雨童身前。
　　他正欲要躲闪，突然就闻到了一股异响，顿时大惊，“不好，上当了。”
　　“呵呵，中了我的恋毒，你就乖乖的任我摆布吧，”娄英秀骚笑着，向单雨童逼近了过去。
　　“该死的，动不了，浑身都无法控制了，”单雨童大汗淋漓，心中惊惶。
　　他没想到，自己竟也会有虎落平阳被犬欺的一天，被这个一个贱女人给阴招暗算了。
　　“别反抗了，你自己主动脱衣服吧，”娄英秀一笑，控制着单雨童的手，开始去脱自己的裤子。
　　“混账，我怎么可能被你玩弄在鼓掌之间？”单雨童大汗直流，厉声喊道。
　　“没用的，全都是徒劳，”娄英秀凑近了过去，对着单雨童的嘴就亲了过去，深深的吸了一口阳气，顿时爽到了天上。
　　“哇，好舒服的阳气。”
　　“呕，”单雨童已经恶心的吐了。
　　“来，擦擦嘴，有趣的还在后头呢。”
　　面对一心求死，义无反顾冲了过来的狂澜，离枯无奈的摇了摇头，却依旧还是没有下杀手，而是猛的双手一抓，将狂澜擒住，控制在了手里，让她无法挣脱。
　　“狂澜，我的爱妻，我心中三百年的执念，又岂会是那么轻易就能放下的，即便是你不愿意，我也不会停下来的，”离枯坚定道。
　　这是他活到如今，最大的动力，就是为了弥补当初犯下了错。
　　“呸，负心汉，快放开我，”狂澜拼命挣扎着，奈何身受重伤，就更加不是离枯的对手，就像是老鹰爪子里的小鸡，扑腾不起丝毫的风浪。
　　离枯沉声道：“我没有骗你，我已经找到了，可以让你摆脱着不生不死模样的方法，让你真正的恢复正常人的模样，这样的话，我们就可以永远在一起了，”
　　“只不过，在那之前，还有几只苍蝇，需要解决一下，狂澜你等着我。”
　　语罢，以点穴之法，抑制住狂澜体内的玄冥之气，让她暂时的失去了反抗之力，将其放在一旁的石头上，靠好了之后，缓缓的向朱友文等人，走了过来。
　　“难道还有别人？”狂澜虚弱道，扭头看了过去。
　　良又立即吓的脸都白了，“大表哥，离枯大师他发现我们了，要不要上去打个招呼？”
　　“打招呼？你疯了吧，他恨不得立刻就宰了我们，”苗巧担心道。
　　“我们快跑，趁他还没过来，”左丘宁急声道。
　　朱友文点了点头，拉着良又扭头就逃，而这个时候离枯也立即提速，“你们看到了我的秘密，这个时候才想走？迟了。”
　　离枯动了杀心，以极快的速度，一脚飞踹了过来，良又吓了半死，“啊，他过来了，怎么办怎么办？”
　　果然，关键时刻还是得靠自己啊，朱友文二话不说，把天蚕盾举了起来，对准了飞踹过来的离枯。
　　这是之前，杀了裘鸿啸后的战利品，这个时候总算派上用场了。
　　“天蚕盾？怎么会在他手里？”狂澜惊讶道。
　　仔细一想，顿时明白过来，这突然出现的一男三女，能够进到后殿，说明戎武帮中的其他人，应该都被消灭了，天蚕盾和星罗锤，自然落到了对方手里。
　　可是，离枯可不认识什么天蚕盾，一脚毫不减速，狠辣的踢了过去。
　　哼，区区一个小盾牌而已，真的以为能够挡住我的一脚攻击吗？
　　砰！
　　下一刻，离枯一脚重重踹在了天蚕盾上，咔嚓一声，天蚕盾应声碎裂，朱友文踉跄着后退了三四米，才双手撑在地上，稳住了身影。
　　“夫君，你没事吧？”苗巧吓的脸色一白，赶紧扑了过来。
　　“大表哥。”
　　“友文。”
　　良又和左丘宁也赶紧围了过来。
　　“我没事，就是口有点闷而已，”朱友文轻松道。
　　面前的离枯，脸却是猛的一黑，该死的，这是什么盾牌，震的我一条都断了，当下愤恨的瞪了朱友文一眼，回头抱起狂澜逃之夭夭了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第76章 死不瞑目（求订阅）
 　　
　　“帅哥，你乖乖的从了我吧，嘿嘿，”娄英秀骚气十足的笑着，用手掏向单雨童的裤裆，却是莫到了一团血，而且平坦的没有一点凸起。
　　她顿时就张大了嘴巴，惊呼道：“天啊，帅哥，你竟然没有J8，你的去哪里了?”
　　很明显单雨童本来是男的，却被人给阉了，才会导致重伤成这幅模样的。
　　“该死的，我动不了了，”单雨童有心想要反抗，可重伤的他，被恋恋不舍毒控制的死死的，动弹不得。
　　娄英秀神情一黯，轻笑道：“没想到，帅哥的遭遇，竟是如此的凄惨，这下我也爽不到了，不过，你的阳气我还是咬定了。”
　　说着，对单雨童震惊的目光中，娄英秀将嘴亲了上去，甚至将舌头申进了对方的口腔中，搅动着，大口的吸着单雨童的阳气。
　　“你……”
　　娄英秀的面色，变得越发红润起来，而单雨童的脸越发灰败，甚至显得苍老，阳气急剧流逝。
　　就在这时，追寻而来的玄霜等人，目睹这一幕，惊呼道：“雨童，快住手，你对他做了什么？”
　　猛的，玄霜握着玄蓉萧，疯狂的冲了过来。
　　娄英秀一脸的晦气，“该死的，之前被朱友文袭击，杀死了郎里香，这次她吸的正爽，却又被人搅合了，混蛋。”
　　虽有些不舍，可娄英秀还是立刻做出了抉择，保命要紧，她一个人可不是对方四个人的对手。
　　“想要他？拿去就是了，”娄英秀抓住单雨童的肩膀，用力的就把人给丢了出去，砸向了玄霜。
　　“雨童哥，”墨关惊呼道。
　　“雨童，”玄霜二话不说，赶紧上去抱住了单雨童。
　　娄英秀趁机逃遁，田衡和凝真相视一眼，怒喝道：“给我站住。”
　　“有本事来追我啊。”
　　立即，田衡二人就追了过去，娄英秀飞快的在戎武山上逃遁。
　　“雨童，你怎么了？你别吓我，”看着单雨童面色漆黑，气息死寂，玄霜眼睛立刻就红了。
　　墨关痛心的握紧了拳头，“该死的，那个女人竟把雨童哥的阳气，给全部吸走了。”
　　单雨童还撑着最后一口气，悲凉的一笑，我终究还是成不过去，死在了这里。
　　“雨童，雨童，怎么会这样？”玄霜已经泣不成声了。
　　单雨童回想了起来，在居英山密室外，他用石子先手杀死了岚宽、明降和元翔，帮助离枯的阴谋得逞，只是没想到，最后离枯也算计了他。
　　或许他落到如今的地步，也是罪有应得，可他还有最大的一个遗憾没有完成。
　　“玄霜，雨真，帮我找到雨真，否则我……死不瞑目，”话音刚落，单雨童头一歪，死在了玄霜的怀里。
　　“雨童，雨童，不……”玄霜泪水如江河决堤，一发不可收拾。
　　回想起了往昔的一幕幕，二人琴瑟相合，本是御灵团中最被羡慕的一对，玄霜曾经也是这样认为的，以为只要她小心翼翼的，就能够让这段感情直到永远。
　　可她还是错了。
　　不知从何时起，单雨童突然变了，变的冷漠而不苟言笑，甚至都不与她说话，更多时候沉默寡言。
　　直到如今单雨童死去，玄霜还是不解，到底是发生了什么？
　　此刻，正躲在旁边树林中，暗中观察的易涟和丁砂颖，相视一眼，默默的跟在了玄霜的身后。
　　另一边，看到离枯竟然落荒而逃，右还一瘸一拐的，抱着狂澜就逃了，顿时良又、苗巧和左丘宁三女，愣在了原地。
　　“逃了？”
　　“离枯大师竟然逃了？”
　　“哇，夫君，你好厉害啊，”苗巧眼睛闪闪的，一脸崇拜的望着朱友文。
　　朱友文心中暗爽，笑道：“我抢了天蚕盾，就是为了用在这个地方的，那离枯自以为天下无敌，在这个世上已经没东西能伤到他了，这下上当了吧。”
　　“大表哥好厉害，原来早就预料到了，我还差点把天蚕盾丢了，太重了，”良又调皮道。
　　左丘宁目光微凝，沉声道：“那我们现在怎么办？要继续去追吗？可能会很危险的。”
　　苗巧赞同的点了点头，“离枯大师，在死前就有了十重山的功力，如今死而复活，肯定实力更强了，我们还是快点离开吧。”
　　朱友文却是摇了摇头，“一山不容二虎，离枯和我之间，出现在同一个世界，必定会有一番争斗，如今他瘸了一条，正是趁机杀死他的最后机会，更何况我还有星罗锤。”
　　朱友文如今的实力，是九重水顶峰，与离枯的十重山，还是有些察觉，可有了星罗锤，说不定很有机会。
　　他处心积虑了这么久，又岂会轻易的放弃。
　　当下，紧握住星罗锤，朱友文直接追了上去，良又紧随其后，苗巧和左丘宁犹豫了一下，也没有迟疑的跟了上去。
　　如今，在与朱友文有了肌肤之亲后，她们就已经是朱友文的人了，一荣俱荣一损俱损。
　　所以，在这种关键的时刻，就更加是要共同的进退了，不会轻易的退缩的。
　　瘸腿的离枯，扛着被控制住的狂澜，大步的向戎武山的后面逃去，脸色有些阴沉，“该死的，那个盾牌太古怪了，反震力大的离谱，竟然伤了我一条。”
　　狂澜面色冷酷，“离枯，你要带我去什么地方？”
　　“待会去了就知道了，”离枯阴恻恻的道，被人半路打搅了好事，是最窝火的，又转念道：“你知道那个盾牌有古怪的，对不对？为何不提醒我？”
　　“我为何要提醒你，我恨不得你去死，”狂澜冰冷道。
　　“你……”离枯气急，却又无可奈何，面对狂澜他根本恨不起来，只有深深的愧疚和无奈。
　　“既然你都问了，那我不妨告诉你，除了天蚕盾外，还有一个星罗锤，近乎无坚不摧，能够大幅增强攻击力，也在那人的手中，”狂澜淡淡道。
　　“是吗？”离枯面容一寒，这次有了防备，他可不会轻易的再上当了，哼！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第77章 事在人为（求订阅）
 　　
　　说话间，离枯就掳走狂澜，到了戎武山后面的一处山洞中，将其放到了草垫上。
　　然后，离枯就去解自己的裤腰带，露出了精壮的上半身。
　　狂澜大惊失色，“离枯，你想做什么？”
　　离枯狰狞的一笑，“呵呵，想做什么？当然是将当初没有做完的洞房，在这里完成了，顺便也可以把你给救活过来，一举两得。”
　　当初，在洞房花烛夜里，离枯吓的丢下了狂澜，直接落荒而逃了，连洞房都没有来得及。
　　以致于狂澜，在戎武山上呆了三百年，都还是处女，每天每夜都要独守空房，可以想见，她心中的怨气究竟是有多深。
　　狂澜瞪圆了双眼，充满了冰冷和仇恨，“离枯，你敢，你这个负心汉，卑鄙的混蛋。”
　　离枯不置可否的一笑，满不在乎，“随便你怎么骂吧，反正你现在被我压制住了体内的至冥之气，根本就动弹不得，只能随便我处置，等我操了你，再把你复活，你一定会对我感激涕零的。”
　　“呸，我恨不得杀了你，”狂澜怒极。
　　离枯脱掉了上衣，又去开始脱裤子，露出了裤裆里丑陋的东西，那原本是属于单雨童的，只不过被他给抢了过来，当自己的来用，似乎也还不错。
　　离枯眼神狂热，一步步走向狂澜，想要彻底的占有她，为了这一刻，他已经是等得太久了，足足三百年了，眼看着梦想就要实现了。
　　“你，你别过来，”狂澜眼神抗拒，却动弹不得。
　　“没用的，认命吧，哈哈，你狂澜即便是在三百年后，也注定是我离枯的女人，不会变的，”离枯嚣张大笑着，那东西已经石更的像铁棒一样。
　　“狂澜，只要你与我合体，就能复活，你别反抗了，”离枯猥琐的笑着，抓住自己的那玩意儿，就欲行动起来。
　　咔嚓！
　　突然一声脆响，狂澜惊骇的瞪大了眼睛，离枯的那玩意儿，在他自己手的撸动之下，竟然是碎了。
　　碎，碎了。
　　狂澜瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕，整个人都傻眼了，这是怎么回事？
　　离枯下意识的大惊，往裤裆一看，诧异道：“碎，碎了，怎么，怎么会是这样？”
　　他手快速的颤抖着，可那玩意儿却直接石化，碎成了渣滓，掉在了地上。
　　如今，他的裤裆里是空荡荡的一片，注定和狂澜洞房不成了。
　　狂澜惊诧了一下，随即冷笑，“呵呵，离枯，这三百年你都活到狗身上去了，没想到你竟然成了太监，这下，你想玷污我也没了工具，悲哀。”
　　“你……”离枯顿时被气的脸都紫了，可恨之极，事情怎么会变成了这样？
　　他回忆起来，当初是在居英山密室之外，被朱友文的一颗石子，打碎了裤裆里的那玩意儿，这才导致的他没有了。
　　即便是抢走了单雨童，可是毕竟不是自己的，安在身上，并不管用。
　　“该死的，都是那个朱友文，我定要宰了你。”离枯大恨。
　　这时，从外面传来声音，“找到了，离枯肯定就在这里面，我看到了洞口的脚印。”
　　“小心点，先别进去，在里面打太吃亏了，”朱友文冷静道。
　　离枯脸色一寒，“哼，你既然送上门来，我就先宰了你，以报心头之恨。”
　　当即，丢下了狂澜，快速的向洞外掠去。
　　狂澜躺在草甸之上，轻叹了口气，你们都已经可以逃走了，还回来送死，何必呢？
　　她知道离枯的厉害，可不认为那一男三女会是离枯的对手，只是白白送死。
　　洞口外，察觉到有破空声，朱友文一惊：“不好，有人冲出来了。”
　　“哼，纳命来，”离枯大怒道，该死的，就是这个朱友文，让他做不成男人，他要报复。
　　十重山功力，全力爆发，挥拳打向了朱友文的面门。
　　“快拉起来，”良又大叫道。
　　突然，雪地里冒出一道黑影，在苗巧和左丘宁的合力之下，一根原本隐藏在雪地里碗粗的树干，猛的抬了起来，撞向了飞驰而来的离枯。
　　毕竟，洞口就只有那么大，离枯速度又太快，直接就撞了上去。
　　“哼，螳臂当车，开，”离枯脸一黑，怒喝道，一拳就轻易的将树干，给劈成两段。
　　“啊。”
　　“啊。”
　　苗巧和左丘宁哀叫一声，被震飞到了一旁，好在并无大碍。
　　这点小伎俩也想伤我？天真，离枯一脸的得意，可一下秒就完全凝固了。
　　趁着离枯被阻挡的间隙，朱友文拎起了星罗锤，使出了全力，狠狠的砸向了他的口，在这样近的距离之内，几乎避无可避。
　　离枯旧力枯竭，新力未生之际，有心想要躲避，却也没了时间，心中大恨，不得已只有用右手去防御。
　　朱友文阴险一笑，“嘿嘿，你上当了。”
　　嘭！
　　星罗锤重重的和离枯的手臂，撞在一起，直接破成了碎片，而离枯的右手也断掉，鲜血直流的不断往地上滴答着，看上去很是惊悚万分。
　　“混蛋，你又废了我一条手臂，我和你誓不两立，”离枯仇恨的叫道。
　　朱友文被震的后退了两步，目光阴森的看着对方，“我不仅要废你一条手臂，还想杀了你，这样一来，我就是当今世上最强的，才不会有威胁。”
　　他处心积虑，先是之前，用天蚕盾废了离枯的一只脚，现在又用星罗锤，废了离枯一只手。
　　离枯已经成了残废，受了伤，这样他赢的机会，就自然大大增加了。
　　“就凭你？只怕还没那个本事，哼，”离枯恨极，猛的冲了过去，他很不甘心，也不会服输。
　　他不信，自己处心积虑了三百年，竟然会输在这个家伙的手里，他不信。
　　逆天改命，事在人为。
　　（推波新书，《都市之地球唯一的男人》http://b.faloo.com/f/423256.html地球异变，只剩唯一的男人，妹子们得到了各种奇葩的超能力，值得一看，万分感谢。）
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第78章 十方霸诀（求订阅）
 　　
　　“至道神拳，”离枯用完好的左手，仿佛凝聚着一团金光，向朱友文攻击而来。
　　“夫君，小心，”苗巧惊呼道，左丘宁也蹙起眉头，就欲冲过去，帮朱友文。
　　“大表哥，快躲开，别跟他硬抗，”良又提醒道，她倒没有出来搅合，免得自己添乱。
　　离枯眼中杀气冲霄，“想躲开？妄想！”
　　他也有属于自己的骄傲，曾经的当世最强者，如今复活重生，只为达成心中夙愿，即便是被阴谋算计，断了一条和胳膊，也依旧是所向无敌的。
　　他速度极快，一闪，就到了朱友文的近前，让他避无可避。
　　朱友文冷笑着，额头青筋暴起，他躲不开，也没有想躲开，“至阴之气。”
　　陡然，他身上爆发出地狱般黑暗的气息，袭卷向离枯，同时一拳对撞上去。
　　砰！
　　两者各自退开，皆是大吐了一口鲜血，洒在雪地上，可谓触目惊心。
　　离枯神色惊骇，“怎么可能？你竟有九重水顶峰实力，差一点就突破到十重山，不可能。”
　　他心中生出嫉妒，自己耗费了毕生时间，直到死前，白发苍苍，才突破十重山。
　　可对方正值壮年，血气充盈，寿命悠长，竟也能达到如此地步，实在是天赋异禀。
　　朱友文将逆血强行咽了回去，冷笑道：“离枯，三百年了，你真的是老了，而且你裤裆里的那玩意儿，被我打断，还断了一手一脚，如何是我的对手？”
　　“你……”离枯气的脸色骤变。
　　他突然惊醒，朱友文如今的实力，竟不在他之下，是逃还是战？
　　逃的话，他有百分百把握，可却意味着，他将失去复活狂澜的最好机会。
　　可若是战，二者之间，谁胜谁负，还根本就是未知数。
　　他竟然胆怯了，就连他自己都未发觉。
　　是的，前世他临终前，突破到举世无敌的十重山境界，却都不敢公诸于世，可见离枯本质上就是谨小甚微之人。
　　是战是逃，这是个问题。
　　三女赶紧过来，围住了朱友文，同仇敌忾的瞪着离枯。
　　左丘宁从奶沟里，拿出伤药，细心的喂朱友文服下，温柔道：“友文，你怎么样？”
　　朱友文摇了摇头，内息运转一个周天，便稳住了伤势，强势道：“离枯，你在犹豫，你在害怕，你害怕会输，会再次死去，对不对？”
　　离枯顿时，就被踩住了痛脚，眼神无比动容，死亡是可怕的事情，尤其是对已经死过一次的人，更为恐怖。
　　可他却死不承认，拼命的摇头，“你胡说，我会怕你这个毛头小子？”
　　“那便再战，”朱友文怒嚎道，像猛兽，悍不畏死的冲了上去。
　　“该死，”离枯勃然大怒，骑虎难下，只能迎战。
　　良又趁机道：“苗巧姐、左丘宁姐，我们一起出手，帮助大表哥御敌。”
　　“好，”苗巧和左丘宁相视一眼，点了点头。
　　当即三女也拉开了架势，身上亮起了刺眼的光芒，“日月同辉。”
　　在与苗巧和左丘宁合体的时候，也顺表用噬元魔功倒转，教会了两女日月同辉的功夫。
　　虽然三女的功力，比起离枯来，还差的太远，可是却可以辅助朱友文战斗。
　　本来日月同辉就是双修的功法，顿时三团烈阳般的光芒，与朱友文体内丹田，遥相呼应，三股真元合拢在一起，射出一束金光，钻进他的丹田中。
　　嗡！
　　朱友文体内传来闷雷般的响声，真气剧增，气势陡然一涨，竟是突破到了十重水境界，虽然只是临时的。
　　正欲迎敌而上的离枯，惊的眼珠子都暴凸出来了，“十重水，不可能。”
　　他瞬间就有了想落荒而逃的冲动，可朱友文，显然不会给他这个机会。
　　“死，”一声暴喝，朱友文如黑色魔王，挟地狱至阴之气，撞向了离枯。
　　“啊，”离枯面孔瞬间扭曲，撑开左手化作一道金色光盾，欲要抵挡。
　　嘭！
　　飞沙走石，漫天的飞雪，也因此戛然而止，造成了大片的真空。
　　被金色包裹的离枯，像皮球，直接弹飞了出去，光盾在空中消散，空中飙出一串血水，重重砸在了山壁之上，竟陷进了石缝之中。
　　“你……好强，”离枯眼中神光泛散，全身骨骼粉碎，内脏破裂，若非他有十重山的功力，早就被打死了。
　　朱友文趁胜追击，猛冲上去，单手抓向他的丹田，捅穿了他的小腹，厉声道：“噬元魔功。”
　　掌心发出恐怖吸力，将离枯的真气以及至道太玄功，一起吸进了体内，眨眼间离枯就被吸成了干尸，立死。
　　“叮，宿主成功吞噬离枯，功力大进。”
　　“叮，恭喜宿主功力突破十重天境界，举世无敌。”
　　“叮，恭喜宿主学会至道太玄功。”
　　“目前宿主身具至阴之气、日月同辉、至道太玄功，是否将三种功法融合？”
　　朱友文深吸了一口气，并没有以往的那种狂喜，反而显得很平静，离枯必败无疑，没有悬念。
　　只是让他意外的是，杀死了离枯，系统竟然没有提示他，消灭了世界BOSS。
　　难道，在这个世界里，还有比离枯更强的存在吗?
　　他苦思冥想了一会儿，实在没有太多头绪。
　　“融合吧，倒想看看，能融合出什么玩意儿来，”朱友文道。
　　“叮，至阴之气、日月同辉、至道太玄功，正在融合中……”
　　“叮，融合成功，恭喜宿主学会十方霸诀，”系统道。
　　“十方霸诀？”朱友文挑了下眉头，“似乎还不错的样子。”
　　他尝试着挥出一道一拳，金色的霸气拳影，冲天而起，瞬间涨大到十数丈，狠狠的打在了戎武山的山顶雪峰之上。
　　朱友文瞪大了眼睛，“尼玛，牛逼啊，这波不亏，爽。”
　　恢复更新，谢谢大家的默默支持！！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第79章 撑到丹田（求订阅）
 　　
　　“哇，大表哥，好厉害，你怎么做到的？”良又一脸崇拜的看着朱友文。
　　苗巧和左丘宁也停止了运功，双一叉，趴坐在地上，可是被累的不轻。
　　为了让朱友文，能够成功击杀离枯，三女可是没有半点保留，无私的帮助朱友文。
　　朱友文笑道：“爱死你们了，若没有你们的帮助，可能我还赢不了，来亲一个作为奖励。”
　　他上前一步，抱住良又，在她羞涩的目光中，就亲了过去。
　　当然，朱友文也不会厚此薄彼，看向了苗巧，苗巧显然还有些抹不开脸面，将头瞥向了一边，“不要，太丢人了。”
　　可她羞红的脖颈，以及偷瞄朱友文的眼神，却出卖了她此刻的内心，其实还是廷期待的。
　　朱友文拉着苗巧的手，细细摩挲着她的手心，让她不要那么的紧张，然后对着她的脸颊，就温柔的亲了一下。
　　“这个算是小奖励，苗巧可是很厉害的。”
　　噗一下，苗巧脸全红了，并没有丝毫的抗拒，反倒有些窃喜。
　　另一边，左丘宁就主动许多了，在被朱友文给征服之前，她是御灵团高冷范的御姐，可是在破了处女身后，可谓是食髓知味，有些无法自拔了。
　　“友文，我，我想要，”左丘宁羞赧道，大胆的望着他。
　　“好羞人，”良又赶紧捂住了眼睛。
　　朱友文点了点头，美人主动求欢，他自然是要满足的，否则的话他做男人，岂不是太失败了。
　　温柔的捧着左丘宁的漂亮脸蛋，就在良又惊讶，苗巧微带着醋意的目光着，对着她的两片红唇，就轻轻的吻了上去。
　　两人的ye体在交换着，身体的温度也在逐渐的升高。
　　舍不得分开。
　　似乎是连老天看了也觉得嫉妒，猛的哗啦一声巨响，如同闷雷炸裂，竟然雪崩了。
　　原来，刚才朱友文实验威力的那一拳，太过刚猛，引发了雪崩。
　　“啊，雪崩了，苗巧姐，我们快逃，”良又咋呼着，立马就钻进了洞穴里。
　　“夫君，”苗巧对朱友文担心叫道。
　　朱友文左手抱起左丘宁，顺势一个急掠，右手揽住苗巧的腰，就闪身进了洞穴之中。
　　哗啦！
　　这时，刚好雪崩落下，埋住了洞口，也将离枯的尸体，一起埋葬进了雪里，再找不到。
　　这处洞穴，本来是山贼用来躲避栖身，以及存放各种物资的地方，自然在过道里，是有火把的。
　　良又从上衣里，掏出火折子，将火把点燃，四人拿了两根火把，就朝洞穴里面走了进去。
　　“那个狂澜应该是在这里面吧？”苗巧说道。
　　“应该是的，看离枯刚才那么拼命的样子，显然对狂澜应该是很在乎的，”良又点了点头。
　　左丘宁却是唏嘘的叹了口气，“只是没想到，离枯大师竟然还有这样的过往，跟戎武山头领狂澜，竟然曾经是夫妻。”
　　朱友文摇了摇头，“你可别怜悯他，刚才要不是我们合力，最后死的就可能是我们了。”
　　想想，朱友文还有些后怕，他看过动画，自然也就知道离枯的强大，所以才设计了天蚕盾和星罗锤，先废了离枯一脚一臂。
　　在其重伤之下，这才得以将其击杀。
　　左丘宁不好意思的吐了下舌头，软糯着声音道：“友文，我知道错了。”
　　“乖，知错就改，才是好孩子，”朱友文摸着左丘宁的头，笑吟吟道。
　　虽然觉得这样的举动，似乎有些不妥，甚至还有些难堪，可左丘宁反倒心中没有抗拒的意思，非常的享受。
　　她本来也是离枯控制的灵徒之一，只是控制的力度很小，但却还是在无形中影响着她的思想。
　　如今离枯彻底身死，原本他灵愿所控制的灵徒，也得到了自由，恢复了自己的本性。
　　左丘宁也有了一丝丝的改变，只是她自己都未察觉到而已。
　　很快，四人进到了洞穴最里面，此刻狂澜依旧无力的躺在地上，瞪看了眼睛，看着逐渐靠近的众人。
　　她惊声道：“离枯呢？难道……”顿时，她心中咯噔了一下。
　　朱友文点了点头，“不错，离枯已经被我彻底的杀死，尸骨无存了。”
　　噬元魔功，将离枯的功力精元甚至灵愿，都吞噬的一干二净，死的彻彻底底。
　　“你们竟然真的杀了离枯？”一时间，狂澜百味杂陈。
　　她心中对离枯的恨，足足积蓄了三百年，简直无法原谅。
　　可是骤然听到离枯的死讯，她还是有些失落的，这大概就是女人吧，矫情。
　　狂澜深吸了口气，似乎是认命了，“你们想对我怎么样？”
　　良又和苗巧、左丘宁三女面面相觑，一时也没有注意。
　　想要杀死狂澜，似乎并做不到，之前离枯都没有如愿，只能将她体内的至冥之气抑制住，将她制服，再想办法。
　　“嗝，”突然，朱友文手扶着墙壁，打了一个饱嗝，zui里吐出来的，都是浓郁的真元。
　　“大表哥，你别吓我，怎么了？”良又害怕道。
　　朱友文肚子涨的难受，身体发烫，不断打着饱嗝，吐出一股股浓郁的真元，脸色一黑，“尼玛，刚才囫囵的，把离枯的功力全吸了，结果把自己给撑到了，坑啊。”
　　他身体烫的厉害，丹田撑到了极限，容纳不下的真元，在体内乱窜，甚至血液都快沸腾了，而且kù裆的海绵体，石更的可怕。
　　尼玛，不会真的撑爆了吧？系统，快救我。
　　“鉴于宿主目前的情况，可以与狂澜双修，解除这一困境。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第80章 狂澜无惨（求订阅）
 　　
　　“靠，双修，你出的什么鬼主意？”朱友文惊呼道。
　　狂澜目前不死不灭的状态，其实跟僵尸是非常接近的，体内没有丝毫的温度，甚至朱友文都怀疑，若是他把自己的Lao二，放进去，会不会被冻坏。
　　嗯？这是个问题。
　　“是这样的，十方霸诀是至阳至刚至强的功法，再加上宿主不加控制，吞噬了太多功力，若不发泄出去，很可能爆体而亡。”
　　朱友文还是拼命摇头，让他去女干一只僵尸，虽然这只僵尸是角色，长的也是极美，可这心里还是有障碍啊。
　　“用良又、苗巧和左丘宁发泄，难道不行吗？”朱友文道。
　　“如果你不怕把她们也给撑爆的话，你可以试试。”
　　朱友文倒吸了口冷气，“这似乎没得选择啊。”
　　“当然，宿主你也可以无私一点，选择自爆。”
　　“自爆你妹啊，老子那么多女人，还等着我去疼爱呢，”朱友文肯定不会傻到去做这种事的。
　　算了，这只有忍了啊。
　　“夫君，你感觉怎么样？”苗巧无比担心道。
　　左丘宁也靠过来，关切道：“友文，你哪里难受。”
　　朱友文勉强的一笑，表情邪恶的朝狂澜走了过去，既然没得选择，那就好好享受吧。
　　至少狂澜的两个大奶，似乎还廷有料的。
　　狂澜被朱友文充满侵略性，霸道炽热的眼神一盯，顿时心中一登，下意识夹紧了双。
　　这个男人想做什么？他难道想非礼我？
　　天啊，我的命怎么这么苦，刚逃出了离枯的魔爪，现在却又落进狼~爪之中。
　　她努力的想要反抗，可使出了吃奶的劲儿，身体却连动弹一下，都十分艰难。
　　该死的离枯，你究竟对我做了什么？
　　离枯留了一团至道太玄真气，在狂澜的丹田中，抑制住了至冥之气的通道，控制了她周身的经脉，让她无法动弹。
　　原本，离枯是想要用这种办法，强上狂澜的。
　　只是没有想到，他自己大意之下竟会被杀，如今却是替朱友文做了嫁衣。
　　“你，你别过来，别过来，”狂澜目光闪烁着，拼命大叫着。
　　可在她的心底，却有一个奇怪的想法，只要没有让离枯得逞，就足够了。
　　如果眼前这个陌生的男人，真的有勇气上她的话，让她第一次尝到女人的快乐，她甚至还有些隐隐的期待了起来。
　　狂澜紧抿着zui唇，就这样的看着朱友文，二人目光对视。
　　“狂澜，你其实廷美的，只不过却被害的如今人不人鬼不鬼的模样，现在，就让我来做离枯未完的事情吧，”朱友文涨的厉害，可没有太多犹豫。
　　立即就脱了自己的kù子，狂澜猛的就张大了zuiba，“好，好大。”
　　比之前，离枯的足足大了一倍，还要多。
　　朱友文没有废话，上前抱住无法反抗的狂澜，撕掉她的kù子，腰向前一顶，“狂澜，我进来了。”
　　“啊。”
　　顿时，狂澜的哀叫声，在洞穴中不断的响了起来。
　　两人拼命的在草垫上翻滚着，随着身体不断的重复动作，甚至感觉到洞穴都在晃动，似乎随时都可能崩塌一样。
　　苗巧张大了zuiba，惊讶道：“好厉害，洞都快要塌了。”
　　话音刚落，哗啦一声，洞穴外面的通道，是真的塌了下来。
　　吓的三女赶紧抱到了一起，好在洞穴最里面，还是完好的。
　　就在进去的一瞬间，朱友文感觉，就像是把冰块给捅了个窟窿似的，冷的浑身都打了一个寒颤。
　　不过，同一时间他体内无处宣泄的真气，也找到了宣泄的出口，向狂澜的体内疯狂涌了进去。
　　“啊，”被如此刺激，狂澜爽到打了一个寒颤，浑身都感觉上天了似的。
　　朱友文至刚至阳的真气，与她体内的至冥之气，融合到了一起，竟是发生了奇异的变化，开始将至冥之气转化成，具有生之里的yin阳之气。
　　黑色两色的yin阳之气，在狂澜的身上显现出来，就像是时光倒流一样，狂澜原本发紫冰凉的皮肤，开始变得红润和有弹性。
　　一股生命的气息，在她体内逐渐的产生，外形在发生了翻天覆地的变化，变回了她曾经最美的年轻模样。
　　“狂澜，她变美了，”苗巧都看呆了。
　　良又和左丘宁也都瞪大了眼睛，不过他们更加担心的，还是朱友文。
　　虽然目睹了这一幕，倒也并不吃醋，她们知道，朱友文会这样做，肯定是有原因的。
　　大战还在继续，朱友文看到狂澜变成后人，更加没了，顿时兴致越发高昂。
　　戎武山也在两人的战斗之下，震颤的越发厉害，雪崩飘雪不断，仿佛末世景象。
　　此刻，正欲沿着后山，逃离戎武山的娄英秀，听到雪崩的声音，吓了一大跳，“怎么会突然就雪崩？”
　　就在她的眼前，山顶积雪疯狂的涌了下来，她吓的脸一白，“不好。”
　　扭头就往原路返回，往山下逃去。
　　追了娄英秀一路的田衡和凝真，看到娄英秀返身回来，先是一喜，随即大惊失色，“是雪崩，若是被积雪埋住，将九死一生。”
　　当下，也顾不得再去追杀娄英秀了，扭头也往山下逃。
　　即便是在逃跑途中的娄英秀，也是同样的不消停，加上她对戎武山更加的熟悉，猛的就蹿到了凝真的身边，魅惑道：“男人，要来爽一炮吗？”
　　凝真愣了一下，随即大怒道：“骚女人，看招。”
　　挥拳，就砸了过去。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第81章 越战越勇（求订阅）
 　　
　　凝真全力的一拳，攻了过来，可娄英秀也不躲闪，只是狐媚一笑，吹了一口气。
　　“额，这是什么？”凝真身体一僵，就吸入了恋恋不舍毒，愣在了原地。
　　田衡婆婆一惊，“凝真，你怎么了？骚女人，你对他做了什么？”
　　娄英秀yin险一笑，倚在凝真的肩膀上，将舌头钻进了凝真zui里，用力的吸了一口阳气，顿时面色红润起来，“哇，这个男人的味道不错，够强壮。”
　　凝真被控制，像木头人站在原地，一动不动。
　　田衡大惊，“骚女人，放开他，”取出碧水针，凶狠的飙了过去。
　　娄英秀从容躲开，看了眼越发接近的雪崩，厉声道：“拦住她，”接着，扭头就逃。
　　“别想走，”田衡正欲追过去，可凝真却直接上前，拦住了她的去路。
　　田衡目光一沉，“凝真，你做什么？”
　　凝真已被娄英秀控制，不言不语。
　　田衡看了眼雪崩，吓的面色大变，扭头就想逃，可还是被拦住。
　　“完了。”
　　哗啦，恐怖雪崩轰鸣而下，将二人掩埋在了地底。
　　“真傻，”娄英秀讥讽了一句，继续向山下逃去。
　　此刻，山腰处易涟和丁砂颖，已经与玄霜和墨关汇合。
　　“单雨童，他竟然死了，这究竟是怎么回事？”易涟震惊道。
　　好歹，单雨童也是她的门徒之一，下场却这样惨。
　　玄霜却只是哭，抱着单雨童的尸体，不言不语。
　　墨关叹了口气，“都是刚才那个浑身骚气的贱女人，不然，雨童哥哥也不会死的。”
　　“浑身骚气的贱女人？”易涟一惊，与丁砂颖相视一眼，顿时明了。
　　难道会是郎里香，或者娄英秀？
　　轰！
　　突然，天边传来惊雷般的怒号声，几人皆是惊骇的向上看。
　　“不好，是雪崩，必须赶紧离开，”丁砂颖急声道。
　　“玄霜，我们快走，”易涟叫道。
　　“玄霜姐，保命要紧啊，”墨关戚戚道。
　　玄霜心如死灰，她的眼底只有单雨童，对雪崩的危险根本就视而不见，“如果没有了雨童，那活着还有什么意思，不如死了算了。”
　　易涟摇头叹了口气，赶紧上前，一记掌刀劈在了玄霜后颈上，将她打晕了过去，“还愣着做什么，墨关，扛着雨童的尸体，我们先离开这里再说。”
　　语罢，易涟抱住玄霜，就飞快的往山下逃去，丁砂颖也一齐逃走。
　　墨关扛着单雨童的尸体，跟随在后。
　　在众人奔逃的过程之中，还遇到了同样在逃命的娄英秀，顿时仇人见面，分外眼红。
　　“娄英秀，你把苗巧和左丘宁，带到什么地方去了，”易涟质问道。
　　“坏女人，我要替雨童哥报仇，”墨关气势汹汹道。
　　娄英秀轻蔑的冷笑了一声，没有回应，扭头就逃。
　　之前朱友文，给她造成的yin影，实在是太大了，现在她只想要逃走。
　　“她想逃，我们追上去，”丁砂颖沉声道。
　　“好，”易涟点了点头，当即几人边躲避雪崩，一边狂追不止。
　　山洞之中，随着雪崩渐渐平息，朱友文和狂澜的战斗，也接近了尾声。
　　狂澜在朱友文身体之下，衣服早被撕成碎片，四处丢弃，而她原本僵尸般的模样，此时也完全大变。
　　皮肤红润，肌肤白皙，健康的颜色，尤其是倔强的表情，以及屈服的眼神，让朱友文忍不住想要再次征伐。
　　似乎察觉到了朱友文的意图，狂澜zui一瘪，有些害怕，“求你了，我已经来不了了，你放过我吧。”
　　即便是以狂澜的高傲，在此刻也彻底的化作了绕指柔，对朱友文百依百顺。
　　实在是朱友文太强，像头永远不知疲倦的野牛，即便狂澜恢复了年轻美貌的模样，实力不退反进，达到了九重水的境界。
　　可是在朱友文面前，依旧是丢盔弃甲，没有半点反抗能力。
　　朱友文意犹未尽，在狂澜的朱唇上，轻点了一下，有点涩但更多的是一种甜蜜，“好吧，澜儿，你多休息一下。”
　　“嗯，好的，相公，”狂澜嘤咛一叫，透出无限的温柔。
　　她已经被朱友文彻底征服，无论是身体，还是心灵。
　　试想一下，一个三百年的老处女，初尝到爱的滋味，而且这个男人，还非常的有料，非常的有耐力，恐怕都会无法抑制的对他产生依赖。
　　狂澜也不例外，只是加上她对离枯的恨，反倒对朱友文，有了一种更加变态的喜欢。
　　朱友文温柔的将狂澜放到草垫上，让她可以休息，而后带着炽热的目光，望向了早就急不可耐的三女。
　　“你们谁先来？”他坏笑着问道。
　　三女皆是一惊，相视一眼，却是神色各异，苗巧抿着下唇，眼中满是羞意，还有些犹豫。
　　她不敢想象，若是在良又、左丘宁，甚至是在狂澜的眼前，与朱友文做羞羞的事，会是一件多么难堪的事。
　　想想，还有些小激动。
　　左丘宁芳心扑通的跳，正欲主动开口求欢，却被良又抢先。
　　“大表哥，我要吃大xiang蕉，”良又奶声的叫着，直接就扑了过来，zuiba也不含糊，帮朱友文咬了起来。
　　大战一触即发。
　　左丘宁脸都血红了，她没有想到良又，竟然是胆子比她还要大，她已经是鼓起勇气，下了极大的决心了，可没想到，还是被抢先了。
　　“这个良又，真是太没脸没皮了，呸，”左丘宁有些羞恼的想到，还有一点点的不甘心。
　　（推新书《娱乐之万界入侵》http://b.faloo.com/f/427953.html穿越平行世界，得到入侵者系统，却只剩下一天寿命，为了活命主角开始疯狂入侵异世界，御女心经，强占美女身体。）
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第82章 春音秋律（求订阅）
 　　
　　马路牙子上，打扮窈窕的春音，脸上绽放出美丽的笑容，像匹小马驹在自由的狂奔，“秋律快来啊，这儿的景色好美。”
　　秋律故作矜持，捏了下自己的假胡子，说：“春音，你别跑太远了，被人看到，要当作疯子的。”
　　“我不管，”春音傲娇道，“好不容易离开了怜香会，可以尽情的享受这难得的安逸时光，我想做什么就做什么。”
　　语罢，又四处玩闹起来。
　　秋律宠溺的一笑，摇了摇头，就赶紧的跟了上去。
　　二女你侬我侬，丝毫不顾忌旁人的目光。
　　“咦，两个女人拉拉扯扯的，成何体统。”
　　“实在是有辱斯文。”
　　“脏了我的眼睛啊，我要去洗洗。”
　　“哼，这些迂腐的脑袋，又怎么能够理解，我和秋律之间真挚的情感呢？比海更深，比山更高，”春音嘟着嘴，一脸不屑和骄傲道。
　　二人虽是女子，却彼此深爱着对方，不移不变。
　　“嗯，春音，说的好，我都被你感动了，”秋律感同身受道。
　　春音开心的一笑，脸色微红拉着秋律的手，就一路狂奔，“秋律，快看，那就是传说中代表着姻缘恶毒十方树，我们快过去。”
　　就在二女眼前不远处，一棵参天大树，耸立地上，上面挂着无数成双成对的红丝带和木片，每一对就代表着一段美好的姻缘。
　　这也是春音秋律此行，最大的目的，期待得到姻缘树的祝福。
　　二女来到十方树下，春音瞪大了眼睛，“哇，好大一棵树，秋律，是不是有了这棵树，我就可以怀上你的孩子了。”
　　秋律脸一黑，“没文化真可怕，你如果能怀上孩子，那我就是头顶戴了绿帽子。”
　　二女中，春音会武功却没文化，而秋律没武功，却足智多谋，刚好可以互补，行走江湖，倒也一路顺风。
　　“绿帽子？那是什么？”春音一脸好奇宝宝的问道。
　　“懒得和你多解释，”秋律无奈的摇了摇头。
　　不过春音倒也不纠缠，自得其乐，“秋律快，我们过去许愿吧。”
　　语罢，就蹦蹦跳跳的跑了过去，秋律紧随其后。
　　到了树下后，春音一脸陶醉，“哇，好美的树，这是我见过世上最美的树。”
　　秋律正欲开口回答，猛的却是一惊，喝道：“是谁？”
　　“什么？秋律，你咋呼什么？”春音惊了，赶紧站到秋律身边。
　　秋律抬头望着十方树上，只见那茂密的树桠中，竟是藏了一个人影，神色严肃，长发飘飘，白衣红带，双盘踞在树上，令人悚然。
　　“啊，你是何人？为何在树上？”春音大叫道。
　　女子缓缓睁开，却有如金光绽放，光华夺目，嘴角些许上浮，显得倨傲睥睨万物，“我在人间的名字，叫做汝嫣，不过，我更喜欢你们叫我另外一个称谓，冥主。”
　　“汝嫣？”
　　“冥主？”
　　春音秋律相视一眼，皆满目骇然。
　　戎武山上，风雪渐渐停歇，可是娄英秀的脚步，却是没有丝毫减缓，反而不断的提速。
　　“该死的，他们这几个家伙，为何总是紧追着我不放？可恶，”娄英秀恨恨道。
　　她拼命在逃窜，身后就是紧追不舍的易涟丁砂颖、墨关以及玄霜。
　　墨关扛着单雨童的尸体，安慰玄霜道：“玄霜姐，我们一定要杀了这个贱婆娘，替雨童哥报仇雪恨。”
　　“嗯，”玄霜点了点头，也振作了起来。
　　单雨童的死，确实让她格外伤心，可人死毕竟不能复生，她现在唯一还能够做的，就是杀死娄英秀，替单雨童报仇。
　　雨童，你放心，我一定要会替你报仇的。
　　玄霜擦干净了泪水，拼了命似的，对着娄英秀就追了过去。
　　丁砂颖看在眼底，惊呆了，“这女人疯了，太危险了，那娄英秀会放恋毒。”
　　“玄霜，不要冲动，”易涟赶紧大声提醒道。
　　“玄霜姐，”墨关也是焦急的喊道。
　　可玄霜却像是完全没有听到似的，使出了吃奶的力气，将身法施展至极限，飞速的缩短着和娄英秀之间的距离。
　　“你还我雨童的命来，”玄霜满目仇恨。
　　“傻女人，为了一个男人，值得吗？”娄英秀脸一黑，很是不爽道。
　　她向来是以玩弄男人为乐趣的，在她眼底，单雨童不过就是个长得帅气点的男人而已，死了也就死了，实在无法理解玄霜这样的寻死觅活。
　　相反，她对于玄霜这种所谓的痴情，心里是很鄙夷的。
　　“哼，天底下的男人，都是一样的臭不可闻，”娄英秀阴狠道。
　　“纳命来，”此时的玄霜，听不进任何的话来，对后面传来的提醒，更加的是充耳不闻，只想要娄英秀去死，急速的掠了过去。
　　娄英秀却是轻蔑的一笑，“想要杀我？太天真了。”
　　就在玄霜冲上去的瞬间，娄英秀一脚蹬在一块巨石上，调转了方向，二人就这样的错身而过。
　　在这错身的瞬间，娄英秀阴险的张嘴，吐出一口粉红色的恋毒，剧烈呼吸的玄霜，直接就全吸了进去，脸色立刻涨红，气息一滞，摔在了地上。
　　墨关顿时惊呼，“玄霜姐，你别吓我，臭女人，我若敢伤她分毫，我杀了你，”就狠狠追了上去。
　　易涟和丁砂颖也俱是心中一紧。
　　娄英秀瞥了眼玄霜，中了她的恋毒，难受不已，随即没有半刻停留，就飞速的逃遁而去。
　　“娄英秀，你站住，”丁砂颖急声道。
　　“呵呵，有本事就继续来追我啊，”娄英秀的声音，极快的消失在树林中。
　　“你……”丁砂颖被气的不轻，想要追上去，却被易涟给拦了下来。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第83章 芳心难测（求订阅）
 　　第83章芳心难测
　　娄英秀潇洒的离去，丁砂颖只能干看着，易涟却道：“穷寇莫追，若是娄英秀还有后手，就危险了。”
　　“玄霜姐，你怎么了？别吓我，”墨关冲了上去，扶住玄霜的肩膀，焦急的喊道。
　　“好热，好难受，”玄霜两眼迷离，满脸涨红，显得很是无助和失措。
　　雪崩已经停歇，山洞中朱友文紧了紧衣服，神清气爽的站了起来。
　　苗巧和左丘宁，看着他的眼神无比的哀怨，下意识夹紧了双。
　　良又则是抱着朱友文的手，死不放开，一脸的幸福和满足。
　　倚在洞穴最里面的狂澜，缓缓的，强忍着撕裂的痛楚，从地上站了起来，她的神色异常的复杂，扭扭捏捏才道：“你叫什么名字？”
　　“我叫朱友文，以后你叫我老公夫君之类的就行了，”朱友文大言不惭道。
　　“我……”狂澜神色一冷，露出了危险的光芒，又瞬间收敛了回去，变得楚楚可怜。
　　她的身世太过坎坷，甚至是悲剧，在新婚之夜被认定的郎君抛弃，又在戎武山上守了三百年的活寡，这其中的苦楚，恐怕是外人所永远都不可能体会的。
　　如今，她恢复了正常人的模样，实力也大进，算是真正的解脱了吗？
　　她不知道，她很迷茫。
　　对于这个叫朱友文的陌生男人，占有了她最宝贵第一次的男人，她实在是不知道该如何面对。
　　苗巧和左丘宁相视一眼，看着狂澜，神情都有些奇怪。
　　这个叫做狂澜的女人，可是恶名昭著的戎武帮的土匪头子，显然竟然都被朱友文给征服了，实在是太强横了。
　　牛逼啊。
　　这时候，在迟疑了一下之后，狂澜还是站了起来，默默的向着山洞外走去，她的背影透着一股决绝的意思。
　　朱友文愣了下，“你要去哪里？”
　　“离开这里，天下之大，到处都可以去，”狂澜有些意兴索然道。
　　这三百年间，她被禁锢在戎武山这一个地方，实在是太难受了，如今终于摆脱了燕儿灵持的诅咒，可以肆意的离开这里，去看下人世间的美好了。
　　至于离枯，最终却落得身死道消的下场，也全都是咎由自取。
　　她已经有了打算，要将这个负心汉彻底的忘记。
　　至于朱友文，或许在心中没有期待，也就不会被伤害吧。
　　忘了，或许是最好的结局。
　　“狂澜姐姐，”良又愣愣道，有些不知所措。
　　朱友文挠了下头，说道：“喂，你能出去的到吗？现在山洞已经塌了，而且还是被雪给堵住的。”
　　“这一点，就不用你担心了，”狂澜冷冰冰道，神情冷酷，至于内心之中的真实想法，究竟是什么，大概就只有她自己知道了。
　　此刻的狂澜，在恢复了人身之后，实力已经涨到了九重水的境界，语罢，冷喝一声，猛的一拳飞砸了过去。
　　砰！
　　狠狠的锤在碎石岩壁间，企图打开一条通道离开。
　　轰隆！
　　山洞一阵剧烈的轰鸣声之后，似乎有了种摇摇欲坠的趋势，可偏偏就是没有被打通，狂澜傻在了原地，有些无措。
　　“可恶，我竟然还打不开？”狂澜脸有些发红发烫，还有些不好意思。
　　朱友文顿时就乐了，“哈哈，看来，果然还是要我出手才行的，你站到一边去。”
　　“你……”狂澜脸一黑，有些不爽。
　　三百年来，还从来没有人敢这样的对她说话，敢这么的无礼，她有心想要反驳，可却总是说不出口，只是僵在了原地。
　　朱友文倒也不计较，毕竟一个三百年的处女，会有些怪脾气也是可以理解的，他可是男人。
　　来到被狂澜的小拳头，砸出了一个坑的地方，朱友文沉心静气，十重的十方霸诀狠狠的轰了出去，金色萦绕的拳影，凶残的爆发了出去。
　　轰！
　　如果平地一声惊雷炸响，耀眼的金色拳影，打穿了山洞，冲天而起，划出一道金光光线。
　　“看吧，还是要我出手才行，”朱友文炫耀道，企图在狂澜面前装一波逼。
　　可是狂澜并不理会他，轻轻的一跺脚，沿着破开的口子，猛的冲了出去，眨眼间就消失在了眼前。
　　朱友文傻眼了，靠，这个女人真的是这么无情，刚和他做了那么多次，这样拍拍皮股就直接走了？
　　“喂，狂澜，你要去什么地方？别跑那么快。”
　　“……”没有回音。
　　“她，他就这么走了？”苗巧一脸懵逼的问道。
　　左丘宁点了点头，“她是狂澜，之前还曾经是离枯大师的妻子，或许是有些拉不下脸面吧。”
　　“嗯，肯定是这样，狂澜姐姐好可怜的，”良又点了点头认真道。
　　朱友文挠了下头，这个女人似乎有点难对付啊，算了，先出去再说吧，就转头对三女道：“先别管了，以狂澜现在的实力，这世上也没人能够伤得了她了，先出去再说吧。”
　　当即四人就先冲出了山洞。
　　戎武山下，中了恋毒的玄霜，渐渐变得神志不清，经脉逆转，已经到了极其危险的边缘。
　　“玄霜姐，你究竟怎么了？别吓我啊，”墨关哭的就像个孩子。
　　“又是恋毒，该死的，”丁砂颖焦急道。
　　想要解开恋毒，只有靠娄英秀，或许是像朱友文那样，用男人来解毒，可是……
　　“易涟堂主，你想想办法，快救救玄霜姐吧，我求求你了，”墨关哭喊道。
　　易涟脸色一沉，也显得无计可施起来，叹气道：“唉，我也没有办法，除非有男人在这里。”
　　“男人，我就是男人，需要男人做什么？”墨关急声道，像是抓住了最后一根稻草。
　　“你？你还太小了，不行的，”易涟道。
　　“为什么？易涟堂主，你倒是说啊，为了救玄霜姐，我什么都愿意做的。”
　　“你不行的，唉。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第84章 二中选一（求订阅）
 　　
　　墨关很是难受，倔强的大喊道：“为什么？为什么我不行，我现在已经是男子汉了，可以拼命一切去救玄霜姐。”
　　“这……”易涟神色有些尴尬，不知该如何开口。
　　丁砂颖有些看不下去了，咳嗽了一声，解释道：“玄霜中的是恋恋不舍毒，解毒的办法有两个，一个是让娄英秀将恋毒吸回去，而另一个则是必须男子，与她进行双修，调和体内的恋毒，才能活命。”
　　“双修？那是什么？真的可以救玄霜姐吗？那我要和玄霜姐双修，”墨关一脸坚定的说道。
　　丁砂颖脸色一黑，这小孩子什么话都敢说啊，估计连毛都还没有长齐的吧。
　　“胡闹，你一个小屁孩，懂什么？”易涟脸色寒颤，训斥道，“你知道双修是什么吗？”
　　“是什么？”墨关不服气道。
　　“双修，就是要和玄霜，光着身子做男女之事，你简直就是胡来，”易涟沉着脸道。
　　“这……”墨关惊呆了，怎么会是这样。
　　让他和玄霜姐光着身子做男女之事，他怎么可能做的出来。
　　玄霜被吓的不轻，要是真的和墨关双修了的话，她可真的是要死不瞑目，没脸见人了，赶紧虚弱道：“罢了，我这条命反正也无关紧要，况且雨童也走了，我若死了，黄泉下陪着他也不会觉得孤单。”
　　“唉，玄霜，真是可怜的孩子，”易涟叹了口气，无可奈何。
　　面对这样的窘境，易涟倒是突然希望，朱友文那个有些无赖的坏男人，能够在这个时候出现，与玄霜双修，救下她的性命。
　　只是现在朱友文的踪迹，连一根毛都未见，让她也无计可施。
　　望着皮肤臊红，神情挣扎难过的玄霜，丁砂颖已经有些不忍多看，将头扭到了一边。
　　“玄霜姐，不要，我不要你死，”墨关拼命的哭喊着，可他却有些力不从心，连石更都石更不起来，毕竟还只是小孩子而已，那方面没有发育完全。
　　“墨关，不要哭，我这是到下面，去陪雨童了，你应该替我高兴才对，”玄霜虚弱至极道，每说一个字都是在透支她的生命。
　　墨关泪流满目。
　　突然，空中传来破音之声，有一道黑影自极高处坠落而下，在远端的树梢上停顿了一下，冷漠的眼神望了眼在山下的众人之后，又瞬间远遁离去。
　　丁砂颖被冰冷的目光一盯，瞬间遍体生寒，惊骇道：“她是谁？好可怕的眼神。”
　　“她……”易涟拧着眉头，神色凝重。
　　刚才这突然出现的女子，长的极美，而且功力奇高，让她都难以望其项背，实在可怕，难道说江湖之中，竟也出现了这么可怕的人吗？
　　就在两女说话间，玄霜红的诡异的面颊，开始变得苍白，甚至是气若游丝，越发虚弱了起来。
　　“玄霜姐，你别吓我，你不要离开我，”墨关吓的脸色惨白，泪流不止。
　　在短短的一天之间，他就要先失去单雨童哥哥，现在就连他的玄霜姐，也要被害死，离他而去，墨关难过的想死。
　　玄霜还留有最后的一丝清明，露出勉强的一个笑容，“对不起，墨关。”
　　“不……”墨关拼命嘶吼起来，可根本就无济于事。
　　眼看着，玄霜的气息越来越弱，甚至也越发的不清醒，渐渐的就要倒在地上。
　　易涟和丁砂颖，皆是摇头叹息。
　　就在这时，紧追着狂澜而至的朱友文一行四人，一个箭步，就冲到了近前，朱友文惊讶道：“易涟、颖儿，你们怎么会在这里，她这是怎么了？”
　　正处在绝望之中的易涟，顿时一喜，“相公，你终于来了，这下玄霜就有救了。”
　　丁砂颖也高兴的点了点头，“玄霜她中了娄英秀的恋恋不舍毒，已经是危在旦夕了，表哥，你应该可以救她的。”
　　“什么？”苗巧和左丘宁相视一眼，大惊失色道：“玄霜中了恋恋不舍毒，怎么会这样？”
　　良又也是担心的赶紧跑了过去，见玄霜已经在危险的边缘，急声道：“大表哥，你快救救玄霜姐，她要不行了。”
　　朱友文顿了下，自然也是来者不拒的，更何况玄霜也是一个大美女，旁边还有单雨童的尸体，虽然还有些没弄明白状况，可却是丝毫的都不耽误，朱友文想救玄霜的决心。
　　心中想着，就急忙冲了过去，可刚到近前时，却被墨关给拦住了，大声吼道：“你是谁？不许你碰我的玄霜姐。”
　　朱友文脸一黑，“靠，小屁孩你懂个屁啊，要是耽误了我救玄霜，你难道不内疚吗？”
　　“我……”墨关愣了一下，有些迟疑，可是一想到，自己喜欢的玄霜姐，要被这个突然出现的陌生男人给玷污，他就无法接受。
　　“不行，绝对不允许你碰我的玄霜姐一下，”墨关坚持说道。
　　垂死的玄霜，此时已经近乎没有了意识。
　　朱友文顿时也乐了，狞笑道：“呵呵，有趣，你竟然不在乎玄霜的死活？有意思，既然如此，那我也不强求了，反正我的女人一个也不少，你自己后悔去吧。”
　　墨关眼神犹豫不决，满心的挣扎。
　　易涟却是赶紧道：“墨关，你先让开，现在能够救玄霜的方法，也就只有这一个了。”
　　“可是……”墨关心有不甘，心中难以抉择。
　　既想要玄霜不被玷污，又想要玄霜活命，这似乎只能二选一，不能两个都选。
　　朱友文面无表情，冷声质问道：“小子，你做出选择了吗？再不救玄霜的话，可能就真的来不及了。”
　　“我……”墨关犹犹豫豫的。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第85章 最终boss（求订阅）
 　　
　　十方树下，气氛仿佛凝固，空气中都攒动着危险的信号。
　　“冥主？你究竟是何人？为何在这里？”秋律一脸戒备。
　　“冥主？难道你也是倡导民主主义的一份子？”春音一脸好奇娃娃的说道。
　　秋律脸顿时就一黑，果然，这是吃了没有文化的亏，连字都识不全啊。
　　汝嫣也愣了下，“民主主义？那是什么东东。”
　　“就是大家都倡导自由和平等，无论是男女，还是男男或者女女，大家都可以平等交配，大致就是这个意思了。”
　　秋律的脸顿时又一黑，无语道：“唉，民主完全的不是这个意思，好吗？你一开始就理解错了，况且这个女人，说的可是冥主。”
　　“哦，知道了，”春音觉得有些丢脸，赶紧的双手捂住了脸。
　　秋律一脸戒备的看着汝嫣，质问道：“你是冥主？不会是，想要来吓吓我们的吧？”
　　汝嫣不置可否的一笑，飘飘然从树上落了下来，平稳落地。
　　懂些皮毛功夫的春音，一脸的惊诧，道：“好厉害的轻功，她难道真的是冥主？有这种东西的存在吗？”
　　汝嫣撑了一个懒腰，似乎是沉睡的太久，让她的眼神有些恍惚，叹息道：“人世间的景色，还真的是让人觉得很美好啊。”
　　“是吗？你也觉得这十方树好看吗？”春音下意识的附和道，倒也没有多少戒心。
　　“春音，不要，”倒是秋律，赶紧拽住了春音的手，生怕这自称冥主，武功深不可测的神秘女子，突然暴起。
　　那样的话，二人可都逃不了一劫。
　　突然，汝嫣神情一变，“人间这么美丽的景色，如果再能少一些垃圾的话，那就更加美好了。”
　　“垃圾？什么意思？”秋律惊诧道。
　　汝嫣似乎是想起了百里登风，就觉得一阵的恶心。
　　那个男人，心里面是对汝嫣念念不忘，却偏偏又和别的女人搅合到一起，尤其是还搞了郎里香和娄英秀，这两只破鞋，实在是让她大倒胃口，有些难以接受。
　　她堂堂冥主，坐镇地狱，突然兴致而起，想到人间界来游玩一番。
　　便附身成了汝嫣，经历了她的出生和死亡，对于凡人来说，是走完了她的一生，可对于她来说，这须臾十几年的时光，不过就是弹指一挥间。
　　在汝嫣身体死后，她就附身在百里登风的双眸中，成了百里登风的灵主。
　　跟着百里登风一起，经历了种种的变故，直到最后百里登风之死。
　　她都只是在一边冷眼旁观，没有任何出手的想法，死亡对于她来说，只是一个新的轮回的开始，所以她也不会轻易的插手。
　　再然后，附身在阿娣的身上，来到了这十方树下，利用十方树的媒介，沟通地狱和人间的两界之力，恢复了汝嫣的模样。
　　春音和秋律相视一眼，满是不解，不过显然秋律要更加机灵一些，趁着汝嫣在感概时，拉着春音的手，就往远处逃去。
　　春音惊声道：“妹子，我们先走了啊，有空再来玩。”
　　秋律一扶额头，全完了，你都已经说出来了，还怎么能够走的了。
　　在她看来，这个自称冥主的汝嫣姑娘，很不正常，身上散发出的气息也很不寻常，还是先离开了这里再说。
　　可是春音一出声音，秋律的想法，也就立即的被发现了，“这下遭了，真是猪队友。”
　　察觉到秋律的神色不对劲，春音一脸无辜道：“怎么了？我又做错事了吗？”
　　就在秋律忐忑不安时，汝嫣却并没有看两女，而是望着别的方向，那是戎武山的位置。
　　猛的汝嫣目光一寒，蔓延的煞气，自然流露出来，“终于露出狐狸尾巴，被我找到了吧，哼！”
　　语罢，汝嫣一蹬地，破空自两女的头顶，直接就飞走了。
　　“她飞走了？”春音低声道。
　　秋律沉着眉头，心里似乎有了一种不好的预感，有事情要发生了。
　　戎武山下，中了恋毒的玄霜，倒伏在易涟的怀中，模样痛苦，气息渐渐的越发弱了。
　　朱友文正在和墨关对峙，冷冷道：“说吧，二选一，是保全玄霜的性命，还是她的清白，你来帮她选择吧。”
　　“我……”墨关慌了，看着越发虚弱的玄霜，又看看朱友文，他难以抉择。
　　玄霜是他最敬重的大姐姐，又怎么能够随便的让一个男人，就把她给玷污了。
　　可是，如果不这样做的话，代价将是玄霜的性命。
　　该死，好难的选择啊，墨关快要崩溃了。
　　“快别犹豫了，要来不及了，相公，先救人要紧啊，”易涟急声道。
　　丁砂颖也附和的点了点头。
　　就在他犹豫的时候，玄霜突然眼珠子一瞪，香消玉殒在了易涟的怀中。
　　“玄霜，玄霜……”易涟大惊失色，脸色一白，满心的无力。
　　“玄霜姐，不，你不要死，不要死，”墨关心里一紧，哭喊着就扑了过去，伤心极了。
　　朱友文面无表情，他的女人很多，并不缺少玄霜这一个，所以救与不救，对于他来说，影响并不大。
　　况且，还有墨关这个小鬼，在他面前阻拦，又何必要做这种吃力不讨好的事情呢？
　　“墨关，是你害死了玄霜，哼，亏你还口口声声说不想她死，”朱友文冷冷道。
　　“我……”墨关哑口无言，自责极了，眼看玄霜死在眼前，他面如死灰。
　　全都是我的错，是我害死了玄霜姐。
　　“我，我下去陪玄霜姐一起死好了，”墨关伤心的哭着，就欲要自杀。
　　丁砂颖赶紧上前，拽住墨关的手，叹道：“你一个孩子，年纪还小，自杀什么？”
　　气氛有些僵硬。
　　就在所有人都心情沉重时，却没有注意到，在玄霜的眼底华划过一抹诡异的紫色，陡然，又睁开了眼睛。
　　（抱歉，应该很快会完结了，故事圆满结局）
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第86章 燕尔灵持（求订阅）
 　　
　　此刻，易涟正抱着玄霜的尸体，脸色满是哀叹，“可惜了，这么好的姑娘，可恶的娄英秀，该死。”
　　“玄霜姐，让我死吧，我不想活了，”墨关大叫着，想要自杀，却被丁砂颖拼命拦住。
　　却都没注意到，玄霜眼底的异样，唯独朱友文，惊咦了一声，“这是？紫色瞳孔？好熟悉。”
　　他猛的想了起来，在狂澜的眼睛里，他看到过同样的颜色。
　　那时的狂澜，还是燕尔灵持，在与他双修后，利用十方霸诀成功还阳，目前不知所踪。
　　朱友文立时一惊，“不好，易涟，你快后退。”
　　“什么？”易涟一脸疑惑。
　　嘭！
　　死去的玄霜体内，突然爆发出强大的威压，震开了易涟，更将墨关和丁砂颖掀翻在地。
　　她缓缓站了起来，目光显的有些呆滞。
　　“这是怎么回事？”丁砂颖一脸茫然。
　　墨关又惊又喜，道：“玄霜姐，你没死？”
　　“他已经是死人了，”朱友文冷声道，“燕尔灵持，跟狂澜一样的状态吗？”
　　玄霜很迷茫，她不是已经死了，却又活了过来，可体内的玄冥之气，却在继续的维持着她的生命。
　　不生也不死。
　　动画中，狂澜拼命想要找寻下一任的燕尔灵持，接替她的位置，先后抓了很多人，汝嫣和其他新娘，甚至还有郎里香和娄英秀。
　　全部失败。
　　她忽略了最重要的一点，玄冥之气会继承到下任燕尔灵持身上的必要条件，就是她必须先死。
　　动画结局时，十方树下的狂澜被杀死，而后，新的燕尔灵持才出现。
　　其实道理是一样的。
　　朱友文操了狂澜，十方霸诀的至阳之气，中和了她体内的玄冥之气，让她还阳，恢复正常人身。
　　无主的玄冥之气，不得不重新寻主，恰好找到了死在戎武山下的玄霜。
　　“死，都得死，”懵然的玄霜，受到玄冥之气的驱使，悍然向朱友文攻了过来。
　　玄冥之气似乎有意识，之前狂澜被还阳，它因此记恨上了朱友文。
　　朱友文一惊，“靠，为什么找我？让你惨死的人又不是我，是墨关。”
　　“我……”墨关一滞，也察觉到了玄霜的不对劲。
　　易涟惊讶，“她被极重灵愿加持了，跟之前的狂澜一模一样。”
　　“颖儿，涟妹，你们退开点，”朱友文叮嘱道，自己的女人自己关心。
　　二女点了点头，立刻退开，倒也不担心，毕竟之前狂澜都不是朱友文的对手。
　　“死，”玄霜眼中紫意冲突，寒意凌烈，一掌裹挟劲风，劈向朱友文。
　　“臭女人，你还来真的，哼，老子能灭了一次，就能灭你第二次，”朱友文气势高涨，金色拳影，迎击上去。
　　轰！
　　金光和紫光，猛烈撞击，方圆一里地积雪被瞬间蒸发，实在恐怖。
　　“咦，力量似乎变强了，”朱友文暗凛，“不过，只有还是只有九重水境界，不足挂齿。”
　　他有十重天功力，在灵主世界中，是近乎无敌的。
　　十方霸诀，猛一震荡，玄霜直接飞了出去，摔在十米开外，张嘴吐出一口黑血，面目惨白。
　　“你……好强，”玄霜无奈。
　　体内的玄冥之气，被压制住了。
　　“玄霜姐，你别伤害她，”墨关急道。
　　朱友文面无表情，“她已经不是你的玄霜姐了，是灵徒。”
　　“灵徒？怎么会？”墨关震惊。
　　玄霜知道，自己不是朱友文对手，眼神一转，起身就欲逃走。
　　朱友文邪恶一笑，急掠闪身而至，一掌拍在她后心。
　　噗哧，脸着地，摔在雪地上，已然被重伤。
　　“为了避免你去继续害人，我也只有再次将你消灭了，”朱友文大义凌然道，开始解自己裤腰带。
　　玄霜震惊了，“你，你想干什么？”
　　朱友文邪恶一笑，“当然是干你，双修交合，逼出你体内的玄冥之气。”
　　“不，不要，”玄霜在地上爬着，想逃。
　　朱友文哪会给她机会，箭步上去，双手抓住玄霜的细嫩长腿，在手中把玩，轻轻嗅了一口香气，“真香，好白，好滑啊。”
　　虽然被玄冥之气附身，体温有点低，可朱友文却兴致高昂，石更了。
　　嗤啦，撕碎玄霜白色丝绸的底裤，露出美好的橘花。
　　“这……”墨关看呆了。
　　丁砂颖赶紧捂住他的眼睛，“不要看。”
　　“可是……”墨关很是凌乱。
　　易涟轻吁一口气，道：“之前就因为你阻止，才让玄霜死了，如今这是最后救活她的机会，如果不想你玄霜姐死的话，就别多嘴。”
　　“可是……这样真的有用吗？”墨关忐忑道。
　　即便被玄冥之气附体，玄霜也还有羞u心，惨白的脸上，涌上不自然的红色，反抗道：“不要，求你，我还是处女。”
　　“你是处女，我才喜欢，”朱友文眼睛红的像野狼，不给玄霜多余的反抗机会。
　　“玄霜，我进来了，”腰向前一送，就直接刺了进去。
　　“啊，太大了，痛，”灵徒状态的玄霜，竟是哭了，虽然她感受不到痛觉。
　　一番雨，自不多言。
　　在墨关的面前，朱友文强占了玄霜。
　　墨关虽只听的声音，却也羞的面红耳赤，“啊。”
　　“碍事。”
　　突然，朱友文隔空一掌，劈出空气波，将他震晕过去。
　　一个时辰之后，朱友文和玄霜的下面，紧紧贴合在一起，随着玄霜一声满足的哀叫声，她体内的玄冥之气，惨叫一声，逃出了她的体内。
　　纯阳和至阴，相互应证，玄霜被救活，成功还阳。
　　迷迷糊糊的玄霜，恢复了正常人的模样，懵然道：“我这是怎么了？你，你又是谁？为何在我身上？”
　　她一时没反应过来。
　　朱友文自得一笑，“从现在起，我是你的男人了。”
　　“男人？”察觉到体内的异物，玄霜大惊失色，惊恐叫道：“不，不要，我不能对不起雨童，求你了，快点出去。”
　　由此可见，她对单雨童的爱，达到了何等的境界。
　　只不过，单雨童已死。
　　朱友文狞笑着，“单雨童已死了，你就安心从了我，岂不快活，更何况还是我救活了你，不然你早死了。”
　　“不，不要，”玄霜拼命摇头，想要反抗，锤打在朱友文的口上，却比棉花还要无力。
　　又如何是朱友文对手。
　　（继续更新，求订阅，跪下道歉了，呜呜呜！作者君对不起你们，我是煞笔，好吧。）
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第87章 玄冥之气（求订阅）
 　　
　　“可惜太迟了，”朱友文再一用力，刺进了玄霜的深处，让她彻底沦陷了。
　　一行清泪，在她眼角滑落。
　　对不起，雨童，我没有办法反抗。
　　或许，你在下面也会祝我幸福吧。
　　初尝到女人的快乐，让玄霜心中重新萌生出了生的希望，不再如之前那般的寻死觅活，而想要活下去。
　　同时，她认真的看着朱友文，想要将这个占有她纯洁处女之身的男人，永远的记住。
　　记在心底。
　　唉，或许这就是命运吧。
　　“玄霜，喜欢我这样对你吗？”
　　“不，不要停……”
　　娄英秀拼命的逃着，一刻也不停歇，她总觉得，身后仿佛有人在追她，不敢松懈丝毫。
　　好在，这里距离戎武山，已经很远了，她稍微松懈了一点。
　　突然，她心生警兆。
　　远处，一道恐怖的声音，划破长空，飞驰而来，速度之快，她只能看到一道残影。
　　瞬间，来到她身前。
　　是汝嫣。
　　娄英秀吓的一个踉跄，摔在地上，实在是心力交瘁，累坏了，“你，你是谁？”
　　汝嫣靠近过去，美丽的眸子中，闪烁着血色火焰。
　　上下打量着娄英秀，又皱了下眉头，似乎不喜对方身上的那股骚味，摇了摇头，“不是你。”
　　原本，转身继续遁走。
　　在汝嫣离开后，娄英秀虚脱的倒在地上，刚才那种危险的感觉，仿佛见到了阎王似的。
　　恐惧到极点。
　　“不行，快走，必须离开这里，”娄英秀惊恐着。
　　她刚抬走，准备离开，突然自身后，射来一道火焰光速，将她的身体刺穿。
　　“额……”她甚至都没有感觉，还保持着前冲的姿势。
　　整个人直接随风飘散，化作了一地黑灰，被烧成齑粉。
　　娄英秀，死。
　　汝嫣收回手指，低语道：“你接触过玄冥之气，而且这股子骚味，太讨厌了，该死。”
　　想起曾经，她藏在百里登风的灵魂中，目睹着百里登风和郎里香以及娄英秀三人行的一幕，就觉得犯恶心。
　　“烧光了就好。”
　　狂澜很迷茫，三百年没离开过戎武山，沧海桑田，往日的一切亲人，早已化作了一堆黄土，归于黄泉。
　　离枯也死了，往日唯一的记忆，从此不再。
　　她突然发现，自己竟被这个世界抛弃了。
　　很迷茫，四处的走着，漫无目的。
　　甚至，有好几次，她都想要回头，去找那个拯救了她的男人，给予了她再一次生命，让她感受到作为女人快乐的男人。
　　可她拉不下脸面。
　　女人总是傲娇的，不愿主动开口的。
　　狂澜干脆蹲在草丛便，有些置气道：“哼，臭男人，跟离枯果然是一个性子，就不知道来追我回去吗？”
　　不过，她转念一想，大概是她跑太快了，朱友文不知方向。
　　干脆，往回走一点好了。
　　突然，一道恐怖身影降临，毫无声息，来到她身前。
　　狂澜眼瞳一缩，神色戒备站了起来，“你是？”
　　好快的速度，这女人是谁，好危险的气息。
　　汝嫣打量着狂澜，摇了摇头，“也不是你，只是逝者还阳，倒也是有趣。”
　　狂澜心中一震，“你怎么知道？你究竟是谁？”
　　“我是谁并不重要，带我去找玄冥之气，”汝嫣沉声道，“对了，就是那股令你不死的诡异能量。”
　　“燕尔灵持？”狂澜下意识惊呼道。
　　汝嫣笑了，“你果然知道，快带我去找它。”
　　狂澜并没有动，她不知道这女人的来历，美的惊人，却异常危险。
　　她有些替朱友文担心，会不会跟他有关系？
　　“你不愿意？”汝嫣脸色猛的一沉。
　　根据死去汝嫣的记忆，她也回想了起来，眼前此人就是戎武山匪首狂澜，只是为何会在这里。
　　她本是地狱冥主，那玄冥之气乃是地底冥河之中，经历了无数年之后，积聚而出的冤魂的戾气，却是成了精。
　　突然某一天，趁她午休不注意时候，玄冥之气破开阴阳两界的限制，来到人间，兴风作恶。
　　等到她再醒来时，人间已过了数百年，为了将玄冥之气消灭，还人间一个平安。
　　她不惜亲自降临人间。
　　那时，刚好汝嫣惨死，灵愿不灭，她便借体附身，成了百里登风的灵主。
　　想要靠百里登风，找到玄冥之气的下落。
　　只可惜，找了三年依旧一无所获。
　　前不久，百里登风被娄英秀和郎里香，吸成了人干而亡，她便正好，借灵徒阿娣的身体，塑造了汝嫣的模样，行走人间。
　　目的，自然是玄冥之气。
　　“我……”狂澜很犹豫。
　　如果，带这个危险的陌生女人，回去戎武山的话，朱友文也会有危险的。
　　虽然那个男人很霸道，占有了她最宝贵的第一次。
　　可是，她还是心存感激，若没有他，或许她就会这样浑浑噩噩的一辈子，被禁锢，那和死了，又有什么区别呢？
　　就在狂澜迟疑，汝嫣欲要用强时，突然，汝嫣一惊，往远处望去。
　　半空中，被朱友文自玄霜体内，逼迫离体的玄冥之气，冲天而起，聚在戎武山顶。
　　“终于，让我找到你了，哼！”汝嫣冷哼一声，瞬间闪身离去。
　　狂澜大松了口气，随即大惊，“不好，那是戎武山的方向。”
　　心中担心着朱友文，她急忙的追了过去。
　　戎武山下，玄霜一脸凄楚可怜的躺在朱友文怀里，似乎认命了，叹了口气，“男人，你占有了我，从今往后，我就是你的女人了，你一定要对我好。”
　　古代女人，遵守着三从四德，贞操观念，对贞洁看的极重。
　　至于，单雨童，毕竟只是死人了。
　　活着，才是最重要的。
　　朱友文霸道的勾起玄霜的下巴，笑道：“只要你听话，忘了单雨童那家伙，只忠心于我，我会对你好的。”
　　“嗯，”玄霜微不可查的点了点头，羞赧一片。
　　远处树旁，则是被击晕过去的墨关，以及单雨童的尸体。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第88章 阴阳两界（求订阅）
 　　
　　汝嫣急掠而至，来到了易涟等人的附近，瞥了一眼朱友文和玄霜，轻啐道：“无耻，光天化日之下，却做这种有伤风化之事。”
　　语罢，直冲戎武山顶的玄冥之气而去。
　　易涟和丁砂颖，全是懵逼的，“这女人是谁啊？”
　　良垣、苗巧和左丘宁，三女也面面相觑，有些不知所措起来。
　　虽然玄霜被欺负的很惨，三女也有点同情，可好歹是活了下来，性命无虞。
　　朱友文却是一惊，“汝嫣？不可能，她不是已经死了吗？”
　　“提醒宿主，发现最终BOSS，就在前方的雪山之上，”系统突然道。
　　“日，”朱友文傻了，“难道最终BOSS，指的是汝嫣？”
　　动画中，百里登风身具重阳之体，还是汝嫣的灵徒，根据黑肱所言，百里登风的血瞳异样，更是冥主灵徒。
　　可没想到这个世界中，汝嫣才是最终BOSS的化身。
　　难道汝嫣是冥主？
　　一直安静躺在朱友文怀中的幽冥树种，颤抖的发出声音，“那个女人，远离她，千万别靠近，好恐怖。”
　　“你知道她是谁？”朱友文追问。
　　“我不敢确定，可是我却从未见过，气息如此恐怖的存在，她来自地狱，”幽冥树种犹豫道。
　　“她果真是冥主？”朱友文大骇。
　　顾不得其他，赶紧穿好衣服，将迷迷糊糊的玄霜，交给左丘宁照顾。
　　说话间，汝嫣就已经攀登至山顶，目标直指玄冥之气。
　　“难道她的目的，是为了玄冥之气？”朱友文疑惑道。
　　“玄冥之气，实则是藏于地狱冥河深处的一股怨气，生出了灵智，却不知为何来到了人间，你口子的汝嫣，肯定是为了消灭这股玄冥之气而来的，”幽冥树种战战兢兢道。
　　盘旋在山顶的玄冥之气，如一条黑龙，搅动着风雪，见到汝嫣出现，顿时炸毛，吓的扭头就往远处逃遁。
　　“休走，”汝嫣一声厉喝，身上冒出至阳火焰，狂掠而至。
　　一掌击出，将玄冥之气打散，四分五裂。
　　分裂的玄冥之气，四散逃窜，又重新聚拢在一起，但与之前相比，却是很明显的稀薄了几分。
　　拼尽了全力，向远处逃遁。
　　“别想逃，”汝嫣紧追而去。
　　留在原地的众女，面面相觑，完全不知道发生了什么。
　　朱友文在思量了一下后，没有迟疑，就追了过去。
　　如果说，汝嫣真的是最终BOSS，需要他去解决的话，那么这可能就是最后的机会了。
　　虽然危险，但他不得不去。
　　况且，他现在有十重天功力，已经到顶了，几乎无敌，说不定真有机会。
　　“大表哥，你去什么地方？”良垣惊叫道。
　　易涟和苗巧，去将玄霜扶了起来。
　　众女在犹豫了一下后，也是赶紧的跟了上去。
　　玄冥之气一路逃遁，空中黑气弥漫，掀起遮天蔽日的怨气，让整个人间都变了颜色。
　　“人间不是你该呆的地方，乖乖的跟我回去，”汝嫣厉声皱眉道。
　　玄冥之气桀骜不驯，显然并不愿意听从，发出冥音，“你不要逼我，否则大家一起鱼死网破。”
　　它害怕了。
　　“鱼死网破，只怕你没这个资格，”汝嫣傲然道。
　　玄冥之气怒极，汹涌起来，横冲直撞，所过之处树木生灵皆被它掠夺了生命，剩下一片荒芜。
　　它在藉此，恢复元气。
　　此时的它，就像脱缰的野马，一发不可收拾。
　　前面不远，就是那颗挺拔的十方树。
　　汝嫣见状，一惊，“不好，她想要毁掉阴阳两界通道。”
　　阴阳两界通道，是人间沟通冥界的关键，当初玄冥之气就是从这里，逃出地狱的，而汝嫣也同样是才能够这里出来的。
　　若是通道被毁，她的这具分身，也将会被困在人间，不能够从容的回到地狱。
　　“哈哈，是你逼我的，我便毁了这棵树，捣毁阴阳两界通道，”玄冥之气张狂着，俯冲而下，目标正是十方树。
　　此刻，下方一处草垫上，还没有走远的春音秋律，被卷起的狂风，直接吹倒在地。
　　“呀，这是什么？好可怕的妖风，”春音咋呼道。
　　秋律面容惊悚，“这是什么？难道人间将要卷起一场浩劫吗？”
　　朱友文紧追其后，见到玄冥之气的举动，幽冥树种咋呼了起来，“它想要鱼死网破，毁了阴阳两界通道。”
　　“阴阳两界通道？难道就是那颗十方树？”朱友文惊道。
　　“不错，我当初就是从那颗树里，逃出来的，想来，玄冥之气和那个汝嫣，也不会例外，”幽冥树种道。
　　“若是毁掉了，会怎么样？”
　　“若是毁掉了，我们都回不去地狱了，随着时间的流逝，能够被耗光，就是彻底消失，”幽冥树种沉声道，“不过，我是一棵树，跟他们不一样，嘿嘿。”
　　“你敢！”汝嫣怒极，狂暴杀至。
　　“嘿嘿，你迟了一点，”玄冥之气化作一条黑，瞬间席卷了十方树，将其笼罩在漫天的怨气之中。
　　渐渐的，十方树开始了枯萎，玄冥之气得意至极，“哈哈，冥主，如今毁掉了这通道，我们一起留在人间，一起去死，岂不痛快。”
　　“你……可恨，”汝嫣脸上怒气汹涌，怒不可遏。
　　“来啊，来杀我啊，杀了我也毁了这树，结局还是一样的，”玄冥之气盘踞在十方树上，一点点吞噬着树的生机，毁掉通道。
　　汝嫣踌躇犹豫起来，有些坐腊。
　　朱友文见状，不禁暗骂了一句，这个呆女人，明明有那么强的实力，但是脑袋却并不好用。
　　这个时候，不干脆灭掉玄冥之气，则后患无穷啊。
　　朱友文赶制，提醒道：“傻女人，还愣着做什么？快点动手啊，再不动手，就没机会了。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第89章 空间夹缝（求订阅）
 　　
　　玄冥之气一颤，似有些不稳，“该死的男人，你在找死。”
　　猛的，就分出一团黑气，化作骷髅头，朝朱友文撕咬了过去。
　　“日，可不关我的事，你朝她去啊，”朱友文咋呼着，赶紧辗转腾挪，不断的拼命躲闪着。
　　这玄冥之气在狂澜和玄霜体内时，他凭借着十方霸诀，可以压制。
　　可如今狂暴的玄冥之气，他可不知道深浅，还是小心些为妙。
　　骷髅头四处乱窜，被朱友文耍的是团团转，趁机，朱友文一拳，金色残影击出，将骷髅头直接轰散。
　　“桀桀，”玄冥之气鬼叫起来，倒也丝毫不以为意。
　　汝嫣被一提醒，也幡然醒悟过来，当下再也毫不留手，与其眼睁睁的看着玄冥之气，摧毁掉十方树，还不如先灭了它再说。
　　至于旁的，等到以后再说吧。
　　当即，汝嫣猛一窜出，至阳火焰弥漫周身，如巨大的火球，将玄冥之气给直接焚烧殆尽，成了漫天飞灰。
　　被湮灭的玄冥之气，临死前发出哀嚎，“杀了我，通道被毁，你也回不去了，一起死吧，哈哈，啊。”
　　黑气被消灭，天空恢复了正常，而原本繁茂的十方树，也在火焰中被付之一炬，成了一地的焦土。
　　“完了，全部都完了，”幽冥树种叹了口气。
　　汝嫣愣在了原地，有些不知所措。
　　此时的她，就像是离家出走的孩子，想要回家，却再也回不去了。
　　毕竟，她并不是真正的冥主，而只是冥主在人间的一个分身而已。
　　“唉，算了，就这样吧，”汝嫣叹了口气，干脆一屁.股坐倒在地，沉思了起来。
　　就在她万念俱灰之时，在被毁掉的十方树，原本树桩的地方，突然就涌出了一股黑暗。
　　这股黑暗是那样的邪恶，仿佛能够吞噬一切，吞噬了所有光线，也吞噬掉了这片空间。
　　“这是什么？”朱友文满脸惊诧。
　　“啊，通道崩塌了，这片世界要彻底完了，快逃啊，”幽冥树种急切道。
　　可是它自己又没长，就在朱友文怀中，朱友文不动弹，它也一点办法没有。
　　朱友文惊骇莫名，想要逃走，可黑暗形成了一个恐怖的黑洞漩涡，发出可怕的吸扯力，他鼓起了全部的力气，想要向外逃，却只是在原地踏步。
　　汝嫣，则是一脸的疑惑，任凭黑暗漩涡将她给吸了进去。
　　“啊，不要，我还有那么多女人，我还不想死啊，”朱友文惨叫着，也跟着被吸了进去。
　　紧接着，这片时空彻底陷入了黑暗之中。
　　正在草垫上，一脸茫然的春音秋律，也被吸扯了进去。
　　背着玄霜的易涟，还有丁砂颖、良垣等女，也一同被吸扯了进去。
　　可怕的吸力，让朱友文上下左右颠倒，浑身就像被撕碎了，又重组在一起，再被撕碎再重组，如此不知道重复了多长时间。
　　就在他快要坚持不住时，黑暗终于渐渐消失，眼前出现光芒，他又醒了过来。
　　“好刺眼的光，这是什么地方？”朱友文ni喃道，睁开眼睛，一脸的茫然。
　　眼前所见，朱友文好似在太空中漂浮着，不过却又与周围的空间，完全的隔绝了开来。
　　在这一个狭小的空间之中，却似乎囊括了整个世界。
　　“你想活着吗？”突然，旁边传来女人清冷的声音。
　　“是谁？”朱友文吓了一跳，还以为撞到鬼了。
　　就在他身旁，汝嫣正在专心的向外面眺望着，眼神之中闪动着兴奋之色，就像是突然的发现了新大陆。
　　“汝嫣？你也在？日，这里究竟是什么地方？”朱友文很懵逼。
　　在心底呼唤着系统，可是却也得不到丝毫的回应。
　　“这里是空间夹缝，你看看脚底下，”汝嫣淡然道。
　　朱友文下意识往脚下一看，这一看就被吓了一跳，就在这空间夹缝的下面，却是藏着一个完整的大陆和世界。
　　一眼看去，就能看到头，被缩小的无数倍，甚至朱友文仔细观察，还看到了戎武山、古阳城、居英山等熟悉的地方。
　　他面色大变，“这脚下的难道就是灵主世界？”
　　汝嫣点了点头，“似乎是通道崩塌时，时空错乱，导致了我们来到了这空间夹缝之中，如果想要活下去的话，必须找到一个新的世界，否则迟早会死在空间乱流中。”
　　朱友文完全不知所措，“你有办法？快说啊。”
　　汝嫣点了点头，“我是有办法的，不过现在我与地狱失去了联系，力量有些虚弱，需要你的帮助。”
　　“我的帮助？我能怎么帮你？”
　　“借你的力量给我一用就行了，”语罢，汝嫣突然转身，直接扑到了朱友文的身上，对着他的zui唇就吻了过去。
　　“呜呜呜，”朱友文一时间瞪大了眼睛，日，我这就被强吻了？
　　不顾，这冰冷的zui唇，散发出谜人的甜香，似乎这一波也不亏啊。
　　干脆，他就闭着眼睛享受了起来。
　　汝嫣却并没有丝毫的杂念，似乎她是没有七情六欲，也没有人应该有的情感，也不会害羞，只是专注的在吸着朱友文体内的力量，补充自身。
　　过了一会儿，她似乎吸的差不多了，猛的站起了身，朱友文还有些与犹未尽，迷迷糊糊道：“怎么？这就可以了吗？”
　　汝嫣点了点头，拽住朱友文的手，沉声道：“我们走。”
　　语罢，直接就跨越了空间，朝太空中的远处飞去，而就在前面，朱友文似乎看到了一颗蓝色充满了生命的星球。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第90章 现实回归（求订阅）
 　　
　　朱友文似乎做了一个很长的梦，在梦里他穿越到了画江湖的世界里，还随身带着系统金手指，牛气冲天杀人如麻，将全部美女揽入后宫。
　　想着想着，朱友文zui角边就渗出了哈喇子，做梦都差点笑出声来。
　　梦？
　　日，原来是个梦啊，我了个大曹，朱友文猛的睁开眼睛，醒了过来，入眼就是白色的天花板，水泥墙，这里是现实世界。
　　他颓然的一叹，果然只是个梦啊。
　　现实之中，他就是个普通的上班族，领着微薄的工资，租房子过着平凡的生活，没有女朋友，纯吊丝一个，很惨的。
　　“算了，还是起chuang继续上班吧，”朱友文一脸的悲催，正欲掀开被子从温暖的被窝中爬出来。
　　“嘶！”突然，他kù裆下一疼，好像有什么东西扯到了蛋蛋，“什么鬼？”
　　朱友文咋呼着，猛的将被子掀开，顿时，整个人都懵逼了。
　　只见，他全身一丝不穿的躺在chuang上，四仰八叉的，更惊讶的是，在他的身上，还躺着三个同样光溜溜的小萝莉，分别是钟小葵、良垣和芊筱。
　　钟小葵像只八爪鱼，紧紧缠在朱友文的膛上，那对还未发育的小奶，白里透着粉，美的让人着迷。
　　良垣的小zui，正在朱友文的kù裆中间，靠着要害处，甚至都能感受到她的呼吸，而芊筱更甚，将小小的脑袋，埋在朱友文的双脚间。
　　刚才的轻微痛感，就是芊筱的牙齿，不小心咯到了他。
　　朱友文一注擎天，立马就石更了，赶紧的拍了下自己的脑袋，“日，这难道也是做梦，对，一定是在做梦，可是……”
　　可是近在眼前的三女，实在太真实了，他shen手去莫，还有温热的体温以及淡淡的香气，让他彻底发狂了。
　　难道不是梦？
　　这时，良垣睡的香甜，似乎梦到了好吃了，嘟囔着，“吃糖糖，我还要吃。”
　　猛的，就把朱友文的东西咬了进去。
　　“日，”朱友文脸一涨红，差点就要飞天了。
　　“王上，你不要走，从今往后，我们再也不分开了，”钟小葵呓语着，眼睫毛轻轻颤动着，看着就令人无比的心疼。
　　朱友文这才明白过来，原来这一切并不是梦，也记起来了之前的一切。
　　如今，他似乎是解决掉了灵主世界的最终BOSS汝嫣，回归到了现实世界，而这些都是之前系统给他的承诺。
　　而且，似乎回到了现实世界，他的生活却是发生了天翻地覆的改变。
　　眼前虽然还是水泥房，却大的出奇，足足有二十多平，中间摆着一张四米见方的大chuang，朱友文和三女，就躺在chuang上。
　　他shen手轻轻的拍了下钟小葵的肩膀，温柔道：“小葵，从今以后，我们再也不会分开了。”
　　“嗯，”钟小葵有所感应，满足的点了点头。
　　不知为何，这一刻的朱友文，就这样的搂着钟小葵、良垣和芊筱，竟是没有半点多余的YuWang，只剩下满满的温馨。
　　不过，这样无欲无求的想法，只持续了一秒，就被芊筱给打破了。
　　芊筱轻轻动弹了一下，“不好，你好坏啊。”
　　似乎还停留在o梦之中，软糯的声音，立刻就让朱友文化身为狼，猛的扑了过去。
　　“啊，王上，你醒了？”钟小葵道。
　　“大表哥，你又想使坏了？”良又道。
　　“主人，你温柔点，”芊筱道。
　　一时间房间内，o色无边。
　　一个小时候，门外传来了敲门声，是陆林轩，“好了，夫君，你先别折腾三个妹妹了，先把饭吃了，雪儿做的饭菜可好吃了，还要去上班的，要是让女帝看到你第一天上班就迟早，定会给你好看的。”
　　“雪儿？女帝？”朱友文陷入了狂喜之中，果然系统还是遵守诺言的啊。
　　他如今回归到了现实世界，连带着在不良人世界和灵主世界中的女人，也全都一起带了回来。
　　可以，这波不亏。
　　朱友文好不容易摆脱了温柔乡，穿好衣服，来到了客厅里面。
　　丁砂颖正在摆弄着一张巨大的桌子，燕凌娇在一旁帮忙，擦着板凳摆放碗筷之类的，见朱友文出来，丁砂颖大奶高兴的晃了起来，“表哥，你醒了，快过来。”
　　燕凌娇还有点害羞，没有说话，不过却也是主动的靠近过来，挨在朱友文的身边，寻求着温暖，眼神之中满是依恋。
　　厨房里面，姬如雪正在炒菜，手法娴熟，看的出来在幻音坊的时候，应该是没少下厨，倒是个贤妻良母的模样。
　　一旁易涟在择菜，两人不时的拉拉家常，配合的倒是十分的默契，虽然并不是来自同一个世界，但是却有一个共同点，都是朱友文的女人。
　　两女互相的说起，与朱友文的事情，就可以讨论许久。
　　正要开饭的时候，苗巧、左丘宁、玄霜、朱芷怡，也都从别墅的其他房间里出来，一起在大厅里面聚餐。
　　气氛其乐融融，让朱友文享尽了齐人之福。
　　饭罢之后，朱友文还要去公司，那是一家女帝开的武道馆，梵音天、玄净天、妙成天、多闻天、阳炎天、广目天全部都在武道馆里打工。
　　以女帝的才能，开一家武道馆搓搓有余，而且还只招收女弟子，几乎一夜之间就风靡了整个天朝，令人向往。
　　而朱友文，则是其中唯一的男员工，算是特殊待遇。
　　石瑶、常宣灵、许幻和李存忍四女，迫不及待的就开着奥迪车，到了别墅门口，来接朱友文去公司。
　　望着熟悉的三女，脸上的笑容，朱友文满脸笑呵呵，这波不亏。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第1章 王宫禁卫（求订阅）
 　　
　　在车上时，常宣灵抱住了朱友文，死不松开，低声啜泣道：“师傅，我好害怕，还以为再也见不到你了，呜呜~”
　　石瑶也是暗暗摸着眼泪，心中是满满的害怕，已经提心吊胆。
　　倒是经历较多的许幻和李存忍，坚强一些，可微红的眼珠子，也出卖了她们的内心。
　　“主人，”许幻情不自禁，扑到朱友文身上。
　　“陛下，”李存忍也抱了过来。
　　在车内，他和四女互诉衷肠，时间不知不觉过去了。
　　过了会儿，石瑶惊叫道：“哎呀，遭了，上班要迟到了，女帝可是很严格的。”
　　赶紧就把朱友文cha在她大奶里的手，给抽了出来，驾驶着奥迪，急速向武馆开去。
　　武馆的名字就叫幻音坊，女帝出任馆主，也懒得再想，六大圣姬负责教授女学员，男的一律拒之门外。
　　女帝可是大天位实力，武学宗师，随便拿一点修炼窍门出来，就足够让地球人疯狂了。
　　再加上她长的奇美，还只收女弟子。
　　幻音坊也因此，一夜火遍全国。
　　奥迪来到武馆外时，武馆已经被围的水泄不通了，许多排队等待报名的女学员，还有各种新闻记者，好事的男人，都在看热闹。
　　“这也太火爆，太受欢迎了吧，”朱友文有了点吃醋。
　　“我们从后门进去吧，”李存忍建议道。
　　石瑶开着车，来到了武馆后门，那里有着侍女把守，身穿劲装，蒙着面，全都是武馆女学员扮的。
　　奥迪畅通无阻，进到武馆内。
　　相比外面的喧嚣，偌大的武馆内，安静的出奇，除了细小的交谈声外，就是脚步声了。
　　这时，梵音天迎了上来，她打扮妖娆，穿着旗袍，各显FengSao，朝朱友文抛了个媚眼，“陛下，你迟到了，女帝已等你多时了。”
　　朱友文苦笑起来，回归现实，似乎除了他之外，其他女人的实力，全部都保持完整，唯独他一人，武功全无。
　　悲催，难道是系统的恶意？
　　“这里是现实世界，你就别叫我陛下了，”朱友文无奈道。
　　梵音天坚定的摇了摇头，“在我心中，您永远都是威武霸气的陛下。”
　　朱友文心中暗爽，这梵音天以前冷落了，以后可以多宠一宠。
　　很快，朱友文来到了馆主办公室里，里面女帝似乎在和玄净天、妙成天等女，商量着事情。
　　见朱友文来了，便道：“你们先下去吧。”
　　“是，女帝，”几女应道，依次离开。
　　妙成天最大胆，朝朱友文抛了几个媚眼，这才出去，其余几女，则含蓄许多。
　　即便不是在不良人世界中，女帝的威严和高冷，早就A入骨髓了。
　　当初，朱友文半强迫的推到女帝，至今想想，还意犹未尽。
　　只是，如今他实力全无，倒有些怂了起来，干笑道：“不好意思，我迟到了。”
　　或许是以前上班时，留下的后遗症吧。
　　女帝穿着深色制服，白衬衣，高跟鞋，露出白皙的大长，长长的睫毛，如星河般的眸子，闪动着深邃的光辉，脸上更带着若有若无的笑意。
　　见此，朱友文更紧张了。
　　这个女人，办了个武馆，想做什么？
　　“你过来，”女帝霸气道。
　　朱友文心中一登，“哦。”
　　靠近了过去，还未来得及追问，就闻到一股淡雅的体香，是属于女帝的，直接靠近了过来。
　　将朱友文抱住，推到在了旁边的大沙发上，强势的撕掉了朱友文的kù子，手探了进去。
　　他只觉下面一紧，猝不及防，“日，女帝想强上我？”
　　“女帝，我……”
　　“别说话，快吻我，”女帝像个饥渴的深闺怨妇，娇艳的红唇，攀上了朱友文的zui角。
　　一时间享尽了温柔。
　　朱友文没了实力，无法反抗，竟被女帝，在办公室的沙发上，给强X了。
　　“这……”朱友文凌乱了。
　　屋子外，妙成天偷偷打开了一丝门缝，正在偷看。
　　“姐姐，你在看什么？若让女帝知道了，会不高兴的，”玄净天嘟囔道。
　　“嘘，别说话，”妙成天微红着脸，有些做贼心虚。
　　其余几女见状，也都一起围了过来。
　　“女帝，她竟然……”阳炎天看傻了。
　　多闻天和广目天，相视一眼，也是满眼羞红。
　　梵音天浑身燥热，自莫了起来。
　　石瑶和许幻，也一起凑了过来。
　　屋子内，正在大战的二人，察觉到门外的动静，倒也不以为意。
　　朱友文在下，女帝在上。
　　女帝霸气道：“这次，我也要让你尝尝，被征服的滋味，啊！”
　　女帝头发凌乱，散发出无与伦比的绝美气质。
　　朱友文也像疯了似的，拼命迎合着。
　　可是下一刻，突然，时空静止，一切都不动了。
　　他愣了下，“日，系统，又是你在捣鬼？”
　　“快乐的时光总是短暂的，我之前答应你的事，已经做到了，”虚空中，传来系统机械的女声。
　　朱友文顿时就脸一黑，他知道，肯定是系统，要给他挖坑了。
　　“没错，你猜对了，”系统得意道，“想要继续享受这样的快乐时光吗？那我继续去征服下个世界吧。”
　　语罢，凭空出现黑洞漩涡，将朱友文吸了进去，而女帝以及其他的一切，还依旧保持着不变。
　　画面一转，朱友文猛睁开眼，天边乌黑的一片，“靠，系统，这是什么地方？”
　　“动画秦时明月的世界，继续的挣扎，变的强大起来吧，对了，你之前的噬元魔功，如今再次晋级，修成了汲魂大法，不仅可以吞噬别人的武学功法、植物动物生命，甚至还可以掠夺别人的灵魂，”系统声音逐渐远去。
　　“秦时明月？”朱友文挠了下头，理了下头绪。
　　眼前是一间普通的宅子，他正躺在chuang上，看得出来，他虽不富裕但也算殷实，家境不错，旁边还挂着一副铠甲。
　　目前，最重要的是弄清自己的身份。
　　这时，卧室门被推开，一名仆人走了进来，“主人，该起chuang去当值了。”
　　“当值？”
　　“主人，您是咸阳王宫禁军护卫，事关重大，可不能迟到啊，”仆人关切道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第2章 荆轲刺秦（求订阅）
 　　
　　顿时，一串记忆被强行塞入他脑海中，这具新的身体也叫朱友文，今年18，是咸阳王宫JinWei伍长，一级公士爵位，有一处小宅和一名仆人，名叫阿福。
　　至于老爹朱温，在参军时死了，他算是子承父业。
　　至于公士爵位，也就是说比普通的秦民，稍高级一点，但还是没卵用。
　　这具身体武功全无，也就比常人强壮一些，朱友文脸一黑，“靠，系统，你又坑我，武功呢？”
　　“叮，噬元魔功已经升级成汲魂大法，可以吞噬生灵的魂魄，增强力量，至于别的，你自己想办法吧，”系统高高在上。
　　“若是你死了，你在现实中的女人，可就没了。”
　　尼玛，朱友文就知道，会是这样。
　　不过，既来之则安之，他也未必就没有崛起的机会。
　　虽然秦国强大，可最终的下场却是分崩离析，现在他是咸阳王宫JinWei，若不早做打算，只怕下场凄惨。
　　这惶惶乱世，他又有先见之明，说不定能有番作为。
　　“汪汪汪，”突然，门外传来犬吠之声。
　　“家里有养狗？”朱友文问道。
　　阿福赶紧道，“不曾，那是左右的混子，想巴结主人，送来的一条大黑狗，说是宰了给您补补身子。”
　　朱友文有了一个想法，“走，去看看。”
　　“是。”
　　在宅子门旁的角落里，用铁链拴着一条大黑狗，一米多长，体格健壮，毛发黝黑发亮，见到朱友文，不断的呲牙咧zui，满脸凶相。
　　“畜生，见了主人，还不摇尾乞怜，竟敢呲牙，”阿福呵斥道。
　　朱友文一笑，把阿福支开，“你先下去，准备早饭。”
　　“是，主人，”阿福离开。
　　“汪汪汪，”大黑狗狂吠不止。
　　朱友文冷笑着，一拳砸在它脑门上，大黑狗晕乎了过去，“汲魂大法。”
　　掌心冒出黑芒，瞬间将大黑狗吸成了一具枯骨，甚至连狗形状的魂魄，也从脑子里扯了出来。
　　“叮，成功吞噬大黑狗，获得一狗之力。”
　　感受到力量的增长，朱友文满意的笑了，而且，连黑狗魂魄也一起吸了，他感觉头脑清醒，耳聪目明。
　　他一边思量着，一边吃早饭。
　　这时，外面传来拍门声，就见四名全身戎装的大汉，挤进屋内。
　　“友文哥，该出发了。”其中一人道。
　　朱友文是伍长，这四人便是他手下的弟兄，刚才说话这人叫做吴二。
　　“今天是燕国使者献督亢地图的日子，不能丝毫马混，”又一人道。
　　朱友文惊的一拍大，站了起来，这么快，刚好赶上荆轲刺秦王，连给他准备的时间都没。
　　不敢耽搁，朱友文拿好长戈、佩剑等武器，五人一同快速赶往咸阳宫。
　　“点卯，伍长朱友文，”咸阳宫东门，手持名册，满脸胡须的大汉，名叫蒙山，据说是大将蒙恬的亲信之一。
　　“到，”朱友文应下。
　　咸阳宫中，戒备森严，乃是大秦的王宫，无人敢随意造次。
　　“你率人，到大殿侧门护卫，”蒙山道。
　　朱友文心中一喜，简直天族我也，他还正愁，没有机会能够接近荆轲。
　　如今，却是刚刚好。
　　布置完毕，天已大亮，秦国大臣们，依次上朝，走在最前方的便是相国李斯，而在他身侧，正在攀谈的则是大将蒙恬。
　　不多时，秦王赵政从后宫中走来，身穿黑服，头戴九梳冕，看不太清模样，昂首阔步，散发出千古一帝的威严。
　　他执掌秦国，意在灭六国，天下归一，雄心勃勃，意气风华，无人能出其右。
　　在他身旁，唯一能够在殿前，手持长剑的白衣剑客，微埋着头，眼眸中不时闪烁着精芒的男人，他就是盖聂。
　　号称天下第一剑的帝国最强剑客，世上最强大的男人。
　　宦官赵高，在经得秦王同意后，高声诵道：“宣荆轲觐见。”
　　朱友文在一旁，攥紧了手中长戈，随时准备出手，若能救下秦王，定是大功一件，能否飞黄腾达，就在今日了。
　　吴二四人有些惊讶，今天的朱友文，似乎和往日有些不同。
　　眼中澎湃着火焰，充满了野心。
　　一切皆按照预定剧情发展，荆轲捧着樊於期的人头和督亢地图，背负着残虹剑，昂首阔步而来，直视秦王，身后跟着战战兢兢的秦舞阳。
　　今次，他奉了燕太子丹所托，要来复仇，也为了救回丽姬和天明，鱼死网破。
　　朱友文摇了摇头，用残虹剑刺秦王，注定失败。
　　目标太大了。
　　咔！
　　宫门口禁军，长戈交叉挡住荆轲，沉声道：“解剑，搜身。”
　　秦舞阳已被吓傻，趴在了地上，甚至尿了kù子。
　　秦大臣哄笑一片，“燕人实在胆小，被吓尿了，可笑至极。”
　　“我王之威风，令燕人闻风丧胆。”
　　秦舞阳脸色臊红，低头羞愧不已。
　　残虹剑被取走，荆轲依旧不卑不亢，下一秒就被扒光了衣服，光着身体示众，这是对他的羞辱。
　　甚至连胯下的鸟毛，都看的一清二楚。
　　盖聂皱起了眉头，攥紧拳头，士可杀不可辱，此举实在太过无礼。
　　他与荆轲是旧人，亦是知己，甚至荆轲更是他世上唯一的朋友。
　　朋友这个词，对杀人无数的盖聂而来，是个奢侈，唯独荆轲例外。
　　qun臣又哄笑，“燕人短小，燕国的女人实在可怜。”
　　“哈哈哈，等我大秦灭了燕国，好让燕国的女人，尝尝大秦男人的雄姿和大鸟。”
　　众人哄笑，对他百般侮辱，荆轲亦不为所动，他今次来，只有一个目的。
　　刺杀秦王。
　　秦王不以为杵的大笑，“此乃壮士，勇略不凡，不可轻辱，替他穿衣，上前来面见孤。”
　　两名JinWei确定没有其他凶器，才替荆轲穿好衣服。
　　朱友文目光灼灼，荆轲定然不会坐视残虹剑被取走。
　　剑，是一个剑客的生命，也是最大的依仗，岂能轻言齐之。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第3章 惊天剑术（求订阅）
 　　
　　残虹是把屠龙之剑，用星辰碎片打造，刀身有条狭长血槽，充满戾气，甚至有些不详。
　　朱友文瞪大了眼睛。
　　解下残虹剑，欲要拿走的禁卫，轻蔑的看了眼荆轲，心中嗤笑。
　　噗哧！
　　突然，空中血线一飙。
　　荆轲动了，无声无息，抽出残虹，血影一闪，禁卫人首分离，趁众臣惊愕之机，催动全身真气，发动“惊天十八剑。”
　　“一剑天来。”
　　剑影狂飙，剑意如龙，青色剑影漫天，只一步荆轲，就蹿到了秦王跟前。
　　他瞪大眼睛，欣赏着秦王眼中的惊恐，“赵政，你也有今天，哈哈！”
　　你杀害公孙羽，又掳走我怀孕的女人丽姬，此仇不共戴天，今日，我便宰了你。
　　他眼中，满是戾气和杀意。
　　惊惶的秦王，高呼道：“护驾，快来人救孤，孤命休矣。”
　　朝臣顿时一片大乱，盖因荆轲出手太快，反应不及。
　　李斯被睥睨的剑气，吓的脸一白。
　　蒙恬急忙抽出佩剑，欲要护驾，但离的太远。
　　就是离最近的赵高和盖聂，也在十米之外。
　　“死，”残虹剑意暴涨，如黄河滔滔不绝，剑光凌烈。
　　秦王面色惊悚，九疏冕掉在了地上。
　　就在荆轲即将得手，盖聂迟疑间，一道黑影狂飙而至。
　　“友文哥，”吴二惊呼道。
　　朱友文越众而出，手持长戈，凶狠向荆轲刺去，若他手中拿的是剑，这种短兵器，可没有足够勇气向大刺客荆轲出手。
　　一寸长一寸强。
　　长戈狠狠刺向荆轲口，逼他格挡。
　　荆轲大恨，挥剑劈向长戈。
　　铛！
　　长戈被削断，朱友文被震退。
　　“盖聂，快救大王，”李斯急声吼道。
　　“盖聂，救我，”秦王凄惨道。
　　被阻挡的荆轲，没管朱友文，争分夺秒，刺向秦王，目光死死瞪着盖聂。
　　你若敢出手，你就是叛徒，背叛了朋友。
　　可是，秦王对盖聂也很不错，礼待宽宏，若见死不救，他便是不忠不义的小人。
　　犹豫了一下的盖聂，最终还是出手了，拔出阔剑，挥向了荆轲。
　　荆轲眼睛瞬间红了，“盖聂，你个叛徒。”
　　盖聂心很痛，朋友之义，知遇之恩，难以两全，他选择了后者。
　　“二剑，”
　　“三剑，”
　　“三剑，”
　　……
　　惊天十八剑，瞬间荆轲使出了十七剑，盖聂也挡下了十七剑。
　　咔嚓！
　　突然，盖聂手中的精铁阔剑，被残虹劈碎，顺势一剑，荆轲砍伤了盖聂，去势不竭，继续刺杀秦王。
　　被盖聂拖延后，秦王急忙后退，众禁卫也立刻围拢了过来，里三层外三层保护的严严实实。
　　“荆轲，燕人该死，”蒙恬怒极，一剑贯空，急刺向他的后心。
　　荆轲不管不顾，继续向前。
　　噗哧！
　　蒙恬的剑，刺入荆轲后背，而残虹却落空了。
　　噗哧！
　　血线狂飙，朱友文握着长戈断柄，捅进了荆轲腹内。
　　趁机，朱友文靠近过去，冷笑着，荆轲，你的功力现在属于我了，嘿嘿。
　　“吸魂大法，”他掌心隐晦的贴在荆轲丹田位置，瞬间将他的内力和剑术，甚至灵魂，一同吞噬。
　　未免生疑，荆轲的血肉他丝毫未动，人却已经死透。
　　“叮，恭喜宿主学会惊天十八剑。”
　　嘿嘿，这波不亏。
　　握着断剑，负伤的盖聂，颓然的坐倒在地，“荆轲，死了？”
　　在这之前，对于荆轲毫不知情，只知他四处流落，等知道燕国使臣，就是荆轲时，他立即就知道了荆轲的目的。
　　可惜，为时晚矣。
　　惊慌失措的秦王，手掌发颤，还在害怕，差点他就死了，他愤怒已极，歇斯底里怒吼道：“杀死他，杀了他。”
　　禁卫们手持长戈，一拥而上，对荆轲鞭尸，直至血肉模糊，一代大侠殒命。
　　“不，”台阶下的秦舞阳，惨叫一声，也被乱刀剁成了肉糜，惨死。
　　咸阳宫中，飘荡着血腥气，以及恐怖的平静。
　　秦王的怒火，再难以压制，他恨极了燕人，“太子丹，是你逼我的，传令王翦，增兵，向燕进发，我要见到太子丹的人头，摆在我的桌子上。”
　　群臣相顾哗然，却无人敢反驳，此刻秦王正在怒头上，谁敢冲撞，就是找死。
　　大秦刚灭了韩、赵两国不久，正处在休养生息阶段，而且一向奉行的，就是远交近攻策略。
　　燕国位于辽东，地处偏远，军队补给是大问题，执意出兵并非好事。
　　可秦王的话，谁敢不听？
　　李斯恢复镇定，“是，大王，卑职这就去办。”
　　语罢，躬身退下。
　　伴君如伴虎，愤怒的秦王，可不是那么好相处的人，离远点好。
　　这时，赵高也赶紧跪爬在地，“微臣该死，护驾不力，请大王责罚。”
　　“滚，”秦王一脚，将手握权柄的赵高，踢翻在地。
　　赵高还奴颜婢膝的微笑迎合着，生怕惹恼秦王。
　　秦王整理好衣冠，重新坐上王位。
　　蒙恬立即上前，“禀大王，此刻荆轲已经伏诛。”
　　“哼，孤还没眼瞎，已经看到了，”秦王怒气汹汹，群臣皆鸦雀无声。
　　“蒙恬，你执掌禁卫，竟好不知情，”秦王问罪道。
　　“臣该死，”蒙恬跪地埋首道。
　　“赵高，你执掌罗网组织，竟也事先没收到任何消息？”
　　“卑职万死不辞，”赵高跪地，心中忐忑。
　　帝王心术，常人难测。
　　不过，经历过大风浪的秦王，倒并没有过分失态，稳定心神，“今日，若非有孤的义士，以及盖聂在场，吾命休矣。”
　　“臣等万死，”秦国大臣，跪倒了一片。
　　“义士，上前来，让孤好好看看你，”秦王收敛了戾气，对朱友文道。
　　半跪的朱友文，这才上前，“王宫禁卫伍长朱友文，见过大王。”
　　他虽有些野心，可此刻却不是表露的好机会，韬光养晦要紧。
　　“你很不错，赏金千两，升伯长，爵位加两级，”秦王赏赐道。
　　能当上禁卫的人，都是正宗的秦人，忠心不二，用起来也不会疑心。
　　可秦王却不知，朱友文是穿越的，无疑是养虎为患。
　　“谢大王。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第4章 拖延之计（求订阅）
 　　
　　“起来，你救了孤的命，该赏，”与对蒙恬和赵高的呵斥，截然不同，秦王温柔的扶起了朱友文。
　　毕竟这可是自己的亲卫，子弟兵啊。
　　当然，秦王虽对朱友文救他，有些感激，不过更多的，却是要收买人心。
　　赏罚分明，君臣才能同心，帝王心术，莫过如是。
　　赵高眼中闪过一抹嫉妒，“这个无名小卒，是从何处冒出来的？只抓住了一次机会，就得到了秦王青睐。”
　　他本是秦国宗室远亲，为了飞黄腾达，不惜阉割了自己，当了宦官。
　　经历了多少的阴谋诡计，和找关系走门路，才有了今天的位置。
　　他牺牲了许多，就连男人最大的乐趣，连女人都搞不到了。
　　可偏偏，这个叫朱友文的家伙，却如此轻易，就得到秦王信任。
　　他很嫉妒。
　　蒙恬却不同，一脸赞许的看着朱友文，若非有他，今日荆轲刺秦若是得逞，他唯有以死谢罪了。
　　先出手，拖住荆轲的是朱友文，可真正挡住荆轲，化解危机的，却是盖聂。
　　“盖聂，你不愧是天下第一剑客，今日，你救了孤，想要什么赏赐？”秦王拍着盖聂肩膀道，对他十分欣赏。
　　盖聂心情抑郁，或许荆轲是他世上唯一的朋友，却间接死在他手中，低沉道：“大王给我的，已经够多了，我想先下去休息。”
　　秦王见盖聂负伤，血流不止，很是心疼，“快，送盖聂先生去看御医。”
　　盖聂神色复杂的看了眼荆轲的尸体，默然转头。
　　似乎，在这一刻，这个坚强的男人，内心发生了某种变化。
　　朱友文默默的注视着盖聂，这家伙号称剑圣，太危险了。
　　秦王稍定，正欲安排善后事宜，却突然传来尖利叫声，“大王，不好了，丽姬要自尽。”
　　“什么？”刚坐下的秦王，猛的站了起来。
　　丽姬，是卫国大将公孙羽的孙女，美丽倾城，天下皆知，卫国被秦灭，后逃至齐国，最终落到秦王手里。
　　对她爱护有加，甚至连丽姬生下荆轲的儿子天明，他都爱屋及乌。
　　此时，荆轲刚刺杀失败，她就想自尽？难道是为了殉情。
　　秦王面色冷如寒冰，大步向丽姬住处而去。
　　这时，朱友文的一名弟兄，过来耳语道：“果然不出大哥所料，有个男子挟着一名童子，正欲闯出咸阳宫。”
　　朱友文点了点头，如果他没猜错，那男子就是韩申，那童子便是天明。
　　动画中，并没有交代，天明是如何逃出咸阳宫的。
　　不过，稍加打听，朱友文便得知了消息。
　　数日前，一名男子自称是丽姬挚友，前来探亲，秦王不忍丽姬在深宫中孤独，便准了，那人便是韩申。
　　丽姬托付韩申，要将天明带出宫，去见荆轲，只可惜秦王并没有应允。
　　他之所以能够将丽姬，安心居于咸阳宫，便是因为有天明在，作为羁绊。
　　若没了天明，丽姬随时可能做出错事来，比如自尽。
　　“我们走，”朱友文摔吴二等四人，向大殿外跑去。
　　若能抢先一步，夺回天明，甚至是宰了他，这个所谓的气运之子，也就不存在了。
　　潜龙勿用，他才有机会崛起。
　　后宫之中，丽姬手执着白绫，想要寻死觅活，旁边宫女和太监，跪了一地。
　　“娘娘，求你不要，若娘娘有三长两短，我等也必死无疑，”宫女哭喊着，模样凄惨。
　　丽姬极美，修长的脖子，高挑的身材，精致的五官，有股令人觉得宁静的气息。
　　她动了恻隐之心，不忍连累照顾了她三年的宫女和太监，他们毕竟是无辜的。
　　可是，我也无辜的。
　　人生在乱世，有时命运，是无法自己做主的。
　　天明，如果你能逃走，就尽量远离那个男人吧，逃的越远越好。
　　天明，是她和荆轲唯一的骨血，如今荆轲惨死，她也不想苟活，唯独放心不下天明。
　　便将之托付给韩申，将天明带出咸阳宫，而她自己，则借机想要自尽，拖住秦王，为她们争取时间。
　　屋外走廊，传来脚步声，丽姬流下一行清泪，“荆轲，我来找你了，天明，娘能为你做的，也只有这么多了，唉。”
　　一声叹息，就将脖子，靠近了白绫，要上吊。
　　秦王阔步而来，霸气道：“丽姬，孤不让你死，你绝不会得逞，赵高。”
　　“是，”赵高应诺，身形如鬼魅一闪，手刀斩断白绫，将丽姬救下。
　　落下的丽姬，赶紧被宫女们扶住，却已是泪流满面，“秦王，你让我去死，我活不下去了。”
　　国破家亡，落到敌人手中，如今连情郎荆轲，也都惨死。
　　她实在是，没了继续活下去的勇气。
　　心生绝望。
　　韩申身穿黑袍，背着还只有三岁的天明，一路向咸阳宫外疾行，好在荆轲行刺的动静，吸引了许多禁卫注意。
　　他竟一路上，没有遇到太大阻碍。
　　懵懂无知的天明，受了颠簸，又远离了母亲丽姬，哭闹起来，“妈妈，我要妈妈，坏叔叔，你快放下我。”
　　韩申红着眼，擦干净泪水，低头疾行，“丽姬，我一定会完成，你托付的最后一件事的。”
　　他知道，此次，丽姬是报了必死之心。
　　更何况，荆轲行刺失败，震怒的秦王，定不会轻饶她。
　　“你是何人？快站住，”有零散几名禁卫，发现了韩申。
　　韩申不理会。
　　“此人有古怪，快拦住他。”
　　“上啊。”
　　噗哧！
　　韩申拔出腰间长剑，剑光闪烁，数名警卫捂着脖子，惨死。
　　他的剑术，虽不及荆轲和盖聂，却也非区区几名普通禁卫，能够拦住的。
　　一路闯关，宫门就在眼前，韩申脸上露出欣喜之色。
　　丽姬，我要成功了。
　　“放箭，射。”
　　陡然，身后传来厉啸之声。
　　韩申大惊，“有冷箭。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第5章 高冷月神（求订阅）
 　　
　　朱友文的穿越，令秦时世界发生了细微的改变。
　　韩申有些慌乱，下意识护住三岁的天明，往旁边躲闪。
　　动作优雅而高效，可是，预想中的冷箭，却并没有。
　　韩申骇然，“有诈。”
　　经过这下拖延，朱友文率着吴二四名兄弟，赶到宫门前，拦截住了韩申。
　　天明害怕，也不哭了。
　　韩申怒极，恨声道：“根本就没箭，你使诈。”
　　朱友文冷酷一笑，他拿出了吃奶的力气，才追到这里，哪里还有功夫携带弓箭。
　　韩申就像惊弓之鸟，被他一吓，就已然错失了逃走的最好良机。
　　韩申长相普通，一双眼睛却很有神，手握长剑，为心中信念而战。
　　荆轲已死。
　　丽姬，也将共赴黄泉。
　　他如今功亏一篑，悲愤和恨意，充斥着脑海，仗剑而来，“杀了你。”
　　迅捷的一剑，充满杀意。
　　朱友文举剑格挡，被震退，下意识往地上驴打滚，剑锋横扫。
　　噗哧！
　　韩申的脚受伤，血流一片。
　　“卑鄙无耻，”韩申痛哼道。
　　“韩叔叔，”天明惊叫道，“不要，求你们别杀我，我爹是秦王，你们不能杀他。”
　　“不许胡说，”韩申沉声道，“你爹是义士荆轲，他是你的骄傲。”
　　“荆轲？”天明懵懂。
　　这边的动静，惊动了禁卫，“是那个孩子。”
　　“快，拦住他，绝不能让他离开咸阳宫。”
　　“去，通禀秦王，”蒙山正色道，心中捏了把汗。
　　若是让天明，在他眼前溜走，即便他是蒙恬的亲信，这颗脑袋也将不保。
　　他感激的看着朱友文，幸好，被这家伙发现的早。
　　“交出孩子，饶你一具全尸，”朱友文冷酷道。
　　韩申悲怆一笑，“妄想，”死死搂住天明，就欲闯宫。
　　朱友文眸中寒意乍现，“死，惊天一剑。”
　　空中青色剑影一闪，划破空间的阻隔，瞬间出现在韩申背后。
　　韩申如芒在背，猛一回头，“惊天剑？怎么……噗！”
　　血花一飙。
　　长剑自他嘴里刺进去，从后脑透出，立死。
　　“韩叔叔，不，坏人，你杀了韩叔叔，我恨你，我恨你，”天明红着眼睛，拼命踢打着朱友文的。
　　可惜，他一个三岁小孩，力气稚嫩，毫无威胁。
　　可是，朱友文却动了杀心。
　　要知道，这里是秦时世界，天明是主角之一，身上有大气运，留着终究是个隐患。
　　不过，他想当着这么多人的面，杀死天明，根本不可能。
　　蒙山大惊，这个小小伍长朱友文，竟有如此实力，一剑就刺死韩申。
　　刚才那一剑，虽看似寻常，却似蕴藏着破石惊天之力，难以匹敌。
　　他自认，不及他，态度立马变了。
　　“朱友文，你做的不错，此事，我会告之蒙恬将军，让他替你请赏的，”蒙山道。
　　作为驻守宫门的禁卫，他还不知荆轲刺秦一事。
　　“恨你，我恨你，我要让秦王，统统把你们杀掉，”天明哭着，用牙齿去咬朱友文。
　　他摇了摇头。
　　你小子落到我手里，命运就惨了，呵呵。
　　当即，朱友文用手，想把天明抓起来。
　　“慢着，”突然，空中传来一道轻喝之声，就在屋檐之上。
　　一道绝美的身影孑然而立，天蓝色长裙，紫色妖媚的长发，一条半透明*的眼纱，遮挡住了众人对她容貌的窥伺，散发着邪魅的气息，神秘而又强大。
　　“参见月神大人，”蒙山赶紧跪地。
　　众禁卫，皆跪伏一地。
　　朱友文却没有，与高冷御姐范的月神，目光遥相对峙，“是她。”
　　动画中，月神是阴阳家右护法，被秦王尊为国师，十分信任，精通占星术，甚至还有预知能力。
　　而且还对天明，使用了封眠咒印，封印了天明的记忆，并且还时而会发狂，甚至还预言，盖聂会死在天明手中。
　　她会出现在这里，是做什么？
　　莫非是为了对天明，施展咒印？
　　朱友文微皱了下眉头，月神确实极美，却也很危险。
　　高高在上，俯视着众人，仿佛知晓一切的月神，轻蹙了下眉头，低语道：“不应该啊，此人有些古怪。”
　　她凝视着朱友文，想借阴阳术，洞穿他的来历，却只是普普通通的秦军士兵。
　　难道是我最近太疑神疑鬼了？
　　月神迟疑了下，还是选择了无视朱友文，时光的长河滚滚向前，有些事无法更改，而有些事注定将会发生。
　　“这个孩子，我要了，”月神声音清冷，如同寒月，语罢，化作一道蓝色残影，急掠而至，落到地上，路过朱友文身旁，将天明掠走。
　　一股淡雅的香气，还有处女的体香，在朱友文的鼻息间，残留不息，那是月神身上特有的味道。
　　令他浑身燥热，小腹发烫，直接就石更了起来。
　　“不，我不跟你这个坏女人走，你们全都是坏人，”天明哭喊着，企图反抗。
　　月神面无表情，将他击晕，然后带走。
　　就在侧目的瞬间，似乎注意到了朱友文支起帐篷的裤裆，那东西实在太大，都快撑爆了。
　　“好大，”月神心底惊呼，倒从未见过如此硕大的男人。
　　这个臭男人，竟敢对我起坏心思，哼！
　　不过，她心中倒有些窃喜，至少证明了她的魅力，还是依旧的那么大。
　　这才，远遁消失不见。
　　蒙山擦了下额头的冷汗，吓的浑身直哆嗦，太可怕了。
　　那可是连秦王，都要礼敬三分的女人。
　　“朱友文，你……”蒙山转头，正欲吩咐，便见朱友文石更起的裤裆。
　　顿时瞪大了眼，日，简直是我的两倍大小啊，真是羡慕嫉妒恨。
　　不过，这小子竟敢亵渎月神大人，胆子也太大了吧。
　　牛逼啊，有前途。
　　蒙山走过来，拍着朱友文肩膀道，“小子，不错，很有前途，以后和我一起，跟着蒙恬大将军混，如何？”
　　这是直接拉拢，也不带丝毫掩饰。
　　毕竟朱友文也是禁军，更好拉近关系。
　　他思量起来，历史上蒙恬的下场，可并不好，秦王死后，他就被胡亥赐死，兔死狗烹，若跟了他，最后下场凄惨。
　　不过，他也不敢直接拒绝，便道：“一切依蒙将军的。”
　　“哈哈，不错，”蒙山开怀大笑。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第6章 由爱生恨（求订阅）
 　　
　　后宫中，丽姬寻死觅活，却没有得逞，秦王靠近过去，想抱住她，劝解道：“你这又是何必呢？”
　　“你走开，别碰我，”丽姬嫌恶道。
　　就是眼前这个残暴的男人，杀了自己祖父，灭了卫国，强掳走了自己，如今，连自己的情郎荆轲，也死在他手中。
　　命运孤苦，唯有一死了之，只愿天明能够逃出生天，她就满足了。
　　“你……”秦王气急。
　　方才大殿之上，荆轲欲要刺杀他，如今就连丽姬，也要为死去的荆轲而自尽，他苦心的追求了丽姬三年，竟是如此下场。
　　将天明视为几出，对丽姬礼敬有佳，甚至都没碰过她一次，只是希望能够换的她的真心。
　　到头来，一无所获。
　　女人真是恶心，就像自己的母后，赵姬那样。
　　哼，那个女人，她以为跟吕不韦私通，我就一点不知情吗？
　　还是说，她根本就是有肆无恐，不将孤放在眼底？
　　殚精竭虑的秦王，在此时开始疑神疑鬼起来了，开始对所有人都怀疑了。
　　“丽姬，你如此对孤，实在令人心寒，莫非孤对你不好吗？”秦王质问道。
　　丽姬冷笑着，“你对我好，可那不过是在惺惺作态，你若真对我好，就不会杀死我祖父，也不会杀死荆轲。”
　　“放肆，”秦王眼睛涨红，鼓起了血丝。
　　荆轲可是想要他的命，他自然毫不留情，杀之以除后患。
　　“怎么？我说中你的痛脚了，你不过就是个假仁假义的虚伪之人，荆轲，才是我的男人，他比你强一万倍，”丽姬倔强道，欣长漂亮的眸中闪烁着不屈。
　　啪！
　　恼羞成怒的秦王，一记响亮的耳光，甩在了丽姬脸上。
　　丽姬踉跄倒地，左脸多出了五道血痕，嘴角也溢出一丝鲜血。
　　秦王自命不凡，乃是千古一帝，何曾受过如此数落，还是个女人，该打。
　　贱女人。
　　这时，有禁卫来向蒙恬耳语禀报，蒙恬一听面色一变，赶紧附耳对秦王道：“天明被韩申带出宫外，被禁卫朱友文截下，韩申已死，而天明则被月神带走了。”
　　秦王眸子一缩，“月神？”
　　想了想，倒并未起疑。
　　冷笑着转头，望着丽姬，“让韩申带天明出宫，这就是你的打算？呵呵，可惜，你失败了。”
　　“什么？”丽姬惊慌起来，“天明被捉了，”她猛的扑到秦王脚边，哭喊哀求道，“秦王，求求你，不要杀天明，他还只是个孩子，我愿意为你做任何事，陪你睡觉帮你咬，都愿意，求你饶他一命。”
　　此刻的丽姬，再无之前的倔强和骄傲，她只是一个无助的年轻母亲罢了。
　　尽管，她主动投怀送抱，可秦王却失去了兴致。
　　他喜欢的，是征服一个女人的过程，而并非是享受这个女人的身体。
　　事实证明，他失败了，即便把丽姬如同金丝雀，关在这咸阳宫中三年，以天明束缚她的行动。
　　可是，丽姬却始终心未有丝毫的改变，她爱的还是那个剑客荆轲。
　　秦王觉得很失败，也很气愤。
　　他摇了摇头，“天明他不会死的，我也不会杀他，至于你，我则是另有安排。”
　　语罢，他毅然转身离开。
　　“大王，大王……”丽姬哭喊着，却留不住一个心已冰冷的男人。
　　赵高冷冷的看着丽姬，这可是她自作孽的，怪不得别人。
　　宫外面，蒙山领着朱友文，还有一众禁卫，半跪在台阶之下。
　　蒙山洪声道：“启禀大王，韩申意图将天明带出宫，负隅顽抗，已经伏诛，天明被国师带走。”
　　秦王点了点头。
　　此时，他才恍然大悟过来，丽姬自杀是假，企图拖住他却是真。
　　可恶的女人，我绝不会让你好过的，哼，他已经由爱生恨了。
　　朱友文的手中，拎着韩申的头颅，因为人是他杀的，自然首功也是他的。
　　秦律森严，赏罚分明，没人敢冒功，即便是大将军蒙恬，也不敢。
　　秦王眼前一亮，“义士，又是你的功劳，快告诉孤你的名字。”
　　“朱友文，”朱友文沉声道。
　　秦王语气突然一转，甚至有些森然，“只是，为何你能知晓韩申，欲将天明带走，还抢先他一步？”
　　这是个大问题，若朱友文回答不上来，下场可能很惨。
　　赵高甚至已经想好，待会儿怎么落井下石了。
　　蒙恬惜才，有些替朱友文担心起来。
　　朱友文想了下，便道：“之前在当值前，我见到韩申鬼鬼祟祟，很可疑，便派人留意着，没想到他真的敢做大不逆的事情，其心可诛，请大王明察。”
　　他这个回答，只能算中规中矩。
　　疑心的秦王，顿了下，似乎在考虑着什么，身上散发出难以揣测的气息，随即哈哈一笑，“不错，不亏是孤的义士，勇敢机敏，当赏，赏金千两，爵加一级，侍女一名。”
　　“是，”赵高心中嫉妒道。
　　朱友文赶紧道：“多谢大王。”
　　“好了，都下去吧，孤想一个人静静，”秦王甩手离去。
　　临离去时，赵高还忿忿的，瞪了朱友文一眼。
　　他心中一凝，果然赵高善妒，心性狠毒，日后必须要小心些了。
　　这时，蒙恬过来，拍着朱友文的肩膀，赞赏道：“小子，你很不错，我看好你哟。”
　　“蒙将军谬赞了，”朱友文谦虚道。
　　在自己羽翼未丰之前，低调才是最重要的。
　　蒙恬淡然一笑，“呵呵，能够胆敢去拦住荆轲，并杀死韩申的人，可不会简单。”
　　朱友文心中一惊，若是引起蒙恬的注意，起了歹意，就麻烦了。
　　赶紧就低下了头。
　　蒙恬又道：“不过，如今战事未休，正是用人之际，你的一身本事倒可施展出来，跟着我混，你可愿意？”
　　朱友文大松了口气，原来如此，蒙恬是想拉拢他，便假装欣喜道：“多谢蒙将军赏识，卑职一定尽心。”
　　“不错，你可否成家，若没有，不如我帮你寻一良配，如何？”蒙恬话锋一转。
　　“额……”朱友文愣了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第7章 悲惨丽姬（求订阅）
 　　
　　没想到，传说中威武霸道的蒙恬，竟也喜欢做媒婆？
　　“不曾，”朱友文只得如实道。
　　蒙恬乐了，“友文年少有为，当先成家方可立业，你喜欢什么类型的，我帮你物色。”
　　朱友文便和蒙恬，虚与委蛇起来。
　　一夕之间，他这个默默无名的小兵，就得到秦王青睐，成了大将军的红人。
　　一个时辰后，朱友文终于摆脱了蒙恬的纠缠，可以先回家了。
　　这一幕被许多人看在眼底，也无形中，让人将他归类到了蒙恬一派。
　　好处有，坏处也不少。
　　吴二等原本跟着他的兄弟，自然也是鸡犬升天，得了不少好处。
　　回到家里，就见阿福焦急的守在门口，见朱友文归来，急忙迎上去，“主人，您可算回来了，有大王内侍在里面等着，还带了两厢金子和一个女人。”
　　金子早在朱友文预料中，可是女人，他倒突然有些感兴趣了，秦王究竟会送给他什么样的侍女。
　　推门进去，内侍起身，笑吟吟道：“见过朱大人，这两厢黄金和爵位文书，是大王给你的赏赐，接下吧。”
　　“谢大王，”朱友文接下，自然少不了给内侍好处。
　　内侍得了好处，开心道：“朱大人，大王可是格外看重你，还将丽姬送给你当侍女，可别辜负了大王的心意。”
　　朱友文如遭雷击，“丽姬？就是那个荆轲的女人，天明的母亲，曾经卫国的第一美女？”
　　“正是，”内侍猥琐一笑，“此刻，丽姬正在庭院中，随我来吧。”
　　正在宅子院中的丽姬，脸上的神情一阵迷茫，有种恍若隔世的感觉。
　　望着院中的绿树，自由的天空，她轻声道：“这就是咸阳宫外的景色吗？已经三年没见过了。”
　　她被秦王幽禁在咸阳宫中，三年未踏出一步，虽是锦衣玉食，吃穿不愁，可却得了抑郁症，差点自杀。
　　在宫中，她本以为冲撞了秦王，自己的结局定是死定了，可却被内侍，带出了咸阳宫。
　　来到了这一处陌生的宅邸之中，她内心一片忐忑，充满了对未来的担心。
　　内侍和朱友文走到院中，便对丽姬道：“这位是朱友文大人，就是他在堂上，杀死了荆轲，救下了大王的性命，从现在起，大王已经将你赏赐给她做侍女了。”
　　“什么？”朱友文惊呆了。
　　丽姬也是一脸的惊诧，一下子眼睛全红了，扑打了过来，“是你，是你杀死了荆轲，你还我的情郎，我杀了你。”
　　美的令人窒息的丽姬，年纪正茂，由于生了天明这个孩子，多了几分少妇的独特韵味，身上的淡雅香气，如同兰花，令人着迷。
　　她猛扑到朱友文身上，捏起粉拳，狠命的想要捶打他。
　　只可惜，她不过是一介女流之辈，力量柔弱，打在朱友文身上，就跟按摩似的，很爽。
　　朱友文抓住丽姬的左右手，束缚住她的行动，倒没有太过亲近。
　　毕竟这丽姬，可曾经是荆轲和秦王的女人，他不敢胡来。
　　天知道，秦王把她送给自己，是安了什么样的心思。
　　“哼，荆轲想谋刺大王，就该千刀万剐，你还活着，也是大王仁慈了，”朱友文在内侍面前，趁机拍起了秦王的马屁。
　　不需多想，这里发生的一切，内侍定会全告诉秦王的。
　　“你是坏人，是我的仇人，我恨不得杀了你，”丽姬仇恨道，像个发疯的女人。
　　朱友文面无表情。
　　内侍适时道：“大王的意思，是让丽姬，当作您的侍女，给您暖chuang用的，您可以对她随意处置，而且，来之前，大王有过吩咐，必须让您与丽姬，即刻洞房。”
　　“啥？”朱友文彻底懵了，秦王竟然想出了这样的昏点子，难道就只是为了报复？
　　“洞房？”正在拼命扭打着的丽姬，心肝猛的一颤，眼神中满是慌乱之色。
　　在她被秦王掳走之后，已经三年，没有让男人碰过了。
　　秦王想要碰她，全都被她拒绝了，那个时候的丽姬，在秦王心中还有不小的份量。
　　秦王为了得到她的心，也就容忍了，毕竟她不缺女人。
　　可是，在荆轲刺杀这件事发生后，丽姬想殉情自尽，还有那番绝情的话，也是让秦王彻底的绝望和认清了。
　　女人，没有一个好东西。
　　他由爱生恨，既然得不到的东西，那就毁掉她。
　　内侍一脸的猥琐，道：“大王亲自吩咐了，必须让我亲眼，看着你俩洞房，才行，否则的，你俩都得死，不过朱大人您放心，我只是一个宦官，没有小**的，就算看了也无伤大雅，不如让我见识下，您在chuang上的风采，是否如之前那般威武。”
　　日，这个秦王的口味，还真的是有些重啊。
　　望着黯然神伤，默默垂泪不止的丽姬，朱友文对她有些同情起来了，不过，该上的女人还是要上的啊。
　　丽姬确实ting美，要说他不动心，也是假的。
　　况且，这可是秦王让他上的，他也没办法啊，朱友文也就只能勉为其难的答应了。
　　“朱大人，请把，过了今天，丽姬可就是专属于您一个人的，这可是无数人羡慕都的不来的好运啊，可别辜负了大王的美意，”内侍殷切道。
　　“是是，”朱友文勉强的一笑，有些尴尬。
　　让他在一个太监面前，跟丽姬做那种事，还是有些膈应的。
　　惊慌失措，无助的丽姬，泪流满面，她没有想到秦王竟是如此的绝情，虽没有让她去死，但却比杀了她还要痛苦和可怕。
　　眼前这个叫朱友文的男人，可是杀死了她情郎荆轲的仇人，却要强行的与她苒合。
　　她做不到，她一心只想要求死。
　　丽姬哭啼啼的，梨花带雨，甩了下头，就朝旁边的石墙上撞了过去，想要寻短见，以保全自己的清白。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第8章 秦王嫉妒（求订阅）
 　　
　　内侍神色一变，“不好，快拦住她，若是丽姬身死，你我皆要人头落地。”
　　不肖提醒，朱友文闪身冲了过去，提前站好位置，挡住了路，丽姬直接撞进了她的怀里，“坏人，杀手，仇人，你放开我，让我去死，我宁愿死，也绝不会让你玷污分毫的。”
　　朱友文狞笑了起来，“切，装什么贞洁烈女，在宫里面你早就已经是大王的人了吧，哼。”
　　虽然丽姬极为漂亮，美的冒泡，可毕竟是秦王用过的二手，让他有些心里不舒服啊。
　　“你……你胡说，我从来都没让秦王碰过，哪怕一根寒毛都没有过，”丽姬倔强的反抗道。
　　闻言，朱友文眼前一亮，“此话当真？”
　　丽姬偏过头去，没有问题，因为此时她和朱友文的姿势，实在是很不雅。
　　朱友文死死抓住她的双臂，让她前的两只大奶，直接顶在朱友文身上，都被挤ya的变了形状，有些尴尬，气氛也很微妙。
　　搂着丽姬，她身上那魔鬼般身材的曲线，瞬间就将朱友文浑身都给点着了起来，kù裆支起了帐篷，恶狠狠的杵在丽姬的腰上。
　　“啊，你……”丽姬脸瞬间血红一片，慌乱的不知该如何是好。
　　内侍在一旁，看的眼热，只可惜他没有小**，也只能是看着，没有其他别的多余想法。
　　他清咳了一下，“朱大人，丽姬，你们还是快点洞房吧，等办完了事情，我也好回去复命。”
　　闻言，丽姬长长的睫毛，又是一颤，眼中涌出了一股深深的绝望，“不，不要……”
　　她哭喊着，想要求饶。
　　可朱友文没法，“我若不上了你，真的会死人的，大王向来都是说一不二，与其去死，还不如好好的爽爽。”
　　朱友文邪笑着，将丽姬给扛到了肩膀上，就推门进到了卧室里，内侍也跟了进去。
　　“仇人，坏人，你放开我，放开我，”立即拼命挥动着四肢，企图反抗，却非常的无力。
　　反抗是在她挣扎之中，朱友文和她的肌肤，贴合的更加紧密了，甚至都能够感受到对方身上的温度。
　　少妇韵味十足，已经成熟的丽姬，散发出惊人的美丽，朱友文都有些迫不及待的石更了起来。
　　将她丢到了chuang上，立即就脱去了自己的衣服，露出了骑马征战的武器。
　　在一旁的内侍，睁大了眼睛，“好大，天啊，竟比婴儿手臂还要粗壮的多，实在恐怖。”
　　他仔细一想想，甚至秦王的那东西，都比不上眼前朱友文的，甚至是差的很多。
　　毕竟，秦王有事临幸妃子的时候，他就在门外候着，或多或少的都会见到，自然做了一番比较。
　　“啊，好粗……”欲要挣扎的丽姬，此时也被彻底的震惊住了，甚至都快失去了思考的能力，浑身燥热了起来。
　　她之前说的，并非是假话，确实她已经有三年没有被男人碰过了，秦王最后也就牵下她的手而已。
　　至于荆轲，却是已经死无全尸了，悲惨。
　　想想自己，就要被这么恐怖的东西，刺进身体里，丽姬就不由自主的颤抖了起来，有些期待，还有些害怕，“不，不要，你不要过来……”
　　内侍瞪大了眼睛，这一幕实在是看得热血沸腾，即便他没有小**。
　　朱友文狞笑着，逼近了过去，“丽姬，你就从了我吧，为了活命，我不得不这样做，对不起了，我会很温柔的对你的。”
　　他眼睛通红着，这可是他在秦时世界里第一个女人，整个人就像是饿狼，猛的就扑了上去。
　　“你走快，别过来，”丽姬颤抖着，想要往chuang的后面缩，退到chuang脚之后，就已经是退无可退了。
　　朱友文猛扑过去，抓住了丽姬的脚踝，入手滑滑的一片，好白好干净的肌肤，让人着迷，这样的女人果然是极品啊。
　　他顺势手往上面一撩，丽姬穿的碧绿色长裙，就被掀了起来，露出白皙的大，朱友文扳开她的大，腰部用力，就刺了进去。
　　“啊，不，不要，停……”丽姬的脸上流出伤心绝望的泪水。
　　眼前的男子，是杀她男人的仇敌，此刻却在她的身体之中，拼命的索取着，而她却只能认命，无能为力。
　　这就是战国，这就是女人的悲哀。
　　内侍在一旁看傻掉了，好厉害，比秦王厉害多了，这频率这姿势实在是可以的。
　　看了一会儿之后，内侍就意犹未尽的离开了，他怕再继续的看下去，自己会热血沸腾而死。
　　而且，又还要继续的回去复命。
　　内侍回到咸阳宫中，此时秦王怒火攻心之下，一气将丽姬送给了朱友文，目的就是为了羞辱丽姬，报复丽姬。
　　可是，在送出去了之后，他就有些后悔了，毕竟丽姬太美了，而且他将丽姬关在咸阳宫中三年，都还没有上成，多少还是有些遗憾的。
　　可是，这时候想要再把人给追回来，似乎是有些来不及了。
　　“大王，还请宽心些，赵大人已经全城缉捕，要将荆轲的同伙，以及不法之徒，全部给揪出来，大王可以宽心了，”秦王的妃子，穿着极少，神态妖娆的安慰道。
　　秦王这才顿时舒心了一些，既然送出去的东西，不提也罢，“爱妃，脱掉衣服，孤要好好欣赏你的美丽。”
　　妃子魅惑的一笑，“大王，你可真坏。”
　　手上可是一点都没含糊，三两下就将衣服脱干净了，“大王，快来，我好想要。”
　　“好你个骚狐狸精，孤来也，”秦王一解kù带，就扑了上去。
　　顿时，寝宫之中传来了一阵靡靡之音，秦王更将身上的妃子，当作了丽姬，全力征伐起来。
　　心中想着，这个时候，丽姬大概是在那个朱友文的卫兵身上，被骑乘吧，如今想着，就越发兴致勃勃了起来。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第9章 血疑九天（求订阅）
 　　
　　雨之后，大战停歇，在门外等候多时的内侍，这才敢进去禀报，“禀大王，已将赏赐和丽姬送到了。”
　　发泄完心中怨气的秦王，在妃子的侍候下，穿好衣服。
　　想着自己追求了三年的丽姬，最终却成了一个小小卫士的女人，心里有些不是滋味，却又有种奇特的感觉。
　　不禁问道，“你可亲眼看到，那朱友文和丽姬苟合了？”
　　“是，亲眼所见，”内侍赶紧低下头，就连呼吸都压下去了，手心紧张的发汗。
　　帝王心思难以揣度，天知道为何秦王心血来潮，将丽姬送给了一个小小的卫士。
　　秦王脸上神情很复杂，既有惋惜，还有报复的得意，“哼，贱女人。”
　　他对丽姬，可谓是又爱又恨。
　　爱的，自然是她的那副皮囊，而恨的则是丽姬死也不从她。
　　他是王，励志要做千古一帝，又岂能用蛮力让一个弱女子臣服，那样太没品了，他要用自己的魅力，去打动丽姬，得到她的心，再得到她的身体。
　　只不过，最终他还是失败了。
　　“你下去吧，”秦王道。
　　“是，”内侍松了口气，总算混过去了。
　　“等等，”秦王突然道。
　　内侍心中一登，立刻顿在了原地。
　　“你既亲眼所见，那小小卫士的那玩意，与朕的相比，谁的更大一些？”秦王有些恶趣味的问道。
　　“自然是大王的更大些，”内侍撒谎道，还瞅了下秦王下面。
　　相比之下，如果秦王的是一只小鸟，朱友文的就是一只大老鹰，张牙舞爪的，十分可怖。
　　他不敢说真话，那可是要被杀头的。
　　秦王开心了起来。
　　某阁楼中，天明被月神抓去，此刻眼角含泪，昏睡在chuang上。
　　在他稚嫩的脖颈上，一道血奇的咒印，似与他的血ròu融为一体，彼此不分，正是月神拿手的“封眠咒印”。
　　月神抬头望着漫天星辰，似乎利用yin阳术，去窥探未来的命运，zui里轻声低语道：“这个三岁的孩子，就是命运之子，一切的关键吗？”
　　数年之前，身为秦国国师，她就替秦王预言过，他将会一统六国，并成为千古一帝，可最终秦国在他死后，将会分崩离析，而覆灭。
　　命运早已安排好了。
　　若想改变，只有两个法子，一寻长老不死仙药，二解开苍七宿的秘密。
　　两个法子，无论哪个都难如登天。
　　他看到未来，曾预言天明会亲手杀死盖聂，改变命运，所以才施下此咒，以防万无一失。
　　只是，命运真的能够因人力而改变吗？
　　她有些怀疑。
　　懂的越多，知道的越多，就越心存敬畏。
　　突然，月神清冷的眸子一缩，远处的天空，一颗红色星辰划过，瞬间扰乱了星象格局。
　　“这是？”心如止水的她，也难言心中的惊骇，“惑星降世，血疑九天，命运改变了。”
　　此刻，星雨阁楼之间，一身红衣妖娆的大司命，紫衣清冷的少司命，也都下意识的抬头。
　　“荧惑之心？这……”大司命瞪大了眼睛，红唇微张，难掩心中的惊讶。
　　“惑星降世，血疑九天，闻所未闻，究竟是指的谁？”少司命轻蹙着眉头，百思不得其解。
　　同一时间，yin阳家以及各家大佬，都抬头仰望星空。
　　宅邸中，丽姬的衣服，早被朱友文粗鲁的撕成碎片，丢的到处都是，丽姬白皙的身体，被朱友文又黑又壮的魁梧熊躯，死死压住，用力的骑乘着。
　　“不，不要，我要死了，啊……”丽姬哭喊着，想要求饶，却没有力气。
　　她活了二十几年，还从未体会到如此的快乐。
　　荆轲虽对她极好，但是个剑痴，喜好剑术和交友，一旦发起疯来，便对她不闻不问。
　　即便是在chuang上，也都只是草草了事。
　　这个叫朱友文的男人，却是真正的，让她体会到了做女人的快乐。
　　丽姬留下泪水，对不起，荆轲，我不该这样的，可是，可是……真的好舒服。
　　心中的屈服和挣扎，还有身体上的愉悦，让丽姬彻底的沉沦了，渐渐无法自拔。
　　甚至是，主动的跟朱友文配合了起来。
　　“快，再快点，啊……”
　　朱友文却突然停了下来，目光直视着满面桃花的丽姬，戏谑道：“真是个骚蹄子，你已经很久没有过男人了吧。”
　　“不，不要说了，我不听，”丽姬羞的脖子全红了，眼睛里面羞意和自责，都不敢去看朱友文的滚烫眼神。
　　她害怕，她心中很纠结。
　　明明知道，这样做是不对的，他是你的仇人，是他害死了荆轲，可丽姬却无法抑制住自己心中的冲动。
　　好难过啊，谁来救救我。
　　“你知不知道，你羞涩的模样，真的是太迷.人了，我都快忍不住了，”朱友文动情道，粗糙的大手，捏住了丽姬的下巴。
　　两个人的距离，在不断的缩短着，终于，对着丽姬的明唇，吻了上去，感受着彼此身体的温度。
　　夜色渐深，屋内却越发的热烈起来，不停不歇。
　　大街之上，除了打更声，以及稀疏的灯火，几乎空无一人。
　　被下了封眠咒印的天明，眼神之中懵懵懂懂的，似失去了全部记忆，被月神牵着手，漫无目的的走着。
　　这个身上很香，美的无法用语言描述，轻纱遮眼的漂亮大姐姐，直觉中天明觉得她很危险。
　　既害怕的想要远离她，又不敢放手，他很害怕道：“我们这是要去什么地方？”
　　“你不是一直想找你娘吗？现在，我们就去找她，”月神淡淡道，狭长锐利的眸子中，闪动着深邃的智慧光芒。
　　荧惑降世，血疑九天，她第一个想到和怀疑的，就是在白天里，出尽风头的那个小小卫兵。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第10章 屈辱之下（求订阅）
 　　
　　在朱友文与丽姬大战时，仆人阿福在院内杀鸡，要做一大餐美食，脸上也是乐滋滋的,与有荣焉。
　　月神携天明而来，停在门口，阿福一惊，这世上竟然还有如此美丽的女子，简直惊为天人，比之方才所见的丽姬，也丝毫不差，更显的神秘。
　　“你，你是何人？”见到如此极品美女，阿福有些哆嗦的说不出话来了。
　　他毕竟，只是个普通仆人，乡巴佬而已。
　　月神一蹙眉，似不惜阿福的眼神，嫌脏，轻轻一甩长袖，一股粉色的香意扑出，阿福两眼一番，就晕了过去。
　　天明惊诧，“你，你杀了他？”
　　“杀人于我来讲，太过容易了，况且，我不屑杀他，只是让他暂时晕过去了而已，”月神从容道。
　　心底善良的天明，这才松了口气，“哦，对不起。”
　　月神zui角轻浮，露出一抹笑意，“你为何道歉？”
　　“我……”天明没敢说话。
　　可即便如此，月神又岂能不知，这孩子眼中的畏惧和害怕之色，早已深入了她的骨髓，恐怖这一辈子都不会忘记。
　　而这，正是他想要的，只有这样，才能真正的控制住他。
　　不过，在这之前，却还要试探一下，那个叫朱友文的小小卫士。
　　迈步踏进宅子里，月神的琼鼻，微微的翕动了一下，空气之中似乎残留着一股让她不喜的味道。
　　那是男人和女人，交合时所产生的气息。
　　让她的内心，产生了一丝波动。
　　臭男人，果然沉迷于MeiSe之中，就已经完全的放松戒备了吗？
　　可月神却不知，就在她迈入宅子的第一时间，朱友文就已经察觉到了不对劲，透过窗户，就隐约的看到了天明和月神的模样。
　　之前，月神劫走了天明，此时又出现在这里，目的是什么？
　　难道是试探？又或者是秦王的意思？
　　朱友文纠结了起来，只有当作不知，在丽姬的身上，继续耕耘起来。
　　“啊，停，温柔一点，”丽姬大声的哀叫着，早已没有了之前的羞u心，彻底放纵了自己。
　　她身为少妇，却三年没有经历过男人，此刻却是完全的食髓知味，无法自拔了。
　　从某种意义上说，其实女人，比男人还要更加的好色。
　　朱友文邪恶的一笑，“好，那就如你所愿。”
　　语罢，再狠狠的用力了起来。
　　丽姬无力而慌乱的摇头晃脑着，声音也越发大了，而她却不知，就在外面一墙之隔的地方，就站着她的儿子，荆天明。
　　“恶心的男人，不知羞的女人，”月神心中鄙夷，眼神冷肃一片。
　　修炼yin阳术的要诀，不得为外物所扰，必须专心致志，全心全意。
　　至于男女之爱，儿女私情，向来会扰乱心智，甚至还会伤肾体，于修行极为不利，向来为yin阳家所鄙弃。
　　为了试探朱友文，究竟是不是惑星，她不得不忍受。
　　而且，有一点月神没想明白，那丽姬明明是秦王喜欢的女人，为何会拱手就送给了这个小小的卫士？
　　帝王之心，不可撺掇，甚至，在她心中，隐隐有种感觉，便是因为此，最终秦才会走向灭亡。
　　刚愎自用。
　　里面丽姬叫唤的声音，越发大了，天明自然也听到了，奇怪道：“这是什么声音？怎么好熟悉。”
　　月神脸色有些不自然，但还是道：“正在里面的chuang上，被那个你的杀父仇人，给压在身下的女人，就是丽姬，也就是你娘。”
　　天明大惊失色，嗫嚅道：“怎……怎么会这样？不，不要。”
　　即便他只是才三岁孩童，也懂的事情不少了。
　　他疯狂跑了过去，推开大门，而月神也并未阻止他，而是在一边冷眼旁观。
　　yin阳术第二要义，不要试图去改变什么。
　　嘎吱一声，门被打开了，而天明也就看到了他永生难忘的一幕，他最敬爱的母亲，正在chuang上，被那个可怕的男人，狠狠的欺负着，惨叫着，甚至眼睛还流着泪水。
　　“恨你，我恨你，快放了我娘，”年幼的天明，怒吼着，红着眼睛就冲了过去。
　　正在享受着快乐时光的丽姬，猛的转头，错愕道：“天，天明，你怎么在这里？不，不要过来，你也不要看。”
　　“娘，我来救你了，我要杀了这个坏人，”天明倔强道。
　　这一切，都看在朱友文的眼底，屋子外面按兵不动，也更加让他肯定，这是一种试探。
　　只是，不知道是月神擅作主张，还是秦王的意思。
　　不过，要说演戏，朱友文可不虚任何人的。
　　“滚开，别来坏我的好事，”他怒气汹汹的道，将冲过来的天明，一脚踢开，摔在了地上。
　　丽姬心疼死了，“求你，不要伤害天明，他还只是个孩子。”
　　“啊，好疼，”天明痛苦的叫着，皮股都差点摔成两瓣了。
　　朱友文动了下腰，让自己能够更加的深入丽姬的身体之中，一边威胁着道：“我不伤害他也可以，毕竟只是个孩子，没什么威胁，不过，你要叫我夫君，快，叫几声来听听，若是听的舒服了，我自然就放了他。”
　　“你……你无耻，”丽姬屈辱到了极点，心都在滴血。
　　她不仅被杀夫仇人玷污了身体，如今还要折磨她的自尊，让她彻底的丧失所有的尊严。
　　她心中极力的反抗，不愿就这样的屈服，她不想服输。
　　可是，为了天明能够活下来，她似乎别无选择。
　　天明倒在地上，瞪大了眼睛，自己的娘亲，身上什么都没穿，在chuang上被这个坏男人，欺负的那么惨，还拿好可怕的东西在捅她。
　　他差点发疯了，拼命叫喊道：“不，不要，娘，别答应他。”
　　“好，我答应你，夫……夫君，啊，”丽姬的话刚说完，朱友文就不能自已，拼命的动了起来。
　　瞬间，丽姬就彻底的迷失在了狂风暴雨之中，完全的迷失了自己。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第11章 无字天书（求订阅）
 　　
　　正在屋外观察的月神，见到了如此下作的一幕，似有些不喜，心中起了波澜，“哼，无耻的臭男人，这个孩子就暂时交给你，若出了差池，唯你是问。”
　　朱友文赶紧停了下来，大摇大摆的来到房门口，将自己的东西，在月神面前耀武扬威了起来，假装恭敬道，“是，小的明白了，国师大人。”
　　“你……”月神气息一滞，这混蛋竟敢不穿衣服，就来见她，也实在太无礼，“你竟然不穿衣服，无礼荒唐。”
　　朱友文脸色一垮，赶紧大叫道：“月神大人，我是冤枉的啊，为了不怠慢了您，我可是第一时间就赶出来了，奈何您来的不是时候。”
　　“我……”月神被朱友文的话给堵了回去，有些坐腊。
　　不过，这一个小小的卫士，她又岂会放在眼底，当即，便拂袖而去。
　　“国师大人，慢走，”朱友文送道。
　　月神内心涟漪乍起，那个混蛋的东西，似乎超大，难道男人的那东西，都很大吗？
　　从来不对男人感兴趣的月神，似乎突然就来了兴致。
　　男人与女人，似乎有很大的不同啊。
　　望着离去的月神，朱友文松了口气，“呼，好刺激，这个危险可怕的女人，终于是走了。”
　　在动画中，月神可是以强大和神秘而著称的，十分难缠，以他现在的实力，对上月神，也没有半点胜算。
　　“娘，你怎么样了？受伤了没，我替你杀了这个坏人，”天明抹干眼泪，爬起来，和丽姬就抱做一团，相拥而泣了起来。
　　丽姬披着块床单在身上，遮住身体，暗自抹着眼泪，“娘没事，天明别担心。”
　　在荆轲死后，她本欲自尽，了结自己的性命，可奈何还有天明这个羁绊在，不忍就此让他孤孤单单的在人世间。
　　渐渐的，她就失去了自杀的勇气。
　　如今，天明没有逃走，而是落到了朱友文手中，也就是说韩申多半凶多吉少了。
　　想到此，丽姬心中有些难过，有些伤神，紧紧的抱着天明，哭的更加厉害了。
　　看到女人哭，朱友文觉得很心烦，便道：“你光哭有用吗？荆轲就能活过来？妄想，活着的人，还是要继续活下去的。”
　　丽姬，并不听。
　　朱友文白费了口舌，也就不多说，“不想天明死的话，你就好好活着，也别给我添乱。”
　　丽姬吓的面色一颤，心底害怕，这个男人太可怕了，她现在浑身无力，甚至都快肿起来了。
　　说话间，从外面传来一声惨叫声，朱友文一惊，猛的蹿了出去，就见到仆人阿福，满脸发紫，神情惊恐万状，依然惨死。
　　空气之中，残留着躁动的因子，以及一股若有若无的香气。
　　他稍一沉思，“是月神身上的香气，杀了我唯一的仆人，是在警告我吗？有意思。”
　　朱友文不惊反笑，反倒是安心了许多。
　　月神既然只是出手警告，就意味着，不会出手对他不利了。
　　只是，没了仆人，总归是有些不方便，朱友文便对丽姬道：“女人，安心的待在屋里，我出去买点吃的，顺便买个侍女回来。”
　　“哦，”丽姬麻木的点了点头。
　　天明则是一脸仇恨的瞪着朱友文，可他不在乎。
　　咸阳宫中，秦王矗立在高楼之上，仰望着星空，吹着夜风，身后月神显现出来，低声道：“见过秦王。”
　　“事情办的怎么样了？”秦王道。
　　“已经将气运之子，送到了那卫士手里，接下来就静观其变了，”月神淡然道，宠辱不惊，似乎之前的那一幕，并没丝毫的影响。
　　秦王点了点头，沉默了下，又突然道：“你真的能看见命运，为何孤看到的，只是漫天繁星？”
　　“韩国、赵国，已相继亡于秦之手，莫非大王，还对我阴阳家有怀疑不成？”月神依旧好不波动道。
　　秦王失笑了起来，“是啊，因为有了阴阳家的相助，才能这么快灭韩国、赵国，我本不该怀疑的。”
　　他还有半截话，没有说完。
　　只是若真的按照阴阳家设定的路线去走，是否真的会在死后，秦亡。
　　这是他的担忧。
　　“大王若无事，臣就告退了，”月神道。
　　“去吧，”秦王心烦意乱的挥了挥手。
　　月神这才退下。
　　等到人离开之后，秦王才独身返回书房之中，在案牍之下，拿出了一本青铜封面的书，里面有着不知何种材料制作的书页，颜色泛黄，历经沧桑。
　　而诡异的是，在上面，竟是连一个字都没见到。
　　“无字天书，赵君，你连死都不肯说出的秘密，究竟是什么？难道就在这无字天书之中吗？”秦王轻抚着无字天书，感受着时光留下的痕迹，默然无语。
　　这本无字天书，是在赵国王城地底深处寻得，至于其中所蕴含的秘密，即便秦王如何逼问，赵君都死不松口，直到死去。
　　他眉头皱的更深了。
　　皎皎月华之下，一道清冷的影子，仿佛穿越了时空，能够洞察一切。
　　月神站在高处，俯视着在书房中苦思冥想的秦王，还有那本无字天书，“无字天书，这其中的秘密，果然连他也解不开吗？”
　　这本书本该落入阴阳家之手，却偏偏拱手送给了秦王，想要借助他的智慧和能量，解开其中的谜题，只是看这情况，距离解开无字天书之谜，还差之甚远。
　　“苍七宿，飞在天，”月神低语呢喃着，渐渐消失在夜幕之下。
　　书房中的秦王，似有所感，抬头望向空中，却又什么都没发现。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第12章 恶汉柔情（求订阅）
 　　
　　朱友文激烈运动后，腹中空空，拿着一锭秦王赏的金子，打算去买点吃的，再买个侍女。
　　想想，他玩着曾经秦王的女人，还花着他的钱，真有些刺激。
　　不过，若有朝一日，秦王突然幡然醒悟，他可就要遭殃了，最好的办法，自然是尽量远离咸阳。
　　他细心思量起来。
　　“朱兄弟，你这是要去何处？”他埋头走着，不远处传来蒙山的喊声。
　　“蒙山校尉，”朱友文虚与委蛇道。
　　蒙山是蒙恬的亲信，想拉拢他，可朱友文的志气可不仅仅于此。
　　“听闻大王竟将罪妇丽姬，送给了朱兄弟，实在令我羡慕，这里有两名如花的侍女，正好送与兄弟，这是大将军的意思，”蒙山热情道。
　　两女侍女，年方不过二八，身材窈窕，脸上还有稚气的绒毛未脱，皮肤细腻嫩白，并不是秦人，眼神之中满是忐忑。
　　对于自己的命运，充满了不安。
　　闻言，朱友文上前，拽住其中一名侍女的小手，肆无忌惮揉捏了起来，放荡不羁道：“好嫩的小手，我喜欢，倒是蒙大将军有心了，卑职可就却之不恭了，哈哈。”
　　蒙山心中鄙夷，切，原来是个贪财好色的武夫而已，见到美女就走不动路了，大将军的担忧，完全是多余了。
　　二人又寒暄几句，才各自散去。
　　送别蒙山后，朱友文才收敛笑容，问道：“你二人叫什么名字？”
　　“我叫小菊。”
　　“我叫小花。”
　　“哈哈，小菊*花？有点意思，从今天起，你们就是我的女人了，知道吗？”朱友文霸气道。
　　“是，主人，”小菊小花低眉顺眼应道。
　　荆轲一死，名剑残虹，也就成了秦王的囊中之物，只可惜残虹在荆轲使出惊天十八剑，与盖聂对拼时，出现了缺口。
　　秦王就下令，用秦王最好的炼剑师，连夜修复，打算将其赠送给盖聂。
　　负伤回到住处的盖聂，神智恍惚，他无法接受，昔日的知己挚友，竟间接的命丧于自己手中。
　　虽然，最后刺死荆轲的是蒙恬和朱友文，可他却难辞其咎。
　　自古，忠义难两全，他很纠结。
　　我虽不杀伯仁，伯仁却因我而死，同样的道理，甚至连昔日挚友唯一的骨血，都无法保全。
　　韩申之死，死不足惜，甚至在行动前，韩申还想拉他入伙，却被盖聂拒绝了。
　　更深露重，身上伤口的痛，让他越发难以入眠。
　　“唉！”
　　咯吱一声，门被推开，一名仆人进屋，禀道：“回禀先生，天明并无生命危险，和丽姬一起，被送出咸阳宫，暂时在那个叫朱友文的卫士家中住下。”
　　“朱友文？为何在他家中？”盖聂惊道，眼中杀意一闪即逝。
　　“这……这是大王的意思，”仆人道，“说是将丽姬，送给那朱友文当侍女，还……”仆人嗫嚅着，没敢往下说。
　　“还什么？把话说完，”盖聂一急。
　　“还让丽姬，给朱友文暖床洞……洞房，”仆人轻声道。
　　“什么？竟有这等事，大王竟舍得给自己戴绿帽？”盖聂震惊了，不过他转念一想。
　　这三年里，在丽姬的反抗下，似乎秦王根本就没得手。
　　这是报复，让荆轲的女人，去陪杀他的仇人睡觉，这是一种深深的侮辱。
　　盖聂红了眼，攥紧拳头，“士可杀不可辱，混蛋朱友文，我非宰了你不可，否则就不当这剑圣之名了，哼！”
　　仆人当起了鸵鸟，我什么都没听见，什么都没。
　　宅邸中，小菊和小花，将食物酒水摆好，朱友文大咧咧一坐下，说：“丽姬，过来吃东西，吃饱了待会儿才有精力，继续大战三百回合，哈哈。”
　　“坏蛋，不许你侮辱我娘，我杀了你，”天明大吼大叫着，满眼戾气。
　　丽姬心中伤神，默默垂泪，将天明抓的死死的，“天明，别说了，这都是命。”
　　对荆轲的情，她并没有改变，只是死了的人，又有什么用呢？活着才是最重要的，为了天明，即便是受尽委屈，也比忍耐。
　　这个霸道而可怕的男人，让她浑身充满了无力感。
　　朱友文夹着一大块肉，塞进了嘴里，嚼了起来。
　　小菊小花看着眼馋，不断的咽着口水，二女虽生的漂亮，却极为柔弱，仿佛风一吹就会倒，看上去我见犹怜。
　　朱友文生出恻隐之心，“你们两个，也一起坐下吃吧。”
　　二女立即跪地，忐忑道：“主人，我们不敢，只求主人不要虐待我等，便是天大的恩德。”
　　亡国之女，又生一副漂亮脸蛋，注定命运多舛。
　　朱友文却乐了，呵呵一笑，“我多买了许多食物，就是大家一起吃的，况且，只要你们做好本分，在床上将爷服侍舒坦了，自然不会虐待你们。”
　　二女相视一眼，皆是大喜，“多谢主人。”
　　朱友文给了她们吃的，就端着碗筷，蹲在一侧大口吃了起来，一边吃一边流泪。
　　丽姬心中矛盾不已，“这个凶恶可怖的男人，竟也有这样的同情心？似乎本质也不坏。”
　　她仔细想想，荆轲刺秦，完全是自寻死路，就算不是朱友文杀他，也有其他人会杀他。
　　盖聂！
　　看三人吃的香甜，天明肚子叫了起来，“娘，我好饿。”
　　无奈之下，丽姬只得放弃自尊，选择了屈服，委曲求全，大概这个才见过一次的陌生男人，就是她天生的克星吧。
　　酒足饭饱之后，朱友文拽着惊呼的丽姬，就进到了卧房里，饱暖思霪欲，便是这个道理。
　　“嗯，好吃，真好吃，”天明大口吃着鸡腿，竟是忘了这事，实在是馋鬼投胎。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第13章 司天少卿（求订阅）
 　　
　　接下来的几天里，咸阳城戒严，赵高率罗网搜捕荆轲同伙。
　　抓到不少人，全被枭首示众。
　　其中有墨家弟子，也有无辜被牵连着，全被一刀切，霎时间，全城风声鹤唳。
　　秦国冶金坊中，残虹被修复，焕然一新，秦王赐名“渊虹”，赠予大秦第一剑圣盖聂，昭告天下。
　　“残虹，渊虹，”冰冷胜雪的刀锋之上，倒映出盖聂坚毅的眸子，深沉而危险。
　　“渊虹乃是大王赐名，意在区分残虹，寄意这把神剑，可以在剑圣大人手中，焕发出新的光彩和威名，”铸剑师在一旁唯唯诺诺的奉承道。
　　“威名?呵，”盖聂坚毅的面庞之上，也不经意的浮现一抹苦涩。
　　墨家弟子遍天下，荆轲又是墨家统领之一，自己却拦住了他，最终身死，如今还手握他的遗物宝剑，只怕会背负满身的骂名吧。
　　不过，即便如此，这神剑渊虹，又岂能假手于人？
　　剑客，当有剑客的傲骨。
　　盖聂不发一眼，一旁恭恭敬敬的铸剑师们，亦被他的可怕气场所摄，连大气都不敢出一下。
　　大步迈出冶金坊，盖聂似有所感，回头望向头顶那轮孤寂的寒月，自己的命运又将如何？
　　或许，也只能寄托在这柄神剑渊虹之中了吧。
　　当即，他不再迟疑，迅速消失在夜色之中。
　　就在盖聂走后，背后冷月之下，忽然三道身影显现，御姐月神孤高而立，妖媚红衣大司命蹲在房顶，如伺机而动的毒蛇。
　　紫发白纱遮面，只露出空灵透彻，仿佛能洞察一切，不喜于物的少司命，茕茕孑立，草长莺飞，镇定而从容的望着远方。
　　“盖聂拿到了渊虹，你说他真有勇气，背叛帝国？”大司命疑惑问道。
　　月神zui角轻扬，凤尾眼微微虚着，“他是盖聂，天下第一剑圣，为了朋友可以两肋cha刀的极品男人，呵呵。”
　　这声笑中，蕴藏了太多意义，并非仅仅是对盖聂的讥讽，还有命运的捉弄。
　　大司命点了点头，“希望月神你说的是对的，有些事无法改变，就像荆轲之死，百家被罢黜一样。”
　　“残虹是荆轲佩剑，也是墨家众弟子所熟知，如今落到盖聂手中，让他以渊虹，去搅动着这浑水，我等才可趁虚而入，”月神幽幽说道。
　　月神眼中闪烁着智慧的光芒，这天下便如同棋局，她既在局外，亦在局中。
　　自始自终，少司命都未开口一眼，甚至连眼睛都未眨下。
　　少女的眼神充满了悲悯，以及一股淡淡的哀伤，似乎对这个世界，充满了悲观的情绪。
　　或许，亦是感怀于自己的身世，身不由己。
　　朱宅邸中，自从秦王将丽姬，送给朱友文做侍女后，原本打算联姻的蒙恬，直接偃旗息鼓。
　　原本蒙恬，还想送给朱友文一栋大房子，却被他拒绝了。
　　屋子里，天明昏昏沉睡，在中了月神的封眠咒印之后，他变得嗜睡起来，倒无大佯，反倒是给朱友文创造了更多的时间。
　　“啊，不要，求你，轻点，天明还在隔壁，”丽姬哀叫着，脸红的趴在chuang上，发出压抑无比的啼叫声。
　　“就是因为天明在隔壁，我才更爽，”朱友文邪恶说道，上越发用力了。
　　灯光残影之下，丽姬水蛇般妖娆的身躯，不断凌乱的颤抖着，而朱友文就像野牛，孜孜不倦。
　　小菊小花，眼中满是惧色和期待，在一旁来了个四人行。
　　这其中的闺房之乐，自然不足为外人道也。
　　且说盖聂，左手持着渊虹，大步向朱宅邸而来，他的眼中充满了杀意，还有深深的觉悟。
　　他很明白清楚，在握着这把神剑的那一刻起，他就注定了要背叛帝国，背叛秦王。
　　这是他遵从自己内心的意愿，亦是秦王所想看到的一幕。
　　他至今，都还忘不了，荆轲临死前，那眼神之中残留着的怨毒以及哀求之色。
　　是我错了吗？
　　盖聂扪心自问，师傅，你能告诉我答案吗？
　　硅谷之术，纵横睥睨，本就是王道之术，可他却陷入了泥潭之中。
　　他摇了摇头。
　　遵从自己的本心，杀。
　　杀死荆轲，达成他的遗愿，保住故人唯一的血脉，或许这就是我的命运吧。
　　盖聂认命了，他的脚步越发急切了。
　　黑影闪动，他潜入了朱宅之中，在窗户外面，亲眼目睹到了丽姬在朱友文身下哀叫的一幕，顿时就瞪大了眼睛。
　　果然，丽姬真的好美，难怪荆轲为了她，不惜舍命一搏。
　　只可惜，你死了之后，连女人和儿子都保护不了，那又有什么意义呢？
　　盖聂观瞧了一会儿，顿觉索然无味，又觉对不起故人，顿时怒从心中起，抽出渊虹，呵斥道：“朱家小儿，纳命来。”
　　语罢，渊虹似惊雷，一剑纵横，刺破窗户，直取朱友文的口而去。
　　“啊，有刺客，”小菊惊呼道。
　　“主人，小心，”小花恐惧道。
　　“盖聂？”丽姬惊呆了，慌忙缩进了被子中，神情满是难堪。
　　自己被本该是仇人的朱友文，如此欺辱的一幕，定被他看在眼底，无脸见人了。
　　朱友文早有察觉，不慌不忙，就在盖聂出现第一时间，他就发觉了，可是盖聂却并未立刻出手。
　　于是，他干脆越发用力的骑乘着丽姬，发出种种哀叫，想让盖聂分心，自己才有把握一战。
　　见渊虹气势汹汹袭来，朱友文顺势往地上一滚，丝毫不顾及形象，拔出放在ZhenBian的长剑，就光溜着身体，迎击了上去。
　　铿锵！
　　火花飞溅，盖聂一剑击退朱友文，气势如虹。
　　“你的剑？”突然，盖聂愣在了原地，眼神很迟疑。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第14章 红色魅影（求订阅）
 　　
　　盖聂发现，朱友文的剑竟与荆轲的惊天十八剑，有异曲同工之处，却又似是而非，很是费解。
　　朱友文冷笑着，这几日他虽和丽姬，风雨不停，可却也没耽搁正事。
　　惊天十八剑，在系统的帮助下，已经被缩减成了惊天九剑，却威力更胜。
　　若能浓缩成惊天一剑，便真的是剑出如石破天惊，威力恐怖。
　　又以汲魂之术，吸了数十条大狼狗的生命魂魄，实力暴增，即便面对盖聂，也丝毫不怵。
　　“盖聂大剑圣，你来杀我，莫非是想替荆轲报仇，背叛帝国？”朱友文镇定道。
　　盖聂深深的一皱眉，事情透着古怪和诡异，让他有些不安。
　　“哼，废话少说，今日，我便要替荆轲报仇，”盖聂怒极，举剑刺来。
　　“合纵剑法。”
　　“惊天九剑。”
　　霎时间，剑影狂舞，令人眼花缭乱，朱友文一丝不穿，手中长剑，对峙盖聂，竟也只是被压制了气势而已。
　　“盖聂，夫君……”丽姬满脸挣扎，傻在了原地。
　　倒是一旁的小菊和小花，机智聪明，赶紧跑到屋外，嘭一声，释放出了烟火弹，招来秦军围剿。
　　盖聂心一沉，“不妙，此地不宜久留。”
　　朱友文看出他的打算，厉声道：“想走？可惜，迟了。”
　　锋锐的长剑，陡然爆发出如同星辰般，夺目的光彩，令人惊悚的剑意，搅动人的灵魂，陷入无边的恐惧之中，轰杀向盖聂。
　　“滚，你若再来，我就废了你的小几几，”盖聂急中生智，格挡住这一剑，顺势一撩，扫向朱友文的裆下。
　　唰！
　　几根黑色粗又石更的毛发，被割断，掉在了地上，闪闪发光，而朱友文却吓的直肠一缩，心中大汗淋漓。
　　尼玛，盖聂这招取人蛋蛋的剑术，可要比他的合纵剑术高明多了，吓死老子了。
　　若是真被废了，他就欲哭无泪了，下意识后退了开去，大叫道：“这不公平，有本事等我穿好了衣服，再继续大战。”
　　“懒得理你，”盖聂知道这家伙难缠，也不多留，从来的窗户就蹿了出去。
　　“主人，您没事吧，”小菊小花二女，赶紧冲了过来，眼中满是关切。
　　小菊还有小手，轻轻掂量了两下朱友文的蛋蛋，见完好无损，这才大松了口气，“还好，只是断了几根毛而已，无伤大雅。”
　　“夫君，你……”丽姬嗫嚅着，还不太适应自己的身份，总觉得叫朱友文这个仇敌为夫君，让她格外的难堪。
　　可战国乱世，女人本就是男人的附庸，如无根的浮萍，无依无着，命运清苦。
　　这个男人，不仅剥夺了丽姬最后的希望，还夺走了她所有的自尊，让她毫无遮掩的，彻底暴露在他眼中。
　　没有任何的秘密，不仅是身体，还是内心。
　　虽然觉得荒唐，觉得这是错误，可丽姬却不由自主，对他产生了一股依赖。
　　女人，总是想要靠在强者的怀抱之中。
　　甚至在卫国，就有风俗，两个男人同时喜欢上一个女人，彼此决斗，活下来的那个，就能成为女人的丈夫。
　　就在丽姬犹疑间，突然，从隔壁传来一声尖叫，“你是谁？想带我去什么地方？”
　　丽姬面色大变，“是天明，不，盖聂要掳走天明。”
　　她发了疯似的，狂奔了出去，却只能看到，盖聂腋下夹住天明，迅速的消失在夜幕之中。
　　朱友文穿好短裤，也冲了出去，却还是晚了一步。
　　当然，他也完全是故意的。
　　看过秦时便知道，若没有盖聂和天明一行人，来到机关城，也就不会那么快的被破。
　　往往，越是坚固的堡垒，总是从内部先被攻破的。
　　丽姬伤心的哭了，扑到了朱友文怀中，哀求道：“求求你，把天明救回来吧，你一定可以做到的。”
　　朱友文摇了摇头，“我做不到。”
　　他现在的实力，面对盖聂，仅仅只能自保而已，想要救人，难于登天。
　　况且，他有种直觉，这一幕似乎才是秦王想要看到的，否则神剑渊虹，又怎么可能会轻易送给盖聂。
　　月亮的暗影之下，三道遥远而缥缈的身影，正在静静的看着这一幕。
　　大司命的红唇，如同血的颜色，轻浮无比的一笑，“呵呵，那个卫士，似乎是察觉到了什么？需要，把他给杀人灭口吗？”
　　少司命，丝毫不为所动，月神似乎在沉思着什么。
　　“嘁，还真是够无聊的，一个明明是妙龄少女，冰雪聪颖，却寡言少语，一个又故作神秘，当然是好生无趣啊，”大司命摇头晃脑道，猛的飞驰了下去。
　　“你干什么？不要乱来，”月神提醒道，不过却并未加以干涉。
　　少司命倒是饶有兴致，继续看着下面的一幕。
　　看到信号弹之后，距离最近的蒙山，便带着宵禁军队，连忙赶了过来。
　　有人咋呼道，“是盖聂，他裹挟了一个孩子，要闯城门。”
　　“盖聂，他握着渊虹，他背叛了帝国。”
　　“拦住他，杀了他。”
　　一时间，喊杀声此起彼伏，只不过这些人，又岂能挡住剑圣之威，如螳臂当车。
　　红色魅影一闪，大司命落至近前，冷傲一笑，“你便是杀了荆轲的卫士朱友文？”
　　“大司命？”丽姬一惊，恐惧的连连后退。
　　朱友文瞳孔一缩，这个女人好生危险，在动画中性格也格外任性，杀伐随心。
　　“见过大司命，”他赶紧拜道。
　　大司命孑然一笑，魅惑道：“我本以为你与其他男人，会有所不同，却也是一样的无趣，不如，你来配我玩玩，她们都不理我。”
　　举起手，带着危险的红芒，就朝朱友文抓了过来。
　　我日，这个狠毒的女人，没必要直接就针对我吧？
　　朱友文赶紧退后，躲开大司命的手，也是叫道：“大司命请自重，我是有家室的人，还是大王钦赐。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第15章 天边之海（求订阅）
 　　对难民，他强取豪夺，对朱友文，他谄媚讨好。
　　真是条好狗。
　　“这小女孩我保了，你有意见吗？”朱友文问道。
　　苟大脸色一变，有了几分yin沉，“可她是君上看中了，朱友文，你……”
　　“我再问一遍，有意见吗？”朱友文一瞪眼道。
　　他眼中杀气腾腾，吓的苟大一哆嗦。
　　苟大就是个阉人，又没武力，顿时被这股气势震慑。
　　再加上，朱友文是公孙羽的徒弟，他更不敢惹了。
　　忙堆笑道：“一个小女孩而已，朱友文小xiong弟想救她，自是可以的。”
　　“再个问题，我入城也要交钱吗？”
　　苟大眼底一片冷色，有了点底气，道：“君上旨意，所有人入城都得交钱，朱友文你也不例外，而且还要加倍，需缴十枚铜币。”
　　“回答错误，你可以去死了。”
　　朱友文掏出了R1895左轮枪。
　　没有攻击手段啊。
　　朱友文现在还是个弱爆了的少年，面对诸子百家各路高手，岂不是一巴掌就被拍死了。
　　这系统不会是盗版的吧？
　　MMP！
　　“喂，系统，我手里没枪用不了外挂啊。”
　　“尊敬的宿主，莫急，并不一定要枪才能使用这些功能，比如弓箭。”
　　朱友文眼睛一亮，若是弓箭开了自瞄锁头外挂，岂不是一箭一个爆头。
　　妙啊。
　　“系统，还有其他功能吗？”
　　“尊敬的宿主，您现在已经开启了空间物品栏，鉴于宿主不懂修炼，您每杀的一个人都会为您提供一定经验值，用以提升实力等级。”
　　“您在击杀了特定的人物之后，比如强大的武者富商大官，还会爆出骨灰盒。”
　　哇，这不就是吃鸡里的添包吗？
　　以前是在游戏里杀人物角色添包，现在是杀真人添包，这有点刺激的。
　　“骨灰盒里，会有各种药品，防具和武器之类的，帮助提升宿主的实力。”
　　娃哈哈，朱友文迫不及待的想要去杀人添包了，猛的一下站了起来。
　　他的笑声，惊动了旁边的人。
　　炎炎烈日下，这一行十二人正在濮阳城外一处树荫下乘着凉。
　　“朱兄，你怎么了？”
　　朱友文身旁，一长发秀气的剑客，对他关心道。
　　这剑客就是韩申，朱友文的挚友。
　　公孙羽为了考校朱友文，派他出城剿灭匪患，并给他安排了十名武者作为手下。
　　韩申是自告奋勇，来帮他的。
　　他们赶了半天的路，此刻正在休息。
　　朱友文意气风发，“韩兄，走，咱前去剿匪。”
　　“是。”
　　两名卫士狞笑着，逼了过去。
　　母女俩瑟瑟发抖，旁边人无比同情，却没人敢出声反抗。
　　“小妹妹，能被献给君上，是你的福气，别反抗了。”卫士笑道。
　　“不要，不准你们抢走我的小叶子。”妇人拼命护道。
　　“去你娘的，滚开。”卫士一脚把妇人蹬开，shen手去抓小女孩。
　　旁人看了无不义愤填膺。
　　忽然，朱友文闪身而至，挡在小女孩身前。
　　“任侠大哥哥。”小女孩红着眼睛，害怕道。
　　“你是何人？敢抗卫元君的命？活腻了吗？”卫士怒斥道。
　　“住口，”苟大小跑了过来，谄媚道：“这不是公孙先生的高徒，朱友文小xiong弟吗？”
　　“什么？”
　　苟大愣了下，就被朱友文拽住衣领，将左轮枪的枪管塞进了他zui里。
　　“呜呜……”他想挣扎。
　　砰！
　　枪声炸响，如惊天霹雳，惊的彭布大腿一抖。
　　噗嗤！
　　苟大后脑勺炸开了个碗大的血窟窿。
　　被一发7.62MM子弹，口爆秒杀。
　　丽姬的美，有点超过了他的想象力，后世的明星跟她一比，都只是庸脂俗粉。
　　“我好着呢，这个送给你。”
　　朱友文拿出藏在身后的花环，递给丽姬。
　　“好漂亮的花环，师兄，你从哪里得来的？”丽姬笑着，开心的把花环戴在了头上。
　　“我在城外，亲手给你编的，喜欢吗？”
　　他脸不红，心不跳的说道。
　　“喜欢，谢谢师兄。”丽姬眼睛眯成了月牙。
　　噗嗤！
　　忽然旁边的几名丫鬟，笑出了声。
　　其中一人，开口道：“朱友文少爷，早些时候小姐在城中逛过，路边就有卖这种花环的。”
　　丫鬟笑做了一团。
　　被当场拆穿，朱友文脸一红，贼尴尬。
　　“碧草，住口，”丽姬制止道，“只要是师兄送的，我都喜欢。”
　　朱友文挠了下头，不好意思道：“这花环确实是买的，下次一定亲手编一个，送给师妹你。”
　　丽姬展颜一笑，shen.出一根手指，道：“师兄，那我们就这么约定好了，拉钩钩一百年不许变。”
　　“好。”
　　朱友文跟她的白嫩小指勾在了一起，有种销魂的感觉，唰一下，丽姬脸红的扭过了头去。
　　丽姬，害羞了。
　　“师妹，你今天好美。”朱友文赞道。
　　“你……”丽姬羞的双手捧脸，“师兄，以前你从不会这般讲好听的话的，也没送给我花。”
　　靠，这朱友文是木头人吗？真是大失败啊。
　　“在你眼里，以前的我是怎样的？”朱友文问道。
　　“你痴迷剑术，整天都在练习，连睡觉都抱着你那把破剑，哼！”丽姬回头，娇声道。
　　朱友文哈哈一笑，道：“再好的剑，又怎及得上丽姬你的美，以前是师兄不好，冷落了师妹你。”
　　“你瞎胡说什么，好羞人啊。”丽姬脸红一片，忙扭了过去。
　　几个丫鬟见状，瞧瞧的退下了。
　　丽姬盯着一池荷花，朱友文就盯着她，欣赏着少女纯洁的美。
　　为了避免卫元君被刺，进宫是不准带任何武器的，但S1897从未有人见过，却是装成烧火棍蒙混过关了。
　　这时，卫元君黑着脸，来到殿上。
　　“大胆朱友文，你可知罪？”
　　“苟大是人渣，我杀之无罪。”朱友文辩道。
　　“放肆，杀人者偿命，朱友文也不例外。”卫元君寒声道。
　　众臣不敢言语，只等公孙羽开口。
　　“君上，如今国难当头，正是用人之际，还请饶了朱友文死罪。”公孙羽道。
　　卫元君恨的牙痒痒的，果然公孙羽会这般威胁孤。
　　但他却无计可施，又道：“公孙先生说的有理，但死罪可免，活罪难逃，罚朱友文金500，鞭50，你有服气？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第16章 聚散流沙（求订阅）
 　　
　　“主人，您没事吧，”小菊小花跑过来，扶住朱友文。
　　他乐呵一笑，“没事，怎么可能有事。”
　　不过，蒙恬来的倒正是时候，刚好救下他，不早不晚，多半是有预谋的。
　　在秦时的世界里，每个人都是人精，又岂是那般容易糊弄的。
　　话刚说完，突然朱友文橘花一紧，那东西石更如铁，差点撑破了kù子，内心燥热，“日，那女人到底对我做了什么？”
　　小菊小花都看呆了。
　　丽姬眼神一僵，难为情的捂住了眼睛，“这个男人肯定又要来欺负我了。”
　　远处，见到这一幕，大司命得意的笑了，“这男人中了我的七情六欲咒，难以自持，若功力不够，又无处发泄的话定会爆体而亡，到那时也跟我等没丝毫关系。”
　　“男人终究逃不过情网，你还是放不下吗？”月神若有所指道。
　　大司命的眼中，浮现出回忆的光芒，还有深深的痛恨，“呵呵，男人都不是什么好东西。”
　　少司命不言不语，眼神中透着丝丝好奇。
　　小菊小花张大了zuiba，难以置信的望着朱友文，那石更的东西，比她们手臂还粗，格外恐怖。
　　“主人，您……啊，”话未说完，朱友文急不可耐，搂住两女就蹿进了屋子里。
　　“主人，不要，您找错位置了，不是后面，是前面。”
　　“今天，我就要破了你俩的后面。”
　　“啊，不要，停……”
　　屋子里娇声不断，丽姬脸红的像血，很是难堪，也有些挣扎，望着远方，“天明，逃出咸阳城，逃出秦国吧，再不要回来，也忘记了我这个娘。”
　　这般想着，她亦步亦趋，走进了房中。
　　或许是吞噬了几十条大黑狗的后遗症，朱友文的姿势像黑狗，在两女身后，不断的辛勤耕耘着，不多时，二女就丢盔弃甲，败下阵来。
　　“丽姬，过来，”朱友文红着眼，霸气道，令人无法拒绝。
　　丽姬咽了下口水，“真的好大，”心底竟生出一丝渴望，主动的走了过去。
　　她心里是拒绝的，这个男人是杀荆轲的仇人，是个混蛋，可身体上却很老实，甚至是有些无法控制。
　　朱友文可不会给她反抗和选择的机会，一把拉了过来，撕碎衣服，就刺了进去。
　　“啊。”
　　夜色绵绵，春音娇啼不绝于耳。
　　空荡荡的大街上，回响着金绝之声。
　　六匹骏马肆意踏行在街道上，为首男子黑袍白发，目光犀利，佩戴着鲨齿剑，正是刚从李斯相国府中出来的流沙领导者的卫庄。
　　跟在他身后的，则分别是赤练、白凤、苍狼王、无双鬼、隐蝠，以及那若隐若现，跟在六人身后的黑影，黑麒麟。
　　“你们看，这是多么美.妙的夜晚，却充斥着无边的杀意，令人沉醉，”卫庄勒马，一脸陶醉道。
　　han国被秦所灭，他救走了红莲公主，也就是现在的蛇蝎美人赤练，还带走了流沙的大部分势力，辗转来到了秦国。
　　白凤等几人，皆不言不语，赤练有些担心道：“我们真的要听命于李斯，为他卖命吗？”
　　国破家亡，流离失所的赤练，此刻的心中充满了迷茫和不安。
　　卫庄面无表情的一笑，“han国被秦所灭，我们身为han国后人，若没有李斯的庇护，还能活到现在吗？赵高的罗网组织可不是吃素的。”
　　“我知道了，”赤练深吸了一口气，红衣大奶轻轻的晃动着，似乎认命了一般。
　　只要还能够一直的跟在他身边，就已经很满足了。
　　几人继续前行，这时隐蝠yin险的一笑，“大人，前面已经到了，据说盖聂最后逃走之前，便是在这里劫走了一个叫天明的孩子。”
　　“盖聂，”卫庄的眼中，浮现出追忆之色。
　　二人同为鬼谷亲传弟子，一身纵横剑术，相生相克，只是命运弄人，机遇完全不同。
　　他深吸了一口气，“驾，我们进去。”
　　“是，”隐蝠冰冷一笑，肆无忌惮的就冲了进去。
　　卫庄的流沙组织，目前为李斯所用，命其去追杀盖聂，顺便铲除墨家等，于秦王不利的存在。
　　隐蝠极快的跳跃，落到了朱宅屋顶之上，将瓦片揭开一块，正欲往里面仔细的观瞧一番，突然眼前一黑，有东西朝他脸上打来。
　　隐蝠大惊，“有暗器，啊。”
　　被正中打在了脸上，隐蝠惨叫着，捂着脸就从屋顶摔了下来，在脸上留下了一个清晰的鞋印，原来是被朱友文的鞋子打的。
　　“嗯？”卫庄目光一沉，“有点意思。”
　　“似乎此人并不愿意配合啊，”白凤淡然的一笑道。
　　苍狼王和无双鬼，立在一旁，都有些跃跃欲试起来，就像找到了合适的猎物。
　　“你他吗的是谁啊？敢趴在老子的屋顶上TouKui？”朱友文完事后，系好了kù腰带，手中握着把铁剑，堂而皇之的来到了门口。
　　这贼娘的大司命，太折磨人了，有本事别人我逮到你。
　　隐蝠没想到，自己竟被一个小兵给用鞋子打脸，在众人面前丢了面子，心中气愤，双目之中冒出了猩红的血光，那是蝠血术发动的征兆。
　　“小子，你的血似乎味道不错，让我来试试看，”语罢，隐蝠猛一蹿，如同暗夜蝙蝠在空中疾速滑行，眨眼间就来到了朱友文的背后。
　　速度之快，让人猝不及防。
　　得手了，隐蝠得意至极，就在他张开牙齿，欲向朱友文的脖子咬去时。
　　朱友文冷冷道，“吸血蝙蝠？还真是恶心，”剑随心动，未动而先发，一击刺向了隐蝠的脖子，寒意森森。
　　“隐蝠，小心，”赤练惊声道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第17章 简在帝心（求订阅）
 　　
　　“别替他担心，若隐蝠这般轻易就死了，他也不会活到今天，”卫庄很是自负的说道。
　　隐蝠大惊失色，立刻放弃攻击，双手铁爪挡向利剑，铛一声，火花飞溅，隐蝠被击退，震的双手颤抖不止，隐隐有鲜血逆流而下。
　　地面上，留下深红的血迹。
　　无双鬼、苍狼王皆是大惊，“隐蝠竟然被伤到了？”
　　“这家伙，并不像是普通的小兵，看来，我们之前都小瞧他了，”白凤神色一凝。
　　“隐蝠，你没事吧，”此时的赤练还心存善良，上前关切道。
　　隐蝠小心翼翼的看了眼卫庄，见他并没有生气，这才向赤练道谢，默默扶着手，狼狈的退到一旁。
　　朱友文正睛一看，眼前正是卫庄所率领的流沙组织，在韩被灭之后，几人就浪流到了秦国，为秦所用。
　　卫庄上前一步，洒然一笑，“没想到一个小兵，竟有如此身手，让隐蝠都铩羽而归，果然，传闻你刺死了大剑客荆轲，并非只是靠的运气。”
　　“这小子扮猪吃老虎，有趣，果然秦国真是一个卧虎藏龙的地方，”白凤淡笑道。
　　虽然朱友文创伤了隐蝠，有些意外，可隐蝠毕竟是流沙几人中实力最弱的，并说明不了什么。
　　朱友文也不怵，“据传，韩国有一个可怕的杀手组织，号称聚散流沙，生死无踪，相比就是你们吧，只不过。”
　　他欲言又止，吊足了卫庄的胃口。
　　“只不过什么？”卫庄面容冷酷。
　　朱友文轻蔑一笑，“只不过，如今韩被秦所灭，国破家亡，流离失所，寄人篱下的滋味定不好受吧，呵呵。”
　　“你……放肆，”苍狼王怒极，就欲对朱友文出手。
　　赤练若有所感，只是暗自神伤不已，无双鬼也神色悲愤难当，被人戳中痛楚的感觉，很不好受。
　　反倒是卫庄，仰天大笑，“哈哈，杀人者何以为家，这天底下又有何处去不得，这本就是杀手的宿命。”
　　悲怆中透着一股霸气，霸气中透着一股决然，令人生畏。
　　朱友文顿了下，似乎有几分道理，大概韩国被灭，卫庄在其中，也扮演了不光彩的角色。
　　“说吧，找我做什么？”
　　“盖聂离开前，在你这里都做了些什么？我想知道，”卫庄冷静下来。
　　想了下，他才道：“盖聂手持渊虹，背叛了帝国，掳走了荆天明，至于其他的，什么都没做。”
　　盖聂与卫庄间的纠葛，由来已久。
　　“是吗？”卫庄眼中满是怀疑，但还是并未多言，“我们走，去追杀盖聂。”
　　“是，”几人应道，忿忿的瞪了眼朱友文，这才骑马转身离去。
　　等几人离开后，朱友文才发现自己，已是满身大汗了，卫庄的气势，远在盖聂之上。
　　盖聂就像是藏在鞘中的利剑，不出则已，一出则震惊天下，而卫庄就像在风雪中磨砺的宝剑，虽越发的锋利夺目，可终有一日会逐渐被风雪所侵蚀。
　　若这里不是咸阳城，秦国都城，说不定在刚才，卫庄真的会对他动手。
　　即便韩被灭，这家伙的眼中，依旧满是桀骜和隐约的疯狂，实在是太危险了。
　　如今，实力还不够，实力才是第一位的。
　　天下大势，便在这一夜之间，随着盖聂的背叛，开始发生了变化。
　　几日之后，秦王下令，命王翦和蒙恬，率三十万大军，直逼燕国境内，要燕王交出太子丹的项上首级。
　　朱友文在蒙恬的提拔之下，当了佰长，随大军一起征讨。
　　临别前，丽姬深情款款的拉着他的手，不舍道：“夫君，打仗太危险了，能否不去？将妾身一人，丢在这冰冷的咸阳城中，你就真的放心吗？”
　　经过朱友文的多日调教之后，丽姬早已是全身心的爱上了他，这个霸道占有她身体的男人。
　　这就是战国，女人是活的没有多少尊严的。
　　丽姬的眼神温情款款，就像是注视着她的天，荆轲是个短命鬼，如今唯有朱友文，能够给她遮风挡雨。
　　若是她独身一人，留在这咸阳城中，难保宫里的秦王，不会生出别的歹意。
　　到那时，她就真的没脸见人，只有一死了之了。
　　“傻女人，”朱友文勾起丽姬的下巴，望着她魅惑的红唇，倒是忍住了，“你这么美，我怎么舍得把你留在这里，放心吧，我一切都已经安排好了。”
　　“嗯，妾身全都依你做主了，”丽姬依赖道。
　　大军动身伐燕，朱友文随在蒙恬左右，颇为器重。
　　咸阳宫中，秦王批阅完奏折后，揉了下太阳穴，身心俱疲，问道：“赵高，那个朱友文现在应该已经随伐燕大军出发了吧。”
　　“禀大王，是的，大军一路向东北而去，大王神威，定能直取燕国，”赵高拍着马屁道，似乎这早就已经成了他的一种本能。
　　秦王不耐烦的站了起来，“我关心的不是这个。”
　　“这……”赵高一愣，有些摸不着头脑了，秦王亲自定策伐燕，难道这不应该才是他最关心的事情吗？
　　心中疑窦不解的赵高，不敢再言。
　　简在帝心，才是侍君之道，低调点儿好，不然，又要挨耳光了。
　　又有谁能料到，在群臣眼中，威风八面的罗网组织老大赵高，在秦王的面前，不过就是个任意使唤的奴才罢了。
　　秦王来到窗户边，望向了远处，若有所思。
　　赵高一见，顿时就更加纳闷了，秦王望的地方，原本是丽姬的住处宫殿，难道秦王还对丽姬念念不忘。
　　这……可是如今的丽姬，已成了朱友文的女人，若秦王想要染指，未免有点不合适。
　　秦王可不会管这些，他是王，想要玩女人，谁还能拦得住？
　　丽姬在宫中，足足呆了三年，他愣是傻乎乎的，没有碰她分毫，如今想来，实在是亏大发了。
　　他说，“赵高，丽姬现在何处？”
　　“这……”赵高面露犹豫之色。
　　“说，”秦王皱眉道。
　　“是，大王，今早探子来报，说是丽姬一早，便乘坐马车，离开咸阳城，远远的吊在伐燕大军的后面，追不到了，”赵高低声道。
　　“什么？”秦王大怒，气急败坏，难道孤想要染指丽姬的企图，竟被未卜先知了吗？
　　可恶啊。
　　啪！
　　他甩手就是一巴掌，扇在赵高脸上。
　　赵高脸一痛，摔在地上，一脸的委屈，怎么又是我。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第18章 战场恶魔（求订阅）
 　　
　　“可恶的小小卫士，岂有此理，”秦王大怒，却又无计可施，毕竟他想再度染指丽姬，可惜别人却是早有就了警惕。
　　虽然亲眷随军，是违背军规的，可丽姬乘坐马车，远远的吊在军队后面，似乎并不违规。
　　秦王一脸的憋屈，后悔莫及。
　　伐燕大军中，朱友文领着一只百人队，默默的跟在蒙恬皮股后面。
　　秦军所过之处，尘土飞扬，方圆五十里内，无人敢靠近丝毫，可谓是鸡犬不宁。
　　远处，蒙山拍马赶来，来到近前，憨声大笑道：“朱兄弟，没想到才几日不见，你就能与我平起平坐了，真是令我刮目相看啊。”
　　朱友文打着哈哈，道：“承蒙大将军看得起，此次伐燕，建功立业，就在今朝啊。”
　　“不错，大将军正召众将议事，一同前去，”蒙山道。
　　“好。”
　　燕国易水之畔，当初荆轲在易水诀别太子丹，而此刻巍巍雄壮的三十万秦军，却已然兵临城下，随时准备伐燕。
　　大帐之内，兵家大将王翦，正与蒙恬在地图前指点江山，欲要将大燕，彻底灭亡，可谓是雄心勃勃，志气不少。
　　可是，朱友文却知，无论是历史上，还是动画中，此次伐燕，秦军都只是适可而止，并未将燕彻底消灭，只是逼迫燕王喜，交出太子丹的首级。
　　只是，太子丹乃是墨家巨子，在刺秦失败后，又怎么会轻易伏首，用诈死的招数，欺骗过了卫庄，此后一直隐藏身份，发动天下墨家弟子，寻找推翻暴秦的机会。
　　“易水对岸，燕国的领军大将，乃是晏懿，蒙将军可知晓此人？”王翦考校道。
　　“晏懿，传闻此人奸诈狡猾，趋炎附势，欺压百姓，无恶不作，实则不过是个刚愎自用的佣人，这易水轻易可破之，此后燕国将再无防备，我军便可长驱直入，”蒙恬意气风发道。
　　王翦赞赏的点了点头。
　　朱友文和蒙山，只是最小的伯长，位于最下面的位置。
　　“既如此，蒙恬，不如让你的蒙家军打前阵，进攻易水，如何？”王翦试探道。
　　蒙恬目光一沉，这个老狐狸，当真是老谋深算。
　　此次，伐燕大军的统帅是王翦，蒙恬就算建再大的功勋，最大的功劳定是王翦的。
　　让他的蒙家军冲在最前，伤亡必定是最大的。
　　不过，蒙恬轻蔑一笑，自视甚高，“有何不敢？来人，点将，即刻渡易水而战。”
　　“得令，”朱友文等人，一一应下。
　　蒙恬率众将，离开大帐，细细筹划起来。
　　待蒙恬离去后，王翦的儿子王贲建言道：“父亲，那晏懿不堪一击，若首功被蒙恬抢了去，只怕他的威势更胜。”
　　王翦城府很深，淡然道：“秦王乃是不世雄主，心中自有韬略，可却有个毛病，疑心善妒，我王家一门将侯，若再屡立大功，祸患不远矣，就让那蒙恬去冲最前面吧。”
　　王贲顿时醒悟，功高震主，莫过如是，“孩儿谨记父亲教诲。”
　　望着谈笑间，指挥千军万马的蒙恬，朱友文摇了摇头，“这个热血将军，此刻早被建功立业冲昏了头脑，以致于功高盖主，后来被胡亥刺死，真是不作死就不会死，相比而言，王翦就低调太多了。”
　　易水虽广阔，水流却不甚湍急，在河对面的山下，隐约可见燕军的旗帜。
　　蒙恬下令伐木造浮桥，大军整整伐了一夜，把朱友文累的。
　　天明之后，大军即刻渡河。
　　见秦军来势汹汹，欲要渡河，晏懿大叫道：“半渡而击，放箭。”
　　大军刚渡河一小半，晏懿就下令放箭，欲要切断秦军退路，可是他却料错了，朱友文就混杂在前军之中。
　　“友文哥，小心些，我们兄弟结阵在一起，就不怕燕君的冲击了，”战场了吴二大吼道。
　　朱友文阴险一笑，汲魂大法，一直没好的机会使用，战场上简直是绝佳的地方，怒吼道：“杀啊。”
　　挥舞着盾牌长剑，他就冲向了燕军阵地。
　　“长矛兵，上前，”燕军有人指挥道。
　　朱友文用盾牌一挡，巨力震荡下，十几名长矛兵被震的手臂发麻，摔倒在地，顺势挥剑砍了上去。
　　嗤嗤嗤！
　　空中血花飞溅，收起剑落，飞速的收割着生命，同时汲魂大法将燕军吸成干尸，后被涌上来的秦军，给碾成粉碎，尸骨无存。
　　眨眼间，就有数百人死在朱友文手中，他身上冒着血色煞气，蒸腾着血焰，如同地狱恶魔，降临人间，收割着敌人。
　　很快，原本完整的燕军方阵，就被朱友文单兵杀出了一个缺口，导致阵形大乱。
　　“天啊，那个人是恶魔。”
　　“离他远点，太可怕了。”
　　“秦人不可敌，不可力敌，快后退。”
　　原本就是外强中干的晏懿，登时大惊失色，“快，拦住他，绝对不能让他一人扰乱阵形，杀了他，快杀了他，敢后退者灭三族。”
　　他不敢相信自己的眼睛，区区一个秦人，竟能抵得过数万大军。
　　不可能。
　　“大铁锤，上，宰了他，我就给你加官进爵，”晏懿有些害怕了，刚才他注意到，那个战场恶魔，他的眼睛似乎一直在盯着他。
　　难道，他想杀我？
　　蒙恬见燕军阵形大乱，心中惊叹，不愧是能够挡住荆轲的男人，这等身手和勇气，实在难得，挥剑道：“进攻，大破燕军。”
　　“冲啊，杀了燕人。”
　　“燕人胆小，不足为惧。”
　　“燕人几几也小，灭了他们。”秦兵怒吼起来，如群狼啸原。
　　稳坐中军的王翦，轻轻一捋胡须，大笑道：“大势已定，燕人竟如此不堪一击，没用的废物垃圾。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第19章 欲擒故纵（求订阅）
 　　
　　身穿铁甲，手握锁链钢锤的大铁锤，正在拼死的抵挡着汹涌如潮水的秦军。
　　他本是燕国第一力士，下级军官，国家有难他自然是义不容辞奔赴战场，即便与晏懿有着天大的恩怨，也不得不从。
　　“那个家伙，或许只有我，才能挡住他了，”大铁锤自言自语道，一锤子将面前的一名秦兵，砸成了肉酱，气势凶狂。
　　听到晏懿的呼喝，他正欲出手，却被身边的阿刚、阿明、阿金拦住了，“大铁锤，晏懿不值得我们替他卖命，没有必要去白白送死。”
　　“可是……”大铁锤纠结起来，若秦军渡过易水，直捣燕都城，国破家亡，他们也将无家可归，这是大义。
　　晏懿见大铁锤迟疑，随即大怒，知他定是为之前，扛热油鼎的事而耿耿于怀，便假意道：“大铁锤，你们往日的恩怨，一笔勾销，若挡住了他，我定会替你加官进爵。”
　　见晏懿服软，大铁锤总算出了口往日的恶气，废物晏懿，关键时刻，还不是得靠我才行，“哼，加官进爵我不稀罕，你别忘记了今日你说的话。”
　　语罢，大铁锤怒吼一声，就朝朱友文冲杀了过去。
　　晏懿松了口气，阴险的一笑，果然大块头就是脑袋不好使，榆木脑袋，等战事一了，有些事又岂是你能够说了算的？哼哼！
　　轰轰轰！
　　冲锋中的大铁锤，地面都在晃动，如同山崩一般，声势滔天，将面前阻挡的秦兵，一一扫飞，猛的跃入空中，借助下坠之力，雷神锤凶狠的砸向朱友文。
　　“燕国中竟有此等大力士？朱友文，小心，”蒙恬大声提醒道。
　　“嗯？”朱友文将铁剑，从一名燕兵的喉咙中抽出，转眼一瞥，“大铁锤？有意思，果然在这里遇到你了，呵呵。”
　　“去死，”大铁锤怒吼着，仿若有雷霆万钧之势。
　　朱友文没敢力敌，脚尖轻点地面，如同蝴蝶般，轻飘飘的躲开。
　　轰！
　　飞沙走石，烟尘弥天而起，地面更是被砸出二十多米深的大坑，周围的秦兵燕兵全被气浪冲飞出去。
　　“得手了？”晏懿紧张道，对这个强悍的秦兵，他有种天然的恐惧。
　　突然，漫天黄沙之中，一道清脆的剑鸣，石破天惊，响彻战场，朱友文冷笑道：“力气是有了，可惜没打中，吃我一剑。”
　　“惊天三剑。”
　　刷刷刷！
　　由惊天九剑依靠系统而演化出来的惊天三剑，在空中瞬间闪过三道剑光，分别取向大铁锤的裤裆、心口和咽喉。
　　“大铁锤，快躲开，”阿纲等人大惊失色。
　　“好高明的剑法，”王翦目光惊讶不已。
　　王贲深以为然，赞道：“本以为这家伙，得到大王赏识，不过是恰好运气不错，挡住了荆轲，没想到是有真本事的。”
　　蒙恬亦瞪大了眼睛，“好惊艳的招式，虽与剑圣盖聂，还有些差距，却已是很不凡了。”
　　“什么？”大铁锤面色大变，赶紧收势回来，半蹲在地上，以雷神锤护在身前，挡住要害。
　　烟尘之中，外人并看不清里面的情况。
　　“你……”大铁锤汗如雨下，不敢丝毫动弹，因为朱友文的剑，穿过了雷神锤的防御，正好抵在了他的咽喉之上，随时可以取他性命。
　　二人目光对视着，朱友文神色平静，还有些欣赏，大铁锤则一脸悲愤，他觉得自己被瞧不起了，猛的闭上眼，低沉道：“杀了我吧，我若是皱下眉头，就不叫大铁锤。”
　　朱友文没有动，反倒是将剑收回，道：“大铁锤，传闻燕国第一力士，曾被晏懿迫害，为人忠义耿直，我很欣赏你，若直接把你杀了，岂不是可惜。”
　　“你……你这是什么意思？”大铁锤懵了。
　　两军对阵，国仇家恨，哪有不杀之理？
　　这时，朱友文话锋一转，“大铁锤，你有没有兴趣，跟我混，荣华富贵唾手可得，也不会再受别人的窝囊气，怎样？”
　　大铁锤愣了下，随时失笑道：“可笑，你是秦人，我是燕人，水火不容，让我归顺于你，做梦，你还是杀了我吧，我可不会怕死。”
　　朱友文淡淡的摇了摇头，“可惜了，你走吧。”
　　“你……你真的愿意放我走？”大铁锤的眼神突然变了，眼前这人透出一股真诚，是他以前所从未遇到过的。
　　此时，烟尘散去，朱友文退回到了秦军阵营之中。
　　就在大铁锤还没有回过神来时，晏懿就大叫了起来，“撤退，快点退兵。”
　　在大吼了一声之后，晏懿竟是没有骨气的，第一个拍马扭头就逃了，丝毫不顾及还在混战之中的燕军士兵。
　　“可恶的晏懿，我日你先人祖宗，混蛋，”大铁锤瞬间大怒，眼睛都快要红了。
　　“趁我还没改变主意前，快点走吧，”朱友文淡然道，仿佛一切运筹帷幄。
　　愣神的大铁锤，在阿纲等人的簇拥之下，深深的望了眼朱友文之后，扭头随着溃败的燕军，匆匆的逃离了易水战场。
　　“传令，追击燕军三十里，杀他们一个片甲不留，”蒙恬大笑着，气势汹汹吼道。
　　杀人，本就是军人的天职。
　　“慢着，穷寇莫追，整顿兵马，向前徐徐推进,”王翦这时站了出来，与蒙恬唱起了反调。
　　相比蒙恬的激进，想要一鼓作气，取得大胜利而言，王翦显然要成熟稳重许多。
　　蒙恬很不爽，但对方是元帅，他也很无奈，只能不甘忿忿道：“是，老将军。”
　　“呵呵，”王翦满不在乎的一笑。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第20章 钢铁蜘蛛（求订阅）
 　　
　　燕军大败，消息很快传回燕都城，燕王喜一阵惶恐，“这该如何是好？难道真要如秦王所说的那样，交出太子丹的项上人头？”
　　他很纠结，燕丹是他最器重的儿子，可是，为了保命，似乎也已别无他法了。
　　只能是，弃车保帅了。
　　“来人，出兵，包围太子府，”燕王喜目露疯狂道。
　　对不起了，儿子，为了你老子我的性命，也只能牺牲你了，谁叫你敢冒天下之大不韪，派出荆轲去刺秦。
　　若是成功了，六国及其后裔，定会记着你的好，可若是失败了，就必须承担相应的后果。
　　虽说虎毒不食子，可我也是没有办法。
　　阎王喜，神情无比的癫狂，内心无比的自私。
　　不多时，有人急忙来报，“大王，不好了，太子丹潜逃了。”
　　“什么？”燕王喜面色一白，慌乱的跌倒在地，“完了，一切全部都完了，本王命休矣。”
　　燕都城蓟之中，不断来回穿行的燕兵，就像是无头苍蝇，雨声淅淅沥沥，街上看不到任何一个行人，显得空旷而可怕。
　　高处屋檐上，握持着水寒剑的高渐离，眼神中充满了忧虑，轻叹了口气，道：“秦兵要打过来了，燕国或许也将不复存在。”
　　白发胜雪，清冷高雅，不似人间之女的雪女，轻轻的蹙起了眉头，“国破家亡，流离失所，这天下之下欲要寻一安稳的栖身之所，难道就是那么的难吗？”
　　半年多前，雁春君觊觎雪女的美色，逼高渐离就范，最终雁春君被雪女一曲凌波飞燕所杀，二人被燕兵逼至跳崖。
　　关键时刻，是燕丹出手，救了二人，并让其加入墨家，潜伏在燕国，替燕丹做事。
　　如今多事之秋，风雨欲来，没有人能够置身事外。
　　高渐离望着雪女，眼中满是痴迷，还有深深的担忧，顿了下，他才说：“巨子已经派人联系我了，让我们一起前去，阻截秦军进攻的步伐，为他争取时间。”
　　雪女面无表情，她本是赵国人，流落至燕，居无定所，在那里对她来说，其实都差不太多。
　　只是，她迟疑了一下，“那个墨家巨子，真的值得信任吗？”
　　对燕丹反抗暴秦，派荆轲刺杀秦王，雪女并没多少感觉，毕竟她加入墨家的时间不长，况且，由于过往经历的缘故。
　　她的性子冰冷，仿佛这世间并没有什么事情，是能够勾起她的多余兴趣的。
　　所以，才有此一问。
　　“秦国残暴，横征暴敛，为灭六国，造成生灵涂炭，是不仁不义的，巨子反抗暴秦，又有何错？”高渐离有些激动道。
　　“是吗？”雪女内心没有丝毫的波动，轻叹了口气，“走吧，就当是报答他的救命之恩吧。”
　　语罢，蹁跹一跃，迎着雨水，任凭其打湿了衣衫，快速的消失在远处。
　　“雪女，等等我，”高渐离若有所思，赶紧的追了上去。
　　离开蓟城的大道上，豪华的马车之上，一个粉雕玉琢的小女孩，眼神之中流露出难掩的害怕之色。
　　“娘亲，父王呢？他为何不跟我们在一起？他去了什么地方？”高月天真的眼瞳中，还不知道自己的处境。
　　燕焱妃，温柔的抱住高月，想要给予她全部的温暖，“月儿不怕，你父王他只是暂时离开了一会儿，很快就会回来了。”
　　“哦，那我们为何要离开住了那么久的家？”才只有三岁的高月，此刻也已经懵懂的知道了一些事情。
　　“我们只是换个地方住，那里比原来的地方更美，”焱妃安慰道，只是她眉宇间的愁容，怎么都无法被驱散开。
　　“哦，”高月乖巧的不再反问，似乎发现了什么。
　　这么乖巧的孩子，懂事的令人心疼，焱妃觉得心中甚是亏欠，才这么小的年纪，就要四处漂泊。
　　唉，或许这就是命吧，有些事情，该来的永远回来，只是偶尔会迟到一点点而已。
　　王翦指挥大军，在距离蓟城百里之外，安营扎寨，待的休整过后，就一鼓作气，攻下燕国。
　　长途跋涉，加上补给路途遥远，即便是善战的秦军，也必须小心谨慎。
　　营地内，朱友文内息运转周天，将汲魂大法吞噬得来的生命能量，尽数消化掉，便感觉自己的力量，甚至是灵魂强度，都得到了极大的提升。
　　果然，战争才是提升最快的途径，若再打几场，他的实力将会有质的飞跃，量变引起质变。
　　至于被放走的大铁锤，朱友文肯定是会收服他，为己所用，若是最后大铁锤还是不肯归顺的话，那就只好动用臣服丹了。
　　“巡逻都给我仔细点，打起精神来。”
　　“呵呵，燕军溃败，不堪一击，难道还敢来偷营不成，太杞人忧天了吧。”
　　“就是，这次燕国灭定了。”
　　沙沙！沙沙！
　　就在巡逻兵高声谈笑间，一只只浑身由钢铁组成的机关兽，正在一步步逼近着秦军营地，在靠近到数百米后，陡然发难，快速的冲了过来。
　　咔咔！咔咔！
　　诡异的声音，四处响起，秦军大惊，“快听，这是什么声音？”
　　“啊，那是什么？怪物啊。”
　　“不好了，有敌袭，敌袭，”喊声和号声，此起彼伏的响了起来。
　　四爪铁蜘蛛却如入无人之境，挥动着巨大恐怖的锯齿，将眼前所有的秦军，给搅成了粉碎。
　　嗤嗤嗤！
　　腥臭的血雾瞬间弥漫在整个营地之中，黑夜里也因此染上了更多的恐怖色彩。
　　“战斗，开始了，这一次一定大破秦军。”
　　唰唰唰！
　　数道矫健的身影，在夜空之中疯狂而快速的划过。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第21章 引火烧身（求订阅）
 　　
　　睡不解甲的蒙恬，挥动长剑，指挥若定，吼道：“不要慌，不要乱，拿起你们的武器，反抗，这群藏头露尾的燕国鼠辈，根本不堪一击。”
　　“冲啊。”
　　“杀啊。”
　　朱友文和他的兄弟兵在一起，吴二热血上涌起来，就道：“冲啊，杀死燕人。”
　　“等等，别冲动，”他却眉头一沉，远处惨叫声此起彼伏，黑夜中不断传来机括声，“是墨家的机关兽，难道是燕丹？”
　　“友文哥，怎么了？”吴二疑惑道，没敢先动手。
　　众人视朱友文为老大，对他的话，更是言听计从。
　　“这可不是普通的敌人，你们上去，只会送死，不想死的就待在原地，”语罢，朱友文握剑，闪身消失在夜幕中。
　　留下吴二等人，面面相觑。
　　他纵身一跃，蹿上眺望塔，只见军营前方，机关兽四爪铁蜘蛛，疯狂的收割着秦兵，如同绞肉机般，血流遍地。
　　“果然是墨家机关兽，”看过动画的朱友文，一眼认了出来。
　　这么看来，班大师操控着机关兽，定在不远处，只是夜色深沉，想要找到他人，几乎不可能。
　　中军大帐内，王贲快速前去禀报，“父亲，不好了，有人偷营，敌方人数不明，我军损失惨重。”
　　王翦轻蔑一笑，“嘁，不过区区几只机关兽，就把你吓成这样？亏你还是我的儿子。”
　　王贲恍然大悟，“难道是传说中的墨家机关兽？”
　　“不错，诸子百家，各成一派，互相不服，而墨家被称为百家之首，处处与大秦做对，没想到今次伐燕，还钓出了这样的大鱼，有意思，”王翦运筹帷幄道，自信满满。
　　说话间，数道人影破空而至，手中执着火把，反射出鬼魅般的身影。
　　王贲大惊，“不好，有火，他们想烧毁我们的粮草。”
　　王翦大笑，“哈哈，为父早已料到了，故意将中军大帐设在粮草旁边，就是为了引君入瓮，弓箭手，射死他们。”
　　命令刚下，自粮草垛中，涌出成群的弓箭手，弯弓搭箭，朝袭来的黑影，疯狂攒射。
　　“不好，对方早有准备，烧了粮草，就即刻离开，”粗重而沉稳的男声，在发号着施令。
　　“是，巨子大人，这区区弓箭，还不被我盗跖放在眼里，瞧我的，”体形纤瘦，体态轻盈的盗跖，自负的一笑，脚尖轻轻点地，就迎着漫天箭雨，冲了过去。
　　“盗跖，不可鲁莽，”高渐离提醒道。
　　“不用替他担心，盗跖是天下第一神偷，盗王之王，不会有事的，我们先潜伏起来，”燕丹沉声道。
　　雪女轻轻的点了点头，身影如穿花蝴蝶，轻松隐匿在四周。
　　“大胆贼子，竟如此嚣张，射死他，给我射死他，”王贲怒气汹涌，被小视了。
　　咻咻咻！
　　箭如飞蝗，又如雨下，遮蔽了整片夜空。
　　盗跖轻蔑一笑，身影如灵蛇，在箭雨的缝隙中，肆意穿梭，竟是毫发无损，连衣角都没有被划破，直接穿过了箭阵。
　　王贲的眼睛都惊的爆出来了，“不是吧？这还是人吗？好恐怖的轻功。”
　　王翦眼神中也多了几分凝重，他运筹帷幄，早已布置妥当，却没料到对方的身手，竟如此的高强。
　　大声暴喝道：“长枪队。”
　　刚穿过箭阵，洋洋得意的盗跖，还未缓口气，齐刷刷，如林如山般的长枪方阵，就朝他的脚底板，狠狠戳了过来。
　　“盗跖，”高渐离心中一紧。
　　雪女暗自心惊，这墨家中果然藏龙卧虎，此人的轻功当真天下一绝。
　　“靠，来真的，我心里可是还有点小怕怕哦，”盗跖嘴里虽如此说，可眼神却充满了挑衅和不可一世。
　　锋利摄人的长枪，近在眼前，稍有不慎，就会将他给戳成肉串，可盗跖脚下一点，踩在了枪尖之上，竟轻如鸿毛一般，轻轻借力一反弹，就飞跃了过去。
　　“这……这是假的吧？”王翦震惊道，即便他深知天下英雄豪杰辈出，可亲眼所见，依旧瞠目结舌。
　　他这招引君入瓮，实则是引火烧身。
　　“得手了，”盗跖一笑，掏出火折子，丢向了粮草。
　　哗一声，火光冲天，几个纵跃之间，全部粮草都被点燃。
　　王贲脸一白，“粮草被毁，这下完蛋了。”
　　王翦怒极，“还愣着做什么，救火，快救火，拼了你们的命，也要保住粮食。”
　　秦兵们立即丢下武器，前去灭火。
　　盗跖返回，邀功道：“巨子，怎么样？这天下就没有我盗跖去不了的地方。”
　　“好，”燕丹激动道，“粮草被毁，总算可以给燕国争取些时间，但愿他能够做出正确的选择吧，我们先离开这里再说。”
　　语罢，转身离去。
　　高渐离对雪女道，“任务完成了，我们走吧。”
　　“嗯，”雪女点了点头，可心中却有种不详的预感，仿佛被一只恶狼盯住了似的。
　　但愿，只是错觉。
　　盗跖和燕丹，在前方疾行，高渐离与雪女垫后，形影不离。
　　藏在暗处的朱友文，总算是逮住了机会，“没想到雪女竟在此地出现，有意思，不如把她抢来，做我的女人，岂不美哉。”
　　当初看秦时第一部时，雪女确实让他无比惊艳，甚至产生种种幻想，这一刻美梦似乎要成真了。
　　隐藏着的朱友文，就像毒蛇，在燕丹四人最为松懈之时，无声无息的发动了攻击。
　　“惊天三剑。”
　　剑势如龙，直捣长空，黑夜中惊雷如祚，星光如晦，狂闪而至，令人猝不及防。
　　“啊，”雪女惊呼一声，“有人偷袭。”
　　“小心，竖子尔敢，”高渐离见雪女危险，不顾安危，返身拔剑迎了过去。
　　“逆水之寒。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第22章 逆水之寒（求订阅）
 　　
　　“卑鄙小人，竟然偷袭，”盗跖大怒，返身就欲去帮高渐离。
　　“不可，”燕丹赶紧拽住了他的手。
　　几人好不容易逃出来，若返身回去，定会陷入包围圈，那时就真的危险了。
　　“可是……”盗跖不甘心。
　　“为今之计，只有相信小高了，”燕丹沉声道。
　　雪女本是天下第一舞姬，一首白雪，让无数人向往，甚至是令雁春君因此断肠，付出了生命的代价。
　　只是，她所习的，却是幻术，杀人于无声无息之中，正面对战并非她的长处，被朱友文偷袭后，下意识脸色一白。
　　“小高，救我，”她神色一慌，施展凌波碎步，急速的逃离。
　　高渐离见状，怒极：“混蛋东西，你若敢伤阿雪一根毫毛，我定宰了你。”
　　唰一声，寒气肆意，他拔出了水寒剑，剑身欣长刺骨冰寒，兵器谱上排行第七的神剑，寒气逼人。
　　“逆水之寒。”
　　恐怖的冰渣，蔓延向剑身，高渐离的身周甚至飘起了白雪，温度骤降，人的体温和行动，都被限制住。
　　朱友文只感到脚步一顿，体表上冻结了一层冰霜，不仅让肌肉僵硬，甚至是体内真气运转的速度，都减慢了几分。
　　逆水之寒，恐怖如斯。
　　“死，”高渐离眼中煞气一闪，水寒剑刺向朱友文心口。
　　“惊天三剑。”
　　砰砰砰！
　　朱友文的剑，稳的可怕，准的吓人，三剑全部点中了水寒剑的剑尖，分毫不差。
　　咔嚓！
　　就在刺中第三剑时，朱友文手中的钢剑，应声而碎，他面色微一变，立即向后撤。
　　刷！
　　水寒剑蓝色纵横，削掉了朱友文的一块衣角，顺势收剑，回到雪女了身边。
　　“小高，你没事吧？”雪女关切道。
　　“没事，”高渐离摇了摇头，拼命攥紧忍不住颤抖的拳头，右手被震的已经麻痹了，可是他不想自己的窘态，被雪女所看见。
　　在心爱的女人面前，自己一定要保持风度。
　　“围住他们，快上，捉住这些燕国逆党，”旁边不远处，蒙恬奋力吼道。
　　如潮水般的秦军，围拢了过来。
　　砰！
　　是时，天边响起了信号弹，燕丹抬头一望，皱眉道：“是班大师的撤退信号，那些机关兽定然已被秦军摧毁，无法再用，若耽搁下去，我等皆危矣。”
　　他心中震惊不已，墨家机关兽，虽然不重杀伐，可却坚固耐用，难以被损坏，可这短短时间内，就被摧毁殆尽，可见秦军战斗力之强，十分恐怖。
　　“可是，小高和雪女，被缠住了，我们不能见死不救，”盗跖气冲冲道。
　　他本是盗王之王，义气当先，又岂肯丢下同伴。
　　燕丹实在两处为难。
　　朱友文苦笑一声，将短剑丢在地上，对高渐离鄙夷道：“水寒剑，兵器谱排行第七，当世神剑，只可惜在你手中，实在是蒙尘了，发挥不出实力，可惜可叹。”
　　“你……”高渐离大怒，正欲反驳，却勾动了伤势，嘴角溢出了鲜血。
　　原本，刚才他虽挡住朱友文的惊天三剑，却已经被震伤。
　　此时，不过是在雪女面前，强撑罢了。
　　“小高，你别吓我，”向来心如止水的雪女，此刻也无比担心起来。
　　蒙恬咧嘴一笑，“凭一己之力拖住了墨家四位统领，好，上，拦住他们，别让他们跑了。”
　　秦军形成包围之势，渐渐就要围住四人，若被彻底围住，再想逃走，就难如登天了。
　　燕丹眼神阴晴不定，猛的一咬牙，回身道：“盗跖，你去救小高，我去救雪女。”
　　“是，”盗跖兴奋道，施展轻功，纵身一跃，来到了高渐离身旁，“小高，我们先走。”
　　“阿雪，阿雪，”高渐离叫着，不等他反应过来，就被盗跖扛着，飞速远去。
　　燕丹疾行而至，拽住雪女的手，就欲带她离开。
　　“想走？把女人留下，”朱友文邪恶道，这绝色美人雪女，他是要定了。
　　雪女心下慌乱，这个秦军中的男人，眼神之中充满了占有欲，令她都感到害怕了。
　　没了剑，朱友文也不虚，捏起沙包大的拳头，对准燕丹的脸，就锤了过去。
　　“哼，”燕丹轻蔑一笑，拔出墨眉，如黑色的铁尺，“似剑非攻，墨眉无锋。”
　　“墨眉剑，墨家巨子的信物，此人是墨家现任巨子，抓住他，”王翦认了出来，震惊道。
　　被墨眉一扫，朱友文无奈，只得退避。
　　“朱友文，接剑，”此时，远在几十米外，拼命赶来的蒙恬，索性拔出佩剑，丢了过来。
　　他伸手接住，入手沉重，质感很强，参杂了玄铁锻造而成，厚重而锋利，倒是刚好趁手，顺势返身一剑，急刺向燕丹。
　　“可恨，”燕丹心中焦急，却不得不回身抵挡这一剑。
　　墨眉对玄铁佩剑。
　　铛！
　　火光乱溅，燕丹竟被震的倒退，眼中大惊，“此人，好可怕的力气。”
　　那是当然，朱友文吞噬了战场上数百人的性命灵魂，力量自然大增，燕丹又不精于武艺，自然落了下风。
　　“我说了，把人留下，”朱友文转剑再斩，扫向燕丹拽住雪女的手。
　　不得已之下，燕丹只得放手，雪女留在了原地，戚戚然一笑，“巨子大人，你跟小高走吧，让他从今往后，把我忘记吧。”
　　“这……”燕丹心中不甘，没想到此人竟是如此难缠。
　　“冲啊，抓住他，赏金万两，他是墨家巨子，”王翦怒喝道，眼神充血。
　　“杀啊，千万别让他逃了，”重赏之下必有勇夫，秦军也杀红了眼。
　　一瞬间，燕丹思考了无数可能，但是最终，只能无奈一叹，“雪女，对不起，”语罢，纵身远离。
　　为了自己活命，他抛弃了雪女。
　　有时候成大事者不拘小节，必要的牺牲，是无法避免了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第23章 我的女人（求订阅）
 　　
　　“阿雪，阿雪，”高渐离快要疯了，尽管被盗跖抱着，却红了眼，拼命挣扎着，想要回身去救雪女。
　　“小高，你别冲动，”盗跖叫道。
　　“你当然不在乎，阿雪是我的女人，我曾经发誓过，一定要保护她的，哪怕搭上自己的性命，”高渐离歇斯底里道。
　　一旁，燕丹暂时杀退了围拢过来的秦兵，见到高渐离痛苦不堪的模样，心中自责而愧疚，“对不起，我没救回雪女，唉。”
　　可恨，那个用剑的秦兵，太强悍了，燕丹又不敢恋战。
　　“不，”高渐离扭动着四肢，“盗跖，放开我，让我去救啊雪，哪怕是死，我也要和他一起。”
　　“可是……”盗跖犹豫道，心情沉重。
　　雪女虽是新加入墨家的，但也立了些功劳，加上功夫不错，也成了墨家统领之一。
　　面对危机重重，随时可能围剿过来的秦兵，燕丹无奈之下，挥手打晕了高渐离。
　　“这是……”盗跖一惊。
　　“没时间了，先把他带走再说，都已经牺牲了雪女，绝不能有更多牺牲了，先走，”燕丹语罢，毅然决然的离开。
　　“唉，雪女，对不起了，”盗跖叹了口气，扛着高渐离，快速的远去。
　　被打晕过去的高渐离，眼角流出一行苦涩的泪水。
　　墨家奉行兼爱非攻，欲联合百家，推翻暴秦，而秦王实在太过强大，这注定是艰难的历程，也会有许多的牺牲。
　　而雪女，则是被牺牲的那一个。
　　“追，千万别让他们跑了，”王翦怒吼道。
　　秦军涌了上去，可是燕丹和盗跖，都是高手，寻常人又如何能追得上，没跟多久，就再没有了身影。
　　留在原地的雪女，一身水蓝色的长裙，纯洁胜雪的白发，清冷而孤寂的眸子中，透出一股死志。
　　她心中苦涩，无人能懂，即便是对高渐离，她心中有着情意，却也从未吐露过。
　　赵国亡魂，还未消散，她孤身一人，值得四处飘泊，无依无靠。
　　累了，真的是太累了。
　　她逃了太久，也已经不想再逃了，或许就这样的死去，将心底的秘密，永远的封存在黄土之中，才是她最终的归宿。
　　“围住这个女人，她是墨家叛逆，”王贲眼神猥琐道，彻底被雪女的美色所迷住了，甚至还有些垂涎三尺。
　　哗啦啦。
　　枪阵如林，铁甲如海，将雪女围的水泄不通，插翅难逃。
　　轻轻的，她取出一只玉箫，在被秦军围困间，吹响了那首《白雪》，一如既往的空旷悲凉，似乎将会成为她的绝唱。
　　“高山流水，阳春白雪，小高，与你的相遇，本就是一场错误，本就不应该开始，到了现在，终于是能够将错误，再次纠正到原位的时刻了，”雪女心中想到。
　　对于情，在赵国时，她早就已经死心了，之所以还会对高渐离有所期待，只不过那是她心中的一场错觉，一场美丽的梦。
　　如今，这一切都将要苏醒了。
　　箫声悠扬，传遍了整个战场，显然苍凉而有些诡异。
　　军营外树林中，燕丹、盗跖和高渐离，成功与班大师，还有接应的墨家弟子汇合。
　　班大师一惊，“怎么少了个人？雪女呢？”
　　“唉，”盗跖摇头叹了口气。
　　是时，雪女的箫声，传了过来。
　　燕丹道：“雪女为了掩护我们逃跑，被秦军围住了，都是我的错，我没能够把她给救下来。”
　　“这……唉，罢了，大局为重，此地不宜久留，先走吧，”班大师心中难受，没想到此次行动，竟损失了一名墨家统领。
　　当即，众人不再犹豫，远遁离开。
　　“好动听的箫声，”王贲猥琐的笑着，脸上露出了淫邪的光芒，“箫声美，人就更美了，正好，我这裤裆里，还有一根肉做的长箫，不如美人，来帮我吹两下，如何？”
　　“哈哈，”此言一出，顿时引起一阵哄笑。
　　“王小将军，还有此兴致，实在是令人羡慕啊。”
　　王翦微皱了下眉头，没有说话，他这个儿子，虽然继承了自己的优良基因，能征善战，但却有个毛病，好色。
　　男人好色，本就是天经地义的事，可这里是军队之中，若太出格，传到秦王耳中，就不大好了。
　　“恶心的男人，”雪女轻启红唇，冰冷一笑，玉指捏着玉箫，横眉冷对看着对方，眼神里面满是倔强和不屈。
　　宁愿死，她也不会让自己的身体，被这种臭男人给玷污的。
　　“呵呵，”王贲轻佻一笑，“美人性子可真是够辣的，我喜欢，这里是秦军营地，你落入我手中，可由不得你了，若是让我爽够了，说不定，还会给你一条活路。”
　　大将军蒙恬，在一旁看着，倒没有插手，“这个女人，是墨家统领，逃不掉了，只不过，并不是只有王贲一个人，对她有想法，呵呵，这下有趣了。”
　　语罢，王贲就欲上前，欲要去调戏雪女一番。
　　只不过，他脚刚才踏出一步，就被人拦住了，“这个女人是我的，你，站一边去。”
　　官拜将军，又是统帅王翦的儿子，王贲可是正宗的军二代，除了他爹，即便是蒙恬，也得给他面子，这个女人早被看做是他的囊中之物了。
　　没有想到，半路却杀出个人，王贲大怒：“你又是谁？敢跟老子抢女人？活的不耐烦了吗？”
　　玄铁佩剑，向前一挥，拦在了王贲面前，朱友文目光冰寒一片，“我的女人，你别动。”
　　“你……混蛋，”王贲大怒。
　　正欲反抗，殊死一搏的雪女，这下却是看呆了，“呵呵，两个恶心的臭男人，为了争夺我的所属权，要决斗了吗？”
　　不知为何，她突然想起了，曾经在赵国时的经历，这一幕是那样的相似。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第24章 杀人盈野（求订阅）
 　　
　　雪女凄凉的一笑，目光深邃，“打吧，尽情的打吧，到最后，你们谁都别想得到我。”
　　“我的女人，你滚一边去，”朱友文执剑，挡在雪女身前。
　　见状，蒙恬会心一笑，“有趣的家伙，为了一个女人，竟然敢对王贲拔剑，到底是有恃无恐，还是被冲昏了头？”
　　王贲竖目怒张，浓眉倒立，眼神中充满了危险光芒，“朱友文？呵呵，你莫不是以为，挡住了荆轲，得了陛下的青睐，就可以与本将军做对了吗？这个女人是墨家统领之一，是叛逆，自然要由我来好生看管着，轮不到你插嘴。”
　　王贲冠冕堂皇道，想借官阶权力，来压制朱友文。
　　王翦目露寒光，虽然王贲的话，颇为自私，但却有几分道理。
　　墨家党羽，扰乱天下，秦王不厌其烦，如今好不容易逮到了一个活口，自然要好生审问一番。
　　这朱友文，莫非真会为了一个女人，舍弃大好前程？
　　“念在你护驾有功的份上，快让开，之前的事，我可以当作没发生过，”王贲冷笑着，目光之中满是对雪女的觊觎之色。
　　只要人落到他手中，想要怎么处置，还不是随他的心意。
　　雪女心下一惊，“有传闻说，是天下第一剑圣盖聂，杀死了荆轲，没想到眼前这人，竟也起到了莫大的作用，可恶。”
　　荆轲与她同为墨家统领，刺秦失败，尸骨无存，有种兔死狐悲的凄凉之感。
　　看王贲的猥琐模样，天知道，如果雪女，真的落到他手里，会是什么样的悲惨下场。
　　雪女，他是要定了。
　　“如果我不让呢？”朱友文冷冷道。
　　王贲脸色一黑，岂有此理，这混蛋给脸不要脸，怒极，“你是在找死，敢阻拦捉拿墨家逆贼，死不足惜，上，给老子宰了他。”
　　“是。”
　　“冲啊。”
　　瞬间，数百名长枪手，自王贲身后涌了出来，如潮水海啸，涌上了朱友文，欲要将他捅成筛子。
　　“不，不要，友文哥，你快逃啊，”吴二等人，急红了眼睛，却又力量微薄，无能为力。
　　“这个傻男人，他会在这里吗？”雪女心中猜想着，冷眼旁观。
　　王贲狭长的细眼，眯成了一条缝，冷酷而戏谑，“不知天高地厚的东西，敢跟我做对，可笑，我要让你死的粉身碎骨。”
　　蒙山见状，一急，“大将军，我们就这样看着吗？朱兄弟，要被王贲给杀了啊。”
　　蒙恬镇定一笑，“呵呵，一个敢只身挡住大剑客荆轲的男人，你觉得是那么轻易就死的吗？”
　　这话，传到了王翦的耳中，眉头突然一沉，有了种不好的预感。
　　瞬息之间，三百多名长枪兵，步伐整齐的涌了上去，喊杀声震天，“杀，杀，杀。”
　　唰唰唰！
　　陡然间，时空仿佛静止，冰冷的夜幕中，绽放出三道数十丈的恐怖剑光，瞬间划破了夜空，剑光冲霄，令人胆裂。
　　嗤嗤嗤！
　　血光飞舞，惨叫声此起彼伏，三剑之下，以朱友文身周为方圆，三百多名长枪兵，全被懒腰斩成两截。
　　肠子内脏洒了一地，血流成河，场面恐怖至极，如同无间地狱。
　　“什么？他竟然敢，”王翦震惊无比，瞪大了眼睛，难以置信，还有深深的一丝忌惮。
　　蒙恬亦是惊讶不已，“好恐怖的剑气，比之当日荆轲，有过之而无不及，恐怖。”
　　“好快，”雪女骇然的捂住了嘴，水润的红唇，轻微翕动着，根本闭不上，惊骇之情溢于言表。
　　“你，你……真的敢杀人？”王贲彻底傻了，眼神之中满是惊恐，冷汗顺着额角滑落，双股更是害怕的抖个不停。
　　他没想到，朱友文竟敢真的拔剑，而且实力如此之强。
　　难道，他真的敢反抗帝国不成？
　　“杀人不过弹指间，你既想要杀我，我自然要反抗，至于杀的人，是燕人还是秦人，对我来说，并无太大不同，”朱友文的眼瞳中，血色一闪即逝，也将暴戾之气，缓缓收敛。
　　随手杀了三百多秦兵，吸了三百多人的灵魂，他的灵魂强度再次增强，气息如山如渊，更加的高深莫测，也更加恐怖。
　　“你……”王贲还欲反驳，可看到朱友文手中，染血的玄铁佩剑，就立刻怂了。
　　他真的敢杀人的。
　　“好摄人的气魄，还有那种可怕的感觉，”雪女柳眉微蹙，刚才那种诡异的错觉，一闪即逝，却又抓之不住。
　　空气突然安静了下来，朱友文立在秦兵尸海之中，如同魔主，身披血光，背染厉鬼，即便以秦军的胆识，也骇的接连后退，不敢靠近。
　　这时候被杀了，那就真的是白死了。
　　大佬打架，这些小兵，就没必要去掺合了。
　　王贲一脸的尴尬，进退不得，还有些畏惧。
　　这时，蒙恬哈哈豪迈一笑，上前道：“误会，全都是一场误会而已，大家别伤了和气，伐燕大业还未完成，却先自己人吵了起来。”
　　王翦目光一寒，“误会？这死去的三百多秦兵，难道也是误会？”
　　蒙恬淡然一笑，目光睥睨一切，“打仗哪有不死人的？莫说死三百人，就是死三千人，也是常有的事，你说呢？”
　　言下之意，这三百多人被杀，算是白死了。
　　王翦目光微沉，在思量犹豫，他有两个选择，一要么下令，一起剿杀朱友文，却未必能杀死，二则是当作什么都没发生。
　　王贲被打脸，凄凄惨惨的来到王翦身边，叫唤道：“爹，那朱友文也太放肆了，不仅包庇墨家叛逆，还杀秦兵，简直大逆不道，您快下令，宰了他，在这千军万马中，他纵有天大本事，也插翅难飞。”王贲目光怨毒道。
　　话语刚落，啪一声，王翦一耳光，就扇在了他脸上。
　　王贲摔在地上，彻底懵了，“爹，你为什么打我？”
　　“没用的废物，滚，别在这里丢人现眼了，”王翦怒斥道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第25章 墨家巨子（求订阅）
 　　
　　王翦当然可以下令，剿杀朱友文，但后果却会损失惨重，耽误伐燕大计，于他不利。
　　他可是记得，咸阳城中，相国李斯以及阉人赵高，身边还有一个蒙恬，都对他虎视眈眈。
　　“可是……”王贲心有不甘。
　　“不过就是一个女人而已。”
　　“可这是个大美女啊，太美了。”
　　“混蛋，”王翦又一巴掌，拍在了王贲脸上。
　　王贲鼻青脸肿，顿时不敢再言。
　　朱友文收剑，身如泰山千仞雄峰，他羽翼渐丰，又有何惧，哂然一笑，“多谢蒙将军赐剑。”
　　言下之意，这剑他是独吞了，不打算还了。
　　蒙恬愣了下，吃了个哑巴亏，要知道，这把玄铁佩剑，造价高昂，值十几万金，虽不及兵器谱上的名剑，却也差不了太多。
　　不过，他也是豁达，“宝剑配英雄，这把剑留在我这里，只会蒙尘。”
　　确实如此，他是统帅，职责是指挥，而不是上阵杀敌，朱友文却恰恰相反。
　　二人侃侃而谈，将王翦晾在一边，心情很是抑郁。
　　可朱友文是秦王青睐的红人，还将丽姬送给他当侍女，天知道秦王对朱友文有多看重，王翦才不敢轻举妄动。
　　闲话罢，朱友文才道：“王翦大将军，这女人现在归我了，是吧？”
　　“这……”王翦迟疑了下，“必须拷问出她的同党之后，才能交给你。”
　　就欲要动手，去捉拿雪女。
　　雪女冷厉一笑，“想要逼问我？休想，我一个字都不会说。”
　　“那可由不得你了，哼，带走，”王翦大吼道。
　　“慢着，”朱友文上前挡住。
　　王翦目光冰寒，“朱友文，你别得寸进尺，老夫惜才，对刚才的事既往不咎，可这是墨家叛逆，你敢阻拦？”
　　朱友文惬意一笑，“我自不会阻拦，只是雪女才加入墨家不久，想必知道的事情，也并不多。”
　　“你这话是何意？”王翦一愣。
　　“刚才前来烧粮的四人，除了雪女外，另外三人，分别是高渐离、盗跖和墨家巨子燕丹，至于在外围引起骚动的机关兽，定是出自墨家班大师之手，雪女，不知我说的可对？”朱友文道。
　　“这……”雪女震惊了，她没想到，几位墨家统领的名号，竟被这男人知道的一清二楚，甚至连巨子的身份，也都知晓。
　　他是如何知晓的？
　　“墨家巨子燕丹？你是说，燕国太子丹，竟是墨家巨子？”蒙恬震惊道。
　　墨家巨子，向来神秘非常，神龙见首不见尾，只知其是墨家领袖，号令着天下反秦联盟，没想到他的真实身份，竟是燕丹。
　　“此话当真？”王翦追问道。
　　“自然不会有假，之前燕丹使的武器，无锋黑尺，便是墨家巨子的信物墨眉，”朱友文道。
　　“不错，难怪我觉得那么熟悉，原来是墨眉，”蒙恬回过神来。
　　雪女愣住了，随即大怒，“你混蛋，你怎么会知晓巨子大人的真实身份的？”
　　“我怎么知道的？呵呵，就不告诉你，”朱友文对雪女调戏道。
　　“你……”雪女气的胸前大奶，上上下下的晃悠起来。
　　心潮起伏，难以平静。
　　燕丹是墨家巨子的身份被识破，那就真的危险了。
　　“若燕丹真是墨家巨子，抓住了他，就等于摧毁反秦联盟，”王翦兴奋起来，“传令，整理行装，即刻出发，军队分散，搜寻墨家巨子的下落，直到天涯海角。”
　　若是捣毁了反秦联盟，那可是比灭燕国更大的功劳。
　　“是。”
　　“是。”
　　数十万的秦兵，在这一刻齐齐行动了起来。
　　粮食被烧，要么退兵，要么速战速决，可若让秦兵像狼群一样，在燕国四处劫掠，自然吃的用的，也一点不会缺。
　　国破家亡，血流成河，这一幕似乎注定了。
　　得到了这个消息，王翦也不再关心雪女了，毕竟只是区区一个女人。
　　他和蒙恬一起，指挥三军，有条不紊的发动，地毯式搜索，定要找到燕丹的下落，击破反秦联盟。
　　“燕国也彻底完了，”望着士气高昂，目光凶狠的秦兵，雪女无力的瘫坐在地。
　　就像当初的赵国，看似强大，却在秦兵的兵戈下，顷刻间化作乌有。
　　朱友文立在血水中，目不转睛的看着雪女，背后喧嚣的秦军，也成了衬托他的背景，强大而恐怖，甚至都无人敢靠近。
　　吴二等人，也只敢远远看着，这个昔日的大哥，变得太强了。
　　哀怨悲伤的雪女，猛的转头，星辰般美丽的眸子，闪动着戾气，“是你，全都是你害的，我杀了你。”
　　悲愤难当的雪女，就像飞蛾扑火，凌波飞燕一闪，蹿到朱友文身前，长袖善舞，就将朱友文整个人，牢牢的缠住了。
　　她愣了一下，“你为何不躲？”
　　朱友文邪恶的一笑，“我为何要躲？你身上这么香，太爽了。”
　　他翕动着鼻子，雪女的长袖上，散发出一股迷迭香气，如雪般纯洁，还透着一股淡淡的冰凉，让人浑身起了漆皮疙瘩。
　　“你……无耻下流，”雪女眸子一寒，对方完全轻视她，还对她调戏，实在是不能忍，“你会为你的狂妄，而付出代价的。”
　　“代价？为了得到你，我愿意，”朱友文镇定道。
　　雪女心中一紧，被对方的目光盯着，竟有些心慌起来，冷冷道：“哼，你太自大了。”
　　手上稍一用力，缠住朱友文的绸带，猛的开始收紧，发出吱吱的响声。
　　她咬紧牙关，使出了吃奶的力气，欲要将对方绞缠至死。
　　可是，朱友文双手轻轻一张，噗哧，蓝色绸布就被撑开，成了漫天碎片，这点伎俩，对他毫无作用。
　　“啊，”雪女惊叫一声，怎么会这样？
　　身体猛的一个踉跄，摔向地面，朱友文顺势向前，将她搂在了怀中。
　　好香，好软。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第26章 雪女之殇（求订阅）
 　　
　　按照计划烧粮成功，本该高兴，可却付出了雪女作为代价，燕丹率着众人，一路逃遁。
　　班大师目光沉重，叹息道：“为了反秦大业，牺牲也是在所难免的，只是，苦了小高了，唉！”
　　昏迷中的高渐离，依旧泪流不止。
　　盗跖不言不语，只是觉得太窝囊，也很难过。
　　燕丹沉声道：“烧了秦军粮草，断了其后路，若燕国能组织起兵力，说不定能有一战之力。”
　　这时，一名墨家弟子赶到，急声道：“禀巨子，燕王喜下令围剿太子府，却发现空无一人，燕丹早已逃遁，无奈之下，燕王喜连夜弃城，率着亲兵，往东北方向逃遁而去。”
　　燕丹就是墨家巨子一事，也只有墨家统领知道，普通弟子，是无从得知的。
　　“什么？燕王竟连夜弃城逃了？”燕丹大为震惊，难以置信，身体不稳，气的差点从马上掉了下来。
　　他猛捏紧拳头，青筋爆裂，“可恨啊，秦军粮草被烧，大好局面，燕王竟视而不见，弃城逃命去了，这……”
　　他气不打一处来，差点就憋出了内伤。
　　燕王喜的昏庸胆小，竟然到了这种程度。
　　盗跖也跟着懵了，“燕王都弃城逃跑了，那我们烧掉秦军粮草，还有什么意义，还白搭上了雪女姑娘的性命，唉。”
　　悔啊，悔的肠子都青了，难受。
　　“巨子，燕王已弃城逃了，那我们现在怎么办？”班大师一脸的迷茫，似乎做的一切，全都是无用功。
　　燕丹愁眉苦脸，自责不已，纠结难过，秦国势大，无法抵挡，他心中满是无力之感，也很迷茫啊。
　　就在他思考间，又有墨家弟子来报，急声道：“诸位统领，不好了，在后方二十里外，发现了秦兵的踪迹，一路追了过来。”
　　“什么？”众人皆惊。
　　若被追到了，下场只有一个死字。
　　“走，先逃出秦兵的追剿再说，”燕丹重整旗鼓道。
　　于是，众人埋头，拼命逃窜起来，就像是丧家之犬。
　　军营中，呼喝声马蹄声不绝于耳，可朱友文的眼中却只有雪女一人，时间防御凝固。
　　雪女温柔的娇躯，惊人的曲线，还有令人迷醉的体香，姣好的容颜，冰雪般美丽的眸子，都深深的迷住了他，无法自拔了。
　　“你真的好美，我发现已经爱上你了，怎么办？”朱友文说着动人的情话，让人面红耳赤，心跳加快。
　　二人眼神交融，鼻子间的距离，已不足十公分，都能看到雪女脸上白色的容貌，以及那明艳的红唇上的水珠，是那样的纯净和美。
　　雪女眼神闪动着慌乱，以及不堪，“卑鄙的家伙，你放开我。”
　　对方如此近距离的跟她接触，让她生出反感，甚至是觉得恶心，难受。
　　从小到大，她都有着洁癖，自己的身体，还没有被别的男人碰过，即便是高渐离，二人心中有着情意，也只是相敬如宾，从来没有身体上真正的接触过。
　　算是真正的，柏拉图式的恋爱，只有爱，而没有掺杂丝毫性的东西在里面。
　　可是，朱友文却不同，他的眼中仿佛燃烧着火焰，烧的雪女浑身难受，甚至是脸颊通红，心中羞赧和抗拒。
　　他眼底不加掩饰的想法，还有强烈的占有欲，都无比清楚的传达到雪女的每一个毛孔和细胞中，让她难以抗拒的温柔感觉。
　　“你这么美，我若放开，你逃走了，我岂不是亏大了，”朱友文邪笑道。
　　“这……”雪女也愣住了。
　　开始思考起来，如果他真放开，自己会逃吗？
　　答案，是肯定的，只是这周围全是秦兵，她逃不出的几率，不足万分之一。
　　“你到底想要做什么？要杀要刮，我绝不会皱一下眉头，你也休想从我身上，得到任何有用的情报，”雪女倔强道，她想要反抗，她想要死的有尊严一点。
　　“情报？呵呵，”朱友文一笑，“你才加入墨家不久，你又知道些什么情报？恐怕，你所知道的，也只是关于燕国的吧，可是如今燕国即将被灭，那又有什么意义呢？”
　　“我……”雪女目光一黯，似乎确实如此。
　　唉，自己真是没用的女人啊。
　　不过……
　　心中生出死志的雪女，又怎肯轻易的屈服，趁朱友文不注意，猛的小嘴一合，就欲要咬舌自尽。
　　咔！
　　雪女的嘴咬了下来，但是却咬在了朱友文的手指上，原来，朱友文趁机，阻止了她自杀。
　　噗一下，雪女从脖子到耳根，全红了，她何曾受过如此的羞辱，又何尝被男人如此的轻薄过，眼睛瞪大了，实在是难以置信。
　　“恶心的臭男人，我咬死你，”雪女猛的用力，雪白的银牙，就狠狠咬向了朱友文的手指。
　　咔一声，就像是咬在了石头上，石更的可怕，嗝的雪女牙疼，都差点牙龈出血了。
　　“呜呜，混蛋，你手指头是什么做的，为什么这么石更，牙齿好痛，好难过，”即便以雪女的坚强，牙疼，依旧是致命的。
　　就像是女人每月总有几天会不舒服，即便是再高傲坚强的女人，也会难受的死去活来。
　　此刻，雪女更是欲哭无泪。
　　“呵呵，这才刚开始，还没完呢，”朱友文邪恶道。
　　雪女心跳加速，从眼神中看懂了对方的意思，心中一紧，骂道：“无耻，即便是死，我也不会屈服的。”
　　“想死太简单了，可是活着，才能享受到更大的乐趣，就让我将你从少女，变成女人吧。”
　　朱友文厉声道，顺势将她拦腰抱起，急不可耐的向着营帐内跑去。
　　“不，不要，放开我，你这个恶魔，混蛋，无耻……”雪女踢打着，流着伤心泪，却无济于事。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第27章 亵渎无罪（求订阅）
 　　某处山腰林地之中，晏懿率领着残兵败将，正埋锅造饭，打算吃饱了，休息一番后，才有力气继续逃命。
　　大铁锤、阿纲、阿明、阿金等人，背靠在树上，聚拢在一起。
　　“铁锤大哥，之前的那个人，真的是故意放你走的？”阿纲惊讶道，在听了大铁锤的述说后，几人都有些不解。
　　大铁锤点了点头，目露回忆之色，“嗯，那个秦国剑士，实力远在我之上，他之所以不杀我，是想要收服我，让我跟他混，可是……”
　　“大哥，那你还犹豫什么？燕国快要完了，”阿明压低了声音，急切道。
　　四人都是战场上的生死兄弟，早已推心置腹，无话不谈。
　　到了这个时候，燕国都已经快要完蛋了，先想办法把命给保住了，才是最重要的事情，别的事情都不那么的重要。
　　“是啊，良禽折木而栖，大哥一身本事，在燕国埋没了，在秦国才能发挥出威力，况且，那个晏懿，实在欺人太甚。”阿金很不忿道。
　　当初晏懿公报私仇，差点害死三人，若不是大铁锤，力扛沸油鼎，几人早就死了，自然是怀恨在心的。
　　动画里，阿纲、阿金、阿明三人，最后还是在晏懿的陷害之下，惨死在伐燕秦军的手中，甚至大铁锤都差点被杀。
　　也就是从那件事之后，几人彻底的认清了燕国权贵的本质，也隐隐的意识到，燕国的覆灭就在不久的将来。
　　只是谁也没有想到，这一切竟然来的如此之快，都让人有些措手不及了。
　　“可是，我若降秦，那便是背叛燕国，成了不忠不义之人，这片土地生我养我，我……唉。”大铁锤很纠结。
　　他是重情义之人，故土之情，又岂可轻易抛却。
　　虽然对晏懿等燕国的权贵，他内心之中是无比痛恨的，可他对脚下的这一片土地，却是爱的无比的深沉。
　　三人见状心知大铁锤的性子，也不再多劝，只是眼底却满是忧虑。
　　作为战场上最不起眼的士兵，向来都是死的最快，也是最惨的，这些人并非不怕死，而是根本没有选择。
　　在战国这样的年代，你除了去当兵之外，就只有饿死这一条路可选，实在是太乱了，几乎没有一处安生的地方。
　　此刻秦军营帐之中，目睹了这一幕，王翦目光yin郁，仔细思量了起来，回忆着对于朱友文的所有印象。
　　他微低着头，小声道：“这家伙实力不俗，胆量过人，却贪图女人享乐，或许这就是他最大的弱点，呵呵。”
　　弱点吗？
　　一脸高冷御姐的雪女，她本以为，在赵国被灭之后，她的心就已经死了，再没有丝毫的情感，此刻却有了死灰复燃的迹象。
　　她的脸通红，耳根子发烫，浑身燥热不堪，扭打着朱友文，“放手，混蛋，快放了我。”
　　可是朱友文的手，却像有魔力，抵在她后天枢穴位置上，阻隔气脉，让她一身的本事，都无法施展。
　　朱友文笑的很可怕，雪女整个人都慌乱了，“你……你究竟想做什么？”
　　“你是我的女人，别挣扎了。”
　　“不，我宁愿死，也不会让你玷污，”雪女倔强不屈道，可是她被朱友文紧缚四肢，连动弹一下都难以做到。
　　“啊，”突然，她惊呼一声，朱友文将她丢到了营帐chuang上。
　　“你，你别过来？”雪女吓懵了，她还从未遇到过如此野蛮的男人，这是想要直接霸王硬上弓吗？
　　之前，高渐离追求她时，可是吊丝的连话都不敢大声讲，对她也是一直呵护备至，细心照顾。
　　可雪女高傲冷酷的性子，高渐离虽是她名义上的情侣，实则二人却没有肌肤之亲。
　　盖因雪女太美了，高渐离不忍亵渎她，只不过，如今却要成为了朱友文的盘中餐，他可不会怜香惜玉。
　　即便是怜惜，那是对自己的女人，比如丽姬。
　　在那之前，第一件事，就是把雪女变成自己的女人。
　　哗啦！朱友文他眼神里充满了邪恶，双眼冒出红光，不知是内心的兴奋，还是刚才杀人太多的后遗症。
　　雪女明艳的红唇，张开的大大的，闭不回去了，眼中布满了害怕和恐怖，不知道自己的命运究竟会变成什么样，这才是最可怕的。
　　不甘心命运如此的雪女，奋起反抗，“流氓，无耻，我蹿死你，”扬起修长的白，就猛朝朱友文蹬了过去。
　　“真白。”朱友文目光一亮。
　　“你……卑鄙，去死。”雪女气的更加用力的蹬去。
　　“那可由不得你。”朱友文不仅没后退，反倒更加霸气的逼迫了过去。
　　雪女身体瑟瑟发抖，她惊呆住了。
　　外面的秦军，在蒙恬和王翦的指挥之下，已经渐渐开拔了，而此时在营帐之中却又是另外一番景象。
　　一场不会有第三者见证的大战，也在这时候吹响了进攻的号角。
　　与此同时在王翦的率领之下，燕国的覆灭，也在这一刻吹响了号角。
　　“大军，前进！”王翦手中的铁剑一挥，数万大军如山崩一般，一往无前的冲了出去，气势非常的可怕。
　　三十万秦军进犯，燕国无力抵挡，最先死的，极可能是他们这qun小兵。
　　那些高高在上的权贵，只会缩在背后，甚至还有投降保命的机会。
　　可是在战场之上的这qun小兵，只要一跟秦军近距离的交战，那下场几乎是必死的。
　　秦军实在太过强大了，如今的天下，没有哪个国家能够抵挡的住，燕国更加的是不行，所有人都知道此战燕国必败，亡国就在眼前了。
　　突然，马蹄声湍急而来，斥候向晏懿禀报，“晏大人，不好了，秦军粮草被不明分子烧光，孤注一掷下，连夜进攻，已据此地不足二十里。”
　　“什么？”晏懿吓的浑身一哆嗦，秦军竟然来的这么快？他惊呆了，心里面前所未有的慌乱，该怎么办，我能够怎么办？
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第28章 无恶不作（求订阅）
 　　
　　“秦军打来了？”
　　“完了，全完了，这下跑不掉了。”
　　“燕国完了。”
　　悲观的情绪，在燕军中此起彼伏。
　　“大哥，我们现在怎么办？”阿纲问道。
　　大铁锤紧握铁锤，站了起来，“等下，看晏懿怎么吩咐。”
　　晏懿害怕的脸都白了，秦军残暴，若被追上，他定将似无葬身之地，眼神一沉，他有了计谋，“大铁锤，何在？”
　　“大哥。”
　　“大哥，不要去，那混蛋分明想要害死，”众小弟劝解道。
　　大铁锤迟疑了下，但还是上前道，“大铁锤在此，晏将军有何吩咐。”
　　他的心底，还存了一丝侥幸，脑子里也很僵硬，不敢轻易反抗。
　　晏懿yin险一笑，“大铁锤，你率2000人，在这里阻拦秦军，我先返回蓟城，请燕王定夺，你可明白？”
　　“这……”大铁锤脸一黑，在这里阻截秦军，那绝对是有死无生。
　　晏懿这摆满了，就是贪生怕死，牺牲他大铁锤，换取自己逃命的时间，可恨啊。
　　“怎么？你不听从军令？”晏懿目光一寒，说话间，众多他的秦兵，就已围拢了上去。
　　若大铁锤敢轻举妄动，阿纲等人的性命，可就堪忧了。
　　“大哥，横竖都是死，千万别听晏懿这个小人的话，”阿纲拼命反抗道。
　　“要你多话，”晏懿大怒，一巴掌扇在阿纲的脸上，将人打翻在地，zui里吐血。
　　顿时，众人皆都无比仇恨的，瞪着晏懿。
　　这个晏懿，平日里无恶不作，嚣张跋扈，只会窝里横，欺软怕硬，下面的人也都是敢怒不敢言。
　　“住手，放了他们，我答应你就是，”大铁锤ting身而去。
　　“大哥，都是我们害了你，”阿金等人感动的稀里糊涂。
　　“没事，都是兄弟，大不了一起死，来世再继续做兄弟，”大铁锤豪迈一笑，当真有些气势。
　　晏懿冷笑不已，嘁，真是傻瓜，那所谓的兄弟情义，又能值个什么？
　　若是人都死了，那就一切全完了，还有什么意义呢？不过，这倒正合我意。
　　于是，晏懿留下大铁锤一行人，还有一众老弱病残，约莫2000多人，在此地阻截秦军，而他自己率着大部队，却是逃之夭夭了。
　　驾驾驾！
　　马蹄声阵，眨眼间，晏懿就落荒而逃，像个丧家犬，狼狈不堪。
　　留下的人，面无人色，心如死灰，“完了，真的全完了，我们这些老弱病残，如何能挡住凶残的秦兵？”
　　说话间，有不少人，已经趁着黑夜，独自逃走了。
　　阿明见状，忿然道：“全是一qun胆小鬼，懦夫，呸，真是可耻的逃兵。”
　　“大哥，要不要去把他们追回来？”阿金建议道。
　　大铁锤摇了摇头，“兵荒马乱，这些人四处乱窜，活下去的机会，更小。”
　　他的心中，突然涌起了念头，既然你不仁，那就别怪我不义了，哼！
　　被秦军，像老鼠一样，撵的到处逃窜的燕丹一行人，急的额头冒汗。
　　负伤的高渐离，此时依旧还在昏睡之中。
　　“巨子，秦军的马力不在我们之下，甩不掉他们，这下怎么办？”班大师惊声道。
　　燕丹眉头一沉，“不行，必须有人，去阻挡秦兵的脚步，否则，我们全都会被追上的。”
　　“那谁去？”班大师心中一沉。
　　之前，为了掩护几人逃走，已经牺牲了一个雪女，难道，还要再继续牺牲吗？
　　他不怕牺牲，就怕这样并不值得啊。
　　盗跖想了下，义不容辞道：“我去，以我的轻功，想要逃走，他们肯定是追不上的，可以缠住他们。”
　　“好，不过还是当心为上，”燕丹道。
　　盗跖点了点头，立即调转马头，向秦兵冲了过去，身影充满了决然。
　　“继续前进，”燕丹大吼道。
　　为了反秦大业，他已经牺牲了太多。
　　荆轲、自己的家庭、雪女，还有许许多多不知名的兄弟，但愿，盗跖能够平安无事。
　　“现在，必须立刻去跟月儿她们汇合，先将她们母女带到安全的地方去才行，”这是燕丹心中的想法。
　　军帐之内，雨之后，朱友文神清气爽，一脸的得意，反观雪女，神情凄苦默默垂泪。
　　“你哭什么？刚才不是叫的很开心的吗？”朱友文打趣道。
　　“你……混蛋，恶棍，”雪女气急败坏，小心翼翼的掖着被子，起身就欲打向朱友文，可是shuang腿间，却传来一阵撕裂的痛楚，让她哀叫一声，又摔回到了chuang上。
　　朱友文呵呵一笑，“你刚被破瓜，还是不要逞能了的好，乖乖的躺着吧。”
　　即便是以雪女的武功，面对朱友文的征伐，也承受不住，痛并快乐着。
　　大致，女人都是要经历这样的痛苦吧，否则就不算是完整的女人。
　　只是，雪女一想到高渐离，就会心中生出深深的愧疚感来。
　　小高，对不起，我也没有办法，我也是被逼的。
　　她现在唯一的念想，只希望高渐离等人，能够逃的远远的，不要被秦兵给追上。
　　这时，在军帐外传来声音，“大哥，军队都已全部出动了，我们接下来怎么办？”
　　守在帐外的吴二等人，在朱友文办事时，可不敢闯进来，默默站着远远的，围成一圈在外面守护着，这时才敢来请示。
　　他想了下，“走，我们也跟上大部队吧，燕国被灭，咱们怎么也得来捞点油水不是，至少不能亏待了兄弟们，对吧？”
　　吴二等人，相视皆是一笑，“还是大哥想的周全。”
　　“无耻，烧杀劫掠，强掳妇女，秦兵就是一qun无恶不作的强盗，朱友文，我恨死你了，”雪女悲愤的怒骂道。
　　想起自己最宝贵的东西，却ShiShen于这样的一个恶人，就一阵的悲从心来，很是难过。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第28章 狭路相逢（求订阅）
 　　
　　朱友文却是轻蔑的一笑，“这世道本就没道理可讲，谁力量大谁就说了算，若是反过来，燕强秦弱，其实也一样。”
　　闻言，雪女一愣，有心想要反驳，却实在想不出辩驳的话来。
　　朱友文的话，听着好友道理。
　　若真燕强秦弱，以她所见，乖张的燕王喜，暴戾的雁春君，以及恃强凌弱的晏懿，只会更加的变本加厉。
　　一时间，雪女哑口无言。
　　站在互相的立场上，谁都没错，秦王想一统天下，而反秦联盟想苟延残喘。
　　朱友文不再多理会雪女，昂首阔步道：“走，我们跟上大部队。”
　　愣神中没反应过来的雪女，惊了，“你，恶贼，你就这样走了？既不对我负责任，也不怕我逃走了？”
　　这家伙，性情也太古怪了。
　　朱友文回眸一笑，“你雪女内心高傲，即便是与我有了肌肤之亲，实质的男女关系，又岂会轻易的顺从于我，所以我并不打算继续的胁迫你，因为你自己会跟上来的，呵呵。”
　　“我自己会跟着你？笑话，”雪女冰冷一笑，她此次受辱，若有机会，定会立刻逃走，寻得机会再回来杀了朱友文，这个恶贼，好报此仇。
　　“因为，我现在就要出发，去宰了高渐离，免得你对那个不中用的小白脸，一直念念不忘，哈哈！”朱友文狂妄大笑着，迈步走出军帐。
　　“你……”雪女顿时坐腊，心中发慌，不知该如何是好。
　　她对高渐离是有真情意的，毕竟两人曾同甘苦共患难，可是如今，她被这个坏男人给玷污了，已经变得不再完整。
　　她也清楚，再回不到曾经的时候，内心中多出了另一个男人，也无法和高渐离再比翼成双了。
　　可她万万没想到，这个男人，竟想杀死高渐离，断了她心中最后的念想。
　　“不，我不准你这么做，”雪女囫囵穿好衣服，就匆匆跑了出来。
　　见此，朱友文得意一笑，“看吧，我说过，你会自己主动跟上来的。”
　　“你……”雪女顿时无言，“你真会杀了小高？就因为想要独占我？”
　　“自然，”朱友文眼中闪着光芒，反射出雪女柔软的倩影，要将她彻底的俘虏，“你是我的女人，也只能只属于我一个人，别人就算是想一下，也都是罪过，你明白吗？”
　　“我……”雪女呼吸一滞，面红耳赤，心跳加速，她从来没听过如此霸道而不讲理的情话。
　　让她有瞬间的迷失，我真的值得他，这么做？
　　虽然她心中想要抗拒，可为何，却非常喜欢这种感觉。
　　小高，对不起，我似乎快要变心了，我该怎么办？
　　雪女有些茫然，还有点无助。
　　“给她一匹马，”朱友文道。
　　“是，大哥，”吴二热情招呼道，把原本自己骑的上等马，交到了雪女手中。
　　朱友文一勒马缰，狂声道：“雪女，如果你不想高渐离，死在我的玄铁佩剑下的话，就紧紧的跟着我吧，若是你跟丢了，我可不敢保证，他会怎么死，呵呵。”
　　语罢，纵马狂奔而去，吴二等人，也都骑马跟了上去。
　　雪女秀眉微蹙，这个男人好霸道，好冷漠，紧一咬牙，她也只得是勒马，紧赶慢赶的追了上去。
　　小高，或许，这就是我最后能为你做的一点事了吧。
　　唉。
　　在雪女被燕丹抛弃的那一刻，她就知道，自己的命运，已经落到了别人的手中，根本就是身不由己。
　　不过相比而来，被这个霸道的男人占有，总比之前的那个王贲，还是要稍好一些的。
　　夜风打在雪女的脸上，渐渐迷了双眼。
　　对于未来，她从未感到如此的迷茫。
　　林地中，留下来断后的2000人，彻底的成了弃子，陆陆续续的有更多人逃走。
　　“大哥，逃的人越来越多了，要不我拦下他们？”阿纲焦急道。
　　大铁锤摇了摇头，“不必了，人各有命，他们想逃，就逃去吧。”
　　“那……我们干脆也逃吧，替那个可恶的晏懿卖命，根本就不值得，”阿金建议道。
　　“逃？可是又能逃到什么地方去？”阿明叹息道，“韩国、赵国、相继被秦所灭，如今燕国也将重蹈覆辙，难道还能逃到南方的楚国去吗？”
　　“天下之大，竟无我等的容身之地吗？可悲，”阿纲无奈道。
　　大铁锤眼中闪动着光泽，“呵呵，未必，我们还有一条路可走。”
　　战马狂奔，军旗猎猎，王贲一脸的阴郁和不爽，被朱友文的强横给逼退了之后，他对雪女还不死心。
　　该死的，那朱友文，竟敢在军帐之中，就与那极品美人苟合了吗？混蛋，那明明该是属于我的，竟被人抢先了。
　　王贲乃是大将军王翦之子，有钱有势，玩过的美人也是不计其数，却从未见过雪女那般，倾城胜雪，气质出众的极品妹子。
　　可恨，朱友文，若有机会，我定报此仇。
　　“报，将军，前方树林中，疑发现燕军残兵，似乎是断后的，”斥候打马来报。
　　正在怒头上的王贲，狰狞一笑，“妈的，老子正不爽，步兵冲锋，给我宰了这群兔崽子。”
　　“是。”
　　顿时，号声响起，秦家步兵方阵，如同潮水涌入树林中，对燕军残兵进行着围剿，见者皆杀。
　　“啊，”一名没逃远的燕兵，临死前发出惨叫声。
　　大铁锤猛的站起来，“秦军来了，兄弟们，一起上啊，阿纲，待会儿你们三个，别离我太远。”
　　“嗯，知道了大哥。”
　　黑夜之中，心情正不爽的王贲，在火光的照应之下，正面的对上了刚猛无匹的大铁锤。
　　狭路相逢，勇者胜。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第30章 祸福难料（求订阅）
 　　
　　“啊，秦军来了，快逃啊，”这群燕军的残兵败将，见秦兵来势汹汹，早已被吓破了胆，面露惊恐。
　　“秦军大爷在上，我投降，求不杀。”
　　“我投降，求放过一马，我家里还有妻儿，在等着我回去，”不少燕兵跪地乞降。
　　表情凶狠，欣长毒辣的王贲，可没有半点恻隐之心，即便对方弃械投降，他依旧冷酷道：“燕人该死，杀，一个不留。”
　　语罢，手起刀落间，血流遍野，燕兵被单方面的疯狂屠杀，毫无反抗之力。
　　“混蛋，秦军果然残暴，我们跟他拼了，”阿纲怒从心中起，爆吼道。
　　见来人，并不是之前交过手的秦兵剑士，大铁锤有些失落，他内心充满骄傲，只会臣服于强者，至于眼前这暴虐不仁的秦将，杀之。
　　“你们当心着点，我去宰了那个嚣张的秦将，啊，”大铁锤怒号出声，如雷音天降，振聋发聩。
　　狂奔中的秦兵，有了瞬间的呆滞，被震的耳朵发疼。
　　王贲不爽的掏了下耳朵，叫骂道：“是谁，叫的这么大声，难道是你吗死了吗？日，真难听。”
　　“哼，那是你爷爷在此，取你小命，”挥舞着雷神锤，大铁锤从天而降，如钢铁炮弹，狠狠轰向了王贲。
　　“是你，”王贲大惊失色，想起之前在战场上，被这名燕国大力士支配的恐惧，“亲兵何在？保护我，快保护我。”
　　他害怕极了，慌忙举剑横挡。
　　砰！
　　如同被万仞巨峰砸在脸上，王贲的剑，直接被砸断，喷出大口血雾，从马上摔出去了十米远。
　　噗哧！雷神锤去势不竭，顺势将王贲的坐骑宝马，给砸成了肉糜，惨死。
　　王贲面如白纸，眼神惊悚无比，此人好大的力气，拼命叫道：“救我，快救我。”
　　下意识，亲兵和秦军，一窝蜂的围了过来，将大铁锤等人，围的水泄不通。
　　阿金心下一沉，道：“大哥，我们被包围了。”
　　“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，”阿明慷慨激昂道，“能与大哥一同上路，兄弟们也不会寂寞了。”
　　“闭嘴，我不会让你们死，会把你们活着带出去的，我发誓，”大铁锤沉声说道，这是男人的诺言。
　　“大哥，”阿纲等人，早已红了眼睛，感到的泪流满面。
　　受了伤，捂着口，嘴角溢血的王贲，歇斯底里的咆哮道：“上，给我冲，宰了他们，全杀光，我要他们死。”
　　“喝！”
　　“杀！”
　　秦兵方阵一动，举起戈矛阵，逼向大铁锤等人。
　　大铁锤血红着眼睛，额头青筋直冒，他知道，若继续这样下去，他们必死无疑，唯有拼死一搏。
　　此刻的大铁锤，狂暴起来，浑身血液都沸腾了，如同濒死的野兽，爆吼道：“风暴战锤。”
　　抓住雷神锤的锁链，大铁锤原地，疯狂挥舞了起来，平地骤然刮起旋风，飞沙走石，封云蔽日。
　　“风。”
　　“啊。”
　　“啊啊，”秦兵惨叫连连，长戈被劲风吹断，人也被吹飞，掀翻了出去。
　　眨眼间，场内竟出现一片空地。
　　嘭！
　　大铁锤单腿蹬地，地面一颤，瞬间冲了出去，像炮弹，瞬间来到王贲身前。
　　王贲眼神惊悚，说不出话来。
　　大铁锤狞笑着，张开大手，就抓了过去。
　　数名亲兵想去救，却被拳风撕裂，成了血人，无力的倒在地上。
　　只要抓住了这名秦将，以他做人质，定能逃出生天。
　　“不要，求你别杀我，”王贲被揪住衣领，像小鸡一样，被大铁锤提了起来。
　　“此人在我手中，谁敢乱动，我就要了他的小命，”大铁锤耀武扬威道。
　　秦兵见状，皆停止攻击，素手无策。
　　对方可是王翦大将军的儿子，若有闪失，这些人都不会好过。
　　“大哥威武。”
　　“大哥天下第一。”
　　“秦人垃圾。”
　　“别，别杀我，英雄，有话好好说，只要你杀我，什么条件我都答应你，真的，你相信我，”王贲立刻就服软了，像条狗，在求饶。
　　大铁锤冷哼一笑，“哼，真是窝囊废物，难道秦将，都像你这般无用吗？”
　　王贲脸上无光，不敢作答。
　　大铁锤内心越发不忿，就是这样废物的秦军，却轻易的灭了燕国，可见燕国之内忧外患，到了何种地步。
　　“准备足够的马匹，打开出口，让我们离开，”大铁锤威胁道。
　　“是是，”王贲慌忙点头，“还在愣着做什么？快去照做啊。”
　　众亲兵这才反应过来，立即去准备了。
　　就在这时，一阵短促的马蹄，在快速接近。
　　大铁锤一惊，“难道是救兵？但是，不对。”
　　这里的秦兵，少说也有近万，围剿他们这些残余燕兵，根本不需要救兵，难道是？
　　“吁，”朱友文潇洒的勒马，停在阵前。
　　雪女面若桃花，气喘如牛，口大奶上下起伏着，可谓是很壮观。
　　这家伙，骑的也太快了，就不知道等等我吗？
　　不解L情的臭男人，哼！
　　在接受了被朱友文玷污亵渎的既定事实之后，雪女也似乎认命了。
　　既然反抗不了，那就干脆顺从吧。
　　并不是谁，都可以不惧生死，看破红尘的。
　　一男一女，双骑绝尘，将跟随的吴二等人，远远的甩在了身后。
　　“雪女，骑马是我比赢了，晚上的时候，我在上，你在下，把你当作小马驹来骑，哈哈，就这样说定了，”朱友文邪恶笑道。
　　噗一下，雪女脸全红了，啐道：“呸，无耻，我可没和你打赌。”
　　“那不重要，重要的是我想这样做，”朱友文强势道。
　　“你……”雪女哑口无言，竟生不出反抗的念头。
　　想起之前在营帐中的一幕，就觉面红耳赤，这个男人，比公牛还强壮，她反抗没有一丁点儿的胜算。
　　就在这紧张的战场间，二人还有空闲打情骂俏，看的众人是目瞪口呆。
　　“是他，那个秦国剑士，”大铁锤心中一凛，暗自提防起来。
　　王贲愣了下，突然高声呼道：“朱兄弟，快救我，之前的事是我不对，我们冰释前嫌吧，你若救了我，我便让我爹，保你升官发财。”
　　“哦？有趣，”朱友文阴险的一笑。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第31章 马踏双蛋（求订阅）
 　　
　　为了活命，王贲哪还管得了许多，至于脸面，他更是好不在乎，若人都死了，哪还有什么面子可言。
　　“朱兄弟，你不是很厉害吗？快救救我，之前的事是个误会，你就把我当个屁，放了吧，”王贲无比谄媚道，哪里还有一点威信。
　　朱友文轻蔑一笑，“呵呵，堂堂大将军王翦之子，竟是如此贪生怕死，可笑可怜。”
　　“他是王翦之子？”大铁锤一惊，顿觉有些棘手了起来。
　　他虽有心，降服于朱友文，可又担心王贲日后，会对他报复。
　　为今之计，只有挟了人质，先逃出生天再说了。
　　察觉到大铁锤手中的力气加重，王贲哭爹骂娘的心都有了，混蛋朱友文，你这绝对是故意的。
　　“大哥，现在怎么办？”阿纲小心翼翼道。
　　大铁锤转眼一想，沉声道：“都让开，否则我宰了他。”
　　“别别，有话好好说，”王贲吓的快要哭了。
　　对朱友文，更是恨之入骨。
　　朱友文完全置之不理，王贲越惨，他越是开心。
　　雪女瞄了众人一眼，轻声道：“此人倒有几分胆识，武艺也不错，只可惜，秦兵强敌环伺，今日注定，要葬身在此了。”
　　语气中，颇有几分惺惺相惜的意思。
　　“阿雪，我……”朱友文话没说完，就被雪女一瞪。
　　“哼，阿雪，也是你可以随便叫的吗？”雪女心有怨忿道。
　　朱友文愣了下，复大笑，纵身一跃，飞身落到了雪女骑的马背上，二人同乘一匹马。
　　察觉到身后男人对她的侵犯，雪女浑身一僵，紧张道，“你，你想做什么？别乱来。”
　　朱友文双，紧紧的夹住雪女的细腰，裤裆里石更的东西，顶在雪女后腰上，邪恶道：“阿雪，你喜欢吗？”
　　“我……”雪女脸全红了，一时间嗫嚅的不敢说话。
　　阿雪，这个亲近的昵称，之前一直是小高对她的称谓。
　　朱友文如此喊她的名字，更像是对她的调戏和亵渎。
　　她心中觉得难堪，也对不起高渐离，却偏偏无力反抗，“我，我……”
　　王贲看的惊呆了，混蛋朱友文，对他见死不救，却有空闲调戏妹子，实在不能忍。
　　大铁锤一见，惊讶于朱友文的L流潇洒，又隐隐有几分的羡慕。
　　目光一沉，大喝道：“兄弟们，上马，我们走。”
　　“是，大哥。”
　　驾！驾！驾！
　　大铁锤单手掳着王贲，纵马疯狂往外逃去。
　　“将军。”
　　“将军，站住，把人留下。”
　　“有本事，你们就来抢啊，哈哈，”大铁锤疯笑道。
　　王贲快吓尿了，哭喊道：“朱兄弟，救我，救我啊。”
　　他知道朱友文的厉害，只有他才能打败大铁锤，将他救下。
　　雪女见状，问道：“你，你真的不打算救下王贲，若是王翦问责起来，你也难辞其咎。”
　　“呵呵，谁叫他敢觊觎你的，死了活该，又不是我杀的，王翦老儿又能奈我何？”朱友文霸气道。
　　雪女一愣，“难道，仅仅是因为这个，你就想害死王贲？”
　　“难道还不够吗？你只能属于我一人，”朱友文理所当然道。
　　雪女心中如遭重击，突然有些发酸，还有一丝丝的暖意。
　　这个男人，虽然霸道至极，可对她却是真的在乎和关心。
　　女人一生所愿，不过就是寻一良人，能够彼此终老。
　　至于古人，三妻四妾也是寻常。
　　大铁锤策马狂奔，掳走王贲做挡箭牌，秦兵在身后紧追不舍。
　　“不好，大哥，这样根本就拉不开距离，”阿明担心道。
　　望着如潮水般，善战英勇的秦兵，大铁锤也有些惧意，加上刚才耗费了些体力，不宜再战。
　　寻思了一下，便有了想法。
　　一路策马狂奔出了数里远，突然，大铁锤将手里的王贲，往身后人群砸去，企图延缓秦兵脚步。
　　“啊，飞了，我飞了，快，快接住我，”王贲吓的冷汗直流，失声乱叫。
　　“哼，我们走，”大铁锤趁机逃走。
　　秦兵一拥而上，一名亲兵试图将王贲接住，却被巨大的惯性力，砸的连人摔在地上。
　　王贲皮股早地，更摔了一身的灰尘和疼痛，还未来得及松口气，就听到身后，短促的马蹄声响起。
　　一匹烈马，乘了两人，一男一女，狂奔而至，马蹄之下，就是摔倒在地的王贲。
　　王贲吓的面无人色，大怒：“朱友文，你敢？快停下。”
　　“不好意思，王将军，我一时收不住，停不下来了，”朱友文阴险道，反倒加快了冲刺速度。
　　“你，啊……”王贲正欲开口，猛的一声惨叫。
　　噗哧！
　　烈马的马蹄，正好踩在了王贲岔开的双间，如同马踏飞燕，狠狠踩在了王贲的蛋蛋上。
　　蛋瞬间碎了一地。
　　血浆飙了他一裤子，痛的他直哆嗦，两眼一翻白，就彻底晕死过去。
　　“蛋，我的蛋蛋，不……”这是王贲晕死前，最后的意识。
　　“啊，”乘马的雪女，惊呼连连，“天啊，马踩中了他的裤裆，而且，我刚才好像听到了什么爆裂开的声音，难道是？”
　　她有些不敢多想。
　　朱友文邪恶一笑，“没错，他蛋蛋碎了，就当是给他个小小的教训吧。”
　　雪女脸红的像苹果，低声道：“你真的好坏。”
　　“哈哈，男人不坏女人不爱，怎么样，有没有对我有那么一点点的动心了？”朱友文笑道，纵马颠簸间，与雪女的身体，近距离的摩擦着，也擦出了不少的火花。
　　真的好香，好软的身体，怎么玩都觉得不够。
　　察觉到身后男人的不规矩，雪女耳根子涨红，有些不敢回答了。
　　只是觉得，这一切都太刺激了，是高渐离永远都给不了她的另外一种快乐。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第32章 碰巧路过（求订阅）
 　　
　　“将军，你醒醒啊。”
　　“将军，流了好多血，快去找医者过来。”
　　秦军七手八脚的，对王贲围了过去。
　　至于罪魁祸首的朱友文，则继续追大铁锤而去了，誓要将对方，收为己用。
　　唰唰唰！
　　夜幕森然，盗跖手握匕首，在山林间，疯狂来回乱窜，企图扰乱秦兵的部署，替燕丹等人，争取撤退时间。
　　“在这边，抓住他。”
　　“此人名盗跖，是墨家统领之一，抓住了重重有赏，”一名秦兵队长，大声呼喝道。
　　“抓我？你还不够格，”刷一闪，盗跖脚下一点，如草上飞，瞬间来到此人身前，匕首轻轻一划。
　　噗哧！鲜红的血液，瞬间染红了膛，瞪圆了眼睛，“你……”这才，不甘的倒下。
　　区区小兵，根本挡不住盗跖的脚步，眨眼间，许多人便命丧他手。
　　“咦，有马蹄声，难道是秦兵的支援到了？”盗跖目光一闪，赶紧躲到一块石头后，伺机待发。
　　“大哥，得救了，我们终于把秦兵甩掉了，”阿纲高兴道。
　　“还不能高兴的太早，我总有种不详的预感，”大铁锤沉声道，他总觉得，那个秦国剑士，不会轻易放他走。
　　“竟然是残余的燕兵？有意思，是在躲避秦兵的追杀吗？”盗跖心想，继续按兵不动。
　　吁！
　　朱友文策马而来，马蹄声还染有王贲蛋蛋的鲜血，冷酷的立在一块青石上，居高临下，望着下方的大铁锤等人。
　　雪女则是换乘到了后面，纵马颠簸之间，前的大奶，忍不住压在朱友文肩膀上，被挤压的变幻着各种形状。
　　令她，是面红耳赤。
　　盗跖大惊，“是雪女，她怎么会和那个秦国剑士同乘一匹马？难道小高被绿了，日。”
　　盗跖似乎知道了什么东西。
　　“是你，”大铁锤勒马回身，目光一片凝重。
　　“我叫朱友文，以后，你若跟了我之后，叫我大哥就行了，”朱友文豪迈一笑。
　　“狂妄，就凭你，也敢自称大哥？我第一个不服，”阿明怒气汹汹道。
　　阿纲等人与大铁锤的情义，那是过命的交情。
　　至于之前，大铁锤曾言，这秦国剑士轻易就击败他，还故意放他走，众人没亲眼见过，也是将信将疑的。
　　闻声，大铁锤却是叹了口气，“我虽有心降你，奈何刚才那秦将，已被我得罪死了，若跟随了你，难免日后不被暗算。”
　　他的担心，不无道理，想想晏懿恶心的嘴脸，就不得不防。
　　“你是说王贲？呵呵，他已经被我废了蛋蛋，做不成男人了，若真敢胡来，我就灭了他，也无所谓，”朱友文狂声道。
　　离开了咸阳，可谓是天高任鸟飞，他实力突飞猛进，也是有肆无恐。
　　朱友文的话，大铁锤不信，也不放心，道：“对不起，我还是要逃，天下之大，必有我的容身之地。”
　　“是吗？”朱友文轻蔑一笑，“韩国、赵国、燕国皆已被灭，剩下的魏国、燕国、齐国，也是风雨飘摇，天下之大到处都是秦兵，你又能去到何处？”
　　“这……”大铁锤哑口无言。
　　盗跖心里嘀咕着，“这秦国剑士，倒是口齿伶俐，不过，我要先想办法，把雪女救走才行。”
　　他继续，一动不动。
　　“大哥，是降还是逃，我们全都听你，”阿纲等人，在这时表明了态度，共同进退。
　　大铁锤默不作声，内心很是纠结。
　　众人的命运，要全部掌握在他一人手中，实在难以抉择，行差踏错一步，便会满盘皆输。
　　想了下，大铁锤道：“若是我不降，会如何？”
　　朱友文嘴角上扬，眼中煞气浮现，“若不降，只有死。”
　　在他背后紧靠着的雪女，只觉心底一寒，好重的杀气，他定是能说到做到的。
　　动画里，大铁锤后来是投靠了墨家，若是不降的话，朱友文也会毫不留情的杀了，免得留下祸患。
　　“这……”大铁锤一惊。
　　好惨烈的威风煞气，他的这双手，不知沾了多少人的鲜血，如此令人恐怖。
　　朱友文单手按剑，“说吧，你的选择是？”
　　“我……”大铁锤犹豫着。
　　“该死的，你是燕人，对方是秦人，势同水火，还降个屁啊，你快点和他打一架，我也好趁机，去把雪女救下来啊，”盗跖急的像是热锅上的蚂蚁。
　　他虽轻功绝顶天下，可正面的战力，却不是朱友文的对手，只能寻找机会，伺机而动，放是上策。
　　“嗯？”朱友文眉头一沉。
　　最终，大铁锤一咬牙，点了点头，“好，我降。”
　　“哈哈，爽快，从今天起，你就跟我混了，保证吃香的喝辣的，绝对不会亏待，”朱友文大笑道，下马就朝大铁锤走了过去。
　　身后阿纲等人，神色复杂，呆立在原地，眼中一片茫然无措。
　　朱友文砸了下大铁锤的膛，“不错，以后就跟我混了，知道了吗？”
　　“是，朱……朱大哥，”大铁锤还有些不习惯。
　　“是，大哥，”阿明等人，也只能是附和。
　　就在朱友文得意时，盗跖眼睛一亮，“好机会，”瞬间，自藏身处钻了出来，来到了雪女的身旁。
　　“是谁？”朱友文低头惊声道。
　　“盗跖，是你，”雪女惊讶的捂住了小嘴。
　　她没想到，竟然还会在这里，碰到墨家的人，问道：“是巨子，让你来救我的吗？”
　　“额，不是，”盗跖有些尴尬，“只是我在阻截秦兵时，碰巧路过，刚好碰到了你，别说了，快跟我走吧，”说着，就要去拽雪女的手，快速离开。
　　眼神欣喜的雪女，神采逐渐黯淡了下来，果然自己是弃子，已经没有了价值。
　　她甩开了盗跖的手，冰冷道：“你走吧，我不会跟你一起回去的。”
　　她早已不是完璧之身，成为别人的女人，又还能怎么回去面对小高，只有不见，或许才是最好的结局。
　　“额，为什么？”盗跖也惊了。
　　他无论如何也不会知道，只短短的时间里，雪女就已经由少女，转变乘了少妇。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第33章 乱世微澜（求订阅）
 　　
　　面对盗跖的质疑，雪女很难为情，羞于启齿，扭头到一边道：“你别问了，快走吧，就当这世上，再没有我这个人。”
　　“靠，不是吧，”盗跖也懵逼了，“难道短短的一天时间不到，你就移情别恋，对小高没感情了？这女人变脸也太快了吧？日，不懂啊。”
　　盗跖有些难以接受，自己冒着危险，想来救雪女，却被对方拒绝，不走了。
　　这是什么鬼？
　　雪女心中一紧，有些难过，还有着伤感，低声道：“就当我是个坏女人，让小高永远忘了我。”
　　“我……”盗跖还欲再劝，朱友文却挥剑，杀了过来。
　　“盗跖，你敢动雪女一分毫毛，我定废了你，”朱友文怒气冲霄，唰一剑，扫向对方。
　　盗跖一惊，赶紧身影一闪，蹿到了远处的树梢上，向下打量着。
　　“雪女，你没事吧？”朱友文扶着雪女，关切道。
　　“我，我没事，”雪女叹息道。
　　见到两人你侬我侬的模样，盗跖吃了一大口的狗粮，纳闷道：“才短短一天，这两人就gao到一起了？真是狗nan女，替小高感到不值啊，哼！”
　　“雪女，你是瞎了眼，才会看上这个秦国剑士吧，小高哪点不比他强多了，”盗跖讥讽道。
　　雪女有口难言，心中忐忑。
　　或许自己，真的就是个坏女人，可偏偏命运却跟她开这样的玩笑。
　　朱友文冷漠脸，“呵呵，当初，可是你们主动抛弃了雪女，若非是我救下她，你觉得她落到秦军手中，会是怎样的下场？你有想过吗？盗跖。”
　　雪女心中一登，感激的看着朱友文。
　　“这……”盗跖愧疚的挠了下头。
　　秦军残暴，烧杀掳掠，雪女又长的美若天仙，若身陷囹圄，下场可想而知。
　　想想，就觉得不寒而栗。
　　“算了，老子不管了，就这样吧，让小高戴绿帽子好了，溜了溜了，”盗跖纵身一跃，直接消失在夜色中。
　　既然雪女不配合，他想在朱友文手里，把人抢走，几乎不可能，只能先走。
　　“谢谢你，”雪女微红着眼，心情低落伤感。
　　是的，是燕丹等人抛弃了她，让她垫后，其余人逃命，自己并不亏欠任何人。
　　“傻瓜，你是我的女人，我当然要保护你，别胡思乱想，知道了吗？”朱友文温柔道。
　　“嗯，”雪女点了点头，心里暖暖的。
　　在这冰冷的夜里，无情的乱世中，才终于感觉到了一点温暖。
　　阿金等人见状，也有些感动，道：“此人重情重义，或许跟了他，也并不是一件坏事。”
　　“嗯，”大铁锤认同的点了点头。
　　“你哭了？”朱友文道。
　　“没，只是风沙太大，迷了眼睛而已，”雪女眨着眼睛，泛着泪光，却拼命的想要掩饰，不想让对方，看到自己rou软的一面。
　　女人，终究只是女人，哪怕她有天大的本事，也是需要男人的呵护。
　　朱友文强行占yǒu了她的身体，在那一刻起，对于雪女来说，这个男人，就是世上独一无二的了，甚至超过了高渐离的地位。
　　因为，这个男人，占yǒu了她。
　　古代女人的贞洁观念，可是很强的，除非天生YinZei之人。
　　短时间内，雪女还无法接受朱友文，可是刚才，对方义无反顾的保护她，却让她心中荡起了涟漪，多了几分感动。
　　“报，据探马来报，已经发现了燕国统军将领晏懿的去向，是否追击？”这时，一名斥候赶到。
　　“晏懿？”大铁锤一瞪眼，怒火中烧。
　　那混蛋，根本不把他当人看，让他断后，就是明摆着的送死，不得已之下，大铁锤为了保命，也只有投降。
　　“晏懿？有意思，追上去，”朱友文下令道。
　　“是。”
　　当即，一行百人，狂奔而去，而雪女依旧和朱友文，同乘一匹马。
　　完成了拖延秦兵的任务，盗跖快速返回，与燕丹等人汇合，一路上十分苦恼，“雪女为何突然变心了？实在gao不懂，女人啊女人，这下小高悲剧了。”
　　不多时，沿着墨家留下的独特印记，盗跖和众人汇合。
　　班大师一见，关心道：“盗跖，情况如何？你没受伤吧。”
　　“没事，我这独步天下的轻功，打杀点秦国杂兵，还不是轻松愉快，只是……”盗跖吹嘘道。
　　“只是什么？”燕丹脸色一紧，追问道。
　　盗跖没开口，而是看向了高渐离，此刻他已醒了过来，骑在马背上无精打采，失魂落魄，zui里ni喃着，“阿雪，阿雪，都是我对不起你，我太没用了。”
　　眼中充满了自责以及颓废，如今继续下去，这人算是废了。
　　“唉，”盗跖叹气道，“小高，你如此痴情，对雪女念念不忘，可对方却不这样想。”
　　高渐离目光一寒，怒目而视，“盗跖，你说什么？雪女是为了救我们而牺牲的，你若敢诋毁她，我第一个不许。”
　　高渐离血红了眼，铿锵一声，水寒剑出鞘，寒光熠熠。
　　燕丹猛一皱眉，有些不喜。
　　“盗跖，小高，你们都冷静点，现在可不是吵架的时候，”班大师呵斥道。
　　高渐离冷漠脸。
　　盗跖无所谓的摊了下手，说：“我这可不是胡说的，而是亲眼所见，刚才在撤退时，我刚好就撞见了雪女。”
　　“阿雪，她没死，在什么地方？快告诉我，”高渐离急道。
　　“告诉你也没问题，只是你别哭就行了，”盗跖同情道。
　　高渐离心中一登，有种不好的预感。
　　“雪女确实还活着，而且也没被秦军虐待，只不过，她如今却靠在一个秦国剑士的怀中，就是之前那个击伤小高，逼退了巨子的秦国剑士，”盗跖道。
　　“是他，雪女为何会跟他在一起？难道？”燕丹目光一凝。
　　“不，不可能，你撒谎，阿雪跟我情比金坚，情定三生，又怎么可能会委身于别人，假的，肯定是假的，我不信，”高渐离彻底魔症了，就像疯子一样，拼命摇着头。
　　“信不信由你，反正我看到的，就是这样，”盗跖淡淡道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第34章 绝望三骑（求订阅）
 　　
　　“我不信，我不相信，假的，全都是假的，”高渐离失智了，他对雪女爱的有多深，此刻就有多绝望。
　　往昔，两人在一起的点点滴滴，不断在眼前浮现，却像是在耻笑他。
　　耻笑他无能，耻笑他连自己的女人都保护不了，耻笑他是个没用的男人。
　　“啊，”高渐离仰天长啸，神色悲怆。
　　“小高，你别这样，或许事情，并不是你想的那样，”班大师企图安慰道。
　　只是他本事就是个单身的糟老头，对于男女之情，更是一窍不通，如何安慰别人。
　　“当然，不是那样，阿雪不会背叛我的，我要去救她，”高渐离猛的一勒马缰，纵马就脱离了队伍。
　　燕丹脸色一变，“小高，你要去哪里？”
　　“不用你管，如果连自己的女人都保护不了，那还算什么男人，”高渐离头也不回，消失在夜色中。
　　“这……”班大师无奈叹息着。
　　燕丹脸色很难看，接连损失了阿雪和高渐离，少了两位得力的墨家统领，实力大减。
　　“算了，按原计划，继续前进，与其他人汇合，”燕丹重整旗鼓道。
　　“是。”
　　“这傻小子，他能找到人吗？”盗跖无奈一笑。
　　为了自己的女人，赴汤蹈火，本没有大错，只是太冲动了，没有头脑。
　　高渐离这一去，多半凶多吉少。
　　驾驾驾！
　　朱友文策马狂奔，马背起伏颠簸着，与雪女的后背也在不断的摩擦，两人的体温都在不断的升高。
　　雪女涨红了脸，纠结的咬住下唇，这个无奈的男人，他这样做，肯定是故意的。
　　“啊，”突然，她惊叫了一声，感觉到后腰上，有个石更东西在顶着她。
　　才经历过男女之事的雪女，立刻就意识到了，眼神里满是哀求，“不，不要，不要在这里，太多人了。”
　　队伍足足有百人，就在二人的身后，就是吴二以及大铁锤等人，一刻不停的注视着二人的动作。
　　若在这里，做出什么羞人的事，定会被人看光的。
　　“不要，求你了，”雪女哀求道，眼神忐忑不安，可内心中不知为何，竟隐隐有几分期待。
　　“放心吧，他们绝对不会发现的，”朱友文邪恶一笑，一只手拉马缰，另一只手钻进了雪女的亵kù里，轻轻往旁边tuì了一点。
　　“驾，”他猛的一提速，坐下宝马也跟着加速，腾空了一截，而朱友文则趁机，刺了进去。
　　“啊，”雪女猝不及防之下，发出惊恐的大叫声，又赶紧闭住了zui，脸羞的能滴出血来。
　　他，他竟敢真的这样做？天啊，我要彻底坏掉了。
　　“大哥，夫人，你们没事吧？”吴二关切道。
　　大铁锤的眼中，也满是疑窦，刚才他似乎是听到了什么奇怪的声音。
　　不过，雪女虽长的极美，可却是朱友文的女人，他都不敢多看一眼，就当作什么都没听到好了。
　　毕竟，他还想活着。
　　朱友文回头一笑，“没事，你们在后面跟着，我先行一步。”
　　语罢，策马狂奔了出去，颠簸之间，雪女已经彻底的凌乱了，“太激烈了，太刺激了，我受不了了，快停下。”
　　只是，朱友文却丝毫没停下的意思，两人一路狂奔，在马上爽了一次。
　　一路狂奔出了十里地，朱友文才意犹未尽的停了下来，而雪女，早就已经彻底的丢盔弃甲，面无人色的滩在了他的怀中，就像是一团水似的。
　　“呵呵，阿雪，喜欢我这样对你吗？”朱友文打趣道，靠在雪女的雪白脖子上，亲了一口。
　　雪女只觉浑身起了鸡皮疙瘩，从未有过如此美.妙的体验，爽到快无法呼吸了。
　　现在，她就是连动一下手指头的力气，都是没有的。
　　“坏人，你好坏，我恨死你了，”雪女jiao羞的拍打着朱友文的膛，却没有多余的反抗。
　　既然反抗无效，那不如享受乐趣，人生短促。
　　“哈哈，”朱友文大笑，心中充满了征服的美.妙感觉。
　　雪女这样的极品美女，也会被他所征服，在他身下承欢，快乐的歌唱，大概也没有比这更美.妙的事了吧。
　　若是能够让丽姬和雪女一起，那就更加妙了。
　　趁大铁锤吴二等人，还没追上来，两人简单的清理干净，整理好衣服。
　　不多时，斥候来报，“报，晏懿正在向蓟城相反的方向逃窜，似乎是想逃到齐国，继续追吗？”
　　“有趣，”朱友文淡然一笑，“晏懿这是连自己家都不要了，一心想着逃命啊，可是他逃得掉吗？”
　　“朱大哥，让我追上去，一锤打死他，以报我心头之恨，”大铁锤半跪地请命道。
　　“请朱大哥答应，”阿金等人，也都跪下哀求道。
　　朱友文点了点头，答应下来，晏懿是燕国的统军大将，若宰下他的人头，也算是大功一件，至于燕王或者燕丹，就交给蒙恬和王翦去吧。
　　“好，继续追。”
　　拂晓时分，晏懿拼命逃了一整夜，终于累了，人困马乏，寻了一处靠山的地势，暂且休息一会儿。
　　一路逃来，过万的燕兵，此刻早已只剩下一千不到，丢盔弃甲，狼狈至极，
　　晏懿的头盔，不知掉到了何处，披头散发，面色惨白，既是累的，也是被吓的。
　　“秦兵凶猛，实在可怕，”晏懿惊魂未定，无比后怕道。
　　好在，很快就能逃出燕边界，抵达齐国，或许就可以保住一命，晏懿也总算看到了生的曙光。
　　就在他刚眯眼，准备小憩一下时，陡然，远方地平线上，传来马蹄声。
　　“秦兵难道追来了？”晏懿惊慌的站了起来。
　　却见远处，三人三骑，紧追而至。
　　晏懿愣了下，随即大笑，“哈哈，区区三个小兵，也敢来追我，小的们，宰了他们。”
　　残余的燕兵，稀稀拉拉的站起来，累的连武器都拿不稳。
　　而这追来的三人，正是朱友文、雪女以及大铁锤。
　　待靠近后，突然晏懿一瞪眼，“不对，那是大铁锤。”
　　猛的，晏懿心中生出绝望。
　　完了，全完了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第35章 黯淡星辰（求订阅）
 　　
　　绝望的晏懿，发出最后的吼声，“拦住他，拦住他们。”
　　其余燕兵冲了上去，而他自己，扭皮股，头也不回的逃了。
　　“嘁，还是一样的胆小如鼠，这种人竟然能当上将军，燕国被灭，也在情理之中，”大铁锤感概道。
　　三人武功高强，连夜以最快速度追来，至于其他的普通士兵，就被远远掉队了。
　　“你想怎么做？”朱友文问道。
　　雪女也是认识晏懿的，当初在蓟城妃雪阁中，晏懿也曾觊觎过她，只不过被雁春君赶走了。
　　雁春君也觊觎雪女的美色，后来就被她杀了。
　　大铁锤眼中怒火狂燃，“自然是宰了他，解我心中之恨，哈！”
　　暴喝一声，大铁锤踩在马背上，飞身而起。
　　高高跃入空中，瞬间自千名燕兵的头顶跨了过去，来到晏懿跟前，举起雷神锤就狠狠的砸了过去。
　　“悠着点，别把他脑袋砸烂了，还要拿回去请赏的，”朱友文提醒道。
　　“是，”大铁锤咧嘴一笑。
　　晏懿被吓傻了，昔日被自己看不起，随意欺辱的大铁锤，此刻却在敲响他的丧钟，“大铁锤，你敢杀我？你想背叛大燕吗？”
　　“大燕？呵呵，亡了，”大铁锤冷酷道。
　　往日里，所有的怨恨和怒火，在此刻全部宣泄了出来。
　　“不要，啊，”晏懿惨叫一声，雷神锤毫不拖沓的砸下。
　　噗哧！
　　晏懿膛被砸断，成了两截，血模糊了一地，溅了大铁锤一脸。
　　晏懿惨死。
　　“晏将军，死了？”
　　“啊，晏将军死了，快逃啊。”
　　其余的燕兵，见状，被吓的魂不附体，四散慌忙逃窜，朱友文也懒得去追杀。
　　“哈哈，我终于报仇了，晏懿，你也有今天，哈哈，”大铁锤失心疯似的大笑，像个傻子似的愣在原地。
　　可以想见，他心中积压了多么深的怨气。
　　朱友文下马，向晏懿的尸体走来，见状，大铁锤猛的跪地，沉声道：“朱大哥在上，从今往后，我大铁锤这条命便是你的了，随便你怎么差遣。”
　　大仇得报，心情通畅之下，大铁锤也衷心的归顺于朱友文了。
　　“哈哈，”朱友文一笑，“你我同心，我绝不会亏待你的。”
　　“谢大哥，”大铁锤高兴道。
　　雪女见了，也咂舌不已，像大铁锤这样的力士豪杰，即便在墨家中，也是能当上统领的人才，却被朱友文轻易降服。
　　看来，他的人格魅力，倒也是不小。
　　这般想着，她竟心情燥热，心痒难耐了起来。
　　我，我这是怎么了？
　　朱友文上前，用剑割下晏懿的头颅，用石灰粉腌制一下后，装在布袋中，再取下晏懿的将军印信，证明身份，就大功告成了。
　　“我们走，去与大部队汇合。”
　　“是。”
　　蓟城还没被破，燕王喜就弃城逃走了，可谓是闻秦兵而丧胆，燕国上下人心惶惶，秦兵所过之处，更是尸横遍野。
　　滚动的车辙上，沾满了鲜血，才刚满三岁，懵懵懂懂的高月，对焱妃问道：“娘亲，为何他们会死，活着不好吗？”
　　“活着当然好，可是秦国，却不让这些人活下去，要以鲜血，彰显秦的强大，”焱妃沉声道，目光如止水般。
　　“秦国，全是坏人，”高月脆声道，在她幼小的心灵里，仇恨的种子就已埋下。
　　这时，侍卫在帘子外，禀道：“夫人，墨家统领端木姑娘，已经到了，来接应我们了。”
　　“嗯，知道了，”焱妃心中陡然一紧，到了该分别的时候了。
　　“端木姑娘？她是谁？”高月问道，小孩子总是充满着好奇。
　　“是个很漂亮的大姐姐，你很快就会见到她了，”焱妃温柔道，盯着高月的眼睛，一刻也不想移开。
　　在未来很长的一段时间里，或许，都再见不到你了。
　　你一定要坚强的活下去。
　　马车缓缓停下，焱妃牵着高月的手，下了马车，“端木姑娘，这孩子，就交给你了。”
　　“是，夫人，”青衣的端木蓉，打扮简单，却格外的清丽出尘。
　　高月眼睛冒光，“好美的大姐姐。”
　　端木蓉一笑，“你就是月儿吗？真可爱，从今往后，你就要和我生活在一起了哦。”
　　高月愣了下，“可是，娘亲呢？”
　　“你的娘亲，她有更重要的事去做，”端木蓉的语气，陡然沉重了下来。
　　焱妃忍不住落泪，“蓉姑娘，带她走吧。”
　　高月被端木蓉抱在怀里，直接的跃上马背，朝焱妃点了点头后，就快速远离。
　　“娘亲，你不要月儿了吗？娘……”高月哭的泪流满面，可是终究焱妃，逐渐消失在了眼前。
　　分别，总是痛苦的。
　　“月儿，如果可以选择的话，我愿意，永远不和你分开，可是……”焱妃眼中满是伤感和无奈。
　　她本来是阴阳家的东君，地位仅次于东皇太一，却是阴差阳错，爱上了燕丹，从此隐姓埋名，背弃了阴阳家，安心当起了焱妃。
　　只是，纸终究是包不住火的，有些事，终究是要来临的。
　　焱妃望了眼天上的星辰，定了下方位，就朝相反的方向，率车队奔了过去。
　　逃出三公里之后，焱妃突然停了下来，此刻，头顶那一颗星辰，突然变得越发黯淡起来。
　　“终于，要来了吗？”
　　“啊。”
　　“啊。”
　　“啊。”
　　惨叫声此起彼伏，眨眼间，跟随车队的数十人，全部暴毙而亡。
　　“七孔流血，阴阳颠倒，生死位移，”焱妃目光一凝，“没想到，竟是出动了大司命和少司命，两位长老。”
　　唰！
　　唰！
　　月华之下，群山之巅，一红一紫，两道魅影茕茕孑立，让人觉得不寒而栗。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第36章 目眦欲裂（求订阅）
 　　
　　大司命邪魅一笑，轻轻拨弄了下自己的长发，“东君，好久不见，别来无恙啊。”
　　少司命遮着面容，目光静如止水，没有半点波澜，冷漠的望着这世界。
　　“我倒希望，永远都别再见面，”焱妃叹息道。
　　她本是阴阳家东君，却与燕丹相爱，生下高月，隐姓埋名，燕国被破，她也再隐藏不住。
　　大司命冰冷一笑，“对于叛徒，可没有任何人，能够一直逍遥下去的，哪怕是天涯海角。”
　　“是吗？”焱妃不置可否的一笑。
　　如今高月已经离开，燕丹也逃走，她再无羁绊，也没有了顾虑。
　　“就凭你们俩？只怕还并不是我的对手，哼，”焱妃眸子一寒，右手握爪，掌心浮现出金色游光，诡异而恐怖。
　　话音未落，皎皎月色突然一黯，一道身影从天而降，“绯烟，如果再加上我呢？”
　　月神当空而立，嘴角上扬，目空一切，焱妃一惊，“月神，是你。”
　　“别来无恙啊，绯烟。”
　　寒月当空，风声鹤唳，大地上屠戮四起。
　　“大人，经过狼群的探查，这里定是燕丹等人逃走的必经之路，”苍狼王半蹲在地，恭敬的对卫庄道。
　　流沙的杀手，聚集在山顶之上，冷冷的望着地面。
　　卫庄的脸色，似乎并不太好，他本想直接去追盖聂，将其击败或者杀掉，证明自己才是鬼谷弟子最强的。
　　可是，半道上却收到李斯的差遣，让他来燕国取下燕丹的人头。
　　卫庄冷然一笑，蒙恬和王翦伐燕，却要他先抢走燕丹人头，李斯这是想要在秦王面前邀功吗？
　　有趣。
　　“看，有人来了，”白凤低声道，衣袂飘飘。
　　驾驾驾！
　　马蹄声阵，数十人疯狂奔逃，在远离燕国，为首者身穿金纹黑袍，神色慌乱。
　　“他就是燕丹？嘁，不过如此而已，”卫庄冷笑道。
　　“燕国被灭，他就是一条丧家犬而已，”赤练低沉道。
　　声音有些伤感，似想起了逝去的韩国。
　　“大人，我等不及，先上了，啊，”隐蝠瘾又犯了，纵身跃下，快速逼近马群。
　　“不好，有敌人。”
　　“结阵，御敌。”
　　“啊。”
　　“啊。”
　　惨叫声四起，眨眼间马队人仰马翻。
　　燕丹摔在了地上，正欲爬起来再逃，卫庄上前，一脚将之踹翻，鲨齿剑一横，“你便是燕丹？”
　　“我……”燕丹欲开口，就被卫庄一剑，割下了脑袋。
　　“不用了，有太子印玺作证，就足以，”卫庄冷冷道，抓着燕太子印玺。
　　冷艳旁边的白凤，却是出声道：“他真是燕丹？未免死的太轻易了些。”
　　“有印玺作证，难道还有假？”苍狼王道。
　　“是不是真的，并不重要，重要的是，我们已经完成了任务，”卫庄面无表情道，转身离开。
　　流沙众人，赶紧跟上。
　　燕国边境某处，真的燕丹，率着墨家子弟，正在翘首以盼。
　　“是端木姑娘，她安全的回来了，”班大师眺望着，满脸欣喜。
　　燕丹点了点头，望了眼紧随着端木蓉的高月，心中一紧，她果然还是没有回来吗？
　　焱妃对他的爱，他又何尝不知，只是焱妃亲手暗算死了上任墨家巨子，六指黑侠，他才得以接任巨子之位。
　　这也成为了燕丹心中，永远的芥蒂。
　　男人，有时就很矫情，得了便宜还卖乖。
　　“我们走，先离开再说，这里并不安全，”燕丹沉声道。
　　“喂，那雪女和小高呢？不管他们的死活了吗？”盗跖追问道，他显然更重情义。
　　燕丹头也不回，继续离开，盗跖很不忿，欲要反驳，却被班大师拦住了。
　　“唉，他们，自求多福吧。”
　　众人，紧接着离开。
　　燕国都城蓟，已被秦军攻占，无数乱兵涌入城内，烧杀掠夺一番。
　　雪女见此惨状，于心不忍，“国破家亡，罪魁燕王喜等人，早已逃之夭夭，却让普通百姓承受苦难，他们本是无辜的。”
　　“就算，大人，能否约束下这些秦兵？”大铁锤看着难受，也求情道。
　　朱友文漠然一笑，“乱世之中，能够顾好自己，不受牵连，便可以了，走，去晏府。”
　　按照秦律，战场上缴获的财物等，皆归自己所有。
　　蓟城被破，朱友文肯定要搜刮一番，只不过普通的地方，他可不看在眼底。
　　不多时，晏懿府邸，朱友文率人，堂而皇之闯入。
　　府中仆人丫鬟，还有晏懿的老婆妾室儿女，则是吓的跪做一团。
　　“大哥，这些人怎么处理？”吴二问道。
　　朱友文想了下，对跪倒的人问道，“你们想逃的，现在就可以滚了。”
　　众人面面相觑，竟是全愣在原地没动。
　　“这是为何，他们都不跑的？”雪女觉得奇怪。
　　“外面兵荒马乱，逃出了晏府，可未必会有好下场，”朱友文道。
　　既然如此，他也不强求，将这些人全部赏给了自己的手下，当仆人或者妻妾，都是可以的。
　　至于晏懿的儿女，朱友文也懒得去杀，只是把人赶走，任其自生自灭去了。
　　晏府，也落到他的掌控之中，晏懿生前搜刮的财物，也全都变成他了，小赚了一笔。
　　晏府后院中，草木花鸟郁郁葱葱，丝毫不受到外界杀气和血腥味的影响，仿佛自成一界。
　　“这倒是个好地方，那晏懿挺会享受的，”朱友文坐在块青石上，惬意道。
　　不仅杀了晏懿，还占了他的房子，实在是爽。
　　雪女神色凄然，有感而发道：“是啊，战争受伤的总是底层的百姓，这些手握大权的达官显贵们，依旧夜夜笙歌。”
　　朱友文一笑，“怎么？突然变得如此伤感起来？”
　　他伸手，轻轻去搂雪女，雪女轻蹙了下眉头，内心里有点抗拒，可是身体却很诚实，靠在了男人坚实的膛里。
　　“没什么，只是想起了些往事而已，”雪女轻声道。
　　屋檐上，潜伏许久的高渐离，目眦欲裂，“该死的，竟敢轻薄阿雪，我定要灭了你。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第37章 英雄美人（求订阅）
 　　
　　铿！
　　锵！
　　剑如寒雪，冰冻三尺。
　　疯狂、暴戾、嫉妒和不甘心，在高渐离的眼神中不断浮现，额头青筋乱窜，五官扭曲成一团。
　　他快要被气疯了，“朱友文，敢动老子的女人，我杀了你。”
　　陡然，一声暴喝，潜伏在屋檐上的高渐离，再也忍耐不下去，拔出水寒剑，破空袭来。
　　“小高，你怎么在这里？”雪女惊呼道。
　　朱友文一揽腰，直接将雪女，护在了身后，“高渐离，你放过你一马，你还敢来送死？”
　　见到二人亲密模样，高渐离只觉心如刀割，自己最宝贵的东西，被人横刀夺爱。
　　感觉头顶绿油油的，很难受。
　　雪女，本该是他的女人才对，可是，此刻却要依偎在别的男人的怀抱中。
　　难道，真如之前盗跖说的那样，雪女背叛了他。
　　不，我不相信，我定要亲口问问。
　　不过，在这之前，先杀了朱友文这个轻薄阿雪的混蛋。
　　“死，”高渐离寒声道，一点都不废话。
　　朱友文目光狂傲，冷笑道：“高渐离，你未免太高看自己了，哼！”
　　在动画中，高渐离就只是个打酱油的角色，实力平平，唯一的亮点，大概就是水寒剑，以及他是雪女精神上的男朋友罢了。
　　如今，雪女已经被朱友文占有，而水寒剑，他也有意抢夺过来。
　　没想到，刚好高渐离，就亲自送上门来了，得来全不费功夫。
　　玄铁佩剑拔出，剑气纵横，令人心寒胆裂，对向水寒剑。
　　嘭！
　　剑刃相撞，火花崩裂。
　　朱友文只觉，寒气逼人，欲要将人的血液冻僵，赶紧运转内力抵挡。
　　高渐离右手一偏，如同一剑捅在了钢板上，被震的身体失去平衡，倒向一边。
　　“小高，你没事吧？”雪女下意识的关切道。
　　她刚欲有动作，就被朱友文拽回，揽腰死死抱住，语带威胁道：“阿雪，你别忘了，我们已经做过羞羞的事情，你早就是我的女人，再也回不去了，至于高渐离，你还是忘了的好。”
　　“我……”雪女目光凄苦，无言以对。
　　高渐离看的眼睛都红了，稳住身形，大怒道：“朱友文，你到底对雪女做了什么？快点放了她。”
　　“做了什么？”朱友文邪恶一笑，“你说呢，男人能够对一个女人做什么？而且还是一个如此绝色的极品。”
　　朱友文在向高渐离炫耀，粗糙的右手，轻轻在雪女的脸上摩挲着，从脸上到脖子，再到口，直接按到了她的大奶上。
　　如此的一幕，已经不能再明白了，高渐离瞪圆了双眼，也明白过来。
　　短短一天之内，二人就已经滚了床单，有了肌肤之亲。
　　可恨的是，他追求了雪女那么久，也都只是牵牵手的程度。
　　嫉妒和不甘心，在他心底发狂。
　　“不，我不信，阿雪，你不会这样对我的，你告诉我，这些全都是假的，你说啊，”高渐离大吼大叫道，状若疯子。
　　“我……”雪女实在难以启齿。
　　她被抛弃，本就有了必死的决心，可是，朱友文救下了她，代价则是成了她的女人，做了羞羞的事情。
　　一切的一切，她都是被逼无奈的。
　　她也知道，自己无脸再见高渐离，背叛了彼此两人曾经的感情，而事实也证明了，那所谓的感情，是那样的脆弱不堪一击。
　　“对不起，小高，”雪女哀声道。
　　“不……”高渐离红着眼睛，心中恨意滔天。
　　本来，就是他自己实力不济，不得不让雪女来断后，众人才得以安全离去。
　　如今雪女却成了别人的女人，他有如何能甘心？
　　甚至，在他心底觉得，如果雪女死了，也比雪女成为别人的女人，更加容易接受一点。
　　有时候，就是如此的自私。
　　“逆水之寒。”
　　高渐离拔剑，再度杀至，空气温度骤降，竟飘起了雪花，冷的刺骨。
　　但，也仅仅只是如此而已，并没有其他卵用。
　　朱友文嗤笑道，“你的实力，也只是让人觉得有点冷，这样就能打得过我？呵呵，或许有人怕冷，才会输给你吧。”
　　“混账，我宰了你，”高渐离怒极，水寒剑袭来。
　　“惊天三剑。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　剑光冲霄，擘天气势。
　　一剑，击散漫天的寒气。
　　二剑，击溃高渐离的气势。
　　三剑，击飞水寒剑。
　　咄！
　　水寒剑在空中，画出凄美的弧线，脱手后，掉在了地上。
　　朱友文的玄铁佩剑，精准的抵在高渐离的脖子上，“水寒剑你不配，在你手中简直是暴殄天物，阿雪，你就更加配不上了，美人自然是要配英雄的。”
　　朱友文自称英雄，气势骄狂。
　　“呸，英雄，你顶多只是暴秦的帮凶而已，”高渐离怒瞪双眼，一滩口水，喷向朱友文。
　　他灵活的闪身，往旁边一躲。
　　“呵呵，吐口水的小孩子把戏，无聊，难怪阿雪，不舍得跟你做羞羞的事，实在太幼稚了，”朱友文鄙夷道。
　　“你……住口，”高渐离仇恨道。
　　雪女杵在一旁，坐立难安，一边是旧爱高渐离，另一边则是新欢朱友文。
　　随着朱友文进入她的身体，也夺走了她的心，对于高渐离，往昔的好感，也在逐渐的消失殆尽。
　　可，毕竟，曾经有过一段回忆。
　　“夫君，看在我的份上，你能不能饶他一命？”雪女哀求道，眼神楚楚可怜。
　　朱友文还未开口，高渐离却彻底炸毛了，难以置信道：“夫君？阿雪，你……你竟然是这样的女人，才一天多没见，你就彻底变心了吗？”
　　“我……”雪女有口难言，有些事实在无法描述，也不可直说，只能是将头扭到一边，“小高，对不起，永远的忘了我吧，就当世上再没有雪女这个人。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第38章 痴情无用（求订阅）
 　　说话间，这里的动静也惊动了其他人，大铁锤还有吴二等人，拿着武器，就赶了过来。
　　“大哥，发生了什么？他是谁？”吴二惊道。
　　大铁锤瞪着眼睛，怒目而视。
　　朱友文一抬手，示意众人，稍安勿躁。
　　想要解决高渐离，不过是他抬手之间，就轻而易举的事情。
　　只不过，为了彻底的俘获雪女的芳心，将高渐离一刀宰了，显然是不行的。
　　听了雪女的话，高渐离心痛难受，“我怎么可能忘了你，一定是这个混蛋，是她害的你，我……”
　　高渐离欲要反抗，却发现，自己的性命，早已操在了朱友文手中，有心反抗，却无力回头，实在悲哀至极。
　　难受，悲哀。
　　雪女泫然欲泣，她对高渐离的感情，虽已经越发淡薄，可却也做不到绝情，哀声道：“夫君，就只这一次，你放过他吧，求你了。”
　　“让我放了他，也并非难事，只不过……”朱友文淡淡道。
　　雪女点了点头，不等他把话说完，便答应下来，“我知道的，从今往后我定会听话，也绝对不会再心存别人的。”
　　言下之意，就是彻底的归心，忘掉高渐离。
　　这才是，朱友文想要的结局。
　　“不要，阿雪，你好狠的心啊，”高渐离痛心疾首，难过不堪。
　　雪女红着眼，心中有着无限的委屈，“我这也是为你好，想让他放过你，也只有如此了。”
　　“不，我宁愿死，也不想你忘掉我，”高渐离深情的说道，就欲要往玄铁佩剑上撞过去。
　　想要自杀，或许只有在雪女面前自尽，才能够永远的在她心中，留下最深的映象，永远也不会忘记吧。
　　痴情的高渐离，选择了这样的一条死路。
　　他虽然在自尽，可是却面带笑容，“阿雪，即便是死，我也会永远的活在你心中的。”
　　“不要，”雪女惊呼道。
　　朱友文狞笑起来，狰狞道，“想要以痴情感动雪女？可惜，你用错了地方，滚。”
　　面对撞剑自尽的高渐离，朱友文扬起一脚，就将他踹飞出去。
　　在地上翻滚了三圈后，才灰头土脸的停下来。
　　高渐离哭喊道，无限委屈，“为什么？我连死，你都不肯让我去死吗？我好恨啊。”
　　“你想死？随便什么地方都可以，只要不死在我手里，不死在我眼前，那就足够了，至于阿雪，你还是别痴心妄想了，”朱友文狞笑道。
　　朝大铁锤使了个眼色，立即他就走过来，夹住了高渐离，如同老鹰抓小鸡似的，拎在了手里，带到了外面去。
　　高渐离想要大喊，吴二直接把自己的臭袜子，塞进了他嘴里，冷笑道：“想破坏大哥和夫人的感情，你胆子不小，不过，你运气倒不错，没杀你，你就谢天谢地吧。”
　　“呜呜呜，”臭袜子上的酸臭气味，熏的高渐离都快哭了，拼命的挣扎。
　　可是在大铁锤手中，他细胳膊细腿的，完全就是徒劳。
　　望着远去的高渐离，雪女默然无语，只能暗自神伤。
　　朱友文道：“他想杀我，我却听你的，放过了他，你难道还不满意？”
　　“谢谢你，我会从此忘记他的，”雪女勉强一笑道。
　　可是，她的心里，显然是有些挣扎，还有些不舍。
　　看到这点，朱友文顿时起了杀心，既然如此，你都忘不了高渐离，那就只有让他永远的从这个世界上消失了。
　　虽然答应了雪女，自己不杀高渐离，可若是别人杀了高渐离，那就不关他的事了。
　　哼哼，朱语文狞笑想着。
　　“你，你是不是在怪我？”雪女看朱友文不快，小心翼翼道。
　　朱友文脸色一转，“怎么会？我怎么舍得怪你？”
　　“你应该会怪我，怪我还对高渐离，心存念想的吧，”雪女戚戚道。
　　朱友文顿了一下，“这本是人之常情，我不会怪阿雪的，若是阿雪是绝情的人，我反倒会觉得心中不安。”
　　听朱友文此言，雪女只觉心中暖暖的，很是受用，动情道：“谢谢你能理解，我一定会把他给忘记了，从此心中就只有你一人。”
　　雪女主动靠近，把头埋在了朱友文的怀中，做小鸟依人的模样，十分可爱。
　　这一幕，闻着雪女身上那股淡雅的香气，让朱友文又起了反应，石更了起来。
　　粗糙的大手，将雪女横抱起来，三两步蹿到了旁边的草地上。
　　“啊，你要做什么？”雪女眼神慌乱，满眼的羞涩。
　　此情此景，她也预感到了朱友文接下来要做的事，在了断了心结之后，全身心的投入了眼前男人的身上，她竟是有些期待了起来。
　　快，快来干我啊。
　　朱友文捏住雪女的玉足，撩起他的裙子，就开始做了羞羞的事情。
　　一时间，后花园里，欢乐的啼叫声，不绝于耳。
　　“阿雪，阿雪，你为什么要这样对我？我哪里不好，难道我的所有的努力和真情，都比不上那个小子吗？”被大铁锤夹在腋下的高渐离，很是不甘心的哭喊道。
　　只是，在男女之事上，高渐离却是太傻了，女人在最后一步的时候，需要的不再是男人的甜言蜜语和陪伴，而是男人的主动出击。
　　若是当初，高渐离主动一点，和雪女生米煮成，或许就没有这许多事了。
　　可是，这世界上从来都是没有后悔药卖的。
　　“嘁，堂堂一个男人，竟然还哭，实在是丢脸至极，滚吧，”大铁锤冷笑着，把高渐离往地上一丢。
　　高渐离摔在地上，回头破口大骂道：“朱友文，你给我等着。”
　　正欲狼狈逃走，却突然意识到，“我的水寒剑呢？你们抢走了我的剑，快点还给我。”
　　“想要剑？呵呵，那剑在你手里也是浪费，咱大哥看上了，没你的份儿了，快滚，”吴二大咧咧的道。
　　“我……”高渐离欲要反抗，可刚才被朱友文击伤，实力受损。
　　面对大铁锤的威胁，也不敢轻易动手。
　　如今，他不仅雪女没了，连水寒剑也被人抢了，真的是赔了夫人又折兵，亏死了。
　　高渐离欲哭无泪，只能将恨意埋在心底，快速离开。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第39章 国运重宝（求订阅）
 　　
　　“啊，痛痛痛，痛死了，你TM不会轻点啊？”躺在chuang上的王贲，发出非人的惨叫声。
　　正埋头清理伤口的医者，抬起头惊喜道：“将军，还好，万幸啊，还保留了一颗蛋蛋。”
　　原来，兵荒马乱中，王贲被马踏双蛋，只踩爆了一颗，运气好，另外一颗侥幸保住了。
　　“混蛋，好个屁啊，”王贲大怒，一脚踹翻了医者。
　　抬腿时牵动了伤口，痛的他呲牙咧zui的，“混蛋朱友文，此仇不报，我誓不为人，靠。”
　　王贲不仅被抢了中意的女人，还被废了一颗蛋蛋，他可是王翦的儿子，何时受过这样的欺负？
　　不过，此时的王翦，正和蒙恬一起，进攻燕国王都，暂时没空理他。
　　医者赔笑了两声，领了钱，就退下了。
　　这时，一名侍卫闯进，报道：“禀将军，在蓟城内发现了墨家余党，就在附近。”
　　满腹怨恨的王贲，顿时眼前一亮，“当真？消息怎么得来的？”
　　“刚才下面的人来报，说发现墨家余党，正在酒肆中喝酒，”侍卫道。
　　“喝酒？”王贲目光微沉，莫非有诈？
　　不过，若能抓住墨家余党，定是大功一件，想了下，王贲道：“走，去抓人。”
　　蓟城大乱，酒馆也关门大吉，高渐离心情抑郁，仗着本领，闯进酒馆，抱起酒坛子就狂饮起来。
　　“为什么？阿雪，你要这样对我？嗝……”高渐离喝的满脸通红，颓废不堪。
　　“将军，就在这里，有人强闯我的酒楼，请将军替我做主啊，”酒馆外，微胖的掌柜哭诉道。
　　王贲瞪大眼睛，一看，“是他，果然是墨家余党，抓起来。”
　　之前燕丹等人烧粮，王贲也是亲眼所见。
　　喝的醉醺醺的高渐离，一愣，“秦兵？这么快就找来了？我酒还没喝够。”
　　“喝你麻痹，上，”王贲怒吼道。
　　瞬间，数十秦兵一拥而上。
　　高渐离下意识想要去拔剑，却发现水寒剑早不知所踪，反抗了几下，便无力抵挡，摔倒在地，被王贲所擒。
　　王贲大笑，“哈哈，墨家逆党，你也就今天，带走。”
　　“暴秦不仁，人人得而诛之，放开我，呕，”高渐离话没说完，就被人一拳打在肚子上。
　　弯腰，呕吐不止。
　　潜伏在暗处的吴二见状，得意一笑，快速离去。
　　晏府花园中，雪女承受了朱友文的雷霆雨露后，浑身软弱无力的倒在草丛里，两眼汪汪，如同春水般，盯着朱友文。
　　这个男人，太霸道了，根本不给她反抗的余地。
　　朱友文邪恶笑着，qin吻了下雪女的额头，温柔安慰道：“阿雪，你先回房歇着，我有事先去忙。”
　　“嗯，”雪女温顺的点了点头，内心感到。
　　她有很多种方法，可以逃离此地，可之后呢？
　　她不知道自己可以去什么地方？
　　因为高渐离的缘故，墨家已回不去了，她还有何处可去？仔细想想，竟是漂泊无依，没有任何地方可去。
　　流离失所的日子，最是难熬，雪女早就已经厌倦了，如今，有朱友文这样的强人，能够替她遮风挡雨。
　　她又如何舍得离去？
　　“夫人，我们扶您进房歇息吧，免得着凉了，”几名侍女上前，小心翼翼道。
　　来到外面大堂，朱友文阔步走过去，握住了自己的战利品水寒剑。
　　铿锵一声，利刃出鞘，寒光四溢，冰冷彻骨。
　　“好剑，只可惜，被高渐离那小子给糟蹋了，”朱友文赞道。
　　大铁锤嘿嘿一笑，“据传，水寒剑可是十大名剑，落到大哥手中，再适合不过。”
　　“不错，”朱友文得意一笑。
　　抢了雪女，再抢水寒剑，最后神不知鬼不觉的坑死高渐离，是不是太残暴了点。
　　不过，只有高渐离死了，他才会安心。
　　这时，吴二赶回来，禀道：“大哥，我故意让人给王贲传递了消息，果然，王贲好大喜功，将高渐离捉个正着，这下他死定了，大哥也可以安心了。”
　　之前关于“墨家逆党”的消息，全是朱友文，故意放出去的。
　　专坑高渐离。
　　燕国王都。
　　蒙恬和王翦，兴师动众，亲率人马，如潮水般汹涌了进去。
　　只不过，往日繁华的王都，此刻却空无一人，全部都逃之夭夭，留下一座空城。
　　蒙恬目光一沉，喝道：“给我搜，掘地三尺，翻遍整个王城，也要找到宝物。”
　　“喏。”
　　“去搜，”王翦亦沉声道。
　　“是。”
　　秦兵疯狂的冲进了王城，四处查找。
　　只不过，搜寻了半日，却一无所获，二人皆是神色急躁。
　　秦王迷信于yin阳家的所谓“苍七宿”之谜，欲要集齐七国的国运重宝，而此次伐燕，不仅要燕太子丹的项上人头，更要找到大燕的“国运重宝”。
　　若是找不到，便是彻头彻尾的失败。
　　直到深夜，依旧毫无所获。
　　蒙恬叹了口气，道：“莫非，那重宝已经被燕王喜带走了吗？这样的话，就必须前去追杀了。”
　　王翦皱起了眉头，“据探子来报，燕王喜逃往了辽东，辽河以东自古便是苦寒之地，我军若长途征战，只怕于社稷不利。”
　　蒙恬点了点头，“看来，也只有去请示秦王了。”
　　“不过，我倒想起一事，之前被捉住的那个女墨家逆党，她会知道些什么吗？”王翦yin险道。
　　“哦？”蒙恬眉头上挑，“王翦，你想对朱友文动手？”
　　“不敢，听闻那朱友文，是蒙将军的亲信，老夫可不想从中作梗，只是，若他包庇墨家逆党一事，传到了秦王耳中，总归是个祸患，”王翦狡猾道。
　　一个女墨家逆党，价值有限，没必要因此就交恶蒙恬和朱友文。
　　别忘了，朱友文还有另外一个身份，秦王的救驾侍卫，以及宠臣。
　　蒙恬不置可否，又道：“看样子应该是找不到了，不如，先回去歇一歇吧，王将军也年纪不小了，别累着了。”
　　王翦心下一紧，目光深沉，知道蒙恬是另有所指。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第40章 玄冰魄剑（求订阅）
 　　
　　回家暂时落脚处，王翦便得了消息，火急火燎的朝王贲而去。
　　推门而入，王翦急道：“我儿，听说你被马蹄踩中了裆部，可还要紧？”
　　屋子内，高渐离被绑在凳子上，王贲正在审问他。
　　见王翦回来，赶紧回道：“多谢父亲关心，我还有一颗蛋蛋，不会耽误传宗接代的。”
　　“这就好，总算我王家没断子绝孙，”王翦松了口气，随即大怒，“是谁？是谁敢伤我儿，我定宰了他不可。”
　　王贲一脸痛恨，忿然道：“父亲，就是朱友文，是他纵马踩踏，幸好儿子运气好，您一定要帮我报仇啊，爹。”
　　“竟然又是他，为什么？”王翦目光阴沉道。
　　王家三代将才，军功赫赫，为大秦建功立业，劳苦功高，只是随着王翦渐渐年事已高，他最担心的，还是秦王鸟尽弓藏兔死狗烹。
　　所以，必须为自己的后路做打算，尽量不要得罪人。
　　朱友文是秦王的宠臣，也是蒙恬的亲信，再加上实力高强，甚至有直追剑圣盖聂的气势。
　　不敢小觑。
　　王贲一脸不爽，“还不就是因为女人，那个被擒的墨家女逆党。”
　　王翦勃然大怒，“混账，区区一个女人而已，你玩的女人还不够多吗？”
　　“玩的女人是多，可是都没那个女逆党漂亮啊，”王贲嘟囔不服道。
　　王翦被气的不轻，“哼，好了，从今往后，这件事不许再提，知道了吗？”
　　王贲瞪大了眼睛，难以置信道：“爹，我还是你的亲儿子吗？我都差点被人废了，你竟然怂了？那朱友文到底有什么可怕的？你可是堂堂大将军啊。”
　　“住口，以后你会明白的，”王翦道。
　　事实证明，王翦是对的，秦国两大战将，最终蒙恬惨死，而王翦却是寿终正寝。
　　“我……”王贲心里憋屈，只能将怨气发泄到高渐离身上，抄起藤鞭，就朝高渐离身上招呼了过去。
　　啪啪啪！
　　打的高渐离皮开肉绽，血流不止。
　　不过，高渐离被布条塞着嘴，痛苦的满头大汗，却也喊不出声音。
　　绝望和恐惧，充斥在他心底。
　　叫天天不应叫地地不灵，至到现在他也不知道，自己是被朱友文坑了。
　　“把这个墨家逆党杀了吧，有了他的人头，也可以交代了，知道了吗？”王翦冷漠道。
　　高渐离瞪圆了眼睛，恐惧到极点，却说不出话来。
　　王贲阴狠道：“是，等我玩够了之后，就一刀宰了他。”
　　为发泄怨气，各种刑罚，都加诸到了高渐离身上。
　　在他死前，遭遇到了非人的虐待，最后则是成了木匣子里的一颗人头。
　　晏府中。
　　“系统，进行融合，”朱友文道。
　　“是，正在融合玄铁佩剑和水寒剑。”
　　“叮，融合成功，恭喜宿主获得玄冰魄剑。”
　　玄冰魄，既有玄铁的厚重威力，也有水寒剑的冰冷酷寒，将二者的有点完全的融合到一起。
　　朱友文得意一笑，“好剑，帅气，哈哈，这波不亏。”
　　这时，吴二进来，朱友文赶紧将剑收好。
　　吴二低声道：“大哥，我们收到情报，那高渐离已经被王贲杀了，身首分离。”
　　朱友文得意一笑，“很好，这件事隐藏下来，不准再提，也不准让阿雪知道，明白吗？”
　　“大哥，我明白，对了，还有一事，这是王翦大将军的请柬，请大哥去赴宴的，”吴二又道。
　　朱友文结果请柬一看，“请吃饭？王翦会这么好心？”
　　不过，去的也不止他一人，倒丝毫不怵。
　　回到后院，与雪女温存了片刻，至于高渐离的死，雪女是完全蒙在鼓里的，他甚至打算瞒雪女一辈子。
　　虽然人不是他杀的，却也算是间接杀死。
　　夜幕时分，朱友文带了吴二和大铁锤两人，赶到王翦暂住处赴宴。
　　大铁锤感概道：“这里以前是雁春君的府邸，后来雁春君被雪女杀死后，这府邸就暂时闲置了，没想到，如今竟成了秦人之地。”
　　对于妃雪阁大名鼎鼎的雪女，大铁锤自然是听说过的。
　　三人进到府中，秦军数十名将军，济济一堂，倒让三人一点不起眼，这算是一个小型的庆功宴吧。
　　朱友文先是去和蒙恬、蒙山打了招呼，闲扯了几句后，就坐到僻静处，大口吃喝了起来。
　　对于旁人的眼光，更是毫不在意。
　　过了会儿，门外传来骚动声，“来了，传说中的流沙杀手团，亲手割下了燕丹的人头。”
　　“韩国被灭后，流沙杀手团就投靠了秦国，这才也来分了杯羹。”
　　说话间，卫庄、赤练、白凤、无双鬼等人，气势深沉的自外面走来。
　　众人目光异样，却都不敢说话。
　　王翦亲自迎接，笑道：“早就听说，流沙组织，杀人不眨眼，今日一见，风采非凡啊。”
　　“王翦老将军过奖，燕丹人头在此，双手奉上，”卫庄将木匣子，递给王翦。
　　木匣子中，还散发出一股淡淡的恶臭。
　　蒙恬皱了下眉头，上前道：“这真是燕丹的人头？”
　　“有太子印玺在此，难道会有假？”赤练拿出印玺，递给了蒙恬。
　　蒙恬仔细一瞧，倒确实是真的。
　　只是之前，朱友文曾言，墨家巨子的真实身份，实则是燕丹。
　　既然燕丹是墨家巨子，又怎会轻易被杀死，眼前的人头只怕是假的。
　　王翦朝朱友文使了个颜色，道：“朱伯长，你去查看下，这人头是不是燕丹的。”
　　“朱伯长？难道是他，”卫庄目光一凝，望着了朱友文，心中顿时一紧。
　　数日前，在咸阳城中，流沙便与朱友文有过交手，以隐蝠的落败而告终。
　　只短短数日不见，此人的气势更加凶狂，虽在极力收敛，可那股冲霄的煞气，在一举一动间，却是狰狞毕现，令人生畏。
　　“此人，不简单，”白凤皱眉道。
　　“又是他，”赤练惊讶道。
　　隐蝠裂嘴，露出狭长的尖牙，显然，还在对之前交手落败，而耿耿于怀。
　　众人瞩目下，朱友文看都没看木匣子，直接一掌打翻，“不用看了，肯定是假的。”
　　因为看过秦时明月这部动画，所以，他才敢如此的笃定。
　　燕丹没死，死在卫庄手里的，不过是个假替身。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第41章 记忆之缺（求订阅）
 　　
　　啪！
　　木匣子掉在地上，摔成了两半，被石灰腌制过防止腐烂，血肉模糊，十分恐怖的人头，也滚到地上。
　　不过，在场人都是久经沙场的人物，倒也不会害怕。
　　“真是够恶心的，”赤练嫌弃道。
　　苍狼王怒声道：“混账家伙，你连看都没看一眼，怎么就敢断定是假的？未免太狂妄了吧。”
　　朱友文双手一摊，道：“既然你不信，那就当我什么都没说好了。”
　　语罢，转身回到座位。
　　蒙恬一捂额头，叹道：“这家伙还真是够任性的啊。”
　　王翦脸色一沉，墨家逆党烧粮那晚，朱友文可是唯一一个，跟墨家巨子交手过的人，如果燕丹就是巨子，那应该不会认错才对。
　　只是，这样一来，若是连燕丹都没捉住，那就真太失败了。
　　卫庄目光一寒，这家伙实在够狂妄的，丝毫不将他放在眼底。
　　真以为运气好，靠着长戈，挡住了荆轲的一击，就能够比拟盖聂，目中无人了吗？
　　若卫庄再年轻十岁，定会拔出鲨齿剑，与他大战三百回合。
　　只是，如今韩国被灭，流沙众人流落秦国，万事低调为好。
　　他淡然一笑，“既然是假的，那这个功劳，我可不会沾半点。”
　　“是真是假，还未能断定，只是，无人真正见过燕丹，也没法确认，”王翦为难道。
　　说话间，外面突然传来魅惑的女音，“我这儿刚好有人，见过燕丹，让她来分辨，再合适不过了。”
　　声音至极远处，瞬间传至近前。
　　大司命、少司命以及月神，胁迫着被控制住的焱妃，自外面走来。
　　众人皆震惊，“是阴阳家的人。”
　　“见过国师大人，二位长老，”不少将领战战兢兢道。
　　阴阳家深的秦王信任，手段莫测，在秦国，没人敢得罪她们。
　　即便是蒙恬和王翦，也不得不赔笑，显得小心翼翼。
　　“东君绯烟，你去认下吧，看是不是你死去的老公，呵呵，”大司命轻笑道。
　　焱妃只瞥了眼地上的人头，就面无表情了，显然，她也是早就知晓的。
　　“好了，事情揭晓了，这是假货，”大司命道。
　　“这……这是如何分辨的？”王翦一头雾水。
　　月神顿了下，道：“此人是燕丹的女人，与我阴阳家有渊源，自然不会认错，假的。”
　　语罢，三女挟着焱妃，再度离去。
　　自始自终，少司命都不发一言，甚至是有些不耐烦。
　　卫庄惊骇不已，叹道：“传闻阴阳家诡异莫测，今日一见，果然名不虚传。”
　　“嘁，原来是个假货，这群流沙的家伙，难道想鱼目混珠，趁机捞取功劳不成？可笑。”
　　“毕竟不是秦人，是韩国人，不可信任啊，”旁边人忍不住嘀咕道。
　　“可恶，这群家伙狗眼看人低，”赤练一脸不忿。
　　卫庄轻轻拽住她的手，道：“莫要动气，不值得。”
　　流沙几人，干脆坐下来，吃喝了起来，就当没听到。
　　宴会结束后，朱友文直接回家，想着在床上抱着雪女，就血脉喷张起来。
　　嘎吱！
　　他推开了门，却没有见到雪女，急声道：“阿雪，你在哪儿？”
　　心中一登，难道雪女趁他不在的时候，逃走了？
　　“啊，”这时，自后院传来一声闷哼声，朱友文一惊，赶紧追了过去。
　　后院庭内，雪女嘴角溢血，躺倒在地，面色苍白，显然受了轻伤，目光冰冷的望着对面，“你认识我吗？为何要如此咄咄逼人？”
　　一身红衣烈唇，魔鬼般身材的大司命，摇了摇头，“不认识，不过我总觉得在什么地方见过你，或许把你带回去，进行搜魂，说不定就能得知一些我想不起来的事情。”
　　“搜魂？你是阴阳家的人？”雪女满脸骇人。
　　诸子百家，唯有神秘莫测的阴阳家，最为秦王所器重，壤括天下，几乎无所不知，无所不能。
　　“你究竟是谁？”雪女追问道。
　　对于往日，在赵国的记忆，她早已不太记得了，只是依稀有些感觉，那是种痛苦的回忆，痛苦到她自己都不愿想起，自动将记忆封存了起来。
　　赵国，对于她来说，是一段无比遥远的记忆。
　　“你失忆过？”大司命秀眉一蹙，似乎想到了什么。
　　若是被阴阳术搜魂过的人，轻则疯疯癫癫，重则灵魂受损，当场毙命。
　　若这女人真被搜魂过，她究竟是怎么活下来的？
　　刚才，她本欲与月神和少司命，一起找个住处，歇息一晚再赶回秦国。
　　没想到，误打误撞心中感应，闯入晏府后院，刚好碰到了雪女。
　　这女人有古怪，干脆，先把她擒回去，再想法子一探究竟吧。
　　这般想着，大司命就欲动手。
　　这时，朱友文赶到，“混账，放开阿雪。”
　　大司命一惊，“是你，你跟这女人是什么关系？”
　　“她是我女人，”朱友文强忍着怒意，压制着心中的杀气。
　　三步蹿过去，将负伤的雪女搂进怀里，渡着真气，护住她的心脉，减缓伤势。
　　“有意思，没想到这个女人，跟你还有关系，呵呵，”大司命深沉一笑，让人看不清她的喜怒。
　　之前在咸阳，大司命就曾戏弄过朱友文一次，让他裤裆肿起难受了好久，好在有丽姬在身边，发泄了火气。
　　她主要是出于好玩，还有些好奇，想要试探下朱友文，他到底是不是惑星。
　　如今，朱友文竟与这个古怪的女人有关系，更加加重了她的怀疑。
　　“这个女人，于我有用，不如你让给我，如何？”大司命道。
　　“放屁，没门儿，”朱友文吼道。
　　大司命面色一寒，这家伙，胆子挺肥的，哼。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第42章 明哲保身（求订阅）
 　　
　　大司命很不爽，从未有过男人，敢对她如此无礼，而且还是这样一个区区小兵，“你竟敢反抗我，看来上次吃到的苦头，似乎还不够。”
　　朱友文脸色一沉，想起了之前那次，石更的他差点七窍流血，就知道，这真是一个任性的疯女人，“你想怎样？”
　　“如果你能挡住我这招不死的话，那就当作我什么都没看到好了，哼，”大司命阴险一笑，右手曲张间，猛的向前一推。
　　“骷髅血手印。”
　　恐怖的血红手骷髅咒印，速度极快，穿梭破空，袭向朱友文。
　　雪女大惊失色，“夫君，快躲开。”
　　可是咒印速度太快，想躲开已来不及，下意识朱友文举起玄冰魄剑，一剑刺了过去。
　　咔咔咔！
　　剑尖撞在血手印上，立刻被冻结，摔在地上粉碎成数瓣。
　　同时，一股诡异的能量，钻入朱友文脑海中，试图动摇其心神，他只觉脑袋迷糊了瞬间，立刻就恢复如初。
　　再睁开眼时，一脸傲然，以为成功得手的大司命，已急速蹿直身前，血手诡谲的右手，捏向朱友文的脖子。
　　见他突然睁开眼，大司命一脸震惊，“不可能，你怎么这么快就清醒了？”
　　阴阳术，堪破生死轮回，在灵魂上的造诣更是极高，常常未伤人，而先毁其魂魄，让人成为一具没有意识的傀儡躯壳，十分恶毒。
　　朱友文明白过来，阴阳术的恐怖，在于对灵魂的攻击，令人防不胜防。
　　可是他的汲魂大法，吞噬过近千人，灵魂也因此变得无比强大，寻常阴阳咒印，根本奈何不了分毫。
　　“哼，”朱友文目光一冷，猛的挥剑，扫向大司命。
　　大司命神色骤变，身化幻影，向后面退去，可即便如此，她的一截衣角，依旧被割下，掉在了地上。
　　大司命愣了下，随即厉声一笑，“臭男人，你有种，哼！”
　　语罢，竟是放弃继续纠缠，主动离去。
　　朱友文疑惑的看去，只见在远处，似有一道紫色的清丽身影，若隐若现。
　　“那是？难道是少司命？”
　　暗处屋檐上，白凤目睹了这一幕，“有趣，似乎阴阳家与这小子之间，有些奇怪的纠葛啊。”
　　喃喃自语间，他的身影已然快速远去。
　　雪女赶紧上前，抱住朱友文，满眼的担心，“你没事吧？”
　　朱友文勉强的一笑，“还好，死不了，话说，你这是在关心我吗？”
　　“我，”雪女表情一滞，耳垂微微红了，心跳也跟着加快了，目光含着羞涩，“都这种时候了，你还口花花。”
　　朱友文得意一笑，雪女眼中的情意，以及举止动作，这些都是做不了假的。
　　是对他真的关心，这让他很是受用满足。
　　得到一个女人，不仅要得到她的身体，更要得到她的心，她的全部。
　　雪女羞赧的微低着头，细心查看朱友文的伤势，见并无大碍，这才大松了口气。
　　这时，朱友文反手，轻轻的握住了她的嫩手，两人对视一眼，情意全在不言中，似乎连温度都跟着升温了。
　　不知在何时起，或许是放下了心结，或许是了断了与高渐离的关系，也或许是朱友文征服了她的身体。
　　雪女的心中，渐渐多出了他的位置，并且下意识的产生了依恋。
　　她有些害怕道：“刚才那女人，究竟是谁？”
　　朱友文皱着眉，想了下道：“那女人是阴阳家的大司命，来历神秘，而阴阳家则是被秦王所器重，据传，秦国灭六国，合纵连横的战略，便是出自阴阳家之手。”
　　动画中，确实是如此的。
　　“这么可怕？”雪女目光骇然，难以平静，“那我们被阴阳家的人盯上了，该怎么办？”
　　国破家亡，流离失所的雪女，内心很是忐忑不安。
　　这越发的让朱友文觉得心疼，该死的高渐离，既然你不能给雪女安全感，那从今往后，我会加倍帮你保护好她的。
　　你在九泉之下，就安息吧。
　　“别担心，”朱友文双臂一揽，紧紧抱住雪女，安慰道：“放心吧，有我在，没人能够伤害你，除非从我的尸体上踏过去。”
　　闻言，雪女眼中闪烁着小星星，感动的一塌糊涂，本以为已经过了憧憬爱情的年纪，可是朱友文的真心，却让她无法拒绝。
　　“你真好，遇见你，是我这辈子最幸运的事，”雪女无比动静道。
　　二人相视着，不断的靠近，最终吻到了一起，用嘴交换着彼此的体温，感受着对方的温柔，在这月光之下，释放着最原始的冲动。
　　“啊，慢点，”雪女哀叫着，发出压抑的声音，两人在草地上，肆意的纠缠在一起，放肆的翻滚着。
　　朱友文的双，夹在雪女的腰上，雪女的双手，紧紧的抱住朱友文，彼此纠结。
　　从草地上，再到水里面，再到屋顶上，月光之下，旖旎的原始大战，正在进行着。
　　“好厉害，轻点。”
　　“我很温柔的。”
　　“嗯，现在可以进来了。”
　　“好。”
　　“啊。”
　　此刻，恐惧害怕担心，早就已经烟消云散，被彻底的抛在了脑后，只想细细体味，这一刻的美好。
　　同一轮皎月之下，客栈之中，白凤正在回禀，“事情就是这样，我看到的全部经过。”
　　“你是说，阴阳家的人，与那个朱友文起了冲突，但却并没有真的打起来，”卫庄面无表情道。
　　“是的，”白凤道。
　　“起了冲突，却又没打起来，难道是装模作样？或者只是互相的试探？”赤练疑惑道。
　　至于隐蝠、苍狼王和无双鬼，还有黑麒麟，这并没有插话的余地。
　　“既然如此，我们就置身事外，别掺合进去了，”卫庄道。
　　亡国之人，想要安身立命，何其的艰难，尤其是在险恶复杂的秦国，明哲保身才是上策。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第42章 双宿双栖（求订阅）
 　　
　　数日后，蒙恬和王翦搜索燕王宫依旧一无所获，而秦王则直接下令，命二人班师回朝。
　　朱友文、雪女、吴二和大铁锤一行，随着大军，一起赶回咸阳城。
　　又过了数日，在咸阳城外，大军分散驻扎，等候第二天一早入城。
　　入夜，秦军大帐欢声笑语，大赏三军，喝酒吃肉，十分热闹。
　　吴二与大铁锤、阿纲等人，也打成一片，其乐融融。
　　只不过，此刻在朱友文的大帐中，却如六月飞雪，让人觉得有点发冷。
　　左边是雪女，右边是丽姬，朱友文端坐正中，有种如坐针毡的感觉。
　　两女就像是仇人，第一次见面，就针锋相对了起来，互不相让。
　　“夫君，这个女人是谁？”雪女气鼓鼓道，嘴巴鼓了起来，显得可爱，又让人哭笑不得。
　　“她……”朱友文正欲开口解释，却被丽姬抢先了。
　　“我是相公的女人，你又是谁？难道是哪里跑出来的野女人？”丽姬冷声道。
　　雪女的美丽，以及那种出众的气质，即便她是女人，都深深的被吸引了，更何况是男人。
　　这让丽姬心中有了巨大的危机感，虽然她对自己的美貌很有自信，可男人都是三心二意的，为了让朱友文一直宠着她，她愿意做任何事。
　　如今的丽姬，早已放弃了过往，唯一的依靠，就是朱友文了。
　　“野女人？”雪女都快气的炸毛了，“你才是野女人，我才是夫君的女人。”
　　到了这时，雪女也明白了，原来朱友文不仅只有她一个女人，还有一个美貌不输给她的女人，而且还是在她之前。
　　这让雪女，心中多出了危机感。
　　她一脸哀怨的看着朱友文，差点就快哭出来了。
　　朱友文见状，于心不忍，劝道：“都别闹了，全都是我的女人，大家和和睦睦的相处，岂不是更好。”
　　“哼，”雪女拉不下脸面，将头撇向一边，在生着闷气。
　　丽姬虽然笑吟吟的，可是她眼神中闪烁的冷光，还有醋意，也说明了，她并不是一个轻易就会屈服的女人。
　　朱友文捂着脑袋，都说古代男人三妻四妾很正常，可为何到我的头上之后，就如此的烦恼呢？
　　他是得了便宜又卖乖，以丽姬和雪女的绝色，只要能得到其中之一，能够一卿芳泽，便是三生有幸了。
　　两女互相冷战着，谁也不让着谁。
　　倒是两名侍女小菊小花，更加的有眼色，主动的跪坐到朱友文，细心的侍奉起来，替他倒酒和夹菜。
　　朱友文叹道：“还是小菊小花，你们更懂我的心。”
　　小菊温柔的一笑，“我们姐妹俩，生是主人的侍女，死了也是主人的鬼，只求主人善待我俩，不要轻易抛弃或者送人。”
　　在战国时期，侍女和仆人的地位极低，跟奴隶几乎一致，主人可是随意的打杀，甚至是互相的赠送。
　　这种行为，不仅不会受到谴责，甚至还被士大夫们，传之为佳话。
　　无耻之尤，莫过如此。
　　小菊小花，有这样的担心，也是情有可原的。
　　朱友文心疼两女，虽然长相只能算是中等，可却极为乖巧听话，服侍到位，他左拥右抱，搂住两女，笑道：“你们这么听话，我怎么舍得将你们送人。”
　　“多谢主人宽宏，”小菊激动道，甚至主动的宽衣解带，以自己光洁的身体，靠在了朱友文身上，轻轻的摩擦了起来。
　　小花则依旧在替朱友文倒酒，眼中充满了感激。
　　这种享受，也让朱友文暂时忘记了雪女和丽姬相争的不快，吃喝了起来。
　　只不过这下，丽姬和雪女，就有些坐不住了。
　　丽姬被关在咸阳宫中三年，没有踏出去半步，差点被关出了抑郁症。
　　这次好不容易有机会，离开咸阳，去看下外面的风景，散心了一回，心情也舒畅了许多，对于朱友文也有着许多的感激。
　　虽然朱友文宰了荆轲，可却对她极好，若没有她的话，或许此刻的丽姬，还像只金丝雀一样，待在咸阳宫中，直到老死。
　　或许自杀，或者突然暴毙。
　　因为朱友文的出现，解救了她，人生才重新焕发出了光彩。
　　想到此，丽姬放下了矜持，主动靠了上去，趴到了朱友文怀中，低声撒娇道：“相公，多日不见，丽姬可想死你了，你有想我吗？”
　　“当然想，我全身都想，下面想的就更厉害了，哈哈，”朱友文放肆大笑着，抓住丽姬的手，就主动放到了自己的裤裆里。
　　“啊，”丽姬大惊失色，太恐怖了，每次她用手去握，都会被震惊道。
　　“相公，你真厉害，”丽姬眼泪汪汪，似乎也起了反应。
　　朱友文自豪大笑着。
　　旁边的雪女一见，顿时有些急眼了，不行，若是让这个丽姬，抢了风头，说不定以后朱友文对她的喜爱，就会减少一分了。
　　至于丽姬之名，只知其曾经是荆轲的女人，后来就被秦王捉走，却不知为何，会成了朱友文的女人。
　　不过大致想想，她也能够理清脉络。
　　这么想来，似乎丽姬的经历，倒是与她有着几分的相似，这般想着，便有了种同病相怜的感觉。
　　雪女迟疑了一下，还是站了起来，清纯冷傲的性子，让她做不到像丽姬那样露骨的去讨好朱友文。
　　只能是默默的坐到了朱友文身边，端起了酒杯，送到他嘴边，努力让自己温柔一点，“夫君，请喝酒。”
　　朱友文顿了下，得意一笑，果然只有强大霸气的男人，才能够俘获美人的芳心，这种双宿双栖的感觉，实在是爽歪歪。
　　嘿嘿！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第44章 第一公子（求订阅）
 　　
　　朱友文身旁，一长发秀气的剑客，对他关心道。
　　这剑客就是韩申，朱友文的挚友。
　　公孙羽为了考校朱友文，派他出城剿灭匪患，并给他安排了十名武者作为手下。
　　韩申是自告奋勇，来帮他的。
　　他们赶了半天的路，此刻正在休息。
　　朱友文意气风发，“韩兄，走，咱前去剿匪。”
　　“是。”
　　两名卫士狞笑着，逼了过去。
　　母女俩瑟瑟发抖，旁边人无比同情，却没人敢出声反抗。
　　“小妹妹，能被献给君上，是你的福气，别反抗了。”卫士笑道。
　　“不要，不准你们抢走我的小叶子。”妇人拼命护道。
　　“去你娘的，滚开。”卫士一脚把妇人蹬开，shen手去抓小女孩。
　　旁人看了无不义愤填膺。
　　忽然，朱友文闪身而至，挡在小女孩身前。
　　“任侠大哥哥。”小女孩红着眼睛，害怕道。
　　“你是何人？敢抗卫元君的命？活腻了吗？”卫士怒斥道。
　　“住口，”苟大小跑了过来，谄媚道：“这不是公孙先生的高徒，朱友文小xiong弟吗？”
　　对难民，他强取豪夺，对朱友文，他谄媚讨好。
　　真是条好狗。
　　“这小女孩我保了，你有意见吗？”朱友文问道。
　　苟大脸色一变，有了几分yin沉，“可她是君上看中了，朱友文，你……”
　　“我再问一遍，有意见吗？”朱友文一瞪眼道。
　　他眼中杀气腾腾，吓的苟大一哆嗦。
　　苟大就是个阉人，又没武力，顿时被这股气势震慑。
　　再加上，朱友文是公孙羽的徒弟，他更不敢惹了。
　　忙堆笑道：“一个小女孩而已，朱友文小xiong弟想救她，自是可以的。”
　　“再个问题，我入城也要交钱吗？”
　　苟大眼底一片冷色，有了点底气，道：“君上旨意，所有人入城都得交钱，朱友文你也不例外，而且还要加倍，需缴十枚铜币。”
　　“回答错误，你可以去死了。”
　　朱友文掏出了R1895左轮枪。
　　“什么？”
　　苟大愣了下，就被朱友文拽住衣领，将左轮枪的枪管塞进了他zui里。
　　“呜呜……”他想挣扎。
　　砰！
　　枪声炸响，如惊天霹雳，惊的彭布大腿一抖。
　　噗嗤！
　　苟大后脑勺炸开了个碗大的血窟窿。
　　可这里是秦时世界，又没有枪，其他功能顶个卵用啊。
　　没有攻击手段啊。
　　朱友文现在还是个弱爆了的少年，面对诸子百家各路高手，岂不是一巴掌就被拍死了。
　　这系统不会是盗版的吧？
　　MMP！
　　“喂，系统，我手里没枪用不了外挂啊。”
　　“尊敬的宿主，莫急，并不一定要枪才能使用这些功能，比如弓箭。”
　　朱友文眼睛一亮，若是弓箭开了自瞄锁头外挂，岂不是一箭一个爆头。
　　妙啊。
　　“系统，还有其他功能吗？”
　　“尊敬的宿主，您现在已经开启了空间物品栏，鉴于宿主不懂修炼，您每杀的一个人都会为您提供一定经验值，用以提升实力等级。”
　　“您在击杀了特定的人物之后，比如强大的武者富商大官，还会爆出骨灰盒。”
　　哇，这不就是吃鸡里的添包吗？
　　以前是在游戏里杀人物角色添包，现在是杀真人添包，这有点刺激的。
　　“骨灰盒里，会有各种药品，防具和武器之类的，帮助提升宿主的实力。”
　　娃哈哈，朱友文迫不及待的想要去杀人添包了，猛的一下站了起来。
　　他的笑声，惊动了旁边的人。
　　炎炎烈日下，这一行十二人正在濮阳城外一处树荫下乘着凉。
　　“朱兄，你怎么了？可这里是秦时世界，又没有枪，其他功能顶个卵用啊。
　　没有攻击手段啊。
　　朱友文现在还是个弱爆了的少年，面对诸子百家各路高手，岂不是一巴掌就被拍死了。
　　这系统不会是盗版的吧？
　　MMP！
　　“喂，系统，我手里没枪用不了外挂啊。”
　　“尊敬的宿主，莫急，并不一定要枪才能使用这些功能，比如弓箭。”
　　朱友文眼睛一亮，若是弓箭开了自瞄锁头外挂，岂不是一箭一个爆头。
　　妙啊。
　　“系统，还有其他功能吗？”
　　“骨灰盒里，会有各种药品，防具和武器之类的，帮助提升宿主的实力。”
　　娃哈哈，朱友文迫不及待的想要去杀人添包了，猛的一下站了起来。
　　他的笑声，惊动了旁边的人。
　　炎炎烈日下，这一行十二人正在濮阳城外一处树荫下乘着凉。
　　“朱兄，你怎么了？”
　　“碧草，住口，”丽姬制止道，“只要是师兄送的，我都喜欢。”
　　朱友文挠了下头，不好意思道：“这花环确实是买的，下次一定亲手编一个，送给师妹你。”
　　丽姬展颜一笑，shen.出一根手指，道：“师兄，那我们就这么约定好了，拉钩钩一百年不许变。”
　　“好。”
　　朱友文跟她的白嫩小指勾在了一起，有种销魂的感觉，唰一下，丽姬脸红的扭过了头去。
　　丽姬，害羞了。
　　“师妹，你今天好美。”朱友文赞道。
　　“你……”丽姬羞的双手捧脸，“师兄，以前你从不会这般讲好听的话的，也没送给我花。”
　　靠，这朱友文是木头人吗？真是大失败啊。
　　“在你眼里，以前的我是怎样的？”朱友文问道。
　　“你痴迷剑术，整天都在练习，连睡觉都抱着你那把破剑，哼！”丽姬回头，娇声道。
　　朱友文哈哈一笑，道：“再好的剑，又怎及得上丽姬你的美，以前是师兄不好，冷落了师妹你。”
　　“你瞎胡说什么，好羞人啊。”丽姬脸红一片，忙扭了过去。
　　几个丫鬟见状，瞧瞧的退下了。
　　丽姬盯着一池荷花，朱友文就盯着她，欣赏着少女纯洁的美。
　　为了避免卫元君被刺，进宫是不准带任何武器的，但S1897从未有人见过，却是装成烧火棍蒙混过关了。
　　这时，卫元君黑着脸，来到殿上。
　　“大胆朱友文，你可知罪？”
　　“苟大是人渣，我杀之无罪。”朱友文辩道。
　　“放肆，杀人者偿命，朱友文也不例外。”卫元君寒声道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第45章 盛情难却（求订阅）
 　　
　　其余朱友文等，普通的将士，自然全成了陪衬。
　　蒙山忍不住感概道：“大公子当真是风采不凡，我大秦国万世基业，可以无忧矣。”
　　朱友文却是淡然的一笑，万世？呵呵，不过二世，在胡亥手中，就直接亡国灭种了。
　　不过，他有先见之明，却不能说出来，这种感觉，也实在有些难受啊。
　　蒙山察觉到不对，问道：“朱兄弟，我刚才看到你在笑？为什么？”
　　朱友文赶紧掩饰道，“我只是笑你，想的太多了，我们不过就是普通的士卒，行军打仗，混口饭吃，至于别的，根本就沾不上关系。”
　　蒙山一愣，随即笑了，“不错，还是朱兄弟想的豁达，我确实想太多，哈哈~”
　　说话间，军阵来到了咸阳宫外。
　　众将士，一起涌进宫中，接受封赏，不过，能够有资格上殿的，也就蒙恬、王翦，还有一些将军，朱友文和蒙山，则是侯在宫外。
　　朱友文抬眼，远远眺望着秦王，他端坐在椅上，意气风发，格外得意。
　　“禀大王，我等办事不利，燕丹的人头，未能取得，只拿到了他的贴身印玺，请大王责罚，”王翦半跪道，将印玺递上。
　　赵高接过印玺，递给了秦王，秦王随意瞥了几眼，就丢弃到一边，笑道：“无妨，区区一个燕丹，又能翻出什么风浪？哈哈！”
　　“大王英明，小小燕丹不足为惧，”蒙恬附和道。
　　再之后，便是论功行赏。
　　众人自是皆大欢喜，蒙山朗声道：“哈哈，朱兄弟，终于，我也算是个将军了，虽然只是最小的偏将。”
　　这时，蒙恬和王翦，相视一眼，退出了咸阳宫。
　　至于秦王，则是直接回后宫去了，似乎伐燕，对他而言，只是件可有可无的小事而已。
　　御书房中，秦王满脸的阴沉，“混账，你们不是说，灭了燕国后，就能找到下一件国运重宝吗？现在呢？宝物在哪里？还怎么解开苍龙之宿的迷局？”
　　月神和云中君相视一眼，倒也宠辱不惊，云中君上前道：“燕国定有一件重宝，只是蒙将军和王将军，将燕王宫翻了个遍，都未找到，只有可能重宝被转移了。”
　　“转移了？转移到了何处？”秦王沉声道。
　　“墨家机关城，”云中君掷地有声道。
　　秦王微一蹙眉，“墨家机关城？为何会在那里？”
　　月神适时道：“已经有证据显示，向来神秘非常的墨家逆党首领，这一任的巨子，便是燕丹，若燕丹将燕国重宝，藏在易守难攻的墨家机关城中，可能性是最大的。”
　　闻言，秦王冷静了下来，有了线索，就不会像无头苍蝇一样乱窜了，“这么说来，必须要先攻打墨家机关城了？可是，墨家机关城又在何处？”
　　“这点大王请放心，有人会带我们去的，”云中君自得道。
　　“你是说，盖聂！”秦王一惊。
　　“不错，大王英明，”云中君道。
　　秦王顿时觉得有些恐怖，原来一切的一切，都早被阴阳家的人给料算到了，若是伐燕得不到重宝，那必定就在墨家机关城中。
　　再以盖聂和天明作为诱饵，引蛇出洞，让墨家主动露出破绽，自然，机关城可破。
　　细思恐极啊。
　　看来，即便是阴阳家，也不得不防范于未然。
　　“好了，孤已知晓了，你们退下吧，”秦王道。
　　“是，大王，”月神和云中君，这才退下。
　　等二人离开后，赵高才自书房外进来，小心翼翼伺奉在秦王左右。
　　秦王沉思了一下，问道：“赵高，你的罗网，现在如何了？”
　　“禀大王，罗网正在监视着咸阳城的一切，包括阴阳家的一举一动，只是未免生疑，显得格外小心翼翼，倒也没发现什么异样，”赵高如实道。
　　秦王点了点头，“你说，阴阳家如此精心算计，他们最终的目的，又是什么？”
　　“这……奴婢不知，”赵高眼神躲闪，不敢多言。
　　阴阳家倚赖秦国，而秦王又十分信任，谁敢多言半句，除非是想找死了。
　　“哼，滚，什么都不知道，还要你何用？”秦王大怒，心气顿时有些不顺。
　　“大王喜怒，奴婢这就滚，”赵高被吓的不轻，赶紧屁滚尿流的逃开了。
　　咸阳宫门口，扶苏被众人簇拥着，俨然成了帝国之星，大秦国未来的希望。
　　胡亥见状，目光流露出一丝阴沉，满脸不忿和不爽的，自一旁走开。
　　蒙山见状，低声道：“朱兄弟，那就是二公子胡亥，听说他好逸恶劳，肆意打骂下人，和大公子一比起来，就差太远了。”
　　“呵呵，”朱友文不置可否的一笑。
　　蒙山却不知，最终，还是胡亥胜了，登基做了王，虽然只持续了极短的时间。
　　扶苏满面笑容，春风得意，对胡亥更是视而不见，仿佛一切胜券在握，谈笑风生道：“诸位将军，伐燕立下大功，小王已备下薄酒，希望诸位能够赏脸。”
　　“大公子客气了，我等一定去的，”将士们笑道。
　　蒙恬热心道，“大公子盛情相邀，我岂敢不来？”
　　扶苏也笑了，摆酒是假，拉拢人心是真，见蒙恬答应下来，便转头看向王翦，道：“老将军，意下如何？”
　　“这……”王翦显得有些迟疑，这种事情，又岂能轻易做出决断，蒙恬还是太过心急了些。
　　不过，在扶苏、蒙恬以及众将士的目光逼视下，王翦也不能轻易脱身，犹豫了下，便道：“公子盛情，实在难却，只是老夫已然年迈，不胜酒力，不如，就让犬子贲代劳吧。”
　　“王贲？”扶苏眉头一拧。
　　“见过公子，”王贲赶紧上前，一脸谄媚道。
　　扶苏一见，倒也没有再继续咄咄逼人，只是满怀深意的道：“王将军果然是老了啊，不负当年之勇了。”
　　王翦面色有些尴尬，又闲扯了几句，便落荒而逃了，王贲则留了下来。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第46章 不请自来（求订阅）
 　　
　　见王翦独自离去，一名好事者，鄙夷道：“他是真的老了，却霸占着位置不放啊，嘿嘿。”
　　一旁的蒙恬，面色有异。
　　当今帝国，秦王之下，权力最盛者，莫过于相国李斯，以及王翦，还有就是他蒙恬了。
　　表面相安无事，暗里却是勾心斗角，上面那位，似乎也是放任自流。
　　王贲闻言，面色有些尴尬，想要反驳，可当着公子扶苏的面，也不好闹出事情来。
　　至于扶苏，眼神中的阴郁一闪即逝，倒没有表露的太明显，可心中却实在很不爽。
　　他虽然是大公子，地位尊崇，可还没有百分百稳固住大位的势力，所以，他必须在朝廷中，培养自己的党羽或者亲信。
　　李斯，油水不进，只对秦王一人忠心耿耿。
　　扶苏自然就将目标，转移到了掌握着军事大权的蒙恬和王翦身上来了。
　　王翦是跟随过先王的老臣，年事渐高，更加保守求稳，面对扶苏的拉拢，十分含蓄的拒绝了。
　　相反，蒙恬想要更进一步，超越王翦，若将来扶苏继位，他便有从龙之功，自然殷勤许多。
　　朱友文暗暗一笑，“姜果然还是老的辣啊，相比王翦，蒙恬就太冲动了些，难怪最终会落得悲凉下场，也不算冤枉。”
　　王宫之中，扶苏与蒙恬等大将，还有亲近的朝臣，可谓是把酒言欢，畅所欲言。
　　“朱兄弟，来，喝酒，这可是难得的美酒佳酿，寻常时候可都喝不到的，”蒙山与朱友文勾肩搭背，十分热络道。
　　二人作为蒙恬的亲随，位列在最末尾的位置，倒也乐得清闲，吃吃喝喝，没人会多管你。
　　“喝，”朱友文笑道。
　　眼睛却在缓缓瞥向四周，这些人就是扶苏的所有班底了吧，只是，不知扶苏聚会的消息，传到秦王的耳中，会是什么反应。
　　而且，扶苏也太情敌了，这么轻易，就将自己人给完全暴露了，那胡亥在暗，扶苏在明，实则就是吃了大亏。
　　思忖间，自外面突然传来喧哗之声。
　　“二公子，没有主人的邀请，您也不可以随意入内，”仆从忠心耿耿道。
　　“放肆，你瞎了眼，竟连二公子都拦，我宰了你，”胡亥的随从，满脸的凶相，一言不合就要拔剑。
　　那仆从被吓的脸一白吗，下意识就后退了一步。
　　胡亥冷酷的一笑，“慢着，这里是我大哥的家，你随意动刀动枪的，成何体统，还不快点退下。”
　　“是，主人，”随从顺从的一低头，退了回去。
　　这边的动静，自然惊动了扶苏，而在说完这番话后，胡亥干脆就站在大门口不动了，等着里面的反应，还叫喊道：“大哥，你请客吃饭为什么都不叫我？我们兄弟俩未免也太生分了些吧。”
　　众人面面相觑，都有些惊讶。
　　蒙恬更是猛的一皱眉，“二公子，他来这里做什么？”
　　在座的人，可都是清清楚楚，这场宴会表面是接风洗尘，而实际上，却是大公子扶苏趁机拉拢党羽，收买人心的地方。
　　胡亥与扶苏向来不和，暗流汹涌，如今直接登门，莫非是想要来搅局的不成？
　　众人坐观其变，倒想看扶苏会如何的应对。
　　扶苏脸色一黯，很是不爽，拳头攥紧，青筋直突突，不过很快就又放松了下来，将心中的不快给完全压了下去。
　　“哈哈，二弟，怎么今日会突然的有兴致，想来大哥家里？快，进来，与大哥同坐，”扶苏满脸的和熙，如沐春风般，缓步上前，拉住了胡亥的手，就往里面走。
　　似乎刚才的冲突，就从来没发生过。
　　胡亥一笑，道：“小弟我打鸣凤阁归来，闻到了大哥家中的酒香，一时嘴馋，当了这不请自来的恶客，大家可莫要怪罪啊。”
　　“鸣凤阁？那是什么地方？”朱友文疑惑道。
　　蒙山嗳昧的一笑，“这兄弟你就不知道了吧，那鸣凤阁可是咸阳城最大的青楼，据说经常从楼里，传来如同凤凰鸣叫的声音，因此而得名，若改日有暇，不如让我带你去玩玩，怎么样？”
　　“原来是青楼，这二公子倒是风流的很，”朱友文道。
　　“嘿嘿，二公子好色贪玩，跟大公子的真才实干，都是咸阳出了名的，嘿嘿，”蒙山低声道。
　　“二弟，这话就太见外了，”扶苏拉着胡亥，二人亲密无间的模样，丝毫看不出来，在日后竟会手足相残。
　　权力，还真是一个让人发狂的好东西啊，想到此，朱友文内心也忍不住悸动了起来。
　　王侯将相，宁有种乎？
　　扶苏和胡亥，手牵着手，脸上都带着笑容，只是在这笑容之下，藏着的究竟是祸心，还是别的什么？
　　旁人无从知晓了。
　　“二弟既然来了，就陪哥哥喝上几杯，叙叙旧，”扶苏笑吟吟道，摆手吩咐让下人，再摆好新的案牍。
　　在众目睽睽之下，二人似乎真的是相亲相爱的好兄弟。
　　就在扶苏松了口气时，突然，胡亥的脚步一顿，拉住了扶苏，指着旁边的人，胡亥掖问道：“此人是谁？怎么感觉好面生的样子？”
　　“面生？难道你小子今日假装到这里来，就是为了认人的吗？哼，果然是居心不良啊，”扶苏心中阴狠道，不过表面上却若无其事。
　　“他是谁？”扶苏问道。
　　蒙山赶紧站起身来，回道：“禀二位公子，他便是朱友文，曾在大殿上，替大王挡住荆轲，此次又随军伐燕，建立了功勋。”
　　“见过二位公子，”朱友文站了起来，微微点头道。
　　心中却是一登，这胡亥不请自来，难道是为了针对他的？
　　日，这不科学。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第47章 初见惊鲵（求订阅）
 　　
　　朱友文心中一拧，有些想不通，他与胡亥可没有半分交集，为何要针对他呢？
　　扶苏想要拉拢蒙恬，爱屋及乌之下，也情有可原。
　　可若是胡亥，开罪了朱友文，或者是蒙恬其他的手下，可是会惹蒙恬不爽的。
　　难道，他是故意如此的？
　　想到此，他心中更是一紧，似乎胡亥来者不善啊。
　　果然，扶苏的脸色有些阴沉，道：“二弟，莫非此人有什么不对吗？”
　　目光瞪着胡亥，可没有丝毫的好脸色，冷冰冰的。
　　胡亥不以为意，装作没看见，道：“当然不对，问题可是大发了。”
　　此话一出，在座的诸位全都是一片哗然，这摆满了胡亥是专门来找茬的啊。
　　蒙恬右手一紧，杯中的酒水，洒了出来，心道，“这胡亥，莫非是纯心找他麻烦的吗？哼。”
　　好逸恶劳，无法无天的二世祖而已。
　　胡亥的名声，在咸阳城可并不好，为非作歹，仗势欺人，简直就是扶苏的反面，让很多人都是不喜。
　　只是，他是秦王的二儿子，又谁敢造次，都是敢怒不敢言。
　　蒙恬强压下怒气，沉声道：“二公子何出此言？”
　　“蒙将军，”胡亥朝蒙恬见了下礼，只是，当他再抬起头时，眼神就变了，格外的犀利，甚至是咄咄逼人，“我听说，在伐燕过程中，有抓到过一名女墨家逆党，可是却没有杀她，反倒是下落不明，最后不了了之了，莫非蒙将军想要包庇逆党吗？”
　　“这……”蒙恬神色一变。
　　军中之事，这胡亥竟知晓的一清二楚，肯定是在暗中安插了眼线。
　　能够做到这一点，只怕也不简单，蒙恬心中一凛，这胡亥似乎跟想象之中的不一样。
　　其余人等皆是面面相觑，沉默不言。
　　倒是王贲，一边喝着酒，一边看好戏，嘴角露齿狞笑着，“朱友文，你也有今天，哈哈，秋后算账的时候，到了。”
　　扶苏暗惊，却不做声色，回身对蒙恬问道：“蒙将军，可否真有此事？”
　　“这……”蒙恬意味深长的看了眼朱友文，随即摇了摇头，“没有此事，确实捉到了一个墨家逆党，不过，那却是男的，王贲将军，不是已经将首级上缴请功了吗？”
　　胡亥面无表情，蒙恬的否认，也在他的预料之中。
　　扶苏松懈了口气，揶揄道：“我的好二弟，你不会是因为，在鸣凤阁里厮混久了，已经是连男女都分不清了吧？”
　　此言一出，顿时哄堂大笑，其中的意味，倒也是耐人寻味。
　　莫非，胡亥还喜好男人不成？
　　实在是有趣。
　　胡亥没有回答，他的情报肯定不会有错，不过对方矢口否认，他也没有半点的证据，顿了下，他质问朱友文道：“真的没有此事？若是你敢撒谎，那可是死罪。”
　　如果我不撒谎的话，立刻，你就会把我给办了，当然还是保命要紧。
　　“绝无此事，”朱友文平静道。
　　为了防范于未然，他已经给雪女，捏造了新的身份，保证没有半点的破绽，胡亥想要找茬，那是不可能的。
　　胡亥不甘心，怒道：“你撒谎。”
　　“二公子，凡事都是要讲究证据的，你这样空口白牙，实在无法令人信服，况且，今晚是大公子的夜宴，吵吵闹闹的，终究有些不合适，”朱友文道。
　　“这……”
　　扶苏顿时如沐春风，这小子倒很上道啊，本以为他只是武艺勇气不俗，不曾想也很忠心，似乎很值得收买。
　　“二弟，你若是来喝酒的，大哥自然奉陪到底，可若是你来搅局的，那大哥就不得不多说几句了，”扶苏寒声道。
　　“搅局倒是不敢，只不过，我听闻这个朱友文，号称第二剑圣，本领高强，特想要来领教一下，也替大哥的夜宴，助助兴如何？”胡亥语气一转，云淡风轻。
　　似乎刚才，吃了瘪，被堵回去了话头，根本就不放在心上，心机很深。
　　“出来吧，”胡亥拍了拍手。
　　“是，公子，”只见一名壮汉，身穿铁甲，手握宝剑，站到了胡亥身侧，毕恭毕敬。
　　“胡闹，”扶苏大怒，这胡亥分明是想搅局，让他好好的夜宴，彻底泡汤。
　　看见这名铁甲剑士，朱友文心下一惊，“越王八剑，惊鲵？”
　　铁甲剑士，手中所握之剑，那标志的鲵鱼头，却是让朱友文一眼就认了出来。
　　只是，动画中的剑士惊鲵，隶属于赵高的罗网组织，身份来历都很神秘，为何会跟随在胡亥的左右？
　　看来，历史上秦王格外宠溺胡亥一说，应该是真有其事了。
　　有些意思。
　　大公子扶苏，自以为得到了天时地利人和，但却忽略了一点，那就是秦王的喜好，而这一点胡亥似乎非常的明白。
　　想要成为继承者，最终还是需要秦王的一句话而已。
　　扶苏怒气汹涌，对胡亥充满恶感，想要把他轰走，却又碍于脸面，不好直接开口。
　　这时，朱友文道：“比试吗？有趣，二公子有此闲情，我自然愿意奉陪，只是……”
　　“这……”扶苏愣住了，这家伙竟然答应了？
　　为什么？
　　“只是什么？”胡亥眉毛一挑，志得意满。
　　到目前为止，他的目的都达到了，搅合了扶苏的夜宴，让自己露了把脸。
　　至于，之前所言女的墨家逆党，不过就是个由头而已。
　　“只是比试未免太无趣了，不如，生死斗，”朱友文字字煞气冲霄，令人胆寒，“死的人，一无所有，而胜者，得到对方的一切。”
　　“生死斗？”蒙恬王贲等人，皆是大惊。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第48章 瞬息反杀（求订阅）
 　　
　　秦人尚武，经常因为小事而打的头破血流，而生死斗也很常见，简而言之，就是双方赌命。
　　输的那方，一无所有，而赢的人，得到对方的一切，这很公平。
　　在座的人大多是武将，喋血沙场，杀人盈野，见有好戏看，竟是在一旁起哄了起来。
　　“当日，朱友文挡住了刺客荆轲，因此得到大王青睐，实力定是不凡。”
　　“不过，二公子的这名手下，气势也不简单。”
　　王贲满眼冷色，这朱友文还真敢开口，简直找死。
　　若他败了，则输的一无所有，颜面尽失。
　　若他胜了，也将交恶二公子，于前途大大的不利。
　　虽然胡亥不受群臣的拥戴，可是却深得秦王的喜爱，得罪了他，可就麻烦大了。
　　蒙恬痛心疾首，“可惜，太冲动了，这下得罪死了二公子。”
　　“荒唐，胡闹，”扶苏大怒，若真让夜宴，变成了生死斗，那他的一番苦心，可就彻底白费了。
　　他收敛怒容，强行冷静下来，劝道：“二弟，何必如此？”
　　扶苏虽是长子，被秦人尊称为大公子，可却没有实权。
　　胡亥不加理会，他是秦王第十八子，最小的儿子，也是最受宠爱的，远超其他，常被成为二公子。
　　只是胡亥心高气傲，又岂甘心屈居人下，便处处与扶苏为难。
　　“我想要的东西，就没有得不到的，”胡亥眸中寒光一闪，左眼冰蓝，右眼金黄，异种瞳色显得格外妖艳诡魅。
　　朱语文一惊，“好浑厚的内力，”刚才那一瞬间，胡亥泄露出的气机，让人很是惊讶。
　　胡亥师从赵高，武功丝毫不弱。
　　他干脆往台阶上一坐，不顾扶苏的难看表情，大咧咧道：“开打吧，谁赢了，赏金千两，可莫让我失望。”
　　“遵命，主人，”铁甲剑士，手握惊鲵，自信道。
　　扶苏见事情一发不可收拾，气的额头青筋直冒，却无计可施。
　　“拔剑吧，”铁甲剑士，拔出惊鲵，霸气的往前一指。
　　蒙山一脸担心，“朱兄弟，小心点儿。”
　　朱友文淡淡的点了下头，踏前一步，铿锵一声，玄冰魄出鞘，寒星一闪，冰冷刺骨，大厅内气温骤降。
　　“好冰冷的剑。”
　　“此剑不凡。”
　　“他这剑是何处得来的？怎么看着有点眼熟？”蒙恬惊讶道。
　　他却不知，这玄冰魄，是玄铁佩剑和水寒剑，融合后得来的。
　　陡然间，铁甲剑士惊鲵乍起，一剑急刺而至。
　　唰！
　　空中血色光影一闪即逝，逼向朱友文心口。
　　朱友文冷哼一声，玄冰魄直刺而去，与惊鲵对撞在一起。
　　嘭！
　　内力震荡，火光如祚，二人瞬间退开，这一对剑，竟是不相上下，难解难分。
　　胡亥震惊，此人有点厉害啊，惊鲵竟与他打的不相上下。
　　说不得，若能将他拉拢过来，既能够气扶苏，还能抢走蒙恬的一个亲信，自己如虎添翼，岂不是妙哉。
　　“哼，”惊鲵一转，发光粉色剑气，扫向朱友文。
　　他早有预料，赶紧顺势躲开。
　　轰！
　　粉色剑气顺势击在地面上，实木地板瞬间，被轰出一米的大洞，看的扶苏是肉疼不已。
　　混蛋，打坏了我的地板，那可都是钱啊，你来出钱修吗？
　　“惊天三剑。”
　　唰唰唰！
　　空中，爆闪出三道恐怖剑光，足有一丈多长，直逼向铁甲剑士。
　　后者倒也不急不缓，躲开一道剑光，顺势惊鲵，斩向其余两道剑光，再后退卸力之下，竟是堪堪挡住了。
　　“这家伙，”朱友文一滞，实力很强啊。
　　“地裂剑，”陡然，铁甲剑士把惊鲵，往地上一插。
　　轰！
　　实木地板裂开，如长龙的剑气，沿着地面，袭向朱友文裤裆，速度极快。
　　朱友文纵身一跃，跳到半空中，见状，铁甲剑士冷酷一笑，“得手了。”
　　惊鲵一调转，粉色剑气再现，点刺向半空的朱友文。
　　他在空中，无法借力变向，就是活生生的靶子而已。
　　只可惜，他想的太简单了。
　　朱友文玄冰魄一刺，从天而降，“汲魂大法。”
　　黑色的诡异力量，附着在玄冰魄剑上，漆黑一片，搅动的空气都彻底扭曲，扭曲了所有人的视线。
　　“这是什么？”铁甲剑士一惊。
　　黑色诡异能量，瞬间包裹住粉色剑气，直接将其吞噬一空，去势不竭，斩向对方。
　　铁甲剑士大惊失色，匆忙之下，赶紧举剑格挡。
　　铿！
　　噗哧！
　　电光火石间，剑气再涨，透过对方的格挡，直接扫中了铁甲剑士的脖子，鲜血直飙，十分惨烈。
　　“你……”铁甲剑士怒瞪双目，不甘心的倒地，惨死。
　　“怎么可能？竟然反杀了。”
　　“我的天，刚才那招是怎么回事，你们谁看清楚了吗？”众人震惊的看了起来，目瞪口呆。
　　王贲心中一凉，狠狠咽了下口水，“这朱友文太强了吧，这样都不死。”
　　他已经打定主意，尽量被去惹对方了，否则他连怎么死的，都不知道。
　　“死了？”蒙恬震惊的站了起来。
　　扶苏也愣在了原地，“这家伙好大的胆子，连胡亥的亲随都敢杀，这下死定了，可惜了这么好的一身本事了。”
　　胡亥也懵了下，有些不敢想象自己的眼睛，这铁甲剑士可是赵高精心挑选训练而成的天字杀手，其实力纵横六国，丝毫不在话下，竟这般轻易就惨死在了朱友文手中。
　　难以置信。
　　他是怎么做到的？
　　“你杀了他？”胡亥木讷呆声道。
　　“二公子，不好意思，一不小心就宰了他，只怪他太弱了，”朱友文面无表情道。
　　（卡文中，唉……）
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第49章 千金招揽（求订阅）
 　　
　　众人脸上的表情可谓是精彩至极，太弱了？连罗网顶尖此刻的惊鲵，谁敢说弱？只怪这朱友文太强，也太嚣张了。
　　“这些得罪了二公子，此人活不长了。”
　　“宁冒犯阎王，莫得罪二公子，这是咸阳城中所有人的共识。”
　　“此人彻底完了。”
　　蒙山瞪圆了眼睛，难以置信，这还是他所认识的朱友文？连罗网天字一等刺客都杀了。
　　扶苏神色复杂，正在仔细计算着得失，他虽贵为大公子，也有人暗中助他，可始终远远不及胡亥在秦王政眼中的地位。
　　而现在，又在他举办的宴会上，发生了这种事，他担心秦王会因此而迁怒他，拼命的想着撇清干系。
　　扶苏顿了下，就道：“荒唐，朱友文杀人成性，太危险了，我这里不欢迎你，来人啊，把他给我赶出去。”
　　“喏。”
　　情形急转直下，刚刚还是炙手可热的帝国剑客，就只因为得罪了胡亥，就要被扫地出门，即便以扶苏的地位，也不敢去报朱友文。
　　蒙恬一惊，忙劝道：“公子，这样不好吧。”
　　朱友文的实力他有目共睹，若是能将他拉拢过来，扶苏便会又多一助力，只是没想到却惹出了这样的祸事，让人始料未及。
　　“这……”蒙山看呆了。
　　王贲一脸的幸灾乐祸，“哈哈，得罪了二公子，还没听说有人能够活着离开咸阳的。”
　　之前他和朱友文因为争雪女，而起了冲突，当时他真的是觉得，朱友文是想杀了他的，那种恐惧感，每每想起来都觉得害怕不已。
　　他现在是恨不得朱友文立刻去死。
　　朱友文面无表情，他志不在此，既然不受欢迎，那自己走便是，况且有了扶苏的这句话，他也可以不用再顾忌蒙恬了，便道：“不用人赶，我自己会走。”
　　竟是丝毫不卑不亢，不着痕迹的就化解了扶苏的咄咄逼人。
　　他正欲转身离去，无事一身轻，可就在这时，出乎所有人预料的一个人，却是拦住了他。
　　“慢着，本公子一言九鼎，你既然赢了他，这一千金就是你的了，”胡亥自手下那里，接过装有千金的包裹，直接塞给了朱友文。
　　这一幕，把所有人都看懵了。
　　这是怎么回事？明明朱友文杀了胡亥的得力手下，没想到胡亥反倒给他送钱，这又是什么道理？
　　刚刚一直在想着，如何跟朱友文撇清关系的扶苏，瞬间被打脸，而且还打的如此的响亮，顿觉得无地自容。
　　蒙恬回过神来，不禁暗赞，胡亥这一招可真是高明，不仅搅黄了扶苏的晚宴，还顺势去招揽了朱友文。
　　古有千金买马骨的典故，今有千金赠剑客的美事。
　　若非他知晓胡亥的身世，乃是塞外胡姬所生的儿子，断无可能继承王位，恐怕他都会因此而反投胡亥手下。
　　古来王室的斗争，都是异常的残酷，蒙恬既然选择了站队扶苏，就没有了反悔的资格，只能一条路走到黑下去了。
　　朱友文也顺势接下了赏赐，云淡风轻道：“谢二公子赏，那我就却之不恭了。”
　　“好，极好，”胡亥眼睛微眯了起来，就像一只老奸巨猾的狐狸，与他的少年模样完全不相符合。
　　呵呵，既然收了我的钱，那就算是半个我的人了，不错，今晚的收获还行。
　　胡亥哈哈一笑，道：“好生扫兴的宴会，既然朱友文你要走，本公子陪你一起走。”
　　语罢，两人一前一后，大步的离开了扶苏的宴会。
　　留下在座的王贲等人，面面相觑，完全的不知所措，场面一度十分的冷清和尴尬，而扶苏则是僵在了原地，像是斗败的公鸡一样，气的浑身发抖。
　　他败了，而且是败的体无完肤，自己明明占据了天时地利人和，却还是输在了胡亥手中。
　　难道，我真的不及胡亥吗？
　　他心中滋生出了无边恨意，连带着也把朱友文给恨了起来。
　　只是一会儿的功夫，人与人之间的关系，就可以从朋友转变会死敌。
　　扶苏府邸外，呼吸着外面的空气，似乎都变得自由了起来，刚才在里面实在是太压抑了。
　　胡亥在手中摩挲着惊鲵剑，脸上的表情让人猜不透，突然他道：“怎么样？想要这把剑吗？”
　　朱友文一惊，“公子的意思是？”
　　胡亥一笑，拍了下他的肩膀，道：“你不必如此的紧张，这把剑乃是越王八剑之惊鲵，一直掌控在罗网天字杀手手中，而实际上它的主人早已换过很多次了。”
　　“只要谁能够手握着这把剑，那么谁就是罗网天字杀手惊鲵，我的意思你明白吗？现在，我再问你，这把剑你想要吗？”胡亥正色道，甚至在眼中带着威胁的意思。
　　他的意图很明显，就是用一千金，还有他现在的地位，以及秦王对他的喜爱，来招揽朱友文为他所用。
　　而且，如果不答应的话，后果可是很严重的，至少想要离开这里，不会那么的轻易。
　　朱友文想了下，他对权势没有兴趣，感兴趣的是美女和享乐，纵横天下，以及万人无敌的实力。
　　想了一下，便道：“一把握在手中的剑，可远比藏在阴影中的匕首，更加的令人忌惮，不是吗？”
　　闻言，胡亥愣了一下，慢慢的才回过神来，顿时哈哈大笑起来，“好，不错，本公子果然没有看错你，是个人才，我们走。”
　　这才收起了惊鲵，大步的离去。
　　确实如此，如果朱友文成为了惊鲵，那么注定就只能藏在阴影中，伺机而动，而若是朱友文以现在的身份，投靠了胡亥的话，便可以多一份非常直接的助力。
　　这两者之间，是很难去权衡的，而胡亥现在最缺少的，显然是明面上的助力，所以他才会高兴大笑。
　　朱友文松了口气，总算是躲过了这一劫，他仔细回想了一下，这胡亥倒是心机城府颇深，历史上他能击败扶苏，夺得皇位，也绝非是件侥幸的事情。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第50章 安居乐业（求订阅）
 　　
　　朱友文仔细思考起来，今日之后，整个咸阳都知，他杀了胡亥的人，胡亥却赏给他一千金，所有人都会以为他已经投靠了胡亥，扶苏的态度也会因此而大变。
　　蒙恬的态度，自然也会转变，他如今被夹在中间，可并不好受。
　　不过，乱世之中左右逢源，本是常事，最紧要的还是自身实力，这才是安身立命的根本。
　　掂量了下到手的一千金，也算是一笔巨款了，既然钱都到手了，断没有再还回去的道理，不花白不花。
　　第二天，朱友文便找人，想在咸阳城外购买一处小田庄，也好安置雪女和丽姬，如今有钱了自然要对自己的女人好点。
　　之所以不买在城内，一是图方便，每天军队的训练都在城外，二城外房价便宜，三也是远离秦王和诸多纷争，好处多多。
　　朱友文携着丽姬和雪女，只打听了一下，很快便有人主动找了上来。
　　“朱大人，请留步，”只见一肥头大耳的男子，穿着富贵，满脸笑意的迎了上来。
　　“你是？”朱友文戒备道。
　　“鄙人姓王，乃是亥公子府上的一名管家，公子听闻大人正在买房子，便命小人送来了几份房契，您可随意挑选，”王总管殷勤道。
　　对于朱友文杀荆轲救秦王的事迹，他也有所耳闻，今日一见其真人，果然威武不凡，便不由自主的觉得矮了几分。
　　“公子的好意，我心领了，便随意选择一处吧，”朱友文也是来者不拒，既然有了昨晚的事，与其遮遮掩掩，还不如让所有人都知晓。
　　王总管一见，果然大悦。
　　“丽姬，雪儿，你们看看，哪一处地契喜欢，便选一个吧？”朱友文搂抱着二女道。
　　王总管一见两女，皆是国色天香，美的不可芳物，顿时感觉自己就像是臭泥巴，不敢再多瞧。
　　心中羡慕起来，这朱友文可真是艳福不浅啊。
　　“就这处吧，有花有水还有山，ting好的，”丽姬点了点头，又问：“雪儿妹妹觉得如何？”
　　雪女轻笑，顿时如百花绽放，让人如沐春风，说：“丽姬姐姐的眼光，定不会错。”
　　自从朱友文在chuang上，与四女同chuang共眠了之后，雪女便与丽姬和睦起来了，在这乱世中能够找到一个可以寄托的依靠，便已是天大的幸事。
　　女人又何必为难女人了，只要朱友文待二女好，二女便心满意足了。
　　“就这处吧，”朱友文道。
　　王总管点了点头，又说：“公子托我给您带个话，就说雪女的事，交给他去摆平，您不必担心。”
　　朱友文愣了下，顿觉这胡亥果然是真心实意的想要招揽他，之前还担心，因为雪女曾是墨家统领的事，而被扶苏的人给刁难，如今却是迎刃而解了。
　　“公子有心了，代我谢过，”朱友文不卑不亢道，这是一种交换。
　　“那王某便不打搅大人和夫人的雅兴了，这边回去复命了，”王总管这才笑着离开。
　　等人走远后，丽姬忍不住道：“相公，那胡亥竟对你如此的礼遇有加？实在少见。”
　　“夫君又岂非常人，武艺之强不在那剑圣盖聂之下，”雪女一脸骄傲道，为自己是朱友文的女人而感到高兴。
　　丽姬点了点头，想想当初那盖聂，秦王是如何的礼遇他，给他高官厚禄，各种财富美女，再一想便不觉得奇怪了。
　　朱友文笑了，豪气道：“既然房子的事情gao定了，你们就去买些吃穿用度的东西吧，这一千金随便花。”
　　“哇，相公，你真好，”丽姬高兴的在朱友文脸上亲了一口。
　　“夫君，雪女爱死你了，”雪女也亲了一口。
　　丽姬常年被关在宫中，根本没有自由，而雪女身为墨家一员，时刻面临秦军追杀，一刻不得安宁，不知多久没这么轻松惬意的享受过了，自然是欢呼雀跃。
　　不论是现代，还是古时，女人喜欢逛街买东西的毛病，都是改不了的。
　　终于，就在朱友文快要发疯的时候，二女终于把一千金全花出去了，他不禁道：“你们还真舍得，一分钱都不留。”
　　“钱留着有什么用，花出去才有用，”丽姬道。
　　“丽姬姐姐说的对，”雪女附和道，脸上绽放出了前所未有的笑容。
　　这是在她离开赵国之后，第一次感到这般的快乐，这种快乐是高渐离永远也给不了她的。
　　“二位夫人，东西要送到什么地方去？”在三人身后跟着五架马车，里面装着玲琅满目的东西，穿的衣服首饰，各种用的东西，还有吃的。
　　朱友文无奈一笑，转身搂住二女，飞跃上了马车，引来了阵阵尖叫声：“走，咱们回家。”
　　“回家。”
　　“回家。”
　　丽姬和雪女眼眶微红，忍不住大喊起来，有了种强烈的归属感，大概女人只有在男人身边才会感觉到安全吧。
　　傍晚时分，就在城外田庄门前的河边。
　　“这第一杯酒，敬大哥，”大铁锤举起酒碗，豪声道。
　　吴二、阿纲，阿明等人，也一起举杯，说：“敬大哥。”
　　“来，喝酒吃ròu，大家都是兄弟，”朱友文喝着酒，旁边丽姬和雪女还有小菊小花在忙着烤ròu，脸上满是笑容。
　　过了会儿，朱友文道：“这两颗丹药，对你们有好处，你们一一服下。”
　　这是他在系统里兑换出的归心丸，还有虎丹。
　　大铁锤等人也没有迟疑，拿过来混着酒，一口就喝了下来，还猛的打了个摆子，脸红的发烫：“大哥，你这是什么药，好足的劲儿。”
　　“不行了，我快扛不住了，一定要去找女人发泄才行，”大铁锤招呼一声，几名大汉便进城，打算去买春快活了。
　　雪女喝了点酒，脸红着啐道：“呸，难怪找不到女人，还敢去买春。”
　　“就是，相公，那种肮脏的地方，你可一定不准去，”丽姬认真道。
　　朱友文哈哈一笑，说：“只要你们把我喂饱了，夫君我自然就不会去了。”
　　“喂饱？就怕夫君你经不住折腾，”丽姬打趣着道。
　　“好啊，敢看不起我，今晚要你好看，”朱友文翻身，将丽姬压在了身下，撩起了她的裙底，抚了上去。
　　另一边，小菊小花上前，高兴的替朱友文脱下衣服，露出了夸下肿胀如铁的大枪，看着十分的吓人。
　　虽然早就经历了多次，可丽姬每每看见，还是害怕的心惊胆颤，赶紧哀求道：“相公，主人，爸爸，我错了，别，我好怕。”
　　“怕？现在知道怕了？迟了，看枪。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第51章 秋水飘雪（求订阅）
 　　
　　“相公，我不行了，你去找雪儿妹妹吧，”一番大战后，丽姬如烂泥瘫软在了地上。
　　闻言，雪女顿时花容失色，瞪圆了眼睛，看着朱友文挎下的那根巨大的东西，天啊，太可怕了，在彻底的搞垮了丽姬之后，竟还如此的斗志昂扬，状的像牛一样。
　　“不，夫君，我好怕怕，”雪女扭捏的说道，既是期待又是害怕的。
　　朱友文邪恶一笑，一把将雪女拽过来，抱到了怀中，用力的嗅着她身上迷人的芬芳气味，让人沉醉其中，邪笑道：“怕什么？又不是第一次了，来，雪儿，乖。”
　　“哦，夫君，那你要怜惜雪儿，”雪女娇羞道。
　　“哈哈，我来了。”
　　“轻，轻点。”
　　“不，不行了。”
　　激战到酣畅淋漓处，侍女小菊小花自然也不能幸免，一个时辰后，四女全都迷迷糊糊的瘫软在了草地中。
　　朱友文迎着月华，消化着刚才双修得来的功力，如今他的内力已然达到了秦时世界绝顶高手的行列，可剑法却还是“惊天三剑。”
　　不过，若他能将惊天三剑，演化成惊天一剑，便是天下第一剑圣的盖聂，也丝毫不怵。
　　他现在担心的，反倒是自己的女人，雪女武功一般，丽姬失利低微，和两个侍女俱都是普通人。
　　若是有人暗算他的女人，那就危险了，必须防范与未然。
　　“系统，给我兑换一套适合丽姬修炼的剑法。”
　　“兑换秋水剑法，兑换成功。”
　　当即，就在朱友文的脑海之中，多了一篇秋水剑法，而要详细的将剑法传给丽姬，便需要借助双修之法，灵魂贯通。
　　想到此，他站了起来，廷枪来到了丽姬身旁，早被日的浑身发软，双发颤的丽姬，吓的脸色一白，哀求道：“相公，不要了，丽姬快死了。”
　　朱友文怜惜的亲了她一下，让她宽心，一边说：“放心，这次不会像刚才那般疯狂了，这次是要传你一门剑法。”
　　“剑法？”丽姬愣了下。
　　她虽然是卫国大将公孙羽的孙女，小时候也学过剑法，但奈何天赋平庸，剑法低微，用来对付流氓倒不在话下，可用来对敌就差太多了。
　　丽姬神色一黯，心知朱友文是好意，却道：“丽姬天赋有限，恐学不会相公的高深剑法。”
　　朱友文邪恶一笑，“不怕，相公来教你，包你学会。”
　　“真的？”
　　“自然是真的，我岂会骗你，只是需要我在日你的时候，才能教会你，看招，”说着，朱友文就猛扑了过去。
　　“不要，相公，你骗人。”
　　噗哧一声，朱友文进到了丽姬的体内，这一次他没有半点的情欲想法，反倒是默念秋水剑法，将对这招剑法的理解招式和运用之法，自二人交合处，一股脑的灌输进了丽姬的脑海之中。
　　如此的传授之法，即便对方是傻子，也能够成为绝顶的剑法高手。
　　丽姬顿时大惊，“相公，好精妙的剑法，我竟然学会了。”
　　很快，朱友文从她体内拔了出来，丽姬便披了一件轻纱，拿起他的玄冰魄剑，演练起了秋水剑法。
　　开始的时候，丽姬还很生疏，可渐渐的越来越精妙，每一剑都如秋风扫落叶，剑势惊人，秋水伊人，令人咋舌不已。
　　一旁正在享受着快乐余韵的雪女，见状，顿时醋意大发，不依的靠到了朱友文的身后，用两只大奶磨蹭着，撒娇道：“夫君，人家也要，人家也要嘛。”
　　听着这撒娇的声音，朱友文顿时有些把持不住，说：“真是受不了你这默磨人的妖精，我这便将你降服，看枪。”
　　只听得雪女一声哀鸣，朱友文便进入了她体内，然后将一套飘雪剑法，传授给了雪女。
　　雪女惊讶道：“好凌厉的剑法，夫君，你可真厉害。”
　　“那是自然，好好的领悟，我要发功了，”当即，朱友文像莽牛似的动了起来。
　　雪女沉浸在剑法的领悟中，渐渐无法自拔。
　　“主人，我们也想，”这时，小菊小花也哀求道。
　　最后，朱友文自也传授了她们几招。
　　然后，一男四女就这样快乐的生活在了咸阳城外的小田庄里，朱友文每天都按时去军队中点卯训练，而四女便在家里操持家务，或是互相切磋剑法。
　　大铁锤吴二等人的房子，则是在田庄对岸的山下，自力更生的搭了几个木屋，生活的倒也自在。
　　数日后，咸阳城外驻军。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　“杀。”
　　……
　　数万秦军在训练着持枪刺杀的动作，寒声震天，军威隆隆，朱友文也是其中很不起眼的一员。
　　蒙山看着朱友文，无奈的摇了摇头，心中叹道可惜了，没想到他竟然投靠了二公子胡亥，不得已只能形同陌路了。
　　众所皆知，蒙恬是跟随着扶苏的，唯大公子扶苏马首是瞻，蒙家军自然也是站在扶苏这个队列里的，天然便与朱友文处在对立面。
　　不仅连朋友都做不起，甚至以后还可能成为敌人。
　　蒙恬面色严肃，看不出丝毫的喜怒，吼道：“停，今天就到这里，解散。”
　　“是。”
　　众军士长出了一口气，这才慢慢的散开。
　　朱友文正欲转身回家，对于蒙恬和蒙家军的态度，他丝毫不放在心上，并不在乎。
　　“大哥，走，最近城中新开了家酒楼，今天大减价，咱们去喝个痛快，如何？”大铁锤憨笑着说道，已经与吴二等人打成了一片。
　　朱友文正欲开口，却见远处王贲走了过来，顿时目光就是一凝。
　　他来做什么？
　　走近了后，王贲脸上挤出笑容，说：“朱兄弟，别那么敌视我嘛，从今往后咱们也算是一个队的人了。”
　　“你这话是什么意思？”朱友文疑惑道，他可不认为，之前自己那么得罪了王贲，他就会大度的全忘掉。
　　王贲笑吟吟的，说道：“这也没什么好遮掩的，咱们都是二公子的人了，都为二公子做事的。”
　　果然如此，没想到跟了胡亥，还有这样的好处。
　　“之前的事，咱就当没发生过，怎样？今晚我请客，几位大兄弟都一起赏光，如何？”王贲说道。
　　朱友文的实力强悍不在当初的盖聂之下，若是敌人的话，只怕会寝食难安，可如今角色倒转，成了一条船上的人，自然要拉近下关系。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第52章 酒楼闹事（求订阅）
 　　
　　咸阳城醉仙酒楼。
　　尽管七国战乱不断，生灵涂炭，可在秦国帝都却是歌舞升平，一片太平景象。
　　“贵客，快请里面请，好酒好菜招呼着，”小二高声吆喝着。
　　酒桌上，王贲豪爽的端起酒碗，说：“相逢一笑泯恩仇，喝了这碗酒，从此以后便是兄弟，之前的恩怨也全都一笔勾销，干。”
　　“干，”朱友文也并非不识时务，既然对方主动示好，也就顺势为之。
　　至于大铁锤吴二等人，自然是唯他马首是瞻的，“干。”
　　王贲高兴的一笑，爽快道：“小二，上最好的酒最好的菜，今晚我要与兄弟们大醉一场。”
　　说着便是丢出一个钱袋子，至少有上百两的银子，顿时就让小二喜笑颜开，殷勤道：“客观稍等，马上就上来。”
　　果然，没等一会儿，众人的桌子上就摆满了热腾腾的酒菜，大口吃了起来。
　　此时，正坐在二楼的卫庄一行人，却是很不爽了，苍狼王猛的一拍桌子，怒道：“混账东西，明明菜是我们先点的，为什么却是他们先上。”
　　隐蝠站在二楼，冷冷的看着朱友文等人，不爽道：“又是他。”
　　之前在朱友文手里吃了两次亏，一直耿耿于怀，可谓是怀恨在心。
　　“常言道，不是冤家不碰头，没想到连吃个饭都能碰到这个灾星，”赤练一脸揶揄的说道，眼神却透露着不善。
　　小二不屑的看了眼众人一眼，说：“你们一共有两个人，竟然却只点了三个菜，一看就是穷鬼，自然上菜就慢了，人家可是一掷千金的贵客，能比吗？”
　　一听，苍狼王顿时就怒了，“狗眼看人低的东西，姓不姓老子把你这个破酒楼给砸了。”
　　“砸酒楼？”小二更加不屑一顾的笑了，“不知道哪里来的乡巴佬，这里可是大秦国都，我看几位面目不善，定是有些本事，可只怕是有心没胆，敢在咸阳城闹事，除非活腻了，您几位还是多消停会儿吧。”
　　“你……”苍狼王被嘲讽的脸都气白了。
　　“住手，退下，”卫庄面无表情道，苍狼王这才不甘的后退。
　　看了眼朱友文桌子上摆满的酒菜，再对比下自己，卫庄确实是心有不甘，亡国之人不论走到哪来，都不会受人待见，更加没有丝毫的归属感。
　　即便流沙有天大的本事，却也同样混的无比的凄惨，连吃一顿饭的钱，都是要省吃俭用的。
　　该死的，什么时候我卫庄竟落到如此地步？
　　我混的如此之凄惨，绝不允许别人混的比我好，卫庄暗自发誓着，或许有些事情他真的应该去做。
　　“老大，要打吗？”白凤沉默中突然的冒出一句，对于卫庄他太了解了，绝对不是一个忍得住的人。
　　底下王贲见状一笑，“朱兄弟，你看，是流沙的那群人，不过就是从韩国逃出来的一群狗，想在大秦混口饭吃，自然是要遵守这里的规矩，你说是吧？”
　　朱友文人畜无害的一笑，说：“王兄说的极是，流沙这几个男人，我自然不放在眼里，不过嘛那个女的倒是有些兴趣。”
　　指的自然是赤练红莲。
　　王贲一听，脸上也露出了猥琐的表情，一副同道中人的模样，说道：“哈哈，朱兄弟这眼神可真够准的，你那赤练那大，那两条大白，还有高傲冷漠的脸，绝对是极品，在床上更是完美的尤物啊。”
　　大铁锤吴二相视一眼，默默的喝酒。
　　“听说那赤练，原名红莲，还是韩国的公主，在韩被灭了之后，就成了流沙的杀手，可怜的是现在连吃饭都吃不饱，那卫庄可真够没用的，”王贲忍不住讥讽道。
　　“混蛋，你说什么？老子宰了你，”隐蝠大怒，就欲出手，可还是被卫庄拦住了。
　　隐蝠一脸憋屈，“老大，这可不能忍？”
　　卫庄面无表情的站了出来，居高临下的对朱友文，说：“好生凑巧啊，咱们这么快就又见面了。”
　　“是啊，咸阳城还真是小啊，流沙的卫庄，”朱友文针锋相对，却也丝毫的不怵。
　　卫庄冷酷的一笑，依旧保持着他高傲的风度，即便快吃不起饭了，依旧冷然道：“刚才你们的话，我听到了，可不能就当作耳旁风。”
　　赤练的表情，充满了对朱友文的嫌弃，说：“虽然我长的，是容易招男人了些，可就这样在别人的背后议论，总归是让人觉得有些不爽的。”
　　“哟，大美人，那你待如何？”王贲猥琐的笑道，赤练的火爆身材，顿时就让他看迷了眼。
　　朱友文无奈的摇了摇头，这王贲果然是个淫棍，都已经被废了一颗蛋，没想到脑子里还竟想着女人。
　　卫庄面色一寒，说：“上次没有领教你的高招，这一次怕你再不会让你走了，拔剑吧。”
　　闻言，朱友文畅然一笑，说：“正合我意。”
　　卫庄突然想在这闹市中比剑，不过是为的一个名字，要把自己的名声打响，才能够在大秦滋润的活下去。
　　而朱友文的却是打着，借卫庄之手，来磨炼自己剑法的目的。
　　玄冰魄剑在手，朱友文拔了出来，冷冷对准了卫庄，卫庄亦是毫不示弱，一跃而下，手中的鲨齿剑，狠狠的劈向了他。
　　“哎呀，打架了，杀人了，大家快跑啊。”
　　“快跑啊。”
　　众人一窝蜂的就散在了，不过却都躲藏在安全的地方，围观着热闹，丝毫不嫌事大。
　　“朱兄弟，打死这家伙，不要弱了我大秦的威风。”
　　“打死他，打死他。”
　　顿时，周围加油助威的人，就疯狂的喊了起来。
　　白凤只觉心中悲凉，一股难言的悲伤感由心中而起。
　　赤练微红了眼眶，国破家亡的人，早已没有了资格能够挺直腰板，只能被秦人如此的奚落，她愤慨道：“老大，你一定要赢。”
　　“交给我吧，”卫庄道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第53章 百步飞剑（求订阅）
 　　
　　卫庄冷酷的一笑，欲要一战打出自己的威名，冷声道：“看剑。”
　　“横贯四方，”卫庄剑势凌厉，自上下左右四个方向，凶狠的劈向了朱友文，剑影如流光，速度极快。
　　朱友文目光大炙，战意高涨，大笑道：“来的好，看剑。”
　　“惊天三剑。”
　　瞬间挥出三道剑光，尽破卫庄的横贯四方，迎来一阵阵的喝彩之声。
　　剑气百阖之间，酒楼中的桌椅就遭罪了，被劈的四分五裂，木屑跟着碎了一起，见状掌柜的欲哭无泪，大叫道：“哎呀，别打了，再打下去，就要把我这个小店给拆了，快停手。”
　　虽嘴里喊着，却也不敢靠近，若被波及只怕瞬间就被剑气杀死了。
　　“吵什么吵，别打搅了老子的雅兴，”王贲大口的闷着酒，看的是津津有味，说：“损坏的东西，全记在老子的账上。”
　　“喏，”掌柜顿时喜笑颜开，还加油鼓劲，恨不得二人多打碎几张。
　　说话间，卫庄已出了一百剑，而朱友文也已出了九十剑以上，但是双方竟是打成了平局，看不出谁输谁赢。
　　赤练暗暗惊诧不已，她可深知卫庄的实力之强，不在剑圣盖聂之下，如今不曾想却与朱友文斗了个不分上下。
　　没想到短短数日不见，这朱友文的剑法进步如此之快，若再这样下去，超过卫庄是迟早的事。
　　这时，剑光火花四溅，卫庄一剑横扫，趁机后退三步，站立道：“好，好剑，我承认之前小瞧了你，不过现在就要拿出正本事了。”
　　“真本事？乐意奉陪，”朱友文争锋相对，在与卫庄的交手中，磨炼剑法，再加上系统的推衍，渐渐的惊天三剑已经快要演算完成。
　　只差最后一丝，总觉得少了点东西，朱友文在期待着，等着卫庄的出招，或许这便是他突破的契机。
　　卫庄目光一寒，猛的手中鲨齿剑脱手而出，如同出海狂鲨，挟着无边剑气，飞射向了朱友文，“百步飞剑。”
　　此招一出，酒楼之中皆是一片惊呼之声，连绵不绝。
　　“竟然是百步飞剑？”
　　“剑圣盖聂的成名绝招，这人竟也会？”
　　大铁锤猛的站了起来，惊声道：“好可怕的剑气，大哥危险了。”
　　“大铁锤，莫急，大哥自有打算，”吴二却是镇定道。
　　“好，老大，杀死他，让他们知道流沙的恐怖，哈哈，”隐蝠大声欢呼道。
　　赤练亦是一脸的迷恋，对于卫庄的强大，她深深的痴迷，早已沦陷其中，只觉卫庄便是世上最强的男人。
　　可惜她的一片痴心，卫庄却是视而不见。
　　“分析百步飞剑，解析成功，”系统道。
　　“正在推衍……推衍成功，”系统道。
　　猛的，朱友文睁开双眸，眼中迸发出滔天剑意，玄冰魄剑一刺，便卷起漫天狂风，怒号道：“惊天二剑。”
　　驾驭着百步飞剑的卫庄，亦是一阵的侧目，惊呼道：“什么？”
　　朱友文瞬间，几乎没有任何的时间间隔，便隔空挥出两剑，恐怖非常。
　　一剑光寒天下寂。
　　第一剑，玄冰魄狠狠撞上了百步飞剑，嘭，真气撕裂，酒楼中的桌椅瞬间化作齑粉，众人更是慌忙后退逃窜，逃的慢的人直接受伤。
　　气浪伤人。
　　可朱友文的这一剑，却也截断了百步飞剑的剑势，气势为之一挺。
　　第二剑狂澜无人敌。
　　竟是一击击退了鲨齿剑，卫庄只觉口一闷，竟是被逼的倒退了回去。
　　接连后退了十步，后背狠狠撞在梁柱之上，哗一声，酒楼轰然倒塌。
　　看着此情此前，客栈老板吓的两眼翻白，直接晕了过去。
　　“老大，”白凤大惊，赶紧过去扶住了卫庄。
　　噗！
　　朱友文一口鲜血溢了出来，强行动用全部真气，发出最强的一击，却没有掌握好度，既伤了人，也伤了己。
　　大铁锤等人急忙过来，扶住朱友文，担忧道：“大哥，你怎样？没事吧。”
　　朱友文傲然的将血咽了回去，猛的一运气，便将伤势压制了下去，倒也无妨。
　　“老大，”赤练关切道。
　　卫庄倔强的一把推开流沙几人，眼神很不服输，可是颤栗的右手，竟是连握住鲨齿剑都困难，心中不禁骇然。
　　“好可怕的剑法，或许只有使出横贯八分，才有机会与之一战了。”
　　双方就这样的隔空对峙着，谁也不会主动认输，但两人都受伤了也都没有了再战之力，此刻争的便是这一口气。
　　“我靠，太可怕了，幸亏老子跑的快，”王贲躲在墙角，有些后怕的拍了下口，看到眼前的酒楼已经成了废墟，惊呆了。
　　尼玛，这两个人打架真的要把酒楼拆了啊，靠，老子的钱包，不过，究竟是谁赢了。
　　看着模样，似乎是平局。
　　隐蝠苍狼王，恶狠狠的瞪着朱友文等人，大铁锤和吴二亦是回敬了过去。
　　就在双方剑拔弩张，气氛紧张的时刻，突然，就见一骑飞奔而至，军士纵马在咸阳城内狂奔，嘴里大叫道：“加急军报，不想死的都让开。”
　　路人们吓的纷纷躲到了一旁。
　　军士骑马，径直往咸阳宫而去。
　　王贲见状，大惊道：“是驿站专门送信的，莫非又有哪里出事了？”他有了种极为不好的预感。
　　“朱兄弟，咱们快走，可能很快就又要用上咱们了，”王贲直接拽住朱友文，便夺路而走。
　　客栈老板急忙道：“军爷，说好的赔钱呢？”
　　“现在别来烦老子，过几天到我府上，自己去取。”
　　卫庄亦是目光一凝，望向了赶去皇宫的探马，他有种预感，这一次他翻身的机会终于是来了。
　　“我们走，”卫庄不再理会朱友文，径直大步离开。
　　赤练等人急忙跟上。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第54章 韩国美女（求订阅）
 　　
　　“混在东西，区区贼子竟敢作乱？”秦王得知韩国旧都新郑暴动的消息后，勃然大怒。
　　如今他欲以一己之力灭六国，统一天下，志在成就千古一帝，让后世称颂，却敢有人反抗他。
　　“大王稍安，区区贼子，根本不成祸患，大王切莫因此气坏了身体，”李斯劝言道。
　　赵高轻拍着秦王的后背，安抚着他暴怒的情绪，暗自心惊不已，上次令秦王如此愤怒，还是荆轲刺秦之时。
　　秦王稍平复了下，道：“诸卿可有良策？”
　　“禀大王，韩国不过区区小国，只需派一大将便可轻易镇压，也不会影响陛下统一七国的大业，”右丞相冯去疾谏言道。
　　话音刚落，却见昌平君上前，说：“不可，韩国刚灭不久，如今死灰复燃不可小视，需以雷霆手段将其镇压，也可震慑宵小，不敢再多造次。”
　　秦王政赞同的点了点头，问：“不错，诸卿谁愿前往镇压暴乱？”
　　李斯稍一想，便打消了念头，他坐镇咸阳方可执掌权柄，一旦前往韩国镇压暴乱，自然权力就旁落了。
　　冯去疾刚想自荐，却被昌平君抢先一句，说：“大王，臣愿去之。”
　　秦王政颇为欣慰，昌平君是母亲是秦国公主，是他的姑姑，二人亦是血缘宗亲，自然对他无比的信任，大尉道：“好，昌平，准了，切莫让孤失望。”
　　“喏，”昌平君微低头，眼中闪过一抹阴险之色。
　　成了。
　　李斯皱起了眉头，突然有种不好的预感。
　　公子胡亥府前。
　　“大铁锤，吴二，你们先回去，照顾好夫人，我去去就回，”朱友文冷静道。
　　“是，大哥。”
　　“放心吧，大哥，”大铁锤等人这才离开。
　　朱友文随王贲一起，进到府内，只见胡亥一脸焦急的迎了上来，“朱兄弟，快请进来。”
　　众人落座，胡亥便直言道：“韩国新郑暴乱了，父王已派了昌平君前去镇压，而昌平君素来与那哥哥走的近，这件事其中莫非有蹊跷吗？”
　　胡亥自然不会又那么敏锐的嗅觉，只是一切关于扶苏的事，他都十分在意。
　　朱友文却不同，动画秦时明月中，实际上暴乱是流沙一手主导，昌平君策划的，自己去镇压自己策划的暴乱，自然是为了邀功，还有为日后反秦打下基础。
　　“那昌平君会做吃力不讨好的事？定是有所图谋，”王贲说道。
　　说话间，便见一人在屋檐上飞纵，落到门前，跪道：“拜见公子。”
　　来人黑衣蒙面，气势不凡，让朱友文在意的，是他手中握着的剑，惊鲵。
　　他就是新的惊鲵？
　　“可探到什么消息了？”胡亥急道。
　　“禀公子，流沙杀手团众人已前往昌平府，似乎与新郑暴乱有关，”新的惊鲵道。
　　朱友文却是一凛，罗网的信息网果然是无孔不入，厉害。
　　“朱兄弟，可有什么想法？”胡亥问道。
　　朱友文淡然一笑，“公子切莫担心，不如让我与王兄，也走一趟新郑，昌平君打的鬼主意，自然轻易破之。”
　　胡亥一听，大喜，“好，一来可趁机向父王邀功，二来也可牵制扶苏，此计甚妙。”
　　出了公子府，王贲苦着脸，说：“朱兄弟，为何要将我牵连进去？”
　　朱友文自得一笑，说：“如今朝中王老将军功高震主，又有王兄从旁辅佐，难保大王不会猜忌，王兄此时离开咸阳，正是时候，况且听说韩国美人多，去散散心也是不错的。”
　　王贲一听，恍然大悟，不觉后背冷汗直冒，感激道：“朱兄弟一言惊醒梦中人，多谢兄弟了，否则王家就大难临头了。”
　　朱友文一笑。
　　历史上，蒙家最终满门抄斩，而王家却得善终，便是因为王翦急流勇退，如今虽秦王政还未起疑，但也算是防范于未然。
　　咸阳宫内，秦王政每夜都无女不欢，加之暴乱一事让他心情烦躁，在床上拼命的日着美人。
　　绝好的韩国美人，秦王政以狗趴的姿势，从后面拼命顶着，双手攥住两只大奶，十分用力，捏的铁青，还不松手，目光一片暴戾：“贱女人，都国破家亡了，还敢反抗，孤要日的你哭天喊地。”
　　“大王，啊，大王，奴婢快不行了，”从韩国掳来的美女面露痛苦之色，求饶叫道。
　　“你求孤，孤也不会放过你，”秦王政暴怒的继续加大力度。
　　屋子里，响起了沉重的撞击声。
　　猛的，秦王政面色一变，一泻千里，将愤怒的热力喷进了韩国美人的肥田中。
　　韩国美人两眼一翻白，晕死了过去。
　　“哼，小贱人，”秦王政爽完后，穿好衣服，来到了门口。
　　赵高恭恭敬敬的候着，也观摩了秦王政大战韩国美人，只觉心火旺盛，奈何他是阉人，没了蛋蛋根本玩不了女人。
　　更是由于雄激素的减少，让他气息阴柔，形体更加偏向于女子。
　　见秦王出来，忙殷勤道：“大王威武，韩国美女轻松降服之。”
　　秦王政虽爽了一番，但总觉得不够尽兴，不由想起了丽姬，问道：“最近，可有丽姬的消息？”
　　“回大王，自从丽姬跟了那朱友文，每日都被日到深夜，倒是享尽了女人的福，目前朱友文跟着亥公子做事，在城外安了家，”赵高答道。
　　罗网的信息收集，无孔不入。
　　“城外啊，”秦王政想了下，摇了摇头，“可惜了，孤不能随意出城，甚至连宫都不能轻易出，否则定要好好亵玩丽姬一番，可惜。”
　　当初丽姬在咸阳宫中时，他怜惜对方，一直没有碰她的身体，如今真是后悔。
　　可恶，倒是便宜了那朱友文，不过想想，也算是对荆轲的一种报复。
　　你敢刺杀朕，哈哈，朕就让你的女人，被下等的士兵日，让你的儿子认贼作父，岂不妙哉。
　　看到秦王政的笑意，赵高背后凉意直冒。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第55章 日月星辰（求订阅）
 　　
　　翌日，咸阳城外。
　　扶苏给昌平君送别，正中道：“此去平乱，就全仰赖舅舅了。”
　　昌平君淡然的一笑，镇定自若，道：“公子放心，区区贼寇不成气候。”
　　他当然有这个自信，因为暴乱本身就是他派人去组织的。
　　流沙卫庄等人也跟在队伍之中，白凤脸上露出追忆之色，道：“已经三年了，不知昔日的新郑，如今已变成什么样了。”
　　红莲神色有些伤感，曾经她是骄傲的韩国红莲公主，尽管命运不受自己掌控，可国破家亡之后，颠沛流离的日子却更苦。
　　韩国，终于能回去了吗？
　　卫庄目光冷静，不苟言笑，此去新郑却是心情截然不同，他是为建功立业，追逐财富权势而去。
　　说话间，却见一大队人马直奔城外而来，为首者正是公子胡亥。
　　扶苏目光一冷，“他来做什么？”
　　昌平君目光一沉，阴森道：“只怕不会是好事。”
　　扶苏眉头深深皱起，从小到大，胡亥就与他对着来，互相看不顺眼，凡是他有的东西，胡亥肯定要争抢一番，如今就连王位也要跟他争。
　　之前，更是搅了他的晚宴，新仇旧恨加在一起，让他越发不爽。
　　“该死，”扶苏心中怒意汹涌，攥紧了拳头。
　　昌平君赶紧拉住了他，劝道：“公子，冷静，切莫因小失大。”
　　只见，胡亥满脸笑意，上前去拉住了扶苏的手，笑道：“大哥，小弟听闻昌平舅舅要去新郑平乱，特挑选了一百军士，助你一臂之力。”
　　话虽如此，但眼中却带着狐狸般的狡猾，昌平君心下一凛，此子不容小觑。
　　扶苏却猛一撒手，斥道：“荒唐，平乱大事岂可儿戏，还是领着你的人回去吧，莫要添乱。”
　　胡亥早知扶苏会拒绝，继续道：“大哥也别拒人千里之外，我手中可有父王的旨意。”
　　“你……”扶苏无言以对，原来胡亥早有准备。
　　胡亥之母是塞外草原的公主胡姬，替秦王政生下儿子后，就被秘密送回草原，偏偏秦王政对胡亥却格外青睐喜爱，即便贵为大公子的扶苏，也远远不及。
　　见状，昌平君忙打圆场道：“得亥公子之助，定是如虎添翼，新郑之乱指日可破。”
　　老狐狸，胡亥面无表情一笑。
　　军列前方，朱友文一身戎装，冷笑的盯着卫庄，似乎要将对方的一切看穿。
　　昌平君此去本就是一个阴谋，朱友文倒可以浑水摸鱼，从中渔利。
　　若能找到机会与赤练一卿芳泽，岂不美哉。
　　赤练目光微变，不悦道：“又是那个朱友文，他怎么如此的阴魂不散？”
　　“哼，我看他是看上你了还差不多，那眼神恨不得将你吃了，”隐蝠打趣道。
　　“你不说话，没人当你是哑巴，”赤练娇斥道。
　　卫庄目光寒颤一片，朱友文又是你，一而再，再而三挡我的路，甚至还想觊觎赤练，简直找死。
　　赤练早已成为了他的禁脔，谁也不准碰。
　　曾经她是美丽无双的韩国公主，但卫庄辜负了她，甚至韩国的覆灭，国破家亡，也是流沙的推波助澜。
　　他亲手毁掉了韩国，也毁了红莲公主的家，这是卫庄心中过不去的坎，因此也不敢直面赤练的感情，只能选择默默逃避。
　　可红莲是他的，他不愿意碰，也绝不允许别人有丝毫的觊觎。
　　朱友文，你胆子够大，等去到新郑，便是刀山火海在等着你，这次定要把你弄死。
　　二人的目光在空中交汇，都能察觉到浓烈的杀意。
　　不是你死，便是我亡。
　　对视间，胡亥与扶苏也争锋相对，无奈之下，昌平君只得道：“出发。”
　　“驾”，大军开拔，尘土飞扬。
　　朱友文一勒马缰，说道：“丽姬、雪儿、小菊小花，跟紧了，咱们走。”
　　“是，”四女一一答道，竟是女扮男装扮作了军士，跟在了队伍之中。
　　将四个如花美眷留在咸阳，他可不放心，尤其是丽姬。
　　每天晚上总有罗网的人，在田庄附近徘徊，他早已察觉到，也心知定是宫中的秦王政派来的，不死心丽姬被他日了，想要趁机再抢回去？没门。
　　大铁锤吴二也赶紧跟上。
　　王贲羡慕的摇了摇头，“出征打仗，还随着带着美女，真是羡煞旁人。”
　　可惜他也只能羡慕，他的那些女人，别说骑马，就是下地走路都难，个个弱不禁风，可不敢带着一起。
　　军队直奔新郑而去，入夜后，便寻了处靠水的地方扎营。
　　夜幕下，娇娇月华，星光璀璨，溪流上方，不时传来四女的嬉闹之声。
　　雪女脱去身上的戎装，丢在岸边，两颗红豆粉的惊人，如一条白色美人鱼，猛的扎进了水中，一边戏水一边笑道：“丽姬姐姐，快来，水好凉快啊。”
　　朱友文在一旁，眼睛都看直了，“雪儿，你可真美。”
　　“讨厌，你还嫌没看够，”雪女娇懒羞涩的一笑，更是绝色。
　　“一辈子都不够，哈哈，”朱友文打趣道。
　　说话间，丽姬和侍女小菊小花，也各自脱衣，钻进了水里。
　　朱友文就充当了护花使者，在岸边替四女把风，也看光了四女，一时间一男四女倒是其乐融融。
　　索性，他盘腿坐在岸边青石上，脑海之中默默演练着惊天二剑，竟是入定修行了起来。
　　此次新郑之行，务必将实力再进一层，否则或有危险。
　　两道剑光，不断在脑海中交织，交错，明灭不定，在一个呼吸的时间里，便已经演练了数千次，让他对惊天剑法有了新的领悟。
　　在修炼中，不由自主的汲魂之法运转起来，在丹田气海中形成一个黑色漩涡，疯狂吸引着周天灵力。
　　四女突然一阵惊呼，只见头顶星光如匹练，至九天垂落而下，将众人笼罩其中。
　　“这是什么？”丽姬惊道。
　　“姐姐你看，夫君他，”雪女吃惊的捂住红唇，只见朱友文疯狂吞噬星光，在强化肉身。
　　“这是星光之力？”雪女愕然道。
　　噗哧一声，澎湃的星光之力翻涌而出，填满丹田，更是溢出撕碎了朱友文的衣服，露出精壮的躯体，还有肚脐下藏在草里恐怖的大黑蛇。
　　只眨眼功夫，朱友文的躯体便借助星光之力，生长到近两米高，大黑蛇也粗了一圈，十分恐怖，一时间四女都看傻了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第56章 物是人非（求订阅）
 　　
　　咸阳，摘星楼。
　　有感星辰之力的变化，慵懒倚床而睡的月神，猛的睁开眼眸，震惊的望着天空，“是谁？竟在吸收星辰之力？”
　　“这也是阴阳术吗？”星魂站在假山上，疑惑的望着九天之上。
　　大司命、少司命二女，亦是被惊动，“好可怕的魂力波动，是在什么地方？”
　　少司命摇了摇头。
　　月神正欲以阴阳术推衍，突然星光一黯，顿时消失的无影无踪。
　　溪水中，四女光这身体围住了朱友文，丽姬担心道：“夫君，你怎么了？别吓我啊。”
　　“相公，”雪女亦是柔声轻唤道。
　　如今，朱友文便是她的天，是她的一切，若是朱友文出了事，只怕她也不想活了。
　　星光退去，奈何他一时贪心，吸了太多，丹田容纳不下，只得用以强化肉身，听到二女的呼唤，他缓缓睁眼，目露痛苦之色，艰难道：“我好难受，好胀啊，快帮帮我。”
　　“啊，夫君，你醒了，要怎么帮你？”丽姬急忙道。
　　朱友文指了下挎下膨胀的大黑蛇，说道：“帮我咬出来。”
　　“啊，”雪女受到惊吓，既羞又怯的捂脸，不敢多看，侍女小菊小花也是难言害怕之色。
　　那么大，嘴根本塞不进去。
　　可丽姬爱他之深，竟是没有丝毫的犹豫，低下了头，猛的咬了下去，猝不及防之下朱友文受到这么大的刺激，顿时一泻千里。
　　无数的星辰之力，就疯狂灌进了丽姬的嘴里，增加着她体内灵力，实力飞涨。
　　朱友文温柔将丽姬推开，说：“你先消化下星辰之力，雪儿，你来。”
　　“哦，”雪女怯怯的走过去，嫩白如雪的细手扶住了大黑蛇，顿时闻到了一股奇怪的味道，都快哭了，怯怯道：“相公，我好怕。”
　　“乖雪儿，快帮我，我要爆炸了，”朱友文艰难道。
　　看到他如此难受，雪女终于下定决心，一低头就咬了下去，过了会儿之后，强大的冲击力，竟是将她击退数米，滚到了水里。
　　然后就是侍女小菊小花，在四女的轮流帮助之下，朱友文总算恢复了正常，躯体也从近2米恢复到了1米9的模样，长高了几分，也壮了许多。
　　就在一男四女在水里大战之时，在溪水的更上游，一块青石旁，脱完了衣服正在沐浴的赤练，瞪圆了杏眼，真真切切的目睹了这一幕。
　　她还是处女，从未经历过男女之事，甚至对男人都完全不知，如今看到朱友文的大黑蛇惊的捂脸，羞不自胜，心跳加快。
　　这就是男人吗？好可怕好恐怖吗？将东西进到女人身体里，女的不会死吗？
　　丽姬和雪女叫的那么惨，肯定非常痛苦吧？
　　无数的想法在她脑海中纠结着，可越是如此，她就越想看，手也情不自禁的莫向了自己的双之间。
　　“好难过，好爽，啊，”突然，赤练猛的一仰脖子，一股清澈的水流溅出，她也浑身无力的滩在了水里。
　　不敢多停留，赶紧上岸穿好衣服，她就逃之夭夭了。
　　在她离开时，朱友文却突然转身，望着赤练的背影，露出了意味深长的笑，原来是早就已经发现了在自渎的赤练。
　　原来赤练真的这么骚，总有一天你会是老子的女人。
　　回到营地，赤练神色紧张，还在回想着朱友文在四女身体里进进出出的场景，羞的脸臊红，竟是连卫庄的话都未注意到。
　　“赤练，赤练，你怎么了？魂不守舍的，”卫庄上前道。
　　赤练猝不及防，差点撞到卫庄，惊道：“啊，卫庄大人，我没事，我先回去休息了。”
　　赤练立即逃开。
　　卫庄一愣，总觉得赤练有些奇怪，便去问白凤，“你知道赤练刚才去哪儿了吗？”
　　“她之前说去洗澡了，老大，我可没敢去偷看，怎么了？”白凤回答道。
　　“没事了，”卫庄道，只是望着赤练的营帐，目光有些苦涩难受。
　　可惜，终究过不了心魔这一关。
　　数日之后，新郑城门之前，地方官隆重的迎接了昌平君的到来。
　　“下官郡尉张义，恭迎昌平君。”
　　“下官郡守王韬，恭喜昌平君。”
　　只在在人群最前面，一精C中年男子，一孔武大汉，恭恭敬敬的低头相迎。
　　所谓郡尉便是地方最大的文官，郡守则是地方最大的武官。
　　“这便是韩国旧都新郑？”昌平君打量着城门，嗤笑道：“昔日的繁华之地，如今也成了我大秦疆土，哈哈。”
　　闻言，赤练听着很不舒服，曾经这里是她的家，如今再回来时，却早已物是人非。
　　“昌平君说的是，下官已备好薄酒，替诸位接风洗尘，请，”张义笑眯眯道，一看就是个两面三刀的圆滑人物。
　　王韬在一旁附和着，没有说话，只是眼神却并不安分。
　　王贲皱着眉头，低声道：“朱兄弟，这可如何是好？看样子这新郑的水，比想象中的还要深啊。”
　　朱友文点了点头，说：“不错，明明说是暴乱，可是看上去却是风平浪静，这其中肯定有鬼。”
　　王贲眼前一亮，“莫非朱兄弟已有了计谋？”
　　此次受胡亥所托，一起来到新郑，不求有功但求无过，顺便散散心，日下韩国美女，也是极好的。
　　朱友文自得的一笑，“既然对方都已备好了酒席，请君入瓮了，咱们就跟着去就是了，吃饱喝足了之后，才好做事。”
　　“朱兄弟说的极是。”
　　当下，昌平君与张义和王韬又寒暄了几句，这才一起进到城中。
　　“妃雪阁早已准备多时，诸位大人快请，”张义一躬身，笑吟吟的对众人道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第57章 赴鸿门宴（求订阅）
 　　
　　“妃雪阁？”雪女一惊，莫非那处曾经的伤心地，如今却是又重开了吗？
　　想到这里，她目光满是伤感和难过。
　　见状，朱友文攥住了她的手，用眼神安慰她，雪女这才心情稍好。
　　妃雪阁中，繁华依旧，丝毫看不出战乱留下的痕迹。
　　只见一名又矮又胖，大腹便便的发福男子，笑吟吟的迎了上来，躬身道：“欢迎诸位大人，妃雪阁蓬荜生辉，在下是此间的老板，朱茂。”
　　“猪毛？哈哈，竟还有人叫这种可笑的名字，实在是有趣的很啊，”闻言，王贲大笑了起来，拍着朱茂的肩膀满是嘲讽之意。
　　朱茂也不恼，解释道：“大人说笑了，不是猪毛，是朱茂。”
　　王贲一脸不屑，道：“管你是不是猪毛，好酒好菜还有美女，全都给我上来，今天老子要喝个痛快，是吧，朱兄弟。”
　　朱友文不动声色的道：“王兄说的是，”丝毫不将昌平君和流沙卫庄等人放在眼底。
　　“好狂妄的口气，”苍狼王很不爽道。
　　赤练目光复杂，眼神在朱友文的挎下游离着，想起那晚的旖旎场景，不禁羞的低下了头。
　　“冷静点儿，这王贲是胡亥的人，自然有昌平君来对付他，”卫庄阴恻恻的笑道。
　　到了新郑，便是他的主场。
　　“王将军说的是，走，进去喝酒，”昌平大笑着，但是眼中一闪即逝的杀意，却没逃过朱友文的眼睛。
　　“诸位大人，请，”朱茂在前方带路，两旁是轻纱遮体的侍女在恭迎着。
　　朱友文心中冷笑，这人哪里是妃雪阁的老板，分明就是农家神农堂堂主朱家。
　　秦时动画里，农家本就与昌平君关系密切，只是后来昌平君反秦身死之后，农家才四分五裂各自为战。
　　显然此时的农家，还听命于昌平君，如今情形显而易见，所谓的新郑暴乱便是农家所为。
　　依他来看，这场接风宴多半是鸿门宴了。
　　进到大厅中，装饰的金碧辉煌，雕梁画栋，美轮美奂，数十名只穿了薄薄一层轻纱的各色侍女，连底裤和亵衣都看的一清二楚，在替众人摆宴上酒。
　　“好俊的美人，来，给大爷我笑一个，”王贲一抬手，抓住一名侍女，就搂进了怀中。
　　他本就好铯，如今出了咸阳城，彻底的解放了本性，再无丝毫的遮掩。
　　“啊，大人，不要，”侍女惊声叫道。
　　“不要？不要什么啊，”王贲坏笑着，两只粗糙的大手，就握住了侍女的大奶，肆意的揉捏了起来。
　　“无耻，”赤练愤怒道。
　　倒是昌平君一脸笑意，说：“王将军真是风流不凡啊。”
　　“若是将军看中此女，便送予将军，也无不可，”朱家表面大方道，心里却是咬牙切齿。
　　暴秦不仁，必除之而后快。
　　王贲一笑，“送我就不必了，只是玩玩而已，”说着，抱住侍女落到了座位上，直接脱下了裤子，将肮脏的棍子直接捣进了侍女的体内。
　　“啊，将军，你好威猛，奴家好喜欢，”侍女迎合着，嘴里低声叫道。
　　竟是要当场来一场春宫大戏。
　　朱友文有些看不下去了，他倒无所谓，可是丽姬和雪女还在这里，看了始终不雅，便道：“王兄，你也太不讲究了吧。”
　　王贲这才想起来，告罪道：“朱兄，是我考虑不周，来人，拉上帘子。”
　　“是，”两名侍女忙过来，替王贲作为拉起帘子，遮住了里面的动静。
　　丽姬无奈又愤怒的摇了摇头，说：“相公，像他这样的草包，到底是怎么当上大将军的？简直不可理喻。”
　　“就是，简直就是人渣中的垃圾，太恶心了，”雪女亦是一脸嫌弃道。
　　“因为他爹是王翦，投了个好胎呗，”朱友文淡然道，既来之则安之，既然王贲已经入局了，他倒也想静观其变，看看对方葫芦里卖的什么药。
　　招呼着雪女和丽姬，还有侍女小菊小花坐下，很快酒菜就送了上来。
　　“系统，扫描下是否有毒？”
　　“扫描完成，无毒。”
　　看样子对方，还没有在饭菜里下毒的低级招数。
　　酒宴进行着，昌平君自然是席中的主角，郡尉张义和郡守王韬轮番的敬酒和恭维，昌平君也是谈笑风生，来者不拒。
　　一切看上去都很正常。
　　突然，王韬站了起来，说：“诸位大人，有酒有菜有美人，岂能无剑？来人，舞剑替诸位大人助兴。”
　　语罢，便从外面走出三名壮汉，身材魁梧，其中一人还是独眼，目露煞气，低头半跪道：“见过昌平君。”
　　“开始吧，”昌平君面无表情的摆了下手。
　　“喏。”
　　当下，三人拔出佩剑，在堂下缓缓的舞了起来，剑势凌厉身形优雅，倒是好看。
　　可朱友文却冷笑连连，呵呵，好大的手笔，田猛、田虎、田仲，农家的田氏三杰竟然都出动了，有意思。
　　这只怕是项庄舞剑，意在沛公吧。
　　朱友文下意识手靠近了玄冰魄剑，同时眼神暗示丽姬和雪女当心，同时也眼神警示了王贲。
　　“好，舞的好，舞的漂亮，”王贲假意大笑道，屁股动的越发厉害了，发出连续的震动声，侍女承受不住，只能拼命搂着王贲的肩膀，才不至于软在地上。
　　昌平君看着这一幕，目光阴寒，冷笑着，是你们要跟来了，到了阎王殿里做了鬼，也别怨我。
　　当下，便对三人使了个眼神。
　　便见田猛的剑势，陡然一变，一剑破空，直取王贲的面门而来，而田虎和田仲，亦是同时杀向了朱友文。
　　原来其乐融融的接风宴，瞬间变成杀人之地。
　　“啊，有刺客，快跑啊，”侍女们惊慌失措。
　　郡尉张义亦是面色大变，心急如焚，叫道：“快，来人啊，保护二位大人。”
　　“暴秦无道，天诛地灭，死，”田猛一剑急刺，趁他反应不及，刺穿了侍女的身体，击中了王贲。
　　侍女惨死，王贲捂住口，快速后退，虽溢血不断却根本不致命，反而大笑道：“贼子大胆，草菅人命，本将军要替侍女报仇。”
　　反手抄起身旁的宝剑，就迎了上去。
　　田猛面色微变，情形不妙。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第58章 是个废物（求订阅）
 　　
　　他的笑声，惊动了旁边的人。
　　炎炎烈日下，这一行十二人正在濮阳城外一处树荫下乘着凉。
　　“朱兄，你怎么了？”
　　朱友文身旁，一长发秀气的剑客，对他关心道。
　　这剑客就是韩申，朱友文的挚友。
　　公孙羽为了考校朱友文，派他出城剿灭匪患，并给他安排了十名武者作为手下。
　　韩申是自告奋勇，来帮他的。
　　他们赶了半天的路，此刻正在休息。
　　朱友文意气风发，“韩兄，走，咱前去剿匪。”
　　“是。”
　　两名卫士狞笑着，逼了过去。
　　母女俩瑟瑟发抖，旁边人无比同情，却没人敢出声反抗。
　　“小妹妹，能被献给君上，是你的福气，别反抗了。”卫士笑道。
　　“不要，不准你们抢走我的小叶子。”妇人拼命护道。
　　“去你娘的，滚开。”卫士一脚把妇人蹬开，shen手去抓小女孩。
　　旁人看了无不义愤填膺。
　　忽然，朱友文闪身而至，挡在小女孩身前。
　　“任侠大哥哥。”小女孩红着眼睛，害怕道。
　　“你是何人？敢抗卫元君的命？活腻了吗？”卫士怒斥道。
　　“住口，”苟大小跑了过来，谄媚道：“这不是公孙先生的高徒，朱友文小xiong弟吗？”
　　对难民，他强取豪夺，对朱友文，他谄媚讨好。
　　真是条好狗。
　　可这里是秦时世界，又没有枪，其他功能顶个卵用啊。
　　没有攻击手段啊。
　　朱友文现在还是个弱爆了的少年，面对诸子百家各路高手，岂不是一巴掌就被拍死了。
　　这系统不会是盗版的吧？
　　MMP！
　　“喂，系统，我手里没枪用不了外挂啊。”
　　“尊敬的宿主，莫急，并不一定要枪才能使用这些功能，比如弓箭。”
　　朱友文眼睛一亮，若是弓箭开了自瞄锁头外挂，岂不是一箭一个爆头。
　　妙啊。
　　“系统，还有其他功能吗？”
　　“尊敬的宿主，您现在已经开启了空间物品栏，鉴于宿主不懂修炼，您每杀的一个人都会为您提供一定经验值，用以提升实力等级。”
　　“您在击杀了特定的人物之后，比如强大的武者富商大官，还会爆出骨灰盒。”
　　哇，这不就是吃鸡里的添包吗？
　　以前是在游戏里杀人物角色添包，现在是杀真人添包，这有点刺激的。
　　“骨灰盒里，会有各种药品，防具和武器之类的，帮助提升宿主的实力。”
　　娃哈哈，朱友文迫不及待的想要去杀人添包了，猛的一下站了起来。
　　“这小女孩我保了，你有意见吗？”朱友文问道。
　　苟大脸色一变，有了几分yin沉，“可她是君上看中了，朱友文，你……”
　　“我再问一遍，有意见吗？”朱友文一瞪眼道。
　　他眼中杀气腾腾，吓的苟大一哆嗦。
　　苟大就是个阉人，又没武力，顿时被这股气势震慑。
　　再加上，朱友文是公孙羽的徒弟，他更不敢惹了。
　　忙堆笑道：“一个小女孩而已，朱友文小xiong弟想救她，自是可以的。”
　　“再个问题，我入城也要交钱吗？”
　　苟大眼底一片冷色，有了点底气，道：“君上旨意，所有人入城都得交钱，朱友文你也不例外，而且还要加倍，需缴十枚铜币。”
　　“回答错误，你可以去死了。”
　　朱友文掏出了R1895左轮枪。
　　“什么？”
　　苟大愣了下，就被朱友文拽住衣领，将左轮枪的枪管塞进了他zui里。
　　“呜呜……”他想挣扎。
　　砰！
　　枪声炸响，如惊天霹雳，惊的彭布大腿一抖。
　　噗嗤！
　　苟大后脑勺炸开了个碗大的血窟窿。
　　被一发7.62MM子弹，口爆秒杀。
　　丽姬的美，有点超过了他的想象力，后世的明星跟她一比，都只是庸脂俗粉。
　　“我好着呢，这个送给你。”
　　朱友文拿出藏在身后的花环，递给丽姬。
　　“好漂亮的花环，师兄，你从哪里得来的？”丽姬笑着，开心的把花环戴在了头上。
　　“我在城外，亲手给你编的，喜欢吗？”
　　他脸不红，心不跳的说道。
　　“喜欢，谢谢师兄。”丽姬眼睛眯成了月牙。
　　噗嗤！
　　忽然旁边的几名丫鬟，笑出了声。
　　其中一人，开口道：“朱友文少爷，早些时候小姐在城中逛过，路边就有卖这种花环的。”
　　丫鬟笑做了一团。
　　被当场拆穿，朱友文脸一红，贼尴尬。
　　“碧草，住口，”丽姬制止道，“只要是师兄送的，我都喜欢。”
　　朱友文挠了下头，不好意思道：“这花环确实是买的，下次一定亲手编一个，送给师妹你。”
　　丽姬展颜一笑，shen.出一根手指，道：“师兄，那我们就这么约定好了，拉钩钩一百年不许变。”
　　“好。”
　　朱友文跟她的白嫩小指勾在了一起，有种销魂的感觉，唰一下，丽姬脸红的扭过了头去。
　　丽姬，害羞了。
　　“师妹，你今天好美。”朱友文赞道。
　　“你……”丽姬羞的双手捧脸，“师兄，以前你从不会这般讲好听的话的，也没送给我花。”
　　靠，这朱友文是木头人吗？真是大失败啊。
　　“在你眼里，以前的我是怎样的？”朱友文问道。
　　“你痴迷剑术，整天都在练习，连睡觉都抱着你那把破剑，哼！”丽姬回头，娇声道。
　　朱友文哈哈一笑，道：“再好的剑，又怎及得上丽姬你的美，以前是师兄不好，冷落了师妹你。”
　　“你瞎胡说什么，好羞人啊。”丽姬脸红一片，忙扭了过去。
　　几个丫鬟见状，瞧瞧的退下了。
　　丽姬盯着一池荷花，朱友文就盯着她，欣赏着少女纯洁的美。
　　为了避免卫元君被刺，进宫是不准带任何武器的，但S1897从未有人见过，却是装成烧火棍蒙混过关了。
　　这时，卫元君黑着脸，来到殿上。
　　“大胆朱友文，你可知罪？”
　　“苟大是人渣，我杀之无罪。”朱友文辩道。
　　“放肆，杀人者偿命，朱友文也不例外。”卫元君寒声道。
　　众臣不敢言语，只等公孙羽开口。
　　“君上，如今国难当头，正是用人之际，还请饶了朱友文死罪。”公孙羽道。
　　卫元君恨的牙痒痒的，果然公孙羽会这般威胁孤。
　　但他却无计可施，又道：“公孙先生说的有理，但死罪可免，活罪难逃，罚朱友文金500，鞭50，你有服气？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第59章 贼喊捉贼（求订阅）
 　　
　　刺杀失败，还折损了两人没了蛋蛋，并非谋划不挡，奈何对手朱友文太强，昌平君也只能咽下这个苦果，赔笑道：“朱小将军英武非凡，实在厉害啊。”
　　“厉害？”朱友文面无表情，霸气道：“这件刺杀昌平君总得要给我们一个交代，况且王兄还负伤了，这事若传到了大王耳中，只怕新郑难保。”
　　“这……”昌平君一惊，心思急转，对朱友文他自然不放在心上，不过就是个武夫罢了，可若是惹恼了秦王政，真的派大军来清洗新郑的话，只怕他多年的谋划就毁于一旦了。
　　顿了一下，他就改口说：“两位放心，此事我定会给出一个满意的答复，卫庄。”
　　“在，”卫庄上前一步。
　　“带着你的人，去给我全城搜查凶手，绝对不能放错任何线索，”昌平君假意怒道。
　　“是，”卫庄迎了下来，冷冷的瞥了眼朱友文，转身带着流沙众人离去。
　　“这样，你应该可以满意了吧？”昌平君道。
　　呵呵，老狐狸，这种小孩子的招数真以为骗得了我？不过就是贼喊捉贼的把戏罢了。
　　朱友文没看昌平君一眼，直接无视了对方，这让昌平君很窝火。
　　该死的东西，区区一介武夫，不过是狗仗人势有着胡亥这个后台，竟敢连我都不放在眼底，定要在新郑将你彻底的干掉。
　　朱友文目光一转，质问道：“朱老板，此事发生在你的妃雪阁，你怎么说？”
　　“大人明鉴，小的一点都不知啊，”朱家赶紧哀求道。
　　至于郡尉张义，早就被朱友文的残忍手段吓傻了，愣在一旁不敢插话。
　　“你真的什么都不知道？”朱友文语带威胁道，缓缓走向朱家。
　　毫无疑问，朱家也是同谋之一，只是装作普通商人罢了，能骗过王贲，却骗不过看了秦时明月的他。
　　昌平君皱着眉头，这家伙到底想干什么？
　　啪！
　　朱友文毫无征兆的一巴掌，就扇在了朱家的脸上，怒道：“刺杀发生在你的地盘上，你也脱不了干系，这巴掌打的就是你。”
　　“我……”朱家气的眼睛都红了，捂着脸上的五个血指印，怒意勃发，可是却不敢表现出来。
　　因为他现在，假装是一个普通商人。
　　“大人，饶命，”朱家告饶不断，脚步往后退。
　　即便他有高强的武艺，面对朱友文的逼迫也不敢丝毫的表露出来。
　　猛的再度上前，朱友文反手就是几巴掌，啪啪打了过去，打的朱家是晕头转向，窝囊到了极点。
　　老子真想看看，你能忍到何时？
　　昌平君一见，心道遭了，若朱家没忍住，就全完了，忙打圆场道：“朱小兄弟，也别火气这么大，你现在不也没事吗？况且依我看，这朱老板是真的什么都不知道。”
　　“是吗？”朱友文一瞪昌平君，后者一愣，一番对视只觉后怕发寒。
　　这家伙真是不知天高地厚，不怕死的主，昌平君下意识怕了，他的命可是很金贵的。
　　这时，朱家实在忍无可忍，便再生了一计，假意笑道：“朱将军打的是，是小人该死，没有做好防范措施，正好妃雪阁新来了一个美人，不如送给将军，消消火气，如何？”
　　“美人？好东西啊，”王贲眼前一亮。
　　“夫君，”雪女气道。
　　“相公，”丽姬酸溜溜的道。
　　二女眼中醋意大发。
　　寻常的美女可入不了他的发言，不过倒也想知道朱家到底卖的什么药，便问道：“美人叫什么名字？”
　　“花影，极品美人，姿色不属于将军身边的两位夫人，包您满意，让你爽到天上去，”朱家阴笑道，眼底满是掩饰着的杀意。
　　用这招美人计，他不信对方不上钩，再趁机除掉这个障碍。
　　花影？竟然是她，可是秦时中的极品美人，姿色出众，也是朱家下属的暗桩，负责情报工作。
　　朱友文来了兴趣，这是想用美人计，让他上钩吗？不过，他倒想要去试一试，会一会花影，若能一亲芳泽就更加妙了。
　　“相公，你准你去，”丽姬酸溜溜的说道，很酸。
　　倒是雪女满不在乎，说：“这个花影，竟比我还美？我不信，倒真的还想去见识见识，夫君，不如咱们去瞧瞧吧。”
　　朱友文大笑，说：“如此甚好，朱老板带路吧，我倒想去会一会这个花影。”
　　朱家一见丽姬和雪女跟着，面露难色，说：“将军，去会美人，把两位夫人带着，这恐怖不妥吧。”
　　“怎么？老子喜欢玩多人行，一个女人满足不了我，多几个女人，不行吗？”朱友文寒声道。
　　昌平君见机，给朱家使了个眼色，朱家只能无奈的点了点头，说：“将军，这边请上楼。”
　　王贲喝了口酒，临危不乱，羡慕道：“哎哟，朱兄可真是强悍，一夜连御五女，实在是我辈的楷模，我远不及也。”
　　一旁的张义，见王贲流血不止，连去帮忙捂住伤口，说：“将军当心，可莫再崩开伤口了。”
　　见朱友文上钩，昌平君冷笑着说：“王将军还是先去治伤，这场酒就先散了吧，将王将军送回驿站休息，请医师治伤。”
　　“喏。”
　　“将军，请吧。”
　　“嘁，真是晦气，”王贲不爽道，心想着回驿站有军士把守着，也安全许多，便对二楼喊道：“朱兄弟，你今晚别累趴下了，早点回来。”
　　王贲这才带人离开。
　　见人一走，昌平君的脸瞬间黑了下来，比划了几个手势，便有人离开，准备去召集人手，埋伏再妃雪阁中，随时准备再去刺杀朱友文。
　　又看了眼张义，他冷冷道：“张郡尉，那咱们也离开吧。”
　　张义抹了下额头的冷汗，忙不迭的点头，说：“是，大人。”
　　昌平君这才离开了妃雪阁，至于若是朱友文死了，也与他毫无关系，可以趁机撇的一干二净。
　　而朱友文，则是艺高人胆大，明知山有虎偏向虎山行。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第60章 戏耍花影（求订阅）
 　　
　　“朱将军，请吧，”朱家假意客气道，实则心中恨死了朱友文，恨不得当场手刃他，以解自己的心头之恨。
　　雪女心思敏捷，也察觉到了朱家的不对劲，正欲开口，却被朱友文握住了手，示意她安心。
　　“正好，倒想见识下这位花影姑娘的风采，”朱友文装作一副急铯的模样。
　　朱家yin险一笑，待会儿就让你死再美人刀下，做一次风琉鬼，嘿嘿。
　　便带着朱友文和四女上了楼，来到一间阁楼前，先是敲了下门，才说：“花影姑娘便在里面，能否得到美人的芳心，就看朱将军的本事了。”
　　朱友文傲然的一笑，“本将军英武不凡，玉树临风，美人岂能挡住我的霸气，让开。”
　　说完，推门就闯了进去。
　　丽姬一脸严肃的跟在身后，心中五味杂陈，虽心知朱友文花心，而且以他的强悍，身边的女人肯定会越来越多，但事到临头了总归心里是有些不舒服的。
　　雪女善解人意的握住了她的手，安慰道：“姐姐莫要担心，若这女人过不了我二人的法眼，定不会允许夫君将她收编的。”
　　丽姬一脸意外，说：“阿雪，你心就这么大，一点不吃醋？”
　　雪女娇嗔的瞪了眼朱友文，无奈道：“吃醋有什么用？你能拦住夫君吗？况且夫君太猛了，每晚都日的我和你起不了chuang，若不找些新姐妹帮忙，迟早我们会被日坏的。”
　　想到这里，丽姬既是羞又是怕，觉得很有道理，这才好受了些。
　　朱友文踏进阁楼中，内饰豪华，香烛寥寥，却是空无一人，朗笑道：“花影，本将军既已来了，还不快现身一见。”
　　这时，内室的薄纱轻轻被拨开，露出白里透红削嫩的细手，花影貌美如花，一身大红霓裳，眉目如画，红唇似樱，目光如清泉，气质高远清丽夺人，轻移莲步走了出来，微微低身一副，说：“花影见过将军，诸位夫人。”
　　“好美的女子，”丽姬都看呆了。
　　雪女醋意大发的眨了下眼睛，此女气质高雅，丝毫不像风辰女子，纵使她是女人，也恨不得想要一亲芳泽。
　　朱友文呆愣了一下，竟是真的花影，比之动画中的还更年期，更美上十倍不止，尤其是那一对明眸中透出的柔青秋水之意，真是我见犹怜，恨不得好好的去疼爱她。
　　忙咳嗽了两声，掩饰自己的失态，朱友文说：“花影姑娘，你真美。”
　　“哼。”
　　“夫君。”
　　这下丽姬和雪女都不干了，旁边小菊小花则是乐个不停。
　　朱友文忙将两女搂紧怀中，安慰道：“丽姬和雪儿也很美，若是能够三美齐聚，那更是人间一大快事了，哈哈。”
　　他此时动了心事，竟想要三女一起日。
　　花影心中鄙夷，都是臭男人，只想着占她的便宜，可是她命苦，却是无能为力的去反抗，也心知这一天早晚要到来的。
　　至于夺走她清白第一次的男人究竟是谁？她根本就没有去选择的资格。
　　不过，眼前这个花芯的大秦将军，她可看不上眼，在花影心中她的另一半，应该是风度翩翩的白马王子，不仅要长的帅，而且还要懂怜香惜玉。
　　此刻，阁楼外，妃雪阁中的普通人早已全被离开。
　　“堂主，已准备妥当，”一名农家高手禀报道，“已经有数百个兄弟，将妃雪阁围的水泄不通，那朱友文必死无疑。”
　　朱家狠辣的一笑，狂妄的东西，你自己进了阁楼，可别怪我心狠手辣了，轻轻一挥手，说：“弓弩手准备。”
　　说话间，密密麻麻的弓弩手站满了妃雪阁，全将目标对准了阁楼。
　　“这……”那农家高手迟疑了下，说：“堂主，那花影姑娘怎么办？”
　　“哼，我白养了她那么久，现在是该她为农家做贡献的时候了，”朱家冷酷道，全然不顾花影的死活。
　　阁楼外剑拔弩张，阁楼内却是气氛嗳昧，朱友文撒手放开丽姬和雪女，身形猛的一闪，便蹿到了花影身前，搂住了她的腰。
　　“你……”花影红唇轻咬，眼睛放大，惊呼出声。
　　好快的速度，她全身肌ròu紧绷，竟是都没有反应过来。
　　朱友文右手揽住了她的腰，左手轻轻就捏住了花影的下巴，入手又滑又嫩，爽，一股难言的处子香气，顺势蹿入鼻子中，让人闻之欲醉。
　　“好美，好香，本将军都迫不及待想要日你了，”朱友文调戏道。
　　花影耳朵一红，脸瞬间冷了下来，反抗道：“将军，请自重，这里可是还有二位夫人在的。”
　　“夫君，玩的开心，不用管我们，”雪女笑道，与丽姬坐下，继续吃喝了起来。
　　不得不说，虽然妃雪阁中杀机四伏，可吃的酒菜倒是一流。
　　可怜雪女随墨家颠沛流离，如今终于可以吃些好的了。
　　“多谢夫人体谅，”朱友文无耻的一笑，气的花影话都说不出来了。
　　她空有满腹经纶，奈何对方是个无赖，根本有理也说不出口。
　　“你，快放开我，否则我就大叫了，”花影反抗道，在计划里面，可不是这样的。
　　“想反抗，没门儿，”朱友文攥住了她的小手，猛的就强吻了上去，堵住了花影的小口，用力的嘬了起来，吸出了很大的声音。
　　看的丽姬和雪女，也是面红耳赤。
　　“相公，好无耻。”
　　“太羞u了。”
　　花影难以置信，她从来没有遇到过如此蛮横的家伙，完全就像是野蛮人，一上来直接就想占她的便宜，连反抗的机会都不给。
　　屈辱和愤怒，让她的大奶快速的起伏着，快到了承受的极限，猛的推开朱友文，怒斥道：“无耻混蛋，你想干什么？”
　　“当然是干你，”朱友文狠厉道，“朱家把你送给老子了，现在你就是老子的女人，老子想怎么日你，就怎么日你，你以为还能逃走吗？”
　　“你……”此言一出，吓的花影是花容失色，芳心大乱，惊道：“你怎么会知道朱家？你究竟是什么人？”
　　她没有想到，农家自以为无懈可击的刺杀计划，原来对方早就已经了若指掌了。
　　“我是谁不重要，重要的是今后，你就是老子的女人了，”朱友文大笑道。
　　花影面色接连大变，不断后退，就想逃回内室。
　　“想走？”朱友文邪恶一笑，“你以为我不知道，在内室的chuang底下，藏了你们的人。”
　　“你，你怎么知道？”花影大骇道。
　　她感觉自己彻底掉进了对方的陷进中，只想着逃走。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第61章 花影之殇（求订阅）
 　　
　　花影越想越害怕，尖叫道：“不要，”猛的就往内室逃去。
　　朱友文冷笑着一出手，嗤啦一声，撕坏了花影的大红霓裳，整个衣服直接碎成了一块块的步，露出了花影红色的小肚兜，还有白色的小底kù，有些可爱。
　　“啊，快出手，杀了她，”花影恼羞成怒大叫道。
　　猛的，自内室的chuang底下，两名持着短剑的农家高手，悍然钻了出来，就向朱友文刺杀了过去。
　　“铲除暴秦，替天行道，”二人zui里喊道。
　　“相公，当心，”丽姬急道。
　　雪女淡然一笑，却并不太担心。
　　“可笑，这点本事也敢来杀我？”朱友文面色狂暴，一掌劈出，黑色的汲魂之力瞬间涌出，二人甚至还没来得及惨叫，便噗哧一声，化作了黑色飞灰，跌落在地。
　　“啊，你，你是恶魔，你是魔鬼，”花影吓的花容失色，姣好的脸蛋一片惨色。
　　朱友文的手段太可怕，也太恐怖了，她从未见到过，以致于吓的发抖不止。
　　“我是魔鬼，专为治你这样的大美人而来的，哈哈，”朱友文邪恶的一笑，猛的扑了上去，搂抱住花影的香躯，就欲要将她破了身就地正法。
　　阁楼外，听到花影的尖叫声，还有农家高手的喊声，朱家面色一寒，手一挥吼道：“放箭，射死他。”
　　唰！
　　瞬间，数百名弓弩手，不断的发射，目标直指阁楼。
　　正欲对花影下手的朱友文，听到破空之声，面色一惊，“不好，他们出手了，丽姬，雪儿。”
　　咄咄咄！瞬间，漫天的箭雨，便从四面八方破窗而至，攒射进了阁楼之内。
　　丽姬和雪女面色严肃，瞬间拔出佩剑，挥出一道道剑舞，拼命抵挡着。
　　这个时候，朱友文教给两女的秋水飘雪剑法，就发挥了极大的作用，而侍女小菊小花虽剑法稍差，可在丽姬和雪女的帮衬下，倒也暂时安全。
　　“射，继续射，射死他们，”朱家怒吼着，不惯花影的死活，只想除掉朱友文，解他刚才被扇耳光的恨。
　　箭如雨下，眨眼的功夫，阁楼上就cha满了上千只箭，像马蜂窝似的。
　　箭越来越多，四女的情形也越发的危险了。
　　箭雨来临时，不等惊魂未定的花影反应，朱友文便搂住了她，顺势撑起了真气护盾，挡住了漫天的飞箭。
　　花影面无人色，ni喃道：“朱堂主竟让人射箭，全然不管我的死活？”
　　朱友文冷笑道：“那朱家可是心狠手辣，杀人不眨眼的主，你以为他会在乎你的死活，别天真了。”
　　“我……”花影瞬间泪如雨下，竟是无言以对。
　　此刻她才彻底认清，自己不过是农家的一颗棋子，随时可能被牺牲掉。
　　朱友文护着她，没有多理会，猛的蹿了出去，“丽姬，雪儿，”极快的落到了四女中间，以雄浑的内力撑起真气护盾，挡住了漫天的飞箭。
　　咄咄咄！
　　飞箭射在护盾上，竟是丝毫不能前进。
　　丽姬稍松了口气，随即担心道：“相公，这真气护盾恐怕支撑不了多久，不如我们突围吧。”
　　“丽姬放心，我真气浑厚，就算护盾再撑七天七夜，也无任何的大碍，哈哈，”朱友文大笑道。
　　雪女一脸崇拜，“哇，相公好厉害啊。”
　　“主人，这一切全是这女人害的，绝不能轻易的饶了她，”小菊小花气愤道。
　　“花影，你还有何话说？”朱友文气势凌人道。
　　花影将眼睛闭上，心如死灰，伤心道：“只求给我一个痛快，别无他求。”
　　“想死？那太便宜你了，我要你做我一辈子的女人，怎么样？”朱友文说道，不愿直接强迫一个女人，毕竟强扭的瓜不甜。
　　“做你的女人？”花影惊道。
　　“不错，我是大秦将军，跟了我，不仅可以还你自由身，还可以帮你报仇，怎么样？”朱友文说道。
　　花影想了想，自己一心为农家做事，到头来却要被杀，气愤难当，点了点头，说：“好，只要你能替我报仇。”
　　“好，花影大美女，那我就要来了，”话未说完，朱友文就像野兽扑了上去，将花影的香躯按在了木板之上。
　　“你，你想在这里做？”花影惊呆了，外面正在飞箭乱射，而朱友文竟还想着日她。
　　她既是窃喜，自己的魅力很大，又有些担心，若是朱家带人打进来，岂不是不妙。
　　“花影，别担心，区区朱家我可不放在眼里，眼下还是先替你破瓜，来的快活，”说着，朱友文大手一张，握住了花影的大奶，再一扯，露出了大白兔，还有两个新鲜的红豆。
　　“你，你轻点，好难为情，还有别人看着，”花影惊呆了，躺在地上，四下丽姬雪女小菊小花，都面带笑意的看着她，让她很是无地自容。
　　朱友文脱掉kù子，露出挎下惊人的大黑蛇，花影看傻了，好恐怖，若是塞了进去，岂不是整个人都要坏了，拼命的扭着身体，“不，不要，太大了……”
　　“放心，花影妹妹，不会有事的，”丽姬安慰她说道。
　　“很快，妹妹就是我们的一员了，别担心，”雪女也笑着道。
　　朱友文轻轻的打开花影的两条大白美，将白色小底kù扯到一旁，腰向前一刺，便顺势的进到了花影的身体之中。
　　“啊，”花影一声惨呼，痛的她眼泪直飚。
　　四肢慌乱的挥动着，“不，不要，停……”
　　可朱友文就像野兽，拼命的耕地，速度丝毫不减，反而疯狂加速。
　　阁楼之外，听到花影的惨叫之声，还以为是花影中箭了，朱家无奈的叹了口气，对不起了，花影，为了反秦大业，有的时候牺牲是必要，放心吧，我会替你报仇的。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第62章 妃雪阁塌（求订阅）
 　　
　　朱家狠辣而丑恶的嘴脸，扎满了利箭如同刺猬的阁楼，却与屋子内的嗳昧氛围显得格格不入。
　　在朱友文真气护盾的防御下，所有的利箭全被挡住了，丽姬雪女和侍女小菊小花，见情形安全，倒是大松了口气。
　　丽姬圆圆的大翘臀，索性直接坐到了地上，替朱友文喊道：“相公，加油，日你这个贱女人，竟还敢伙同外面的逆贼，企图对相公不利，日死她。”
　　“主人，怼死她，绝对不能轻易放过了，”小菊小花眼神羞涩，跟着起哄道。
　　雪女无奈的一笑，看着被死死按在地上的花影，还有正在她身上拼命输出的朱友文，脸红的啐了一口，也索性盘腿坐下，微闭上了眼睛，赶紧调息了起来，准备应付接下来的恶战。
　　朱友文的大蛇，在花影的身体中，快速的进进出出，发出旖旎的响声，他更是满脸狰狞，恨不得将花影给彻底的击碎。
　　花影拼命的扭打着，眼中含泪，她后悔了，“不，不要，停……快停下……”
　　此时的她痛并快乐着，奈何朱友文实在太过强大，远远超过了她第一次的承受范围，她感觉整个人都仿佛要裂开了，她心中害怕极了。
　　若是让朱友文继续的怼下去，她真的会被怼死的。
　　“不，不要，求你……我快要死了，”花影梨花带雨的哀求道。
　　“哈哈，那我便让你死去活来，看招，”朱友文猛的一向前，刺进了最深处，花影猝不及防之下，受到如此重的攻击，两眼一翻白竟是晕死了过去。
　　接着，一股温暖的生机之气，被朱友文接着大黑蛇，渡进了花影的体内，顿时她又再度活了过来。
　　“啊，我死了，我死了，”刚醒过来的花影，失神的大叫着。
　　正在调息中的雪女被惊醒，羞着脸啐道：“呸，不知羞的女人，小点声儿，你要所有人都听到吗？”
　　可这具提醒，还是来的稍晚了一点，花影被狂怼发出的哀嚎之声，还是传到了阁楼的外面，让下面埋伏的朱家以及农家弟子们，全部都听到了耳里。
　　“这是什么声音？”
　　“好像是花影在大叫？”
　　农家弟子们面面相觑，就连拉弓射箭都一时忘记了，因为这叫声实在是太秀惑了，而且还越叫越大声，这些泥腿子立即就撑了起来。
　　朱家自然也听到了，气的眼睛发红，狠狠的攥紧了拳头，他不惜舍弃花影布置下的圈套，没有想到竟被朱友文给化解了。
　　毫无疑问，上去阁楼的人里只有朱友文一个男的，也只能男人才能怼的花影叫的如此的放琅。
　　没有想到，他的射杀计划不仅失败了，甚至还搭上了一个花影，将这样的一个他自己都舍不得玩弄的美女，亲自送到了朱友文这个秦国走狗的身下，实在是让他怒意如狂。
　　“混账东西，面对着漫天箭雨，竟还敢羞辱花影，太将农家不放在眼底了，”朱家眼睛通红，狠狠的跺了脚，怒道：“今天，我便不信了，偏要将你杀死。”
　　“来人，备火箭。”
　　“是，”众人大声应道。
　　扯下身上的一截棉布，缠在了箭头之上，再浸上桐油，然后直接点火，对准了高处的
　　阁楼。
　　朱家阴狠的一笑，“放箭。”
　　咻咻咻！
　　瞬间，数百只火箭破空，狠狠扎在了木制的阁楼上，立即就将阁楼点燃，将其彻底笼罩在了一片火海之中，一时间火光冲天，浓烟滚滚。
　　“烧吧，拼命的燃烧吧，朱友文，花影，你们便随着火光一起，被烧成灰烬吧，哈哈，”朱家丧心病狂的大笑着。
　　即便将重建的妃雪阁烧成了灰烬，但也是值得的，因为这将会是农家反秦大业开始的第一步。
　　面对火箭袭来，丽姬和雪女一惊，叫道：“不好，外面的人用火攻了，要烧掉阁楼。”
　　“夫君，我们该怎么办？”雪女焦急道。
　　眼看着，火势很快就弥漫了过来，几乎无法阻挡，众人全部笼罩在了火势之中，情形也岌岌可危了。
　　朱友文却是气定神闲的一笑，说：“丽姬阿雪不必惊惶，只要真气护盾还在，这火也奈何不得我分毫。”
　　果然，滔天的火势席卷而来，可是却在真气护盾之外停止不前，被完全的阻隔在外，丽姬和雪女这才大松了口气。
　　被怼的神智不清，甚至有些恍惚的花影，见到弥天的火势，竟也对朱友文不起作用，不禁满是骇然，惊呼道：“这么大的火，你竟然都不怕的？”
　　“怎么？知道我的厉害了？”朱友文邪恶的一笑，大黑蛇还留在花影的体内，一如既往的石更。
　　“你……呸，”花影羞的狠啐了一口，眼神很是复杂，对朱友文想恨却怎么都恨不起来。
　　尤其是眼前的一场大火，朱家分明是想她也一起被烧死，在这个时候她才彻底的认清了农家的真面目，不过就是一群不择手段的贼寇罢了。
　　她以身犯险，还被侵辱，失去了清白的纯洁，落到了秦将朱友文的手中，她欠农家的所有恩义，也都一同还清了，如今她是该好好替自己而活着了。
　　朱友文坏坏的一笑，说：“你还敢嘴石更，看来，是还没有满足，我这便让你心服口服，”说着，朱友文再向前一突，刺了进去。
　　“啊，”花影一声惨呼，带着哭腔，这一下怼的她眼泪都出来了。
　　“不，不要，好人，快停下，我来不了了，”花影楚楚可怜的哀求道，实在是受不了，都已经肿了。
　　可朱友文却还没完全尽兴，如同野兽拼命的做功了起来，花影又难过又是快乐，嘴里含糊的大叫着，“好人，好哥哥，快停。”
　　“嘿嘿！”
　　就在朱友文的疯狂运动之中，被火烧的阁楼，再也无力承受，竟是轰的一声，直接被怼的倒塌了下去。
　　朱家一见情势不妙，赶紧道：“妃雪阁要塌了，大家快撤出去。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第63章 顾影自怜（求订阅）
 　　
　　轰隆一声巨响，作为新郑最知名的销金窟，在弥天的火焰之中，再度的化作了一片的废墟，巨大的动静，整的新郑所有人都走上街头，驻足观看起来。
　　“看，好大的火焰，是妃雪阁。”
　　“妃雪阁塌了，这是要变天了吗？”
　　“三年前秦军灭了韩国，如今又要不太平了，唉！”众人只是观看，联想到近日新郑城外的暴乱，一时却无人敢去救火。
　　驿站之中，医师正在给王贲细心的上着药，郡尉张义在一旁陪同，突然见到远处火光冲天。
　　王贲猛站了起来，惊道：“那是什么方向？”
　　郡尉张义吓的身子一抖，害怕道：“那是妃雪阁。”
　　王贲脸上立即大变，“不好，我朱兄弟还在妃雪阁，该死，来人，随我前去营救，”他竟是不顾伤势，拿起刀就直奔妃雪阁而去。
　　如今王贲和朱友文，皆是二公子胡亥的人，是拴在一条绳上的蚂蚱，自然是要互相扶持，往日的恩怨早已不计较。
　　此次新郑之行，若是连朱友文的本事，却还是逃不过暗算的话，那他王贲也休伤全身而退了，所以他越发紧张起来。
　　“朱兄弟，你可千万别死，等我来救你。”
　　一行人，快速奔去。
　　夜幕之下，妃雪阁的火焰格外显眼，而在妃雪阁周围，早就被清场了，朱家率农家弟子，将废墟给团团的围在了中间。
　　即便是妃雪阁塌了，可全是木制结构的建筑，火焰一时半分也不会熄灭，朱家便耐心的守着，神色凶厉道：“烧吧，烧成灰烬吧，花影，对不起了，能够为反秦大业而献出生命，你的死也是值得的。”
　　“值个屁啊，”突然，平地响起一声怒号，惊的朱家脸上大变。
　　他慌忙的四下寻找，喝道：“是谁？藏头露尾的，有本事出来，让你朱家爷爷好好教训教训你。”
　　“这可是你说的啊，”话音刚落，只听得轰的一声，火焰之中的妃雪阁突然爆发出恐怖的真气，直接原地炸开掀起了数米高的狂风，飞沙走石，烟尘弥天。
　　各种燃烧着的原木，被掀飞了出去，狠狠的砸向了围拢着的农家弟子。
　　“啊，是火。”
　　“快逃，啊，我烧起来了。”
　　“火，好大的火，啊，”瞬间，惨叫声此起彼伏，还有肉被烧焦的香味，只一击便有数十名农家弟子被活活的烧死，死状凄惨。
　　朱家大怒，双掌一挥，击出猎猎掌风，将浓烟击散，露出了废墟之中的情形。
　　只见朱友文只穿了短裤，露出一身如怪物般的可怕肌肉，石更的像大理石，一只手野蛮的搂住脸红红的花影，细心的替她整理着衣服，而丽姬雪女亦是安然无恙。
　　“不可能，”朱家眼睛都快凸出来了，满心的难以置信。
　　他万万没想到，自己处心积虑的设下了这个陷进，甚至还搭上了花影，还有妃雪阁，结果却是功亏一篑，不仅没杀到朱友文，看这样子对方还是安然无恙。
　　“不可能，绝对不可能，”朱家不敢相信自己的眼睛，“这么大的火焰，你不可能完好无损的，绝不可能。”
　　朱友文傲然的一笑，“眼见为实耳听为虚，朱家，你处心积虑这么久，可惜对我全然没一点用处，反倒要赔了一个美人，那我就安心的笑纳了，哈哈！”
　　朱友文的话，听在朱家的耳朵中，无比的刺耳，也让他的脸色格外的难看，猛的怒吼道：“花影，你在等什么？这么好的机会，还不出手干掉这个秦国的走狗。”
　　他试图挑唆花影，可他再一次的失望了，花影不仅没有出手，反倒是一脸依恋的靠在了朱友文的膛之上，眉间有些哀愁和伤感，低声道：“对不起，朱堂主，我做不到，他，他已经是我的男人了。”
　　古代女子将清白看的极重，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，况且朱友文如此的强大，如此的出众，简直就是万里挑一的奇男子，花影也心生出了无限的爱慕，再加上朱家连她都一起想要杀死。
　　让她彻底的认清了，农家不过是利用她，把她视作一枚棋子，有用的时候就用，没用的时候就丢弃，甚至是处死。
　　“你，你说什么？你再说一遍，”朱家怒的两眼通红，凶狠的瞪着花影，他还以为自己刚才听错了。
　　花影吓的脖子一缩，有些花容失色，朱友文忙轻轻的抱住她，安慰着她，鼓励着她，说：“你别怕，有我替你撑腰。”
　　花影深情的看了眼朱友文，终于是鼓起了勇气，大声说道：“朱堂主，在你下令放箭的那一刻，其实我就已经是个死人了，如今不过是多捡回了一条命而已，所以我已经不亏欠农家任何东西了，今天，我在这儿宣布，从今以后再跟农家没有任何的瓜葛。”
　　“你……”朱家气的嘴角一抽，脸瞬间黑了下来。
　　隔这里极远处，昌平君还有卫庄等人，正在隔岸观火，看着这一场好戏。
　　卫庄这时哂然一笑，说：“看样子，这群所谓农家的家伙，是失败了。”
　　昌平君很是不甘，没想到苦心布置的局，竟还是没有成功，又疑惑道：“这朱友文当真有如此厉害，竟然放箭和火烧，都能够安然无恙，实在很不解。”
　　“这……”卫庄也百思不得其解，若是设身处地的一想，即便是他面对这样的处境，也很难全身而退，更何况还要将五个女人活着救下来，更是难如登天。
　　唯有赤练，神色有些讶异，那天晚上，她不仅是看到了朱友文，与丽姬雪女等四女，在河水之中野战做男女之事的一幕，更是看到朱友文能吸收星光之力，可见其内功之深厚，天底下也无人能及。
　　她心中想着，或许那朱友文便是靠着强悍霸道的内功，强行撑下来的吧。
　　这个男人，真的是好强，好厉害，而且对自己的女人好，颇有中铁汉柔情的风采，相比之下卫庄，就要逊色了一些。
　　她不仅有些自艾自怜，自己守在卫庄身边多年，这其中的心意，只要不是瞎子都能明白，可卫庄却不为所动，一心只想着变强，还有就是追逐荣华富贵。
　　唉！赤练心下一叹，不仅顾影自怜了起来。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第64章 无漏之体（求订阅）
 　　
　　朱家目光凶厉，像只恶鬼，还从未吃过这样的亏，怒道：“朱友文，你确实有几分本事，那今日我便来会一会你，看招。”
　　“这么说来，一切全都是你农家捣鬼的了，”朱友文反问道。
　　朱家不语，矮胖的身材却十分灵活，极快的逼近，朱友文却不动如山，因为看过动画，早就对朱家的本事了如指掌，以不变应万变。
　　反倒是昌平君面色微沉，说：“这家伙好狂妄，面对朱堂主的全力进攻，竟然一动不动。”
　　卫庄观察了一下，说：“大人有所不知，这朱友文以不变应万变，反而毫无破绽，才一开始朱堂主便已落了下风。”
　　“此话当真？”昌平君大惊，他不会武功，自然无法领会其中的奥妙。
　　快速运动中，朱家却是面色越发难看，对方只站在原地，竟毫无破绽，让他无从下手，索性咬牙，拼了，“三心二意点穴手。”
　　在靠近了对方之后，一瞬间使出了四种不同的手法，快准狠的点向了朱友文。
　　“这是朱家的绝招三心二意点穴手，快躲开，”花影急道，如今她叛出农家，臣服于朱友文，若是他生出三长两短来，她就没了依靠，只怕下场凄惨，由不得不紧张。
　　丽姬却是贴心的搂住花影，自信道：“花影妹妹放心，相公的本事可大着呢。”
　　“确实，区区一个朱家，还奈何不了夫君，”雪女附和道。
　　“区区一个？”花影娇美的容颜有了瞬间的呆滞。
　　据她所知，朱家的实力可是排在农家众堂主之首位的，实力强悍无比，心下便狠狠揪了起来。
　　见朱友文依旧没有反应，朱家狠狠的用手指戳去，啪啪！啪啪！瞬间，在朱友文身上的四处大穴上，用力的一点，然后猛的后退两步，气定神闲的看着对方。
　　“哈哈，你中了我的三心二意点穴手，接下来就只能任由我随意摆布了，”朱家得意的大笑，“接下来便是你的死期，哈哈。”
　　“是吗？”朱友文面色如常，讥讽道：“这就是你的杀招？简直就像是挠痒痒一样，不疼不痒的，还有别的招数吗？”
　　突然的变故，让朱家大惊失色，惊呼道：“你，你竟然没事，一点事都没有，这不可能？”
　　花影惊讶的捂住了小嘴，难以置信道：“怎么会这样？明明中了三心二意点穴手，却毫发无损，这怎么可能？”
　　远处，卫庄猛的一蹙眉，亦是愁眉不解，朱家的指力之强，也确实令人骇然，可对上朱友文却是毫无半点作用。
　　昌平君看在眼底，也是有些傻眼。
　　“可笑至极，哈哈，就凭你也想杀我，门都没有，哈哈，”朱友文霸气侧漏，凶狂的一笑。
　　早在之前星光灌体之时，借助汲魂大法的力量，对他的身体进行了大改造，全身所有的穴位和窍门都被打开，进而融为了一体，实力更上一层楼，全身上下早已没有了穴位的存在，是真正的无漏之体，毫无破绽。
　　朱家傻眼了，他还是第一次遇到这种无法理解的情况，明明点穴手打中了对方，却是不起作用。
　　对方难道是怪物不成？
　　朱友文目光猛一寒，“既然如此，你就去死吧，”语罢，悍然一拳，凶狠的轰向了朱家。
　　噗哧一声，竟是拳风刺破了空气，发出了一连串的爆鸣之声，吹的朱家的头发乱颤，面容惊恐。
　　“不妙，好恐怖的拳头，”朱家赶紧双手交叉去抵挡，却听得嘭一声闷响，气浪激荡，吹起数丈黄沙。
　　瞬间，朱家就如皮球般，被打飞出去了十米，狠狠的砸在了农家弟子的人群之中。
　　“啊。”
　　“啊，”接连两声惨叫，竟是朱家的身体直接将两人活生生的给砸死了。
　　噗一声，朱家吐出一口鲜血，面色瞬间变得惨白，双手颤抖，就像是快断掉似的，一脸惊恐的看着朱友文，“你，你……好强。”
　　花影眼中目光亦是精彩连连，她没想到朱友文的实力，竟如此强劲，朱家根本不是他的对手。
　　看来我果然是赌对了，从此以后，再也不用与农家有任何的关联了，终于是重获了自由。
　　“去死，”朱友文毫不拖泥带水，直接趁胜追击，就欲对朱家下死手。
　　朱家面容大变，“不好，快，你们快挡住他，绝对不能让他靠近。”
　　“是。”
　　“是，堂主。”
　　众多农家弟子，就像是被人蛊惑了似的，发疯一样拼命的冲了上去，竟然连死都不怕，石更是要将朱友文给挡住。
　　花影仿佛在他们身上，看到了自己曾经的影子，全部都被洗脑了。
　　“死，”朱友文目光一寒，汲魂大法一抓，玄冰魄剑自动飞到手中，接着便是一剑横扫而出。
　　青色的剑光，瞬间刺破了夜空，发出凄厉的哀嚎之声。
　　噗哧！血光崩现，狂冲过来的农家弟子，便有十几人被直接腰斩，肠肝心肺洒了一定，恶心的血腥味，弥漫开来。
　　每一道青色剑光的升起，便会有数十人惨死在剑下，妃雪阁四周已然成了修罗血海般的恐怖存在。
　　花影等五女，被吓的花容失色，弯腰呕吐不止，只怪场面太过血腥。
　　就是经历过大风浪的朱家，也被吓破了胆子，惊恐道：“恶魔，厉鬼，你们，快挡住他，为了反秦大业。”
　　一边唆使着农家弟子冲上去，而他自己却趁机钻入夜色中，想要逃走。
　　这时，王贲和张义，率着军士赶制，见状，怒吼道：“贼子休走，吃你爷爷一箭。”
　　只见王贲将弓拉满，凶狠的射向朱家。
　　只听得恶风袭来，朱家灵活的一闪，躲过了这一箭，便钻进了人群之中，逃走了。
　　王贲一脸懊恼，怒道：“可恶，竟让这个主谋的混蛋逃走，该死。”
　　朱友文却是神秘的一笑，“我就是故意要放他走的，不然的话，怎么能够牵出新郑暴乱的底细呢？”
　　“这是什么意思？”王贲一脸的疑惑。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第65章 杀机四伏（求订阅）
 　　
　　也难怪王贲不解，说：“为什么不抓住那姓朱的，说不定能从他嘴里套出点关于暴乱的事情。”
　　朱友文一声嗤笑，说：“王兄，你以为像这样的亡命之徒，真的能够套出有用的话来，还有即便对方开口了，你就真的敢相信对方没有使诈？”
　　“这……”王贲一愣，确实有这种可能性，那样的话就真的危险了。
　　“我将朱家打成了重伤，短时间内根本无法痊愈，对于这群贼寇来说，他已经是个累赘，还要请医师看病开药，总是会露出马脚的，到时再派人跟踪，将其连根拔起，”朱友文冷酷的说道。
　　王贲一听，眼前顿时一亮，“哈哈，还是朱兄弟的脑袋好使，这招不错。”
　　二人又是一阵喧哗，这时昌平君还有卫庄，也带人走了过来。
　　只见昌平君假惺惺道：“这里发生了什么事？贼子好大的胆子，竟敢在新郑城内纵火行凶，真是可恶之极，郡尉张义，你该当何罪？”
　　张义被呵斥的脸一白，吓的魂不附体，慌忙跪地：“小人该死，小人失察，奈何贼人实在太凶狂，小人也毫无办法啊。”
　　张义一张苦瓜脸，完全的束手无策。
　　“两位将军，可还无妨？”昌平君假惺惺的问道。
　　王贲眼睛喷火，正欲与昌平君对峙一番，却被朱友文劝住，说：“这就不劳昌平君费心了，刚才受了点惊吓，这便回驿站歇息去了，不奉陪了。”
　　“哼，告辞，”王贲怒瞪了昌平君一眼。
　　朱友文这才带着花影、丽姬、雪女等人大摇大摆的离开。
　　“大人，下官去送送二位将军，”张义也趁机道。
　　昌平君目光一冷，却并没有做声，等众人离去后，他才狠狠一跺脚，怒道：“不识好歹的东西，我赏识你的武艺才华，没想到你却甘心当胡亥的走狗，实在可恶。”
　　“大人，像这种冥顽不灵的家伙，还是趁早铲除的比较好，”卫庄冷冷说道。
　　昌平君点了点头，目光满是杀意，“我再想一想。”
　　回到了驿站，在王贲羡慕嫉妒的目光之中，朱友文各亲了花影、丽姬、雪女一下，说道：“夫人们先回房中，洗洗干净，我待会儿就回来。”
　　“讨厌死了，”丽姬羞的扭头就跑。
　　雪女脸一红，赶紧拽住发愣的花影，往驿站后院跑去了。
　　待三女离去后，王贲羡慕道：“朱兄弟，当真的好福气啊，没想到却是因祸得福，还在妃雪阁中寻了一极品美人回家，可惜我就没那么好运气，不仅没吃着，还负伤了，人比人真是气死人啊。”
　　朱友文畅然一笑，说：“若是你也有我这样的本事，美女自然也会多不胜数的。”
　　听到这里，王贲就无奈的摇头了，虽然他是将军，武艺自是不差，可比起朱友文来，却是一个天上一个地下，完全比不了。
　　说话间，旁边的张义却是猛的直接跪到了地上，让二人猝不及防。
　　“张义，你为何突然跪下？”王贲惊讶道。
　　“还请二位将军救我，我快活不下去了，”堂堂郡尉此刻却像个孩子似的，哭成了泪人，这是被吓的。
　　朱友文愣了下，“哭个屁啊，还是男人吗？你把话说清楚。”
　　“是，”张义赶紧抹干净了泪水，继续说：“我本是亥公子的人，被派到了新郑来当郡尉，本以为是件轻松的差事，却没有想到郡守王韬却处处与我做对，我怀疑他是扶苏的人。”
　　朱友文与王贲相视一眼，俱是有些明白了过来。
　　没有想到，这新郑的暴乱竟然牵扯如此之深。
　　当即，张义就将他所知道的关于暴乱的事情，一一说了出来，原来就在新郑城外约五十里的地方，突然出现了两股流匪。
　　据说其中一股是韩国的余孽势力，另外一股则暂时不得而知，关于数日前的暴乱，在新郑城中制造了大面积的混乱，还死了不少的人。
　　“这两股流匪，异常凶狠，不仅打劫过路的商旅，更是谋财害人，许多人因此而惨死，还屡次飞箭传书，要威胁我的性命，就连我的妻儿都只敢躲在屋内，不敢踏出大门半步，还请二位将军，替小人做主啊，”张义声泪俱下的说道。
　　“切，一个郡尉当到你这种地步，还真的是够丢人的，”王贲不屑的说道。
　　郡尉说白了，也只是个文官，没有新郑的兵权，兵权全在郡守王韬手中，他会害怕也是可以理解的。
　　“好了，这件事我知道了，你先回去吧，”朱友文漫不经心道。
　　“这……”张义只得无奈的点了点头，这才退下。
　　王贲顿了下，“我还有话没问，怎么就让他走了？”
　　朱友文摇了摇头，说：“他的话能够全部相信吗？”
　　王贲悚然一惊，骇然道：“你是说，这个张义，也极有可能是昌平君一伙的？”
　　“虽然没有证据，但是小心一点总是没错的，”朱友文谨慎道。
　　王贲赞同的点头，问道：“那现在我们要怎么办？”
　　“这里发生的事情，必须传去给亥公子，让他知晓，也好牵制扶苏，”朱友文冷笑道，以胡亥在秦王政面前的受宠程度，这点事肯定难不倒他。
　　“好，我这就让斥候，连夜飞马传信，”王贲说着，就欲下去安排。
　　“不行，若是让我们的军士去传书，肯定会被对方察觉的，不过，我倒另有一个不错的人选，”朱友文低声说道。
　　“是谁？”王贲疑惑问道。
　　张义出了驿站，全然没有了刚才的可怜模样，用力的擦了下汗水，却在不知不觉中后背全被打湿了。
　　“这个传说中救驾有功的朱友文，当真好恐怖的气势，我只是与他说话，便觉得心惊胆颤，好可怕的人，”张义一脸后怕道。
　　来到一僻静处，有人低声问道：“你说的话，他们都相信了吗？”
　　“应该是信了，”张义神情害怕的回道，对于未知的恐惧才是最可怕的，“我已经按照你们说的做了，能把我的家人给放了吗？”
　　“答应你的事，自然会做到，不过在那之前，还要向你借一样东西。”
　　“什么东西？”张义紧张道。
　　“你的命？”
　　噗哧！伴随着一道血光，张义绝望的倒在了地上，挣扎着道：“你，你，骗子……”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第66章 蛇剑法（求订阅）
 　　
　　驿站后院中，有专门的假山浴池，此刻已经被下人们放好了温热的水，还撒上了一层漂亮的玫瑰花，散发出一股淡淡的花的清香，十分诱ren。
　　见状，丽姬欣喜的一笑，“正好有些乏了，洗了澡就很舒服了，小菊，来帮我宽衣。”
　　“是，夫人，”小菊贴心的上前，轻轻的除掉了丽姬的外衣。
　　雪女也在小花的服侍下，脱掉了衣服，露出洁白无瑕的完全身躯，与丽姬相视了一眼，两女纷纷光溜溜的，一下跳进了浴池中，还溅起了大片的水花。
　　“不如你俩也一起下来吧，”丽姬一笑，shen手把小菊小花也一起拽了下来，两女惊呼一声，摔进池中，立刻就成了落汤鸡。
　　“夫人就会欺负我俩，”小菊头发占满了水声音哀怨道。
　　小花则是趁丽姬不备，猛的扑了上去，双手在丽姬的胳肢窝下使劲的挠了起来，逗的丽姬大笑不断，“不要了，小花快停下来，夫人知错了。”
　　很快，三女就闹作了一团，三具白腻的酮体在浴池中格外的瞩目T惑。
　　雪女无奈的一笑，她本就性子清冷孤傲，也不善于嬉闹玩闹，干脆就自顾自的在一旁，洗起了玫瑰浴，倒也自得其乐。
　　反倒是花影立在浴池旁，显得有些手足无措，不知该如何是好，毕竟她才新加入众女，还不知该如何自处。
　　在农家之中时，她扮演的都是青楼的花魁，虽是卖艺不卖身，逢迎着各色各样的人物，出卖自己的色相，来获取一些对农家有用的情报。
　　早就练就了不喜形于色的本领，时刻的伪装着自己，保护着自己，以免被人伤害，时时刻刻都处于不安和忐忑之中，可是再看眼前在安息沐浴的四女，那种安定满足享受的感觉，却是令她无比的羡慕。
　　这是一种自由的感觉，和有人依靠的感觉，而诸女唯一可以依靠的，就是那个进入过她们身体的霸道男人朱友文。
　　想到在妃雪阁中，为了占yǒu她，朱友文把阁楼都给日塌了，她就觉得一阵的羞涩难当。
　　这时，丽姬见花影呆愣着，就笑道：“花影妹妹，还愣着做什么？下来一起洗啊，这水里可舒服了。”
　　“啊，哦，”花影稍微犹豫了下，这才缓缓解开腰带的蝴蝶扣，脱掉红妆，露出白如胜雪的肌肤，还有完美的身材，美的令人窒息的肌肤。
　　侍女小菊小花，瞬间就看呆了。
　　雪女也忍不住艳羡道：“好美的身体，难怪相公被你迷的神魂颠倒。”
　　“我若是男人，恨不得每晚都搂着你睡觉，真是太美了，”丽姬惊叹道，她虽自认姿色绝不逊色于花影，奈何岁月不饶人，比不得花影的年轻有活力。
　　花影脸轻轻一红，赶紧捂住了前两点，以及两股之间的神秘丛林，羞赧道：“二位姐姐，你们就会取笑我。”
　　丽姬开心的一笑，说：“从今以后，大家都是姐妹，是一家人了，看看也无所谓，也别遮掩着了。”
　　“就是，”雪女一脸女流氓的模样，直接站起了身，将两只大白兔和红眼睛，都彻底的露在了空气中，“别藏着掖着了，手拿开，让姐姐我也品尝品尝。”
　　花影羞的芳心乱颤，她本以为朱友文是色中饿鬼，没想到丽姬和雪女，竟也是两个女流氓，还打上了她的注意。
　　“那可由不得你，”雪女抚媚一笑，修长的嫩白大一扬，荡起了漫天的水花，一个灵活的水上漂，极快的飞了过去，在花影呆滞的目光中，一把将她拽住，顺势就落回了浴池中。
　　噗哧！水瞬间被溅起了五米高。
　　“啊，雪女姐姐，”花影羞道，柔滑的身子就像是小猫，被雪女死死的抱在了怀里。
　　更加让她羞赧难当恶毒是，雪女的一只手，捏住了她的小豆豆，另一只手不知不觉的就来到了tún上，用力的揉nie了起来。
　　花影耳根子瞬间通红，心跳如鼓，神情幽怨而可怜，哀声道：“雪女姐姐，不要，我，我受不了了。”
　　“没想到，你的体质这么敏冢难怪夫君那么喜欢，倒是便宜他了，”雪女打趣道，可手上的动作，却没有丝毫的停止，猛的向前一刺，竟是钻进了花影的体内。
　　“啊，”花影受到如此刺激，猛的扬起了脖子，发出既是难过又是舒心的叫声，可谓是蚀骨销毁，即便是女人都有些无法忍受了。
　　雪女趁机，吻上了花影的红唇，用力的吸着，瞬间四目相对，一股难言的气氛在酝酿着，花影一片的眼神迷离，认命的闭上了眼睛，心里却觉得好舒服好开心。
　　旁边，丽姬和侍女小菊小花自然也没有闲着，三女一丝不着的互相耳并厮磨着，场面亦是极其的混乱。
　　大厅中，朱友文打发走了王贲，又给新的罗网杀手惊鲵传讯过去，让他把这里的消息传回给胡亥，忙完了之后，这才撑了下腰，叹道：“勾心斗角还真是无趣，还不如我一剑，将反对者全部诛杀来的痛快。”
　　这般想着，他神色又变得猥琐了起来，想起了之前日了花影，奈何妃雪阁中情势紧急，却还没有享受够，这便大步向驿站后院而去。
　　咯吱一声，门被打开。
　　朱友文还未开口，就听丽姬一声呵斥：“无耻淫贼，竟敢偷看我姐妹洗澡，看剑。”
　　只见丽姬跃出水面，带出一大片水花，竟如出水芙蓉般，身上光溜溜的，三处重点更看的一清二楚，以指代剑，使出了秋水剑法，极快的逼向了朱友文。
　　见丽姬玩心大起，朱友文亦是爽朗一笑，“姑娘甚美，便让被淫贼来采了你这朵花，接招。”
　　真气一鼓荡，噗哧一声，竟将身上衣服全撕成粉碎，瞬间也光了，露出下雄壮庞大的黑蛇，气势嚣张的就迎上了丽姬。
　　丽姬见之，心下骇人，气势便为之一夺，秋水剑法不由的慢了几分。
　　“看我的蛇剑法，”朱友文信口胡诌，挎下的黑蛇如利剑，疯狂挥舞着杀了过去，与丽姬的指剑一接触，便摧枯拉朽的破了她的秋水剑法。
　　丽姬脸色一白，转剑为爪，一把死死拽住了朱友文的蛇剑，让他顿时大惊，“哎呀，痛痛痛，夫人，快停手。”
　　丽姬这才得意的大笑，“哈哈，是我赢了，相公你输了。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第67章 狐狸尾巴（求订阅）
 　　
　　“我输？”朱友文邪恶的一笑，反手就搂住了丽姬，将她倚在了浴池旁的青石板上，顿时丽姬四肢张开，像只被剥光的大虾，任由他随意的摆布。
　　“相公，我要，”丽姬温柔的说道，眼中满是柔情蜜意，都快要能够滴出水来了，带着无限的渴望和期待。
　　听到这话，是个男人都会受不了，更何况朱友文，更是瞬间点燃了炸药包似的，眼睛通红的就像是野兽，低吼道：“夫人想要，那我就满足你，看招。”
　　腰部猛的发力，就毫无阻碍的刺了进去。
　　“啊，”立即一声满足的惊呼。
　　在朱友文的疯狂耕耘之中，很快就沦陷了下去。
　　花影和雪女，两女抱在了一起，在一旁看着朱友文大发威风，听着丽姬似满足似难受的惨叫声，也是吓的花容失色，心跳的七上八下的。
　　“啊，”不多久，丽姬脖子一扬，两眼一翻白，差点就满足的晕死了过去。
　　朱友文见她体力不支，便温柔的将她放在一旁地上，说：“小菊小花，你们来照顾下夫人。”
　　“是，主人，”小菊小花温顺的答应道，赶快上岸照顾起了丽姬。
　　这时，朱友文才将目光转向了花影和雪女二人，邪恶的笑道：“下一个，你们谁来。”
　　“她。”
　　“她先来。”
　　二女互相的指着对方，眼神之中都还有些心有余悸，相视一眼俱都是愣了一下。
　　朱友文爽快的大笑，说：“今天刚收了花影，便由你先来吧。”
　　花影脸一红，没有说话，实际上她心里是无比的期待的，在妃雪阁中初次尝到了朱友文男人的滋味之后，她就开始有些无法自拔了。
　　雪女神色一黯，难免有些失落。
　　朱友文见状，便猛冲过去，抱住了花影，不顾三七二十一就撑开了她的美腿，凶残的挤了进去，痛的花影猛的一蹙眉。
　　“好花影，我会很轻的，你多忍耐一些，”朱友文温柔道。
　　花影点了点头。
　　下面操着花影，朱友文手也没闲着，善解人意的拉住雪女，就与她吻了起来。
　　一场盘肠大战，一直持续到了天亮。
　　“朱兄弟，大事不好了，你在里面吗？”猛的，从外面传来了王贲急促的拍门声音。
　　朱友文被惊醒，这才从小菊小花的身体里拔了出来，随意的捡了块布就颤在了腰上，对还躺在浴池地上的五女说道：“我先去去就回。”
　　这才走到了大厅里，就见王贲火急火燎道：“朱兄弟，不妙了，那个郡尉王义死了。”
　　“哦？”朱友文眉头一掀，他没有想到，对方竟是做的如此之绝，直接断了他们的路。
　　这时，王贲才发现，朱友文缠在腰上的，好像是女人的衣服，与其说是衣服，倒不如说是一层薄纱，只能是勉强遮羞。
　　然后他就看到，朱友文的那东西，自然的状态下，比他石更的时候还要大，不由心下大骇，生出了浓浓的自卑。
　　朱兄弟还真是天赋异禀，不仅武艺高强，连那玩意都比常人强，难怪能够收服那么多的女人。
　　他可是听说了，那个丽姬原本还是秦王的女人，只可惜秦王连碰都没来得及，就因为荆轲的事，把丽姬赏赐给了朱友文，还真是艳福不浅，羡煞旁人啊。
　　“有意思，既然张义死了，我倒想看看，这昌平君葫芦里到底卖的是什么药？”朱友文冷笑道。
　　“不错，这件事绝对与他有关，”王贲附和道。
　　当即，朱友文去换上了一身戎装，又与花影等五女稍微温存了一会儿，嘱咐了小心的话之后，这才随王贲一起，赶往事发地点。
　　到了事发地点后，是在大街的一处角落，张义的尸首就摆在地上，用麻布盖着，此时早已围拢了一大群人。
　　“郡尉大人都死了，肯定是贼匪作乱。”
　　“与前段时间的暴乱，脱不了干系。”
　　“昨晚妃雪阁都烧光了，说不定也有猫腻，”路人议论纷纷，人人自危。
　　“让开，大秦将军在此，全部都退后，站远一点，”军士大声呵斥道，路人吓的赶紧躲开。
　　就见到张义的妻子儿女，正趴在尸首之上嚎啕大哭着，十分的伤心。
　　王贲前去查看了一下，回来道：“确实就是张义，心口中剑，当场死亡。”
　　“张义只是一介文士，没有一点武力，想要杀他并不难，”朱友文皱起了眉头，这件事极可能真的是农家所为。
　　说话间，昌平君率着流沙众人，便堂而皇之的赶了过来。
　　看了下尸首之后，昌平君摇了摇头，惋惜道：“可惜了，张郡尉昨晚还与我等相谈甚欢，没想到今日便被人刺死了，暴乱贼子实在太可恨了。”
　　假惺惺的说了几句话，又安抚了下张义亲属之后，昌平君话锋一转，问道：“不知二位将军，可有什么线索没有？”
　　“我们也只比你早来一步，什么都没发现，”王贲推脱道，眼神不怀好意的打量着昌平君。
　　昌平君面无表情，又道：“如今郡尉惨死在贼子之手，郡守王韬又负伤在家里养病，然新郑暴乱岌岌可危，便由我暂代郡尉郡守的职责，二位将军可有异议吗？”
　　“这……”王贲一惊。
　　朱友文冷笑着，果然是狐狸尾巴露了出来，我倒是真想看看，你究竟有什么目的。
　　在王贲惊讶的目光中，他说：“理当如此，昌平君是大王亲派来平乱的使者，暂代新郑长官一职，也是合情合理的。”
　　昌平君也愣了下，没想到这么轻易就成功了，倒有些意外，“如此甚好。”
　　“朱兄弟，你干什么？就这样的把大权交给了他，”王贲低声不满道。
　　朱友文没多理会，只是道：“既然如此，那张义的死就多劳昌平君了，希望早日找到真凶，我二人便不多掺合了。”
　　说完之后，竟是直接扭头就走，王贲一头雾水，也赶紧的跟了过去。
　　见二人离去，昌平君目光一冷，这个朱友文倒是个难对付的家伙。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第68章 尸祸之乱（求订阅）
 　　
　　回到驿站，王贲不服道：“朱兄弟，咱们就这样不管了，这摆明了就是昌平君的阴谋。”
　　“你知道是阴谋，但又能如何？毕竟昌平君才是大王制定派来平乱的使者，”朱友文大咧咧坐着道。
　　“这……”王贲颓然一叹，只能坐下。
　　这时，花影、丽姬和雪女也已经是梳洗完毕了，走过来挨着朱友文坐着，细嚼慢咽的吃起了早餐。
　　“相公，发生了何事？”丽姬关切的问道。
　　“没什么大事，就是郡尉张义被人杀了，”朱友文满不在乎道。
　　昨晚上他就觉得张义不对劲，如今被杀了，多半是被杀人灭口了吧，只是区区一个郡尉值得如此的大动干戈吗？
　　“又死人了吗？”花影眼神一黯，神情有些哀伤，甚至还有一些自责。
　　若不是农家在这其中推波助澜的话，想必也不会死这么多人的，她感觉自己就像是帮凶似的。
　　“花影，你别胡思乱想，不关你的事，”朱友文轻轻握住她的手，好言的安慰道。
　　“可是……”花影难过道。
　　雪女一笑，替花影夹了点菜，说：“如此乱世，谁也不知道明天会怎么样，是生是死全部都是命中注定的，别想太多了。”
　　几人一边吃着饭，一边王贲派人去打探城中的情形，虽然王贲纨绔好铯，可他能够坐到这个位置上，那也是有些真本事的。
　　此次胡亥派他和朱友文一起，前来新郑，虽表面上是协助平乱，实则更加重要的却是监视昌平君的一举一动。
　　“对了，花影姑娘，你既是农家的人，应该知道暴乱还有山匪吧？”王贲忍不住的问道。
　　朱友文看向了花影，她放下了筷子，想了一下，才说：“是的，农家的人此刻正盘踞在城外的山上，落地成匪，而昨晚在妃雪阁中刺杀的三人，便是农家如今的三位堂主，田猛田虎田仲了。”
　　当下，花影便将她所知道的情形，一五一十的说了出来。
　　原来早在半年多以前，燕太子丹在策划着刺秦一事的时候，就已经有了农家侠魁田光的参与，而在荆轲刺秦失败了之后，农家所有人都退出了秦国，辗转就来到了新郑附近，暂时的蛰伏了下来。
　　一边是在打探着田光的下落，一边则是等待着昌平君的下一步命令，而这次的新郑暴乱，便是受昌平君的指使而行事的。
　　在听完了这些之后，王贲义愤填膺的猛拍桌子，怒道：“该死的，果然一切都是昌平君在捣鬼，不行，这件事我一定要上报给大王，揭穿昌平君的本来面目。”
　　“你冷静点，别意气用事，没有证据，昌平君是扳不倒的，”朱友文呵斥道。
　　“可不是有花影姑娘……”王贲心直口快道。
　　“嗯？”朱友文目光一寒，充满了杀意的瞪着对方。
　　花影是她的女人，绝对不会让她再去身陷囹圄的。
　　“额，”王贲缩了下脖子，知道自己说错话了，赶紧掌了自己一巴掌，道歉道：“对不起，朱兄弟，花影姑娘，我嘴贱，刚才的话就当是个屁放了吧。”
　　花影神色有些紧张和害怕，目不转睛的盯着朱友文，她早已将自己的清白，自己的全部，都交付给了这个男人，如今也是她唯一的倚靠。
　　如果朱友文把她出卖了，她恐怕会疯掉，甚至失去活下去的勇气吧。
　　害怕而担心的模样，花影显得楚楚可怜，看的让人心疼无比，赶紧用力攥住她的手，用自己的体温来给予她安全感，说道：“放心，有人在，没人再敢欺负你，除非从我的尸体上跨过去。”
　　温柔的情话，瞬间击溃了花影的心房，泪水忍不住的滂沱而下，扑到了他怀中，“你真好。”
　　旁边，王贲暗自抹了下冷汗，总算混过去了。
　　驿站不远处的妃雪阁，经过大火的灼烧，早已是一片废墟残地，破败不堪，空气中弥漫着烧焦尸体的血腥味，一群人正在收敛死去的尸体，有的被烧焦，有的被腰斩，还有的是被活活给吓死的。
　　“你是何人？这里不许随意靠近，”一名卫士呵斥道。
　　只见一身穿黑色斗篷的男子，低着头漫步靠近了过来，肩上扛着一根奇异木棍，木棍上拴着一枚铃铛，走路间竟是发不出丝毫声响，异常的诡异。
　　“你到底是什么人？快点离开，否则别怪我们不客气了，”又有几名卫士靠近了过来，呵斥道。
　　男子邪魅的一笑，没有理会，摇晃了一下铃铛，顿时发出摄魂般的诡异魔音。
　　“你，你干什么？”卫士惊道，直觉告诉他有些不对劲。
　　随着男子口诵咒语，原本被白布蒙着的尸体，竟是突然颤动起来，猛的掀开白布爬了起来，疯狂的就向周围的人撕咬了过去。
　　收尸的人被吓破了胆，惊恐尖叫道：“鬼啊，快跑，死人活过来了。”
　　“是僵尸，僵尸咬人了。”
　　“啊。”
　　惨叫声此起彼伏，随着被咬的人越来越多，驱尸魔的僵尸队伍也越发的壮大，竟是招摇过市，堂而皇之的在新郑城内到处肆掠起来。
　　“去，”招魂铃铛一响，驱尸魔往前一指，众多僵尸就发疯了似的，朝着驿站的方向奔袭了过去。
　　所过之处可谓是人仰马翻，吓的普通人屁滚尿流，见到了在大街上乱跑的尸体，没被吓死就已经是胆大的了。
　　驿站中，王贲正在焦急的踱步，反观朱友文倒很有闲情逸致，让丽姬和雪女喂他吃水果，一边在想着事情。
　　突然，门外一秦兵慌忙闯进来，惊声道：“将军，不好了，有僵尸朝驿站冲过来了。”
　　“什么鬼？僵尸？”王贲愣了下，长这么大他只听过僵尸的传说，可从没有见过。
　　花影眉头一沉，说：“是驱尸魔。”
　　“驱尸魔？”丽姬和雪女相视一眼，眼中满是骇然。
　　朱友文心思急转，没想到连驱尸魔都出来了，是不是连焰灵姬，也是躲在暗处的？这下事情变得更加有趣起来了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第69章 忠言相告（求订阅）
 　　
　　“僵尸？”
　　闻言，众多秦军都被吓的腿软了，他们不怕活人，但对这种难以解释的东西，却带有一种天生的恐惧。
　　“慌什么，”朱友文镇定道，“不过是死去的腐尸罢了，列阵，准备迎敌。”
　　看到他镇定的模样，秦军总算是找到了主心骨，“是，朱将军。”
　　说话间，被驱尸魔控制着的近百只僵尸，无法阻挡的冲到了驿站外面。
　　“啊。”
　　“啊啊啊，”恐怖的叫声不绝于耳，腐烂的尸体散发出恶心的臭气，越发令人恐惧。
　　“不，不要过来。”
　　“啊，别来咬我，我还不想死。”
　　几乎是眨眼间，驿站的普通人，全部都被僵尸给咬了，脖子缺了一大块肉，惨死在地上。
　　“好残忍的僵尸，”站在驿站屋顶，丽姬于心不忍道。
　　“发动这僵尸的人，才是最可恶的，这种恶人该千刀万剐，”雪女气愤道。
　　花影想了下，说：“传闻驱尸魔乃是百越湘楚之地的大巫，最擅长于赶尸之术，为人狠毒，曾经伙同百越余孽搅的韩国鸡犬不宁，本以为在三年前就已经死了，没想到竟还活着。”
　　朱友文面露冷色，讥讽道：“这就是口口声声说要推翻暴秦，要建立美好新国家的农家，竟然与这种人合作，必遭天堑的。”
　　朱友文与五女，在屋顶上冷眼旁观，下面的王贲却是急的团团转，哀声大叫道：“朱兄弟，你倒是想个办法啊，僵尸就要冲过来了。”
　　“区区游魂小僵尸，何须我出手？”朱友文淡然道。
　　王贲这才冷静了下来，点了点头，吼道：“结阵，盾在前，枪兵在后。”
　　“威！”
　　“威！”
　　“威！”
　　瞬间，这一百的秦军精锐就结阵迎敌，僵尸疯狂的冲了过来，但面对坚石更的盾牌，亦是没有丝毫的办法，后方的枪兵趁机将僵尸一枪捅成了两截。
　　可即便是捅成了两截，僵尸却还未死，疯狂的挣扎着，企图还想要反抗，这可是把王贲给吓坏了。
　　“靠，这僵尸也太邪门了吧，”王贲额头冒出了细汗。
　　“爆头，对着僵尸的脑袋戳，否则它是不会轻易死的，”朱友文指点道。
　　秦军听令，专门将枪对准脑袋，一戳就爆，流出满地黑色的脓水，恶臭瞬间就布满了整个驿站。
　　此刻，正躲在远处观察着情形的驱尸魔，有些意外道：“这家伙是谁？竟一眼就看穿了僵尸的弱点，不过嘛，若是不制造点麻烦，这一趟岂不是白来了。”
　　只见驱尸魔双指一并，口中是念念有词，道：“魑魅魍魉，疾！”
　　立刻，僵尸就像是有了神智一般，进攻的越发疯狂，同时还知道躲避要害的攻击，这让王贲愣了一下，“好家伙，这些僵尸怕是成精了吧。”
　　却见朱友文目光一闪，冷厉道：“你果然露出了破绽，找到你了，驱尸魔。”
　　猛的一脚蹬地，极快的向远处纵去，丽姬雪女花影见状，皆是一惊，“夫君，你要去哪儿？”
　　正在控制僵尸的驱尸魔，心中有感，一惊：“好强的感知，先逃为上。”
　　猛的一个转身，就向城外逃去了。
　　“现在想走，迟了，”朱友文使出了全力，狂追而去。
　　“那可未必，起，”驱尸魔一掐指诀，就见四周猛的数具僵尸蹿上了屋顶，正是之前死在妃雪阁中的那些农家高手，气息和实力也明显比普通的更强，企图拦住他。
　　“活着的时候被我宰，死了之后，还是一样，滚开，”一剑斩出冷光泼天，嗤一声，寒光狂飙，尸体的脑袋瞬间分家，立死。
　　驱尸魔吓了一跳，“好利的剑，若被他逮住，必死无疑，逃，”脚下速度更快了。
　　朱友文冷笑喝道：“驱尸魔，今日便是你的死期。”
　　“死吗？”驱尸魔意味深长道，猛的一个拐弯，就钻进了一条巷子中。
　　朱友文正欲追过去，却在巷子拐角的地方，撞到了卫庄，瞬间四目相对，其中的深意不言自明。
　　“卫庄，你想拦我？”朱友文冷冷道。
　　卫庄面无表情的摇了摇头，说：“我只是偶然发现了驱尸魔，特地前来追杀，没想到刚好碰到了你，别来无恙啊。”
　　朱友文可没空与对方叙旧，冷冷道：“既然不想拦我，那就让开。”
　　“请便，”卫庄直接让开了一条路，反倒让朱友文没有想到。
　　他正欲离开，卫庄突然道：“对了，忠告你一句，跟昌平君做对，不会有好下场的。”
　　“是吗？”朱友文不置可否的一笑，说：“虽然路不通不相为谋，但我也忠告你一句，跟着扶苏也不会有好下场的。”
　　“是吗？”卫庄冷笑着不说话。
　　无论是历史上，还是动画里，扶苏最后都是下场凄惨，而跟了扶苏的人，下场就更加的惨了，其中尤以蒙家最惨，累世将门军功赫赫，最终却是抄家灭门连一丝骨血都没有留下来。
　　等朱友文再出了巷子去追时，哪里还有驱尸魔的踪迹，早已消失不见。
　　原来，卫庄是为了给驱尸魔逃跑而拖延时间的。
　　他反应过来，想去找卫庄撒气时，却也早就不见人了。
　　“混账，”朱友文气的是咬牙切齿，被人耍的感觉，可是一点都不好，“混蛋卫庄，我一定要你付出代价，哼，第一个就是抢了赤练，让你心痛，才能解我心头之恨。”
　　回到驿站，僵尸已经被全杀死，秦军精锐几乎没有伤亡，倒是普通人死伤了不少，情形凄惨无比，一股恐怖的阴云正在笼罩着新郑城。
　　“怎么样？人追到了吗？”王贲问道。
　　朱友文摇了摇头，心里却是在想，究竟昌平君的目的是什么？
　　在思虑之间，却见一员骁将，打马而至，来到二人面前，大声说：“二位将军，主上听说驿站遭了袭击，特派小人前来慰问一番。”
　　“哼，你算是什么东西，昌平君为何不亲自来？”王贲正在气头上，勃然大怒道。
　　“小将季布，并非是什么东西，只是一员无名小将罢了，”季布不急不缓道。
　　“季布？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第70章 韩国国器（求订阅）
 　　
　　朱友文目光一沉，心中嗤笑，有意思，没有想到都一个个的粉墨登场了，这下子大戏该要开场了吧。
　　见季布如此的镇定，王贲就很不爽，怒道：“区区小将，也敢如此嚣张，接老子一拳。”
　　猛的跳起来，便是一拳朝季布脸上打去。
　　季布目光一寒，立即握拳应对。
　　嘭一声闷响，拳对拳，二人各自退后半步站定，目光却是谁都不服谁。
　　“这家伙细皮嫩肉的，没想到有点本事，”王贲一脸凝重道。
　　倒是季布云淡风轻，说：“我已寻到了刚才发动尸祸那人的踪迹，特来请二位将军协助，这也是主上的意思。”
　　“滚蛋，老子可不听昌平君的调遣，”王贲怒斥道。
　　朱友文却笑道：“那人袭击驿站，是冲我们来的，倒是个祸害，不知踪迹在何处？”
　　“城外，”季布道，“不如二位随我走一趟，如何？”
　　“这……”王贲很是犹豫，在新郑城里就已接二连三遭遇了袭击，若是出了城，只怕袭击就更加的肆无忌惮了。
　　说白了，他就是怕死。
　　朱友文艺高人胆大，说：“好啊，我随你走一趟，王兄你就守在驿站。”
　　“可是……太危险了，”王贲犹豫了下，想要劝他，不要以身犯险。
　　“夫君，”丽姬担心道。
　　“相公，”雪女关心道。
　　“郎君，”花影亦是关切道。
　　五女围了过来，都拽住他，不想让他离去。
　　季布看在眼底，一阵的羡慕，如此的美娇娘，竟然跟了朱友文这个粗人，实在是可惜了，若是跟了我，岂不妙哉。
　　嘿嘿，只要这次能宰了他，这些女人他自然是有份的，季布阴险的想到。
　　朱友文安慰了诸女几句后，说：“放心吧，我的武功谁也奈何不了，不会有事的。”
　　又好言说了几句之后，诸女才只能接受。
　　“夫君，一定要平安回来，”丽姬眼中柔情似水道。
　　“放心，为了你们，我也会早点回来，享受你们的美好的，哈哈，”朱友文大笑，惹得五女脸瞬间臊红一片。
　　既然昌平君挖好了坑，他若是不跳进去，又怎么能够引君入瓮。
　　当即，他骑上马，带了十几名精锐秦兵，便随着季布一起，直向城外而去。
　　“阿雪，花影，走，咱们先回房间去，切莫让人有机可趁，”丽姬郑重说道。
　　二女点了点头，五女便回去了房中。
　　“来人，加强巡逻，守好驿站，绝不能放过丝毫的风吹草动，”王贲愤怒道，也不禁为朱友文担心起来。
　　“喏，将军。”
　　在驿站背后的一座小院中，赤练正百无聊赖的玩着指甲，在她脚边一条条各种颜色的蛇，极快的分了出去，隐藏在了驿站四周。
　　“去吧，帮我好好看着，”赤练红唇轻启，笑道。
　　“啊啊，”如肉山般的无双，沉声吼道。
　　“无双，别叫了，若是让驿站的人发现了我们，就不妙了，”赤练轻斥道。
　　无双点了点头。
　　另一边，卫庄带着白凤、隐蝠和苍狼王，堂而皇之的与季布回合，目光冷酷的望着朱友文。
　　“又见面了，我早说过，与昌平君做对，不会有好下场的，”卫庄若有所指道。
　　白凤目光沉凝，这家伙明知是个陷阱，竟然还敢跳进来，是自大还是疯了？
　　“走吧，在城里可追不到贼人，”朱友文面无表情道，背负着玄冰魄剑，打马奔向城外。
　　季布一见，冷道：“驾，我们走，主上那边也应该开始行动了。”
　　郡尉府中，有下人来禀：“主上，那朱友文上当了，已被季布将军和流沙卫庄，接应到城外去了，至于王贲，则留在了驿站，已经派人在监视了。”
　　“知道了，下去吧，”昌平君挥了下手。
　　他这才转头，对着身旁身穿血衣却满头白发的妖异男子，说：“血衣侯，那东西真的还在韩王宫中？”
　　“不错，这一点我可以确定，”血衣侯点了点头，说：“若非那东西，韩王安根本就不具备动用它的能力，三年前韩国又岂会轻易被破，而且，韩国被破之后，李斯还派人将韩王宫翻了个底朝天，足足找了半年，却是一无所获。”
　　昌平君点了点头，国之重器，又怎可假手于人，只是韩王安最后众叛亲离，在韩国大破之时便自刎而死，国器的消息亦是再无人知晓。
　　至于李斯，找了半年，确实一无所获。
　　看了眼血衣侯，昌平君冷笑道：“若是韩王安知道，在死后还要被自己人捅一刀，只怕会死不瞑目吧。”
　　血衣侯嗤笑道：“良禽择木而栖，识时务者为俊杰，活着才是最重要的。”
　　昌平君仰头大笑，站了起来，说：“那你就在这里静待消息吧。”
　　当即，昌平君随着手下大将，带着人马，便一路直去了韩王宫。
　　血衣侯则是在一众军士的监视之下，只能留在郡尉府中，不得离开。
　　只是他心中却是哂笑起来，真以为那东西那么好找吗？
　　他已经足足找了三年，都还是一无所获，如果真那么好找，他也就不会把这个关于韩国国器的消息，告诉给昌平君了。
　　新郑城外，约2000名常驻守军正整齐的集结待命，待季布等人骑马赶来之后，众军皆是肃然起敬。
　　“威！”
　　“威！”
　　“威！”
　　挥舞着武器，高声喊道，只是气势明显并不怎么样。
　　“这些人全都是原来的韩国人？”朱友文问道。
　　季布点了点头，“战力自然远比不上大秦士兵，不过凑合着也勉强能用了吧。”
　　“出发吧，”卫庄冷冷道，而至始至终隐蝠的森冷目光，就没有离开朱友文一下。
　　意图太明显了。
　　他也无所谓，就点了点头。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第71章 灵活胖子（求订阅）
 　　
　　季布率军走了半日，眼看着人迹罕至，天色渐黯。
　　“朱将军，不如咱们就在这里安营扎寨吧，你意下如何？”季布建议道。
　　他点了点头。
　　安营扎寨完毕之后，就开始埋锅造饭，
　　过了会儿，有火头军前来送饭，说：“将军，饭已做好了。”
　　朱友文面无表情的擦拭着自己的宝剑，却道：“我怕饭菜里有毒，你先尝一口试试？”
　　“这……”火头军一愣，额头顿时冒汗，强笑道：“将军说笑了，谁敢在您的饭菜里下毒，您说是吧？”
　　“哼，”朱友文眸子一寒，右指朝天发出一道气劲，只听得咯吱一声，一只白色小鸟被打断了翅膀，掉在地上。
　　是白凤养的鸟。
　　他把饭菜给小鸟一喂，立马两腿一撑，直接就死了。
　　“这……”那火头军吓的脸色发白，赶紧跪地哀求道：“将军，小人不知啊，不知道是谁想要害将军，不是小人啊，求将军饶命。”
　　嘴里虽是哀求，可一只手却暗暗摸出了匕首，想要做殊死一搏。
　　噗哧！剑光爆闪，玄冰魄剑破空而去，火头军的脑袋瞬间飞了起来，血飙半尺，当场惨死。
　　咄！玄冰魄剑深深的刺进了土里，气势森冷。
　　“出来吧，别躲躲藏藏了，想要杀我，光靠这点下三滥的伎俩，可是远远不够的，”朱友文霸气道。
　　此刻，他就依靠在树荫下的青石上，眼前不远处就是季布的军营，此时却像什么都没看见似的，人全部都消失了。
　　这一切，早有预谋。
　　脚步声传来，就见两名狂莽壮汉，还有一个小胖子，就跨步着从小树林里走了出来，正是之前逃走的田猛、田虎，以及背负着干将莫邪两把神剑的田赐。
　　“残暴贼子，你死定了，这里就是你的死地，”田猛怒目大骂道。
　　“姓朱的，你废了田仲，让他做不成男人，还打伤了朱家堂主，此仇必报，”田虎举剑怒吼道。
　　田赐看了眼地上被斩头的尸体，不悦道：“姐姐说，随便杀人是不对的，你是恶人，该死。”
　　“哈哈，”朱友文放声狂笑，丝毫不将三人的围攻放在眼底，鄙视道：“用下毒这种下三滥来害我，莫非你们农家就光明正大了吗？不过就是群满口仁义的小人罢了，让人作呕。”
　　“任你巧舌如簧，也本性难改，去死，”田猛怒极，不再多等，仗剑向前猛冲，高高的跃起一剑就劈向了朱友文。
　　“手下败将，也敢嚣张，”朱友文目光一寒，右手一摄就以无上的内力，隔空将玄冰魄剑拔了出来，握到手中，反手就是一剑。
　　嗤！青色剑光，足有半丈长，扫向田猛。
　　田赐一惊，“好深厚的内力，不在我之下。”
　　“什么？”田猛大惊失色，慌忙举剑去挡，整个人被狠狠击飞，倒滚了回来。
　　摔到地上，就吐了一口血。
　　田虎一见，面色一白，惊呼：“好强，比在妃雪阁中实力更甚，难怪能击败朱家。”
　　田赐却丝毫不惧，反而有种遇到了高手的欣喜，大叫道：“好强的剑气，你能做我的对手，看我的干将莫邪，来将你斩杀。”
　　说着，就要狂暴杀来。
　　朱友文却一抬手，阻止道：“等等，你姐姐呢？”
　　“姐姐？”田赐挠了下脑袋，说：“姐姐正躲在后面小树林里观战呢。”
　　“这孩子，也太耿直了吧，”田猛脸一黑。
　　躲在后面观战的田言田蜜二人，见状无奈的摇了摇头，这么轻易就把咱们给暴露了。
　　果然田赐虽武力不凡，可这智商却实在是不高。
　　朱友文邪恶的一笑，说：“有点意思，这么说来，只要击败了你，就能见到你姐姐了，哈哈，我倒想要试试，有农家女官仲之称的田言，是不是那么的爽。”
　　“你说什么？”田言被羞辱，田猛大怒，怒吼道：“他侮辱你姐姐，阿赐，宰了他。”
　　“是，爹爹，”田赐双眼喷火，直接进入了暴走状态，“不准你侮辱姐姐，去死。”
　　语罢，双剑如风轮，极快的冲了过来。
　　“好快，”朱友文一惊，立即举剑去挡。
　　铿！
　　锵！
　　火光四溅，寒气肆意，飞沙走石，四下的花草树木瞬间被斩断，场面十分惨烈。
　　朱友文虽实力强劲，剑也更稳，更却也架不住田赐暴走状态下，如狂风暴雨般的可怕攻击。
　　“速度太快了，只能防守，找机会反击，”他心中下定决心。
　　干将莫邪在田赐手中，一蓝一红两股可怕剑气，左手翻飞，上下前后，疯狂的攻击，可谓是一心两用，同时驾驭双剑，难度极大，但是威力亦是极大。
　　“阿赐，干的好，快宰了他，”田虎大叫道，十分的兴奋。
　　朱友文狼狈的在地上打滚，四肢并用，才勉强的抵挡住了田赐的攻击，“这个小胖子也太灵活了吧，速度比猴子还要敏捷。”
　　在细心观察着战局的田言，却是心下一惊，担心道：“不妙，阿赐危险了。”
　　“怎么可能？阿赐现在明明占据了上风，”一旁躲着的梅三娘，不信道。
　　田蜜摇了摇头，说：“一鼓作气，再而衰，三而竭，刚才阿赐使出了全力，想要拿下对手，却被对手化解，虽然狼狈，可渐渐的阿赐会体力不支的。”
　　田言越发担心了。
　　“那怎么办？”梅三娘大惊失色。
　　说话间，田赐的剑再次落空，大怒道：“混蛋，有种的别跑，和我正面对打，谁输了谁就是小狗。”
　　满身的污泥，显得十分狼狈的朱友文，顿了下，说：“好啊，那就试着接一下我这招吧。”
　　猛的一转身，剑出如龙，“惊天二剑。”
　　自玄冰魄剑之上，瞬间绽放出夺天的恐怖剑光，直取田赐。
　　“阿赐，快躲开，”田言大叫道。
　　“好大的剑光，”田赐无比兴奋，不仅没躲，反而直接迎了上去，“来的好，看我的双重夏荣剑法。”
　　双剑一舞，血色的杀气如花绽放，气势夺人，狠狠的迎击了上去。
　　轰！
　　三剑撞在一起，发出恐怖巨响，如导弹原地炸开，飞沙走石地动山摇。
　　“阿赐，阿赐，”田猛急的大叫，奈何风太强，根本无法靠近。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第72章 三娘无惨（求订阅）
 　　
　　田言与田猛满心焦急，田虎也觉不妙。
　　烟尘缓缓散去，场面早已是坑坑洼洼，满目狼藉。
　　“不玩了，不玩了，我打不过你，”田赐躺在地上，脸上一片污泥，显得有些狼狈的大叫道，干将莫邪也掉在了地上。
　　朱友文握剑直指他的喉咙，让他不敢轻举妄动。
　　田言面色大变：“阿赐，”猛的就从树林中钻了出来。
　　梅三娘神色凝重，担心道：“阿赐如今的实力，已是农家中的顶尖，没想到竟还是败在了这个姓朱的手中。”
　　“难怪朱家堂主会输的如此狼狈，此人好生凶猛，”田蜜惊讶道，不禁对朱友文生出了无限的好奇心。
　　此人长相威武，武力不凡，比之田猛田虎之流，不知道强了多少倍，实在是男人中的极品。
　　“住手，休伤吾儿，快放了阿赐，否则定与你不死不休，”田猛愤怒的大叫道。
　　田虎也挥了下手，只见从身后，走出了几十名农家高手，将朱友文给团团围住，不让他轻易的脱困。
　　“放了阿赐，便让你安全离去，否则……”田言亦是威胁道。
　　对于田赐这个胖子，满心的赤诚，也不懂勾心斗角，性格简直，当初看动画时他就有些好感，倒也并不想杀他。
　　只不过，面对农家的步步紧逼，逼的越是紧，他反而越发不会轻易妥协，“简直就是笑话，尔等在此处埋伏想要杀我，如今被我反制，就想我放人，哪有这么轻易的事？”
　　“这……”田猛怒极，血红着眼睛，“你敢伤了阿赐，我定将你碎尸万段。”
　　“那就要看你有没有这个本事了，”他冷酷的一笑，玄冰魄剑寒锋凌厉，吓的田赐脸都白了。
　　“爹，姐姐，救我，阿赐还不想死，”田赐直接吓哭了。
　　“说吧，你想要什么条件？只要放了阿赐，都答应你，”田言道。
　　“你一个女人，能做的了农家的主？”朱友文轻蔑道。
　　“她说的话，就是我的意思，”田猛撑腰道。
　　他坏坏的一笑，玄冰魄剑一指，正对田言，说：“我别的都不要，只要你，要你做我的女人，在我的挎下承欢，如何？”
　　“你……混蛋，”田言涨红了脸，苍白的面容上满是羞u之意，愤恨难平，她怎么都没有想到，对方竟然会提出如此无礼的请求。
　　田蜜愣了下，心道，这男人的口味还真是独特，像田言那种皮包苦头的女人，又有什么好的，还不及她姿色的万一。
　　“大小姐，”梅三娘关切道，怒视朱友文，“姓朱的，你别欺人太甚，这种事情是绝不可能答应的。”
　　朱友文不置可否的一笑，说：“或许田猛堂主，可不是这样想的。”
　　“这……”田猛十分纠结，一边是他儿子，一边是他女儿，可显而易见的，田赐所展现出的武力，还有超人的天赋，更加的令他看重，不由道：“阿言……”
　　“爹，你，”田言脸色瞬间就是一白，她没有想到田猛竟在这时候放弃了她，这是一种背叛。
　　“阿言，你去当姓朱的女人，也不一定会死，而且阿赐武艺超凡，也比你这个手无缚鸡之力的女人有用的多，”田虎忍不住多言道。
　　田言面色惨白，瞬间心如死灰。
　　见状，朱友文得意的笑了，如今他实力超绝，罕有敌手，唯一能够让他感兴趣的就是游戏人生还有玩女人了，猎艳天下也不失为一桩美事，不是吗？
　　“姓朱的，你别痴心妄想了，大小姐是绝不会答应你的，哼，”梅三娘愤怒的呵斥道。
　　“是吗？”他淡然一笑。
　　就是趁着这个空档，一道黑影快速靠近，几乎快的让人没有反应时间，瞬间接近了朱友文背后，一对匕首如毒蛇，狠狠刺向了朱友文的后心。
　　“得手了？”田言惊道。
　　“哑奴，宰了他，替大小姐出气，”梅三娘恨恨道。
　　原来，刚才田言等人跳了出来，目的就是为了让朱友文放松警惕，而真正的杀招则是藏着的哑奴，想要用偷袭一击刺死他。
　　他嘴巴一咧，笑了，低沉道：“早就在等着你了。”
　　“什么？”哑奴一惊，心下觉得很是不妙。
　　眼看这匕首就要刺中朱友文，他却突然的动了，就像是后脑勺长了眼睛似的，脚步轻移，就差之毫厘的躲了过去。
　　“不好，让他躲过去了，”梅三娘惊呼道，“他是怎么做到的？”
　　田言脸色一沉，呵斥道：“哑奴，杀了他。”
　　同时，田赐也反应过来，赶紧爬起来捡起干将莫邪，一旁，愤怒的梅三娘，亦是举起弯镰极快的冲杀了过去，嘴里大叫道：“哑奴，当心。”
　　“可惜迟了，”朱友文反手，就是一拳，狠狠砸向哑奴。
　　这么近的距离，哑奴不仅没防御，反而是嘴一张，阴险的一笑，猛的吐出一把毒镖，速度极快的射向对方。
　　正是攻敌之必救，两败俱伤的招式。
　　不好，大意了，赶紧以真气护盾挡住毒镖，趁机快速后退，让田赐的剑落空。
　　“看招，”这时，梅三娘刚好赶到，弯镰凶狠的割向了他的脑袋。
　　朱友文顺势一个驴打滚，玄冰魄剑一挥，斩断了弯镰的木柄，梅三娘被击的一个酿跄，正欲反击。
　　却却近身，直接锁住双手，动弹不得。
　　“哈哈，我去也，”双脚蹬地，真气爆发，一片尘土飞扬间，朱友文便远远的逃走了。
　　“快，快去追，别让他逃了，”田虎怒吼道。
　　“三娘，”田言心急如焚。
　　朱友文使出全力，真气狂飙，眨眼间就逃出了数十里，挟着梅三娘来到了一处密林之中。
　　褐色的露上衣，超短的迷你群，梅三娘满眼的固执和不屈，显得更有几分风韵犹存，被朱友文捆住了双手双脚，丢弃在草地里。
　　“恶人贼子，你想干什么？我绝对不会屈服的，”梅三娘倔强道。
　　“干什么？当然是干你了，”朱友文邪恶的一笑，便开始脱裤子，“既然田言没弄到手，你也不错，这就当作你们农家刺杀我的惩罚吧。”
　　裤子落地，露出了他挎下漆黑的大蛇，如神盘踞在腰间，威武霸道，十分可怖，令梅三娘也是大惊失色。
　　“不，你别过来，我宁愿死，也绝不会让你羞辱的，”梅三娘咬牙切齿道，有些害怕。
　　她虽三十左右年纪，却从未有过男人，即便是师兄典庆，也只是有缘无份，没有能在一起。
　　难道，今天我就要失身于这个秦国的恶人将军了吗？
　　不，不要，我不要。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第73章 可恶至极（求订阅）
 　　没有攻击手段啊。
　　朱友文现在还是个弱爆了的少年，面对诸子百家各路高手，岂不是一巴掌就被拍死了。
　　这系统不会是盗版的吧？
　　MMP！
　　“喂，系统，我手里没枪用不了外挂啊。”
　　“尊敬的宿主，莫急，并不一定要枪才能使用这些功能，比如弓箭。”
　　朱友文眼睛一亮，若是弓箭开了自瞄锁头外挂，岂不是一箭一个爆头。
　　妙啊。
　　“系统，还有其他功能吗？”
　　“尊敬的宿主，您现在已经开启了空间物品栏，鉴于宿主不懂修炼，您每杀的一个人都会为您提供一定经验值，用以提升实力等级。”
　　“您在击杀了特定的人物之后，比如强大的武者富商大官，还会爆出骨灰盒。”
　　哇，这不就是吃鸡里的添包吗？
　　以前是在游戏里杀人物角色添包，现在是杀真人添包，这有点刺激的。
　　“骨灰盒里，会有各种药品，防具和武器之类的，帮助提升宿主的实力。”
　　娃哈哈，朱友文迫不及待的想要去杀人添包了，猛的一下站了起来。
　　他的笑声，惊动了旁边的人。
　　炎炎烈日下，这一行十二人正在濮阳城外一处树荫下乘着凉。
　　“朱兄，你怎么了？”
　　朱友文身旁，一长发秀气的剑客，对他关心道。
　　这剑客就是韩申，朱友文的挚友。
　　公孙羽为了考校朱友文，派他出城剿灭匪患，并给他安排了十名武者作为手下。
　　韩申是自告奋勇，来帮他的。
　　他们赶了半天的路，此刻正在休息。
　　朱友文意气风发，“韩兄，走，咱前去剿匪。”
　　“是。”
　　两名卫士狞笑着，逼了过去。
　　母女俩瑟瑟发抖，旁边人无比同情，却没人敢出声反抗。
　　“小妹妹，能被献给君上，是你的福气，别反抗了。”卫士笑道。
　　“不要，不准你们抢走我的小叶子。”妇人拼命护道。
　　“去你娘的，滚开。”卫士一脚把妇人蹬开，shen手去抓小女孩。
　　旁人看了无不义愤填膺。
　　忽然，朱友文闪身而至，挡在小女孩身前。
　　“任侠大哥哥。”小女孩红着眼睛，害怕道。
　　“你是何人？敢抗卫元君的命？活腻了吗？”卫士怒斥道。
　　“住口，”苟大小跑了过来，谄媚道：“这不是公孙先生的高徒，朱友文小xiong弟吗？”
　　对难民，他强取豪夺，对朱友文，他谄媚讨好。
　　真是条好狗。
　　“这小女孩我保了，你有意见吗？”朱友文问道。
　　苟大脸色一变，有了几分yin沉，“可她是君上看中了，朱友文，你……”
　　“我再问一遍，有意见吗？”朱友文一瞪眼道。
　　他眼中杀气腾腾，吓的苟大一哆嗦。
　　苟大就是个阉人，又没武力，顿时被这股气势震慑。
　　再加上，朱友文是公孙羽的徒弟，他更不敢惹了。
　　忙堆笑道：“一个小女孩而已，朱友文小xiong弟想救她，自是可以的。”
　　“再个问题，我入城也要交钱吗？”
　　苟大眼底一片冷色，有了点底气，道：“君上旨意，所有人入城都得交钱，朱友文你也不例外，而且还要加倍，需缴十枚铜币。”
　　“回答错误，你可以去死了。”
　　朱友文掏出了R1895左轮枪。
　　“什么？”
　　苟大愣了下，就被朱友文拽住衣领，将左轮枪的枪管塞进了他zui里。
　　“呜呜……”他想挣扎。
　　砰！
　　枪声炸响，如惊天霹雳，惊的彭布大腿一抖。
　　噗嗤！
　　苟大后脑勺炸开了个碗大的血窟窿。
　　被一发7.62MM子弹，口爆秒杀。
　　丽姬的美，有点超过了他的想象力，后世的明星跟她一比，都只是庸脂俗粉。
　　“我好着呢，这个送给你。”
　　朱友文拿出藏在身后的花环，递给丽姬。
　　“好漂亮的花环，师兄，你从哪里得来的？”丽姬笑着，开心的把花环戴在了头上。
　　“我在城外，亲手给你编的，喜欢吗？”
　　他脸不红，心不跳的说道。
　　“喜欢，谢谢师兄。”丽姬眼睛眯成了月牙。
　　噗嗤！
　　忽然旁边的几名丫鬟，笑出了声。
　　其中一人，开口道：“朱友文少爷，早些时候小姐在城中逛过，路边就有卖这种花环的。”
　　丫鬟笑做了一团。
　　被当场拆穿，朱友文脸一红，贼尴尬。
　　“碧草，住口，”丽姬制止道，“只要是师兄送的，我都喜欢。”
　　朱友文挠了下头，不好意思道：“这花环确实是买的，下次一定亲手编一个，送给师妹你。”
　　丽姬展颜一笑，shen.出一根手指，道：“师兄，那我们就这么约定好了，拉钩钩一百年不许变。”
　　“好。”
　　朱友文跟她的白嫩小指勾在了一起，有种销魂的感觉，唰一下，丽姬脸红的扭过了头去。
　　丽姬，害羞了。
　　“师妹，你今天好美。”朱友文赞道。
　　“你……”丽姬羞的双手捧脸，“师兄，以前你从不会这般讲好听的话的，也没送给我花。”
　　靠，这朱友文是木头人吗？真是大失败啊。
　　“在你眼里，以前的我是怎样的？”朱友文问道。
　　“你痴迷剑术，整天都在练习，连睡觉都抱着你那把破剑，哼！”丽姬回头，娇声道。
　　朱友文哈哈一笑，道：“再好的剑，又怎及得上丽姬你的美，以前是师兄不好，冷落了师妹你。”
　　“你瞎胡说什么，好羞人啊。”丽姬脸红一片，忙扭了过去。
　　几个丫鬟见状，瞧瞧的退下了。
　　丽姬盯着一池荷花，朱友文就盯着她，欣赏着少女纯洁的美。
　　为了避免卫元君被刺，进宫是不准带任何武器的，但S1897从未有人见过，却是装成烧火棍蒙混过关了。
　　这时，卫元君黑着脸，来到殿上。
　　“大胆朱友文，你可知罪？”
　　“苟大是人渣，我杀之无罪。”朱友文辩道。
　　“放肆，杀人者偿命，朱友文也不例外。”卫元君寒声道。
　　众臣不敢言语，只等公孙羽开口。
　　“君上，如今国难当头，正是用人之际，还请饶了朱友文死罪。”公孙羽道。
　　卫元君恨的牙痒痒的，果然公孙羽会这般威胁孤。
　　但他却无计可施，又道：“公孙先生说的有理，但死罪可免，活罪难逃，罚朱友文金500，鞭50，你有服气？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第74章 天崩地裂（求订阅）
 　　
　　大半个时辰后，农家众人在一棵大树旁，找到了穿戴整齐却一脸倦容的梅三娘，脸上还残留着诡异的红潮。
　　田言赶紧上前，关心道：“三娘，你没事吧？那恶贼人呢？”
　　“那恶贼好像有仇家也在追他，丢下我跑了，”梅三娘心有余悸道。
　　她没想到，朱友文这么轻易放了她，而且她虽然清白被毁，石更气功虽破，可内力却更加浑厚，实力变得更强了，让她很是不解。
　　“没错了，肯定是昌平君的人，”田猛说道。
　　田蜜却觉得不对劲，怀疑道：“这不对啊，那个姓朱的秦国将军，凶残异常，即便是有人在追杀他，也不会如此轻易的就放过你吧？”
　　“这……”梅三娘心下一紧，不知该如何开口。
　　她的清白失身给了朱友文，这让她实在是难以启齿，而且对方也确实没有说过其他威胁的条件，直接就替她穿好衣服，然后遁走了。
　　只是在离开前，朱友文那个略显诡异的笑，让她觉得心里直发怵，想起之前对方日她，连续干断了好几棵大树，若非她身强体壮，只怕也承受不住，就觉心有余悸。
　　“田蜜，你是什么意思？”田言怒了，维护着梅三娘。
　　“哼，谁知道这里面是不是有什么见不得人的猫腻？”田蜜阴阳怪气道。
　　不得不说，女人的直觉有时候是很可怕的。
　　“够了，三娘能平安回来，已是万幸，其他的事先回去再从长计议吧，”田猛呵斥道，“至于后续的事，就交给昌平君的人去处理吧。”
　　“是，”众人齐声应道。
　　与梅三娘一番雨之后，朱友文则是一路逃到了一处小溪边，打算简单清洗一下。
　　“呜呜……”突然，自树林中传来一阵诡异的狼嚎之声。
　　他平静的一转头，低沉道：“终于是忍不住，要来了吗？”
　　沙沙！树林里发出动静，声音越发密集，猛的数条野狼蹿了出来，张开利嘴扑了过来。
　　“狼？是给我送开胃菜的吗？”他甚至连头都懒得抬起来，反手便是一剑。
　　一剑崩出数道剑光，嗤嗤嗤，血光乱溅，熟头巨狼倒在了地上，立死。
　　血腥气，却迎来了狼群，目露凶光的围住了他。
　　“难道把整座山的狼都招来了？肉太多，可是吃不完，”他打趣道。
　　苍狼王愤怒的一吼，怒道：“别小看人，一起上。”
　　瞬间，他藏在群狼之中，狂奔着杀向了朱友文。
　　“想要消耗我的内力，可惜你找错了人，”他阴森的一笑，“汲魂之术，”一股诡异黑气附在剑身之上，一剑斩去。
　　噗哧！嗤嗤嗤！
　　血花乱溅，狼死了一地，在死后还被汲魂之术吸收了所有生命力量，不仅没有达到消耗他内力的效果，反倒是助长了气势，越发凶狂。
　　“去死，”突然，苍狼王猛的跃起，手中青铜爪狠狠挠向朱友文。
　　“剑去，”他只是随手一剑击出，看似普通寻常。
　　却是令苍狼王骇然欲死，面色大变。
　　铿锵一声，玄冰魄剑的剑气撕碎了青铜爪，顺势而去，在卫庄惊骇的目光中，将苍狼王斩成两段，肠肝脾肺洒了一地，当场惨死。
　　吱吱！吱吱！
　　半空中，白凤控制的飞鸟，吓的四处乱窜。
　　正欲从树上袭击的隐蝠见状，急忙停手，惊悚道：“死了？”
　　将剑上的血用狼皮擦干净，朱友文狂声道：“卫庄，既然来了，何不现身？鬼鬼祟祟的可不像你的风格。”
　　语罢，卫庄自一棵树后站了起来，面无表情的看了眼苍狼王的尸体，说：“敢和流沙做对的人，都死的很惨？”
　　“你是在说韩非吗？”朱友文反唇相讥道。
　　“韩非？”卫庄大惊失色，“你这话是什么意思？”
　　“没什么，随口一说而已。”
　　“你知道韩非的下落？”卫庄追问道。
　　朱友文耸了肩，说：“不知道。”
　　“大人，还和他废什么话？杀了他，替苍狼报仇，”隐蝠厉声道。
　　树梢上，白凤居高临下，手中捏着鸟羽，也随时准备出手。
　　他扫视了一圈，却是没有发现赤练和无双的踪迹，心中一紧，莫非昌平君盯上了驿站？
　　不妙。
　　当下，便萌生了退意，若是后路被抄，那就真的亏大了。
　　卫庄轻轻一挥手，隐蝠厉啸一声，速度极快的冲了过来，白凤亦是脚下一点，急速靠近，两人欲要联合，绞杀朱友文，而卫庄则在一旁虎视眈眈。
　　“你们想要对驿站动手？卑鄙无耻，”他怒斥道。
　　“现在才想起来，迟了，上，宰了他，”卫庄冷酷道，手中的鲨齿剑更是跃跃欲试。
　　说话间，白凤与隐蝠已逼至身前。
　　“死，惊天二剑，”朱友文咆哮道，内力爆发，如宇宙大爆炸般恐怖异常。
　　一剑飞沙走石。
　　二剑天崩地裂。
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　只听到两声惨叫，场中形势陡转，刚才还很嚣张的隐蝠，脖子上的脑袋已不翼而飞，血溅五尺。
　　白凤面色惨白，浑身颤抖不止，右手血流如注，若非他躲得快，这一剑便会要了他的性命，额头冷汗狂飙，“好强，好快的剑。”
　　“这……”卫庄吓的眼皮狂抖，刚才甚至都未看清对方出剑的动作，自己的手下便已经一死一伤。
　　好恐怖的实力，究竟扶苏是招惹了怎样的一个可怕的家伙。
　　“卫庄，暂且留你性命，”趁着卫庄震惊没反应过来的机会，他趁机远遁离去。
　　还是返回驿站，去救丽姬雪女和花影，来的更加重要一些。
　　“大人，这……”白凤害怕道。
　　“……”卫庄一时无言，只能任朱友文离去。
　　返回营地之后，驻扎的大军早已人去楼空，季布也不知踪迹。
　　“看来，对方果然早有打算，该死，”当即，他马不停蹄向驿站赶去。
　　只希望，丽姬等女能多撑一会儿。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第75章 后院遭劫（求订阅）
 　　
　　韩王宫前，昌平君已率人将其围的是水泄不通。
　　“大人，已经将王宫全部围住了，没有任何人能够靠近，”典庆恭敬道。
　　“很好，你们把守在这里，不准任何人接近。”
　　“是。”
　　语罢，昌平君便独自一人，进到了韩王宫之中。
　　待昌平君进去之后，司徒万里疑惑道：“王宫这么大，大人难道不需要我们去帮忙搜的吗？”
　　“这就不用你费心了，主上自然有他的想法，我等只需要在这里收好门便好，”钟离昧沉声道，还带着一丝威胁的意味，“希望二位不要轻举妄动。”
　　典庆与司徒万里相视一眼，“不敢，小将军多虑了。”
　　进到韩王宫中，满眼断壁残垣，烧焦的痕迹随处可见，杂草丛生，建筑崩塌，一片破败迹象，令人感叹。
　　昌平君却是谨慎的左右看了下，确定无人之后，这才从怀中取出了夜明珠，这便是楚国国器，向其中注入一丝内力，夜明珠顿时发出微弱的光亮，在白日里依旧清晰可见。
　　苍龙七宿，七国重宝，乃牵扯着未知的上古之力，在彼此靠近了之后，便会生出感应。
　　韩国被灭，国之重器却不知所踪，至于是不是还藏在韩王宫遗址中，一探便知。
　　当即，昌平君小心翼翼的握着夜明珠，在偌大的韩王宫中仔细搜寻起来。
　　驿站之外，赤练与无双正百无聊赖的监视着，突然传来脚步声。
　　只见身穿韩国制式甲胄的披甲军士，自街道四处冒了出来，如潮水般围住了驿站，而为首的竟然是身穿紫色霓裳，有着奇尺大乳，气质高傲的女人。
　　“啊啊，”无双对着这女人大叫着，神情很是愤怒。
　　赤练一惊，严阵以待，“你是？”
　　“夜幕，潮女妖，”潮女妖冷漠道。
　　赤练恍然大悟，“原来是你，没想到韩国灭了，而夜幕却存活了下来，有意思。”
　　说话间，远处高楼上，却是陡然出现了四道身影，一脸冷酷的望着驿站，正是百越四人组。
　　“啊啊，”无双吼的声音就更加大了。
　　“无双，没想到还能再见到你，”焰灵姬略带伤感说道。
　　驱尸魔与百毒王一言不发。
　　“他早已不再是以前的无双了，他背叛了我们，该死的东西，”百越太子天泽愤怒的说道。
　　一时间，场中的气氛显得很是诡异。
　　顿了下，潮女妖阴森的一笑，说：“既然主演都已经到齐了，那么好戏自然该要开始了。”
　　“好戏？”赤练顿了下。
　　“百越四人，他们不会插手，只会冷眼旁观，驿站里的人就由我们动手，亲自解决，”潮女妖满眼杀意道。
　　虽然并没有所谓忠君爱国之心，可韩国被灭，昔日富贵优越的生活一去不复返，对秦国人的恨也同样一点不减。
　　驿站中，王贲第一时间发现了不对劲，急忙道：“不要慌，拿起武器，结阵，给我把门守住。”
　　后院内，丽姬五女本在闲聊，突然听到外面的动静，丽姬一惊，站了起来，“好重的脚步声，是军队围住了驿站？”
　　“农家的人，敢堂而皇之来进攻驿站吗？”雪女惊讶道。
　　花影摇了摇头，“据我所知，农家内部虽然高手众人，可若是面对正规的军队，却也未必能占到便宜，以我推测，不会是农家的人。”
　　侍女小菊小花，握着剑严阵以待。
　　说话间，就有如潮水的毒蛇，翻过墙疯狂的爬了过来，咬上了五女。
　　“好多的蛇，不好，是流沙的那个女人，”雪女惊道，“大家小心，这蛇有剧毒，别被咬到了。”
　　丽姬点了点头，四女背靠背，将不会武功的花影护在中间，挥剑砍向了毒蛇。
　　剑光翻飞间，毒蛇死了一地，血腥气弥漫开来，同时驿站外也传来了惨叫声，王贲率领的秦军，正式与潮女妖的韩国参军交上了手。
　　太子天泽冷笑道：“还真是有趣的一幕。”
　　丽姬和雪女，在朱友文的传授之下，剑法不俗，一时间毒蛇被斩杀大半，倒也没有威胁。
　　就在花影松了口气间，她突然觉得头顶一暗，一道恐怖的黑影从天而降，顿时惊的花容失色，叫道：“小心头顶。”
　　丽姬与雪女猛一抬头，就见到如肉山般的黑影，从天而降，大惊。
　　“快点躲开，”雪女大叫，赶紧拽住花影，退向一旁。
　　丽姬和侍女，亦是闪避开。
　　来者正是无双，赤练则如鬼魅般，跟在身后，手中的链剑跃跃欲试，笑道：“哟，三个大美人，两个小美人，全在这里被一网打尽了，若姓朱的知道，他的女人全部惨死，不知会作何感想？”
　　“流沙，赤练，”雪女目光阴沉，情势不妙，“是昌平君派你们来的？”
　　“都这个节骨眼上了，谁派来的又有什么意义？还是想想，待会儿怎么死的有尊严一些吧，”赤练冷笑道，就像看到一群待宰的羊羔，“无双，上。”
　　“啊啊啊，”无双怒吼一声，双手愤怒的锤击着口，像只大猩猩似的，双脚微弯曲，全力的蹬地，瞬间人拔地而起，像发炮弹，砸向了丽姬和两名侍女站的位置。
　　丽姬虽是女子，可也经历了许多风浪，自是临危不乱，“散开。”
　　瞬间，三女躲开。
　　无双一脚踩空，激起烟尘，蒙住了三女的视线，紧接着便是沙包大的拳头，狠狠砸向了丽姬。
　　丽姬脸色一变，只来得及举剑去格挡。
　　嘭一声闷响，她手中的普通铁剑，瞬间被打弯曲，整个人瞬间飞了出去，重重的摔在五米远的地上，一口淤血忍不住喷了出来，已然受了轻伤。
　　“咦，竟然没死，看来你的内力不错啊，”赤练讶道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第76章 四十剑气（求订阅）
 　　
　　飒！
　　突然，一道凌厉的剑光杀至，雪女将飘雪剑法施展到极致，剑舞如雪花乱舞，入目所见一片素诰，令人心寒刺骨。
　　赤练一惊，忙以链剑抵挡，铿锵之声不绝于耳，火花四溅之间，自雪女的剑法中透出无边寒意，竟似要将她给冻结。
　　“好厉害的寒系功法，”赤练心中大惊，动作却丝毫不乱。
　　链剑如穿花，与雪女打了个不相上下，一边御使着毒蛇向雪女袭去。
　　“去，”赤练念头一动，黑压压的蛇群腾地而起，扑咬向雪女。
　　躲在一旁的花影，被毒蛇吓的花容失色，惊道：“雪女姐姐，小心毒蛇。”
　　“下三滥的伎俩，不足为惧，”雪女临危不乱道，手中剑一收一放，便舞出漫天剑花，美丽而忧伤，将扑咬来的毒蛇尽数斩成两截。
　　见毒蛇被杀，赤练不惊反笑，“呵呵，你中计了。”
　　“什么？”雪女面露惊容。
　　只见，满地的毒蛇尸体上，却缓缓释放出诡异毒气，如一片血海将雪女给围在了其中。
　　“不好，这血有毒，”雪女惊骇万分，忙施展出飘雪剑法，瞬间，便将血色毒气给全部冰冻起来。
　　可即便如此，她依旧吸入了好几口，面色瞬间一白，嘴角溢出黑血，不支的单膝跪地，凤眼冷某怒视着赤练，“卑鄙。”
　　“卑鄙？”赤练得意大笑道，“只要能够杀敌制胜，那就是好手段，哈哈。”
　　丽姬见状，担忧道：“阿雪。”
　　同时，无双鬼眼含杀气，极快的逼了过去，一拳携带着恐怖拳风，狠狠砸向了丽姬。
　　她慌忙举剑去刺，无双鬼也毫不退缩，拼着手受伤，石更是一拳再将丽姬给打飞了出去。
　　“夫人，”侍女小菊小花惊呼道。
　　“啊啊啊，”手上的鲜血刺激着无双，越发的战意高涨，甚至眼神之中还露出了邪恶的光芒。
　　“敢伤夫人，大猩猩，去死吧，”侍女小菊小花护主心切，虽明知不敌，可依旧还是握剑冲杀了过去。
　　驿站外，韩国残军将四周围的水泄不通，潮女妖冷笑的一挥手，“上。”
　　“杀！”
　　“杀死秦国狗，替先王报仇。”
　　“冲啊。”
　　屋子内，王贲额头上早已汗如雨下，若是在战场上相见，他断然不会有任何的怯战，可这里是新郑，他手中的兵力只有不足一百的秦兵精锐，而对方可是有着十倍的兵力。
　　“昌平君，我日你全家祖宗十八代，别让老子活的回去，否则定要宰了你不可，”王贲愤怒的大吼道。
　　“全都给我上，堵住大门，绝不能放一个人进来，否则我们都得死在这里，”王贲大声的指挥道，心中却是想着。
　　朱兄弟，你可快点回来啊，我死了不要紧，你的那五个漂亮女人也要一起被杀，那就太可惜了。
　　“放箭，”潮女妖指挥若定道。
　　崩！崩！崩！
　　瞬间弓弦声如山崩，漫天箭雨扑向了驿站，击穿窗户狠狠射了进去。
　　咄咄咄！
　　秦军举盾结阵，防御的严严实实的，这漫天箭雨之下竟然是完好无损。
　　潮女妖见状，十分动容，惊道：“不亏是最精锐的秦军，实在可怕，不过，今天就是用人命堆，也要将你们全部埋藏在此，上！”
　　“杀。”
　　“杀！”
　　“威！”
　　“威！”
　　瞬间，双方握着刀冲了过去，直接进入到了短兵相接之中，血光崩现，惨叫声不绝于耳，仿佛成了修罗炼狱一般。
　　城外正在高速狂奔的朱友文，心中不安的感觉越发强烈起来。
　　还是他太过大意和狂妄了，竟是主动踏进了对方的调虎离山之计。
　　他以为在新郑城中，至少还是安全的，只是没想到，对方若真的敢冒天下之大不韪，悍然在城中开战的话，那就是要彻底的撕破脸皮了。
　　“昌平君，你就如此的急不可耐了吗？”
　　突然，传来怒喝之声，“放箭，拦住他。”
　　唰！唰唰！
　　瞬间，漫天的箭雨自树林中攒射而出，直取朱友文。
　　他却是面无表情，真气护盾一开，数不尽的羽箭全部被挡了下来，而他自己却是毫发无损的站在原地。
　　“好本事，难怪朱家堂主在妃雪阁中一战，竟没有能够杀了你，”道路旁，季布悠哉的走了出来，冷笑的瞪着对方。
　　朱友文目光一沉，喝问道：“你们对驿站做了什么？”
　　“哦，你说驿站啊，”季布脸上的笑意越发浓了，“这个时候驿站应该已经被破了，你的五个女人，还有那个王贲，应该全都死了吧，哈哈！”
　　季布大笑了起来，格外的得意。
　　瞬间，朱友文就红了眼，像是猩红了野兽，咬牙切齿道：“你敢，若是敢伤我女人的半根毫毛，我就将你碎尸万段。”
　　季布毫无惧意，说：“口气倒是不少，就看你有没有这样的本事了，结阵，杀。”
　　“杀。”
　　“杀。”
　　只见在他身后，两千名新郑守军结成军阵，盾牌手在前，长戈手在手，刀斧手待命，有条不紊一步一步的向朱友文逼了过来。
　　“区区军阵，也想逆天？”他冷笑着，不仅没后退，竟是握着剑，主动迎了上去。
　　季布眼中冷意更甚，“想以一己之力，对抗千军，简直就是螳臂挡车，任你本事再高也是枉然，杀！”
　　“我赶时间，就速战速决了，”朱友文玄冰魄剑一转，真气爆发，聚拢出森然剑气。
　　在季布惊骇欲绝的目光之中，剑气不断暴涨，眨眼间就涨到了十几丈长，接近了四十米的恐怖剑光。
　　“好长的剑气。”
　　“天啊，四十米的剑气，根本打不过啊，”瞬间，新郑守军就崩溃了，差点被吓的跪下了。
　　“你……”季布惊声道。
　　“死，”朱友文厉喝一声，拖着四十米剑气，一跃而起，再重重斩下。
　　噗哧一声，两千新郑军就像稻草人一样，被一剑割倒了一半，盔甲在剑气面前毫无防御能力，全被拦身斩成两截，死状凄惨，惨叫声此起彼伏。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第77章 邪恶无双（求订阅）
 　　
　　“魔鬼啊。”
　　“天啊，快逃，打不过啊。”
　　新郑军崩溃了，四散逃窜。
　　剑气收敛，朱友文纵身来到季布身前，他吓的脸一白，赶紧跪地：“求你，不要杀我，我也只是奉命行事。”
　　他面无表情，抬腿将季布踢翻在地，长剑一撩，就撕碎了季布的裤头。
　　季布大惊失色，“你，你竟喜欢男人？我，我可以把腚眼给你干，求你别杀我，求你。”
　　为了活命，连季布这样的美男，也不惜牺牲身体。
　　朱友文厌恶道：“恶心，你是不是觉得自己很帅，觉得自己比别人聪明？可笑至极。”
　　谈笑间，剑光一闪，噗哧血光崩裂。
　　“啊，我的J8，你割了我的J8，不……”季布双间血流如注，绝望的哀嚎道。
　　想他英明一世，自认帅气无敌，借着自己帅气的脸孔，祸害了不少良家妇女，没想到竟有被人阉掉的一日，这或许就是报应吧。
　　“这就当是利息，若我的女人有半点差池，下一次见面，就是你的死期，哼，”朱友文寒声道，抢了一匹马狂奔回新郑城。
　　季布痛苦而绝望的倒地，阉了他，让他做不成男人，比杀了他还要残酷百倍。
　　“朱友文，我好恨，啊……”
　　驿站内，王贲浑身浴血，一百秦兵精锐已经打的只剩十人左右，场面惨烈，满地断肢鲜血，可是韩国残军伤亡却更加惨，足足死了六百多人。
　　王贲被打出了火气，艰难举剑，喊道：“为了帝国的霸业，虽死犹荣，兄弟们，跟老子一起上啊。”
　　“杀，”剩下的人早已杀红了眼，此刻也拼尽了最后的一丝力气。
　　韩国残军也被吓的胆寒，不敢前进，潮女妖见状，气不打一处来，“上啊，只有几个人而已，怕什么？”
　　“啊。”
　　残军终于冲杀了过去，只一照面就死伤了数十，秦兵再死了三人。
　　王贲目露绝望，朱兄弟，你再不来，我真的要死在这儿了。
　　潮女妖露出了胜利的笑容，终于要得手了。
　　就在这时，异变突生，只闻到空气中传来一股浓烈令人作恶的血腥味，顿时大惊，“好重的血腥气。”
　　下一刻，朱友文从天而降，长剑染血如魔神降临，一剑出飙出四十米剑气，将韩国惨绝颐灭大半，全部斩成了两截。
　　“魔鬼啊。”
　　“天啊。”
　　潮女妖见状，面色惨白：“好可怕的男人，你究竟是谁？”
　　朱友文也不多言隔空一掌轰出，潮女妖大惊，赶紧双手去挡，却瞬间被推开，残余的掌风顺势拍在她前。
　　那一对T人的奇尺大乳，瞬间被挤压成了肉饼一样，将她推出去了数十米，撞碎了一间屋子，倒地吐血不止，已然受了重伤。
　　朱友文没再理会对方，以最快速度蹿进了后院中。
　　赤练一边逼近雪女，一边冷笑道：“你越是运功，毒性发作就越快，死的就越快，呵呵。”
　　“你……”雪女脸色泛紫，这是中毒的迹象。
　　另一边，侍女小菊小花也被无双双拳锤飞，吐血倒地，无双则是神色邪恶。
　　“无双，别玩了，快点解决战斗，”赤练催促道。
　　“啊啊，”无双不满的叫道，指了下丽姬和花影，还有侍女小菊小花。
　　赤练听懂了他的话，道：“你想玩女人？”想了下，才说：“好吧，随你吧，反正都是要死的人了，在死前利用一下，也算不错了。”
　　无双咧嘴笑了起来，双手竟是脱掉了自己的裤子，露出了自己的那东西，跟他的身材一样，格外的壮硕，就像块老树根似的。
　　远处屋檐上，百越四人目睹这一切，百毒王冷笑道：“无双，又要发疯了。”
　　“可惜了这么好的女人，就要被捅死了，”驱尸魔残忍道，还有一些羡慕。
　　焰灵姬有些于心不忍，欲言又止，但却被天泽阻止了，“没我们的事，好好看戏便是。”
　　“你……”丽姬见到无双裸着双，逼迫了过来，又惊又怒，“无耻之徒。”
　　花影和侍女小菊小花，搀扶着与丽姬站到一起，不屈道：“宁愿死，也绝不会受此屈辱。”
　　“相公，对不起了，丽姬没用，只能是先走一步了，”丽姬绝望的闭眼，就欲拔剑自刎。
　　即便是死，也不会承受这样的侮辱，花影亦是目含死志。
　　“啊啊，”无双这下不干了，到手的鸭子就要飞了，愤怒的狂奔起来，挎下的老树根石更的像棒槌，疯狂的冲锋而至。
　　这时，天边突然吹来寒风，空气温度骤降到了零下。
　　赤练下意识打了个冷战，心道好冷，猛的看到一道黑影闪至，忙惊呼道：“无双，小心。”
　　唰！
　　剑光爆闪，朱友文双目喷火，一剑天来，挟着滔天怒意斩下，无双猝不及防傻愣在了原地，挎下直石更着的老树根十分显眼。
　　“宰了你，”朱友文举剑力劈，仿佛有劈开华山的伟力，凌空一剑斩下，噗哧一声，无双的老树根被连根拔起，直接斩断。
　　鲜血狂飙出了一丈多远，血流成溪。
　　噗一下，树根掉在了地上，软成了一团烂肉。
　　“啊，啊啊……”无双双眼暴突，痛的他声嘶力竭，捂着自己的裆部，拼命的在地上翻滚不止。
　　“这……”赤练难受的扭头头去，不忍多看。
　　远处，百毒王、驱尸魔和太子天泽，都下意识的捂住了裆，只觉凉飕飕的，十分膈应。
　　焰灵姬亦是惊的瞪圆了眼睛，此人便是继盖聂之后，秦国最强的剑客吗？
　　一剑断书，名不虚传。
　　“丽姬，花影，小菊小花，你们没事吧？”朱友文护住四女关切道。
　　“相公，我没事，阿雪要不行了，快去救她，”丽姬急声道。
　　朱友文心一沉，搂住四女，纵身来到雪女身旁。
　　雪女脸色发紫发黑，已近乎失去了意识，艰难道：“夫君……你终于来了。”
　　瞬间，他就怒红了眼。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第78章 虐杀原形（求订阅）
 　　
　　“无双，你怎么样？”赤练跑过去，扶住无双的肩膀。
　　“啊啊……”无双红着眼，痛苦的闷哼着，即便他痛觉很少，可被断了企图作恶的老黑树根，被阉了，依旧痛的他死去活来。
　　双间切口平整，黑色鸟窝中却是光秃秃一片，血流如注。
　　“啊啊……”望着地上被切掉的那一截肉，无双彻底发疯了。
　　折损了一员大将，朱友文又平安无事的显身，赤练有些焦急起来：“姓朱的，你竟毫发无伤？这不可能，卫庄大人呢？”
　　难道卫庄被他杀了？赤练大惊失色。
　　朱友文没理她。
　　“别说话，把药吃了，”从系统兑换了最好的万能解毒丹，喂雪女服下。
　　雪女乖顺的吃了药，眼神凄凉哀伤，用尽浑身的力气靠在朱友文怀中，害怕道：“好冷，夫君，我……我要死了吗？”
　　“别说傻话，就算阎王来了，也别想把你带走，”他无比的自责，死死抱紧了雪女，想用自己的体温去温暖她。
　　都是自己太过自大骄狂，以为自己武功通神，已经天下无敌，却忽略了几个女人的安危，幸好他及时赶到了，否则定要悔恨终生。
　　“我不怕死，”雪女摇了摇头，“只是以后再也不能替夫君暖被窝，再也不能承欢在夫君身下，享受夫君的温存，我好不舍。”
　　她的眼中满是留恋和眷恋，深深刺痛了朱友文。
　　“阿雪，”丽姬担心道。
　　“雪女姐姐，”花影关切道，侍女小菊小花在一旁暗自抹着泪水。
　　这时赤练缓缓站了起来，冷漠笑道：“我炼制出的特殊蛇毒，将数十种奇毒混在一起，堪称毒中之王，姓朱的，你就认命吧，眼睁睁看着自己心爱的女人，死在自己怀里的感觉，不好受吧。”
　　“住口，雪儿不会有事的，”朱友文愤怒道。
　　“自欺欺人可不好，”赤练残忍道，话还未说完，突然面色大变，“怎么会？”
　　只见，身中剧毒浑身乌青的雪女，在服下万能解毒丹后，乌青快速褪去，毒性消散，已经没了生命危险。
　　“不可能，”赤练难以置信，“这种奇毒连我自己都没解药，你怎么做到的？”
　　“这个问题的答案，我会亲口告诉你的，”朱友文如饿狼回眸，咬牙切齿道。
　　赤练被吓的眼皮狂跳，芳心大乱，好重的煞气，好可怕。
　　我死定了，逃不掉。
　　这是发自心底的恐惧。
　　“无双，”她下意识大叫道。
　　“啊啊，”无双忍着剧痛站了起来，红着眼，像受伤的野兽，仇恨的瞪着朱友文。
　　就是这个男生，斩了他的根。
　　报仇！报仇！
　　“死，”一个字从嘴里崩出，却如坠入了极寒地狱，在场所有人打了个冷颤。
　　寒芒一闪，朱友文仗剑而来，原地留下一道残影，瞬间停在了无双身前不足十公分距离。
　　“好快，”天泽大骇。
　　焰灵姬下意识捂住了口前的两只大奶，难以抑制心中的激动和兴奋，“好强的男人，比天泽丝毫不弱。”
　　她本是百越火族的圣女，从小修炼御火秘术，对强者有着天上的崇拜。
　　“……”无双懵了，根本连动作都来不及做，对方太快了。
　　“你敢伤我的女儿，甚至还妄动邪念，该死的东西，老子的女人只有老子能动，别人哪怕想一下，也必须死，”朱友文霸气冷酷道。
　　好霸道的男人，赤练吓的后退了一步，已生出退却之心。
　　“霸气，冷酷，这家伙跟我很像啊，”太子天泽冷笑道。
　　“太子长得可比他帅气了百倍不止，这家伙给你提鞋都不够资格，”百毒王奉承道。
　　天泽顿时哈哈大笑。
　　无双愤怒的低吼，一拳裹着拳风，砸向朱友文。
　　唰！剑光一闪，如星辰爆炸，嗤一声，血线乱溅，无双的拳头被齐肘切断，重重摔在地上。
　　“啊啊……”无双捂着右手，痛的脸变了形。
　　赤练心下狂跳不止，“他明明能一剑杀死无双，却只斩断了手，他想要虐杀。”
　　“死并不可怕，可怕的是死前所承受的痛苦，”朱友文残忍道。
　　“啊……”无双奋力一搏，再次挥动左拳。
　　噗哧！剑光一炽，左手被齐肘切断。
　　“啊，”无双抬腿想要踢他。
　　玄冰魄剑反转，如风轮狂舞，在空中划出凄美的弧线，嗤一声，从膝盖处斩断了无双的双脚。
　　嘭！浑身是血的无双，成了人棍摔倒在地，顽强的生命力没让他立即死去，眼中有着难以言述的痛苦，依旧深深的绝望和后悔。
　　“好残忍，”花影避过头去不忍多看。
　　“对敌人的仁慈就是对自己的残忍，若是相公迟来一步，雪儿妹妹和我们的下场，未必就比他好，”丽姬冷冷说道。
　　雪女点了点头。
　　即便被断四肢，无双依旧顽强的在地上爬着，愤怒举着没拳头的手臂，想要去锤朱友文。
　　见到此，他顿时没有了虐杀的性质，“这根本就是个脑子没发育全的煞笔而已，不必跟他多费工夫。”
　　就在无双终于要碰到朱友文时，他右手剑一动，噗哧，无双的脑袋被斩掉，飞上了半空，血洒长空。
　　“无双，”赤练绝望的大叫道。
　　“百越太子天泽，这就当送给你的见面礼了，”语罢，朱友文右脚一扬，身体倒转，使出一个漂亮的倒挂金钩，将无双的头像足球似的，踢向了远处的高楼。
　　天泽大笑，“好脚法，漂亮，对付叛徒自然不能心慈手软，”语罢，右手发出一团黑红色真气，将头颅击成粉碎。
　　驱尸魔和百毒王俱是一震。
　　焰灵姬神色一黯，当初无双也救过她出水牢，有些情分，可如今连留个全尸都做不到。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第79章 绝望红莲（求订阅）
 　　
　　驿站外断肢鲜血遍地，潮女妖见势不妙，直接道：“撤，先走为上。”
　　被吓破胆侥幸活下来的韩国残军，一窝蜂逃了。
　　王贲松了口气，瘫痪在地，“总算得救了。”
　　看着活下来的几名秦兵，却是欲哭无泪。
　　后院内，在杀了无双之后，朱友文反而越发神色戒备起来。
　　赤练偷偷的想逃走，却被丽姬和小菊小花围住，眉头紧蹙着。
　　唰！
　　天泽一纵身，便跃到了后院之内，与朱友文对峙起来，他倨傲道：“虽然你的见面礼不错，可这一战不可避免，有人想要你死。”
　　“是谁？”朱友文问道。
　　“你猜。”
　　他淡然一笑，说：“不用猜，除了昌平君还能有谁？”
　　“聪明，”天泽点了点头，“可惜越是聪明的人，越是活不长。”
　　他沉思了一下，才道：“百越国被灭，你们如今只是残余分子，没有钱也没有势力，我想他肯定给了你一个无法拒绝的好处，是不是？”
　　“不错，你果然很聪明，昌平君许诺事成之后，帮我复国，这样的条件我实在无法拒绝，所以今日你必须死，”天泽冷酷道。
　　身旁的焰灵姬，驱尸魔和百毒王，也就虎视眈眈。
　　焰灵姬长的极美，隐藏在火红袍服下的身体，魅骨天成，毫无挑剔的五官，还有高冷的气质，都深深令人惊叹，此女当是个中极品。
　　朱友文忍不住多看了几眼，这才摇了摇头，笑出了声。
　　天泽脸色微变，“你笑什么？”
　　“我笑你太傻，”他冷冷说道。
　　天泽脸一黑，神色有些难看起来。
　　“住口，竟敢对太子不尊，该死，”百毒王大吼大叫起来，藏在肮脏袖子里的手一挥，数百只黑色毒虫就扑向了朱友文。
　　他一声冷哼，击出一片真气，瞬间数百只毒虫全部被轰成齑粉。
　　百毒王大惊失色。
　　“好厉害的内力，不错，”天泽赞道，冷静了下来，“你继续说。”
　　“你不会以为昌平君是个什么好东西吧，他会真的帮你复国？不过是在欺骗你而已，”他继续道。
　　“你倒是说说，他怎么欺骗我的？”天泽道。
　　“我想，其实你也并非真的相信昌平君，你之所以答应他，也是因为他手中的夜明珠，对吧，”他徐徐道来。
　　天泽面色再变，“你竟然知道夜明珠？”
　　“夜明珠是什么？”焰灵姬问道，这件事她从没听说过。
　　“这是一个在七国的皇室十分隐秘流传的秘密，苍七宿，上古玉，七个国家各自拥有一件国器重宝，其中蕴含着七分之一的苍之力，得之便可稳固皇位，而秦国之所以如此之快的崛起，便是因为夺取了赵国的国宝，这才实力碾压了其余几国，”天泽娓娓道来。
　　众人皆是一惊，没想到其中还有这样的隐秘。
　　“不错，国器重宝都藏在各国王宫之中，想要夺取，除非灭了对方，否则几乎不可能，可若有实力灭了对方，得到国宝，则实力就会越发壮大，一如今日的秦国，”朱友文补充道。
　　“即便如此，与我复国又有何干？”天泽追问道。
　　“昌平君有夜明珠，他只想复他的楚国，楚国与百越交界，一旦楚国兴盛，百越又怎么可能存在，”朱友文解释道。
　　“这……”天泽犹豫了起来。
　　顿了下，他又道：“我想昌平君如此的处心积虑，应该是想要得到韩国的国宝吧。”
　　如此一来，就全说的通了。
　　韩国被灭，整个王族上下几乎无一幸免，李斯搜寻了半年也一无所获。
　　而韩非抱着天真的想法，来到咸阳，企图劝秦王，最终也死在了阴阳家手中，想必是被搜魂而死的。
　　“不错，此时的昌平君应该就在韩王宫中，”天泽发生了动摇。
　　“所以，咱们犯不着现在就打打杀杀，等昌平君把东西找到之后，再说不迟，你以为呢？”
　　天泽思考了起来，昌平君这人不能全信，朱友文也不能全信，可却说的有些道理。
　　到时候，便可以朱友文为要挟，逼迫昌平君交出韩国国宝，到时复国就希望更大了。
　　顿了下，天泽点头道：“好，希望你记住今日的话，咱们走。”
　　语罢，四人直接离开。
　　他这才大松了口气，好险。
　　即便他内力绝顶，可一路鏖战过来，也消耗了七七八八，若再对上天泽定是九死一生。
　　一边劝说，一边恢复内力。
　　天泽显然也察觉到了，保险起见，就先退走了。
　　“接下来，红莲公主，该轮到你了，”朱友文邪恶的一笑，转身逼向了赤练。
　　赤练连连后退，“不，你别靠近过来。”
　　这一刻，她仿佛回到了韩国别灭那晚，战火四起，杀声盈野，充满了绝望和无助。
　　“你差点害死雪儿妹妹，这就是报应，”丽姬咬牙切齿道。
　　突然，半空一道白影极快的划过，经过了众人的头顶。
　　花影仰起了脖子，惊呼道：“好大的鸟。”
　　“是白凤的坐骑白凤凰，”朱友文一惊，竟然还敢来送死。
　　白凤凰扑腾着翅膀，扇起十数丈的强风，吹的五女东倒西歪，趁机白凤显露出身影，伸出手来喊道：“赤练，快上来。”
　　“好。”
　　抓起赤练的手，就欲逃走。
　　朱友文大怒，“想走，没门儿。”
　　举起玄冰魄剑，就欲杀鸟夺人。
　　这时，躲藏在白凤凰鸟羽中的卫庄，咆哮道：“朱友文，你的对手是我，横贯八方。”
　　剑气纵横，直接就使出了最强的杀招，势必要挡住朱友文。
　　“哼，惊天二剑。”
　　一剑天昏地暗。
　　二剑神形俱灭。
　　鲨齿剑不敌，被瞬间扫飞出去，剑气去势不竭，准确的击中了白凤的手臂，他一声惨嚎，就松开了手，赤练就从天上掉了下去。
　　“不……”卫庄绝望大叫道，就欲跳下鸟背去救赤练，却被白凤抓住了。
　　“大人，跳下去就死定了。”
　　赤练就这样眼睁睁的看着白凤和卫庄，乘着大鸟，消失在了天边，眼中一片死寂。
　　朱友文脚下一蹿，将她接住，左手搂着腰，右手拖着又翘又软的臀，脸上露出了邪恶的笑容。
　　“赤练，你是老子的女人了。”
　　“不，不要，让我死吧。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第80章 赤练无惨（求订阅）
 　　
　　“红莲，不……，”坐在鸟上的卫庄，最终还是没有勇气跳下去。
　　他知道，这一跳下去，以朱友文的残暴，他必死无疑，他怕了。
　　终究，红莲在他心中的地位，还是抵不过权势YuWang。
　　也暴露了他的本性，若他真对红莲有真爱，又岂会对赤练的爱意视而不见。
　　“唉，”白凤无奈叹息。
　　“不，”赤练发出绝望的尖叫，做着最后的负隅顽抗，手中的链剑狠狠抽向了朱友文。
　　他灵活的一个躲闪，瞬间近身，抓住赤练如葱白的手腕，轻轻一拧。
　　“啊，”赤练惊叫一声，痛的链剑脱手掉在地上。
　　顺势，朱友文一个怀中揽月，搂住了赤练，也束缚了她的双手，让她无法反抗。
　　二人彼此的距离，只余不足十厘米，她都能闻到对方身上浓烈如酒的男人味，既是愤怒，又满是不安。
　　“你，你想干什么？”赤练害怕道。
　　“自然是，干你，”朱友文邪恶的坏笑着，“你率人偷袭后院，还差点害死雪女，这笔帐绝不能轻饶，准备迎接比死还要恐怖的地狱吧。”
　　“相公，绝不能放过她，替阿雪报仇，”丽姬怂恿道。
　　雪女亦是咬牙切齿的看着赤练。
　　“主人，日死她，让她后悔生下来，”小菊小花起哄道。
　　花影都看傻了。
　　听到如此的污言秽语，赤练吓的花容失色，“他，他难道想在这里破了我的身？不，不要。”
　　她是前han国公主，即便如此落魄，可心中的骄傲一点不少，决不允许自己受到如此大的屈辱。
　　“我就是死，也绝不会让你碰一个毫毛的，”赤练坚定道，眼中涌出泪光。
　　小庄，永别了。
　　就想要咬舌自尽，以保住自己最后的尊严，可朱友文眼疾手快，右手一抬捏住赤练的下巴，让她zuiba无法合拢，自然无法自尽。
　　“好香甜的zui，今日，就让我来品尝一下红莲公主的味道，”说着，他粗暴的低头，就亲了上去，甚至还把舌钻进了赤练的zui里，肆意的掠夺着。
　　“呜呜……”赤练瞪圆了眼睛，满是抗拒和无助，泪如雨下。
　　屈辱而愤怒。
　　直到把她zui都吸肿了，这才松开，赤练一阵抗拒的干呕，脸一下白了。
　　“这就是你的报应和惩罚，惹怒了我，就要承受这一切，没人能够来救你的，”一边回味着刚才的感觉，一边霸气道。
　　“不，小庄一定会回来救我的，”赤练还心存侥幸。
　　朱友文一声嗤笑，“可怜，卫庄怕的要死，很是惜命，早就逃之夭夭了，也就只有你这样的傻女人，才会心存一丝丝的希望。”
　　闻言，赤练脸瞬间一白，最后的希望被无情的扑灭，“不，你骗我，他会回来的。”
　　说着，泪水就止不住的流。
　　她知道，自己终究还是被抛弃了，顿时心中生出了死志，偏偏朱友文不要她死，满腔的绝望。
　　“我不会就这样的杀你，会让你受尽我的折磨，如果你侥幸活了下来，便将你收为宠妾，若被干死了，那就只能是你的命不好了，哼哼！”朱友文冷笑道。
　　“夫君，快干死她，替我报仇，”雪女怒声道。
　　“没问题，看招，”体内真元一震，噗哧一声，他全身的衣服被撕碎，露出了壮硕而恐怖的大黑蛇，耀武扬威的顶着赤练的tún。
　　赤练一见，吓的花容失色，脸发白的叫道：“怎么这么大？比无双的还要大一圈，这……”
　　难道我今天真的要被他活活的羞辱至死吗？
　　突然，赤练眼中杀意一闪，从领口的奶沟间，一条花花绿绿的小蛇钻了出来，极快的扑咬向了朱友文。
　　原来，她还留了一招后手，趁对方得意忘形之际，想要一击致命。
　　花影见状，惊叫道：“有毒，夫君，快躲开。”
　　朱友文脸色微变，赶紧后撤，可奈何腰间的黑蛇实在太长，根本躲不及，被毒蛇一咬咬在了头上。
　　“嘶，”他只觉双间一凉，痛的他牙齿一颤，怒道：“贱人，你敢玩yin的。”
　　发出一掌真气，毒蛇立成齑粉。
　　赶紧的兑换万能解毒丹，一口服下，这才松了口气。
　　“贱货，敢伤夫君，我削死你，”新仇旧恨加诸在一起，雪女猛冲上来，一巴掌扇在了赤练的脸上，打的她踉跄摔在了地上。
　　丽姬和花影急忙过来，扶住黑蛇，关切道：“相公，你怎么样了？”
　　“没事，吃了解毒丹，不怕，”朱友文镇定道。
　　可花影却看呆了，只见被毒蛇咬了一口的地方，以ròu眼可见的速度肿了起来，比原来足足大了好几倍，有种头重脚轻的感觉。
　　“还说没事，都肿这个大了，我帮你把毒弄出来，”丽姬说道，咬住比她脸还大的头，鼓起腮帮子想把蛇毒吸出来。
　　“花影，你也来帮忙，”丽姬说道。
　　在五女的合力之下，蛇毒总算全吸了出来，肿消了大半，但也同样的无比狰狞可怖，吓的赤练大惊失色。
　　“你，你竟然没死，这不可能，”赤练不信道。
　　“现在，死的人恐怕就是你了，”朱友文luǒ身紧逼过去，一掌真气发出，撕碎了赤练的衣服，这样就没藏蛇的地方了。
　　完璧无暇的躯体，令他两眼发红，蛇头红的发紫发亮，赤练都看傻了，害怕道：“不，你走开，我不要。”
　　“那可由不得你，”他兑换了一颗超强o药，直接塞进了赤练zui中，不等她反应过来，便拽住她的双，将整个人抱了起来，在半空中，狠狠的一刺。
　　噗哧！破壁而入，进到了赤练的身体中，一丝梅花血流了出来。
　　她只感觉整个人都要被撕成了两半，被异物给填满了身体，没有丝毫的快感，直接两眼一番晕死了过去。
　　“哼！”他轻轻一动，一丝汲魂内力顺着黑蛇，进入赤练体内，瞬间将伤势修复，又醒了过来。
　　他再凶狠的一顶，又晕死了过去。
　　就在不断的伤害和治愈之间，赤练经历了如同地狱的一天，死去又活来。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第81章 包藏祸心（求订阅）
 　　
　　盘肠大战，持续了整整一天一夜，赤练不知晕死了多少次，又醒过来，好多次她以为自己要被干死了，可却奇迹的活了下来。
　　“啊，”腰一顶，赤练身体狂抖不止，他这才心满意足的退了出来。
　　冷笑的看着她，说：“没想到，你竟然如此顽强的活了下来，那就从今往后做我的女人吧。”
　　她神情复杂，绝望愤怒还有彷徨，种种情绪交织着。
　　“你，杀了我吧，我已经没有活下去的勇气了，”赤练红肿了眼哭道。
　　此时，朱友文的怒意早已全消，反倒起了恻隐之心，有些心疼起来，轻轻摩挲着赤练的脸颊，温柔道：“想死很容易，可活着需要更大的勇气，从此，忘记过往忘记卫庄那个孬种，跟着我过新生活吧。”
　　她愣了下，刚要反抗，却被塞进了一颗药丸，糊里糊涂吞了下去。
　　“你给我吃的什么？”
　　“归心丸，吃了之后，你就会死心塌地的跟着我，忘记所有烦恼，”朱友文道，“你愿意吗？”
　　赤练神情一黯，或许这也不失为一种解脱吧。
　　国破家亡，在这世上她早已没有了任何亲人，甚至唯一信任和爱慕的卫庄，也在关键时刻抛弃了她，独自苟活。
　　导致了她，承受了非人的折磨，失了清白，如今她再也没有任何东西可以失去了。
　　“好，我愿意，”赤练决绝道。
　　心中对卫庄的恨意，越来越深，对朱友文的爱意，也越来越浓。
　　“抱抱我，我还有点疼，”赤练撒娇道，在这一切她决定重新来过。
　　“好，”朱友文温柔的搂住她，一男一女裸着躺在草地上，“对不起，我太粗鲁了，以后再也不会了。”
　　“不，我喜欢你的粗鲁，越粗鲁我越喜欢，”心中释然的赤练，解放了她的天性，变得开朗而大胆起来。
　　眼中释放出浓烈的情意，一双玉手向下探去，捉住了朱友文的黑蛇。
　　惊的他裤裆一缩，笑道：“红莲，你别玩火，否则后果自负。”
　　“红莲？”她愣了下，眼中满是追忆之色，“已经好久没人这样叫过我了，我恨赤练这个名字。”
　　“红莲红莲红莲，就算是这样叫你一辈子，我也愿意，”朱友文说着动人的情话。
　　赤练只觉心中无比的感动，还有无比的温暖。
　　这个霸道的男人，比卫庄更加残忍，也比卫庄更加的温柔，她主动靠在朱友文的怀中，低语道：“你比卫庄好上一百倍，为什么不早点出现，那样的话，我也不会受这么多的苦了。”
　　“不好的事都忘掉，从今往后，我们会一直幸福的生活在一起的，”朱友文安慰道。
　　赤练用力的点了点头，脑袋突然向下，咬住了蛇头。
　　“你……”他惊呆了，没想到赤练竟这么浪，主动的帮他弄，这简直是种无上的享受。
　　赤练眼汪汪的看着她，蕴含着化不开的情意，说：“昨晚毒蛇把你咬了，这就当是我认错，好吗？”
　　“你真的在玩火，”朱友文血红着双眼，像是发狂的野牛。
　　赤练吓的脖子一缩，还没反应过来，就被欺身在地，“啊，不要，人家还没完全恢复过来。”
　　“放心，这次我会怜香惜玉的。”
　　“啊，不，疼，不要，停……”
　　不远处，五女正在吃着早餐，猝不及防就听到了叫声，噗一下脸全红了。
　　其中，就数花影的脸皮全薄，毕竟是新人，红着脸啐道：“呸，不知羞u，大清早的就做坏事。”
　　“我怎么听着，好像是妹妹在吃醋了？”雪女细嚼慢咽着东西，一边笑道。
　　“也对，花影妹妹新承欢不久，就被相公冷落了，相公可是不对了，”丽姬也笑道。
　　在起哄中，丽姬和雪女，竟是把花影给抱了起来，主动送到了朱友文身边。
　　“你们这是做什么？”他愣了下。
　　“花影妹妹，想相公了啊，哈哈，”丽姬取笑道。
　　“呸，我才没有想，才没有，”花影脸红的像猴子屁股，不敢见人。
　　朱友文一看，就全明白了，就从赤练的体内拔了出来，一边笑道：“红莲，你先休息下，我来喂饱这个小馋猫。”
　　“好，”赤练羞的捂住了脸，尤其是与雪女对视之后，顿觉无比的尴尬。
　　之前，她还差点杀死了雪女，如今却要一起侍奉同一个男人，两人都有着一些膈应。
　　与花影温言细语了几句，便进入了状态，花影主动叉开了，鼓起勇气道：“夫君，我可以了，快进来吧。”
　　“好的，遵命，”他邪恶的一笑，腰部猛的发力，就刺了进去。
　　“哦，”花影发出满足的叫声。
　　大战，还在继续着，而驿站外面，王贲却像是热锅上的蚂蚁，急的是团团转。
　　又想了一下，实在是等不及了，便去拍门，喊道：“朱兄弟，你快出来啊，再不出来，这新郑就真的要变天了。”
　　“相公刚经历了一番大战，正在疗伤，王将军还请稍等片刻，”丽姬在门后回答道。
　　“哎呀，丽夫人啊，你叫朱兄弟快点出来吧，看不到他人，我这心里实在是没有底啊，”王贲急道。
　　“快了，就要好了。”
　　又过了半天，赤练和花影都被满足了，朱友文这才神采奕奕的穿好衣服出门。
　　王贲都愁白了头发，见人出来了，赶紧过去握住了他的手，就说：“朱兄弟，你可算出现了，大事不好了啊。”
　　“哦，出了什么事？”他不紧不慢问道。
　　“那昌平君包藏祸心，正在韩王宫中企图寻找韩国的国宝，似乎已经有了些线索，若是再不去，可能就晚了啊，”王贲急忙道。
　　之前，他已经将这里发生的事，快马传书，传回了咸阳。
　　只是这一来一回，路途遥远，想要有消息，那已经是很久之后的事了，如今只能靠他们自己了。
　　“不急，东西不是还没找到嘛，走，去吃饭，等酒足饭饱之后再说，”朱友文道。
　　接连对战赤练这个妖女，还有花影这个美娇娘，可是消耗了他很多能量，要好好大吃一顿。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第82章 攻受转换（求订阅）
 　　
　　韩国王宫旧址之前，昌平君的人围的是水泄不通。
　　痛失赤练，落入了朱友文之手，可想而知凶多吉少，可卫庄却没有勇气前去营救，唯有借酒浇愁。
　　“红莲，我对不起你，我就是个窝囊废物，”自责的自言自语道，仰头就灌下了一大口的闷酒。
　　“大人，唉……”白凤有心想要劝解，却也无能为力，只能眼睁睁看着卫庄，就这样的意志消沉下去。
　　旁边，季布双微叉半蹲着，却不敢坐下，强忍着男人难言的痛苦，还有无尽的屈辱，“姓朱的，此仇不报，我誓不为人。”
　　钟离昧一见，大惊失色，关切道：“季布兄，你这是？”
　　季布神情一黯，有些无言以对，哀伤道：“我，我已经是个废人，从今以后再也不能和你一起做，爱做的事情了。”
　　“你到底怎么了？让我瞧瞧，”钟离昧无比紧张道，把手探向了季布的裤裆里，昔日那只无毛小鸟早已不在巢内，大惊：“你，你的小鸟呢？没了。”
　　“被那姓朱的割了，这种痛你能懂吗？我一定要报仇，报仇雪恨啊，”季布满腔恨意的叫喊道。
　　钟离昧满是心疼，还有痛心疾首，上前温柔的搂住了季布，说：“季布兄，放心吧，我一定会帮你报仇的，只是你没了小鸟，从今往后就由我来当攻，你来当受吧。”
　　季布虽很不甘，攻受的转换，可还是顺从的点了点头，靠在钟离昧肩膀上，“以后我都听你的。”
　　钟离昧哈哈大笑了起来。
　　“尼玛，没想到长的这么帅气，这么英俊的两个小将军，竟然有这样的特殊癖好，我还是躲远点比较好，”司徒万里见二人的亲热模样，一阵的恶寒。
　　他可是取向很正常的，性别男，爱好女。
　　“司徒堂主？”典庆突然道。
　　司徒万里一脸的戒备，怀疑道：“典庆，你不会也有这方面的癖好吧？我可要躲远一点。”
　　“堂主说笑了，爹妈给了我一副男儿身，可不是拿去当搅屎棍的，”典庆豪放的说道。
　　“那你不主动去向你的师妹梅三娘表明心迹，反倒是若即若离的，老子都替你着急啊，”司徒万里挠了下头骂咧咧道。
　　典庆叹了口气，无数的回忆浮现，说：“你不懂，这里面许多队的往事，注定是过不去的坎儿。”
　　“切，哪有那么多的坎儿，或许明天咱们都会死，何必自寻烦恼呢?”司徒万里倒很是豁达。
　　典庆犹豫着，思考了一下，才说：“或许，你说的也有道理，我真的应该鼓起勇气，去跟师妹表白了。”
　　他下定了主意，等下次见面时，就要跟梅三娘表白。
　　“诺，你看，这人不是都来了吗？”司徒万里指了下远处。
　　只见农家的一众高手，田猛田虎，受伤的田仲，田赐哑奴梅三娘等人，俱是乔装打扮了一番，便来到韩王宫外与众人汇合。
　　“是农家的人，”白凤沉声道。
　　“看来，是到了决战的时候了，”卫庄神色凝重道。
　　季布和钟离昧迎了上去，与农家众人寒暄起来，一边密谋着待会儿的行动。
　　“昌平君呢？人在何处？”田猛问道。
　　“田堂主莫急，主上正在王宫之中，一旦有变咱们便可立即行动，”钟离昧道。
　　田猛点了点头，“好。”
　　“大姐，阿赐又饿了，我们去买好吃的吧？”田赐淘气道，拉着田言的手就不放。
　　田言笑了笑，取了一只烧鸡递给了他，说：“这是最后一只了，吃了，就不准再闹了。”
　　“好的，姐姐，”田赐满口答应了下来。
　　田蜜这时头微一偏，说：“哟，大个子木头疙瘩过来了，三娘，是来找你的吧。”
　　梅三娘神色一滞，还有些恍惚，沉浸在那日小树林中，被朱友文狂日，干断了好几棵的场景。
　　女人总是忘不了第一个破了她身的男人，那一幕的每一个画面，早已深深刻在了她脑海中，挥之不去，甚至典庆走了过来，她都未第一时间察觉。
　　“师妹，我……”典庆走过来，有些结结巴巴道。
　　梅三娘心里一慌，似乎看穿了典庆想说了话，神色焦虑还有些不安，打断了典庆的话，“师兄，对不起，你是个好人，只是以前再也回不去了。”
　　“我……”典庆顿时备受打击，垂头丧气的，没想到鼓起了勇气，却是这样的结果，只能黯然神伤。
　　“表白就这样拒绝了？你们师兄妹，不是一向感情很好的吗？我倒是觉得典庆不错，高大威猛，武功极高，倒是合适的男人，三娘，你觉得呢？”田蜜在一旁煽风点火道。
　　田言蹙起了眉头。
　　梅三娘觉得愧疚，可在朱友文出现，还强夺了她的清白之后，她已经别无选择，只有拒绝。
　　古时的女人，可是很重名节的。
　　听到田蜜的话，她愤怒道：“哼，你若觉得好，你去当师兄的女人吧。”
　　“我可不敢，我怕他太大，把我捅死了，那就糟糕了，”田蜜浪笑道。
　　“你……哼！”
　　不远处的屋檐上，百越四人正作壁上观，虎视眈眈的，天泽道：“人都到齐了，看来好戏也快要上演了。”
　　“桀桀，这一仗咱们肯定能笑到最后，”百毒王阴险笑道。
　　远处，潮女妖跟在血衣侯身后，还有一些韩国的残兵旧将，神色忌惮的盯着天泽等人。
　　“百越天泽，又出来了，韩国被灭，你们也有一份功劳吧，这次就休想走了，哼！”血衣侯冷笑道。
　　潮女妖神情忧虑，想到那天，朱友文的恐怖剑光，就觉寝食难安，这场仗胜负难料啊，只是她已经再没有了退路，唯有埋着头继续往前冲了，一条路走到黑。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第83章 金色神光（求订阅）
 　　
　　此时，距离韩王宫远远的一棵树后，王贲带着仅存了几名秦兵，战战兢兢的藏住身形，有些畏首畏尾道：“朱兄弟，咱们正的要冲过去，对方这么多人，我们就几个残兵，打不过啊。”
　　“怎么？怂了？”朱友文翻了个白眼道，他倒是艺高人胆大，天下之大哪里都敢去的。
　　即便心里怕的要死，可王贲却不会认，强行解释道：“谁怂了，谁怂谁是王八蛋，为了帝国的荣耀死不足惜，只是……”说到了这儿，话锋再转，“只是这样白白牺牲是不智的行为啊，况且，若是几位夫人出了点什么事，那就不太好了。”
　　“我不怕，誓死跟随相公，”丽姬决心道。
　　雪女亦是神色坚定，沉声道：“夫君去哪儿，我就跟到哪儿。”
　　“是夫君把我从农家的魔窟中解救出来的，即便是刀山火海，也毫无怨言，”花影深情无比的说道。
　　赤练也是点了点头，看着朱友文的眼神，藏着无限的柔情蜜意，至死方休。
　　“主人，我们也会不离不弃的，”侍女小菊小花附和道。
　　朱友文满足的一笑，说：“得女如此夫复何求，人生中有几位红颜知己，也是一大快事，我当然不会让你们轻易涉险，若出了事，那比杀了我自己还要难受百倍。”
　　“朱兄弟的意思是？”王贲见机问道。
　　“你们在这里守着，若有漏网之鱼，就趁机格杀勿论，”他满身的霸气，还有无所畏惧的勇气，“至于眼前这韩王宫，哪怕是龙潭虎穴，我也是要闯一闯的。”
　　“相公？”丽姬一急。
　　“夫君，”雪女、花影和赤练，都围住了他。
　　他一一搂住六女，闻着六女身上各自不同的体香，大笑道：“我意已决，这地方我闯定了，放心吧，这些歪瓜裂枣，想要我的命，可没有那么的容易。”
　　语罢，撇下六女，藏匿住身形，就摸向了韩王宫。
　　韩王宫中，偌大的王宫上下，几乎被昌平君搜了一遍，若非他不想让外人得知他的秘密，搜索的速度还会更快。
　　终于，他脚步一停，在原韩王宫后花园的一处荷花池前顿了下来，荷花依旧静静的盛开，格外美丽，可早已物是人非，人去楼空。
　　“这里是最后一处没有搜过的地方了，若再没有反应，那就说明韩国的重宝早就下落不明，这一躺也是白来了，”昌平君思虑着，手握夜明珠，向前踏出了一步。
　　突然，夜明珠大亮，一闪一闪发出光芒。
　　这让他欣喜若狂，“哈哈，找到了，终于找到了，韩国的国宝是属于我的了。”
　　语罢，他快速的冲向荷花池，来到了池中心处，光芒越来越明显了，“就在这下面了，给我重现天日吧，喝！”
　　左手死死攥住夜明珠，汲取力量，右掌凶狠的一拍。
　　噗！掌力破开池水，水花溅起了数米之高，将湖水破开，顺势击穿了湖底，露出了隐藏在地下十几米深处的一个漆黑木匣。
　　昌平君大喜过望，甚至激动的浑身颤抖，得到了韩国重宝，再加上楚国重宝，即便是面对强大的秦国，他也丝毫不怵。
　　“竟然被藏的如此之深的池底之下，难怪连李斯都一无所获，这宝物被我所得，乃是天命所归，哈哈，”昌平君得意忘形，就想下去取出来，却异变突生。
　　隐藏在淤泥中的漆黑木匣，突然自己动了起来，仿佛地震一般，地面晃动不休，紧接着一声巨响，轰的一声，木匣子炸开，如九天雷罚振聋发聩，一股金色的光柱冲天而起，直插云霄，新郑城方圆百里都清晰可见。
　　“快看，那金色的光柱是什么？”
　　“金色神光，肯定是天神显灵了，大家快点跪拜，”有愚民大呼小叫道，跪倒了一片。
　　“是韩王宫的方向，莫非有大事要发生了？”
　　见状，昌平君脸色铁青，“坏了，这下全暴露了，”当即不敢怠慢，洪声喝道：“季布、钟离昧、卫庄、还有农家诸位，速速前来助我。”
　　韩王宫外，众人仰头大惊，满目骇然。
　　“金色神光？”田言自言自语道，脸色苍白。
　　“定是主上找到宝物了，我们快去接应，”钟离昧忠心耿耿道。
　　“没想到，真的被昌平君给找到了，”卫庄神色恍惚，那股金色神光，仿佛有种无法言语的伟大力量。
　　当即，季布和钟离昧率着大军，卫庄和白凤身骑白鸟，而农家的诸位则是施展轻功，极快的冲向了王宫深处。
　　屋檐之上，血衣侯和潮女妖见状，很不甘心道：“这是我韩国的重宝，没想到真被昌平君给找到了，可恨。”
　　潮女妖面色激动的涨红，满腔怒火道：“韩王临死都不肯说出国宝的下落，如此国宝现世，绝不能再让它落入到秦国人的手里。”
　　“不错，”血衣侯点了点头，极快的冲向了王宫。
　　身旁不远处，百越天泽、焰灵姬和驱尸魔、百毒王，亦是一言不发，直向王宫而出。
　　二人隔空相视了一眼，便很有默契的点了点头，达成了短暂的攻守同盟，先把重宝抢过来了再说。
　　“东西找到了？”朱友文则是不紧不慢，跟在众人的后面，想要来个螳螂捕蝉黄雀在后，等你们打的两败俱伤之后，我再出手，岂不妙哉。
　　过了一会儿，光柱收敛，黑色木匣早已碎成齑粉，半空中一枚金色的玉玺煜煜发光，那光彩令人赏心悦目，让人陶醉。
　　昌平君狰狞的一笑，他谋划了这么久，就为等待这一刻，“你是我的了，”语罢，就欲伸手去取。
　　突然，唰一声闷响，如山崩地裂，挟着劲风的羽箭，直取昌平君的口，想要阻止他取得宝物。
　　他怒极，不得不停手，转身去抵挡，发出真气将羽箭扫飞，愤怒的咆哮道：“是谁？你这是在找死。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第84章 三娘衷心（求订阅）
 　　
　　“昌平君，你这是要吃独食了？”血衣侯冷冷道，两眼看向池底的金色宝玺，无比的垂涎。
　　“国之重器，怎可假手于人，血衣侯，你不会这么的肤浅吧，”昌平君冷笑以对，同时暗自使了眼色。
　　当即，季布和钟离昧率军，卫庄二人，农家众人皆是严阵以待，将昌平君围在了正中间，保护的严丝合缝。
　　“肤浅？在权势力量的诱惑之前，谁又不是如此？”血衣侯眉毛一挑，也指挥着韩国残兵余孽，围住了韩王宫，大战一触即发。
　　顿了下，他继续道：“我早就知道，你野心甚大，这才假意答应了你的条件，没想到你还真的替我找到了韩国国宝，倒要多谢你了。”
　　言下之意，这玉玺他是势在必得了。
　　“你是吃了大蒜吧，好大的口气，想要夺宝，除非从我的尸体上踏过去，”昌平君手捏夜明珠，气势嚣狂。
　　“哈哈，”血衣侯仰天一笑，格外的自信，说：“昌平君，即便是玉玺到了你手中，你非韩国王族，也根本动用不了玉玺的力量，只是徒劳。”
　　闻言，卫庄眼神一沉，顿时打消了夺宝的念头，没想到这国宝只有韩国王族的血脉，才能启用。
　　他立即就想到了赤练红莲公主，若她还在身边，或许能够帮他夺得玉玺。
　　该死的朱友文，夺我女人之恨，我卫庄定要加倍奉还。
　　“原来是这样，”田言与农家众人相视一眼，也有所明悟。
　　昌平君却摇了摇头，“白亦非，你只知其一不知其二，我虽非韩国王族，可却手握着夜明珠，只要稍微花点时间，夺取玉玺中的力量，简直易如反掌。”
　　“什么？”血衣侯神色一惊，眼神瞬间冷了下来，“原来如此，那这个玉玺，我要定了。”
　　“就凭你？一个国破家亡的丧家之犬，也敢在我面前狂吠，不知深浅，”昌平君嚣张道。
　　这时，百越四人紧接着现身，天泽霸气道：“那再加上我，这下应该够格了吧？”
　　“是百越的人，”卫庄目光一沉，“当初就是他们将韩国搅的天翻地覆，才最终给了秦国以可趁之机。”
　　白凤亦是目露凶光，当初可没少吃亏。
　　“天泽？你也像坏我的事，难道你不想复国了？”昌平君一震，他没有想到连百越四人也都背信弃义，不再遵守之前的约定了。
　　“你的话，我实在是信不过，不如这个玉玺给我，我自己亲自复国，就不劳你多费心了，”天泽语气阴森森的说道。
　　同时，百毒王已经开始动手，口中振振有词的念诵着咒语。
　　“魂归来兮，”驱尸魔一摇晃招魂铃，顿时响起了一阵阵诡异的声音。
　　既然撕破了脸，也就没有再留手的余地了，昌平君目光冰寒，“既然你想找死，那我就成全了你，上，截住他们，助我取得玉玺。”
　　“是，大人，”农家众人应道。
　　“是，主人，”季布和钟离昧应道。
　　百毒王桀桀的厉笑起来，手臂一指向前，“去吧，我的宝贝，将他们全都咬死。”
　　密密麻麻的毒蛇如潮水，看的人头皮发麻，直袭击而去。
　　“去，”驱尸魔一晃魂铃，近千具的僵尸就围住了韩王宫，疯狂的冲了过去。
　　潮女妖站在高处，指挥了韩国残军，“放箭，射死他们。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　瞬间，箭如雨下，将所有人都笼罩在了羽箭之下。
　　全方位海陆空的攻击，即便是卫庄经历过大阵仗，也不免为之色变，“白凤当心。”
　　“知道了，大人，”白凤紧张应道。
　　此时，朱友文躲在一角，正坐在观虎斗，见到这个阵仗，也被吓了一大跳，尼玛，幸好没有冲过去，否则就被当成靶子打了。
　　“啊，毒蛇，好多蛇。”
　　“僵尸，要咬人了，快跑啊。”
　　“不要射我，我还不想死。”
　　惨叫声此起彼伏，只一波攻击，昌平君的军队就折损了一半，农家的普通弟子也死伤大半，血流成河，哀声四起，一副修罗地狱景象。
　　“大小姐，当心，”梅三娘修炼有石更气功，以身体挡住了羽箭，护下了田言。
　　“敢伤姐姐，我要你们死，”田赐发怒了，挥舞干将莫邪，使出旋风剑阵，将涌过来的僵尸，全部腰斩成了两截。
　　“典庆，”朱家大声叫道。
　　典庆见梅三娘无恙，这才松了口气，爆吼一声，冲到农家众人身前，以石更气功的身体，挡住了飞来的羽箭，减轻了众人的负担。
　　田言刚松了口气，就大惊，“三娘，有毒蛇在你上。”
　　“什么？”梅三娘吓的花容失色，低头一看，就见一条小青蛇，顺着她的脚就爬上了大，快要钻进裤裆里去了，若是被咬上一口，至少要丢半条命。
　　她从小就怕蛇，吓的茫然无措，都不敢动了。
　　说时迟那时快，一道黑影闪之，极快的抓住青蛇，往地上一丢，顺势一剑斩成了两段，这才化解了险情。
　　梅三娘逃过一劫，两只大奶快速上下跳动着，显然被吓的不轻，“谢谢你救了我，你叫什么名字？”
　　她见来人穿着农家弟子的衣服，微低着头，就下意识询问道。
　　“是啊，三娘，别来无恙，”来人抬起头，却是惊的梅三娘嘴巴大张，就差点尖叫出声。
　　原来，来人不是别人，正是乔装打扮混进来的朱友文。
　　他赶紧上前，捂住了梅三娘的嘴，低沉道：“别叫，我才救了你，难道你要恩将仇报不成？”
　　二人靠的很近，甚至姿势有些诡异，朱友文的双脚夹住了梅三娘的一条大，用自己昂扬的大蛇在她身上蹭来蹭去，另一只手则是很隐晦的抓住了她的左边大奶，还用力的揉了一下。
　　“啊，”梅三娘发出一声难闻的低叫声，脸红的像辣椒，瞪圆了眼睛，实在难以置信。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第85章 血海夺魂（求订阅）
 　　
　　她没有想到，在战场的中心竟会偶遇朱友文，既是惊喜，还有一丝担忧，尤其是被朱友文这般轻薄，她不仅没有生气，还关切道：“你快走，要是被人发现了，你就再也走不掉了。”
　　“你是在关心我吗？”朱友文调戏道。
　　噗一下，三娘耳朵发烫，心中羞不自胜，她第一次体会到了心动的感觉，这种快乐而无比美妙的滋味，是典庆永远也给不了她的。
　　“谁会关心你这个秦国人？”嘴上虽拒绝，可是身体却很诚实，一把推开了他，低声道：“你快走。”
　　这时，有着察言观色，一双慧眼的田言，似乎也发现了不对劲，问道：“三娘，你怎么样？没事吧？”
　　“没，我没事，大小姐别担心，”梅三娘有些心虚的掩饰道。
　　趁机，朱友文也再次的隐入了人群之中，他穿着跟其他普通农家弟子一样的衣服，一时也很难分辨出来，田言这才作罢，继续的留意着战局。
　　他干脆就混进人群中，帮着杀起了僵尸，暗自与梅三娘配合，倒是替她减轻了不少的压力。
　　梅三娘幽怨的瞪了他几眼，神情无比的复杂，此刻她心中竟生出了一种负罪感。
　　本来，农家接到了侠魁田光的命令，是完全听命于昌平君，密谋着反秦大业的，与朱友文这个秦国将军，是处于完全敌对的。
　　可是，她不仅没朱友文给日了，甚至她还产生了快感，还想再次的被日，那种渴望和煎熬，就像是猫在心里乱抓一样，心痒痒的。
　　就在她胡思乱想之际，血衣侯却突然动手了，只见他将手中的红白双剑，往战场中心一掷，深深的扎入地下。
　　“血衣侯，他要做什么？”卫庄见状，满脸疑惑道，白凤则是一脸戒备。
　　正欲趁机，潜入池底取出玉玺的昌平君，亦是眉头紧锁，隐隐有种不安的感觉。
　　只见血衣侯双手一张，发出两团血色真气，朝天怒吼道：“血海夺魂大法。”
　　轰然一声，两把剑身上冒出血光，如同怒焰，开始疯狂的吞噬着地面上的鲜血，滋滋滋的诡异声音不绝于耳。
　　渐渐的，两把剑将地面上死去人的血液吸的一干二净，形成两团恐怖血雾，与血衣侯遥相呼应，竟有种遮天蔽日之势。
　　“这是什么功法？”焰灵姬见之，满是骇然。
　　“好可怕的邪功，没想到血衣侯竟还有如此的手段，”天泽眉头紧锁，“哼，既然如此，咱们先后撤，避其锋芒，再作打算。”
　　“是，”百毒王和驱尸魔应道。
　　“这……他想要做什么？”田猛神色大骇的望着漫天血雾，一股浓烈的腥臭之气扑面而来，令人作呕。
　　“这股血雾很不寻常，大家当心，”朱家大声提醒道。
　　钟离昧与季布，互相背靠背，腚眼对着腚眼，亦是严阵以待，“收缩阵形，不要给对方以可趁之机。”
　　“喏，将军，”众军士齐齐后撤。
　　这时，血衣侯目中血光爆闪，“想要逃？已经迟了，夺！”
　　他大手一挥，这天的血雾化作一个巨大的血色骷髅头，带起一股恐怖的叫声，直捣韩王宫而来。
　　普通农家弟子和军士刚一接触血雾，便浑身流血不止，眨眼间化作了一滩血水，惨死当场，甚至就连魂魄也都被血雾强行吞噬，融在了一起，血雾因此越发的壮大起来。
　　“啊啊。”
　　“啊啊啊。”
　　惨叫声不绝于耳，血雾也再次的扩大了近一倍，威势滔天，竟有种无法阻挡之感。
　　“快滚开，被靠近我，”梅三娘惊叫道，石更气功全力发动，手中的弯镰也四处乱挥。
　　但是奈何，血雾不断侵蚀着石更气功，钻进了肌肤经络之中，她内力有限，石更气功竟被破了。
　　“桀桀，”血雾中传来尖叫声，就看到一道血影极快的扑了过来，是一只血蝙蝠，就要咬上了梅三娘的大奶，速度奇快，根本避无可避。
　　噗哧一声，剑光一闪，血蝙蝠被打爆成血水，四散开来，朱友文赶紧辅助梅三娘，关心道：“三娘，你没事吧？”
　　“我，我没事，”看着这个熟悉而又陌生的男人，她的目光有些瞬间的呆滞。
　　这已经是第二次救她了，难道我真的值得他为此身陷险境吗？她有些茫然，还有点窃喜。
　　就在二人深情对视，相望无言之际，却又传来一声惨叫，只见田仲被数只血蝙蝠围攻，一只咬他鼻子，两只咬他口，还有一只咬他的J8，却发现没咬到。
　　一边咬着，还拼命吸着他的血，眨眼间田仲脸上血色全无，苍白的吓人，他惊恐道：“救，救我，我还不想死……”
　　“田仲，”田虎大惊，却不敢靠近。
　　农家众人尚且自顾不暇，根本无暇再去管别人。
　　田仲无比绝望，临死叫道：“义父，救我，我知错了，以后我一定听你的话，啊……”
　　话还没说完，田仲就被啃光，化作了一滩血水，魂魄被血雾吞噬。
　　“唉，”朱家只能无力的叹了口气。
　　“死的好惨，”朱友文感叹了一句，右手搂住梅三娘，死死的护住了她。
　　梅三娘只是象征性的抗拒了下，就乖乖的顺从了，有个男人能够遮风挡雨的感觉，真好。
　　同时，卫庄和白凤亦是狼狈不堪，而季布和钟离昧更是险象环生。
　　昌平君见状，顿时大怒，若再这样下去，他的手下估计要全被杀光，那时他也逃无可逃，当即暴喝：“血衣侯，你敢！”
　　右手夜明珠高高一举，全力催动起来，轰一声，爆发出了刺目的白光，光芒之强烈甚至掩盖过了阳光，世界一片洁白。
　　血雾中的血蝙蝠，一接触到白光，瞬间化作了齑粉，漫天的血雾也被逼的连连后退，消散了过半。
　　血衣侯面色一变，急道：“收，”将血海收回，聚于他的头顶之上，双目炽热道：“原来，这就是国器重宝的力量，好强，这玉玺我要定了，哼！”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第86章 血翼双翅（求订阅）
 　　
　　“想要？哼，问过我的同意了没，”昌平君冷笑着，发号施令，“一起上，杀了他。”
　　“是。”
　　当即，农家众人，田猛、田虎、朱家、司徒万里、典庆等，发疯了似的冲杀了过去。
　　他们现在与昌平君是一根绳子上的蚂蚱，若是昌平君身死，他们也难逃，唯有拼命一搏。
　　田言、田蜜、梅三娘则是和田赐留在原地，严阵以待，若有变化好随时策应。
　　“冲啊，杀，”季布和钟离昧指挥着残兵，也冲了过去。
　　卫庄无比隐晦的朝白凤使了个颜色，让他别使出全力，见机行事。
　　为了自己的荣华富贵，为了巴结扶苏，他接连折损了隐蝠、苍狼王和无双，甚至连赤练都被朱友文掳走，如今生死不知。
　　可谓是赔了夫人又折兵。
　　“若有机会，定要夺走玉玺，否则就是血亏，”卫庄心中想道。
　　面对昌平君组织的反扑，血衣侯毫无畏惧，“血翼归位，收！”
　　双臂猛一伸展，威势滔天的血海，径直涌向了白亦非，自他背后疯狂的灌入气海之中，噗哧一声，可怕的冲击力，将他的衣服撕的粉碎，光溜溜的站在血海中央，凶威滔天。
　　“啊，”潮女妖惊呼一声，早被这可怕的气势给推飞了出去，好在白亦非并未针对她，倒也未受到伤害。
　　田猛定睛一看，哈哈大笑了起来，嘲讽道：“你挎下连几根鸟毛都没有，还想夺宝，简直痴心妄想。”
　　“不仅没有鸟毛，还如此的细小，比老子的都还要小一些，难怪看着整个人阴柔的不像男人，也敢如此的嚣狂，”朱家亦是大声讥讽道。
　　白亦非不动于心，随着血海的灌注，苍白的脸色越发红润，像是浴血的魔神，将要君临大地，他冷冷道：“东西不在大小，只要好用就行，若是不够持久，连一招都接不住，何谈雄心壮志。”
　　渐渐的，白亦非浴血而立，如同血色恶魔，夸张足足有数丈长的血翼，令人胆寒，“你们准备要送死了吗？”
　　“还等什么？上，”昌平君催促道。
　　顿时，农家众人冲杀了过去。
　　白亦非血瞳一瞪，“死！”
　　双翅血翼一扇，漫天射下无尽的血剑，瞬间将哑奴身体洞穿，打成了筛子，当场惨死，司徒万里举起双刃想要去抵挡，却瞬间被血剑轰成碎片。
　　噗哧一声，血剑穿裆而过，从腚眼后透出来，整个胯部都被轰成烂肉，惨叫一声，“我的J8蛋蛋，”一仰头倒在地上惨死过去。
　　其他农家弟子，更是几乎没有抵挡之力，瞬间被血剑射死，化作了一滩血水，融为了血海的一部分。
　　朱友文此刻也看出了端倪，这血衣侯白亦非依靠的是这可怕血海，血海越大，他的实力就越强。
　　难怪，他要带那么多没用的小兵，就是为了关键时刻，用来血祭的，而昌平君以为人多就占优势，在一开始就上了白亦非的当。
　　田猛与典庆、朱家结阵，抵挡着血剑，不断后退，虽活了下来，却也伤重难以再战。
　　这时，季布也发现了不对劲，大吼道：“所有士兵，还有普通农家弟子，全部后撤，远离血海，不要再白白给血衣侯送力量了。”
　　士兵们如蒙大赦，拔腿就跑，眨眼间就溃不成军，远离了韩王宫。
　　农家人本就是散兵游勇，毫无纪律组织，闻言，也都一窝蜂的逃了。
　　“哈哈，这时候才发觉，已经迟了，我的血翼已经饥渴难耐了，”白亦非嚣张大叫道。
　　“血衣侯威武，”潮女妖大声鼓劲道，“宰了他们，为了被灭的韩国。”
　　昌平君急的冒汗，厉喝道：“卫庄，你还不出手，若是我死了，你也活不了。”
　　卫庄阴险的一笑，点了点头，与白凤心有灵犀的对视一眼，猛的冲了过去，“横贯八方。”
　　“凤舞六幻，”瞬间，白凤速度快道极致，幻化出了六道身影。
　　白云非倨傲的一笑，手一招，“剑来！”
　　瞬间，插在地上的双剑，倒飞而回，直射向了卫庄和白凤二人。
　　卫庄大惊失色，赶紧举起鲨齿剑去挡，却如被炮弹击中，整个人不受控制的倒飞出数十米，撞断了三棵树，这才停了下来。
　　噗哧！一口鲜血溢出，“好强的剑，我挡不住。”
　　“啊，”另一边，白凤口中剑，亦是被打飞了出去，摔在了地上，“好可怕的剑。”
　　“废物，两个废物东西，竟然连一剑都挡不住，”昌平君愤怒的大叫道，心不断的下沉。
　　白亦非狂声大笑，说：“卫庄，没想到你也有今天，才三年不见，没想到你的武功退步这么多，早已不是我的对手，哈哈！”
　　卫庄脸色发白，艰难道：“我也没想到，你为了修炼此邪功，不惜向普通人下手，简直丧尽天良。”
　　“哼，丧尽天良？”白亦非愤怒吼道，“这句话你也配说出口？当初若不是你们，从中作梗，将新郑城搅的天翻地覆，又怎么可能如此轻易的就让秦军得手。”
　　“新郑被破之日，你便挟着红莲不知所踪，可你是否知道，那些惨死在秦军手中的无辜冤魂，究竟有多少？”白亦非血红着眼睛。
　　他便是在那时，将血海夺魂大法修炼到了大成，如今夺回玉玺，则韩国复国有望。
　　卫庄神色一黯，无言以对。
　　他从来都是一个无比自私的人，只要自己能够荣华富贵，能够飞黄腾达，至于别人，他根本就不在乎，甚至连红颜知己的红莲公主，也可以抛弃。
　　“我先不杀你，我要让你亲眼看着，我复辟韩国，然后再将你凄惨的杀死，哼！”白亦非狂吼一声，血翼双翅一震，竟飞上高空。
　　直接越过了农家众高手，直取昌平君而去。
　　昌平君面色大变，惊慌大叫道：“拦住他，快拦住他，别让他过来。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第87章 打情骂俏（求订阅）
 　　
　　“杀了我农家的人，还想过去，休想，”田猛怒吼着，站了出来。
　　“给老子站住，”朱家大叫道。
　　“啊，”典庆吼道。
　　白亦非轻蔑一笑，“一群不入流的杂碎，滚一边去，”一抬手，便是一片腥风血雨，将农家高手尽皆打倒在地，生死不知。
　　“姐姐，小心，”田赐挥舞双剑去挡，亦被打飞了出去。
　　“大小姐，”梅三娘大惊，赶紧过去，用身体护住了田言，田蜜也是哀叫一声，摔在了地上。
　　朱友文无奈的叹了口气，“唉，真是不让人省心，”赶紧过去，拽住了梅三娘，喊道：“搂住我的腰，别放手。”
　　出于对日过自己的男人的信任，梅三娘下意识的做了，他又赶紧左手抱住虚弱的田言，右手拦住受了轻伤的田蜜，大步的往外跑，远离了荷花池。
　　到了旁边屋顶上，将三女放在了地上。
　　天泽见状，取笑道：“哟，这位不是朱将军吗？怎么？在这个时候，还有兴致拈花惹草，这三个美人可是艳福不浅啊。”
　　田言与田蜜俱是大惊失色，“你，你竟然是那个秦国将军？”
　　“滚开，我不需要你救，”田言娇骂道。
　　田蜜也是反应过来，直视着梅三娘，难以置信道：“梅三娘，没想到你竟然与这个姓朱的有一，说，你们究竟是什么关系？简直丢我们农家的脸。”
　　“我……”梅三娘神情一黯，不知该如此开口，实在是既羞愧，又伤心难过。
　　“够了，你们两个臭女人，老子好心救了你们，不知道感恩也就罢了，反而还骂我的女人，简直不可理喻，”朱友文对梅三娘维护道，轻轻揽住了她的香肩。
　　“好了，三娘，你别哭了，既然农家容不下你，从今以后你就跟着我，保证每天肉日的你快活上天，从此过上性福美好的生活，好不好？”他趁机劝道。
　　“我……”梅三娘看了下田言，有些不舍，也有些心动，同时她也还有些放心不下典庆，“我若是走了，师兄他……”
　　“你是说典庆？”朱友文想了一下，“他倒不失为一块好材料，如果他愿意归顺我，替我卖命的话，我倒也可以收留他，至少以后不用风餐露宿，吃穿不愁，如何？”
　　“真的吗？你真好，”梅三娘开心道，总算解开了一个心结。
　　在这农家，若非因为田言当初对她有恩，她早就已经厌恶，呆不下去了，这偌大的农家乌烟瘴气，勾心斗角，比之在魏国时，同样让人恶心。
　　“哈哈，你是老子的女人，我不对你好，那对谁好？哈哈，”朱友文得意一笑。
　　田言面色更白了，不敢相信道：“三娘，你怎么会跟这个人有关系？”
　　田蜜冷哼一声，说：“定是那一日，梅三娘被他劫走到树林中，最后却安然无恙的活了下来，那时候我就觉得有些蹊跷。”
　　“怎么会？”田言望着梅三娘，一脸的不愿相信。
　　梅三娘不敢直视对方，在整个农家里，田言是唯一的一个，她不愿看到被伤害的人。
　　“有点意思，朱友文，没想到你武功奇高，就连把妹也是一把能手，我实在是佩服至极啊，哈哈~”天泽大笑道。
　　焰灵姬脸色不屑，啐道：“呸，不过是个强取豪夺了女人清白的登徒浪子而已，何必说的那么冠冕堂皇。”
　　“额……”天泽一脸的尴尬。
　　朱友文回敬了他一句话，说：“血衣侯去抢玉玺了，你就这样看着，若被他抢先了，到时候的话根本就没你的份儿。”
　　天泽猛一拍脑门，“你不提醒，差点就让血衣侯那家伙捷足先登了，我先去了，你们留下来。”
　　“是，太子，”驱尸魔和百毒王答应道。
　　焰灵姬也虎视眈眈的盯着朱友文，显然三人留下来的目的，就是为了看住他的。
　　“有我们看着，你可别想什么鬼主意，”焰灵姬警告道。
　　“嘿嘿，”百毒王阴险的一笑，已经暗暗驱动了毒蛇。
　　“魂归来兮，”驱尸魔魂铃一晃，又见上百具的僵尸，从土里爬了出来，扭扭歪歪着朝这么过来了。
　　“我靠，你到底有多少僵尸，之前死了一批，现在还有，”朱友文道。
　　“有备无患，”驱尸魔冷冷道。
　　趁着三女在疗伤，他的目光再次的瞅向了焰灵姬，不得不说，真的是太美了，冰雪公主的面庞，却有着火一样的气质，水火交融，实在是令人陶醉。
　　“焰灵姬，你可真美，”他赞叹道。
　　焰灵姬愣了下，没想到从对方嘴里，竟突然崩出这样的话来，“哼，我美不美与你无关。”
　　话虽是如此，心里却是有些窃喜，果然我的魅力还是无敌的。
　　“三娘，看到没有，男人全都不是东西，他竟然敢当着你的面，与别的女人打情骂俏，哼！”田言愤怒道。
　　梅三娘却是摇了摇头，“没关系，男人不都是三妻四妾吗？各国的王哪一个不是有几千个女人，越是强大的男人，理所当然就该有更多的女人，只要他能对我好，就足够了。”
　　朱友文泪流满目，果然还是古人好啊，三妻四妾就是爽歪歪。
　　“三娘，没想到你竟陷的这么深，没救了，”田蜜呵斥道。
　　“三娘放心，我会对你好的，喏，这是一种很厉害的伤药，吃下去就能恢复全部伤势，给你，”说着，朱友文兑换了一个大补丸，递给了三娘。
　　三娘一口吞下，顿觉精虎猛，伤势都复原了，更觉无比满足，“友文，你对我真好。”
　　“好厉害的伤药，”焰灵姬一惊。
　　一手搂着梅三娘，在她的柳腰上下探索着，一边又道：“我有个问题，焰灵姬，你还是处子吗？”
　　“无耻之尤，这关你什么事？”闻言，焰灵姬脸噗一下全红了，没想到对方竟问出这样羞u的问题。
　　有心想要狠狠修理一顿，似乎自己的实力还不如对方。
　　就连百毒王和驱尸魔，都一脸期待的看着她。
　　“不愿说的话，那肯定就不是了。”
　　“你胡说八道什么，我明明就还是处女，”焰灵姬反驳道，等反应过来时才发现，自己中了对方的激将法。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第88章 无双蛇（求订阅）
 　　意识到自己被套话，焰灵姬脸一羞红，恼羞成怒道：“登徒子，无耻下流，我是不是处，关你屁事，离我远点，我不想和你说话。”
　　朱友文却双手一摊，“要是不说话，就这么干巴巴的瞅着我，岂不是很无聊。”
　　“姓朱的，你很嚣张嘛，只怕待会儿，等太子抢到了玉玺，你就嚣张不起来了，哼！”百毒王阴阳怪气道。
　　朱友文直接无视了他。
　　继续打量着焰灵姬，一阵的鸡动不已，眼前的焰灵姬要比动画中，更加的美艳逼人，有血有肉，让人忍不住想要亵渎她，占有她。
　　“我只是很好奇，像你这样的美人，待在天泽身边这么久，竟然他不对你有想法，那只有一个解释，天泽不是男人，哈哈~~”朱友文推断道。
　　梅三娘和田蜜都看愣住了。
　　“住口，你敢羞辱太子，找死，”驱尸魔愤怒道。
　　“你不知道，在人背后闲言碎语，是一件很没有品味的事吗？”焰灵姬皱着眉头道，心中也是有些不解。
　　确实如对方所言，天泽一心想着复国大业，却从没有对她有过丝毫的想法，莫非天泽真的不是男人？裤裆里是没有鸟的？
　　这个想法，太过疯狂了。
　　百毒王神色凝重，他是百越国的族老，自小就跟随太子天泽，负责教他武艺和保护他。
　　天泽所修炼的功法名为“无双蛇”，乃百越世代相传的终极秘法，十分深奥，而天泽天资聪颖，天赋极高，才九岁时就能控制第一条蛇，十分逆天。
　　只是天妒英才，在十岁那年，天泽企图控制第二条蛇时，却意外失败，遭到了蛇的反噬，骨链倒飞回来，刚好打中了他的裤裆，染成了一片血红。
　　就这样，天泽还未发育成熟的小鸟，被打成了肉酱，好在两颗蛋蛋还在鸟巢中，这才保住了性命。
　　天泽练功发生意外，这件事在整个百越王族，都是极少人知晓的秘密，后百越国被灭，知道这个秘辛的人，就只有百毒王一人而已。
　　“你不愿说就算了，”朱友文耸了下肩膀，说不出的随意，“不过，焰灵姬，我发觉我深深的喜欢上你了，总有一天，我要让你做我的女人，哈哈！”
　　“你说什么？登徒子！”焰灵姬惊呆了，这么突如其来的表白，让她有些无措。
　　“好了，我的帮手来了，正事要紧，先溜了，”说罢，他猛的一个转身，向荷花池快速跑去。
　　“休想走，把话说清楚，还有绝不会让你破坏太子的好事，站住，”焰灵姬娇骂道，就欲追上去。
　　刚走出一步，就被迎面劈来的一道犀利剑光，给挡住了去路。
　　“想要伤害相公，先问过我们同不同意，哼！”丽姬冷冷道。
　　与雪女、赤练三女一起，挡住了焰灵姬的去路。
　　至于花影，则是在侍女小菊小花的保护在，藏在安全的地方。
　　“别想过去，”梅三娘也站了出来，挡住驱尸魔和百毒王。
　　“你们……”焰灵姬心顿时往下一沉，事情不妙了。
　　远处，血衣侯背负血翼双翅，如入无人之境，横扫了农家众高手，大败卫庄和白凤，惊退了季布和钟离昧，施施然来到了荷花池，与昌平君对峙而立。
　　“这玉玺，是属于韩国的，你一个秦人休想染指，”白亦非冷喝道。
　　“准确的说，我母亲是大秦国公主，我父亲是楚考烈王，而则是正宗的楚国王子，”昌平君一脸的傲意，甚是为自己的出身而得意。
　　“手中更是握有父王传于我的楚国国宝，在秦国呕心沥血隐藏了这么久，就是为了等待这样的一个机会，反秦兴楚，这天下必有我大楚的一分，哈哈！”昌平君高声叫道，直抒胸臆。
　　他潜伏在秦国这么多年，也被压抑了这么多年，在这一刻眼看就要成功了，再也不必隐藏下去了。
　　“这玉玺是我的，谁也别想抢，滚开！”突然，他手中的夜明珠，发出夺目白光，刺破空气，狠狠的击中了白亦非。
　　威势之可怕，白亦非连反应都没，就被击中了心脏，口吐三升鲜血，惊骇道：“什么？好可怕的力量。”
　　白光刺入体内，疯狂的破坏着他的经络血肉，唯有强行以血海压制，才将伤势稳住。
　　他接连后退了数十米，无比后怕道：“若非我以身化血海，心脏早已被我位移，藏了起来，否则这一击，便要殒命再次，这国宝的威力之强，实在恐怖至极。”
　　越是如此，他反而越发兴奋。
　　趁着击退了白亦非，昌平君跃入池底，一把抓住了玉玺，大笑道：“哈哈，是我的，我成功了，楚国大兴有望，哈哈，我赢了。”
　　这时，他脸色突然一变，玉玺发出恐怖热力，像炽热的烈阳，瞬间将荷花池水全部蒸发。
　　“你敢反抗我？吾乃昌平君，楚国王子，今定要将你收服，哼！”夜明珠一亮，发出白光与玉玺的金芒，拼命对峙起来。
　　白光与金芒互相冲击，所过之处花草树木瞬间枯萎，荷花池方圆五百米，全部化作了焦土，外人根本连靠近都做不到。
　　“不好，他想收服玉玺，”天泽赶制，驾驭着六条无双蛇，黑红色内力翻涌如，就欲冲进荷花池。
　　却被瞬间击飞，倒地吐血不止。
　　“这么厉害？”白亦非一惊。
　　稍远处，卫庄与白凤隐藏在树后，静观其变，“昌平君虽手握楚国国宝夜明珠，可他本人的实力却很一般，未必就能收服成功，到那时就是咱们的机会。”
　　“大人高明，”白凤道。
　　朱友文匍匐着趴在了草丛里面，当起了老阴比，别人根本发现不了，见白亦非和天泽纷纷负伤，他阴险的一笑，你们打吧，等打完了之后我再出手，坐收渔翁之利，岂不美哉。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第89章 伏地魔王（求订阅）
 　　
　　屋檐之上，焰灵姬与百毒王、驱尸魔，目光凝重。
　　丽姬、雪女和赤练三女，三把剑冷冷对峙着，旁边梅三娘、田言和田蜜，亦是虎视眈眈。
　　“不好，情况有变，太子似乎受伤了，需要支援，若是那姓朱的藏在暗处偷袭，只怕太子会有危险，”驱尸魔急道，就想过去支援。
　　“留下来吧，别想打扰相公的计划，”丽姬厉声道，虽实力并未顶尖，可却对朱友文矢志不渝，哪怕冒着生命危险，也义无反顾。
　　“不错，”雪女附和道。
　　“是你们逼我的，那就休怪我辣手摧花了，火焰卷，疾！”焰灵姬怒道，她冷艳的唇轻轻一启，瞬间吐出一丈长的火焰狂，席卷了过去。
　　“秋水伊人。”
　　“飘雪凌寒！”
　　丽姬与雪女一起，使出了水系和寒系剑法，放出冰寒真气，与火焰卷撞到了一起，平起发出一声爆炸闷响，灰尘四溅。
　　“魂归来兮，”驱尸魔一摇魂铃，一些农家高手变的僵尸竟是跳上了屋檐，围向了三女。
　　“小心，”梅三娘高喝一声，就挥着弯镰打了上去。
　　“三娘，你在做什么？”田言一惊，“她们是姓朱的女人，都是农家的敌人，你竟然还帮她们？”
　　“大小姐，对不起，她们是尤文的女人，也就是我的姐妹了，我不能坐视她们陷入危险之中，”梅三娘解释了一句，悍然攻了过去，与僵尸战到了一起。
　　她的石更气功，刚好是僵尸的克星，即便被咬中或抓中了，也完好无损，反倒是弯镰，不断把僵尸砍翻在地。
　　“这臭娘们怎么石更的像铁似的，”驱尸魔额头冒汗，“这么石更的身体，那姓朱的当然是怎么进到她身体里去的？难道姓朱的鸟比铁还石更，真是羡慕嫉妒恨啊。”
　　田蜜冷艳旁边，“梅三娘，果然你早跟姓朱的有一，你背叛了农家。”
　　事实就在眼前，田言却不愿相信，“三娘，为什么？”
　　“等到某一天，大小姐找到了愿意让他日，值得托付终生的男人，你就会懂了，”梅三娘道。
　　田言一脸茫然。
　　“万蛇出洞，”百毒王阴森一笑，念诵咒语，密密麻麻的绿油油的毒蛇，就如潮水涌了过来，袭向煮水。
　　“玩蛇？刚好我也会玩蛇，”赤练邪魅的一笑，魅意天成，即便田言田蜜是女人，也看呆住了。
　　“蛇可是有毒的，女人玩蛇可不太好，若是伤到了自己，那就麻烦了，”百毒王阴冷道。
　　“那就不用你操心了。”
　　“哼，不识好歹，”百毒王大怒，口中咒语念的更快，毒蛇也越聚越多。
　　只见赤练不急不慢，将藏在袖中的青鳞火焰蛇放了出来，摸了下蛇头，“上次你刚出场就被朱郎一剑斩了，这次可要好好表现哟。”
　　青鳞火焰蛇通灵的点了点头，想起那个男人，它就怕怕的，若非以碧血玉叶花续命，再吃了颗奇怪的丹药把蛇身给接上，它早就死翘翘了。
　　至于它吃的丹药，自然也是朱友文在系统兑换的，名为神级断肢再续丸，价格不菲。
　　“嗷嗷~”青鳞火焰蛇趴在赤练的肩膀上，耀武扬威的一吼。
　　百毒王控制的毒蛇，竟全都停下来不动了，瑟瑟发抖不止。
　　“这是怎么回事？”
　　“小青，可是蛇中之王，你这些长虫根本就不够看的，哼！”赤练冷冷说道。
　　远处树后，卫庄和白凤趴在地上，惊道：“大人，你看，是赤练，她还活着。”
　　卫庄目光一凝，“赤练还活着，那朱友文竟没有伤她，”心中便是一喜，只是为何她会跟朱友文的几个女人在一起？
　　“大人，赤练好像遇到了麻烦，我们去帮她吧，”白凤急切道。
　　卫庄却拽住了他，“不用，看样子她暂时没危险，还想想想怎么抢玉玺吧。”
　　“可是……”白凤心一沉。
　　他看着两眼放光的卫庄，突然有种难言的陌生感，他好像真的变了。
　　经历了一番鏖战，农家死伤惨重，田猛艰难的爬了起来，“还有谁活着？都吱一声。”
　　“吱！”
　　“吱！”
　　“吱！”
　　“……”田赐翻了个身，艰难道：“阿爹，我吱不动了，我还不想死。”
　　田猛被逗笑了，“臭小子，还没死就起来，去保护你姐姐，快去。”
　　“哦，”田赐转身朝田言奔去。
　　“田仲、司徒堂主、还有哑奴都死了，这一战农家损兵则将，太惨了，”朱家一脸血污，叹息着道。
　　“他们的死都是为了反秦大业，是有价值的，死得其所，”田猛掷地有声道，“如果昌平君失败了，我们才是真的功亏一篑，你们，全都跟着我来。”
　　“是，”当即还活着的，田虎、典庆和朱家，随田猛一起，前去支援昌平君。
　　夜色渐浓，荷花池中夜明珠与玉玺互相冲击，亮如白昼，可四周却漆黑不见五指，唯有丝丝月光，只能依稀看到点人影。
　　田虎手提着虎魄剑，不爽的低声骂道：“老子拉了个弟子挡在我面前，这才逃过一劫，现在还要去送死？靠，这大哥脑子有毛病吧。”
　　即便是武艺高强，可也怕死，心中一边思考着待会儿怎么活命，却没注意到脚下。
　　躲在草丛里的朱友文，见田虎靠近，会心的一笑，找准时机，右手玄冰魄剑一挥，寒光一闪而过。
　　噗哧！鲜血在空中直飚。
　　“嗷，是谁？是谁在草里阴我，”田虎一声惨无人道的哀嚎，双齐膝被斩断，摔在了地上。
　　“啊，我的，我的没了，是谁？”
　　话还没说完，朱友文的剑就来了，精准的刺中田虎的喉咙，再一挑，脑袋就被削了下来，哀嚎声也瞬间戛然而止。
　　“哼，敢来刺杀我，这就是你的结局，这把虎魄剑我也笑纳了，”朱友文拿起战利品，重新趴进了草丛里，做起了伏地杀人魔王。
　　虽然他的实力，可以轻易击杀田虎，可若农家众人围攻，他也要陷入混战之中，一下就暴露了自己的意图和行踪。
　　若是再遭到天泽与白亦非的围攻的话，那就真的危险了，还是当伏地魔，来的爽快！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第90章 欲练此功（求订阅）
 　　
　　田虎的惨叫如夜里惊魂，田猛、朱家、典庆皆是心底一寒。
　　“田虎，你怎么了？”田猛叫道，就欲过去查看。
　　“别过去，小心有埋伏，”朱家道。
　　“田虎多半凶多吉少，我们三人一起，别被对方再给阴了，”典庆凝重道。
　　当即，三人背靠背，越发小心谨慎了。
　　“这叫声是？”季布惊道。
　　“是农家的人，咱们也当心些，”钟离昧与季布肩并肩，想去支援昌平君。
　　突然，杀机再现，剑光乍现的寒意，令二人后背寒毛乍起。
　　“不好，有人伏地偷袭，”季布大骇。
　　“季布，快走，”钟离昧却一把推开了季布。
　　噗哧！血光乍现，钟离昧双脚被斩断，满身血污倒在地上。
　　“小钟，不……”季布疯了。
　　“小季，为了我，一定要坚强的活下去，”钟离昧说着遗言。
　　“不，没有了你，我活着的每一天都是那么的暗淡无光，是那么的残忍，”季布绝望了。
　　嗤一声，冰冷的剑划过喉咙，钟离昧惨死在了朱友文手下，“没想到，你们竟是这样的季布钟离昧，还搞基，真是恶心啊。”
　　“恶魔，啊，”季布被吓的肝胆欲裂，转身逃了。
　　潮女妖躲在一棵树上，远远望着，忍不住捏了把冷汗，“幸好我没靠过去，否则死的就是我了，这男人好狠的手段，恐怕是血衣侯的大敌。”
　　“好亮的光，我的眼睛，”天泽捂着眼，不敢直视玉玺与夜明珠争锋的对决。
　　“昌平君，”血衣侯重整旗鼓，怒号道。
　　“是我的，一定是我的，哈哈，”昌平君歇斯底里的大叫着，突然，脸色骤变。
　　夜明珠的光芒一黯，玉玺金光大盛，冲击而至，将他狠狠的轰飞了出去，撞在了远处的假山上，吐血一尺，神色顿时萎靡。
　　“怎么会这样？不，我的，是我的。”
　　只见，玉玺似耗尽力量，从荷花池底飞了出来，天泽与白亦非同时发动。
　　“白亦非，滚开，这东西是老子的。”
　　“天泽，丧家之犬，也敢在此狺狺狂吠。”
　　“看我的绝招，蛇狂舞，”六根蛇头骨链瞬间齐飞，黑红色真气恐怖到令天空都变了颜色。
　　“哼，血剑召来，”白亦非手一握，双剑在血海之力加持下，变大数倍，凶悍无比的劈向了天泽。
　　生与死，便在这一招之间，欲要分出胜负，血海与蛇对峙，在半空中互相乱怼。
　　突然，双剑合璧，一举劈开了六根骨链，天泽被逼退，摔在了地上，白亦非也不好受，血剑在发出这一击后，也直接奔溃，摔在地上。
　　半空中的玉玺，则直接落地，掉在了二人中间的位置，瞬间，两个人都红了眼。
　　“好机会！”
　　说时迟那时快，白凤扛着卫庄，施展出最快的轻功，瞬间来到血衣侯身后，鲨齿剑狠狠斩了过去，“百步飞剑，横贯八方！”
　　“什么？”白亦非大惊，举起剑就想挡，却被鲨齿直接扫飞，顺势一剑，噗哧，便将他的右手直接斩断。
　　“啊，”白亦非痛的脸孔扭曲，“卫庄，我要宰了你。”
　　“大人，”潮女妖大惊失色。
　　“白凤，趁现在快去夺玉玺，”卫庄急吼道。
　　白凤直奔玉玺而去，天泽见状，高呼：“玉玺，”话音才刚落下，就被朱友文从背后一剑袭来，直取他的后心。
　　凉意森森，天泽大叫：“卑鄙无耻，背后偷袭的小人。”
　　“管他小不小人，能够宰了你，老子就赚大发了，嘿嘿，”恐怖的剑光，一剑刺透了虚空，要取下他的性命。
　　控制着唯一完好的蛇骨链，想要抵挡，却直接被玄冰魄剑斩断，天泽趁机跃地而起想要逃走，哪知朱友文的剑如影随形。
　　噗哧！血光崩裂。
　　“啊，我的蛋蛋，不……”天泽捂着裤裆，染满了鲜血，他跃起这一下，虽然躲过了后心的致命一击，却将自己的蛋蛋暴露在了剑下，被一击搅成了烂肉。
　　他顿时泪如雨下，小时候自己玩骨蛇，不小心把鸟打废了，今天还被打碎了蛋蛋，在没有比这更加残忍的事了。
　　“啊，朱友文，此仇不报我誓不为人，”天泽愤怒的吼道，红着眼瞪着朱友文，看模样就像要冲过来拼命，哪知他却瞬间后退，逃之夭夭了。
　　“嘁，没卵子的家伙，逃的倒很快，”朱友文鄙视道。
　　另一边，白凤身化幻影，眼看着玉玺就要得手，“到手了，是我们赢了。”
　　“住手，你想做什么？”突然，身受重伤的昌平君赶制，释放出纯白剑气，打断了白凤。
　　朱友文看了眼，果然如此，白凤想要捡漏，哪有那么容易的事情。
　　“白凤，你还愣着做什么？快抢玉玺，”卫庄大叫道。
　　“是，大人，”白凤轻功极高，返身就去夺玉玺。
　　昌平君虽有夜明珠在手，可自身实力一般，再加上重伤，想要阻止也力有不及。
　　“混蛋，卫庄，你竟敢背叛我，我饶不了你，”昌平君怒极。
　　“自古以来，宝物都是能者居之，这玉玺注定与我有缘，你还是先想想自己，怎么活下来吧，”卫庄冷笑道。
　　“你……”
　　白凤趁机抓住玉玺，再闪过了昌平君的剑气，立刻要逃，“大人，得手了。”
　　“你们惹怒我了，找死，”白亦非见玉玺就要被抢，终于忍不住了，“血爆之怒吼！”
　　只见，他身后的血海疯狂的涌动，朝天上聚成了一个硕大的血球，在众人骇然的目光中，轰然爆炸。
　　嘭！
　　平地一声巨响，轰声雷鸣，血光漫天，地动山摇，如同血狱般恐怖骇人。
　　天泽捂着裤裆，夺路狂奔，在心底却将朱友文咒了一百八十遍，同时运转无双蛇功，企图稳住伤势。
　　“咦？经络运行怎么会如此的顺畅？难道……”
　　他虽将无双蛇功修炼到了近乎完美境界，可却总感觉有层桎梏无法打破，可没想到今日在蛋碎鸟亡之后，竟有种豁然开朗之感。
　　脑海中不知觉回想起了，当初第一次看到无双蛇功总纲的情形，“欲练此功……”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第91章 物归原主（求订阅）
 　　
　　天泽神色阴晴不定，被蛋碎鸟亡，却意外打开了新世界的大门，因祸得福，让他踏出了最关键的一步，领悟到了无双蛇功的至高奥义。
　　得与失之间，实在难以权衡，裤裆间流的血越发痛了，他咬牙切齿道：“朱友文，你等着，老子还会回来的。”
　　思虑间，却从荷花池传来一声巨响，吓的他再次血崩，猛一回头，就见一朵巨大的血色蘑菇云冉冉升起，顿时大惊：“靠，白亦非疯了吗？竟然不惜自爆，幸好老子跑的快，不然就惨了。”
　　当即，没敢再多逗留，快速返回了屋檐。
　　只见，焰灵姬与丽姬、雪女缠斗良久，胜负难分，而驱尸魔和百毒王，在梅三娘和赤练手中竟是略占下风。
　　田言和田蜜，在田赐的保护下，虎视眈眈盯着突然出现的天泽。
　　见此情形，他也只好打消杀朱友文女人来泄愤的想法，他身受重伤，若是喑沟里翻船，那就惨了。
　　“我们走，此地不宜久留，”天泽忍痛道。
　　“太子，”驱尸魔和百毒王齐声道。
　　焰灵姬趁机脱身，惊道：“太子，你的双间怎么在流血？”
　　天泽尴尬的一笑，甚至在焰灵姬这样的美人面前有些自卑，谁叫他现在蛋碎鸟亡，连男人都算不上了，只能掩饰道：“我受了点伤，先离开此地再说。”
　　“喏，”当即四人一起，逃进夜色中。
　　“不好，好大的血色蘑菇云，相公定遇到了危险，我们快去支援他，”丽姬回头一看，急忙道。
　　雪女和赤练相视一眼，快速赶去。
　　梅三娘犹豫了下，还是留在了原地，照看着田言，她虽也想帮助朱友文，可若是碰到了农家的人，她实在不知该如何去面对。
　　“好恐怖的血爆，只怕在中心处的人，九死一生，”田言神色凝重道。
　　梅三娘心便是一紧。
　　田蜜却是神色兴奋，若是田猛等人全都死了，群龙无首，到时她便可趁机越俎代庖，执掌农家，岂不妙哉，嚯嚯嚯！
　　“白亦非，你疯了，”昌平君惊叫道，赶紧借夜明珠之力，形成一道白色球形屏障，将他牢牢护住。
　　“主上，救我，”季布绝望喊道。
　　没有丝毫回应。
　　下一刻，轰，血色蘑菇云升起。
　　“你都要死了，借我当下肉盾吧，”朱友文鬼魅般的声音在他背后突然响起。
　　“什么？”季布还未反应过来，“啊，”在凄厉的惨叫声中，被血光瞬间轰成了齑粉，消失在了半空之中。
　　“典庆，挡在前面，我们以内力助你，”朱家急道。
　　“好，”典庆石更气功全开，朱家、田猛在背后替他输入内力维持住。
　　白凤急召来了自己的鸟，“白凤凰，”以大白鸟的肉身，挡在了他和卫庄的身前，抵挡血爆。
　　“白亦非……”卫庄面色狰狞。
　　过了会儿，烟尘眼去，空气都变成了漫天血色，眼前所见之处全是一片黄土，花草树木和各种建筑，全凭空化作了齑粉。
　　“啊”，首当其冲，昌平君被罩子保护着，被冲击波震飞了出去，飞向了极远的天边消失不见，不甘的大吼道：“你们等着，我还会再回来的，啊！”
　　“典庆，你怎么样？”朱家担心道。
　　典庆皮开肉绽，身上没一处完好的，虽抗住了爆炸，却只剩最后一口气在。
　　“白凤凰，”白凤趴在大白鸟的骨灰前，哭的像个伤心的孩子。
　　卫庄无奈的一叹气。
　　朱友文则从土里钻了出来，原地留下一道血色人影，还有一朵金色牡丹深深刺在土里，“咦，这是黄金牡丹？看来季布死的尸骨无存了。”
　　也是，一个男人却拿着一朵花当武器，也太娘娘腔了吧，刚好便宜了我，把它送给花影当礼物好了，他将战利品收好。
　　血爆过后，白亦非脸色苍白的瘫坐在地，血海消失殆尽，再无之前的威风，潮女妖带着兵赶来，“你怎么样？”
　　“玉玺，快找玉玺，”血衣侯满心执念。
　　“玉玺？”
　　卫庄四处张望，就见玉玺被冲击波撞飞到了天上，正要落下来，“玉玺，是我的，”想要站起来去抢，却连动弹一下都困难，浑身疼痛难忍。
　　在朱友文的注目下，玉玺从天上掉了下来，刚好落到了一双玉手中，他一惊，“红莲！”
　　卫庄整个人都看傻了，玉玺刚好落到赤练手里，昔日韩国的红莲公主，也算是物归原主，难道这一切都是上天注定的？
　　“赤练，把玉玺给我，”他无比渴望道。
　　赤练傻傻的看着手中的玉玺，看似平平无奇，却瞬间勾起了她的伤心往事和回忆，一时间泪如泉涌，“为什么人总要打打杀杀，你是我活，为了权势欲望，甚至这样一个小东西，都可以连命都不要吗？为什么？”
　　她本以为韩国偏安一隅，便可免遭兵灾祸乱，可在韩国被破那一刻，她才明白，单独一个人的力量是多少的渺小，无助。
　　“赤练，你还愣着做什么？把玉玺给我，”卫庄疯狂的大叫道。
　　他却不知，赤练早已不再是那个傻女人了。
　　“这是我韩国的东西，凭什么给你，你害的我家破人亡，难道还不够吗，”赤练红着眼质问道。
　　卫庄愣住了，“你这话什么意思？”
　　“韩国间接的亡于你手，我家破人亡，流离失所，可恨你整整骗了我三年，如今我终于醒悟了，卫庄，你死了心吧，”赤练决绝道。
　　这时，卫庄才反应过来，猛的看向朱友文，怒斥：“姓朱的，你对赤练做了什么？”
　　“做了什么？”朱友文潇洒的一笑，“不过是让她成了我的女人，尝到了世界女人的好，还有男人的石更度，顺便再告诉了她当年的真相而已，怎么？你坐不住了？”
　　“你……”卫庄差点气吐血。
　　少年时的卫庄，确实喜欢过红莲，可在鬼谷学艺后，他更加痴迷于天下无敌的武功，还有至高无上的权势。
　　再回到韩国，他想借助红莲公主的身份，取姬无夜而代之，最终失败，既然得不到，那就干脆毁掉。
　　于是他怂恿韩非去秦国游说，而他自己则与秦国联手，灭掉了韩国。
　　“朱郎，这玉玺给你，”赤练温柔道，像个怀春的少女，在朱友文身上，她看到了卫庄从未对她有过的真心。
　　“傻瓜，”朱友文轻抚了下她的鼻梁，“这东西本就属于韩国王族的，如今只剩你一人，自然该物归原主由你来保管。”
　　赤练一僵，心中感动不已，与朱郎相比，卫庄差了不知几万倍，“朱郎，你对我真好，”主动投怀送抱。
　　卫庄看的是怒急攻心，一口逆血没忍住，狠狠呛了出来。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第92章 恩怨两清（求订阅）
 　　
　　“玉玺，是我的，不……快去，给我抢回来，”白亦非身受重伤，不甘心的大叫道。
　　他处心积虑了这么久，付出了这么多的代价，最终却是替他人做了嫁衣，如何能够甘心。
　　潮女妖神色黯然，眼下败局已定，已经是回天乏术了，“我们败了，趁现在逃命更加的要紧。”
　　“可恶啊，姓朱的，我一定还会再回来的，”白亦非不甘叫道，被几名韩国残兵扛着，灰溜溜的逃了。
　　“慢走，不送，还要多谢了你替我击溃了昌平君和天泽，不然，我可怎么渔翁得利呢？哈哈！”朱友文搂着赤练，嚣张大笑道。
　　“你……”白亦非怒急攻心，一口血喷了出来。
　　“快走，不要停，”潮女妖急道。
　　见到赤练与朱友文，如此的郎情妾意，卫庄如遭雷击，差点心理崩溃，“赤练，你背叛了我，背叛了流沙，还与这个姓朱的秦国将军有染，你难道忘记了，韩国是被秦所灭，你父王也是惨死在李斯手中的吗？”
　　激烈的言辞令赤练身体微颤，神色复杂，怒道：“够了，别说了，你说的任何话我都不会再相信了，你走吧。”
　　“不能放他们走，”丽姬斥道。
　　“他二人是效命于扶苏的，若是韩国国宝落入红莲妹妹手中一事，传到了咸阳，只怕相公也难保，”雪女忧虑道。
　　花影亦是点了点头，“最好的方式，就是斩草除根。”
　　“大人，当心，”白凤极力护住卫庄，二人十分谨慎的靠在一起。
　　“朱郎，算我求你，这是我唯一的一个愿望，求你放过他们一马，从此以后恩怨两清，我与流沙卫庄，也就再无丝毫的瓜葛，好吗？”赤练梨花带雨，眸中带着哀声，软声的祈求道。
　　美人如此低声下气，他还是心软了，“既然红莲你执意如此，便依了你的意，看在赤练替你求情的份上，快点滚吧，别再让我看见你。”
　　“姓朱的，夺宝之仇，夺女之恨，我与你誓不两立，”卫庄红着眼怒吼道。
　　“大人，快走吧，”白凤则更加识时务，拽住卫庄的手，快步离开。
　　见二人离去，赤练主动送上香吻，与朱友文缠绵在一起，“朱郎，有你真好。”
　　他两只粗糙的大手，也忍不住托住赤练的翘臀，用力的捏了几下，那手感简直爆炸，又软又大，从她身上传来的女人香，更加是令人欲罢不能，瞬间黑蛇就抬起了头，狠狠顶在了赤练的小腹上。
　　“啊，”猝不及防被袭，赤练惊叫了一声，“朱郎，你藏了什么暗器在裤裆里？”
　　“你猜？你自己莫一下不就知道了，”朱友文坏笑着，握住赤练的手就钻进了自己的裤子里。
　　顿时，赤练握到了一个又烫又大的玩具，吓的脸臊红一片，像个可口的苹果，“朱郎，你坏，你混蛋，还有这么多人看着呢！”
　　“没，我什么也没看到，夫君你们继续，”花影打趣着说道，心中虽有点吃醋，可看到这幕画面，却感到无比的温馨和宁静。
　　“红莲妹妹初为人妇，需求大些也是无可厚非的，”丽姬调笑道。
　　“夫君可要怜惜些，不要怕妹妹玩坏了，”雪女痴痴笑道。
　　一男四女，再加二侍女，却是无比的和睦，令人羡慕不已。
　　“全是大美女，若能享此齐人之乐，这辈子也就值了吧，”远处田猛见状，无比羡慕道。
　　“爹，你在胡说些什么？”田言眼神不妙道。
　　“师兄，师兄，你怎么样了？”梅三娘见典庆身负重伤，急忙跑过去，眼眶瞬间就红了。
　　虽然与典庆没有男女之情，但同门之谊，师兄妹之情却是从未变过。
　　“为了保护我们，他石更扛住了血衣侯的血爆，不仅经络被毁，连内脏也被击碎，恐怕活不了了，”朱家叹息着道，举目望去，农家众多高手，如今却只剩下之人，这一战损失惨重啊。
　　田猛、田蜜、田赐、田言等人俱是神色难过，此一战之后农家损失巨大，恐怕在诸子百家中的领头地位难保了，反秦大业也越发迷茫了。
　　“不，师兄，我不要你死，”梅三娘哭喊着道。
　　“三娘，别哭，人固有一死，只是临死之前，我有句话要对你说，”典庆撑着最后一口气，艰难道：“三娘，我一直喜欢着你，只是不敢向你表白，我是不是个懦夫？”
　　梅三娘愣了下，往事一幕幕浮上心头，最终她还是摇了摇头，“对不起，师兄，我已经有夫君了。”
　　“有夫君了？”典庆猛的瞪圆了眼睛，遭受噩梦般的打击，“是谁？我怎么会不知道。”
　　“不错，正是在下我，”朱友文半搂着赤练，堂而皇之道。
　　“师妹，这是真的？”典庆一对眼睛都瞪直了。
　　“嗯，”梅三娘羞涩的点了点头，“师兄，我已经找到了真正的幸福，作为女人的幸福。”
　　“不……”典庆气的喷出一口三丈高的老血，气死了。
　　可怜他为了等师妹梅三娘，等了足足将近三十年，等到右手越来越粗壮，没想到最终却被姓朱的摘走了桃子，煮熟的鸭子飞了，倒地一口气就没接上来。
　　“师兄，师兄，”梅三娘惊叫道，拽住朱友文的手，“夫君，你快救救他，只要你能救活他，从今往后当牛做马任劳任怨，都随你处置。”
　　“你真这么想救他？没别的意思？”朱友文问道。
　　“夫君明鉴，我对师兄只有手足之情，当初逃出魏国也多亏了师兄暗中相助，我不想他就这样窝囊的死去，”梅三娘真情流露。
　　这个典庆倒是一个好手，若能收服，也正好能够为自己所用，倒也是不错，当即他点了点头，就兑换了一颗大还丹，还有臣服丹，喂给了典庆吃下。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第93章 以女疗伤（求订阅）
 　　
　　在救人之时，农家苟活下来的几人，瞬间退出百米之远，田猛盛怒道：“梅三娘，没想到你竟也背叛了农家，还做了这个秦国将军的女人，简直无耻下贱。”
　　“叛徒，是死是活，自安天命吧，我们走，”当即，朱家率着人趁机就溜走了。
　　临走前，田言神色复杂的看了眼梅三娘，重重一叹，这才离开。
　　“果然，农家的人还是一向的卑鄙无耻，”花影忿忿不平道，“若是弃三娘于不顾，还可以理解，可他们连典庆都抛弃了，之前典庆才替他们挡了血爆，自己受伤垂死，这群人竟狠得下心，真是狼心狗肺，气死本姑娘了。”
　　“花影妹妹消消气，为这种人生气不值得，”雪女安慰道。
　　“他真的能活过来？”赤练不确定道。
　　“当然，只要还有一口气，就不会死，”朱友文自信道。
　　过了会儿，药力被消化，典庆幽幽的睁开了眼睛，虽醒了过来，却依旧很虚弱，“我，我竟然没死？”
　　“不错，是我救了你，而你替他们买卖的农家，已经把你抛弃逃命去了，”朱友文道。
　　“这，怎么会这样？”典庆不敢相信。
　　“师兄，从今往后，你就替我夫君做事，好吗？农家根本不值得你付出这么多，”梅三娘劝道。
　　典庆懵逼了，还沉浸在梅三娘跟别人跑了的痛苦之后，瞬间泪流满面，“三娘，为什么会这样？”
　　“因为，你太老实了，也太内向了，连跟我表白的勇气都没，是夫君，让我懂得了做女人的快了，师兄，对不起，”梅三娘投进了朱友文的怀中。
　　典庆倍受打击，“难道老实人也是一种错吗？”
　　“典庆，你可愿意做我的手下，为我卖命，荣华富贵享之不尽，”朱友文劝说道。
　　在臣服丹的药力作用之下，典庆虽很不甘心，自己的师妹被抢，可却猛的想通了，眼前这人是秦国当红的将军，跟了他，不正是为了荣华富贵吗？
　　当即，双膝跪地，恭敬道：“典庆，愿为将军赴汤蹈火。”
　　“很好，起来吧，”朱友文大笑着道，这一次收获很不错嘛。
　　说话间，传来一阵急促的脚步声，是王贲率人赶了过来，“朱兄，叛贼人呢？已经打完了吗？”
　　朱友文脸一黑，这家伙脸皮真够厚的，打完了安全了，他才大摇大摆的出现，不亏是当将军的料。
　　“没事了，你叫人把典庆抬回驿站，好好疗伤吧，”虽然大还丹药力惊人，可典庆受伤太重，需要修养一段时间。
　　“好嘞，都听朱兄您的，”王贲点头哈腰道。
　　刚才对战的威力之强，连韩王宫都给彻底抹平了，简直就是神仙打架凡人遭殃，可朱友文却最终胜了，可见他的实力之强，令人骇然，他自然要更尊重一些。
　　等到王贲带人离开后，朱友文脸色一白，神情瞬间萎靡了下来，众女大惊，“相公，你怎么了？别吓我啊。”
　　“没大事，就是内力透支空虚，还受了点轻伤而已，”朱友文强撑道。
　　连番大战下来，纵使是他也受了不小的伤，否则的话，又岂会轻易的放血衣侯、卫庄还有农家等人离开，刚才强行装逼，就已经是强弩之末了。
　　“夫君，那我们先送你回驿站，再好好修养，”雪女皱眉担心道。
　　“别，”朱友文阻止了几女，“若是我这幅模样，被外人看到的话，难免再生事端，你们寻一僻静整洁的草地，我自由办法。”
　　“好，”花影与赤练、梅三娘相视一眼，将他抱起，快速远离了韩王宫。
　　朱友文虽是无漏之体，无比强悍，可一旦受伤也是极难恢复，再加上他吃过太多的大还丹，产生了抗药性，药力不佳，寻常的法子，很难治好他的伤势。
　　“这里是桃花林，我小时候经常在这儿练剑，后来……就再没人来过了，”赤练有些伤感道。
　　眼前所见，虽早已不见一瓣桃花，却也是郁郁葱葱，草木长势极好，将外界的视线完全给阻隔掉了。
　　“夫君，你快说，要我们怎么帮你治伤？”花影急忙道。
　　“我的身体实在太强，寻常药石无法医治，如今受伤，唯有一个法子可治，”朱友文道。
　　“什么法子？”赤练急道。
　　“哎呀，夫君，你倒是说完啊，快急死我了，”梅三娘抓耳捞腮道，是个急性子。
　　“那就是以女疗伤，”朱友文缓缓道，“天地有正气，一曰阴，二曰阳，男女双修交合之时，便会产生阴阳二气，助我修复无漏之体。”
　　“双修交合？”噗一下，花影脸全红了。
　　“这……”赤练也傻了，十指交缠，内心七上八下满是羞u之意。
　　“做那种事也能疗伤？还是第一次听说，”梅三娘有些不解道。
　　倒是丽姬和雪女，二女跟朱友文的时间最长，闻言没有丝毫的迟疑，缓缓褪掉了身上的衣服，露出洁白胜雪的酮体，让人瞬间血脉贲张。
　　朱友文咽了下口水，黑色蛇头愤怒的直了起来，嗤一声，就顶破了裤子，出来透透气了。
　　“啊，好厉害，”花影捧着脸不敢多看。
　　赤练瞪圆了眼睛，都不愿意移开，而梅三娘还狠狠咽了下口水，都有些迫不及待了。
　　“丽姬，阿雪，快来帮我，”朱友文喊道。
　　丽姬与雪女相视一眼，缓缓的伏下了身子，将自己的臻首埋到了他的裤裆中间，一人抓住了蛇头，一人握住了两个沉重的蛋蛋，就开始为朱友文疗伤了起来。
　　花影、赤练和梅三娘见状，立刻脸烫的像是火烧一样，“好羞u啊。”
　　“你们三个别傻站了，也把衣服脱了，”朱友文道。
　　“啊，”梅三娘被吓了一跳，还第一次经历这样的画面，“难道两个女人还不够你玩的吗？”
　　“别傻了，夫君厉害着呢，就算把侍女小菊小花加上，我们七女一起为了疗伤，也未必就是夫君的对手，”花影满心羞涩的说道，想起之前，她被朱友文日的死去活来的一幕，就忍不住心中发浪起来了。
　　赤练与梅三娘相视一眼，都有些脸色发白了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第94章 七女销魂（求订阅）
 　　
　　花影、赤练和花影三女之中，梅三娘最浪，又是虎狼之年，见丽姬和雪女在专心的玩着朱友文的大蛇，早就已经是心痒难耐了，三两下脱完了衣服，露出小麦色健康的身体。
　　花影和赤练相视一眼，眼中含羞，可是为了替自己的男人疗伤，此刻也顾不得这些许的羞u之心的，慢慢脱下了外衣。
　　看到此情此景，朱友文心火大盛，“好美，就是让我玩一辈子，都是不够的。”
　　猛的就翻身爬了起来，将雪女按在了草地之上，腰下猛的一个用力，便将黑蛇入门，挤进了雪女的嘴中，奈何实在太大，雪女难受的一阵翻白眼，“呜呜……”
　　“相公，你轻点，阿雪会很难受的，”丽姬求情道。
　　朱友文也懂得怜香惜玉，立刻就退了出来，不等雪女嗔怪的骂他，便再次的提枪上马，疯狂的驰骋了起来，就像是大草原上无拘无束的黑马，纵情的释放着自己。
　　“啊，夫君，你，你今天怎么这么厉害……”雪女大叫着，很快就沦陷了。
　　小半个时辰后，雪女软如烂泥的滩在了地上，艰难道：“夫君，我不行了，你去找其他姐妹吧。”
　　梅三娘、花影和赤练，在一旁都看愣了，朱友文的强悍就像是发狂的野兽，让三女内心七上八下的，既是期待又是害怕。
　　“丽姬，轮到你了。”
　　“啊，不，停，太快了……哦。”
　　很快，丽姬一泻千里，就被日的晕死了过去，而此时朱友文体内诞生了一丝阴阳之气，开始修补着他的身体，恢复着内力，正是渐入佳境的时候。
　　他猛一起身，双眼血红一片，满是暴戾之色，大黑蛇仰首挺胸，直愣愣露在三女眼前，“下一个，你们谁先来？”
　　“让梅姐姐先，”花影怯怯道。
　　“让三娘先，”赤练也有些怕怕的。
　　“我……”梅三娘咽了下口水，有点不知所措。
　　“那就你们三个一起来好了，”说着，他上去将三女抱住，整整齐齐的放在了地上，依次的进洞。
　　大战一触即发，从天黑战到了天亮，再战到了天黑，这才渐渐歇息下来。
　　草地上，七女的娇体横陈着，脸上带着满足的笑，都在默默的小憩着，唯有朱友文一人神采奕奕，以女疗伤果然效果不凡，伤势已全部恢复过来。
　　“啊，夫君，你别乱动，在动我真的要被你日死了，”花影羞羞的说道，还有丝丝的害怕。
　　原来，朱友文虽然是已经歇战了，可还是在她的身体中，享受着里面的温度还有水水的奇妙感觉，不舍得出来，刚才只是稍动了一下，就引起了花影如此大的反应。
　　“花影，你太美了，我总是情不自禁，”他低声说着动人的情话。
　　“你，你骗人，丽姬姐姐、雪姐姐都比我漂亮，红莲姐姐还是以前的韩国公主，地位高贵，而梅姐姐也是武艺高强，尤其是一对大奶，比我的还大，明明我就是你所有女人里面最差的那个，”花影有些自卑道。
　　她虽自认姿色完全不逊于这几女，可自己没有武艺，根本帮不了朱友文，甚至还会成为拖累，这让她很不开心。
　　“小傻瓜，你的想法我知道，所以这才嘴照顾你，最后发泄到了你的体内，可不仅是因为你的身体最迷人，也是为了帮你提升内力，凝神静气，你仔细体会，”朱友文正色道，当下腰用力的一刺。
　　“啊，”花影打了个冷颤，就觉一股诡异的力量，自二人结合处涌入了她的脑海中，“这，这是……”
　　“这是一套乱花剑法，现在夫君就传授给你，你仔细看好，”朱友文认真道。
　　“嗯，多谢夫君。”
　　当即，二人在草里学习起了这套乱花剑法，半个时辰之后，花影将剑法也学的是七七八八了，忍不住惊道：“好玄奥的剑法，夫君，你好厉害。”
　　“那是自然，”朱友文志得意满，又道：“这朵黄金牡丹，刚好可以配合你的乱花剑法，也是我送给你的定情信物吧。”
　　说着，他拿出从季布手中缴获来的黄金牡丹，送给了花影。
　　女人天上就爱美，喜欢各种花，而且也很爱钱，这朵黄金做的牡丹，却是正合了她的心意，花影雀跃道：“哇，好美的花，夫君，你对我真好。”
　　“哈哈，来亲一个，”朱友文得意道。
　　花影主动的凑了上来，就欲他搂做了一起，微微的闭上了眼睛，献上了自己的香唇，无比的缠绵悱恻。
　　“相公骗人，妾身跟了你这么久，还从没有送过我这么贵重的礼物，伤心，”一边丽姬见状，满眼醋意道。
　　“丽姬姐姐这话可就错了，每一次夫君可都是最先和你做的，也是最疼爱姐姐的，”雪女温声说道。
　　赤练捂着小腹，还有些轻微的胀痛，没敢起身，梅三娘倒是身强体壮，早就恢复了元气，笑吟吟的看着。
　　侍女小菊小花则是自己穿好了衣服，起身帮几女穿衣。
　　“喏，这里有把虎魄剑，你们谁想要就拿去吧，”他把虎魄剑也拿了出来，自己已经有了玄冰魄剑，这把也是多余的。
　　梅三娘微一惊，是田虎的剑，果然田虎已经被杀了吗？据他所知，田虎残暴好铯，私底下可是祸害了不少良家妇女，倒也是死有余辜。
　　只是她万万没有想到，看起来风光无限，强者如云的农家，竟折损在了朱友文一己之力手中，实在是令人骇然，同时她心中也生出了无限崇拜之情。
　　“我不要，这剑也太沉了，也长的不好看，”雪女一脸嫌弃道，她的审美可是很高的。
　　朱友文一脸的黑线，剑也是看脸的吗？
　　“那就归我了，你们不许跟我争，”丽姬握住了虎魄剑，拿在手中挥舞了几下，倒也虎虎生威有模有样的。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第95章 四面楚歌（求订阅）
 　　
　　新郑城外一百里某处山谷，一道白色身影极快的砸了下来，山崖峭壁上，有一颗古松笔直傲立，昌平君四肢胡乱挥舞着，刚好一个劈叉挂到了松树上。
　　咔嚓一声，松树断成两截，他的裤裆也一片血肉模糊蛋碎鸟亡，五官痛的扭曲在一起，不成了人形，发出惨无人道的叫声：“啊，我的蛋蛋，我的小鸟，不……”
　　有了这一下的缓冲，速度骤减，但整个人还是摔向了地面，刚好地上有一块立起的尖锐石头，昌平君一手捂着裆，惊呼道：“不，不要……”奈何人在半空，根本无法调整方向。
　　噗哧一声，菊血狂飙，他一皮股就坐到了尖锐石头上，菊痛无比，脸孔扭曲连呼吸都差点停滞了，“哦，我的屁屁……”
　　他一手捂着裆，一手捂着腚眼，艰难的爬了起来，满身污泥狼狈至极，连吐了三口鲜血，这才大喜过望道：“哈哈，老子没死，我还活着，白亦非，还有姓朱的，这个仇我记下了，若不报此仇我誓不为人，哎哟，痛痛痛……”
　　新郑城内某处，驱尸魔、百毒王正一脸紧张的看着天泽太子，焰灵姬神情处变不惊的立于一侧。
　　“太子，你裤裆下的伤？要紧吗？”驱尸魔担心道，光是看着血流不止，就觉一阵的蛋疼难受，偏偏天泽还要强行运功。
　　“太子，我派人找了点伤药，你先歇息下，以后再练功不迟，”百毒王说道。
　　天泽瘫坐在床上，下身裤子早被丢掉，却见裤裆间血肉模糊一片，早已是蛋碎鸟亡，让三人忍不住一阵的侧目，好惨，肯定很痛吧，为了复国天泽可真够拼的。
　　可是天泽脸上非得没有失落痛苦之色，反倒满脸疯狂，自顾自道：“不错，就是这样，欲练此功，必先自宫，原来，这句话说的竟是真的，若我早有此决心的话，百越也不至于亡国了，不过，现在也不算太迟。”
　　“欲练此功，必先自宫？太子，你这话是什么意思？”焰灵姬忍不住追问道，一个男人蛋碎鸟亡了之后，不仅没伤感难过，反倒越发疯狂，这天泽简直就是个疯子。
　　看到焰灵姬绝美的容颜，出挑的气质，可谓是女中极品，美中翘楚，奈何自己以后再也不能玩女人，不禁心中生出一股暴戾之气，“滚，你们都出去，让我一个人静静。”
　　“这……”三人相视一眼，只得退下。
　　新郑城外五十里的险峰之上，火光忽明忽暗，这里便是韩国余孽势力的据点所在，也是由血衣侯白亦非领导的夜幕所组建的，所图的就是为了有朝一日能够卷土重来。
　　只是，韩王宫一战，最后白亦非却是惨败，还丢了一只手臂，仓惶逃回了据点，却依旧气的连吐鲜血。
　　“你，你怎么样了？”潮女妖既有些担心，还有些害怕白亦非的恐怖模样，脸色苍白毫无血色，就像是死去多时的尸体，十分可怖。
　　“我的伤，你帮不了，先退下吧，”白亦非挥了下手。
　　潮女妖迟疑了下，还是离开了，毕竟经历了这么一场恶战，几方都是惨败，唯有姓朱的最后获利最多，她必须收集更多情报，以备不测。
　　“你们都过来，我有话要说，”等潮女妖离开，白亦非对几名侍女说道。
　　几名侍女顺从又害怕的跪地，“大人，您，您有何吩咐？”
　　白亦非眼中闪过一抹暴戾之色，极快的一闪至一名侍女身前，头低了下去，露出嘴角两颗雪白修长的尖牙，狠狠咬向了侍女的脖子，用力的一吸，便将侍女的血肉精元全吸的一干二净，成了一具干尸摔在地上。
　　“吸血恶魔，鬼啊，好可怕的牙齿。”
　　“不要过来，快走开，啊……”
　　“啊，大人，不，不要……”
　　其余侍女见状，吓的魂不附体，惊恐大叫起来，疯狂乱跑想逃出去，可哪里是白亦非的对手，不多时就全被吸干了血，成了一具具红粉干尸。
　　他满足的舔了下嘴，眨眼间伤势也恢复了一半，恢复力实在惊人，“果然还是少女的血更加的香甜可口，之前喝的那些，差点没恶心到吐了。”
　　听到身后传来的惨叫声，潮女妖脚步一顿，眼中带着些疑惑，可最终她还是选择了头也不回的离开，这肯定是血衣侯的秘密，若是她知道了，恐怕就活不了了，聪明人总是活恶毒最久。
　　城外某处山坡上，卫庄和白凤正在运气疗伤，突然，白凤叹息了一口气，道：“唉，隐蝠、无双、苍狼都死了，赤练也离开了我们，就连白鸟也死了，最后却一无所获，真是一无所获啊。”
　　卫庄脸色阴沉，黑的像锅底，隐蝠苍狼甚至无双的死，他都不在意，只怪他们技不如人罢了，可是赤练红莲公主，却是真的背叛了他。
　　论帅气，他自认比朱友文强百倍，论武功也不会差，可偏偏就是这样，赤练却背叛了他，最终玉玺也落到了姓朱的手中，他实在很不甘心。
　　“既然我得不到的东西，那就干脆也毁掉好了，哈哈，”卫庄狞笑着道，站了起来。
　　“大人，你要去哪？”白凤疑惑道。
　　“韩王宫一战，固然朱友文最后胜了，夺得了玉玺，可也四面树敌，如今趁他受伤未痊愈之际，若将农家、天泽和白亦非的势力联合起来，我就不信，他还能活，”卫庄凶残的说道。
　　白凤满心震惊。
　　“我们走，”当即，二人快速离开。
　　桃林中，朱友文隐约有股危机感，运功调息一番，也恢复了九成，见诸女也穿戴了整齐，便道：“如此多事之秋，还是先回去驿站再做打算吧。”
　　当即，偕同众女快速赶回驿站。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第96章 典庆吃鸡（求订阅）
 　　
　　驿站前，王贲正在指挥着新郑的守军，布局防守，见朱友文率七女赶回来，心中顿时大定，“朱兄弟，朱大哥，你可算回来了，你若再不回来，说不定就见不到我了。”
　　王贲激动的痛哭流涕，恨不得喊朱友文爸爸了，看的众女一阵侧目。
　　“这么久也累了，你们先回屋里歇着吧，”朱友文对几女道。
　　“相公，我带姐妹们去厨房弄点吃的，”丽姬善解人意道。
　　之前在桃林中，朱友文与赤练、花影等女，大战了一夜一宿，早就已经是饿的前胸贴后背了。
　　朱友文笑着点了点头，丽姬则才带着雪女等人满足离开。
　　王贲无比羡慕道：“朱兄享尽了齐人之福，实在令人艳羡不已啊。”
　　他自得的一笑，反问道：“这群人你从哪里弄来的？”
　　差不多半日时间，王贲就聚拢了上前的新郑守军，来帮他把守驿站，倒也有些手段。
　　“重赏之下必有勇夫，况且我可是堂堂大秦将军，”王贲拍了两下脯道，“这些人虽没有什么战斗力，可用来当作炮灰倒是不错的。”
　　朱友文点了点头，这时就见他新收服的典庆过来，有些不情愿的道：“见过大人。”
　　顿了一下，他才不置可否道：“怎么？让你当我的手下，你心有不服？”
　　虽然在臣服丹的作用下，典庆几乎不可能背叛，可师妹梅三娘被朱友文抢了，自己还要替他卖命，总是心里有些不爽的，他挣扎着道：“大人，小的不敢。”
　　“你站太高了，把头低下来一点，”朱友文霸气道。
　　“是……大人，”典庆迟疑了一下，还是听话的低下了自己高傲的头颅，迎接着的就是朱友文的一记响亮的耳光。
　　啪！身材高过两米，无比魁梧的典庆，竟是被抽的一个踉跄，差点摔在了地上，猛回过头愤怒的瞪着他。
　　“哼，一头犟驴，我不在乎你服不服我，你只需要记住，你的这条命是我给你的，是看在三娘的面子上，才把你救活的，自然我能救活你一次，也能够将你杀死，你明白吗？”朱友文冷酷残忍道。
　　典庆悚然害怕起来，嚣张的气焰消了大半，“大人，小的不敢。”
　　“若乖乖听我的话，荣华富贵自然少不了，若是不听，哼，”他继续威胁道，典庆不禁想起之前那场恐怖的战斗，脸上惊恐万状。
　　连昌平君、血衣侯、天泽这三个强悍霸道的家伙，都栽在了朱友文的手中，他的手段只会更加恐怕。
　　显然活着，要比争一口气来的更加现实一些，典庆低头了。
　　这时，躲在门口偷看的梅三娘，有些不忍，慢步走了过来，“夫君，我师兄练武成痴，脑袋也是一根筋，你就原谅了他这一次吧。”
　　“三娘……”典庆眼中无比的刺痛，曾经自己暗恋的师妹，竟就这样投入别的男人怀抱，而他却无能为力。
　　轻蔑的瞥了一眼不敢抬头的典庆，朱友文也不多言，直接横抱起了梅三娘，手捏着她的翘屁屁，堂而皇之的抱进了屋子里。
　　似乎预示到了将要发生的事情，梅三娘眼中满是羞涩，还有一丝的难堪，“夫君，不要，求你了，师兄还在外面，若让他听到……”
　　“哼，我就是要让他听到，也好死了这条心，”朱友文两眼血红的像只可怕的野兽，不管不顾，就将梅三娘的上衣脱下，抓住两只大奶，就用力的啃了起来。
　　“啊，夫君……”梅三娘虽极力忍耐着，不敢叫出声音来，可是她虎狼之年，身体又初经人事，瞬间小腹间的黑树林就开始变的滑泞不堪了。
　　朱友文顿时来了兴致，“我今天就偏要让你叫声音来，哈哈，”说着，抬起了梅三娘粗壮满是肌肉的小麦色大，粗暴的分开，一把扯断了她穿着的紫色小亵裤。
　　“三娘，我要来了，”说着，腰猛的一顶，就刺进了梅三娘的体内。
　　如此剧烈的刺激，梅三娘再也忍受不住，啊的一声惨叫了出来，带着无比的羞涩难堪，还有一丝隐忍的快感。
　　随着朱友文的一阵狂风暴雨般的猛攻，屋子内梅三娘的哀嚎声越来越大，传到了屋外人的耳朵里，王贲羡慕道：“朱兄弟真是肾好，刚经历韩王宫大战，现在又是一场大战。”
　　典庆眼睛嫉妒的发狂，痛苦的捂着耳朵，“不，师妹，你本应该是我的，啊……”他近乎要发狂的边缘，就欲猛冲过去。
　　王贲适时的说，“天涯何处无芳草，典庆兄弟，既归顺了我大秦，又何必再留恋你这一个师妹呢？”
　　“可，可是……”典庆无助的瘫坐在地，哭成了泪人，却爱莫能助，披甲门的石更气功铁布衫本就是童子功，为了练功，也为了师妹梅三娘，他苦等了这么久，还是大龄处男一枚，他如何能够不难受。
　　“不就是女人吗？待会儿我去给你叫个新郑城里的漂亮妹子，保证让你爽，怎么样？”王贲猥琐笑道。
　　“真的？”典庆一听就来劲了，毕竟是男人，也过不了女人这一关。
　　“自然是真的，哥哥我可是青楼老手，什么样的女人没见识过，这件事就包在我身上了，”王贲拍着脯道。
　　“好，”典庆振作了起来，既然师妹离他而去，往日里受的苦自然要再补回来。
　　王贲的动作也快，直接吩咐了下去，不多时就送给了好几个粉粉的妙龄少女，到了典庆的跟前。
　　“典庆兄弟，这几个妹子应该合适了吧，哥哥给你准备了上好的房间，随便你玩，”王贲笑吟吟的说道，若能趁机收买典庆，自然就多一分胜算。
　　“好，太好了，”典庆迫不及待的拉着几名妹子，进到了厢房之中。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第97章 气氛融洽（求订阅）
 　　第97章死得其所
　　山峰据点之中，一片yin云惨淡，笼罩在巨大的恐怖之中。
　　血衣侯白亦非躲在屋子里疗了大半日的伤，他的护卫全部都遭了殃，被吸干了血用来补充白亦非流失的血液。
　　这是一种邪功，吸的血液越多他就会越强大。
　　他的手段确实无比的残忍恶毒，这些人的死状都极惨，可他却没有半点的负罪感。
　　若没有他的收留，这些人在乱世中早就死了，现在需要他们报答的时候，也算是死得其所了。
　　山峰外悬崖边，在潮女妖的监视下，两名士兵将吸成了干尸的尸体丢下悬崖，毁尸灭迹，以免造成不必要的麻烦喝恐慌。
　　“大人，这女子怎么死状怎会如此凄惨？”一名士兵疑问道。
　　潮女妖脸色一寒，冷冷道：“不该你知道的事情，就别问。”
　　“是，”士兵被吓了一大跳，背后生寒，赶紧就闭zui了。
　　“好了，你们可以走了。”
　　“是是，”两名士兵如蒙大赦，赶紧转身灰溜溜的就想离开。
　　突然，潮女妖zui角闪过一抹yin狠之色，极快的一闪，噗哧，空中飙出了两道血花，两名士兵痛苦的捂着喉咙，倒在了地上气绝而亡，眼中满是疑惑和不甘。
　　潮女妖用白手帕擦拭着匕首上的鲜血，冷冷道：“既然知道了不该知道的东西，就只能送你们上路了。”
　　啪啪！突然，旁边传来了拍手之声。
　　“是谁？”潮女妖一惊猛的转身。
　　“不用这么紧张，是我，”只见白亦非缓步而来，衣袂飘飘，虽脸上一如既往的苍白，却眼神中却没了虚弱之意，已经恢复了大半的元气。
　　潮女妖一喜，“你恢复了？”
　　白亦非点了点头，“不错，你做的很好，我的这个秘密绝不能让其他人知道，你明白吗？”
　　潮女妖额头滴下了冷汗，心中也是战战兢兢的，忙低头道：“是，我明白您的意思。”
　　“明白就好，走去看看，似乎咱们有贵客到了，”白亦非面无表情的说道，极快的转身离开了。
　　潮女妖紧张的大奶上串下跳的，害怕的要死，她能够清楚的感觉到，之前的某一个瞬间，白亦非对她动了杀心，可是后面又收敛了下去，显然她知道了这个秘密，最后还是侥幸捡回了一条命，一股浓浓的危机感，在她心中浮现了起来。
　　若非她对白亦非来说，还有些用处，说不定也早就已经被杀了。
　　山寨门前，众han国叛军严阵以待，将弓弩对准了突如其来的卫庄和白凤二人。
　　唰一声，一道血影闪过，白亦非显身面前，众叛军赶紧行礼，“参见将军。”
　　白凤见状一惊，“他的伤怎么会好的这么快？”
　　卫庄稍皱了下眉头，上前一步，道：“血衣侯别来无恙啊，没想到咱们这么快就又见面了。”
　　“卫庄？哼！”白亦非眸子一寒，冷冷道：“你还敢来我的地盘，如今新仇旧恨加起来，我有一百个杀你的理由。”
　　卫庄毫不胆怯，反而笑道：“这世上从来就没有永恒的敌人，只有永恒的利益，至少目前咱们的目的是一致的。”
　　“什么目的？”白亦非问道。
　　“杀死朱友文，抢夺玉玺，”卫庄眼中满是杀气道。
　　新郑城中，驿站！
　　“哇，这位大哥你好强壮啊。”一qun打扮的花枝招展的女子围住了典庆。
　　这qun女人一出现，就把典庆给围住了，说着些他听不太懂的话，场面一度有些混乱。
　　典庆哪里见过这样的阵势，很快就沉迷在了温柔乡中，渐渐的连自己都忘记了东南西北了。
　　屋子内，朱友文从背后搂住了梅三娘，二人正在温存着，搂着她来到了窗前，透过窗纱上的一个小洞，亲眼目睹到了这一幕。
　　如今的典庆，已经失去了梅三娘，又替朱友文卖命，干脆的就自暴自弃了，走向了自己的另一面，疯狂的玩起了女人，也好弥补以前的损失。
　　“三娘，看到了吗？这就是你那所谓痴情的师兄，不过是这种货色罢了，呵呵！”朱友文轻蔑说道。
　　梅三娘不敢置信的瞪大了眼睛，难道之前师兄对她的真情流露，全部都是骗人的吗？她不愿意相信。
　　“不，师兄不是这样的人，他才会变成这样的，这肯定不是真的！”
　　“哼，如果不是他本性如此，就算再怎么使用手段，也是没有用的吧？你说呢？”朱友文反问道，顿时梅三娘有些哑口无言。
　　受到刺激的梅三娘，也彻底想通了，对典庆完全死心了，“罢了，我认命了。”
　　第二天一早，天气晴朗万里无云。
　　昨天晚上朱友文睡了一个好觉，非常的香甜。
　　不过像他这样强大的人，已经将真气修炼到了人所能达到的极致，ròu身的强大已经超过了人类的限制。
　　就算是连续一个月不吃饭，也可以炼化灵气为食，达到所谓的辟谷之境界，非常的强大。
　　不过人活在世上，不是就为了逞一下口舌之乐吗？如果是连饭都不吃的话，那也是会少掉许多乐趣的。
　　撑了一个懒腰，朱友文起chuang，在赤练的服侍下，简单洗漱了一下，就闻到了从厨房里传来的饭菜香味。
　　饿了那么久，闻到了这股香味，顿时他整个人都精神了起来。
　　“哇，好香的味道，是谁在做饭？”朱友文对赤练问道。
　　赤练白了他一眼，道：“现在知道饿了？”
　　朱友文一笑，就把她拦在了怀里，“你这是怎么了？”
　　“哼，”赤练不依的摇了下头，“这是三娘和丽姬姐姐在做饭，她们的手艺我可比不上。”
　　语气之中显得有些哀怨和可惜。
　　朱友文也很理解她，毕竟她可曾经是公主，从小到大都是娇生惯养的，没有受过什么苦，不会做饭那也是理所当然的。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第98章 黎明杀机（求订阅）
 　　
　　夜幕降临，房间中典庆与几名做鸡的妹子，疯狂缠在一起，像可怕的人肉打桩机，一夜之间将积攒了近三十年的东西，全给狠狠发泄了出来之后，此正累的是呼呼大睡着。
　　“好了，领了钱就快点滚，否则当心你们的小命，”王贲给了几个妹子赏钱。
　　“多谢将军的赏赐，以后继续来玩哟，”妹子们这才一起离开。
　　王贲有些晦气的吐了滩口水，“若非现在是多事之秋，老子肯定要玩够本才回去，灭了韩国，再玩韩国女人，简直就是人生的一大快事啊。”
　　王贲自得自乐的回到了自己房里。
　　驿站上房中，朱友文正大被同眠，丽姬和雪女半搂在一起，梅三娘衣服脱的精光，四仰八叉躺在床上，花影衣衫半解，正在与赤练说着悄悄话，也是一片睡眼朦胧，两名侍女则是蜷缩在角落。
　　啪！突然，窗外闪过一道黑影，赤练一惊，“夫君，窗外有人。”
　　“谁好大的胆子，竟敢来偷看？”花影惊疑道。
　　“你们留在这里，我去瞧瞧，”朱友文起身道。
　　“相公，我陪你一起去，”丽姬关切道。
　　“放心吧，这天底下能杀死你相公我的人，恐怕还没有出身，你们就安心的待在一起，别在让我多分心，知道了吗？”朱友文道。
　　梅三娘与雪女点了点头。
　　来到驿站后面，就见一道黑影立在墙下，手持着惊鲵剑，朱友文目光一凝，“惊鲵，果然是你。”
　　在扶苏府上时，他与胡亥斗气，杀死了上一任的惊鲵，而眼前这位显然就是现任新的惊鲵了，是胡亥派来专程协助二人办事的。
　　“惊鲵，参加大人，”对方略一低头行礼道。
　　“你把面罩扯下，让我看看你的模样，”朱友文盯着对方道。
　　“这……”对方迟疑了一下，还是点了点头，扯下面巾，露出了一张很朴素寻常的脸。
　　看到这张脸时，他大为震惊，此人竟是吴旷，没想到他潜伏在农家，藏的是如此之深，“你现在是什么身份？”
　　“回大人的话，我现在以金先生的身份，正潜伏在农家内部，伺机而动，”吴旷道。
　　这时他冷静了下来，没想到这个吴旷，还有些本事，是个狡猾两面三刀的家伙，一方面是农家的人，另一方面又为罗网办事，有点意思。
　　“那你这次现身是有什么事吗？”他又问道。
　　“回大人的话，据罗网消息来报，如今这里发生的事情，已经传回到了咸阳，但中间路途遥远，来自大秦国的支援，只怕还有等很长一段时间，”说道这里，他话锋突然一转，“可是眼下新郑城却是四面楚歌，于您和王将军十分不利啊。”
　　“哦？那你有何办法？”朱友文笑道。
　　“据罗网探报，卫庄已经与血衣侯联手，百越太子天泽下落不明，而昌平君则是再次整合了农家众高手，随时可能杀回去，而最好的办法，自然是先下手为强，”吴旷阴狠的说道。
　　他虽然是农家的人，可实际上却与农家仇怨颇深，自己的兄弟陈胜被田蜜陷害，差点被沉溏淹死，虽被朱家暗中救走，却从此再无音讯，他寻遍了七国都没找到，不得已只能再次回到农家。
　　再回到农家时，他化身为金先生，更是罗网杀手惊鲵，就是为了来寻找真相，并且复仇的。
　　韩王宫一战，当年参与陷害陈胜的田仲田虎，竟皆惨死，让他心怀大尉，便想要借朱友文之力，除掉田猛田蜜，抹除掉农家，以报自己的大仇。
　　只是这一点，自然被朱友文看穿，却没有点破，毕竟若农家被灭，于他只有好处，便道：“这个提议不错，那你觉得先从谁下手为好？”
　　“农家！”
　　他对诸女嘱咐了几句，又与王贲通了气，这边与吴旷连夜赶往城外农家据点。
　　确实，如今农家田猛朱家等人，经历了大战，伤势还未痊愈，而他以女疗伤，双修大法，早已实力恢复，趁人虚要他命，正是最好的时机。
　　朱友文与吴旷各怀鬼胎，在夜里疾行。
　　天将要亮之前，二人赶到了农家山寨据点前，跟着吴旷的还有几名手下，朱友文则是扮作了其中一人。
　　“金先生，你可算回来了，”守门农家弟子热情道。
　　吴旷爽朗一笑，“替二位堂主疗伤的药已经买到了，还有些吃的喝的，兄弟们都拿去分了吧。”
　　顿时，众多农家弟子欢呼起来，将物资一扫而空。
　　二人很轻松就蒙混了进去，见状朱友文道：“这些家伙也太好收买了吧。”
　　“山上没足够吃的，况且谁也不知道能不能活着看到明天的黎明，有一口吃的就先吃再说，”吴旷意味深长道。
　　“你这家伙够阴险的，装作自己人把他们卖了，别人都不知道，”朱友文道。
　　“都是为了大秦帝国，”吴旷道，这句话虚伪到连他自己都不愿相信，朱友文也没有多去较真。
　　简单安顿了一下，吴旷直接道：“接下来我有个计划，只要先将……”
　　“慢着，”朱友文打断了他的话，“你有个计划那是你的事，我想要怎么做，轮不到你来指手划脚。”
　　“大人说的是，可是……”吴旷脸色微变，突然觉得自己这个引狼入室的决定，有些实在太过莽撞了。
　　“好了，你随便，我先去玩玩了，”说吧，朱友文转身跃上屋檐，消失不见。
　　吴旷气的直跳脚，该死的家伙，要是坏事了，他的复仇计划就全盘落空了，不禁心中有了些许的后悔，也低估了朱友文的实力和傲气。
　　朱友文当然不会莽撞的在山寨中乱窜，虽然以他的实力，对付农家任何一人都丝毫不怵，可一旦被围攻也只能是前功尽弃。
　　他只是不想被吴旷给牵着鼻子走，天知道他这个两面三刀的二五仔，会不会挖个坑等他跳下去，不过既然混进了据点之中，至少也要杀几个人再走，若能宰了昌平君，那就更秒了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第99章 一个叛徒（求订阅）
 　　可这里是秦时世界，又没有枪，其他功能顶个卵用啊。
　　没有攻击手段啊。
　　朱友文现在还是个弱爆了的少年，面对诸子百家各路高手，岂不是一巴掌就被拍死了。
　　这系统不会是盗版的吧？
　　MMP！
　　“喂，系统，我手里没枪用不了外挂啊。”
　　“尊敬的宿主，莫急，并不一定要枪才能使用这些功能，比如弓箭。”
　　朱友文眼睛一亮，若是弓箭开了自瞄锁头外挂，岂不是一箭一个爆头。
　　妙啊。
　　“系统，还有其他功能吗？”
　　“尊敬的宿主，您现在已经开启了空间物品栏，鉴于宿主不懂修炼，您每杀的一个人都会为您提供一定经验值，用以提升实力等级。”
　　“您在击杀了特定的人物之后，比如强大的武者富商大官，还会爆出骨灰盒。”
　　哇，这不就是吃鸡里的添包吗？
　　以前是在游戏里杀人物角色添包，现在是杀真人添包，这有点刺激的。
　　“骨灰盒里，会有各种药品，防具和武器之类的，帮助提升宿主的实力。”
　　娃哈哈，朱友文迫不及待的想要去杀人添包了，猛的一下站了起来。
　　他的笑声，惊动了旁边的人。
　　炎炎烈日下，这一行十二人正在濮阳城外一处树荫下乘着凉。
　　“朱兄，你怎么了？”
　　朱友文身旁，一长发秀气的剑客，对他关心道。
　　这剑客就是韩申，朱友文的挚友。
　　公孙羽为了考校朱友文，派他出城剿灭匪患，并给他安排了十名武者作为手下。
　　韩申是自告奋勇，来帮他的。
　　他们赶了半天的路，此刻正在休息。
　　朱友文意气风发，“韩兄，走，咱前去剿匪。”
　　“是。”
　　两名卫士狞笑着，逼了过去。
　　母女俩瑟瑟发抖，旁边人无比同情，却没人敢出声反抗。
　　“小妹妹，能被献给君上，是你的福气，别反抗了。”卫士笑道。
　　“不要，不准你们抢走我的小叶子。”妇人拼命护道。
　　“去你娘的，滚开。”卫士一脚把妇人蹬开，shen手去抓小女孩。
　　旁人看了无不义愤填膺。
　　忽然，朱友文闪身而至，挡在小女孩身前。
　　“任侠大哥哥。”小女孩红着眼睛，害怕道。
　　“你是何人？敢抗卫元君的命？活腻了吗？”卫士怒斥道。
　　“住口，”苟大小跑了过来，谄媚道：“这不是公孙先生的高徒，朱友文小xiong弟吗？”
　　对难民，他强取豪夺，对朱友文，他谄媚讨好。
　　真是条好狗。
　　“这小女孩我保了，你有意见吗？”朱友文问道。
　　苟大脸色一变，有了几分yin沉，“可她是君上看中了，朱友文，你……”
　　“我再问一遍，有意见吗？”朱友文一瞪眼道。
　　他眼中杀气腾腾，吓的苟大一哆嗦。
　　苟大就是个阉人，又没武力，顿时被这股气势震慑。
　　再加上，朱友文是公孙羽的徒弟，他更不敢惹了。
　　忙堆笑道：“一个小女孩而已，朱友文小xiong弟想救她，自是可以的。”
　　“再个问题，我入城也要交钱吗？”
　　苟大眼底一片冷色，有了点底气，道：“君上旨意，所有人入城都得交钱，朱友文你也不例外，而且还要加倍，需缴十枚铜币。”
　　“回答错误，你可以去死了。”
　　朱友文掏出了R1895左轮枪。
　　“什么？”
　　苟大愣了下，就被朱友文拽住衣领，将左轮枪的枪管塞进了他zui里。
　　“呜呜……”他想挣扎。
　　砰！
　　枪声炸响，如惊天霹雳，惊的彭布大腿一抖。
　　噗嗤！
　　苟大后脑勺炸开了个碗大的血窟窿。
　　被一发7.62MM子弹，口爆秒杀。
　　丽姬的美，有点超过了他的想象力，后世的明星跟她一比，都只是庸脂俗粉。
　　“我好着呢，这个送给你。”
　　朱友文拿出藏在身后的花环，递给丽姬。
　　“好漂亮的花环，师兄，你从哪里得来的？”丽姬笑着，开心的把花环戴在了头上。
　　“我在城外，亲手给你编的，喜欢吗？”
　　他脸不红，心不跳的说道。
　　“喜欢，谢谢师兄。”丽姬眼睛眯成了月牙。
　　噗嗤！
　　忽然旁边的几名丫鬟，笑出了声。
　　其中一人，开口道：“朱友文少爷，早些时候小姐在城中逛过，路边就有卖这种花环的。”
　　丫鬟笑做了一团。
　　被当场拆穿，朱友文脸一红，贼尴尬。
　　“碧草，住口，”丽姬制止道，“只要是师兄送的，我都喜欢。”
　　朱友文挠了下头，不好意思道：“这花环确实是买的，下次一定亲手编一个，送给师妹你。”
　　丽姬展颜一笑，shen.出一根手指，道：“师兄，那我们就这么约定好了，拉钩钩一百年不许变。”
　　“好。”
　　朱友文跟她的白嫩小指勾在了一起，有种销魂的感觉，唰一下，丽姬脸红的扭过了头去。
　　丽姬，害羞了。
　　“师妹，你今天好美。”朱友文赞道。
　　“你……”丽姬羞的双手捧脸，“师兄，以前你从不会这般讲好听的话的，也没送给我花。”
　　靠，这朱友文是木头人吗？真是大失败啊。
　　“在你眼里，以前的我是怎样的？”朱友文问道。
　　“你痴迷剑术，整天都在练习，连睡觉都抱着你那把破剑，哼！”丽姬回头，娇声道。
　　朱友文哈哈一笑，道：“再好的剑，又怎及得上丽姬你的美，以前是师兄不好，冷落了师妹你。”
　　“你瞎胡说什么，好羞人啊。”丽姬脸红一片，忙扭了过去。
　　几个丫鬟见状，瞧瞧的退下了。
　　丽姬盯着一池荷花，朱友文就盯着她，欣赏着少女纯洁的美。
　　为了避免卫元君被刺，进宫是不准带任何武器的，但S1897从未有人见过，却是装成烧火棍蒙混过关了。
　　这时，卫元君黑着脸，来到殿上。
　　“大胆朱友文，你可知罪？”
　　“苟大是人渣，我杀之无罪。”朱友文辩道。
　　“放肆，杀人者偿命，朱友文也不例外。”卫元君寒声道。
　　众臣不敢言语，只等公孙羽开口。
　　“君上，如今国难当头，正是用人之际，还请饶了朱友文死罪。”公孙羽道。
　　卫元君恨的牙痒痒的，果然公孙羽会这般威胁孤。
　　但他却无计可施，又道：“公孙先生说的有理，但死罪可免，活罪难逃，罚朱友文金500，鞭50，你有服气？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第100章 如此真相（求订阅）
 　　
　　“不好，大意了，”朱友文脸色一惊，一时松懈就着了她的道，也是他太过自负了。
　　也是田蜜的演技太过真实，连他都被蒙骗了过去，这个心机女，城府可真是够深的。
　　先是假装示弱，然后突然偷袭，瞬间得手，纵使朱友文武力过人，也一时没有挡住。
　　几乎将花开茶靡全吸进了肺里，顿时感觉一阵头晕，“好厉害的毒烟，不过……”借助强大的内力和汲魂大法的威力，将药力消除。
　　见他中招，田蜜捂着zui笑的是乐不可支，“纵使你有通天的本事，中了我的毒烟，也会沉沦到幻觉之中，无法自拔，只能是任我宰割了。”
　　这招雾里看花之术，名叫做“花开茶靡”，具有强烈的迷幻效果，能够瞬间让人产生幻觉，简直是屡试不爽。
　　“中了我的雾里看花，从此就只能任由我摆布，否则便会如百爪挠心求生不得求死不能，嚯嚯嚯~”田蜜靠近了过来，zui角含笑。
　　她笑的很得意，也很开心，玉手就搭在了一动不动像是中招的朱友文肩上，轻吐了一口芳兰香气。
　　“如今秦国强盛，而你又是胡亥身边的红人，大秦第一剑客，若能将你收为了裙下之臣，荣华富贵便唾手可得，这一个区区农家又怎么困的住我田蜜，哼！”
　　就在田蜜以为胜券在握之时，朱友文的眼睛突然眨了眼，“好有野心的女人，只可惜你落到了我的手中，被我看中，注定会成为我的人。”
　　突然的变故，吓的田蜜花容失色，瞬间乱了阵脚，“你，你竟没事？不可能，我已经加大了十倍毒烟的剂量，纵使是一只老虎，也会被迷翻的，你怎么可能没事？”
　　“是吗？看来你的剂量还是加少了些，”朱友文拧笑起来，他是无漏之体，又身负强大的内力，再以汲魂之术将药力化解，这才化险为夷。
　　这时，见势不妙田蜜扭身就欲逃走，可这么近的距离，她怎么可能逃过朱友文的五指山，他粗糙的大手一抓，田蜜转了个圈，就被搂进了怀中。
　　从田蜜身上散发出绝美的香气，让朱友文如痴如醉，“好香，好美的味道，田蜜，你这女人我要定了。”
　　她只觉对方强大的可怕，又无比的霸道，惊声道：“你刚才装作一动不动的模样，就是为了让我放松警惕？”
　　“不错，不然我怎么可能如此轻易就得手呢，”说着，朱友文对着田蜜的耳垂，轻轻的咬了一下。
　　猝不及防被袭击，她脸色一紧，浑身有种被电到的颤栗感，“放手，无耻的混蛋，我要大喊救命了，救……”
　　田蜜的话还没喊出来，朱友文就动手了。
　　“如此良辰美景，佳人在怀，又岂能轻易辜负，若是有人来打扰岂不是太扫兴了。”
　　田蜜拼命的反抗着，双手乱舞，右脚也抬了起来狠狠撞向朱友文的，就是一记猛击，可朱友文却是毫发无损。
　　见对方反抗如此激烈，朱友文有些愤怒道：“田蜜，你跟老子装什么清纯？不过就是个以铯娱人的浪女罢了，与吴旷陈胜的关系不清不楚，与田虎田仲也关系嗳昧，装什么贞洁烈女，哼！”
　　“你……”田蜜心下一震，厉声反驳道：“你胡说八道，我还是是完好之身的黄花大闺女，你可以恃强凌弱，但不能这么的污蔑我。”
　　“完好之身？”朱友文笑了，仿佛这是他听过最大的笑话。
　　老子可是看过秦时明月动画片的人，你以为如此装模作样就能骗过我吗？
　　“你一个女人，在众多男人间左右逢源，混的是风生水起，结果却说自己是完好之身，这个笑话可是一点都不好笑，”朱友文冷冷道。
　　田蜜冷哼了一声，知道自己反抗不过，也只有认命了，说：“无论是吴旷陈胜，还是田虎田仲，都跟你一样，全是靠下半身思考的臭男人，只想着占我的便宜，怎么去占yǒu我，并没任何不同之处。”
　　朱友文愣了，看田蜜侃侃而谈的模样，倒有点将生死置之度外的气势，有些意思。
　　“你再怎么说，也改变不了你出卖身体的事实，”他冷笑道。
　　田蜜漠然的摇了摇头，“你以为一个差点让你这样的大剑客都中招的女人，会那么傻乎乎的出卖自己的身体为生吗？”
　　“这……”朱友文迟疑了下，确实如此，田蜜所表现出的心机，还有手段，普通人肯定被耍的团团转，“那你是怎么做到的？”
　　“花开茶靡，”田蜜解释道，“这些臭男人，都是中了我的毒烟，再加上自己心中的一些意淫，自然就在脑子里产生了幻觉，误以为我跟他们发生了关系，殊不知临到死都被耍的团团转，而我一直是完好之身。”
　　“竟然是这样？”朱友文被雷的无以复加，这么说来吴旷和陈胜反目，都是因为幻觉，而田仲田虎即便身死，也永远不会知道真相了。
　　他怎么也都想不到，真相竟然会是这样，这田蜜的心机未免太过深了，而田仲田虎等人也被蒙骗的太惨了。
　　也对，田蜜在几个男人之间左右逢源，表面上保持着一种不清不楚的关系，这只会让田仲田虎甚至田猛三人反目。
　　三个人都以为田蜜是属于自己的，可不会冷静的坐下来，去跟对方求证到底发生了什么这才产生了所谓的误会。
　　田蜜便是利用了这一点，在农家可谓是混的风生水起，甚至是做到了魁隗堂堂主的位置。
　　如果田蜜所说的全是真的，这三个家伙简直就是傻瓜中的战斗瓜，傻到死都不知道真相，真是令人讽刺可笑。
　　不过那三个家伙，也最终都全部的死在了朱友文的手中，无论是直接的还是间接的，总之下场并不那么好，也算是活该了吧。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第101章 花开茶靡（求订阅）
 　　
　　田蜜的表情楚楚可怜，说：“这乱世之中，我这样一个孤女，想要活着，只有踩着男人的尸体向上爬，都只是为了活命。”
　　朱友文心有所感，生出了爱怜之心，田蜜本性不坏，可这残酷的世界却在逼人变坏。
　　趁着对方懈怠的瞬间，田蜜却故技重施，朱唇一启猛的喷出紫色迷烟花开茶靡，将朱友文的脸全部笼住，再次中招。
　　有了上次的经验，田蜜不敢大意，猛的就欲挣脱逃走，可朱友文深吸了一口气，将迷烟全吸进肺里，眼珠子立马就红了，“田蜜，你很调皮啊，知不知道这样做可是很危险的。”
　　竟然两次都差点着了对方的道，被戏耍了两次，他彻底愤怒了，“惹恼了我，后果可是很严重的，你承受的起吗？”
　　“你，你的眼睛？”田蜜惊声道，就见朱友文两眼通红，有了要狂化一般的迹象，体表皮肤通红，更可怕的是挎下的蛇头，肿的老高，比她的拳头还要大一拳，恐怖的骇人听闻。
　　好可怕的东西，若被进到身体里，肯定活不成了吧，不，我不要这样，田蜜拼命的摇头，就想要逃，可她的手被拽住，根本跑不掉。
　　朱友文只觉血液加快，身体感觉要燃烧了起来一样，有种磕了兴奋剂的感觉，毕竟花开茶靡药力虽被化解大半，可残余下来的毒性，也足够人发狂了。
　　他狞笑着，“你让我吸了那么多的迷烟，现在可是你自己造成了，自己造的孽，就要自己去还，过来。”
　　大手一抓，半裸的田蜜抱进怀中，给她的感觉仿佛被火炉抱住了，紧接着就被朱友文狂热的唇吻住，霸道而强势，让她瞬间迷失了自我，快要无法呼吸了。
　　一边吻着，一边蛇头在她的双间用力的蹭着，直到溪水潺潺不断，“正好，可以验证下你刚才说的话，是否是真的完璧之身，接招。”
　　看到此，田蜜脸都吓白了，惊叫道：“不，不要，会死的，我会死的，不……啊。”
　　他狠狠挤了进去，痛的田蜜身体直抽搐，一丝桃红流了出来，“竟然真的是完璧之身，你说的都是真的，有点意思，既然如此，便将你也收为我的女人吧，接招。”
　　便将田蜜倚到了墙上，扳开了她的双，就是一顿疯狂的进攻，同时也利用二人结合处，向她体内丹田渡入一股股真元，修复着她的伤势，让她不至于香消玉殒。
　　大战从黎明直到夕阳下山，屋子里到处残留着二人爱的痕迹，地板上田蜜柳眉轻蹙，一脸满足和依恋的趴在朱友文的膛上，叹息道：“我从来没这么满足过，原来做女人这么美，只是，你也太狠心了，人家都已经肿了。”
　　他挠了下头，“蜜儿，都怪你太美，再加上药力作用，这才没忍住。”
　　“男人啊，都是一个样，只是你比他们所有人都还要厉害，”田蜜神色复杂道。
　　“这么说，你是愿意做我的女人了？”朱友文道。
　　“不愿意又能如何？我现在已经是你的人了，你必须对我负责，”田蜜心知肚明，她已失身于朱友文，除了当他的女人和死，在无路可选。
　　虽然朱友文是强行占有了她，可她却无半点恨意，不仅是因为他带给了她无比的快乐，也更因为，如今的战国就是弱肉强食的丛林世界。
　　丛林中，强壮的猴子打败对手，登上猴王之位后，猴群的所有母猴都是它的伴侣，可以随意行驶交配权，这又何尝不是如此呢。
　　与其拼个你死我活，不如躺下来享受。
　　“蜜儿，你在想什么？”朱友文问道。
　　田蜜在他怀中找了个更舒适的姿势，说：“我在想，你已经有那么多女人了，恐怕没我的一席之地了。”
　　“怎么会？我不会偏袒任何人，也一样会对你好的，”他解释道。
　　“我不是这个意思，”田蜜摇了下头，“我只是觉得，有其他姐妹陪在你的身边，就已经足够了，而我，想要做更大的事。”
　　“更大的事？什么事？”
　　“执掌农家，位列诸子百家之首，届时也可相助郎君，若郎君在咸阳城中生出不测，也可为郎君多留一条后路，”田蜜衷心道。
　　朱友文大为感动，“蜜儿，你可真好。”
　　田蜜无奈叹了口气，“你啊，得了便宜还卖乖，刚才还狠狠的日我，进入我的身体，人家怎么哭求都不管用，现在知道我的好了吧，何况，我不对你好，又能对谁好呢。”
　　她本是战争孤女，如今唯一的依靠就是朱友文。
　　朱友文也笑了，说：“我那么做，可不仅仅是为了调教你，你内视一下，看下你的丹田气海。”
　　“气海？”田蜜愣了下，稍一内视了下，随即震惊的无以复加，“我的气海怎么会变的如此巨大？”
　　她本就只是二三流的高手，武功一般，气海更只有一滩水哇般浅薄，但在与朱友文双修之后，却是暴涨到了水池湖泊大小，内力大增。
　　“这股内力我怎么无法调动？”田蜜急的额头冒汗。
　　“这股内力是我赋予你的，待我帮你打通任督二脉，再梳理一番经络，自然可以随心运用，”朱友文得意笑道。
　　田蜜登时大喜，失之东隅收之桑榆，本以为被人偷袭强迫，却不仅多了个靠山，还内力大涨，搂住朱友文脖子，就撒娇道：“郎君，蜜儿爱死你了，快亲我！”
　　当下，二人又是温存了一会儿之后，朱友文便动手替她打通任督二脉梳理经络，田蜜身上气势一变，眉飞铯舞，瞬间踏入一流高手之列。
　　突然，外面传来敲门声，有弟子道：“田蜜堂主，昌平君大人，请您到大殿议事。”
　　顿了一下，田蜜道：“知道了，我马上就来。”
　　朱友文一边整理衣服，一脸从容道：“蜜儿想要执掌农家，如今侠魁田光消失，这昌平君必须得死。”
　　“郎君可有妙计？”
　　朱友文邪魅的一笑，计上心头。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第102章 昌平君卒（求订阅）
 　　
　　据点大厅中，昌平君坐在中间，田猛朱家田言田赐端坐着，旁边还有许多空位，原本是属于田虎、司徒万里、哑奴等人的位置，气氛有些悲伤和凝重。
　　朱友文扮作田蜜的手下，跟着一起，来到大厅外守着。
　　见田蜜落座，人都来齐了，昌平君一脸悲痛道：“这杯酒敬战死的兄弟，他们的牺牲是有价值的，”说完，将酒泼向地面。
　　众人也都照做，神色悲戚，都在担心，或许下一个死的酒会是他们了。
　　此时正坐在下方的吴旷，假扮成金先生，却认出了朱友文，心中大惊，“他怎么在这里？而且似乎和田蜜GouDa上了关系，可恶。”
　　朱友文在与他分头行动后，整整一天都毫无踪迹，也没有动作，这让他素手无策不敢轻举妄动，焦虑了一整天，没想到却在这里撞见了。
　　虽然田蜜差点害死了陈胜，可好歹也算一夜夫妻百夜恩，心中有些愤恨，直到现在他都还被蒙在鼓里，足见田蜜的心机城府之深。
　　吃饱喝足后，昌平君突然道：“我接到消息，说是待会儿血衣侯和卫庄，将会来此与我们商谈联合除掉朱友文。”
　　朱家听了，猛一拍桌子，怒道：“两个卑鄙的叛徒，还和他们联手什么？”
　　“若是不联手，怎么除掉朱友文和王贲？”昌平君面若寒蝉道。
　　他虽借助夜明珠之力，侥幸活命，下面遭受重创，对血衣侯恨之入骨，可为了兴楚大计，也只有暂时隐忍。
　　他推测朱友文也受了伤，也刚得到玉玺不久，趁他没参透其中玄机，这时候出手是最好的机会，只是血衣侯和卫庄有前车之鉴，实在难以相信。
　　“这……”众人面面相觑，无言以对。
　　田言想了下，站了出来，说：“此战农家元气大伤，要么就此蛰伏休养生息，要么再拼一次，杀了姓朱的夺回玉玺。”
　　朱友文一看，这田言看上去柔柔弱弱的，却杀心这么重。
　　“我赞成大人的话，”田蜜突然站了起来，把他惊住了，“若就此退去，死去的人就白死了，可谓功亏一篑，虽然血衣侯和卫庄不可信，但在杀死姓朱的这一点上，目标还是一致的。”
　　靠，这是要谋杀亲夫啊，骚田蜜，看来刚才日的你还不够GuoYin，还想再被狠狠调教一番了，朱友文隐晦的瞥了她一眼。
　　“田蜜堂主所言甚是，就这样吧，大家回去好好养伤，”昌平君拍板拿定了主意。
　　众人只得应下，各自散去，突然，昌平君叫住了田蜜，“田蜜堂主，你来我房中一堂，有要事相商。”
　　“是，大人，”田蜜道。
　　在田蜜的几次暗送秋波之下，昌平君轻易就中了美人计，哼，敢对老子的女人有想法，胆子不小啊，你的死期到了。
　　田蜜隐晦的朝朱友文使了个眼色，这才亦步亦趋的跟在昌平君身后。
　　见美人跟了上来，昌平君心中一荡，露出了猥琐的笑，鸟蛋重创后在夜明珠力量之下痊愈了大半，加上已经许久没碰过女人，被稍一引T，这好铯的心又再燃了起来。
　　“田蜜堂主，可真是风姿绰约，令人着迷心痒难耐啊。”
　　说着，就想shen.出咸猪手去碰田蜜，却被她不着痕迹的闪开，“大人，别这么猴急嘛，大庭广众之下，若被人看到，我就再没脸见人了。”
　　“好，先回房里再说。”
　　二人进了房子，朱友文也如影随形来到了屋顶，这时昌平君急不可耐道：“你先脱了衣服，我找下夜明珠。”
　　“夜明珠？就是那颗很厉害的珠子？”田蜜一惊，有些ChuiXian。
　　“不错，你想要吗？哈哈，待会儿我把它塞进你的比里，让你一次爽到天上去，”昌平君猥琐道，蛋碎鸟亡后他的心理也变得变态起来。
　　这倒让他想起了关之琳被塞高尔夫球的事件，没想到这昌平君倒很会玩啊。
　　“找到了，哈哈，田蜜堂主，咱们来好好玩玩吧，”昌平君一脸猥琐，就朝田蜜扑了过去。
　　田蜜眼神嫌弃而厌恶，“呸，无耻下流龌蹉的老东西，你不得好死。”
　　昌平君都傻住了，不懂为何田蜜突然变脸，愣在了原地，这时他刚好背对着窗户，朱友文见机，一剑从天而降，极快的偷袭了过去。
　　察觉到身后有杀气，昌平君脸色惊恐，“不好，有刺客，”就欲转身，却被田蜜的迷烟糊了一脸，动作稍微慢了一拍。
　　噗哧一声，玄冰魄剑透体而去，刺穿膛，瞬间搅碎了他的心脏，“朱、友、文，竟然是你？”
　　“不错，蜜儿可是老子的女人，你也敢动歪脑筋，该死，”将剑拔出来，血飙了一地，顺势倒在了地上。
　　昌平君眼中满是悔恨和无尽的不甘，“贱人，原来你早就投靠了秦国。”
　　“良禽择木而栖，识时务者为俊杰，朱郎不知比你好了多少倍，”田蜜靠在朱友文怀中撒娇道。
　　昌平君气的血直飙，他堂堂楚国公子，竟不如一个剑客，壮志未酬身先死，长使英雄泪满襟，我败了。
　　“话真是多，先去死吧，”反手一剑，从双间把他分成了两段，死状惨烈，“这算是对你敢亵渎蜜儿的惩罚吧。”
　　昌平君，卒！
　　将染血的夜明珠捡了起来，朱友文笑道：“东西到手了。”
　　“这就是那颗有着无上威力的夜明珠，要怎么用啊？”田蜜也雀跃兴奋道，眼睛直盯着。
　　“或许我有办法，”汲魂大法一转，便开始疯狂的吞噬夜明珠的力量，源源不断的涌入朱友文体内，强化着他的肌ròu和内力。
　　“好强大的力量，蜜儿，来，我们一起，”他抓住田蜜的手，夜明珠的力量就同时涌入二人体内。
　　强烈的感觉袭来，简直比做二人运动还要刺激，田蜜瞬间流水了，“热，郎君，我好热啊。”
　　澎湃的真气，噗哧一下，将田蜜的衣服撕的粉碎，露出她光洁而完美的身躯，美的令人目眩神迷。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第103章 药里有毒（求订阅）
 　　
　　“不是吧？在这个时候突然就想要？你也太浪了，”朱友文无语道，昌平君的尸体可就在旁边，甚至都还没有凉透。
　　只见田蜜眼神迷离，身体热的发烫，“朱郎，热，好热，我好想要，快给我。”
　　他皱了下眉头，这情况似乎有些不对劲，抓住田蜜的手一探查，就发觉她体内灌注了太多力量，就快要失控了，顿时大惊：“不好。”
　　当即停止了汲取夜明珠的力量，腰一用力进到了她的体内，就开始替她梳理紊乱的真气，田蜜面颊羞红，发出了满足的哀叹之声。
　　夜幕降临，田猛正盘腿在床上，运功疗伤，这时屋外传来吴旷的声音，“田猛堂主，我给您送来了煎好的汤药。”
　　“进来吧，”田猛道。
　　吴旷端着药进屋，说：“这是人参灵芝熬的大补汤，对身体有益，您趁热喝了吧。”
　　“本来这种事情，应该是言儿来做的，真是幸苦你了，”田猛下了床，就要去喝药。
　　“应该的，我本来就是负责后勤的管家，出了这么大的事，田言大小姐忙着安抚其他兄弟，也忙的不可开交，”吴旷回道，心中却是恨的咬牙切齿。
　　田猛将汤药一干而尽，叹了口气说：“可惜言儿是女儿身，又体质弱武功低微，否则这农家倒也可安心托付给她。”
　　说着，突然他心口一痛，脸色苍白直冒冷汗，“怎么回事？这药里有毒，你……”
　　吴旷神色一遍，阴森道：“现在才发现？迟了。”
　　“为什么？你为什么要这么做？你究竟是谁？”田猛捂着心口痛苦大叫道。
　　“我就是吴旷，吴旷就是我，当年你害我兄弟，今日便来取你狗命，去死，”吴旷狰狞吼道，一刀将中毒已深的田猛给割喉。
　　临死前，他充满了惊恐和绝望。
　　据点门前，迎着月光，血衣侯和卫庄携手而至，田言田赐和朱家正在相迎，“我们刚接到消息不久，二位就来了。”
　　她见血衣侯面色如常，身上气息厚重，似乎丝毫之前受的伤势已经痊愈，实在是令人吃惊。
　　“既然是联手，自然要以雷霆手段，趁姓朱的受伤之际，要了他的命，”血衣侯冷冷道。
　　“昌平君和田猛呢？总不能让你一介女流之辈，来跟我们商议这等大事吧，”卫庄也质问道。
　　对于卫庄这个临阵背叛的家伙，田言心中不耻，不过对方是鬼谷传人，又有一身惊人剑术，倒也不敢小觑。
　　“二位稍安勿躁，先请进去，再仔细商议，”朱家跟着说道。
　　说着，突然从后院传来惊恐的尖叫声，“啊，有刺客，快来人啊。”
　　众人脸色大变，朱家惊道：“不好，那里是昌平君住的房间。”
　　“快去看看，”血衣侯目光一凝，急忙蹿了过去，卫庄和白凤亦是紧随其后。
　　看到这一幕，田言突然有了种不详的预感。
　　来到屋内，只见昌平君死状凄惨的躺在血泊之中，夜明珠早已消失不见，而田蜜衣衫半解目露惊恐的缩在了墙角，害怕的瑟瑟发颤。
　　“昌平君大人，”朱家惊恐万状的扑了上去，可尸体早已凉透没救了。
　　血衣侯与卫庄相视一眼，皆是背后寒气直冒，昌平君有楚国国宝夜明珠护体，竟然被人给刺杀了，究竟是谁干的？
　　田言亦是心生大恐惧，质问道：“田蜜，究竟发生了什么？大人是怎么死的？”
　　只见田蜜梨花带雨，哭的是眼睛红肿，又很害怕的说道：“刚才我与大人说了些话，正准备要做羞羞的事情的时候，突然，窗外有道黑影冲了进来，偷袭杀死了大人，还顺势抢走了夜明珠。”
　　“羞羞的事情？什么是羞羞的事情？”田赐一脸天真无邪的问道。
　　“阿赐，你别添乱，”田言斥道，脑子在疯狂运转着，到底田蜜的话可信吗？
　　“你看到黑影是谁了吗？”血衣侯追问道。
　　“就是那日在韩王宫的姓朱的那个剑客，”田蜜有些害怕道。
　　众人皆是大为震惊，朱家不信道：“不可能，那日朱友文肯定是受了不小的伤，怎么可能这时候来偷袭刺杀，甚至还混进了我农家的据点之中。”
　　“哼，农家据点看似牢固，实则蛇混杂，说不定就出一两个奸细，也不奇怪，”卫庄讥讽说道，现在昌平君死了，甚至连夜明珠都丢了，农家根本就不足为惧了。
　　“你……”朱家怒极。
　　田言思考了一下，突然想起了什么，惊道：“不好，我爹在什么地方？”
　　话音刚落就又传来了惊叫声，“不好，田猛堂主被杀了，来人啊。”
　　“什么？”众人面色狂变，田言更是救爹心切的冲了过去，至于缩在墙角的田蜜，则是没人去多管。
　　待的众人完全离去之后，朱友文又从窗外翻了进来，“蜜儿，你刚才的演技可真是够逼真的，就是连我都差点被骗了。”
　　田蜜神色哀婉，“为了活命，蜜儿不得不学会伪装自己，还请朱郎别因此而看轻我。”
　　“傻瓜，你都是我的女人了，我若是看轻了你，岂不是打我自己的脸，”朱友文安慰着说道。
　　至于那边的动静，他猜测肯定是吴旷已经动手了，动画中田猛是死在了惊鲵之手，没想到如此重蹈覆辙，还是死在了吴旷手中。
　　田猛屋子门口，发现了尸体的弟子，眼神惊恐狂吐不止，只见田猛身首分离，死状很是凄惨，田言一见，顿时脸色发白，“爹。”
　　“爹爹，”田赐也懵了，瞬间哭成了泪人。
　　一时间众人皆是相视无语，昌平君和田虎接连被杀，农家已经成了一盘散沙了，朱家神色悲戚，有种兔死狐悲的悲凉之感，突然他意识到了什么，“金先生呢？他人怎么没有看到。”
　　“从之前到现在，一直没发现金先生的踪迹，”有弟子回道。
　　田仲田虎等人死后，金先生也算是大头目了，出了这样的事却不见他的人影，难道他会是内奸？朱家心中大骇。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第104章 女人谎言（求订阅）
 　　
　　屋外，整个农家据点早已乱成了一锅粥，昌平君和田猛接连被刺杀，一时间是风声鹤唳人心惶惶，反倒是朱友文和田蜜在屋内亲热缠绵，十分的肆无忌惮。
　　“这qun农家自以为是的家伙，被耍的团团转，实在是太好笑了，”田蜜捂zui笑颜如花。
　　朱友文双手搂着她，一只手捏着qiaotún，一只手轻扶着柳腰，说：“你这小妖精，实在是太坏了，就是个心机女，城府太深了可不会讨男人喜欢。”
　　“朱郎，在你面前我就是世界上最傻的女人了，因为只有这时候才会觉得格外的有安全感，”田蜜深情的说道。
　　聪明的女人懂的如何在男人面前自处，田蜜就是这样一个很有心机又很自傲的女人，却在朱友文手中吃了亏，被强占了清白之身，而且几乎没有反抗的能力。
　　通常这样的女人，掌控欲都特别强，可一旦被更强更霸道的人给征服，反倒会小鸟依人格外的黏人和可爱。
　　朱友文也心有所感，粗糙的大手轻捏住了田蜜的下巴，“你这迷死人的小妖精，”说着，就对着她的香唇用力的亲了上去。
　　“啊，”田蜜发出满足的闷哼声，两人的身体贴的无比紧密，用力的相互蹭着，白嫩的大奶都被挤ya的变形。
　　就在二人情不自禁之际，突然，门外传来了脚步声，朱友文一惊，“有人过来？我先躲一下。”
　　嘭一声，门被撞开，吴旷握着带血的剑走了进来，双目满是杀气的瞪着田蜜。
　　“金先生？你怎么在这里？田猛堂主被刺杀，你不是应该在一旁的吗？”田蜜有些意外道。
　　时间紧迫，再加上朱友文沉溺于田蜜的美好酮体之中无法自拔，却是忘记了告诉她金先生的真实身份是吴旷，不过他正躲在帘后，倒也不用担心会出意外。
　　“田蜜，昌平君大人真是被朱友文所杀？”吴旷喝问道。
　　眼神虚晃了一下，田蜜说：“应该没错，那个姓朱的就算是化成了灰，我也认的清清楚楚。”
　　语气中，带着一丝的嗔怪和傲娇，之前朱友文操劳过度，她的双间到现在都有些发酸发痛。
　　朱友文尴尬的碰了下鼻子，之前没有忍住太用力，下次一定怜香惜玉。
　　吴旷神色复杂，也暗松了一口气，朱友文杀了还抢了夜明珠，现在已经逃了，趁众人被田猛的死吸引过去的时机，没人能阻止他找田蜜报仇了。
　　如今田蜜被留下，也证明二人没有更xi吮的关系，毕竟曾经是他的女人，虽然只是他一厢情愿的假象，也是身为男人的自私心在作祟。
　　“现在，该到了我们算总账的时候了，”吴旷冷冷道。
　　田蜜脸色微变，“你这话是什么意思？我好像和你不熟吧。”
　　“不熟？那么你再看看这张脸呢？”吴旷以内力抹掉了脸上的伪装，露出了本来的真实面目。
　　“吴旷，怎么是你？你不是失踪了吗？”田蜜被惊的后退了三步。
　　吴旷厉声笑着，眼中一片煞气和恨意，“当年你陷害我兄弟差点被沉溏淹死，至今任然下落不明，你说，当年的真相究竟是如何？”
　　如今田蜜的帮凶田虎田仲已死，田猛也被他暗杀，得报大仇，他也变得有些肆无忌惮了起来。
　　经历了起初的震惊，田蜜冷静了下来，用一副无比可怜的眼神，瞅着对方，“真相？真相就是你那兄弟胜七，差点给你戴了绿帽子，而你却不信我。”
　　听到这话，朱友文看呆了，这女人简直是睁眼说瞎话，谎话张zui就来，实在是有些可怕，好在这样的粉红马也被他降服在了挎下，美滋滋。
　　“胡说八道，我兄弟二人情同手足，义比金坚，他是绝对不可能做出这等事情来的，”吴旷愤怒的涨红了脸，羞愤难堪，“快说，是不是你陷害了他，否则今天你别想走出这扇，门了。”
　　到了这时，他也不再掩饰，拔出了惊鲵剑，一脸威胁的看着田蜜。
　　田蜜有朱友文在暗中保护，也是有恃无恐，面色丝毫不改，“你真是个可怜的男人，明明自己都已经亲眼看到了，为何就是不相信呢？你的好兄弟差点侮辱了我，而你竟然还替他打抱不平，实在是可笑至极。”
　　她打定了主意，要将谎言说到底，彻底的把吴旷这家伙给骗死，这种把别人玩弄在鼓掌之间的感觉，无疑让她非常的享受。
　　“不，不是这样的，”吴旷痛苦的捂着头，他不愿相信自己是被胜七背叛，兄弟如手足女人如衣服，兄弟显然比女人重要。
　　当时的情形，他进到屋内，就见到胜七和田蜜在互相拉扯着，以为被戴绿帽，顿时恼羞成怒与胜七大打出手，却被田蜜以冰魄银针暗算倒地，这才有了后来胜七被沉溏一事。
　　只是冰魄银针后来融化，没了证据，吴旷也只能将这个秘密藏在了心底。
　　“不对，那根暗算我的冰魄银针，是你放的，对不对？”吴旷大声道。
　　“什么银针？你脑子坏掉了吧，”田蜜鄙夷说道。
　　“你说谎，你一定在说谎，”吴旷得不到真相，恼羞成怒，“贱女人，我一定要宰了你，替我兄弟报仇。”
　　语罢，撩起惊鲵剑发出强烈的粉色剑气，击向了田蜜，她赶紧闪躲到一旁，惊道：“这把剑好生诡异！”
　　罗网天级杀手专属佩剑，越王八剑中排名第二，自然很是不凡，不过田蜜也不怵，与朱友文双修后功力大涨，拿出自己的烟斗，便迎击了上去。
　　“死，死，都给我死，”吴旷红着眼，惊鲵剑爆发出惊人的剑气。
　　朱友文见状，心下一紧，随时准备着出手。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第105章 绝望之死（求订阅）
 　　
　　“螺旋剑气，”惊鲵剑一转，发出旋转的粉红剑气，再度杀向田蜜。
　　她举起烟斗，与剑气撞在了一起，巨大的冲击力，忍不住后退了数步，几乎贴到了墙壁上，侧身的瞬间给了朱友文一个安心的眼神，又再迎了上去。
　　他摇了摇头，这个女人还真是够逞强的，罢了，倒也正好看看她的实力涨了几分。
　　吴旷气势占了上风，剑招便更加的咄咄逼人，一剑快过一剑，要将田蜜逼到绝路之上，“田蜜，你的实力我心知肚明，打不过我的，要么死，要么说出当年真相。”
　　“真相就是你所看到的。”
　　“贱人，去死，”吴旷恼羞成怒，粉色剑气轰然爆发。
　　田蜜一惊，被逼退差点摔在了地上，吴旷阴森的一笑，“虽说一夜夫妻百夜恩，可兄弟更重要，今日我先杀了你，去死，”极快的上前补刀。
　　突然，田蜜阴险的一笑，猛的抬头，从烟斗中吹出一大股紫色迷烟，袭向了吴旷。
　　吴旷不紧不慢，反手一道剑气将迷烟吹散，冷笑道：“你这招早被我看穿了，没有用的。”
　　“那么这一招呢？”
　　“什么？”吴旷一惊，难道对方还有什么后手不成。
　　“来人啊，救命啊，吴旷金先生要杀人了，”只见田蜜扯开嗓子，尖声大叫了起来，以内力将声音传出去了极远。
　　朱友文被逗笑了，打不赢就喊救命，这倒很附和田蜜的个性，不肯吃哑巴亏。
　　吴旷脸色大变，正想出手刺死田蜜，却听到屋外传来密集的脚步声，“快去看看，有动静。”
　　“金先生，绝不能放走他，他可能是杀死田猛堂主的凶手，”朱家大恨道。
　　“抓住杀人凶手，”田赐也红了眼。
　　牵一发而动全身，血衣侯和卫庄也紧随其后。
　　瞬间，吴旷陷入了两难境地，若是执意杀死田蜜，则必定会身陷重围，下场只有死，无奈之下他愤恨的瞪了一眼，转身从窗户跃了出去。
　　“有人跳窗户逃了，快追，”田言厉喝道。
　　“快追，”田赐也跟了上去。
　　来到屋子内，众人见到田蜜狼狈的蹲在地上，似受了伤，田言急问道：“刚才那人是谁？”
　　“他是吴旷，扮作了金先生潜伏在农家，还出手想要杀我，你们可要替我报仇，刚才差点就再见不到你们了，”田蜜楚楚可怜的说道。
　　“金先生就是吴旷，吴旷就是金先生？”朱家难以置信道，他与吴旷胜七兄弟二人的关系不错，不然当初也不会偷偷放走胜七。
　　田言目带寒霜，“吴旷与我爹有些仇怨，这就有了杀人的动作，来人，全力搜捕，绝不能放他离开。”
　　朱家想要解释，可事实当前也只能无奈道：“我也一起去，一定要问清楚缘由。”
　　血衣侯和卫庄看着好戏，田言上前低首请求道：“如今正是多事之秋，还请二位看在农家的份上，出手助我一臂之力。”
　　“有点意思，这是农家发生内斗了啊，倒可以跟去看看，”血衣侯说道，心思却在快速转换着。
　　卫庄没有说话，如今昌平君和田猛一死，又搞出了内乱，只怕农家已没有了战斗力，灭杀朱友文一事根本指望不上了。
　　“留几个人照顾田蜜堂主，其余人跟我去追，”田言厉声道，还有狐疑的看了眼田蜜，这才追凶而去。
　　带着不甘心，吴旷一路狂奔直冲山下而去，“该死的，只差一点，就能报仇成功了，现在只有先下山，与罗网的人汇合再说了。”
　　跑着跑着，突然路旁一道黑影拦住了他的路，心下一惊，“大人，你杀了昌平君，抢了夜明珠，竟然还没离开？”
　　不错，拦住他的正是朱友文，不禁心惊于对方的胆大，现在山上可是有农家众高手，更有血衣侯和卫庄，若是被发现了踪迹，纵然他武功再高，恐怕也凶多吉少吧。
　　“我在等你一起离开，看这动静，你得手了？”朱友文明知故问道。
　　吴旷一脸懊悔，“唉，只差了一点，就能杀了田蜜那个贱人了，可惜，下次再没这么好的机会了。”
　　朱友文目光一沉，眼中闪过无比隐晦的杀意，说道：“事不宜迟，先走了再说。”
　　当即，吴旷也只有压下心中的疑惑，保命要紧，与对方一同离开。
　　噗哧！血光飙出，就在吴旷放松警惕，与朱友文并排靠近的瞬间，冰冷的长剑无情的刺进了他的膛，血流如注。
　　杀机来的如此突然，没有丝毫的征兆。
　　吴旷瞪圆了眼睛，不敢置信，“为，为什么要杀我？我们明明是一伙的。”
　　“虽然是一伙的，难道就不能杀？像你这样的二五仔祸害，还是早点除掉的好，”朱友文阴森的一笑，“更何况，竟然敢对我的女人出手，你死有余辜。”
　　感到体温在降低，力量在消失，吴旷绝望了，“你的女人？难道是……”
　　“不错，正是田蜜。”
　　“呸，田蜜明明跟我早有了夫妻之实，算什么你的女人？”吴旷哭笑道，原来之前朱友文扮作田蜜的跟人，那时候二人就有了一腿吗？他大意了。
　　“我已亲自验证过了，她是处子之身，有梅花落血，至于你所谓的夫妻之实，你难道就一点怀疑都没有过吗？”朱友文嘲笑道。
　　“怀疑？”吴旷傻住了，她与田蜜虽是夫妇，可实际上只是新婚之夜有了同床，第二天不久就发生了胜七一事，仔细想想那一夜就像是在做梦一样。
　　“梦？难道全是迷烟的幻觉？不，不可能……”胜七背叛的真相，还有田蜜究竟是谁的女人，他都没弄明白，带着恐怖的绝望，还有无限的悔恨，吴旷死在了路旁。
　　再以汲魂之术吸干了他的尸体，成了一对齑粉，被毁尸灭迹，还抢走了惊鲵剑，这才下山而去。
　　离开前他望了农家据点，对田蜜有些担心，这个要强的女人，不愿跟他离开，一心想留在农家成为侠魁，掌控欲太强了，这下反倒激起了他的占有欲。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第106章 围追堵截（求订阅）
 　　
　　在这不起眼的角落，吴旷惨死还遭毁尸灭迹，就像从没有这个人似的，至于大泽乡揭竿起义的壮举，自然也无从谈起。
　　“昌平君、田猛一死，农家元气大伤，已不足为惧，”朱友文冷冷的瞥了眼山上，转身离去。
　　田言、朱家率人在山上找了大半天，自然什么都没找到，满脸愁容。
　　这时，白凤突然道，“找到了，我的鸟看到，姓朱的正在向山下而去。”
　　“山下？好快的动作，”卫庄目光一沉，有些迟疑起来。
　　血衣侯却是冷厉一笑，拉出一道血色残影，极快的追了上去，现在夜明珠和玉玺都在朱友文手上，若杀了他，这两个国器重宝都要归他所有了。
　　“跟上，”卫庄还是打定了主义，可不能让血衣侯吃独食，而且与朱友文还有夺宝抢女人的不共戴天之仇。
　　朱家见状，满腔的愤怒，“跟我去追，一定要杀了姓朱的，替大人报仇。”
　　“慢着，”这时，田蜜开口了，镇定自若，“朱堂主还请三思，如此农家元气大伤，若莽撞行事，只怕会万劫不复，从此农家四分五裂，你我等人可都是会成为醉人的。”
　　“这……”朱家脸色难看起来。
　　数日之间，农家高手折损大半，若再继续死人，恐怕农家就要从诸子百家里除名了，这可不是他想看到的。
　　思考了一下，朱家很是难受，“那难道这个仇就不报了吗？”
　　“反正我的魁隗堂是再也承受不了任何的损失了，至于田猛堂主的仇，田言，你觉得呢？”她直接将皮球踢给了田言。
　　如今胜七生死不明，而吴旷也已经死在朱郎手里，之前的真相再无人知晓，田蜜便没了后顾之忧，若能趁机夺得侠魁之位，则再好不过。
　　田言安抚着狂躁的田赐，沉声道：“杀父之仇我一定会报，只是田蜜也说得对，如今的情形先保存实力，再徐徐图之吧。”
　　听到这里，田蜜大松了口气，没了田赐朱家的掺合，朱郎的压力也会减少许多，妾身只能帮到这儿了。
　　一路疾行下山，嘈杂的鸟叫声令人心烦，“叫个屁，再叫老子把你们红烧了。”
　　“吱吱吱，”鸟叫的更大声了。
　　突然，一道血色的身影从山顶飘来，血色的双翅竟像在半空滑翔，速度极快，把朱友文看呆了，“尼玛，这是滑翔翼？还有这种操作的？”
　　只见，血衣侯血翅张开，血影一闪，便拦住了他的去路，满脸肃杀之气道：“朱友文，咱们又见面了，这一次你可不会那么好运了。”
　　韩王宫一战，最后让对方捡了大便宜，在血衣侯看来并非是他的实力不够，实在是对手太过狡猾。
　　身后不远处，卫庄和白凤亦是携手而来，目光阴森一片，他被围堵了。
　　“白亦非，手下败将而已，也敢在老子面前狂吠，不知死活，”他怡然不惧，左手惊鲵剑，右手玄冰魄剑，夜明珠藏在口，为他提供源源不断的能量。
　　“狂妄，把夜明珠和玉玺交出去，或许还可以留你一具全尸，如何？”血衣侯针锋相对道。
　　“说那么多屁话，有什么用，有本事你自己来拿啊，哼，”语罢，朱友文手握双剑，极快的逼了过去。
　　血翼收敛，白亦非运起邪功，散发出一股邪恶的血腥味，身体仿佛笼罩着血雾，十分狰狞可怖，驭使着红白双剑，毫无惧意的迎了上去。
　　“上次你趁我元气大伤之际，夺走玉玺，这次我要你加倍奉还，死！”双剑划出一道道残影，直取朱友文的面门。
　　“好快的剑，”赶紧，举剑去挡。
　　铿锵！火花四射，血影狂雾，连空气都被染成了血红色，“不对，这血有些古怪，”赶紧以真气成膜，将血雾隔绝开。
　　白亦非的剑势狂飙，就没停过，如同狂风骤雨，对着他就是一顿疯狂的进攻，简直令人应接不暇，只是朱友文却阴险的笑了。
　　“白亦非，你是不是忘记吃早饭了，耍的剑软绵绵的，简直就跟个娘们儿似的，”他大声的嘲笑道。
　　确实，白亦非的剑很快，甚至比卫庄和盖聂都差不了太多，可是威力却不大，就连他的防都破不了，可见天下武功唯快不破，这说法也并不可靠啊。
　　白亦非被激怒了，他最恨别人说他像女人，“你在找死，嗜血蝙蝠，去！”
　　大手一挥，血雾中飞出黑压压一大片的血蝙蝠，直扑朱友文的面门。
　　“雕虫小技，”双剑一闪，嗤嗤嗤，数百只血蝙蝠尽数被斩成两段，剑法之高明已经快要登峰造极了。
　　见招式被破，白亦非不怒反笑，低喝道：“爆！”
　　轰！血蝙蝠的尸体炸开一团团血花，地动山摇，瞬间将朱友文淹没，他顿时大笑，“哈哈，中了我的血爆，你不死也残废了，这次是我赢了。”
　　“羽刃，去，”这时白凤也赶到，射出一片羽刃进行了补刀，飒！将血雾刺透了一个对穿。
　　“百步飞剑，”卫庄一开始就使出了大招，有了前车之鉴这次可不敢丝毫的大意，鲨齿剑势如破竹，将血雾穿透，一顿疯狂乱砍，好确保血雾中的人被杀死。
　　三人面面相觑，白凤不确定道：“成功了吗？那家伙死了？”
　　血衣侯拍着脯，保证道：“中了我的血爆，二位又进行了补刀，就算对方是神仙，也早被碎尸万段了，现在咱们的问题是，该怎么瓜分夜明珠和玉玺。”
　　说话间，血雾被白亦非收回了体内，三人却同时脸色大变，只见原地空无一物，既没有朱友文的尸体，也没有想象中碎尸万段的画面。
　　“人呢？”卫庄悚然一惊，无比戒备道。
　　嘭一声，地面草皮被掀飞，朱友文破土而出，原来在血蝙蝠爆炸之际，他没选择硬抗，而是挖了个坑多了进去，刚好避开了三人的攻击。
　　“喂，我说，还没有打赢我，就想着怎么分我的东西，是不是有些操之过急了？”朱友文鄙视道。
　　三人同时面色大变。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第107章 雾霾剑法（求订阅）
 　　
　　（白亦非的手没断，前文稍微修改了一下，不要在意这些细节）
　　农家据点最高处，田言、朱家和田蜜等人，正严密注视着下方的大战，每当朱友文遇到危险时，田蜜都格外的揪心，看到他反击时，就无比的开心，整个人都被牵动着。
　　她知道这就是恋爱的感觉，这种心动的感觉，在之前从未有过，唯有这个霸道嚣张的男人，强占了她的身体，有着铁汉柔情的男人，才是她的真命天子。
　　在下山前，朱友文还特地传授了她一套量身定做的剑法，名曰雾霾剑法，配合雾里看花之术使用，威力惊人。
　　“朱郎，你一定不要有事，”田蜜暗自祈祷道。
　　朱家急的是抓耳捞腮，说：“咱们难道就这的傻看着？不如去掺合一下，杀了这个朱友文，也可去除一大祸患。”
　　“杀了他？就凭我们这点残兵败将吗？若是朱堂主想去送死，我可不会拦着，”田蜜假装畏首畏尾道。
　　“田蜜，你一个女人懂什么，哼！”朱家也有点气昏了头。
　　田言思考了一下，还是道：“好了，听我一言，收拾细软连夜离开新郑，现在最重要的还是保存实力。”
　　就在田言等人暗中观察之际，山下的战况越演越烈。
　　见朱友文谈笑风生，毫发无损，三人相视一眼，厉声道：“一起上，我就不信，你还有三头六臂不成。”
　　“血海夺魂！”
　　“横贯八方！”
　　“凤舞六幻！”
　　三人的杀招齐齐杀至，誓要取下朱友文的性命，情况岌岌可危，他没有退缩，真气护盾加持，纯白的光盾保护着他，手中惊鲵剑和玄冰魄剑，已经饥渴难耐了。
　　“惊天二剑。”
　　一剑断山河。
　　二剑天地乱。
　　两把剑分别使出不同的两招剑法，竟是以命搏命的打法，气势惊天地泣鬼神，令三人瞬间动容，心防出现了一丝缝隙。
　　“啊，”卫庄惨叫一声，横贯八方被扫飞了出去，白凤亦是口吐鲜血，被滔天般的恐怖剑气，差点被搅成了碎肉末，凄惨的跌倒在地。
　　而白亦非拼尽全力的一剑，竟是将惊鲵剑打偏，去势不竭的轰在了真气护盾上，嘭一声，护盾如玻璃粉碎，直接崩溃，而朱友文也被打飞出去了数十米，撞倒了好几棵大树才停下来。
　　白亦非面色苍白，捂着隐隐作痛的口，厉声道：“姓朱的，你死定了。”
　　虽然强拼了一招，受了些伤，可战力却未减多少，同时汲魂之术还在疯狂的吞噬夜明珠的能量，恢复着伤势，也提供源源不断的内力。
　　“这可真是个好宝贝，难怪昌平君实力一般，却能够在韩王宫中石更扛数人的攻击，果然非同寻常，”朱友文窃喜道。
　　也正是如此，在没了夜明珠的力量后，昌平君才会轻易被偷袭至死。
　　见到夜明珠在冒光，血衣侯惊呆了，“怎么可能？你竟然能够调动夜明珠的力量，你又不懂得其中秘法。”
　　“还是先想想，你该怎么从我手中活下来吧，哼！”提起双剑，再度狠狠的冲杀了过去。
　　“若是得不到国器重宝，就算有满腔热血，也是空谈无用，今日，不是你死就是我亡，”白亦非要拼命了，血气涌动，强行压制住伤势，握住双剑就准备好迎战。
　　可在狂冲中的朱友文，却是突然变向，右手玄冰魄剑一掷，在狂暴内力的推动下，飙出一道寒光，直取卫庄的性命而去。
　　这家伙还对赤练念念不忘，心怀不轨，朱友文可是一个很直的直男，若有合适的机会，肯定会把卫庄往死里整。
　　白亦非亦是一惊，“小心。”
　　这手飞剑猝不及防，虽不及百步飞剑的炫酷，可威力却有过之而无不及，就像是大号的暗器，身体负伤的卫庄，很难躲闪。
　　噗哧！血染衣襟，玄冰魄剑将口刺穿了一个大洞，看到这里，即便白亦非阅历惊人，也忍不住后背寒气直冒。
　　“大人，为，为什么？”剑插在白凤的口上，血溢了一地。
　　就在这千钧一发之际，卫庄几乎下意识把白凤拽到身前，当了肉盾挡箭牌，自己苟活了下来，面对白凤质问疑惑的目光，他实在无颜以对。
　　“白凤，我会替你报仇的，”卫庄假惺惺道。
　　白凤翻了个白眼，死不瞑目的断了气。
　　朱友文愣了下，随即耻笑道：“卫庄，你够狠毒的啊，用自己人的身体当肉盾，有点意思。”
　　白亦非冷眼看着卫庄，这家伙之前背叛了昌平君，在背后捅了一刀，如今为了苟活，不惜搭上白凤的性命，倒也有几分枭雄之姿，只可惜时运不济。
　　“住口，无毒不丈夫，白凤的死是有价值的，我誓要杀了你，”卫庄血红着眼怒吼道，十分的石更气。
　　只是话还没说完，直接把白凤的尸体，朝朱友文一丢，自己竟转身就逃了。
　　都看两个人看傻了，他竖起了中指，“靠，贪生怕死就直说，何必说的如此假惺惺，令人作呕呢！”
　　他没有去追，一是被砸来的白凤尸体拖延了时机，二是身体负了伤，旁边还有白亦非在虎视眈眈着。
　　看着惨死的白凤，他叹息道：“可惜，你跟错人，注定下场凄惨。”
　　就在他感概间，白亦非趁机溜了，没有半点身为大将军的骨气，“山水有相逢，朱友文，你给我等着，我还会再回来的。”
　　“这句话怎么这么耳熟啊，”他挠了下头，白亦非溜的极快，倒也确实追之不及，索性不追了。
　　动画中，他对白凤这个高冷的角色，还是很喜欢的，如今被杀死，他唯一能做的，就是找块地方，挖个坑将他埋了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第108章 最强之剑（求订阅）
 　　
　　一棵大树下，白凤的尸体被朱友文埋进土中，“你虽是被卫庄抛弃，可终究是死在我手中，我便送你这最后一程，来世可别再眼瞎跟错了人。”
　　他也没想到，这卫庄竟如此的丧心病狂，为了苟活不惜拉白凤做挡箭牌，弃多年的情义于不顾，实在是铁石心肠啊。
　　突然，远处传来稀疏的沙沙声，他一惊，“是谁？”
　　“朱郎，是我，”只见田蜜鬼鬼祟祟的露出身形。
　　“蜜儿，你怎么在这里？若被农家的人碰见，你就危险了，”朱友文关心道。
　　田蜜神色羞怯，有些凄婉道：“我，我担心你，实在忍不住就跑过来看你了，你别凶我。”
　　他赶紧四处观望一番，确定没人后，脸上坏笑了起来，“怎么？你舍不得我？还是舍不得我的大宝贝啊。”
　　“讨厌死了，”田蜜俏脸微红，“人家跟你说正经事，你却竟想歪。”
　　朱友文仰头大笑，“放心，你的男人我，可是世上最强的剑客，手中两把剑，挎下一把大宝剑，就算是为了你们，也会多注意安全的。”
　　“你们？好啊，常言说喜新厌旧，你却喜旧厌新，这么快就不爱我了，”田蜜眼眶一红，一副泫然欲泣的模样，实在是令人心软，忍不住想要好好疼爱。
　　“傻瓜，”他上去，将田蜜楼进怀中，一股暖香催人欲狂，“我爱你还来不及，又怎么会讨厌，只是担心你在农家的安危。”
　　田蜜感动的点了点头，叹了口气，说：“我知道你有许多女人，那个天下绝铯的丽姬，还有曾是墨家统领的雪女，前韩国红莲公主，甚至是醉梦楼的花魁花影和梅三娘，可在你进入我身体的那一刻起，我就无法控制的爱上你了，你若敢负我，我会恨你一辈子的。”
　　田蜜不在乎朱友文有几个女人，只担心的是对方不在爱她，心中一片痴情。
　　朱友文甚为感动，“既然如此，你跟我走吧，保证没人敢欺负你。”
　　田蜜深思熟虑了下，还是摇了摇头，“朱郎，我意已决，不会改变了，只愿在这分离之际，你能再狠狠的爱我一次，好吗？”
　　倾城佳人在前，又说出如此直白的动人情话，朱友文立马就化身为狼，浑身血液沸腾了起来，粗壮的黑蛇顶在了田蜜的小腹上，“它的石更度就代表了我对你的爱。”
　　“朱郎，用力的爱我，”她主动求欢道。
　　当即二人厮磨在一起，撩起了田蜜的裙摆，将粉色的小亵裤扯到一边，在外面蹭了两下之后，就用力的刺了进去。
　　“啊，我好开心，好喜欢，郎君，快爱我。”
　　“好，我便让你爱的死去活来，”朱友文双眼发红，像非洲大草原上最勤劳的野牦牛，拼命的吃着草。
　　两人在白凤坟前草地上打着滚，让彼此的身体无比的贴近，直到水乳交融的境界。
　　与此同时，山上据点田蜜的房间外，魁隗堂的弟子忠心耿耿的守护着，也是接到了田蜜的命令，“我受了点轻伤，顺便收拾细软，换身衣服，谁也不准进来。”
　　她却趁机翻窗户，抄小路下山与朱友文幽会，述说着离别之情。
　　“朱郎，不，不要停……”田蜜动听的哀叫声，终于达到了顶峰。
　　朱友文长出了一口气，也发泄了出来，便催促道：“你既已下定决心，就早点回去山上，不要露了破绽。”
　　田蜜穿戴整齐，点了点头，“好。”
　　这时，突然一道黑影从远处狂奔而至，蹲在一棵树上观察，头戴着恶鬼面具，身形矫捷，正是蚩尤堂田虎的手下骨妖，“咦，那不是田蜜堂主吗？”
　　定睛一看，却是悚然大惊，“这个跟田蜜堂主如此亲密的男子又是谁？”
　　此时二人已经完事，田蜜正替朱友文穿好衣服，互诉着衷肠，却刚好被赶来的骨妖撞见。
　　原本他是留守在大泽乡炎帝六贤冢的，可新郑却已有数日未传来消息，于是农家六长老便合议，派他前来新郑打探消息。
　　见到这一幕，他愣了下，此人不是农家的人？他究竟是谁？
　　“有人！”
　　朱友文察觉到动静，猛的回头，田蜜也惊讶回看，心下大骇，“不好，是骨妖，快杀了他，若是这里的事情泄露出去，我的计划就泡汤了。”
　　骨妖一皱眉，不敢多留，赶紧转身就逃，有着一手“阴柔无骨，肝肠寸断”的绝技，身手十分灵活，在树林中纵跃前行，速度极快。
　　“好快的速度，”朱友文一声狞笑，杀意狂涨，“可你再快，能够快的过我的剑吗？去！”
　　真气鼓荡，以螺旋劲气全力将玄冰魄剑推射了出去，如一发狙击子弹，瞬间刺穿数十根树干，直取骨妖的后心。
　　“好强，”骨妖大惊失色，赶紧运功，身体像蛇一样软化扭曲，十分的诡异，这才躲过这一剑，却也被逸散出的剑气划伤，速度骤缓。
　　“再来，”话音还没落，惊鲵剑以更快的速度刺空来袭。
　　“你……”骨妖的气还未缓过劲来，就被第二剑刺中后心，狠狠插在地上。
　　二人赶紧过去，骨妖见田蜜与一个外人来往亲密，既是意外又有不甘心，“田蜜，你这个叛徒，这男人他是谁？”
　　“正如你所见，我是她男人，现在还是秦国将军，”朱友文字正腔圆道。
　　“你是秦国人？”骨妖瞪圆了眼睛，不敢置信，田蜜这是通敌，而且他与秦有着灭国之恨，不行，我一定要把这个消息传出去，绝不能让这个心机如此可怕的女人继续潜伏在农家。
　　“好了，知道真相，你现在可以死的瞑目了，”剑光一闪，噗哧，骨妖身首分离，纵使他有着柔若无骨的绝技，也挡不住锋利的宝剑。
　　“……”前来驰援的骨妖，卒！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第109章 一厢情愿（求订阅）
 　　
　　“现在该怎么办？朱郎，我真的好慌，”田蜜纵使心机深沉，可示众还是个小女人，在这种大事面前，下意识想寻找一个依靠。
　　朱友文按住她的香肩，安慰道：“不要慌，你先秘密潜回山上据点，这里我会弄出点大动静，吸引人注意，过了今晚这关，就安全了，即便是你被发现，用我教你的雾霾剑法，自保也绰绰有余了。”
　　“嗯，好，”田蜜镇定了下来，给了朱友文一个离别吻，又极快的潜回山上了。
　　他在原地等了段时间，琢磨着田蜜该回到山上了，便再度握着了剑，剑气森然，足足有三丈多余，对准了骨妖的尸体，就是一剑斩去。
　　顿时，山崩地裂尘土飞扬，就像地震了似的，原地飘起了黄色的小蘑菇云，骨妖的尸体被搅成肉糜，面具和两把弯刀也断成了两截。
　　“我也不想鞭尸的，就当是你做的最后一点贡献吧，”说吧，他转身返回了新郑城。
　　突如其来的响声，让人心惶惶的农家惊慌大乱。
　　“不好了，又出事了。”
　　“咱们还是快逃吧。”
　　“慌什么？偌大的农家还没有被灭，反倒自乱阵脚了，”朱家勃然大怒道。
　　“阿赐，你去看看发生了什么？”田言守在木柴堆前，对田赐道。
　　“哦，”田赐红了眼走了出去。
　　田言这才一把火，点燃了木柴堆，打算烧了田猛的尸体，带骨灰回大泽山，“爹，你放心，我一定会找到吴旷，亲手替你报仇的。”
　　她却不知，吴旷早已被杀，尸骨无存，她这辈子注定都无法亲手报这杀父之仇了。
　　“田蜜堂主，不好了，”农家弟子用力拍门喊道。
　　“又怎么了？”田蜜装作不耐烦道，推开了门，此时却是已换上了新衣服，时间完美衔接，可谓是天衣无缝。
　　“好，好大的剑光，有人要杀来了，”那农家弟子害怕的结巴道。
　　田蜜心知肚明，定是朱友文制造的动静，“走，带我去瞧瞧。”
　　“喏！”
　　当即，朱家、田赐和田蜜，带着一群战战兢兢的农家弟子，赶到了事发地点。
　　剑光肆掠而过，地面一片狼藉，朱家目光突然一凝，“坑里好像有具尸体？”
　　这哪里是尸体，分明就是肉酱，即便田蜜有心理准备，也忍不住脸色一白，有些反胃。
　　“好厉害的手段，此人定是被刚才的剑光所斩死的，”田赐推测道。
　　“你们看，那是什么？去捡过来瞧瞧，”田蜜指使几名手下道。
　　几名手下将东西捡回，朱家一瞧，大惊失色，“这不是骨妖的面具和弯刀吗？这……”
　　“骨妖？就是那个戴着面具，阴森森的家伙？”田赐道。
　　“难道被杀的人是骨妖？她不是应该在大泽山吗？怎么会出现在这里，”田蜜佯装不知，骗过了所有人。
　　之前血衣侯和卫庄去截杀朱友文，未果，如今赶来新郑的骨妖却被人截杀，他推测多半是那个朱友文，若让他回过神来，则这里的人凶多吉少。
　　朱家神色凝重，“此地不宜久留，必须连夜离开。”
　　“言之有理，”田蜜附和道。
　　等赶回到新郑城里时，天色刚刚亮，赶回到驿站后，却发现丽姬、雪女、花影、赤练和梅三娘，都坐在大厅中，对着门口翘首以盼。
　　见朱友文安全回来，一下就全涌上来了，将他团团围住。
　　“相公，你总算回来了，”丽姬红着眼道。
　　“夫君，”雪女脸皮稍薄，可眼中的情意却丝毫不减。
　　花影主动投怀送抱，一下就哭了出来，而赤练和梅三娘则显得内敛了许多，眼中虽一片情真意切，可嘴上却说不出口。
　　“好了，我战斗了整整两夜一天，你们先消停一会儿，让我去睡觉休息，好吧，”朱友文说道。
　　“战斗？和哪个女人？”丽姬立刻闻出了味来。
　　“你瞎想些什么？你男人我是那种为了美铯，连正事都不顾的人吗？”他义正言辞道。
　　这两夜一天里，有一夜是在来回赶路，一夜是在与血衣侯和卫庄对战，还有一天就是在田蜜的身体上进行着旷日持久的战斗了。
　　丽姬心一软，“对不起，相公，我错怪你了。”
　　“这还差不多，好了，红莲、花影，你们来帮我暖被窝，其余人替我准备好吃的，等我醒来了，我要好好饱餐一顿，”朱友文大声道。
　　“是，夫君，”花影欣然的答应了。
　　赤练羞红了脸，有种情窦初开的惊靥之美，虽十分高冷孤傲，可在朱友文的面前，她只是个小女人，温顺的点了点头。
　　雪女、梅三娘和丽姬见此，也十分的心疼，“郎君，你先去歇息着，我们去弄好吃的。”
　　王贲傻在了一边，愣是连半句话都没有茬上去，只能目送朱友文左手搂着赤练，右手揽着花影，大摇大摆的走进屋内，真是羡慕嫉妒恨的牙痒痒啊。
　　“王兄，来，咱们继续喝，喝了这碗还有三碗，”典庆借酒浇愁，喝的是整个人都烂醉，差点直接躺在地上了。
　　“还喝个屁啊，走，出去巡逻去，”王贲酒兴全无，拽住半醉的典庆，穿着盔甲就出了驿站，就开始围着驿站巡逻。
　　走了一会儿，典庆酒也醒了，王贲忍不住道：“典庆兄弟，你就别奢望了，那梅三娘现在是朱兄的女人，你可知道朱兄的本事？”
　　“你说说。”
　　“他本是个禁军小兵，却拦住荆轲，救了秦王，又本领超群，破了燕国防线，还深的胡亥公子的赏识，如今他的本领之强，恐怕是打遍天下无敌手，你还是别多想了，”王贲说道。
　　典庆叹了口气，“我想通了，像我这样没有勇气，空有蛮力，根本就配不上师妹，以前只不过是我的一厢情愿罢了。”
　　“这就对嘛，想通了海阔天空，咱们就是好兄弟，好好做事，飞黄腾达，肯定少不了你的，”王贲哈哈笑道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第110章 如隔三秋（求订阅）
 　　
　　据点山顶上，血衣侯和潮女妖，正冷眼的望着远处。
　　“农家的人撤退了？”潮女妖惊道。
　　“昌平君被刺，田猛被杀，元气大伤，若这些人再不走，就永远也走不掉了，”血衣侯冷笑道，虽两番落败于朱友文之手，却依旧自傲不凡，“也好，少了农家，也少了人跟我去争玉玺。”
　　“大人，那我们现在怎么办？”潮女妖一脸的愁容不展，盖因血衣侯和卫庄联手再次失败了。
　　“哼，没了农家和卫庄，不是还有百越的那几个人吗？你去派人，打探他们的下落，想必会很乐意跟我们合作的，”血衣侯道。
　　“是，”潮女妖答应道，顿了下，又说：“大人，你的伤不要紧吧？”
　　“滚，我没有受伤。”血衣侯冷喝道，眼神很吓人。
　　潮女妖娇体一颤，脸一白，赶紧点头就退下了。
　　以她对白亦非的了解，这家伙是个反复无常，而且极其的爱面子，若是在这个时候触怒了他，可是丝毫不会有好下场的，还是赶紧溜的比较好。
　　等人走后，白亦非脸色越发苍白，捂着心口单膝跪地，“好可怕的剑气，那姓朱的太强了，血，我需要更多更多的鲜血。”
　　他一声厉啸，化作一道血影就扑向了据点，顿时惨叫声此起彼伏的响了起来。
　　听到哀嚎声，还未走远的潮女妖，心下一颤，“这白亦非是疯了吗？”
　　如此可怕的气势，还有这连绵不绝的惨叫声，他这是打算把整个据点的人全都杀光吗？太残忍了。
　　她眼中神光闪烁，眼见大势已去，也在为自己谋求后路了，稍微思考了一下，她立即的就调转了方向，没有回到自己的房间，而是飞快下山向着城内跑去。
　　驿站后院屋内，朱友文身心俱疲仰面躺在chuang上，赤练和花影像是一眼，乖巧的靠近过来，也跟着爬上了chuang，赤练满眼的醋意，心知肚明却并不点破，她的性子如此。
　　倒上花影，心直口快，撒娇的皱了下眉头，扑到了朱友文怀中，酸溜溜道：“夫君，你身上有别的女人的胭脂香气，你就不打算解释一下吗？”
　　“吃醋了？”将花影搂在怀里，他细心的安抚了起来。
　　花影脸微红，不依道：“夫君，讨厌，人家哪敢吃醋啊。”
　　你都说出来了，还欲盖弥彰啊，他顿时就乐了，“你看红莲，多听话，你像你话就这么多。”
　　赤练狠狠的剜了朱友文一眼，又叹了口气。
　　“红莲姐姐她是不说出口，可她心里可比我酸多了，直接就出手了，”花影笑颜如花道，如今能得朱友文这个顶天立地男人的宠爱，她已经很知足了。
　　咝咝咝！说话间，只见在房梁上，一条有着黑色环纹的火焰赤练王蛇，冰冷的蛇瞳正紧盯着朱友文，满含着威胁之意。
　　“我靠，好大的蛇，红莲，这就是你那条赤练王蛇，”朱友文惊道。
　　“嗯，蛇蛇，到一边玩去，”赤练挥了下手，火焰赤练王蛇才不甘心的离开。
　　“奇了怪了，若当时这条大蛇在你身边，我恐怕就没这么容易抱得美人归了吧，哈哈，”朱友文得意一笑，将赤练抱住。
　　赤练脸一紧，没好气道：“故地重游，蛇蛇刚好离开了几天，没想到就被你趁虚而入了，你这个大坏蛋大恶人，你若是敢不认账，我就……就跟你同归于尽。”
　　赤练又是置气又是满满的幸福，依偎在朱友文怀中，只愿这一刻能天长地久。
　　“傻女人，我绝不会丢下任何一个人的，”朱友文郑重的发誓道。
　　二人同时点了点头，突然赤练脸微一羞红，娇嗔道：“朱郎。”
　　见到赤练如此模样，朱友文坏笑了起来，“怎么？一日不见如隔三秋，这么快就又想要了？真是喂不饱的女人。”
　　“不嘛，夫君你偏心，我也要，”立马花影也扑了过来，二女显得无比的热情，他差一点没招架的住。
　　最终三人嬉闹了一会，将二女安抚了下来，他直接倒下就睡着了，因为实在是太困了。
　　早晨，朱友文迷糊的醒了过来。
　　听到了里面的动静，早已准备好了热腾腾饭菜的丽姬、雪女和梅三娘，招呼着两名侍女，就将东西端进了屋子里。
　　饭菜很是丰盛，显然几女为了款待朱友文，都很是下了一番功夫的。
　　要知道在这战国乱世中，能够有口吃的就已经很满足了，没想到还能够做出这许多的功夫，也很是不容易了。
　　外面的秦军，在蒙恬和王翦的指挥之下，已经渐渐开拔了，而此时在营帐之中却又是另外一番景象。
　　一场不会有第三者见证的大战，也在这时候吹响了进攻的号角。
　　与此同时在王翦的率领之下，燕国的覆灭，也在这一刻吹响了号角。
　　“大军，前进！”王翦手中的铁剑一挥，数万大军如山崩一般，一往无前的冲了出去，气势非常的可怕。
　　三十万秦军进犯，燕国无力抵挡，最先死的，极可能是他们这qun小兵。
　　那些高高在上的权贵，只会缩在背后，甚至还有投降保命的机会。
　　可是在战场之上的这qun小兵，只要一跟秦军近距离的交战，那下场几乎是必死的。
　　秦军实在太过强大了，如今的天下，没有哪个国家能够抵挡的住，燕国更加的是不行，所有人都知道此战燕国必败，亡国就在眼前了。
　　突然，马蹄声湍急而来，斥候向晏懿禀报，“晏大人，不好了，秦军粮草被不明分子烧光，孤注一掷下，连夜进攻，已据此地不足二十里。”
　　“什么？”晏懿吓的浑身一哆嗦，秦军竟然来的这么快？他惊呆了，心里面前所未有的慌乱，该怎么办，我能够怎么办？
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第111章 无聊游戏（求订阅）
 　　
　　“正好，既然已经完事了，那就先吃饭要紧，就算是头猛牛，也会被累坏的，”丽姬关心的说道。
　　“不嘛，”花影撅着嘴，不依的摇晃着朱友文的手臂，说：“红莲姐姐都被喂饱了，可我还饿着，夫君，你可不能偏心，我连衣服都脱光了。”
　　花影光着美丽到极品的身体，整个像牛皮糖粘在了他身上，他失笑道：“好，可不能冷落了我们的小花魁。”
　　就将花影双分叉抱了起来，腰向前一顶，进到了她的身体中，两个人合二为一，下意识花影双手搂住了他的脖子，朱友文就这样顶着花影，向饭桌走了过去，“这样一来，做事和吃饭就两不误了。”
　　顿时，雪女和梅三娘都看呆了，“还能这样玩的？”
　　“夫君，慢点，你走慢点，我快受不了了，啊……”花影哀叫连连。
　　朱友文倒是乐得自在，一边做事，一边吃着几女喂到嘴里的饭菜，可谓是快活似神仙，其中滋味自不必向外人细说。
　　夜色渐浓，驿站门口却迎来了一名不速之客，一名中年男子鬼鬼祟祟的来到了门口，立刻就被士兵拦了下来。
　　“站住，此地乃大秦驿站，闲杂人等速速退走，否则后果自负，”士兵厉喝道，他本是韩国守城兵，得了赏金，被王贲招来守驿站，倒也有几分狐假虎威的气势。
　　男子被吓了一跳，不敢怠慢，倒头就跪地哭喊道：“几位军爷，我有非常重要的情报，是跟死去的郡尉张义有关的。”
　　“张义？”士兵一惊，“你在这儿等着，不准离开，”说完就快步跑进了驿站内。
　　过了一会儿，朱友文正搂抱着花影，只见她面若桃花，不堪这般的欺负，臻首靠在朱友文的肩上，大汗淋漓有些忘乎所以，“花影，喜欢吗？”
　　“讨厌，夫君你太坏了，人家说话都快没力气了，”花影娇嗔道，简直就是欲语还休。
　　梅三娘、丽姬和雪女看在眼底，也有些吃味，梅三娘夹了一大块回锅肉塞进了朱友文嘴里，“坏人，成天都想着使坏，姐妹们可都看着呢！”
　　朱友文只是笑，也不多言，人生自然是及时行乐来的比较有意义。
　　正在说话间，屋外却传来急促的拍门声，“朱兄弟，你现在方便吗？有人来报说，有重要的事情。”
　　“重要的事情？等等，我马上过来，”腰间一用力，挤进了深处，花影舒服的两眼一翻白，爽的晕死了过去，到在了地上白嫩的四肢直抽抽，让人我见犹怜，神色间一片的哀怨和可怜。
　　“你们照顾下花影，我去去就回，”穿上底裤，披上一间大衣就堂而皇之走了出去。
　　“这个坏人，真是太可怕的，花影妹妹都被摧残的不像人样了，”赤练怜惜道。
　　“说不定她是乐在其中，红莲妹妹也别太担心了，”雪女打趣道。
　　来到屋外，王贲和典庆早已等候多时，朱友文问道：“有什么事？”
　　当即，三人来到大厅中，对男子询问，说：“你知道关于张义之死的事情？”
　　之前张义之死，多半是昌平君所为，如今昌平君谋逆，也被他宰了，既然人都已经死了，其他的事也不值一提，他也只是随口问问，并没多大的价值。
　　“是的，我本是张府的一名管事，之前张义让我去寻一处隐蔽的宅子，不知作何用处，如今他死了，说不定与这件事有关联，”男子说道。
　　“宅子？在什么地方？”
　　“就在城内，离这里不远，这件事只有我和郡尉大人知道，”男子道。
　　朱友文想了下，随意挥了下手，说：“给他点银两，快些逃命去吧。”
　　男子一听，顿时是千恩万谢，磕起了响头，“多谢大人，多谢大人，”这才转头离去。
　　等人走后，王贲一脸谨慎，说：“这地方咱们要不要去看看？”
　　“大人，说不定这其中有诈，还是小心些为上，”典庆被收服后，满腔只有对朱友文的忠心了。
　　朱友文不屑一笑，“连昌平君都死了，其他人更不足为虑，不过躲藏起来的天泽还有白亦非，始终是个祸患，正好有了线索，便去走上一趟吧。”
　　“是，”二人答应道。
　　当即，给后院诸女嘱咐了几句，三人便朝男子所说的宅子赶了过去，不一会儿便来到一偏僻院落中，青苔遍地，野草飞长，丝毫没有人烟的迹象。
　　“这里不像有人的样子，”典庆嗡声道。
　　咝咝！话刚说完，从墙缝中、地底下还有屋子里，就钻出了各种花花绿绿的毒蛇，形成恐怖蛇潮将三人围困在了中间，更远处更是不断的传来尸吼声，令人胆颤心惊。
　　“我靠，难怪没有半点人烟，原来埋伏在这里的根本就不是人，”王贲破口大骂道。
　　远处屋檐上，百毒王和驱尸魔显身，冷冷看着三人，笑道：“没想到这么容易，你们就中计了，真是得来全不费功夫啊。”
　　“中计？”王贲一惊。
　　“百越杀手四人，如今却只见两人，另外天泽和焰灵姬，恐怕是已经赶到驿站了吧，”朱友文冷冷道，果然还是中计了。
　　只是这是个阳谋，他很难不中。
　　王贲这才反应过来，“靠，原来是调虎离山，朱兄，你先回驿站，这里我和典庆来挡住就行了。”
　　“想走？全都要留下，在这里陪葬吧，去，”驱尸魔一摇招魂铃，僵尸就从四面八方涌了过来，配合着毒蛇群，席卷向三人。
　　“哼，无聊，”四人都没看到朱友文是如何出手的，只见他一剑从天而降，瞬间杀至，穿越了空间的阻隔，一剑便削掉了百毒王的脑袋，身首分离，立死当场。
　　“这……”驱尸魔惊恐万状的没有反应过来，整个人傻在了原地，吓的屎尿齐流。
　　“没时间陪你玩过家家，先走一步，这家伙就交给你们了，”语罢，朱友文潇洒离去。
　　驱尸魔这时才明白过来，自己被留下来，就是当炮灰的，根本不堪一击，难怪焰灵姬离开时，眼中满是怜悯。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第112章 聚气剑阵（求订阅）
 　　
　　确实如此，杀人对朱友文来讲，只是个无聊的游戏，没有挑战性，至少这群蝼蚁般的渣渣，根本入不了他的眼。
　　典庆狠狠咽了下口水，“好……好强的剑，恐怕他杀死我，也只需要一招便足以了吧。”
　　心中肝胆俱裂，想想自己还心存侥幸，对梅三娘有企图，就觉得自己嫌命长，从此断了所有念头。
　　驿站之外，某处高楼之上，天泽与焰灵姬站在一列，而旁边一脸冷酷的白亦非，与潮女妖一起，四人互相冷冷对视着。
　　“曾经的仇敌，如今却站在同一条战线上，命运还真是奇妙，”天泽冷声道，声音有些沙哑和怪异。
　　自从领悟出了“欲练此功，必先自宫”的无双蛇奥义之后，他的实力与日俱增，而气息也越发的凝练而阴柔，像极了女人。
　　只是他自己却未察觉到，反倒是焰灵姬，眼神有些诧异和不解。
　　“此一时彼一时，如今韩国早灭了，我等也不过是苟延残遄，按理说百越国的仇，也算是报了，”白亦非回道。
　　“哼，”天泽脸一寒，当初他被囚禁在死牢中，可没少受苦，尤其是潮女妖这女人炼制的毒药，让他印象深刻。
　　潮女妖被他仇视的目光瞪的后退了半步，这才稳定心神，说：“昌平君已死，农家运着他的尸体，准备回到大泽山，而那颗夜明珠也下落不明，根据所搜集到的情报，最有可能夜明珠也落到了朱友文的手中。”
　　“也就是说，夜明珠和玉玺，全在姓朱的手里，他区区一个秦国将军，真是好大的野心，莫非他也想自立一国不成？”天泽厉声道。
　　“夜明珠的威力，你也见识过了，不仅能助长国运，更能增进内功，对练武之人有着极强的吸引力，”白亦非阴险道，“如今，已将朱友文引开，只需擒住他的女人，到时他还不是束手就擒。”
　　“你这招够贱的，不过老子喜欢，”天泽大笑道。
　　“姓朱的敢虎口夺食，抢我们的宝物，就要做好被抄后路的准备，待会儿捉住了他的女人，可以让你先选两个，听说他的女人个个都是天资绝铯，如何？”白亦非一脸淫邪的说道。
　　看到这幅脸孔，潮女妖和焰灵姬俱是有些不悦，毕竟她们也是女人。
　　“老子对女人没兴趣，我只想让姓朱的去死，”天泽森寒道。
　　白亦非神色微变，男人会对极品美女没兴趣？这家伙不会是练功，把脑子给练坏了吧，“事不宜迟，出手吧。”
　　“焰灵姬，”天泽命令道。
　　“是，太子，”焰灵姬应了一声，鼓动丹田，烈焰红唇微启，瞬间喷吐出一条数十米长的火焰巨，将驿站给围困在了其中。
　　“好本领，我来助你，风起，”只见白亦非手一招，便以强横内力刮起了漫天狂风，风助火势，瞬间将驿站全烧了起来。
　　“啊，着火了，快逃啊。”
　　“救火，来人啊。”
　　“救个屁，逃命要紧。”
　　顿时，下方惨叫声连连，想要往外逃的士兵，全部被火烧成了焦炭，肉烤焦的味道弥漫在空气中，令人阵阵作呕。
　　“你们在此掠阵，血衣侯，随我杀进去，生擒姓朱的女人，”天泽大笑着，破空飞向驿站，白亦非也紧随其后。
　　本来丽姬、雪女、梅三娘、赤练和花影，还有侍女小菊小花，七女正在屋子内谈笑，却是忽然大火袭来，众女惊坐而起，“好大的火，来的太蹊跷了。”
　　“能够在瞬间聚起如此大的火势，只可能是焰灵姬，她来了，”赤练神色凝重道。
　　“焰灵姬？她又是谁？”雪女问道。
　　“就是之前跟在赤眉天泽身边的那个红衣妖娆女人，御火的功力极强，”赤练解释道。
　　“看来，相公担心的事还是发生了，姐妹们，快点结阵，一定要撑到相公回救的那一刻，”丽姬临危不乱的指挥道。
　　众女相视一眼，亦是同仇敌忾。
　　“束手就擒吧，美女们，”白亦非狂笑着，目光淫邪，手持双剑，从天而降，将屋檐踏破了一个大洞，直接落到了屋内，气势嚣张。
　　天泽也是跟着落地，重重砸在地上，木地板被砸出了一个大坑，气势凶狂不可一世，“七个？你们全都是姓朱的女人？他倒是很会享受，还真是让人羡慕嫉妒恨啊。”
　　他这句话可是发自真心的，他从小就醉心练武，不善于玩女人，连太子都没当多久就被灭国了，什么好处都没捞着，后来还被囚在死牢中，暗无天日更别说女人了，如今他练了无双蛇的至高奥义，没了丁丁，更是连人道的能力都没。
　　反倒是朱友文，武力强悍，还坐拥七位极品美女，替他暖床叠被，实在是让天泽嫉妒的眼睛发红。
　　“老子得不到的东西，别人也别想，”他已经动了杀心。
　　白亦非见情况有些不对，说：“天泽，你可别冲动，你不喜欢女人，这几个留给我啊，看这脸蛋，这身材，这白白嫩嫩的肌肤，我能不吃不喝玩一年。”
　　听着血衣侯的轻薄之语，众女勃然大怒，丽姬怒斥道：“无耻之徒，下贱肮脏，有本事放马过来，姑奶奶绝不会皱一下眉头。”
　　“你们心知不是夫君的对手，这才调虎离山，对女人下手，真是卑鄙，”雪女冷冷道。
　　“哼，无毒不丈夫，这些都是朱友文的错，他抢走了本该属于我的东西，现在就由你们来偿还好了，”白亦非森然说道。
　　就在丽姬与二人周旋时，赤练、梅三娘、雪女、花影还有小菊小花，已经站好了方位，神色凛然的鄙视着二人，身上的气息同气连枝，形成了完整的阵法。
　　这时，天泽终于醒悟，“不对，她们在拖延时间。”
　　“这是，剑阵？”白亦非惊呼道，只见七女身上的气脉相互连通，拧成一股，犹如虎踞龙盘之势，让人只能仰视其威能。
　　“哼，朱郎早料到你二人会卑鄙无耻的突袭驿站，所以做了两手准备，”花影脸上红霞未褪，气鼓鼓说道。
　　“剑来！”丽姬居中，内力一振，七女气脉相通，在中间聚起一柄一丈长的真气剑，赫然对准了二人，丽姬玉手一指，“去，宰了他们。”
　　唰！真气剑飞射而至，二人瞬间脸色大变，“糟了。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第113章 不攻自破（求订阅）
 　　
　　天泽和白亦非吓了一跳，仅凭几个女人竟然也有如此威势，这聚真气剑的威力恐怖如斯，白亦非惊愕道：“聚气剑阵，区区几个女人怎么可能成功？”
　　剑阵并非什么高深的绝学，但却威力极大，想要成功难度亦是很大，不仅需要参与剑阵的几人心意相通，更需要几人修炼的内力相近，才不会互相的排斥，可谓是难上加难，几乎很难成功。
　　他却是不知，七女与朱友文双修，被细心的调教一番后，内力早已相似，又想出数日同床共枕，一起服侍同一个男人，默契度也磨练了出来，这才成功。
　　“受死吧，两个恶心的臭男人，”丽姬厉啸一声，一丈多长的真气剑，狠狠刺向了二人。
　　天泽大惊失色，吼道：“白亦非，一起出手。”
　　“好，”白亦非应下，双剑一并拢，抵挡了过去，而一条硕大的蛇骨链，也从天泽挎下钻出，挡向了可怕的真气剑。
　　轰！
　　声如震雷，气浪翻涌将驿站的屋顶掀飞到半空中，顷刻间化作了一片废墟，浓烟滚滚，根本看不清其中的情形如何。
　　弥天席卷而至的余波，将外围的火焰吹的倒卷而回，吓的焰灵姬惊呼一声，差点被火烧到了自己，赶紧后撤，惊道：“好强的余波。”
　　潮女妖狠狠一皱眉，“不对劲，难道只是对付几个普通女人，都如此的费事吗？”
　　“普通女人？错，那可是老子看中的女人，自然是与众不同的，”突然，身后有人说话。
　　惊的潮女妖神色大变，惊惶转身，“是谁？”
　　焰灵姬立刻目光转过去，讶道：“朱友文，你不是被驱尸魔和百毒王困住了吗？怎么会在这里？”
　　她目光惊惧，神色不安，朱友文的突然出现，彻底大乱了所有的布局，形式也瞬间斗转直下。
　　二女相视一眼，目光一狠，直接出手反击。
　　“去死，”潮女妖衣袖一抬，射出一大把毒针，啐有剧毒。
　　“焰斩击，”焰灵姬拔下头上的发簪，以内力释放出一条形斩击气焰，气势不凡。
　　朱友文却是闲庭信步，挥手一挥，毒针被挡下掉在地上，再掌心向前一推，轰一声，形气焰瞬间倒卷了回去，烧向了两女。
　　“啊，”潮女妖和焰灵姬发出一声惨呼，下意识捂住了口和双间，脸上的表情更是又羞又怒又恨，死死的瞪着朱友文。
　　“呸，无耻下流的男人，你做了什么？”焰灵姬红着眼，红唇紧咬，怒斥道。
　　原来，倒卷的火焰直接烧毁了二女的衣服，瞬间o光乍泄，让朱友文是大饱了眼福，“没想到你那里竟一根多余的毛发都没，实在是妙啊，至于潮女妖，你那里的毛发太多，一只手都快遮不住了，现在一把火烧光了，就更加妙了。”
　　两女衣服被烧成灰，白嫩的身体根本无法遮掩，就像是羊入狼口，只能任人宰割，一时间羞怒交加，焰灵姬斥道：“姓朱的，你是不是男人，只会欺负弱质女流，算什么本事？”
　　“欺负女人？哼，先去问问血衣侯和天泽吧，敢对老子的女人出手，简直活腻了，”朱友文目光一寒。
　　焰灵姬被堵了回去，想想天泽和白亦非的卑鄙行径，顿时无言以对。
　　“朱友文，看这边，”潮女妖大叫道，猛的张开双手，索性不遮掩了，口微粉的两点，还有被烧光毛的下面，都瞬间一览无余，使出了她最拿手的美人计。
　　即便见惯了花影赤练等几女的美，朱友文也忍不住多瞅了几眼，男人本性嘛，审视道：“美女的身体倒不错，就是可惜了。”
　　“可惜什么？”潮女妖心下不安道。
　　“可惜，老子正在赶时间，不然定要把你们一起办了，哈哈，”朱友文邪恶大笑道。
　　“你……”潮女妖还未反应过来，就被他瞬间接近，点中了穴位，僵在了原地。
　　“别过来，啊……”焰灵姬也不能幸免，被点穴僵在原地。
　　“你真的好美，老子都快忍不住了，”朱友文在焰灵姬身上莫了几把，一阵疯狂亵渎，三处重点都留下了他的痕迹，还有男人的气味。
　　焰灵姬被吓哭了，哭的梨花带雨，伤心难过，“你，你如此羞辱于我，毁我清白，索性杀了我吧，”一副舍生取义的模样。
　　“我怎么舍得，等着，等我宰了天泽和白亦非，再回来把你变成我的女人，哈哈，”朱友文轻抚着焰灵姬的脸蛋，就像爱抚着绝世宝物般，十分珍视。
　　只不过他还不至于被美铯冲昏了脑袋，当前最重要的是回去救自己的女人，立刻起身就冲进了驿站浓烟之中。
　　“啊，”气浪余波侵袭，丽姬惨呼一声，被真气反噬，摔在了地上，剑阵也直接崩溃，雪女、赤练等也狼狈倒在地上，受了点轻伤。
　　“哈哈，原来是中看不中用的花架子，只能发动一次，就自动瓦解了，刚才还真是吓了老子一大跳，”白亦非幸灾乐祸说道。
　　“这样一来，就再没人能够阻止了，朱友文的女人们，会有今天的下场，全是朱友文造的孽，你们后悔去吧，哈哈，”天泽森然笑着，六条漆黑的蛇骨链，拧成了一股蛇，从他挎下叮叮断掉的地方钻了出来，在空中挥舞着，十分的诡异和邪恶。
　　由于蛇骨链钻出来，裤子被刺破，却见里面空无一物，蛋碎鸟亡。
　　让白亦非看了一阵侧目，讥笑道：“天泽，你练的什么功？连叮叮都练没了？”真的是把脑子都给练傻了，没了那玩意儿当男人还有什么快乐可言。
　　天泽愤怒的回击，“你练的邪功，又能好到哪里去？人不人鬼不鬼的，若是连续多日不吸人血的话，恐怕你就会死吧。”
　　“呵呵，彼此彼此，”白亦非冷酷一笑。
　　“丽姬姐姐，你没事吧？”雪女上前，小心扶住了丽姬。
　　丽姬摇了摇头，倒无大碍，只是剑阵一崩溃，几女单打独斗都不是天泽和白亦非的对手，这下真的危险了。
　　这时，梅三娘和赤练站了出来，怒道：“想要逞凶，先问过我的同意了再说。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第114章 天泽之死（求订阅）
 　　
　　“区区两个臭娘们儿，也敢嚣张，交出玉玺，或许还可留你们一个全尸，哼！”天泽冷笑道。
　　“宁为玉碎不为瓦全，已经错过了一次，这次我绝不屈服，”赤练娇喝道，英气十足，说话间，赤练蛇王从房梁逼近过来，后面跟着潮水般的蛇群。
　　“哼，蛇？老子可修炼的是无双蛇，这点本事也敢献丑，”只见天泽腰向前一动，双腿间的硕大蛇骨链探了出去，狠狠咬向赤练蛇王。
　　赤练王蛇虽有剧毒，可这骨链却是金属所铸，毒物无效，只一回合就被蛇骨链扫飞，砸在了远处地上，奄奄一息。
　　赤练大惊，“蛇蛇？”瞬间就红了眼，“蛇蛇那么可爱，你竟敢伤它，我宰了你，”语罢，链剑一转就刺了过去。
　　“来的好，”天泽站在原地，以腰力控制挎下的蛇骨链，就与赤练的链剑对战到了一起。
　　这时，朱友文已经赶到，隐蔽在一旁，见到这一幕，暗道：“这天泽练的功法还真是够奇葩的。”
　　与此同时，梅三娘也冲向了白亦非，手中弯刀舞的虎虎生风，与朱友文双修之后，功力大涨，可在面对邪威滔天的白亦非，亦是三两下就败下了阵来。
　　“你……”梅三娘以弯刀撑地，才勉强不会倒下，拼尽了全力像再站起来，她心中有个信念，一定要撑到朱友文回到。
　　朱友文看在眼底，一阵的揪心和怜惜，可也没立即就现身出去，这么好的机会，正好可以让几女锻炼一下，若是以后再遇到危机，也可从容应对，却是将天泽和白亦非当成了陪练。
　　“梅姐姐，我和你拼了，”花影怒红了双眼，黄金玫瑰一闪，来到近前，与侍女小菊小花一起，举剑刺向了白亦非。
　　“哼，想要以多欺少，可惜打错了算盘，看剑，”白亦非双剑一挥，血光阵阵，腥风血雨，将三女的剑击飞，瞬间溃败，目光邪恶一片。
　　“不错，功力竟如此不凡，倒是上好的修炼鼎炉，等将你们几女擒了去，再到床上好好调教一番，实在是妙极，哈哈！”白亦非邪恶大笑道。
　　花影一怔，“无耻，宁为玉碎，就算死，也不会让你这个恶心的男人碰一下的。”
　　“哼，那可由不得你，”语罢，白亦非不再掩饰，一跃而起，扑向了受伤倒地的几女，欲要强行施暴。
　　雪女大惊，“你敢，飘雪剑法。”
　　“秋水剑法，”丽姬起身再战。
　　二人一起杀向了白亦非，而那一步，赤练不敌被骨链扫开，嘴角溢出鲜血，摔在了地上，满眼的绝望，“朱郎，你怎么还不出现？”
　　“姓朱的，恐怕来不了这么快了，你就乖乖认命吧，被我大成的蛇骨链给捅死，你还是第一个人，该值得庆幸才是，”天泽凶狠道，挎下的蛇骨链就像是一条漆黑的蜈蚣，看起来十分的恐怖，同时也让他整个人看上去有些滑稽和不灵活。
　　“去死，”他腰狠狠一用力，蛇骨链就钻了过去，欲要将赤练分尸两半。
　　就在绝望之际，赤练突然眼前一亮，“朱郎……”
　　“什么？”天泽大惊，赶紧想要回头，可脖子只扭到了一半，就被朱友文从背后靠近了过来。
　　不等他反应，噗哧一声，冰冷的玄冰魄剑就狠狠洞穿了他的心脏，血流如注，天泽神情痛苦，“你……怎么会在我身后？”
　　奈何他现在是挎下重，而四肢身体轻，想要转身都要费上半天的时间，这无双蛇功虽然大成，威力恐怖，可这个缺点同样也是异常的致命，这也大概是百越国为何被灭，也无人修炼此功的原因吧。
　　“你得意忘性之际，最为松懈，就是老子出手取你性命之时，哼！”朱友文嘲讽道，就像看一个煞笔。
　　这一幕也惊爆了白亦非的眼球，吓的手一抖，差点手中的剑就掉地上了，这家伙什么时候出现了，他竟然丝毫没有察觉，当即不敢再继续出手，竟是二话不说，扭头就逃了，毫无骨气。
　　天泽见状，气的脑子发昏，“白亦非，我日你全部祖宗，”竟然关键时刻被出卖了。
　　“天泽兄弟，你拖住他，我先走为妙，以后每年的今天我都会帮你祭奠的，”说完，不多逗留，直接溜之大吉。
　　他可是深知朱友文的恐怖，没了天泽这个助力，再加上朱友文的七个女人，他的胜算几乎为零，先跑为上策，眨眼就溜了。
　　朱友文都看乐了，“有意思，这白亦非也太不要脸了，这种人你也敢跟他合作？瞎了狗眼吧。”
　　已知必死的天泽，做出了最后的挣扎，用尽浑身最后的力气咆哮道：“姓朱的，我日……”
　　内力鼓荡之下，挎下的无双蛇骨链弯曲了回来，想要去攻击对方，可朱友文右手用力一搅，天泽的心脏被搅成肉糜，口洞穿，当场立死，骨链也无力摔在地上，黯淡无光，一代百越国太子就此窝窝囊囊的死去。
　　“红莲，你没事吧？”朱友文关心的扶起了赤练。
　　赤练直接扑到了他怀里，哭成了泪人，“我好害怕，我还以为再见不到你了，呜呜……”在她生命中，从没有像现在这样的害怕过。
　　他有些自责，轻抚着赤练的头发，安慰道：“不怕，有我在，纵使这天塌了下来，我也会替你顶着。”
　　“嗯，”赤练用力的点了点头，只觉这一刻是最幸福的时刻。
　　其余几女也围了过来，朱友文一边安慰着，一边替她们疗伤，忙个不停。
　　另一边，白亦非被吓的逃跑，好无骨气，返身回去时，就见到潮女妖衣服光光的，傻愣在屋檐上，心下一惊，“难道这也是朱友文做的？举手之间摆平了两女，实在厉害。”
　　潮女妖见白亦非，脸露欣喜之色，“表哥，快救我，带我一起离开。”
　　哪知她这一叫喊，白亦非不仅没停下，反倒是加速逃走了，“这愚蠢的女人，这个一叫，岂不是把姓朱的给引出来了，那时我也会似无葬身之地，还是先逃要紧。”
　　当即，弃潮女妖于不顾，直接就逃之夭夭了。
　　潮女妖瞬间就绝望了，流下了痛苦悔恨的泪水，“表哥，为什么？为什么会这样？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第115章 活的意义（求订阅）
 　　
　　曾经青梅竹马的两人，如今被背道而驰，潮女妖为了白亦非的野心，甘心进宫服侍又老又丑的韩王安，牺牲了那么多，如今换来的却是残忍的抛弃。
　　泪水打湿眼眶，滴到她的一对大奶上，彻底的透心凉，彻底的绝望了。
　　“对不起，你已经没有利用价值了，大势已去，留得青山在不愁没柴烧，等保住了命，以后我会想办法替你报仇的，”语罢，白亦非头也不回的逃走了。
　　“没有价值了，就活该被抛弃吗？”潮女妖心碎一地，痛苦不已。
　　焰灵姬神情不屑，说：“男人就没有一个好东西，天泽如此，白亦非如此，还有那个姓朱的也是铯眯眯的，全都不是好人，哼！”
　　一边说着，就默默运转内力想要冲开穴道，毕竟什么都不穿，被点穴定在屋檐上，实在是有些凉飕飕的。
　　驿站内，赤练害怕的扑到朱友文怀里，丽姬和雪女也扑了过来，梅三娘和花影也抱住了他的腰，侍女小菊小花也围着他，被七女围的是团团转。
　　“好了，都是为夫的错，来迟了一点，让你们担惊受怕，我发誓以后再也不会了，”朱友文保证道。
　　“夫君，你不知道，刚才花影都快被吓死了，好怕怕，”花影撒娇道，眼眶微红，看着让人不由自主的想要去疼爱。
　　“朱郎，”梅三娘亦是动情道，刚才她甚至已经做好了最坏的打算。
　　丽姬和雪女就更加直白了，分别搂住朱友文的手，一左一右亲了起来，一切尽在不言中，释放着刚才受到的委屈和害怕。
　　被七女围的动下手指头都做不到，朱友文又是无奈又是快活，突然下面被袭，他惊叫道：“别，那里不行，现在是谈正事的时候。”
　　原来，赤练一时情动，不由自主将芊芊玉手钻进了他的裤裆中，握住了那条令她又喜欢又害怕的大黑蛇，闻言这才悻悻的松开，嘟了下嘴：“哦。”
　　那无限的风青让人迷醉，朱友文心下一荡，“你这迷死人的妖精，等到了晚上，老子绝对要日死你。”
　　“你来啊，我求之不得，”赤练大胆说道，这种以前她绝不敢说出口的话，羞的俏脸涨红一片。
　　又好言好语的安慰了七女几句，朱友文说：“白亦非逃了，终究是个祸害，你们先留在驿站修养一下，我去追杀。”
　　“朱郎，我也要去，能帮到你的，”赤练主动说道。
　　“我也一起去，”丽姬和雪女异口同声道，梅三娘和花影也跃跃欲试。
　　朱友文一扶额头，“你们就别添乱了，好好养伤，红莲，你跟我一起。”
　　赤练开心的点了点头，总算有可以和朱郎单独相处的机会了，内心想吃了蜜一样的甜。
　　当即，二人直接离开，来到不远处屋檐，就见潮女妖和焰灵姬，还光溜着身子站在原地吹着冷风，被冻的是瑟瑟发颤。
　　“噗~臭男人，此番羞辱我记下了，定要报此大仇，”焰灵姬嘴角溢血，强行冲开穴位，瘫软在地，终于能行动了。
　　潮女妖见状一喜，“灵姬好妹妹，快救救我。”
　　焰灵姬还没来得及回话，二人就赶到了，赤练一惊，奇怪道：“朱郎，她们两个怎么回事？连衣服都不穿站在这里吹冷风？”
　　朱友文抹了下鼻子，一时不知该如何回答，总不好说是自己下的手。
　　仇人见面分外眼红，焰灵姬双眸喷火，扯上只剩布片的衣襟，恨声道：“姓朱的，奇耻大辱，我定要杀了你。”
　　赤练这才回过神来，原来二女没穿衣，是朱友文干的，一时惊诧莫名，心里酸溜溜又觉得好笑。
　　语罢，焰灵姬嘴里喷火，就吐向了二人，二人直接躲开，朱友文眸子一寒，厉声道：“天泽已死，百越当灭，焰灵姬，如此佳人还石更要与我做对吗？”
　　“什么？太子死了？”尽管早有心里准备，可惊闻噩耗，还是难以接受，脸色瞬间变白。
　　她是百越火族人，从小就被教诲忠于百越国，忠于皇族，如今百越国唯一的嫡血都死了，她失去了活下去的信念，甚至是信仰崩塌，踉踉跄跄道：“怎么会这样？”
　　“你现在懂我心里的苦了吧？”潮女妖叹息道，她功力不及焰灵姬，只能坐以待毙。
　　心急已死，更生疯狂，眼前无数回忆的画面闪过，焰灵姬却悲哀的发现，自己孤零零一人，无依无靠，也没了再活下去的勇气，双眼一红，咆哮道：“我杀了你，替太子报仇。”
　　玉簪一转，发出惊人的火焰卷，飞快的袭杀过来。
　　“不识好歹，我便成全了你，”朱友文怒道，他可不准任何人挑战他的威势，就算是极品美女也不行，剑一抬起，便有凛冽的剑鸣之声，催人欲死。
　　这时异变再生，焰灵姬突然露出心碎而解脱的苦涩笑容，火收回，像是飞蛾扑火自己撞向了剑尖，“大概这样死去，也是我最后的归宿吧。”
　　“朱郎，她想自杀，”赤练惊道。
　　朱友文目光一沉，“想死？又是何必呢？”剑势一收换到左手，右手一招揽雀尾，就正好将扑过来的焰灵姬抱进怀中，一时温玉入怀，传来处女香气，令他欲罢不能。
　　“你果然是处子？”他邪恶的一笑，赤练都看呆了，又吃醋了。
　　潮女妖僵在原地，看傻了。
　　焰灵姬愣了下，随即拼命反抗道，“臭男人，恶心的坏男人，放开我，让我去死，我不想活了，你杀了我吧，我已经没有活下去的意义了。”
　　“活下去的意义？”朱友文乐了，作为21世纪的穿越者，懂的更多，“生命本来就只是一场偶然，没有任何的意义，你活着的意义是为了享受当前，是要你自己赋予它的。”
　　“赋予它？”焰灵姬愣了，也忘了反抗，她从未听过如此的歪理邪说。
　　“就像这样，”朱友文无耻的一笑，趁其不备，头就低了下去，用力亲上了她如烈焰般的红唇，温热而香甜的味道，在嘴里缓缓涤荡开。
　　“嗯嗯嗯……”焰灵姬下意识想反抗，渐渐却沉浸在朱友文灵活的舌技之下，体温不断升高。
　　好奇怪的感觉，有什么东西要出来了，身体快要坏掉了。
　　“朱郎……”赤练瞪圆了眼睛，醋意大发。
　　“额，好铯的男人，”潮女妖呆道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第116章 明珠夫人（求订阅）
 　　
　　焰灵姬瞪大了眼，她没想到这男人竟如此无耻，直接强行索吻，夺走了她的第一次，一口火没忍住，就从喉咙中喷了出来，烧的朱友文脸一片焦黑。
　　“活该，哼，”赤练不爽道，虽知道朱友文心花花的，可不能独占，总归心中有个疙瘩。
　　不过很快，她也就想通了，从小她的父王，还有其他的兄弟，哪个不是妻妾成群，甚至每天晚上换一个女人，相比之下朱友文才几个女人，已经算是专一了。
　　古代女子，对男人三妻四妾倒是很好接受，只要对她好，便不会有怨言。
　　被火燎了一脸，朱友文骂咧咧道：“你厉害，我都把你嘴堵上了，竟然还能喷出火来？”
　　焰灵姬红着眼，气的奶直抖，“无耻下流，你三番两次轻薄于我，我杀了你。”
　　“等等，古代女子不是被轻薄了之后，就非他不嫁的吗？难道没有这种设定？”他挠了两下头。
　　“嫁你？即便这世上没了男人，我宁愿自杀，也不会嫁给你这种好铯之徒的，”焰灵姬斩钉截铁道，被侮辱的恨，天泽被杀的仇，让她对朱友文是恨之入骨。
　　说完，就想再出手，朱友文赶紧阻止，“你省省吧，你打不过我的，不过是自取其辱。”
　　“你……”焰灵姬绝望了，伤心痛苦之下，竟是蹲到地上嘤嘤哭了起来，这让三人都看傻眼了。
　　“竟然哭了？”朱友文有点懵，都这么大的人了，心智却像小孩一样，无奈。
　　赤练剜了他一眼，没好气道：“朱郎，看来这位妹妹并不愿意当你的女人啊。”
　　趁机，潮女妖赶紧说道，“我，我愿意，只要你饶我一命，就算当牛做马，我也愿意。”
　　方才她见朱友文颇好女铯，便想出卖自己的身子，好能苟活下去，这种事她早就驾轻就熟。
　　“你？一边凉快去，”朱友文不耐的挥了下手，实在没看上这潮女妖，比之焰灵姬和赤练，她至少差了一个等级。
　　闻言，潮女妖心就凉了半截。
　　说话间，赤练走向了焰灵姬，红唇轻启说：“哭？哭如果有用，这世界上便没那么多人死去了，现在有两条路，一当朱郎的女人，从今以后咱们就是姐妹，二被强女干，选吧。”
　　“红莲，你对真好，”朱友文得了便宜还卖乖。
　　赤练无奈叹了口气，你这个前世的冤家，不对你好，我又能对谁好，如今这世上也就只你一个亲人了。
　　“那就是没得选了？”焰灵姬目光一寒，十分倔强，不会轻易屈服，“那我便选择自杀，”手一抬，就欲拍向自己的天灵盖。
　　“想死？那那么容易？哼，”赤练冷笑着，上前一步，趁机将一颗红色药丸塞进了焰灵姬嘴里。
　　“咳咳咳，你给我吃的什么？”焰灵姬大吃一惊，瞬间她的体温疯狂上升，体内燥热难耐，忍不住有什么东西顺着大喷了出来。
　　“好厉害的o药？”潮女妖惊讶道。
　　焰灵姬只觉热的发烧，浑身发软，内力也使不出来，只能任人宰割，“你，你好卑鄙。”
　　“好了，朱郎，这女子你现在可以享用了，”赤练笑吟吟的说道。
　　朱友文也看傻了，没想到赤练的手段，比他还要霸道，犹豫道：“她不愿意，我这样强上，不太好吧，毕竟强扭的瓜不甜。”
　　“那你忘了当初是怎么对我了？还不就是强上的，别装了，”赤练没好气道。
　　他脸一红，有些尴尬，嗫嚅道：“情况不一样嘛。”
　　“你上不上？不上我就把她宰了，”赤练凶狠道，她可不是手软的人。
　　吓的朱友文连忙摆手，拉住了她，阻止道：“别别别，杀了怪可惜的，你先把她看着，等我回来再说，先去追杀白亦非。”
　　赤练想了下，“也好，”便将焰灵姬打晕了过去，把人扛着准备回去驿站，“朱郎，一定要小心，我和姐妹们在驿站等你回来。”
　　朱友文点了点头，把潮女妖的点穴解开，“走，替我带路。”
　　潮女妖心下一喜，又有活下去的希望了，如果能活谁也不会想死的，“是，我这就在前面带路。”
　　当即，替潮女妖随便找了件衣服披上，二人便朝城外韩国余孽据点而去，路上还碰到了返回的王贲和典庆，而儿女手中分别提着驱尸魔和百毒王的脑袋，还受了点轻伤。
　　“看到了没？若你不听话，这就是你的下场，”朱友文恐吓道。
　　吓的潮女妖两股发颤，嘴唇发白，不住点头，“是，明珠不敢忤逆大人。”
　　“明珠？这是你的名字？”
　　“是的，大人，若大人喜欢，明珠现在就可以献身，”潮女妖急切道，若能抱上朱友文的大，她后半辈子便不愁了，她可是见识过这个男人剑术的恐怖，白亦非连正面对决的勇气都没。
　　“若你还有用，倒可饶你一命，若是无用，哼，”朱友文冷冷道。
　　“有用，明珠有用，”潮女妖心惊胆战道。
　　二人抢了两匹马，便以最快速度，赶往了城外据点，只是却扑了个空，并未见到白亦非，显然为了活命，他连据点都没回，直接溜了。
　　“溜了？那他会去什么地方？”朱友文皱起了眉头，这将是一个巨大的隐患。
　　“大人，所有人都在这里了，”潮女妖带着一众残兵败将，在地上跪成了黑压压的一片，所有人脸上都写满了绝望，不敢反抗。
　　他点了点头，这样一来，新郑的暴乱就算是已经平定了，昌平君也被除掉，他成了最后的大赢家。
　　“秦国人，亡国之恨不共戴天，我杀了你，”突然，人群中有几名男子暴起，拿起匕首就冲杀了过来。
　　吓的潮女妖神情大变，“大人，你听我解释。”
　　“嗯？”朱友文眼睛一眯，寒光爆射，微一抬手也不见作势，发出一道青芒。
　　嘭！几人瞬间化作漫天血雾，被搅死，震慑的其余人惊恐万状。
　　“还敢反抗？那便全杀了吧，”他手一抬，发出剑气，所过之处数百人如割草般全被杀死，再利用汲魂大法吞噬，嘴角上浮云谈风情的一笑，就像什么都没发生过。
　　唯一幸存的明珠夫人，早被吓的不成人形，哀求道：“求你，别杀我，我还不想死。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第117章 各怀鬼胎（求订阅）
 　　
　　大路上，农家众人愁云惨淡，田言怀抱着田猛的骨灰，眼眶哭的红肿，田赐低声道：“大姐，阿爹他……”
　　“阿爹是被人害死的，这个仇一定要报，”田言仇恨道。
　　朱家叹了口气，此次新郑农家损失惨重，死了三位堂主，如今农家统领只他们四人苟活，实在悲惨，“朱友文，秦人，这个仇我记下了。”
　　田蜜面无表情，默默修炼雾霾剑法，短时间内实力大增，同时野心也膨胀起来，侠魁田光失踪，生死不明，正是她趁机上位的好机会。
　　就在几人各怀心思之际，空气突然不寻常的涌动起来，田蜜一惊，“好重的血腥气，有人靠近，全体警戒。”
　　“戒备，准备迎敌，”众人紧张道。
　　唰~一道血影极快的遁来，靠到近前停了下来，血衣侯长舒了口气，“总算赶上了。”
　　“血衣侯？你怎么在这儿？”田言大吃了一惊，田赐赶紧护住她。
　　拼尽全力赶路，损耗极大的血衣侯，平复了下内息才道：“逃命呗，咱们刚好顺路，不如一起走吧。”
　　他被朱友文的恐怖吓的勇气全无，只想逃命苟活。
　　白亦非统领着韩国余孽势力，与农家合力制造了新郑暴乱，企图反抗秦国，如今彻底失败，这家伙野心勃勃，根本不可信任，朱家冷冷道：“你这话什么意思？”
　　白亦非双手一摊，“本想和天泽一起刺杀朱友文，没想到天泽太废物，失败了，我九死一生才逃了出来。”
　　闻言，田蜜心一紧又是一喜，哇，朱郎好厉害，好喜欢。
　　“逃走？我看你是贪生怕死吧，”朱家嘲讽道，对于白亦非这种王公贵族，他向来都看不顺眼。
　　“话别说那么难听，留得青山在不愁没柴烧，”白亦非笑道，话锋又一转，“如今你农家损失惨重，我又无处可去，不如加入你们，一起反秦，怎么样？”
　　他打的好算盘，如今落魄一无所有，若能趁农家虚弱之际打入内部，混个堂主，甚至是当上侠魁，岂不妙哉。
　　“住口，农家并不欢迎你，还请离开吧，”田言发声道。
　　“看你的小白脸，就不像是好人，哼，”田赐道。
　　白亦非脸一黑，靠，不带这样以貌取人的吧，长的白也有错了？不过，他脸白的像鬼，却是因为修炼了邪功所致的。
　　“你走吧，别逼我出手，”朱家寒声道，农家自顾不暇，可不想再节外生枝。
　　被一口回绝，白亦非脸瞬间冷了下来，“这是你们所有人的意思？”
　　“不错，”田言道。
　　“慢着，”田蜜开口打断了她，笑吟吟道：“既然血衣侯有意投靠，又都饱受暴秦残害，再加上农家损失惨重，正是用人之际，不如先留下，等回去后再请五位长老定夺，如何？”
　　“你……”田言一愣，这田蜜总是与她做对。
　　“田蜜堂主说的极是，我实力高强，加入你农家又是一大助力，这等大事你们几人恐怕无法自作主张吧，”白亦非冷笑道。
　　“哼！”朱家很是不爽。
　　最后几人意见不合，互相看不对眼，但白亦非却是留了下来，成功打入农家内部，他与田蜜相视一眼，却是各怀鬼胎。
　　这个田蜜替我说话，莫不是对我有意？若能将这样的大美人收入挎下，也是一桩美事。
　　该死的东西，想要害我的朱郎，岂能遂你心意，先将你稳住，免得你乱跑丢了踪影，然后再找机会宰了你，哼！
　　趁夜，田蜜放了一只信鸽，就朝新郑城飞了过去。
　　据点中尸横遍野，潮女妖被吓的花容失色，哭喊着抱住朱友文大，“求你别杀我，我还有用，能够替你洗衣叠被暖床。”
　　“不好意思，这些事情已经有人替我做了，”朱友文坏笑着道，他的女人，丽姬雪女可是争着帮他洗裤头，暖被窝，不差这一个。
　　“我还有一个遍布韩国的情报网。”
　　“还不够。”
　　“我，我还有两个极品美人，可以献给大人，”潮女妖被吓哭了。
　　“极品美人？”朱友文起了心思，杀杀人玩玩女人，自在快活岂不妙哉。
　　“对的，当初韩被秦所灭，我特地将胡夫人、胡美人救走，今日便可一并献给大人，只求饶我一命，”潮女妖赶紧道。
　　“胡夫人、胡美人？有趣，这对姐妹花竟然还活着？”他有些惊喜道。
　　二女本是百越火雨公的掌上明珠，后来百越被韩所灭，二女就被掠至韩国，成了花瓶玩物，但很快韩被灭掉，可谓命运多舛。
　　“有点意思，二女现在何处？带我去瞧瞧。”
　　当即，二人下山返回新郑城，来到一隐蔽的茅草屋前，潮女妖上前去拍门，三下急三下慢很有节奏，显然应该是暗号之类的，很快有一婢女打开门缝，“夫人，您来了？咦，这男人是谁？”
　　“两位夫人在家吗？”潮女妖急切道。
　　“在的，做女红累了，正在歇息，”婢女恭敬道。
　　潮女妖点了点头，“大人，您请，”朱友文这才大摇大摆踏进院内，这一幕可把婢女吓着了，赶紧低下了头。
　　院内和外面看到的景象，却是大不同，外面看就是个普通破败的茅草屋，可院内却花香四溢，开满了不知名的小花，打整的很有条理，显示这家主人很会生活。
　　潮女妖直接推门进入，躺在床榻上的两具香嫩的女体，闻声惊醒了过来，揉了下睡眼惺忪的眼睛，低声道：“明珠，你来了？”
　　“咦，他是谁？”胡美人一惊道，赶紧捂住衣襟，却也难逃朱友文的法眼。
　　这尼玛里面什么都没穿，就只有条薄纱的衬裤，双间漆黑的一团，看的人瞬间火焰旺盛起来，太刺激了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第118章 戏弄双姝（求订阅）
 　　
　　胡美人一脸的惊惶不安，但胡夫人却早有心理准备，潮女妖费了那么大力气，将二女趁乱救走，还安排在城中隐藏，不过就是看中了二女的姿色，好在合适的时候可以再卖一个好价钱。
　　虽然心中悲愤不平，可生在乱世，苟且偷生，胡夫人早就认命，也可以说是无力反抗命运的安排。
　　她心碎的一笑，“明珠，他就是你需要讨好的人吗？”
　　至少长的相貌堂堂，英武不凡，不是一个行将就木的老头子，她就已经谢天谢地了，因为她没的选。
　　这时，胡美人也回过神来，心中明白了，“明珠，你……”
　　潮女妖神色一狠，低沉道：“我养了你们这么久，也到了该你们报答我的时候了，若你们不愿意，那可别怪我用强了。”
　　“好了，这里没你事了，先出去吧，”朱友文不耐烦道。
　　“是是，大人，您慢慢享受，我在屋外候着，若还不满足，我也可以一起献身的，”潮女妖殷勤笑着，关门退了出去。
　　胡美人和胡夫人相视一眼，皆是惊诧，看潮女妖的模样，竟然连自己都想搭上，主动送上了床，眼前这个格外精壮的男人究竟是谁？
　　“好了，场面话我也不说了，脱衣服吧，是你们自己来，还是我帮你，”朱友文跃跃欲试道，将玄冰魄剑放在桌上，就开始解裤腰带。
　　闻言，胡美人被吓的花容失色，慌乱的捂住衣襟，下意识向后退去，“你，你别过来，你想干什么？”
　　脱掉外衣露出精壮如野兽的肌肉，只穿了件白色小裤头，朱友文邪魅的一笑，“自然色干你，一对姐妹花，倒也可细细享受一番。”
　　“你，你别过来，啊……”胡美人惊叫着，摔倒在了暖榻之上。
　　胡夫人见状，心有不忍，眼神凄凄楚楚道：“大人，我妹妹她不懂事，便先由我来侍奉您吧。”
　　胡美人惊呆了，一脸难以置信，昔日温文尔雅落落大方知书达礼的姐姐，竟会触动的求饶，还献出自己的身体，“姐姐，你……”
　　不待双姝感概命运和忧愁，朱友文一个狼扑就将二女掳到暖榻上，两眼发狂似的撕碎了胡夫人的衣襟，露出美好的酮体。
　　“好美，倒也韵味犹存，那我就要了。”
　　“啊，好可怕的东西。”
　　“不，不要……停……”
　　一时间，屋内惨叫和哀嚎的声音不绝于耳，还有暖榻剧烈晃动的声响，全部混杂在了一起，这让躲在门外偷听的明珠夫人，更加的心痒难耐。
　　大战旷日许久，朱友文骑在胡夫人背上，疯狂的驰骋，而身下的美人早已香汗淋漓，柳眉紧蹙，神色似哀愁又似满心的欢愉，终于他用力一顶，胡美人两眼翻白，满足的哀叫一声，晕死了过去。
　　见状，胡美人立刻凑了过来，主动包裹住了朱友文的大蛇，十分用力的弄了起来，三年里担惊受怕的躲藏着，更没见到过一个男人，让她越发的饥渴起来，忘我的摇头晃脑。
　　朱友文淡笑道：“没想到你这么骚，刚才还反抗，装清纯？”
　　“大人，快别说了，我又想要了，”胡美人两眼发亮，主动的像只母狗趴在暖榻上，随时准备迎接着对方的狂暴攻伐。
　　“骚女人，”朱友文狠狠一拍她的屁屁，顿时白腻的一片臀浪，让人看的眼热不已。
　　就在他打算再次提枪上马，再战三百回合之时，却听到屋顶上有动静传来，心中一惊，“咦，好像有什么东西落在屋顶上。”
　　“你们先歇息一会儿，我去去就回，”披上外套，朱友文出了门。
　　门口明珠夫人瘫坐在地，一脸红潮，右手正放在双之间，来回的探索着，嘴里呼出的气无比的炙热，眉目含情，见朱友文出来，婉转叫道：“大人，我要。”
　　朱友文没看她，纵身跃上屋顶，就见一只白鸽落在上面，心下一凛，这是田蜜的信鸽，莫非农家那里又出事了？
　　取下信笺一瞧，顿时目光一冷，“有趣，白亦非，没想到你竟主动去投靠了农家！”
　　纵使这次以白亦非一败涂地，可以他的本事，再加上农家一战元气大伤，还说不定真的让他东山再起了。
　　可他怎么也预料不到，会有人背叛农家，通风报信，这一次白亦非，你就死定了。
　　这时，他也已经没有了兴致，再多与双姝缠绵了，沉声道：“你们穿好衣服，先随我回驿站。”
　　“是，大人，”明珠夫人不敢反抗，她现在的性命全在对方手中。
　　胡美人与胡夫人默默的整理衣服，一言不发，充满了无奈和无措。
　　回到驿站，等候多时的丽姬、赤练等人，满脸欣喜的将他围住，“朱郎，你终于回来了。”
　　“夫君，你没受伤吧。”
　　众女嘘寒问暖着，而旁边焰灵姬双手被绑，一脸悲愤的坐在凳子上，双眼喷火的瞪着朱友文，简直就是恨的牙痒痒的。
　　王贲和典庆也凑了上来，问道：“朱兄，血衣侯他人呢？”
　　“他溜的太快，我没有追上，不过，现在已经有了他的线索，很快就能将他再抓住，”朱友文笃定说道。
　　王贲这才松了口气。
　　在嘘寒问暖一番后，很快花影就注意到了明珠夫人和胡氏姐妹二人，立刻瞪圆了眼睛，叫道：“郎君，她们是谁？”
　　雪女、梅三娘、赤练立刻瞪大了眼睛，醋意横飞酸溜溜的，一脸哀怨的看着朱友文。
　　朱友文有点招架不住，连忙道：“她们三女都是我救回来的侍女，帮你们分担点家务，免得你们过于劳累，我想的还周到吧，嘿嘿。”
　　他尴尬的一笑，显然这个借口诸女都是不信的，雪女无奈的叹了口气道：“夫君若觉得不够满足，我和姐妹们可以晚上一起侍奉，为何还要胡乱的拈花惹草？”
　　“大色胚，活该，”焰灵姬也恨恨说道。
　　他脸臊红的说不出话来，都是为了趁一时之快。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第119章 互相算计（求订阅）
 　　花影和赤练的醋坛子打翻了，眼神无比幽怨的望着他，让朱友文招架不住。
　　梅三娘叹了口气，却是想通了，通情达理说道：“也好，多了三个妹妹，也能少劳碌一些，只是要苦了你们三个了。”
　　“不苦不苦，”明珠可不敢反驳，她的命都是朱友文的，也早已对白亦非死心了，如今只想苟活。
　　胡氏姐妹二人，经历过人生的大起大落，也曾身陷囹圄生不如死，早已看透了，好死不如赖活着。
　　况且朱友文也不算坏，长的威武霸气不凡，chuang上功夫又厉害，两女都被干的晕死了去。
　　除了花心女人多点似乎没有缺点，可古时哪个有权有势的男人不是妻妾成qun。
　　“是，”胡氏二女温顺道。
　　丽姬与雪女相视一眼，其意不言而喻，后方和谐才是第一要事，不能给朱友文添乱。
　　又温存了一番，又好言好语，总算将几女安抚好，他只觉比跟人搏命还要累，汗流浃背的。
　　这时，王贲过来低语道：“朱兄，亥公子听到战报，已派了大军前来接应，我们是在这儿等候。”
　　白亦非始终是个祸患，必须早点解决，若真让他逃回了农家，则是后患无穷。
　　想了一下，朱友文说：“红莲，你跟我一起，前去追杀白亦非，我已经得知了他的下落，剩下的，王贲典庆率军殿后。”
　　“夫君，那我们呢？”丽姬道。
　　朱友文摩挲着她的俏脸，笑道：“你们几个女人，随军一起行动，随时准备接应我，还有，就是把焰灵姬给我看好了。”
　　“嗯，夫君放心吧，”雪女点头道。
　　“哼，”焰灵姬愤懑不爽，本以为有机会逃走了，没想到还是落空了。
　　“现在就走吧，”他拽住赤练的小手，大步踏向夜色之中。
　　“这么急吗？朱郎，完事小心，”花影关心道。
　　朝几女点了点头，就偕同赤练快速赶向了城外。
　　星夜之下，二人纵马狂奔，赤练深吸了口气，酸溜溜道：“那三个女人竟然没死，还落到了你手里？你究竟想怎么办？”
　　“都是可怜人，我不过收留她们罢了，”朱友文坏笑道。
　　赤练没好气道：“她们出卖色相，你保她们活命？”
　　“别说那么难听，再说她们也都是自愿的，我可没强迫，”朱友文道。
　　“鬼才信你，”赤练翻了个白眼。
　　不过身为女人，她才更懂要在乱世中活命，其中的艰辛与困苦，也就释然了，女人何苦为难女人。
　　一路追到天亮，二人在河边吃着烤鱼，呼吸着新鲜空气倒也自在。
　　红唇轻咬了一口食物，赤练脸上浮现出笑容，说：“好久没这么自在过了，谢谢你。”
　　han国被灭后，她就强迫自己跟在卫庄身边，一是为了活命，二也是无法割舍对卫庄的情意。
　　可韩王安死在卫庄手中，han国也间接被他所灭，等她意识到这点时，一边是国仇家恨，一边是情之一字，让她饱受煎熬。
　　但朱友文快刀斩乱麻，将她解脱了出来，反倒是海阔天空了。
　　“谢什么，反正你人都属于我了，”朱友文笑道。
　　“呸，不正经，”赤练脸微一红，却也没反驳。
　　饭罢赤练靠在他怀中，一边消食一边道：“要是能永远这样下去，那该多好。”
　　“战乱不止，天下哪有太平之地，等战争结束我就带你们一起隐居，每天生孩子，生一大堆怎么样？”朱友文道。
　　“臭美，谁要给你生孩子了，哼！”赤练嘟着zui掐了下他的鼻子，格外可爱。
　　又温存打闹了一会，朱友文站了起来，“走吧，免得沿途的记号消失了。”
　　“说，这记号是谁留下的？”第六感告诉她，这其中肯定有故事。
　　“你猜。”
　　“我猜肯定是个女人留的，是也不是？”
　　朱友文哈哈大笑，却并没有去接话，这女人的直觉还真是他娘的准啊。
　　农家队伍士气低落，不少农家弟子对前途忧心不已，甚至出现有人逃走，在田蜜的有心安排之下走走停停了一天，入夜在一处小树林中扎营下来。
　　帐内，田蜜修炼着雾霾剑法，心中暗忖：“朱郎看到记号，应该快赶上了。”
　　记号很隐蔽，是当初二人早就约好了，不会被人察觉。
　　她一声冷笑，“朱家勇猛有余却智商不够，田言沉浸在丧父之痛中，难以顾及其他，田赐就是一傻子，至于白亦非……”
　　正思索间，门外传来动静，她一惊按住剑柄，喝道：“是谁在外面？”
　　“田蜜堂主，叨扰了，”只见白亦非神情自若，走了进来。
　　田蜜心下一凛，“白亦非？你把我的守卫怎么了？”
　　“不过就是让他们睡一会儿，做个好梦，田蜜堂主不必如此惊慌，”白亦非淡笑道。
　　田蜜神色渐冷，“深更半夜，你来我帐内想做什么？”
　　白亦非微一拱手，道：“之前的事，还要多谢田蜜堂主，我才能留下，有一暂时的栖身之所在。”
　　白亦非心机很深，经营han国几十年，自然有些手段，田蜜也摸不清他的底细，想了下便道：“谢也谢过了，没事了你就请回吧。”
　　直接赶人了。
　　白亦非脸皮很厚，无动于衷，道：“田蜜堂主何必如此的拒人于千里之外，等到了农家总坛，我还希望你多替我美言几句呢。”
　　“你这话什么意思？”田蜜戒备道。
　　“如今农家高手折损大半，正值内部空虚，若是你我联手，”白亦非yin沉着脸道，“我可以助你坐上农家侠魁的宝座，如何？”
　　“你会这么好心？”田蜜冷冷道。
　　话锋一转，白亦非邪恶笑道：“你当侠魁，而我就做在你背后，一直廷着你的那个男人，岂不妙哉！”
　　田蜜暗暗冷笑，你想的倒美，想要权势和美人双收，胃口真的够大，也不照照你如今落魄的怂样。
　　不过，倒也不能把话说死，先稳住他再说。
　　田蜜假装思考，迟疑了下，说：“就凭你，有这样的本事？我得好好想想再说。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第120章 背后有人（求订阅）
 　　
　　闻言白亦非yin险的一笑，威胁道：“你可以慢慢想，只要天亮之前给我答复即可，不然的话，我可要去另寻盟友了。”
　　田蜜面色微一变，“另寻盟友？谁？”
　　“自然是田言，”白亦非冷笑着，早有预谋道：“田猛一死，她就是烈山堂名正言顺的继承人，势力可是要比你的魁隗堂要大，要是有我的从旁协助，扶她当上侠魁之位简直轻而易举。”
　　这家伙果然不怀好意，打的一手好算盘，田蜜面色微冷，道：“你野心倒ting大，难道不怕我把这话去告诉田言，到时候你两头都讨不到好处，哼！”
　　白亦非镇定自若，笑了下说：“田蜜堂主是聪明人，知道该怎么权衡利弊，我随时等候你的好消息。”
　　说完，他yin险的一笑就离开了，田蜜骨节攥的发白，这是引狼入室啊，这家伙不知感恩也就罢了，还想对她图谋不轨。
　　可惜她修炼雾霾剑法时间较短，还不是他的对手，只能默默祈祷着，“朱郎快点赶来，把这个混蛋宰了吧。”
　　与此同时，另一边帐内，田言守在田猛的灵前，身形憔悴茶饭不思，田赐默默的陪伴在身边，一言不敢多发。
　　这时朱家走进来，道：“阿言啊，节哀顺变。”
　　田言这才眼睛动了下，道：“多谢朱家叔叔，有事吗？”
　　朱家脸色立刻yin了下来，低声道：“刚才我看到，那白亦非往田蜜的帐内去了，过了会儿又出来了，这其中会不会有些什么猫腻？”
　　“猫腻？”田言眉目冷峻，遭此大变如今她只想将剩下的这些人，平安的带回农家总部，安葬了田猛等人之后，然后再从长计议。
　　朱家点了点头，“之前田蜜替白亦非说话，才将他留了下来，现在又举止如此诡异，莫非两人早就已经是串通好了的？”
　　想了下，田言道：“应该不会，田蜜一直没离开过我们的视线，况且白亦非在新郑势大，若非这次被姓朱的秦国剑客打压，也不会落得这般狼狈下场。”
　　“但也不可不防啊，”朱家担心道。
　　“哼，他要敢乱来，俺就去一剑劈了他，”田赐吼叫着道。
　　一直到了后半夜，白亦非再次来到了田蜜的帐内，笑道：“田蜜堂主，已经做好决定了？”
　　“不错，”天明笑颜如花，此刻慵懒的躺在chuang上，露出了半截的香肩，看的白亦非是两眼发直。
　　“血衣侯武功盖世，气宇不凡，若是你我联手，这农家岂不是咱俩的囊中之物？”田蜜道。
　　“痛快，”白亦非大笑，坏笑着来到了榻前，近距离观察着田蜜的身体，也忍不住心中发热，kù裆中有了反应。
　　他虽然有许多侍女，也都个个花容月貌，可比之田蜜却稍逊色了几分骚气，而且也比不上田蜜的地位和实力。
　　像这种有美貌又有实力的女人，才能够激起男人征服的想法。
　　白亦非眼中放出饿狼般的光芒，眼神也变得猥琐了起来，“田蜜堂主，天姿国色，可真是让人陶醉啊。”
　　“想要吗？”田蜜眼神充满了暗示的说道。
　　此情此前纵使白亦非阅遍女人，尝遍了qun芳，也有些把持不住，再加上yin谋算计得逞，心花怒放之下就狠扑向了田蜜，“想，想要的不得了，你就从了我吧，当我的女人，哈哈哈！”
　　只是他脸上的笑意还未彻底散开，就瞬间凝固了，田蜜猛的口微启，吐出一股紫色迷烟，直扑他的面门。
　　白亦非纵使有所防备，可依旧中了招，神情陡然一变，瞬间退出五米开外，神情yin沉道：“这是什么？你究竟想做什么？”
　　田蜜亦是心中微惊，没有想到白亦非中了她的迷烟，竟像是没事人似的，若是田虎之流中了这招，早就陷入了幻觉之中。
　　果然白亦非的内力强悍，远非一般人可比。
　　想到此，她轻啐了一口，“呸，不过是落魄的丧家犬而已，也敢觊觎我的美貌，简直不想活了，看剑！”
　　她挥动长剑，隐约有水雾环绕，狠狠刺向了白亦非。
　　白亦非勃然大怒，竟然被一个女人给骗了，“混蛋，骗我的人都得死，即便是女人也一样得死。”
　　血影一闪，他的速度奇快，田蜜只看到一道残影，就被一拳打飞了出去，若非她及时用剑格挡在xiong前，这一拳就会令她重伤。
　　“你……”倒在地上，她神色惊惶道。
　　“怕了吧？现在求饶已经来不及了，得我把你强干了之后，再把你折辱至死，这就是惹恼了我的下场，”白亦非厉叫着，向她逼近过来。
　　突然，田蜜大叫道：“你背后有人。”
　　白亦非面不改色，冷冷道：“这点耍三岁小孩的把戏，可是骗不了我的，你就乖乖的认命吧，嘿嘿！”
　　说话间，朱友文如鬼魅出现在他背后，无声无息的一剑，直取他的后心处，如电闪般袭击而至。
　　白亦非如芒在背，心中生出强烈的危机之感，等他察觉到时已经晚了。
　　他神色惊恐万分，想要强行躲开，心中大叫着，“原来这女人刚才没骗我，身后果真有人，只是连我自己都没察觉到而已。”
　　这也是他大意了，自忖能感应到周围的任何风吹草动，却是忽略了一个人，朱友文。
　　“朱友文，”他只来得及大叫一声。
　　玄冰魄剑就刺进了他的ròu中，血飙了出来，朱友文正欲一剑刺穿他心脏，取其性命时。
　　白亦非体表血色真气突然狂暴，轰的炸开，整个人速度提升数倍，眨眼间逃向了远处。
　　“又是血遁？”朱友文面容一寒，“不惜自损精血，短时间内提升数倍的速度，我就不信，你还有多少血可留。”
　　当即看了眼田蜜，便追了上去。
　　她赶紧起身，跑出大帐大吼道：“来人啊，白亦非想要非礼啊，救命啊。”
　　这一喊整个营地的人，都醒了聚拢了过来。
　　朱家急忙赶来，问道：“田蜜，发生了何事？”
　　田蜜眼眶微红，伤心难过道：“那白亦非恩将仇报，半夜潜入我帐内，企图非礼我，没有得逞，就想要害我性命，现在被我吓跑了。”
　　“岂有此理，姓白的这个畜生，早知道不是好东西。”
　　“就是，田蜜堂主心太善良，才会被这种渣滓所骗，”农家弟子议论道。
　　朱家神色变幻，却并不相信这套说辞，这女人心机可是很深的。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第121章 大仇得报（求订阅）
 　　
　　朱家面色微冷，“田蜜，你所言可是真的？”
　　“千真万确，这种危机关头我又岂敢胡说，况且还……关系到我的清白，”田蜜佯装道。
　　“这种时候不要旁生枝节，传令下去连夜启程，离开此地，”田言想了下道。
　　“是。”
　　“这……”田蜜愣了下。
　　“田蜜，你有什么异议吗？”田言反问道。
　　她掩饰的笑了下，忙说：“没有，全都听你的。”
　　虽然这样一来，也打乱了她的计划，可她也不想就这样翻脸，毕竟这里还是烈山堂的人更多一些。
　　很快，在朱家田赐的带领下，农家的人快速的离开了。
　　树林中，血衣侯狼狈的四处乱窜，背后的伤口已经没有流血，被他控制住了，可朱友文的一丝剑气，还是令他受伤，差点就死了。
　　“姓朱的，混蛋，只要老子不死，定要报此大仇，”血衣侯五官狰狞道。
　　突然，脚边传来沙沙的诡异响声，数不清的毒蛇围了上来。
　　他面色一变，“yin魂不散的东西，”猛的提速，想要赶紧逃离此地。
　　唰！
　　就在他狂奔的瞬间，一道冷剑从前面刺来，直取他的面门，吓的他是后门一紧，身体强行一扭往旁边翻滚躲了过去。
　　狼狈的单手撑地，已是被吓出了一身的冷汗，抬头一眼，就见一小蛮腰红唇的美人，手握血红色链剑，身后蛇qun环绕，杀气腾腾而来。
　　“你是流沙赤练，”白亦非大惊。
　　他没想到，竟然早就已经有人在这里等他了，回头一瞥隐约看到一道黑影追了过来，定是朱友文，瞬间惊骇欲死。
　　“挡我者死，”白亦非愤怒吼道，双剑一出血翼展翅，速度瞬间飙升到极致，想要速战速决。
　　“去，”赤练手一扬，遮天蔽日的毒蛇扑向了白亦非。
　　白亦非面色yin寒，所有毒蛇碰到他的真气，瞬间被搅成碎末，连蛇血也被他吸收用力补充流失的血液，反倒气势一涨。
　　“不好，”赤练一惊，赶紧把蛇驱走，这时白亦非也冲到身前，她链剑刺去猛的向旁边一躲闪。
　　“哼，算你走运，”见一击不成他转头就跑，保命要紧。
　　“想走，没门儿，”赤练手一挥，“再去。”
　　蛇qun再度围了上来，挡住他的去路，白亦非面色大变，“你找死，啊！”
　　血色真气一爆，将所有毒蛇爆死，再吸其鲜血，却也因此耽搁了更多时间，想要再逃时，惊觉一股寒意袭来，他心中瞬间一凉。
　　嗤！剑光如闪电，擦出火花划破夜色，狠狠的刺向白亦非的头颅。
　　他慌忙挥动双剑，将其扫飞，玄冰魄剑倒飞而回，被赶来的朱友文牢牢握在手中。
　　“白亦非，又见面了，”朱友文冷冷道。
　　白亦非面露狠色，情知逃不掉了，厉声道：“今日纵然是死，我也要拉上一个垫背的，将赤练杀死，你拦不住我的。”
　　月色冰冷，风声萧瑟，杀气四伏，催人欲死。
　　赤练噗哧一声冷笑，道：“白亦非，才三年不见，你就已经认不出我了吗？”
　　白亦非一惊，“你这话什么意思？”
　　“三年前王宫被焚，我父王被害，而你执掌兵权却不战而逃，今日我便要来报此大仇，”赤练红着眼咬牙切齿道。
　　han国被灭秦军虽是凶手，可真正让她恨之入骨的却是白亦非等人，号称夜幕四凶将，掌控着han国的经济军事命脉，却畏死潜逃。
　　听到这白亦非大惊失色，“你，你是红莲公主？你，你不是葬身火海了吗？”
　　这时，他才猛的反应过来，“不错，定是卫庄那混蛋，将你救走，我就知道他不舍得你去死，没想到啊。”
　　“既然如此，杀死你爹也有我的一份，今日我便连你一同杀了吧，去死，”白亦非怒吼道，径直冲杀向赤练。
　　血色剑光，竟有遮天蔽日之威势，十分恐怖。
　　“红莲，当心，”朱友文喝道，一剑刺去，寒光凛冽。
　　白亦非狠了心想拉赤练陪葬，竟是好不防范，全力进攻，狂声笑道：“你一个女人，纵使有点武力，也是躲不开的，死！”
　　轰！
　　剑气纵横，轰然巨响，树林中生气灰色的蘑菇云，气浪惊天。
　　烟尘中，嚣张的白亦非表情瞬间凝固，手中的双剑再难进半寸，被一金色的护盾给全防御了下来。
　　“这是……han国玉玺？”
　　只见玉玺握在赤练手中，放出惊人气势，比之当初昌平君的夜明珠更胜一筹。
　　赤练是han国王族，这几日她揣摩间，回想起了往事，然后滴血认主，终于是能够成功驱使这国宝玉玺，借用其中的苍之力。
　　在他惊魂未定之时，噗哧一剑，朱友文从侧面刺穿了他的心脏。
　　白亦非惨呼一声，口吐鲜血，怒吼道：“想要我死，我就拉你们做陪葬，天谴血爆！”
　　血气震荡，他竟是拼着最后一口气，想要同归于尽。
　　只是他刚想激发血气，却噗哧一声，血液失控，七窍流血倒在了地上。
　　他又惊慌又不甘道：“怎么会这样？”
　　“刚才你吸的蛇血，我掺入了剧毒，如今不过是毒发了而已，”赤练冷冷道。
　　“你……”白亦非双眼一瞪，竟直接气绝而亡。
　　赤练发疯了似的，“混蛋，我宰了你，宰了你，啊啊啊……”
　　挥动着链剑，把白亦非搅成了ròu糜，发泄着心中的仇恨。
　　待她发泄的差不多后，朱友文这才拉住她，“红莲，够了，他已经死绝了。”
　　她这才猛的扑到朱友文怀中，眼眶微红，“谢谢你，替我报了这个仇。”
　　朱友文微笑着：“我是你男人，还说什么谢。”
　　“嗯，”赤练点了点头，只觉这一刻实在是太过幸福了，她羞赧道：“朱郎，干我，我现在就想要。”
　　“在这里？”
　　“嗯，快，干我，让我感到快乐，”赤练主动哀求道。
　　朱友文自然不会拒绝，将她抱了起来，蹿入到旁边的小树林之中。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第122章 雾霾首战（求订阅）
 　　
　　夜色深重，露水冰寒，农家众人察觉到不对劲，更是拼命的逃跑一路狂奔，奈何人员众多，跑的速度也并不见多快。
　　突然，朱家眉头一皱，听到有破空之声，回头就见到夜空中有漆黑的一片袭杀而至，惊的他双眼圆瞪，怒吼道：“有箭雨袭击，快躲开。”
　　“吁！”
　　“发生了什么事？”
　　众人农家弟子还没来得及反应，箭雨扑面而下，瞬间就是人仰马翻，惨叫声，血腥气到处都是。
　　田蜜挥舞着手中长剑，眼神微一闪，“果然是已经追上来了吗？”
　　只见远处树林中，黑压压的大队人马出现，穿着钢盔铁甲手持长戈，背后一杆大旗，上面写着大大的“王”字。
　　田言一见，惊声道：“是秦国军队，怎么会出现在这里？”
　　田蜜顿了下，附和道：“新郑暴乱，这些秦军定是前来支援的。”
　　“姐姐，这qun土鸡瓦狗让俺去宰了他们，好替爹爹报仇，”田赐大叫道，眼中杀气腾腾。
　　“胡闹，给我回来，”田言刚死了爹，可不想这唯一的弟弟再交代在这儿了，可如今秦军追赶而来，总得有人去断后才行。
　　她眼睛看向了朱家，可后者也怕死极了，把脸扭向了一旁，田言恨道：“这朱家，哼！”
　　就在她犹豫时，秦军已经冲杀到了面前不足五百米处，情势危急。
　　突然，田蜜狠狠的一咬牙，道：“田言，你带着人先走，我来断后。”
　　朱家大松了一口气，田言心下感动，“田蜜，你……”
　　田蜜深吸了口气，神色大义凌然，道：“乱世无情，我本是孤儿，若非被农家的人所救，只怕早就已经被饿死了，如今算是报恩，若侥幸能逃出生天，唉，不说了……”
　　她猛的勒马转身，怒吼道：“不怕死的，跟我一起留下，田言你带其他人快走，否则就来不及了。”
　　田言深吸了一口气，颇为感概，道：“你保重，我们走！”
　　当即，率着田赐和朱家，拍马向远处逃走，回头时只见到田蜜的背影，深知她是凶多吉少，不由叹了口气。
　　远处，王离率着秦军攻了上来，挥舞宝剑，大吼道：“围上去，死活不论，杀！”
　　轰轰！
　　轰！
　　一时间，马蹄声喊杀声震天，瞬间就跟农家留下断后的人，狠狠的撞到了一起。
　　“暴秦无道，当替天行道，随我杀啊，”田蜜叫喊一声，勒马冲杀了过去。
　　“杀死秦人。”
　　“杀啊。”
　　王离见状，却是轻蔑的一笑，长剑一挥舞，“冲阵，不得后退半步。”
　　两股黑影撞击到了一起，瞬间人仰马翻，血溅长空，只一个回合间，农家还活着站立着的人就已经不足二十人。
　　王离抹了下脸上溅的血，厉声笑道：“那个女人，不想死的话就缴械投降。”
　　田蜜神色一沉，“休想，雾霾剑法！”
　　她手一挥，真气鼓荡，发出一大片的水汽，猛的将整个战场给笼罩住，所有人都恍惚进入到了浓雾之中，shen手不见十指。
　　“啊。”
　　“有敌人。”
　　“小心背后。”
　　一时间，惨叫声连连，秦军彼此之间连队友在什么地方都看不清，都有些慌了神。
　　王离也是大惊，没有想到还有这样的手段，忙大叫道：“不要慌，不要慌，全都给我稳住。”
　　可是任他交换的再凶，也是一点卵用都没有，反而是惨叫声更大了，此起彼伏。
　　随着秦军先锋部队，被杀的七七八八，余下的人全都聚集在了一起，互为保护，个个都是提心吊胆的看着四周，不敢移动半分。
　　又过了许多，待的浓雾渐渐散去，王离一看哪里还有那个女人的身影，只有满地的断臂残肢。
　　猛的一拍脑门，叹道：“可恶，被那女人耍了。”
　　此时，她想要再去追击，也已经是完全的来不及了，只能无奈道：“就地休整，打扫战场。”
　　“喏！”
　　远处半山腰上，田蜜捂着大奶，用力的喘息不断，虽然刚才施展了雾霾剑法，她能看到别人，别人却看不见她，十分安全，可毕竟是第一次使用此招，心中也没有底气。
　　回过神来，她忍不住叹道：“朱郎教予我的剑法，竟如此厉害，”不由心中念及起了朱友文的好。
　　正思量间，突然背后有威风袭来，她一惊提剑喝道：“是谁？”
　　只见树林中，朱友文和赤练缓步走来，笑着道：“蜜儿，是我。”
　　“朱郎？”田蜜愣了下，随即眼睛一红，就像小女孩似的扑了过来，趴在朱友文怀中哭哭啼啼的。
　　“朱郎，刚才我还以为，再也加不到你了，呜呜，我好怕！”田蜜撒娇道。
　　“没事了，没事啊，乖，”朱友文轻抚着她的秀发，小声安慰道。
　　旁边，赤练一见又是惊讶又是吃醋，她没有想到朱友文竟然连这农家的堂主田蜜，都能够收入挎下，为他所用。
　　到底还有什么样的女人，是他所不能够收服的？
　　不过赤练也很懂事，朱友文帮她报了仇，还夺回了han国国宝，她感激还来不及，只是静静挽着朱友文的手，眼神凌然的瞪着田蜜，宣示着自己的存在。
　　田蜜愣了一下，从喜悦中回过神来，看向了赤练，惊道：“朱郎，她……”
　　朱友文笑了笑，道：“过去的事就过去了，从今往后，你们俩都是我的女人，也要以姐妹相称，若是以前有什么不快，全都一笔勾销。”
　　听了他的话，田蜜乖巧的点了点头，她早就有了这样的心理准备，与赤练四目相对，两人都是互不相让。
　　“赤练，曾经的han国红莲公主，我知道你。”田蜜耀武扬威的说道。
　　“田蜜堂主能够凭一己之力，掌控了偌大的魁隗堂，倒是让人钦佩的很。”赤练毫不相让道。
　　朱友文扶了下额头，女人争风吃醋真是够头疼的，他总算知道，为什么古代的皇帝很多都死的早了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第123章 两颗人头（求订阅）
 　　
　　两女阵风吃醋闹的我一阵头疼，索性左拥右抱将两女都揽入怀里，霸气道：“都别吵了，吵个屁啊，都是老子的女人，再吵都要受罚。”
　　“朱郎，人家知错了，你别吓唬人家。”田蜜立马就服软了，对朱友文撒娇着道。
　　赤练看的有点懵，没想到这个女人这么善变，上一刻还气势汹汹的，下一秒就变得服服帖帖的，朱郎的手段还真是厉害啊。
　　她性格高傲，不擅长于撒娇，不过她可不想输给田蜜这个女人，也主动往朱友文身上凑，俏脸通红道：“郎君，你可不能偏心。”
　　听着赤练讨好的话，朱友文整个人都su了，脸上都乐开了花。
　　田蜜看在眼底，心中腹诽道，“好一个狐狸精，比我还会撒娇，哼，喏，好郎君，这是你要的东西。”
　　就见田蜜拿出一个黑色的包袱，裹的严严实实的，直接递给了朱友文。
　　“朱郎，这是什么？”赤练好奇道。
　　朱友文接了过来，笑道：“这里面装的是昌平君的脑袋，正好可以拿回去邀功请赏。”
　　赤练脸色微一白，下意识的就离黑色包袱远了几分。
　　“再加上血衣侯的脑袋，两个人凑一起，新郑暴乱算了平了，也不知道秦王会给我一个什么官当地，倒是有趣的很。”朱友文狂笑道。
　　尝过了天下第一的滋味，他对于权势早没有了感觉，就只是想杀杀人，偶尔玩玩女人，倒也不失为快意人生，游览天下，这可远比没日没夜被禁锢在咸阳宫里舒服多了。
　　“郎君，接下来你真的要回咸阳？”田蜜低声道，眼中饱满了情意，想要说一句挽留的话，又害怕自己说出口了之后被拒绝。
　　朱友文看着她，笑道：“怎么？你反悔了，想要跟我一起回去秦国？我可以让王离，去制造你被杀死的假象，这样一来农家也就查不到你了。”
　　原来，之前农家队伍遇到秦军先锋，也都是朱友文安排好了，一是趁机把昌平君的脑袋取回来，二也是给田蜜积攒些资本。
　　听了这话田蜜用力摇了摇头，温柔道：“我不后悔，只是突然有些舍不得你。”
　　她在农家苦心经营了那么多年，左右逢源吃了那么多苦，就是为了有朝一日能够登上侠魁之位，将命运掌握在自己手中，这是她的野心。
　　尽管对朱友文爱的真切，可她却也不是那种活的浑浑噩噩的女人，她有自己的想法。
　　“也好，”朱友文轻抚着她的脸颊，“如果在农家呆不下去了，随时来找我，你永远是我的女人。”
　　“嗯。”田蜜笑了，笑的很是甜蜜，看的一旁赤练都有些嫉妒和吃醋了。
　　又与田蜜温存了一会儿，说了些体贴的话，她毅然离开回头说道：“红莲，替我照顾好郎君。”
　　“这不用你多说。”赤练一副高冷的模样。
　　田蜜朝朱友文点了点头，眼中满是不舍还有决然，这才钻入树林中去追赶农家的队伍了。
　　朱友文摇了摇头，他没有勉强田蜜，是尊重她自己的选择，不过田蜜这样的大美人，却没有留在身边，多少让他有些遗憾。
　　“这女人太太强了，为什么偏偏对权势如此的执着。”他叹息着道。
　　“就像我曾经的父王和哥哥们那样。”赤练有所感概道，当日所有人都葬身在了韩王宫的火海中，唯有她一人逃了出来。
　　朱友文点了点头，在yin阳家的支持之下，秦国的崛起势不可挡，这也是历史的轨迹无法阻挡，han国也只不过是秦国称霸天下的一小块垫脚石罢了。
　　“走吧，这里风大太冷了。”朱友文揽住了赤练的小蛮腰，一个闪身蹿进了旁边的小树林中。
　　地面上马蹄声震天，在将农家断后的人截杀之后，王离又亲率先头部队，疯狂的追了过去，只是追了这一路，突然有一道可怖人影从天而降。
　　“吁！”他被吓了一跳，赶紧勒马停下来，喝道：“来者何人，报上名来。”一声令下，跟随的几十名秦兵精锐就围了上去。
　　“是啊，朱友文。”朱友文露出身形，依旧挽着赤练的腰没放开，赤练脸色有些不太自在。
　　“朱将军？”王离大惊失色，凑近了一看，确认了之后赶紧下马就拜道：“小将王离，见过将军。”
　　“你就是王贲那家伙的儿子，没想到这么大了，你曾经见过我吗？”朱友文淡然道，在新郑城这些日子里，王贲可没少喝花酒，几乎把整座城青楼里的妹子都玩了一遍，一点没正经。
　　王离年少气盛英武不凡，倒很有几分王翦的风采，听到朱友文随口称自己老爹为老家伙，却也不敢有丝毫不满，他可是知道如今秦国第一剑客非眼前的朱友文莫属。
　　“将军虽没见过我，可我早就远远仰慕过将军了。”王离恭敬道。
　　赤练看在眼底也吃惊不已，她虽早知朱友文在秦国威名远播，却没想到竟如此厉害。
　　朱友文得意的点了点头，拍着王离肩膀道：“小子，会说话，比你老爹强多了，你们这是去做什么？”
　　王离脸上一汗，回道：“禀将军，我正欲去追农家余孽，还是托将军的福，让我碰到了农家一众人，杀了他们一个七零八落，真是爽快。”
　　这一切都在朱友文的计算之中，他点了点头，道：“好了，下令停止追击，随我一同去与你爹回合。”
　　“喏！”王离答应道。
　　很快朱友文骑马，携着赤练，王离率军队跟在屁.股后面，没有跑多久就在新郑城外四十多里的地方，遇到了王贲和典庆率领的队伍。
　　“哈哈哈，儿子，”见到王离，王贲大笑了就走了过去，拍着他肩膀道，“不错不错，来的正及时，带了多少人马？”
　　“先锋队500人，后面还有5000精锐大部队正在赶来，随时可以镇压暴乱。”王离回道。
　　“暴乱已经被镇压了，你来收拾下残局就可以了，就当是锻炼了，哈哈！”王贲高兴道。
　　王离一时有些懵，不用打仗白跑一趟了？
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第124章 返回咸阳（求订阅）
 　　
　　王离率了亲卫队近百人，跟在朱友文的屁.股后面，和王离一起就大摇大摆的进了新郑城。
　　“这就是昔日han国的王都？也不过如此，比起咸阳，是要差太远了。”王离很是不屑道，骨子里都透着一股高傲。
　　那些han国旧民，在看到大秦军队进城之后，也是被吓的脸色惨白，站在原地瑟瑟发抖。
　　三年前韩王宫被破，一场大火烧毁了一切，han国就此覆灭，那持续了数日的喊杀声还犹在耳边。
　　也一次次的在述说着秦军的残暴和强大，几乎没人能够阻挡，如日中天的强大。
　　“你……”闻言，赤练听的恼怒不已，愤怒的瞪着王离。
　　往日的仇恨画面，不断在眼前浮现出来，让她无法平静。
　　朱友文赶紧拽住了她的手，免得她做出失格的事儿，低声安慰道：“别冲动，han国覆灭又跟王离没关系，你又何必呢？”
　　“朱郎，我……唉！”赤练楚楚可怜，眼中满是哀伤。
　　她是昔日的han国公主红莲，时至今日也是韩王族唯一的幸存者了，眼看着新郑城再次被秦军践踏，甚至还公然的嘲讽，自然心里愤恨不已，也情有可原。
　　“你为何要瞪我？”王离也不虚，反问了赤练一句。
　　他话刚一出口，就被王贲打断了，怒骂道：“兔崽子，胆子肥了，涨本事了？”
　　王贲一巴掌拍在王离头上，把他打的一偏，眼神里有些发懵，“爹，你为何打俺？再说了，这可是大庭广众之下，就不能给我点面子吗？”
　　“面子个屁，老子是你爹。”王贲劈头盖脸就是一顿骂，在整个王家，除了老将军王翦之外，就数他最大，即便王离当了将军，想训斥那也是张口就来。
　　身边亲卫看着差点没忍住，路人也投来了疑惑的目光，王离丢了脸，有些急了，道：“爹，你打我总得有个理由吧。”
　　“废话，你敢瞪朱兄弟的女人，不想活了是吧？快道歉。”王贲骂道。
　　“啊？”王离吓懵了，他没想到这个长的如此美丽的女子，竟是朱友文的女人。
　　要知道朱友文可是大秦国第一剑客，甚至陛下都把自己的女人，赐给了他作为奖赏，可不敢得罪。
　　忙停了下来，半跪道：“朱将军，小将狂妄了，还望将军恕罪。”
　　“小事，我这位夫人原是han国人，听到小将军的话忍不住心里难受，才多说了句话，不要见怪。”朱友文淡然道，拉着赤练的手，就回了驿站。
　　王离心道，原来如此，顿时打消了心中疑虑。
　　驿站中，正准备着出发的诸女，见朱友文平安归来，也是大喜，各个都上来嘘寒问暖了一番。
　　朱友文杀死了血衣侯白亦非，将昌平君和他的人头都取了回来，也算是大功告成，功德圆满了，自然心情大好。
　　又与诸女细细闲话了几句，可把王离看的懵了，这一个个的美的像天上的仙女，竟然全部都围着朱友文转，可是羡慕死了。
　　“爹，这是……”王离羡慕道。
　　“你小子，别乱看，”王贲拍了他一巴掌，道：“这些都是朱兄的女人，能把这么多漂亮女人驯的服服帖帖，可真是本事。”
　　王离深有同感的点了点头。
　　“等这次回了咸阳，爹也给了找门亲事，绝对门当户对，容貌也不会差了，知道吗？”王贲大笑道。
　　王离脸一红，心里窃喜了起来。
　　闲话了一会儿，女人们都回屋里去了，在大厅里摆上了筵席，众军士大喝了起来，朱友文和典庆还有王贲王离坐在一席上。
　　“来，先走一个。”朱友文举起酒碗道。
　　王贲一口干了，道：“爽啊，这下白亦非也死了，总算可以回去向大王复命了。”
　　朱友文点了点头，心里寻思了起来，这秦王赵政可是不好骗的，估计他的大出血，才能蒙骗过去。
　　而且在他身后，可是还有yin阳家的人，在暗中谋划着，必须得想一个完全之策，免得泄露了出去。
　　在自己天下无敌之前，还是稍微低调一点的比较好。
　　“不错，明日便启程，会咸阳去吧。”朱友文道。
　　“哈哈，一切听朱兄弟的，这次回去，王上必有重赏。”王贲高兴道。
　　喝了半宿的酒，把王离典庆和王贲全都灌到了之后，朱友文这才笑吟吟的起身，准备回卧室睡觉。
　　打开门，就见诸女坐在屋中，吃着瓜果，一边闲话着。
　　见他进来，满身酒气，丽姬不满道：“相公，你喝太多了。”
　　“这点不算啥，哈哈，今晚你可真美。”朱友文调笑道。
　　丽姬开心的白了他一眼，心里欢喜着。
　　雪女捂脸微皱起了眉头，道：“你一身好大的酒气，先去洗洗，否则不准一起睡。”
　　朱友文无赖的一笑，“那好，我要雪儿你陪我一起去洗。”说着就扑过来，抓住了雪女。
　　“啊，相公。”雪女惊呼了一声，又羞又怯了起来。
　　一夜温柔，自不必多说。
　　第二天一早，朱友文生活虎的起了chuang，诸女一脸哀怨的看着他，忍着些许的刺痛，慢悠悠的起来了。
　　一直到了晌午，诸女才恢复过元气来，赤练埋怨道：“朱郎，你也不怜惜人家，哼！”
　　朱友文哈哈大笑，自己倒是心满意足。
　　这时候昨晚喝的酩酊大醉的王贲等人，才醒了过来，众人吃了午饭，收拾好了行李之后，这才出发回往咸阳。
　　一路上倒也相安无事，约莫赶了半月的路之后，眼看着咸阳就在不远了。
　　“将军，距离咸阳城还有十里。”一名斥候来报道。
　　“报，将军，二公子胡亥正从城里迎了出来，请将军速速前去。”又一名斥候回禀道。
　　朱友文眼神一凛，道：“哦？有意思，想要学礼贤下士吗？”
　　他勒了下马缰，对典庆吩咐道：“典庆。”
　　“在。”典庆大声应下。
　　“你率二十人，护送夫人们回庄园，那里自会有人来接应你等的。”朱友文道。
　　“喏。”典庆答应道。
　　又嘱咐了丽姬几句，她这才和诸女一起，在典庆的护送下，先回去了城外的农庄。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第125章 大殿之中（求订阅）
 　　
　　“走，继续前进。”朱友文一排马走在最前面，王贲跟随其后。
　　“都跟上。”王离大叫道。
　　约莫赶了五里地后，就见到远处有旌旗升了起来，是胡亥的人。
　　“朱将军，小王等你等的好苦。”隔着老远，胡亥就望眼欲穿的大叫了起来，一脸心急的模样。
　　这对于胡亥来说，也是一场赌博，为了拉拢朱友文，他不惜跟扶苏翻脸，甚至也得罪了蒙恬大将军。
　　此次让朱友文前去平乱，也是他一手促成，一是为了从中作梗给扶苏找不自在，二也是为了检验朱友文的能力。
　　如今平乱归来，他自然是最开心的那个。
　　朱友文笑了笑，相比于扶苏而言，虽然胡亥心机很深，至少表面功夫做的不错，这出城相迎的戏码，就让他很是受用。
　　无论是历史轨迹，还是在这个秦时的世界中，胡亥必将在这场争斗中胜出，成为真正的秦二世。
　　能够让一个未来的王，对他如此的礼遇，也是一件大快事了。
　　“胡亥公子，别来无恙啊。”朱友文微一拱手道，胡亥赶紧将他扶了起来，拽着他的手就不放了。
　　他急声追问道：“朱将军，平乱一事如何了？”
　　“贼首白亦非和昌平君，已经伏诛，公子可安心。”朱友文自得道。
　　虽早在驿报中得知，昌平君身为楚国旧王子，竟然反秦企图谋逆，可亲耳听到更加的让他震惊。
　　一瞬间他思虑良多，对朱友文耳语道：“昌平君是扶苏的舅舅，此事是否跟他有关？”
　　胡亥想借这个机会，去扳倒扶苏，脑子转的倒是ting快，可就是太心急了些。
　　他也不多言，便道：“这事公子自行做主便是，血衣侯白亦非和昌平君的人头，皆在车上。”
　　胡亥思考了起来，神色yin沉变换，此事实在是关系太大，他这才主动出城迎接，就是为了跟朱友文提前通个气的。
　　“这事急不得，以大哥在父王心中的地位，绝不会因为这件事而动他的，”胡亥低声道，“而且昌平君乃大秦重臣，若是口说他谋逆，没有证据，也无法服众，将军可找到了什么证据吗？”
　　“有，公子请看。”朱友文笑着，拿出了夜明珠，是之前昌平君所仰仗的楚国重宝。
　　昌平君本武功稀松平常，可借助这夜明珠的威力，便可与众人匹敌，连他都只能暂避锋芒。
　　这其中所蕴含的上古苍之力，着实厉害的紧，只可惜这夜明珠传承日久，再加上昌平君使用无度，如今里面所蕴含的苍之力，已经只余下几丝而已，送出去也不心疼。
　　况且从韩王宫中夺得的金玉玺，可还在红莲手中，足够用了。
　　这夜明珠知道的人颇多，可金玉玺知道的人，几乎全部被杀，余下卫庄和农家的人，也都逃之夭夭，他便可以神不知鬼不觉的瞒天过海，收为己用。
　　“夜明珠？这算什么证据？”胡亥不解道。
　　“此乃昌平君身上所携带的楚国重宝，公子应略知一二。”朱友文道。
　　“什么？竟是此物。”胡亥大惊，赶紧拿了过来，面露喜色，“好好好，朱将军真强人也。”
　　王贲王离连话都cha不上，只能低头候着。
　　又闲话了几句，胡亥道：“走，将军，随我一起进宫，想必父王已等候多时了。”
　　朱友文点了点头，当即一行人快速赶往咸阳宫。
　　再次回来咸阳，过道上兵甲林立，解下了兵刃之后，四人就鱼贯而入迈向王宫。
　　他下意识的抬头望天，只觉仿佛有金霞升腾，如龙形盘踞在上空，大秦的国运如日中天。
　　“好大的手笔，这定是出自yin阳家的手笔，端是好厉害。”朱友文暗自心惊。
　　“胡亥王子觐见！”
　　“胡亥王子觐见！”
　　两边的太监大声念道，声音冲入云霄，整个咸阳宫中都听的一清二楚。
　　上了大殿，王翦蒙恬等一众武将，站在左侧，而李斯冯去疾等文官，则是躬身立于右侧，公子扶苏立于殿前，居于百官之上，只是他的脸色似乎不大好看。
　　椅之上，秦王赵政居高临下，俯视着这一切，眼神一如既往的犀利，一旁侍奉的赵高，连呼吸都的小心翼翼的。
　　“见过父王。”胡亥道。
　　“参见大王。”三人道。
　　“都起来吧，”秦王淡淡道，自有一股君临天下的气势，道：“胡亥。”
　　“儿臣在。”胡亥赶紧应道。
　　“听说你出城迎接去了，可有什么收获？”秦王问道，气势和压迫全给到了胡亥身上。
　　虽然胡亥是他最喜欢的一个儿子，可若他答不上来，也肯定少不了一顿责罚的。
　　胡亥倒是一点不怕，回道：“儿臣擅自主张，出城迎接，带回了谋逆之贼的头颅，拿上来。”
　　王贲和王离，一人捧着一个盒子，上前了一步。
　　即便是使用了防腐技术，可路途遥远，还是传来了一股恶臭味，众臣都皱起了眉头，可没人敢吱声。
　　“哦，都有谁的？”秦王再问道。
　　“回父王，这是前han国血衣侯白亦非，夜幕四凶将之首，新郑之乱由他一手发动，右边这个则是……昌平君的头颅，楚国前王子的。”胡亥正色说道，还拿眼睛瞥了一眼扶苏。
　　此言一出，秦王倒是没有半点反应，倒是qun臣们一片哗然起来。
　　昌平君虽然是楚国前王子，却与秦国公主联姻，是扶苏的舅舅，更是权柄仅次于李斯的重臣，他竟然会谋逆，还被斩下了头颅。
　　众臣战战兢兢的，也有人不信，嘀咕了起来。
　　扶苏闻言，脸色一紧，有些坐不住了，站了出来，“胡说，昌平君对我大秦国忠心耿耿，曾立下过汗马功劳，又岂会做出这等谋逆之事，你分明是想挟私报复，哼！”
　　朱友文摇了摇头，这扶苏虽然有才，可城府智慧太浅，难怪历史上秦始皇都没立他为储君，都是活该的。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第126章 表面兄弟（求订阅）
 　　
　　扶苏一出话，其他大臣立马就安静了下来，全部都装作若无其事的模样，没有理会他。
　　甚至李斯还冷笑了一下，这却让朱友文看在了眼里。
　　“胡亥，你有什么话要说的吗？”秦王目光一闪，逼视的看着胡亥，瞬间整个身上的气势就压迫了下来。
　　胡亥眼珠子狂转，也没多思考，便道：“父王，此事乃昌平君一人所为，他忘恩负义，辜负了父王的信任，该杀，可与扶苏王兄却无半点关系。”
　　“什么？”扶苏大惊失色，心里顿时一寒，想到了可怕的事情，顿时就失去了方寸，“你……”
　　堂上的大臣也是窃窃私语的说个不停，看向胡亥的眼神都发生了变化，显然也是对胡亥有些跨目相看了起来，没有想到他竟然有这么深的心机。
　　“怎么？王兄，我这话说的不对吗？”胡亥看向神色大变的扶苏，挑衅的反问道。
　　他这句话表面上是在给扶苏开脱，将罪责全部都推给了昌平君一人，可实际上却将扶苏陷入了更加艰难的境地。
　　他极力的维护着扶苏，越是说他跟昌平君没有关系，可秦王的心里却越发的怀疑，甚至会对扶苏产生不信任。
　　信任可是非常重要的，尤其是对一个王子来说，这一招胡亥不仅踩了扶苏一脚，也给自己抬了一手。
　　这若是传出去，胡亥替兄长扶苏求情，帮他开脱，这再不知情的普通人眼中，也是兄弟手足情深的表现，值得涨一波人气。
　　“这……”扶苏在胡亥说出这句话之后，就全明白了过来，可是也必须得全承担下来，看向胡亥的眼神，都充满了怒意，“我自然与此事毫无关系，请父王明察。”
　　“我心里自有分寸，你还有什么话要说的吗？”秦王淡淡道，这话又一出，扶苏只觉得心里就凉了半截。
　　顿时，对胡亥的恨意更加深了，他是长子，继承王位本是天经地义之事，可是胡亥在出生了之后，却成了秦王最宠爱的儿子，连带着把原本属于他的那份也给抢走了。
　　他心有不甘，努力的想要证明自己，可偏偏还是不得秦王的心意，反倒是胡亥，每日只知饮酒作乐，醉生梦死，却越发得到秦王的喜欢。
　　他怎么都想不通，唯一的解释，那就是秦王偏心。
　　这事虽与他无关，他对谋逆一事半点都不知晓，可就这样眼睁睁的看着昌平君，自己的舅舅就这样死了，还被人砍了头，他也咽不下这口气。
　　转身面对胡亥，大声质问道：“十九弟，你说昌平君谋反，可有证据？”
　　“此事王贲将军一路随行，知晓全部经过，自然可以作证。”胡亥回应道，面露冷笑之色。
　　本来最好的证据，应该就是血衣侯，是他与昌平君暗中谋划的这事，可血衣侯被杀了，死人又不能说话。
　　王贲赶紧出列道，“禀陛下，末将可作证，昌平君勾结han国余孽以及农家叛逆，再新郑城中，几次三番想要除掉我等，幸好有朱将军神武，这才得以活命。”
　　“哦？朱将军？”秦王看向了朱友文，眼神有些复杂。
　　这个男人救过他的命，实力不在盖聂之下，而且还是如今丽姬的男人，他想想竟是有些嫉妒起来。
　　他贵为堂堂的大秦之主，要风得风要雨得雨，却偏偏得不到一个女人的心，他费尽了心里，最后却全部都是徒劳的一场空。
　　没有想到，丽姬的身心却让这样一个其貌不扬的家伙给夺走了，他有不甘，可却不敢表露出来，因为他是大秦的王。
　　“朱友文，可有此事？”秦王问道。
　　“确有此事，我也可以作证。”朱友文淡然道，身上的那股气势平静而强大，似不把任何人放在眼里。
　　这家伙果然是艺高人胆大，这股平静的气势，他曾经在另外一个人身上见过，那就是盖聂，秦王心下一惊。
　　他话刚说完，扶苏就忍不住跳了出来，怒道：“荒谬，昌平君乃国之重臣，岂能因为这个两人的一面之词，就削了他的脑袋，定下这么大的罪名？”
　　“大王子，我王贲敢以项上人头担保，句句属实，这昌平君密谋叛逆，差点就得逞，最终为了防止他逃走，这才将其杀死的。”王贲大声回道。
　　“我看你是想要欲加之罪何患无辞吧，昌平君不过一文官，纵然是有些武力也十分有限，能抵得过你和朱将军的联手，我看这其中定有猫腻。”扶苏也是字字珠玑，说的是掷地有声。
　　此话一出，qun臣就沸腾了起来，就立马有人站了出来，附和扶苏的话，想要胡亥拿出更多的证据来。
　　胡亥只是冷笑着，看着扶苏，扶苏跳的越是凶，待会儿就会摔的越惨。
　　“怎么？你是被我说的哑口无言了吗？光是凭zui说，可是无法定罪的，尤其是这样大的罪名，哼，服不了众的。”扶苏厉声道。
　　他没有第一时间跟昌平君摘清关系，也是为了给自己一个好名声，整个咸阳城都知道，昌平君是他舅舅。
　　事情到了这里，就有些僵硬了，所有人都等着看胡亥如何应对，这事秦王道：“胡亥，你可还有别的什么证据？”
　　瞥了一眼众人，胡亥走上了前去，将扶苏挤到了一边，就在秦王的脚下边，他大声道：“父王，我还有证据。”
　　“他还真的有？”
　　“不知道这次又会拿出什么来？”
　　“哦？你还真的有？”秦王笑了，其实这事他早就已经派罗网和影密卫的人查清楚了。
　　在新郑城里大致发生了些什么，都弄的清楚了，就是一些细节并不仔细，可昌平君勾结农家和血衣侯，一起攻打驿站一事，却是清清楚楚。
　　昌平君该死！
　　只是他倒想要趁机考一考两人，究竟扶苏和胡亥，谁的能力更高一筹。
　　“说吧，什么证据？”秦王道。
　　“父王，您只需一看便知。”胡亥使了个眼色，赵高立马过来，接过了胡亥从衣袖中拿出的夜明珠。
　　刚一摸到了珠子，他就脸色大变，急忙转身，呈给了秦王，“陛……陛下，此物。”
　　“竟是这……”秦王惊的站了起来，捏住夜明珠，就拂袖回宫了，临走前，冷冷道：“昌平君谋逆，全家抄斩。”
　　“父王……”扶苏骇的脸煞白，他知道这一战他输的一败涂地，甚至都不知道胡亥最后拿出的是什么证据，无力的瘫软在了地上。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第127章 碧竹山庄（求订阅）
 　　
　　不仅是扶苏，就是连其他人就被震住了，究竟胡亥拿出的是什么证据，竟然秦王二话不说就直接宣判了昌平君的罪名，甚至一点给扶苏反驳的机会都没。
　　其他人离的比较远，再加上胡亥故意遮掩着，别的人也没有看到，即便是离的最近的李斯，也仅仅只是看到了一点。
　　“那东西，好像是颗夜明珠？难道……”李斯一惊，想起了关于楚国的一些传闻，顿时脸色都微发生了些变化。
　　瞥了眼扶苏，冷笑了一下，就自顾自的离开了，今天的这场对决中，明显就是胡亥的完胜。
　　在这场王位的争夺之中，胡亥已经明显的占得了先机，想到这里，李斯也暗自谋划了起来。
　　至于之前跟随昌平君一起的流沙卫庄等人，既然在新郑城中死了，没有回到咸阳，不过是些徒有虚名的废物罢了，他也更加不放在心上了。
　　胡亥得意的一笑，过来拽住了朱友文的手，高兴道：“哈哈，朱将军真是我的副将，此番得胜，还的全是将军的功劳，走，定要回府好好庆贺一番。”
　　他拉着朱友文的文，就不松开了。
　　朱友文挠了下头，道：“就这样完了，干了这么大的事儿，怎么也的有封赏的吧？”
　　至少在电视里不都是这样演的吗？怎么到了这里就变的不一样了？
　　王贲和胡亥都是愣了一下，王贲笑道：“朱兄也太心急了，放心，大王赏罚分明，待会儿封赏自然就送到朱兄的府上了。”
　　胡亥也点了点头，一边拽着他就出了咸阳宫，边走着边道：“对了，朱兄那城外的农庄，却是太小了，安置不了那么多家眷，不如，我将城外的一处闲院，碧竹山庄送与你吧。”
　　“碧竹山庄？听起来貌似不错的样子。”朱友文笑道。
　　王贲投来羡慕的目光，道：“那碧竹山庄，被竹林花海环绕着，四季如春美丽宜人，可是绝佳的安居场所，本是胡亥公子花了大代价督造的，可是便宜了朱兄了。”
　　“是吗？倒还不错。”朱友文也不在乎，在这乱世之中最不值钱的就是房子了。
　　城外这么大的房子，要是有了什么歹人，居住在里面的人可就惨了，这也是为何胡亥会舍得送给他的原因吧。
　　不过他倒是不在乎的，他的本事惊天，就算是来再多的人也怕，而且他的那些女人，也都不是吃素的。
　　到了胡亥的王府，自然又是一番互相吹捧，喝了许多的酒。
　　酒到半夜，朱友文才终于得了空离开。
　　运足内力将酒气逼出体外，就像撒尿似的，被冷风一吹立刻就醒了。
　　“朱将军，公子已经备下厢房，请这边歇息。”一名下人低声道。
　　“不必了，我先回家去吧。”说完，一个纵身就飞出了三百米开外，眨眼间就消失在了面前。
　　那下人都看呆了，吓的瘫在了地上，“我的妈啊，这人怎么会飞了啊？”
　　翻过城墙，就回到了自己的农庄，隔的老远都能看到一片篝火，还有人大声谈笑的声音。
　　走近了一看，竟然是典庆正在和大铁锤斗酒，旁边还有其他的一些士兵在欢呼着。
　　“大哥？”大铁锤眼前一亮，立马就站了起来。
　　立马所有人都围了过来，嘘寒问暖的说了起来，朱友文就见到几个人坐在农庄外面，围着一团篝火，一边吃着烤ròu一边喝着酒，倒也是自在。
　　“大哥，你回来了，来，喝酒。”大铁锤递了个酒碗过来，这么长时间没见，心里也怪念想的。
　　朱友文在胡亥府里都快喝吐了，随便又喝了一点，问道：“怎么样？还习惯吗？”
　　“ting好的，就是大哥不在，怪想念的，哈哈。”大铁锤笑道。
　　朱友文拍了下他的肩膀，又问道：“你们咋不进屋里去，就在这儿吃喝了？”
　　“这……”大铁锤愣了下，没敢说话。
　　倒是典庆，直接说道：“大哥，这屋子里全是你的女人，咱们也不好意思进去啊，就干脆在这里了，也ting好的。”
　　原来如此，之前他的那农庄，大小住几个人还没有问题，这次一下就带回了那么好几个女人。
　　丽姬、雪女、花影、赤练、梅三娘、还有侍女小菊小花、明珠夫人、胡美人、胡夫人。
　　这些女人加起来，在这么小的一个农庄子里面，还真的是呆不下去，实在是有些挤，不过很快就能搬到碧竹山庄去，倒也是不错的。
　　“你们继续吃喝，我就先进去了。”朱友文又说了几句，就走了进去。
　　心里想着，这几个女人在他不在的时候，不会就这样打起来了吧，刚走进门的时候，就感觉到了一股寒气的降临。
　　穿过了正门之后，立马里面的景象就大变了，一派热闹的模样，丽姬雪女赤练明珠夫人等人，团团坐在了一起，侍女小菊小花稍微忙一点，而冷傲还心有不服的焰灵姬，则是双脚双手被绑着，捆在了一根柱子上。
　　看着众女在大吃大喝着，她虽然很是不忿和愤怒，可是也没有办法，只能不断的咽着口水。
　　见朱友文进门回来，雪女脸上一喜，立马就扑了过来，花影也不落后，立马就全围了上来。
　　“相公，你可算是回来了。”
　　“夫君，快坐。”
　　“这咸阳城果然气派，连吃的都这么精致。”
　　这些吃喝的东西，自然全是胡亥派人送来的，全都是咸阳城中他能找到的最好的，就是为了拉拢朱友文，他可是费了不少的心思。
　　跟诸女好好的说了一会儿话之后，朱友文就看向了焰灵姬，别说她不服输的模样，还真的是ting可爱的，不过就是脸有点发白，应该是被饿的。
　　他看了有点心疼，便道：“把她绳子解了，这样也太残忍了。”
　　“朱郎，若她跑了怎么办？”赤练语气不善道。
　　“跑？哼，这里可是咸阳，若她真敢出了这处农庄，立马就会被人捉住下石牢，再没有得见天日的那天。”朱友文淡淡道。
　　从他离开咸阳城那一刻起，无论是在胡亥府中，还是刚才回家，他都能感觉到有不少人在监视着他。
　　以他的推测，估计是罗网或者影密卫的人。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第128章 潜龙勿用（求订阅）
 　　
　　咸阳宫内宫，一片肃静，即便是宠臣赵高，也只能乖乖的在殿外候着。
　　秦王两眼发红，死死盯着桌面上的这颗夜明珠，表情就像发狂了似了，整个人都痴迷了。
　　这样的神色，在之前从未有人见过，这是对权势的着迷，对力量的痴狂，近乎癫疯的一种状态。
　　“月神，这真的是楚国重宝？”秦王询问道。
　　月神孑然一身立在殿下，紫衣飘动，蒙着面纱，那股傲然于物外的气质，显得神秘而强大，她代表着yin阳家，直接与秦王进行对话。
　　月神轻轻点了下头，道：“陛下，这颗夜明珠中所蕴含着的苍龙之力，是绝对不会作假的，只是……”
　　“只是什么？”秦王心下一紧，急忙追问道。
　　“只是这其中所蕴含的苍龙之力，只有几丝，已经不多，想要用它来增强国运，效果远不及之前赵国的的那本无字天书。”月神沉声道。
　　“为何会如此？”秦王有些恼怒，没有想到得到的竟然会是一个残次品。
　　“据传说，楚国的国运重宝，被一分为三，分别藏有三股苍龙之力，这夜明珠只是其中一颗，估计是被昌平君随身携带，另外两颗还在楚国境内。”
　　“至于这其中的苍龙之力为何会稀少，据罗网的密报，昌平君曾在韩王宫中，与卫庄、朱友文、血衣侯等人交手，而且还占据了上风，估计就是动用了这其中的苍龙之力，才会瞬间提升实力。”月神缓缓道。
　　“混账，竟是如此，这也太浪费了，哼！”秦王怒道，就差直接摔桌子了。
　　想了一下，秦王又问道，“按理说，昌平君跟血衣侯是一伙的同谋，为何要在韩王宫中大战了起来？这其中莫非有些猫腻？月神，你可知晓。”
　　“微臣并未在现场，却也不知。”月神摇头道。
　　秦王点了点头，即便他有手眼通天的罗网和影密卫，也不可能将天下所有的秘密，全都知晓。
　　就是连农家，墨家这些眼中钉，也并不能斩草除根，成为了他猎取天下的最大障碍。
　　沉思了一下，他志在一统天下，成为万古以来的第一人，便又问道：“月神，你以为朱友文，此人如何？”
　　“陛下为何有此一问？”月神平静的内心，第一次起了涟漪，随口道。
　　秦王皱起了眉头，“我总感觉，朱友文，此人有些不对劲，但是又说不上来，你们yin阳家学究天人，可有什么说法吗？”
　　“东皇大人夜观星象运转轨迹，得出了两个字，潜龙。”月神回答道。
　　“潜龙？”秦王面色一变，有些难看起来。
　　龙自古以来象征着尊贵与权力，是帝王的符号，普通人绝不敢轻易用这个龙，否则那就是大逆不道自寻死路。
　　他平日里上朝，以及起居所穿的衣服，上面绣的是黑龙镶金丝，无上的尊容。
　　没有想到一个将军，也能得到yin阳家这么高的评价，秦王连忙问道：“此二字何解？”
　　“勿用。”月神低声道，然后便轻飘飘的离去了。
　　秦王一见，便知道今日月神的话已经说完了，整个人都陷入了沉思之中，“潜龙……勿用，潜龙勿用，哈哈，好一句潜龙勿用。”
　　“寡人可是真龙，区区一条潜龙而已，又能翻起多大的浪花，倒是能够为寡人所用，替寡人征战天下，岂不妙哉。”秦王自大的狂声道。
　　力量的增强，权力的不断膨胀，让他整个人都变得不可一世了起来，即便是yin阳家的话，他也未必放在眼底，只相信自己的手段。
　　他思考了起来，如今朱友文依附在胡亥的帐下，倒也是可以利用，不过在这之前，可要好生的观察一番。
　　“赵高，加派人手，去监视朱友文的一举一动，我要知道他每天都干了什么。”秦王大声对殿外道。
　　“喏。”
　　“还有，将之前拟好的封赏，都赏赐下去，我要看看他是何反应。”秦王又道。
　　“喏。”赵高应下了之后，立即就安排了下去，整个罗网就像是一架精密不会出错的机器，快速的运转了起来。
　　没有过多久，正在屋子内与诸女把酒言欢的朱友文，突然面色微变，察觉到了在农家之外监视的人，又增加了三倍，而且这些人俱都是一流高手，甚至还有顶尖高手的气息。
　　不过，这些都瞒不过他的感知，这些人围在农家附近，或躲在树上，或藏在草里，密切监视着这边。
　　他冷冷一笑，倒是好大的手笔，能够在咸阳城中动用这么大势力的，估计也就只有那一位了吧，有点意思。
　　他假装什么都不知道，继续与诸女喝酒。
　　倒是赤练，布满了毒蛇在农家四周，也发现了这些人，面色一凝看向了朱友文，朱友文摇了摇头，就继续的吃喝了起来。
　　“焰灵姬，从今以后你有何打算？”他笑着看向对面的女子。
　　这些日子风餐露宿的，当着阶下囚，那滋味可是很难受的，感觉焰灵姬整个人都C了一小圈。
　　她恨恨的瞪了一眼朱友文，没有回应，埋头吃着东西，天知道下一顿饱餐又会是啥时候了，还是尽量多吃点好。
　　她也有过趁机逃走的想法，可想到朱友文的强横实力，还有他身边的这些女人，每个人的气息都不弱。
　　被这么多人给监视着，顿时就打消了逃走的念头，再加上周围四下那么多股气息，她也隐约有感觉。
　　若是出了这个农庄，说不定真的就被杀了，那就死的太冤枉了。
　　见她不理人，朱友文摇了摇头，无奈道：“等她吃饱了之后，就绑住手脚，丢在我卧室的隔壁吧，哈哈。”
　　“哼，朱友文，我绝不会向你屈服的，你就死了这个心吧。”焰灵姬不服气的说道。
　　朱友文也不加理会，又吃喝了一会儿，便搂着雪女和花影，进到了卧室里。
　　“啊，郎君……”花影大叫道。
　　一番大战，朱友文迎战众女，一直到了早晨，他才做到了雨露均沾，将诸女全部都满足了一番。
　　“舒坦。”大大的撑了一个懒腰，他累的直接倒地，就睡着了。
　　可是隔壁的焰灵姬，听了一晚上的叫声，心情七上八下的浑身难受，顶着两个硕大的黑眼圈，整个人都快要懵逼了。
　　“姓朱的，我恨你。”她差点就哭出来了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第128章 某叫章邯（求订阅）
 　　
　　大清早的，众人连chuang都没爬起来，就听到一阵的车辙声还有马蹄声传来，朱友文警觉的立马醒了过来。
　　“大哥，秦王派了人过来，马上就要到了。”屋子外大铁锤急忙禀报道。
　　在丽姬和花影的服侍下，朱友文捏了下赤练的小脸，笑道：“让他们在屋外候着，我待会儿就出来。”
　　“喏。”大铁锤去了。
　　丽姬皱了下眉头，道：“秦王智谋多虑，又独掌大权，城府心机很深，夫君，你若是怠慢了恐怕不好。”
　　回想起曾被圈养在咸阳宫里的日子，丽姬就觉得恐怖的厉害，适才不愿居住在咸阳城中，宁愿在这河边的农庄里，也自由自在。
　　她却是不知，即便不在城内，秦王的爪牙也一点不会少，监视的人到现在都还在，只是有些离的稍远一点，有的甚至假扮成农夫，就在农家附近徘徊着。
　　“放心，我自有分寸。”朱友文淡然道。
　　轮心机智谋，他肯定比不过秦始皇，可论实力武功，他自问不输于任何人。
　　他不急不慢的吃了早饭，又与花影梅三娘闲聊了起来，一旁明珠和胡夫人胡美人收拾着座椅，侍女小菊小花替他捶背捏腰，昨晚可把他给累的慌。
　　要论诸女的地位，自然是明珠三女最低的，不过如今也被他制服了，乖巧听话的许多。
　　坐了一会儿后，他又亲自端了精致的早饭，送到了隔壁焰灵姬的房中。
　　“你来坐什么？我就算死也不会成为你的女人的。”焰灵姬倔强道，两只眼睛满是黑眼圈，眼神都有些恍惚。
　　他淡然一笑，把她的绳子解开，把早饭放在桌子，道：“不急，先吃点东西吧。”
　　“你的东西我才不知，你在里面下毒，趁虚而入怎么办？”焰灵姬厉声道。
　　话刚说完，她的肚子就咕一下响了起来，尴尬的脸臊红了一大片。
　　朱友文哈哈一笑，“随你怎么想？反正你跑不了。”
　　说完后便径直出去了，焰灵姬愣在原地有些莫名。
　　此时农庄外，大铁锤和典庆一左一右守住了大门口，像是两尊门神似的，看着凶神恶煞，很是唬人。
　　身穿黑甲，面庞帅气，英俊不凡的章邯，脸色yin沉的难看，他奉命前来封赏，没想到竟被堵在门口半天了，愣是连口水都没喝到，心里瘪了口气。
　　朱友文，号称盖聂之后大秦帝国第一剑客，这次又立下大功，但这也太狂妄了些。
　　“朱将军何在？陛下的封赏到了，为何还不现身？”章邯怒声道，就想要硬闯了。
　　“将军请留步。”典庆和大铁锤往前一站，光是身高就比章邯高了一大截，他愣是停了下来，没敢动手。
　　“大哥，马上就出来了。”大铁锤笑着道。
　　这句话章邯不知听了多少遍，至少也有二十次了，可还是没有见到朱友文的影子，这是给他吃了一个下马威啊，真是好胆。
　　就在他满腹怨气，快要爆发之时，终于朱友文的身影出现了，笑道：“让将军久等了。”
　　章邯脸色很不爽，厉声道：“朱将军好大的架势，连陛下的封赏都敢如此怠慢。”
　　“将军误会了，我可不敢怠慢，实在是昨晚太过操劳，腰都差点断了，没能第一时间起来，还请见谅。”朱友文笑吟吟的说道。
　　眼前这家伙，就是章邯，他再熟悉不过了，只是要比动画中的显得年轻许多。
　　年轻有为的少年将军，又是影密卫的统领，秦始皇身边的红人，有些傲气也是正常，可在老子面前，也得服服帖帖的低头。
　　“你……”章邯硬是没有话说。
　　据影密卫的情报，这次朱友文从新郑城回来，确实多带了些女人，除了丽姬和雪女和原本的侍女之外，还多了好几个绝色美人，甚至还有一个是被绑着强迫回来的。
　　这倒是跟传闻中，朱友文武艺高强贪财好色相匹配，顿时他就看清了对方几分。
　　纵使你天赋奇高，可若是一旦沉溺于女色，在武道一途上分了心，就再难以达到巅峰了，以后想要再进一步几乎没可能了。
　　“哼，朱将军，听封吧。”
　　“是。”
　　“封朱友文为中部将军，赏黄金五十万，宫廷美酒一千坛，锦缎二千匹，宝马三十匹，仆从百人，侍女百人。”章邯大声念道，即便是他听了都觉得有些羡慕。
　　“谢大王，”朱友文欣然接收了，这是他该得的，便道：“典庆、大铁锤，你率领弟兄们，去把东西都给搬进屋子里去，晚点时候一起庆祝。”
　　“大哥，好嘞，哈哈。”大铁锤高兴的屁颠屁颠的，就带着人去接收东西了。
　　他又看向了章邯，道：“将军，我这屋子小，就不请你进去坐了，将军请便吧。”
　　啥？章邯以为自己听错了话，连口酒水都不给，更别说幸苦钱了，就这样把他打发了？
　　“朱将军，恭喜啊，怎么也的弄口水喝一下吧。”章邯直接道，也不遮着掩着。
　　朱友文淡然一笑，道：“要水喝啊，你去找那人要去吧，他肯定带了水的。”
　　他一指不远处一颗树下的农夫，正是假扮来监视他的其中一人。
　　章邯一看就明白了过来，点了点头，知道今天是讨不到好了，立即就转移了话题，自我介绍道：“某叫章邯，是专替陛下办差的。”
　　“哦，原来如此，”朱友文点了下头，“那荆轲刺杀陛下的，你肯定不在，对不对？”
　　“你……”章邯脸都憋红了，又被他一句话给堵了回去。
　　当初荆轲刺秦他确实不在，而是去打探消息了，等他得知了燕太子丹的计划，想要赶回去的时候，已经是晚了一步。
　　为此，他可被狠狠责罚一顿，后背现在都还觉得疼。
　　见朱友文滴水不漏，他又生出了一个想法，淡淡道：“听闻朱将军剑法超qun，比肩剑圣盖聂，我也对剑法略懂一二，可否与朱将军切磋一二？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第130章 后山试探（求订阅）
 　　
　　“啊？”朱友文愣了一下，差点笑出了声，这家伙竟然想和他比剑？不自量力啊。
　　这章邯虽然也算是顶级高手，可也仅仅如此，距离成为真正的武林强者，在某方面有着超脱凡人的造诣，还远远达不到。
　　“章将军，你是在说笑的吧，我可不敢与你比剑。”朱友文笑着道。
　　章邯感受到了莫大的轻视，顿时怒了，“为何，莫非你是怕了？”
　　“我当然是怕了，怕你不小心就把你杀了。”朱友文冷冷道。
　　“你……”章邯气的脸都涨红了，这家伙可比盖聂嚣张多了，也更加的讨厌了。
　　当初盖聂还在咸阳宫中时，也是很少与人比剑，而且还每天都臭着一张脸，连说话都是冷淡的拒人于千里之外的那种。
　　章邯想要跟他讨教几招，那也是经常性的碰壁，总之就是很不爽。
　　“哼，拔剑吧，我倒要领教一下你的高招。”章邯大怒，陡然就拔出了自己的佩剑。
　　朱友文站在原地不动，手里也没有拿剑，淡笑道：“来吧。”
　　章邯再次被激怒了，还从未被人如此的看不起，大吼一声，就一剑狠狠的刺了过去，空气被割裂，发出恐怖的嗤嗤声。
　　他得意的一笑，没想到自己在愤怒状态之下，竟也能发挥出了全部的实力，可谓他生平以来最强的一剑了。
　　应该，能够和这个姓朱的过上两招吧。
　　他心里想着，剑光一闪就刺了过去，朱友文依旧一动不动，只见他右手一抬，啪的一声，两根手指就夹住了章邯的剑，让他再也无法动弹一下。
　　“这……”章邯脸色大变，拼命想要把剑拔出来，可是使出了吃奶的力气，愣是没有半点动静，他瞬间被吓的一身冷汗。
　　“去。”朱友文淡然一笑，手一松，章邯就狼狈的摔在了地上，屁.股摔的生疼。
　　“好了，不与章将军玩闹了，哦，对了，你带来的这些仆从，全都带回去吧，只需把侍女留下即刻，大铁锤，典庆，听到了没有。”朱友文大声道。
　　“喏，大哥。”
　　章邯神色羞怒不已，可也十分震惊，愣是一句话都没敢说出来。
　　朱友文懒的理会他，自顾自回到了屋里。
　　丽姬一脸的担心，道：“此人章邯，是秦王身边的红人，得罪了他只怕不妥。”
　　“怕什么，”朱友文霸气道，将丽姬搂住，捏了下她的小脸，笑道：“我得罪的人越多，反而会越是安全。”
　　闻言，众女也都是若有所思。
　　到了中午时候，王贲和胡亥又一起过来，还带了一qun的手下，帮忙朱友文搬东西，把所有的东西之类的，都搬到胡亥新送的碧竹山庄去。
　　夜晚，朱友文与胡亥，还有王贲，三人就坐在亭子里大喝了起来，倒是快活。
　　撕了一块鸡腿，边吃着胡亥边道：“这么大的一个山庄，只有这么点的侍女，人手也太少了些，不如我再给你物色一些，保证个个都是美女，怎样？”
　　这胡亥与他接触的这大半天的，愣是没说过别的事，全部都是吃喝玩乐，以及关于女人之类的。
　　看的出来，胡亥确实对玩乐这方面有些心得，也难怪才做二世就亡国了。
　　他虽然心机城府，隐藏的是要比扶苏更深，可人一旦陷入了酒色之中，就在难以自拔了。
　　“不必了，这一百侍女足够了。”他笑着道。
　　胡亥和王贲，也都是相视一眼，心有灵犀甚至有些猥琐的笑了。
　　“朱兄弟，这陛下待你可是不薄，我观这些侍女走路扭胯的姿势，个个都是处子，你倒是有福气了，哈哈。”王贲大笑道。
　　“是吗？”他不置可否的一笑。
　　如今他女人这么多，倒是并看不上这些侍女了，不过若有机会玩玩也是不错的，至少图个新鲜。
　　又喝了一会儿，胡亥和王贲便动身回去了，他正打算回房里，好好的去陪一下自己的女人，却听到不远处有动静传来。
　　“是谁？”朱友文低沉喝到。
　　就见一道紫魅身影，从天而降，轻纱遮面，淡淡的瞥了一眼朱友文，而后转身疾速向碧竹山庄外飞遁而去，速度却并不快。
　　看着装扮，朱友文也一眼就认了出来，“月神，是她，大晚上她来找我做什么？去看看就知道了。”
　　反正他是艺高人胆大，而且就是碧竹山庄附近，就算月神和yin阳家的人想要对付他，也得掂量一下自己的本事。
　　一个纵身他就跃了出去，朝月神追了过去，很快就见到在山庄的后山，一块青石之上，月神平静的站在那里，似乎是在等着他到来。
　　“护国大法师，月神？这么晚了找我有事？不会是大王派来的吧。”朱友文试探道。
　　这yin阳家在动画里，都显的神神秘秘的，表面上看是在帮助秦始皇，可实际上心怀鬼胎，反正不像是什么好东西。
　　月神转身看了过来，即便是蒙着面，那勾人的唇，还有傲然出尘的气质，依旧是非常的吸引人，让朱友文眼前一亮。
　　“魂兮龙游！”月神一声轻喝，挥手便是一击，发出一道淡青色的游之气，气势嚣狂，将大片的竹林瞬间碾成了齑粉，疯狂的扑向了朱友文。
　　只见月神眼中，露出一片冷色。
　　“哼！”朱友文目光一寒，一拳就狠狠轰了过去，砰的一声闷响，直接就把龙游之气给打散了。
　　逸散出的气浪，狂暴的吹了出去，哗一声月神的裙子都被吹了起来，面露惊容，赶紧后退了数步，这才稳住身影，重新看向了朱友文。
　　“你的实力果然又增强了许多。”月神淡淡道，仿佛外面的一切都无法对她的心情造成影响。
　　朱友文皱了下眉，月神这明显的是在试探，这又是为何，不过他也不钻牛角尖，既然想不通那就直接问好了。
　　“你在试探我？为什么？”他质问道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第131章 除掉异己（求订阅）
 　　
　　月神淡然一笑，道：“我只是有点想不通，你为何会那么轻易的，就把夜明珠拱手送了出去，我不信以你的实力，会感知不到其中的神秘力量？”
　　月神盯着朱友文，眼中充满了怀疑。
　　“神秘力量？不就是苍龙之力嘛。”朱友文邪笑道。
　　“你果然知道。”月神话锋一凝。
　　他摆了下手，解释道：“这又不是什么了不得的秘密，只要稍微一打听，就能知道了不是吗？”
　　月神轻微点了点头，苍龙之力的秘密，在整个七国之中，知道的人都不在少数，确实算不得多大的秘密，她又道：“那你还把夜明珠送出，难道有其他不可告人的目的？”
　　“这句话是秦王派你来问的，还是yin阳家？”朱友文道。
　　“这有什么不同吗？”月神疑问道。
　　“当然不同。”
　　“那你就当我自己问的。”月神顿了一下，才说道。
　　朱友文大笑了起来，“有趣，既不是秦王又不是yin阳家，有趣极了。”
　　“你还没有回答我的问题。”月神再次问道。
　　顿了一下，朱友文看着对方，慢慢道：“那夜明珠留我手里没用，自然就送出去了。”
　　本来夜明珠中残留的苍龙之力，就并不多了，而他还有更好的，把夜明珠送出去掩人耳目岂不是妙哉。
　　从月神的这番举动，对他这番先行的试探，可以看出来，yin阳家内部也绝非就是铁板一块，而是互相不服各自为战，但表面上却是一心的。
　　“没用？”月神目光一凝，这句话里所隐藏的意思可是太多了，她越发觉得朱友文这家伙很是神秘，让人看不透。
　　不过，她看不透的人也不少，包括秦王、盖聂之辈，或许也只有那位东皇太一大人，才能够厘清这里面的东西吧。
　　“以你这么强横的实力，就甘心为胡亥所用，你在咸阳究竟是想要做什么？”月神再次问道。
　　朱友文不耐烦的摆了下手，道：“总是你问我，那我为什么就一定要回答你呢？”
　　“这……”月神一愣，没有想到朱友文竟这样说，还从来没有人敢这样的对她说话，即便是秦王，也是对她尊敬有加。
　　反倒是这个男人，他看着她的眼中之中，充满了亵渎和猥琐的光芒，让她有些不适。
　　月神冷哼了一声，“你可以不回答，不过，若我把这话传到了秦王耳中，不知道他会怎么想？”
　　之前她就已经在秦王面前说过了，潜龙勿用，只不过秦王虽然加派了人手来监视朱友文，但显然并没有要除掉他的想法。
　　月神这才亲自现身，想试探下虚实。
　　朱友文脸上很不爽，冷笑道：“你这招可真够贱的，哼！”
　　“贱？你说我贱？找死！”月神面如寒冰，气的娇躯颤抖，一掌破空就袭了过来。
　　“我来试下你的实力。”朱友文一喝，直接就对了上去。
　　轰一掌，就跟月神硬拼了一招，突然他脸色一变，手掌就像是打在了空气上，面前的“月神”瞬间随风而散。
　　“不好，是幻影。”他心下一惊。
　　同时，月神的实体从身旁显露，一掌直拍向朱友文的后背，“魂兮龙游。”
　　“真气护盾！”朱友文全力运转内力，撑起金色护罩，硬生生挡住了这招魂兮龙游。
　　但整个人也被震飞出去了十米，摔在地上。
　　“好精纯的内力。”月神亦是一惊。
　　“臭娘们儿，有种再来大战三百回合。”朱友文怒吼着，再度冲杀了过去，右手两指并如剑就刺向了月神。
　　月神冰冷的一笑，向后一退，飘向了远处的半空之中，瞬间就在眼前消失不见了。
　　朱友文一蹬地，跃起十几米高，一拳轰出发出哗啦一声响，如同镜面破碎，竟又是幻想，再看远处早已没了月神的踪迹。
　　“好诡异的手段，yin阳家当真是厉害。”
　　站在原地看了会儿，朱友文这才回去碧竹山庄。
　　咸阳城内，此刻却是一片的血雨腥风，自从秦王下令之后，昌平君的家族以及相牵连的人，足足有数千人，全部被下令斩首，即可执行。
　　就在咸阳城西市的菜市场口，由监管宣读了昌平君谋逆的罪名之后，直接抄斩。
　　数千人被斩首，足足杀了三天两夜，连地面都染红了，所有人都感受到了秦王的愤怒，连一个多余的字都没人敢说。
　　就连往日跟昌平君走的最近的扶苏，也只能躲在屋子里叹气。
　　“蒙将军，这可如何是好？”扶苏叹道。
　　蒙恬神色yin郁，目光冷然，道：“公子一定要冷静，昌平君谋逆一事切莫再参与其中了。”
　　扶苏叹了口气，道：“我又何尝不知道呢？可是这口气实在是咽不下啊。”
　　蒙恬也有同感，借这件事，胡亥暗中打压扶苏的党羽，一些人即便跟昌平君并无多来往，只因为是扶苏的人，也一并被牵连问罪，而扶苏经历了大殿上一事之后，却是连半个字都不敢多说。
　　若是恶了在秦王心目中的印象，那才是真的因小失大了。
　　“昌平君是咎由自取，被处死也应该的，叛国可是大罪，可公子差点就被牵连进去，就太危险了。”蒙恬劝道。
　　扶苏目光yin沉，怒道：“可恨，都是那朱友文的错，若不是他我也不会如此的狼狈。”
　　蒙恬脸色就更难看了，想当初他很看好朱友文，甚至一度还想要拉拢对方，进到扶苏的阵营之中，没有想到事与愿违。
　　“有朱友文在，胡亥就多了一大助力，将军可有办法除掉他？”扶苏眼中杀气毕露。
　　“这……”蒙恬一时也无话。
　　眨眼间，大半月时间过去了，昌平君叛国一事也渐渐平息，可未来的风雨却已经在酝酿之中了。
　　朱友文这半个月过的倒是舒坦，每天就在碧竹山庄，睡睡觉玩玩女人再练练剑，日子也是美滋滋的，没人来打扰好不自在。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第132章 刺客胜七（求订阅）
 　　
　　夜黑风高，碧竹山庄也处在一片的祥和安宁之中。
　　“你把我困在这里，我却宁死不屈，那又有何意义？”屋子内，焰灵姬神色凄然道。
　　百越国早已不复存在，再也回不去了，她孤身一人似乎也没有活下去的必要，时间对她来说，仿佛停滞没有任何的意义。
　　“你长这么美，即便得不到你，我也要把你留在身边，因为你是属于我的。”朱友文霸道道。
　　焰灵姬神色哀婉，没有出声。
　　这个男人也许是对的，若非当初这个男人手下留情，或许她也早就已经死了吧。
　　除了霸道强硬，蛮不讲理之外，似乎眼前这个男人，也并没有什么别的缺点。
　　“我的心很乱，你让我再想想。”焰灵姬低声道。
　　寄人篱下的日子，并不好过，但好在朱友文对她还算礼遇，吃喝用度都是不缺的，至少比在那个暗无天日的水牢中，来的好上一百倍。
　　只是她有些不理解，男人为何偏偏对她的这幅皮囊，会那么的痴迷和在意。
　　出了屋子，赤练守在门外，上前问道：“她还是不服？”
　　朱友文摇了摇头，这焰灵姬还真是够犟的，也或许她根本啥都不懂，更不懂得男女之爱。
　　从小到大没有人教过她这些，只是把她培养成了杀人的打手，这么想想，她也ting可怜的。
　　赤练脸色一怒，道：“这女人敬酒不吃吃罚酒，依我看，把她弄倒，你强行占yǒu不就得了。”
　　“你呀，比我还心急。”朱友文无奈道。
　　赤练也是醋意大发，撒娇道：“你的心思，一直在这个女人身上，人家不依。”
　　“好好好，红莲最美，谁都比不过，行了吧。”朱友文好声安慰道。
　　两人又温存一会儿，说了些贴心的情话，赤练突然道：“朱郎，你让我去研究那金色玉玺，我已经能够调动其中的力量了，只是……”
　　“只是什么？”朱友文一喜道。
　　之前他也研究过，他想要调动han国玉玺中的苍龙之力，非常的难，反倒是红莲，由于她是han国王族后人，利用血脉之力想要调动起来，相对简单许多。
　　“只是这股力量太过庞大了，只是小小的一丝，我的身体就承受不住，几乎崩溃的地步。”赤练忧心的说道。
　　“苍龙之力竟这么强悍？”朱友文惊诧道，暗道亏大发了。
　　早知道只是一丝苍龙之力，就有如此大的威势的话，他说不定就把夜明珠留下了。
　　不过苍龙之力这么强，偏偏到了那昌平君的手中，竟是显得那般的无力，也没多么的厉害，看来是昌平君本身就太废物了的原因吧。
　　看着赤练焦急的俏脸，朱友文想了一下，便道：“别担心，我有办法。”
　　“真的，朱郎？”赤练惊喜道。
　　很快屏退了其他人，又吩咐了丽姬和雪女不要打扰之后，朱友文拽着赤练，就偷偷的来到了碧珠山转后院。
　　后院中繁花绿树一大片，甚至还有流水经过，而在眼前的一片竹林之中，更有一个小水池，看着非常的美.妙。
　　“朱郎，你带我来此处做什么？”赤练讶然道。
　　“你很快就会知道了。”朱友文一拉手，就与赤练双双落入水池之中。
　　原来，他竟是想要打算跟赤练一起炼化这一丝的苍龙之力，既然赤练承受不住，那他应该能够承受的住。
　　“啊，朱郎，你……”赤练脸一红，低呼道。
　　“不要分心，专心调动出一丝苍龙之力出来。”朱友文吩咐道。
　　当即，赤练静下心神来，将一丝苍龙之力从金色玉玺之中调动了出来，紫金色的龙魂气脉注入到水池之中，威势不凡。
　　“收。”朱友文一喝，便将紫金龙气吸入了丹田之中，顿觉像是吃饱了一样，肚子涨的厉害无比。
　　心中暗惊，好霸道的力量。
　　“朱郎，你没事吧。”赤练担心道。
　　“给你。”朱友文再一运功，紫金龙气就渡入到了赤练的丹田之中，而在他自己身体之中还残留了一丝丝，渐渐的被吸收掉，力量大增。
　　赤练脸色金紫一片，紫金龙气刚一入丹田，就差点崩溃掉，感觉又渡回了朱友文体内，二人就这样一来一回的修炼着，紫金龙气也越来越小，渐渐被二人所炼化。
　　不知过了多久，朱友文睁开眼，只觉眼中就金光闪过，能够看清楚一公里之外的一切，一清二楚分毫毕现，整个人有股可怕的力量之感。
　　水池之中，那条火焰赤练王蛇正欢快的围着红莲，在不断的打着转，眼神惊喜不已，像个孩子似的。
　　只是每当赤练王蛇看见朱友文时，都充满了忌惮和惊吓。
　　朱友文正欲开口，突然脸色一沉，道：“好好守护你的主人，我出去一趟，竟敢有人擅闯碧竹山庄，胆子够大的，哼！”
　　后山石壁上，一团黑影高超过两米，居高临下冷冷的看着下面的碧竹山庄，低声道：“只要杀死朱友文，就能重获自由吗？倒是可以一试。”
　　他拔出cha在石壁中的大剑，猛的跃了下来，看着就像是流星撞地球似的，十分激烈，可是却只发出了轻微的声响，对力量的控制已经达到了可怕的程度。
　　只是即便他很小心了，在落地的瞬间，朱友文却已早早的等在了那里。
　　黑影一惊，“你是何人？”
　　“笑话，你擅自闯入我的山庄，却问我是何人？有趣的紧。”朱友文冷笑道，这家伙能够避开影密卫的眼线，从后山下来也是有点手段的。
　　也或者，本来就是一伙的。
　　“这么说来，你就是朱友文了，也省了我找人的麻烦，呵呵。”黑影狂声道，摘掉斗篷露出了真实面貌。
　　“你是胜七？”朱友文一惊，没有想到这个杀神竟然出现在了这里。
　　“你认识我？不过我可不认识你。”胜七冷冷道，挥动了下巨阙剑，气势惊人。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第133章 郢城反秦（求订阅）
 　　
　　胜七皱起了眉，自从被赶出农家后，他流落七国，最终被秦国人所擒，已经是被关押了有好些年头了，按理说认识他的人应该不多。
　　“既然遇到了我，就是你命已该绝了，去死吧。”胜七的脑子本来就不好使，索性也懒的再去多想，直接就出手了。
　　手中巨阙剑一挥，扫出一大片的狂风，竹林被扫断了一大片，飞到了半空之中，气势惊人。
　　“喝。”胜七高高跃起，一剑斩下。
　　轰！地面被斩出一道十米多长的裂缝，看着也是触目惊心。
　　“你有种的就别跑。”胜七大吼道，看着立在远处竹子顶端上的朱友文，神色暴怒。
　　朱友文蔑然一笑，“那就如你所愿。”
　　说完，纵身快速的跃下，手中捏着一根断掉的竹子，被当作了手中之剑，狠狠的刺向了胜七。
　　胜七彻底怒了，从未遭遇过如此的羞辱，他使用的可是神兵巨阙，而对方只是拿了一截的竹子，就敢跟他对着干，这是看不起他。
　　“竟敢瞧不起我，死！”胜七使出了全力，巨阙剑气横冲直撞，向着天上刺向了朱友文。
　　轰！
　　一声闷响，真气撞击，气浪弥天，战斗的余波传出了五百米远。
　　眼看着，巨阙剑将朱友文手中的竹子，给破开，搅成了碎片，胜七脸上的笑意还没有绽放出来，突然大惊失色。
　　噗哧！被破掉的竹片，极快的划过，割开了他的喉咙，血流了一地。
　　“你……”胜七捂着脖子，躺在了地上，神情恍惚已经快要死了。
　　朱友文走了过来，握住了巨阙剑，淡然道：“这把剑，我就收下了，哦，对了，还有你那兄弟吴旷，也在前不久死在了我的手里，你们兄弟二人可以在地下团聚了。”
　　“什么？”胜七瞪圆了眼睛，满是不甘心，气怒攻心，血从脖子里飙出了三米高，直接气绝而亡。
　　这时，从碧竹山庄里面，赤练雪女丽姬和花影梅三娘，听到了动静都赶了出来。
　　“相公，发生了何事？”丽姬担忧道。
　　“是他，陈胜！”梅三娘看到了尸体，便是一惊。
　　“他不是已经被沉溏淹死了吗？怎么会在这儿出现？”花影惊讶道。
　　“此人跟农家有关系吗？”雪女担心说道。
　　朱友文却摇了摇头，“他就是个刺客，肯定是被人指使的，想要来杀我，虽然不知道是谁，但肯定跟农家没有关系。”
　　此时的胜七，恨不得改变容貌，让人认不出来，更加不敢让农家的人找到，不然肯定会想方设法的追杀他的。
　　“好了，回去吧，这里会有人替我们收拾的。”朱友文这才率着诸女，回到了山庄里去。
　　就在胜七被杀死的第一时间，这个消息就传了出去，不少人都得知了。
　　正在焦急等待着消息的蒙恬和扶苏，听到消息后，大为惊讶。
　　“什么？那胜七只是一个照面，就被朱友文给杀了，这……”扶苏只觉得背后不寒而栗，非常的惶恐。
　　蒙恬也惊出了一身的冷汗，不信道：“胜七可是手握着巨阙剑的，实力惊人，竟然是这样的不堪一击吗？”
　　“现在我们要怎么办？”扶苏焦躁道。
　　蒙恬摇了摇头，道：“此事已经败露了，公子最好还是不要再轻举妄动的好。”
　　“也只能如此了。”扶苏叹道。
　　就在朱友文悠哉自得，陪着自己的女人，又一个震动秦国的消息，快马加鞭的传到了咸阳城中。
　　咸阳宫中，李斯等大臣们连大气都不敢出一下，只敢是低头不语。
　　“反了，全都反了，一个小小的楚国，也敢公然反抗我的大秦凶威，简直好胆。”秦王怒不可遏的大吼道，脸都涨红了。
　　刚刚传来了消息，郢城反秦，这是楚国与大秦之间，距离最近的一座城池，而与此同时楚国的其他地方，也是公然反秦。
　　甚至是，还都打出了替昌平君复仇的旗号，这如何不令他感到震怒。
　　平静了下心绪，秦王坐回了位置之上，问道：“诸位可有何良策啊？”
　　李斯想了下，正欲要开口说话，去先是被蒙恬给抢先了，禀报道：“臣愿意率蒙家军上下，替陛下伐楚，不胜不归。”
　　蒙恬洪声说道，可谓是信心满满。
　　秦王沉着一张脸，隔着珠帘，很难看清楚他的表情，最近的事情也并不少，蒙恬跟扶苏走的很近，甚至还出手去对付了朱友文，他也是知晓的一清二楚。
　　只是在胜七失败了，扶苏就再没有出手过了，而是龟缩在了自己的府邸之中，大门不出二门不迈的。
　　他心里摇了摇头，扶苏太鲁莽了，蒙恬也是空有一身武力，却是智商不够。
　　“臣也愿为陛下分忧。”王翦李信等一众武将，也全部都站了出来，大声喊道。
　　旁边的李斯冯去疾等文官，根本就没有说话的余地，只是默然。
　　秦王点了点头，道：“李斯，国库可否还足够支撑这一场大战？”
　　“禀陛下，伐楚足以。”李斯低头道。
　　“相国，你……”冯去疾有话想要说，可是话刚到了zui边，却被李斯给一眼瞪了回去，嗫嚅了一下就不敢再出声了。
　　他也知道，秦王可以说的上是，秦国历史上最为文韬武略，雄才大略的一位君主，志向和能力都是一等一的，可同时也是非常独裁的。
　　很难听的进别人的建议，甚至都是一意孤行的那种，他在这个时候出来唱反调，下场可想而知。
　　见状，秦王高兴的点了点头，道：“命蒙恬为左前锋，率五万人马，命李信为右前锋，率五万人马，命王翦为主帅，亲率十万人马，伐楚。”
　　“伐楚！”
　　“伐楚！”
　　“伐楚！”
　　……
　　随着秦王的一声命令，整座咸阳城都躁动了起来，有的人一脸兴奋，而更多的人则是一脸的紧张。
　　碧竹山庄，后山林中，焰灵姬独坐在青石上，居高临下的望着远处的咸阳城。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第134章 兴兵伐楚（求订阅）
 　　
　　“好雄伟的城池，到处都是人，高楼林立，当是这世间的第一大城了吧。”焰灵姬痴痴望着远处，眼中满是惊叹之色。
　　比起她见过的han国，这咸阳城明显要大上十倍不止，也更加的巍峨壮观。
　　朱友文却是摇了摇头，道：“这根本不算什么？”
　　他可是穿越来的，若是焰灵姬看过了前世地球上的城市，又不知是什么样的反应。
　　听到这话，焰灵姬疑惑转头，道：“这还不算什么？难道你见过比这还要雄伟的城池？”
　　那是自然，后世随便的一座省城，都远比眼前的咸阳城要壮观百倍，和地球上的相比起来，这时的咸阳城根本不算什么。
　　也正是因为这个原因，他才放弃了在秦时这个世界之中，争霸权力的想法，一心搜罗天下美人，修炼神功。
　　或许等把武功修炼到巅峰，就能够再次利用系统，回到地球了吧，这也是他心底的想法。
　　毕竟地球上，还有他那么多的女人，在等着他回去拯救。
　　“你怎么了？为什么不回答我？”焰灵姬看着他的眼睛，问道。
　　“没什么，说了你也不懂的，况且……”朱友文话说了一半，就听了下来。
　　“况且什么，你话又直说半截，急死人了。”焰灵姬不满的嘟着zui，气的跺了下脚，这样的小女儿神态，在她身上出现，真是别有一番味道在心头。
　　焰灵姬经历了许多事，国破家亡，流落han国，被囚禁在地下水牢等等，可以说是命运多舛吧，很是不幸。
　　自从很小时候，她被发现有极高的修炼天赋之后，除了吃饭睡觉之外，就是被督促着拼命的练功，除此之外再无其他。
　　所以焰灵姬对于其他的人情世故，甚至是男女之情，都显得非常的懵懂，表现出来就是一副高冷的模样，对其他所有人的事情都是漠不关心。
　　其实，她只是想要借着冷冰冰的模样，好能够把自己给保护起来，因为她很没有安全感。
　　在咸阳城的这几个月的日子里，可以说是她最轻松的日子，不用担惊受怕，除了经常会有朱友文试图骚扰她之外，一切都是完美的。
　　也就是在这样的一个环境里面，她渐渐的释放了自己的天性出来。
　　朱友文邪恶的一笑，道：“况且，你又不是我的女人，我为什么要告诉你，这也算是我的一个秘密吧。”
　　“你……”焰灵姬都气的说不出话来了，想要接话下去，也不知该怎么说，“你个大流氓，为何偏偏就喜欢上我？唉！”
　　“因为你漂亮啊。”朱友文笑着道。
　　“漂亮又有什么用，在这个战乱的世界里，只有真正的强者，才有话语权的。”焰灵姬眼神复杂道。
　　朱友文点了点头，道：“这点我倒是很认同的，不过，我可是有信心，能够保护你的。”
　　最近一段时间，赤练也破解了金色玉玺的秘密，能够调动其中的苍龙之力用以修炼，朱友文跟她一起双修，甚至是丽姬雪女花影和梅三娘等女，也都一起双修。
　　可谓是进步飞快，实力暴涨，这一次他自信，若是月神还敢再来的话，定是能够将对方给留下来的。
　　“是吗？”焰灵姬神色有些复杂。
　　不等她反应过来，朱友文就猛冲了过去，来到焰灵姬身边，搂住了她的腰，TiaoDou道：“怎么？你不相信我？”
　　“我只是你捉住的一只笼中鸟，纵使不答应又能如何呢？”焰灵姬叹息着道。
　　朱友文洗心中一喜，双手搂住了焰灵姬的腰，就qin吻了上去，焰灵姬紧张的瞪大了眼睛，既有些欢喜，又有些复杂，总之表情很多。
　　就在朱友文沉浸在这种美好的感觉之中，正想要再进一步动作的时候，却听到半空中有声音传来，搅了他的兴致。
　　焰灵姬一惊，道：“有人来了，不要。”一把就把他给推开，自顾自的溜走了。
　　留着朱友文在原地，气的直跳脚，好不容易找到了这样的一个好机会，眼看着就要得手了，没想到还有人来搅局。
　　“混账东西，谁敢来坏老子的好事。”朱友文回头，愤怒的叫道。
　　只见远处的竹林中，章邯一脸玩味的笑容，双手抱着正在看好戏，淡然道：“朱将军，咱们又见面了。”
　　之前也是秦王赏赐下来的时候，就是章邯前来的，可是在朱友文手里吃了瘪，让他一直把这口气瘪在了心里，很是不爽。
　　如今，能够搅黄了朱友文的好事，他心里可畅快着呢。
　　朱友文黑着脸，怒道：“你要是没有正事的话，可别怪我狠狠的修理你一顿了，搅了我的好事你赔得起吗？靠。”
　　朱友文怒气中烧，焰灵姬在碧竹山庄也住了几个月了，这才让他逮到这样的一次机会，还被搅了。
　　看到朱友文血红的眼睛，章邯也被吓了一跳，这家伙是真的被激怒了，要是再来一次，他的脸可真的全丢尽了。
　　赶紧挥手，说道：“停停停，我是奉了秦王的旨意过来的。”
　　说着，就拿出了一卷圣旨，捏在了手里。
　　朱友文一皱眉，右手一抓内力一吸，喝道：“给我拿来。”就凭空的把圣旨给吸了过来。
　　这招隔空取物，可是把章邯看傻眼了，这种传说中的本事，也只有内力极其高强的人才能够做到了。
　　他暗暗抹了下冷汗，要不是他是秦王身边的人，说不定早就没命了。
　　“兴兵伐楚，要我出力随行，而且还是跟着蒙家军一起？有点意思啊。”朱友文瞥了一眼，就知道了秦王的安排。
　　这是彻底的把他当成了一个打手，而且还是那种冲锋陷阵的，只是又把他安排到跟蒙恬一起，又是什么道理呢？
　　有趣！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第135章 降焰灵姬（求订阅）
 　　
　　章邯一脸傲然，说：“这是陛下的意思，你只需要遵守就是了。”
　　朱友文点了点头，说：“那行吧，出发的时候来叫我就是了，我随时等在山庄里。”
　　闻言章邯脸一沉，心道这家伙的脸还真够大的，即便是陛下发的圣旨，他也显得一点都不上心的样子，甚至还摆起了架子。
　　不过想想曾经的盖聂，就知道朱友文敢这样做，也是有道理的。
　　当初盖聂叛出咸阳城的时候，他也率着影密卫，前往追捕，那么多人围杀一个盖聂，而且还带了一个拖油瓶的孩子，最终还让他全身而退了。
　　想想，就觉得不寒而栗，有实力就是牛逼，虽然章邯很不心服，也只有认了。
　　“哼，既然没事，那我就告辞了。”章邯冷冷说道。
　　“慢着，还有一事需要麻烦章邯将军。”朱友文突然叫住了他。
　　章邯一皱眉，道：“什么事？”
　　“麻烦章将军，替我准备一些适合女人穿的军装，我要把夫人们一起带上，免得旅途寂.寞难耐。”朱友文坏笑着说道。
　　能够带着自己的女人，纵横战场，累了的时候又有美人相伴，实在是人生一大快事。
　　章邯一听，差点就破口大骂了，靠，这家伙到底是去打仗的，还是去旅游的，竟然还带女人一起。
　　这话要是传到了蒙恬耳中，非得是火冒三丈不可。
　　不过，他倒是没有立刻拒绝，只是道：“这事我说了不算，你等着，我回去问问陛下。”
　　说完，转身就奔回了咸阳宫。
　　宫内，秦王正在翻阅着奏书，一边与蒙恬、王翦、李信等人查看着楚国的地图，商量着战士。
　　章邯一回来，就跪地道：“回陛下，圣旨臣已经交到了朱友文手中。”
　　三位将军皆是神色微微一变，神态各异，在这之前都没有一丝一毫的风声，看来秦王对这朱友文还是颇为器重的。
　　章邯点了点头，说：“陛下的吩咐，自然没人敢不从，只是……”
　　“只是什么？”秦王道。
　　“只是他让属下帮忙办件事，去准备一些女人穿的军装。”章邯低声说道，顿时三位大将军皆是脸色大变，有点不太好看。
　　反倒是秦王哈哈大笑了起来，道：“这倒也在孤的预料之中，这家伙沉溺女人，果然连打仗都想把女人也一起带上，倒也是个FengLiu种。”
　　在他心里想的是，或许可以在他的这个弱点上做点文章，利用美女彻底的把朱友文拴在秦国的这辆战车之色。
　　只是根据罗网来报，之前给碧竹山庄派去的100名侍女，长的都极美，而且也都是处子，虽然朱友文也收下来了，却连一个都没有碰。
　　看来，普通的美女他是看不上眼了。
　　这时李信有些坐不住了，站出来，道：“陛下，此事不可，让女人随军成何体统，还会扰乱军心，大秦国从来都没有这样的先例，此例绝不可开。”
　　秦王瞥了眼李信，又看向了蒙恬和王翦，问道：“你们觉得如何？”
　　二人相视一眼，点头道：“李将军说的极是。”
　　秦王却摇了摇头，道：“这件事我心里面有数，女人军装一事，章邯，你照做便是，至于朱友文，蒙恬，他就随着你的先锋军一起出战吧。”
　　王翦眉头轻轻一拧，蒙恬也愣了下，“这……末将遵旨。”
　　章邯纳闷的摇了摇头，这就下去准备了，心里还有些羡慕。
　　待人离去后，朱友文快步纵身到了后山高处，在一棵松树下找到了焰灵姬，她正一脸笑意的看着他，脸微红着，美的惊如天人。
　　“你笑什么？”朱友文问道，快步靠了过去。
　　“你明明就不想去，为何还要答应？”焰灵姬道。
　　“这你就不懂了，留在咸阳这是非之地，不是ting好的吗？”朱友文淡然道。
　　焰灵姬若有所思的点了点头，虽然对某些事情有些懵懂，可不就代表着她是傻的。
　　这时朱友文脸上露出坏笑，道：“刚才的事还没有做完，现在咱们来继续吧。”说完就猛扑了过去。
　　“啊……”焰灵姬吓的花容失色，下意识的扭头就跑，脸红的厉害。
　　“别想逃出我的五指山。”朱友文笑道，跟着她身后追了上去。
　　看着对方像狂蜂浪蝶似的追了过来，焰灵姬也乐了，道：“来啊来啊，来追我啊，追到了我就让你嘿嘿嘿！”
　　“嘿嘿嘿……你个小妖精，看我今天怎么治你。”
　　纵然焰灵姬功夫不错，可面对朱友文，还是毫无胜算，不多时就被追到了。
　　“啊，你怜惜我着点。”
　　“遵命。”
　　大战在后山之中，再次燃了起来，焰灵姬这般高傲的美人，也最终倒在了朱友文的死缠烂打之下。
　　蒙恬满头冒汗，背后都是凉凉的，在商议完了伐楚军事之后，就直奔着扶苏王府而去了。
　　“公子，不好了。”蒙恬急声冲进了府中。
　　扶苏正盘坐席中，研究着楚国地图，听到声音惊的坐了起来，“蒙将军，何事如此惊慌？”
　　蒙恬喘了口气，喝了口茶水，立即道：“陛下命朱友文，随着我的部队一起伐楚，而且还允许他带上女人家眷一起，这是何意？”
　　“竟有这等事？”扶苏也慌了神，只从昌平君出事之后，他是大门不出二门不迈，就怕惹人闲话。
　　眼看着风头就要过去了，没想到秦王又来了这一招，明知道朱友文跟他有嫌隙，又是胡亥的人，这难道是故意的。
　　“陛下，这肯定是故意的啊。”蒙恬愁眉苦脸道。
　　扶苏点了点头，道：“父王，这肯定是想要试探你，是不是会因为私仇，而耽误了伐楚大事，你可明白？”
　　经这一点拨，蒙恬也明白了过来，这段时间他的作为，显然已经引起了秦王的不满，急道：“那我该怎么办？”
　　扶苏想了下，说：“伐楚乃第一要事，一切以大事为重，朱友文应该也不敢胡来。”
　　“也只能如此了。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第136章 极品调教（求订阅）
 　　
　　碧竹山庄，一片安宁。
　　屋子内，朱友文舒坦的躺着，脑子里一边想着事，一边就有人服侍着他。
　　“朱郎，力度合适吗？”花影枕在他怀中，软声说道。
　　朱友文打了一个激灵，身体一抖，瞥了她一眼，笑道：“你这小妖精，真是有些受不了你。”
　　被这么一说，花影神色一黯，低声道：“朱郎开心便好，奴家不及其他几位姐姐，擅长的事也只有这一招了。”
　　朱友文哈哈一笑，目光则是瞟向了屋子外面，只见丽姬和焰灵姬正在比试武艺，旁边雪女赤练梅三娘，则是加油打气。
　　侍女小菊小花，还有明珠胡夫人胡美人几女，则是规规矩矩站在一边，不敢丝毫逾越。
　　“灵姬妹妹，看我秋水剑法。”丽姬手一挥舞，约一指宽的剑气就冲杀而去，直冲焰灵姬的面门儿。
　　这一招来势凶猛，却全然没有惨烈的ShaLu之气，反倒有种出尘空灵之感，如秋天降下的雨水，有种宁静祥和的美。
　　焰灵姬神色微一变，自知硬拼肯定是敌不过的，红唇微启便喷出一条火龙，扑向了秋水剑气。
　　不等二者撞击在一起，她便灵活的一跃，在地上接连倒翻了两圈，细长嫩滑的白美的惊人，这才完全的躲避开去。
　　丽姬的秋水剑法，犀利的斩碎了火龙，想要再追击时，却已经势竭没了力道。
　　丽姬站定，如秋水伊人，明丽的一笑说：“灵姬，你不是我的对手，认输吧。”
　　“火花飞羽。”焰灵姬也不甘心就这样认输，傲娇的堵了下zui，道：“再接我一招。”
　　“丽姬姐姐加油。”
　　“灵姬妹妹，可别输了。”旁边几女也跟着瞎起哄。
　　朱友文看着乐呵，两女打架就像是跳舞一样，不仅没半点肃杀之气，反倒是令人赏心悦目。
　　这样惬意安定的日子，过的他浑身都发软了，撑了个懒腰，弄的花影惊叫了一声。
　　花影一脸的哀怨，眼如碧波，低声道：“朱郎，你觉得谁会赢？”
　　他笑了下，说：“灵姬。”
　　“丽姬姐姐的功力明显要高于灵姬的，难道不是她胜？”花影疑惑道。
　　朱友文坏笑着，说：“她俩的功力深浅，我可是知道的一清二楚，相差并不大，反倒是灵姬对敌经验要更强些。”
　　二女又比拼了一会儿，最终却是以平均结束，二女都打的气喘吁吁的，累的是香汗淋漓。
　　花影高兴的拍起了手，道：“朱郎，你说错了，是平局。”
　　“额，”朱友文尴尬的摸了下鼻子。
　　本来他分析的并没有错，可明显焰灵姬放了水，故意打成了平局，害他猜错了。
　　这小妮子，心眼倒ting多了，朱友文一笑，喊道：“灵姬，过来~”
　　正在与丽姬相谈甚欢的焰灵姬，愣了一下，便亦步亦趋的靠了过去，眼中还有些害怕和幽怨。
　　“朱郎……”焰灵姬低声道，担心自己又做错了事。
　　若被责骂两句，倒也无妨，可若是被朱友文狠狠的惩罚，她怕自己整个人都会坏掉的。
　　朱友文笑了笑，经过这些日子的相处，诸女都被他细心的调教过一番，甚至有的已不止一遍的，实在是一大美事。
　　他拉住了焰灵姬的手，正欲说道几句时，却听到了院子外，传来了大铁锤的声音。
　　“大哥，蒙恬将军，带着人马过来了。”大铁锤洪声大叫道。
　　朱友文点了点头，算下时间，伐楚的大军也该是要出发了，便对诸女嘱咐了几句，让她们安心留在这儿，他便走了出去。
　　一路上全是侍女，多余的一个男的都看不到，来到了门口，就见大铁锤典庆还有一干其他兄弟，全都静静的候着，甚至连军装都穿好了。
　　朱友文摇了摇头，这次伐楚，他很有把握，可没想把男的也一起带去，那样的话多煞风景啊。
　　走到山庄门口，蒙恬率了一队的黄金铁骑兵，还拉了两辆马车的东西，只是他的脸色不太好，都是黑沉着的。
　　得知秦王把朱友文这个硬茬子，丢在他的先锋队里的时候，他像吃了苍蝇一样的难受。
　　谁都知道蒙恬跟扶苏走的近，而朱友文则是在帮胡亥做事。
　　况且，二人在之前还曾经有一段交集，甚至差点就要成为一伙的了，如今却是完全的物是人非。
　　曾经他是有多么的看重朱友文，还帮过他几次，如今二人再见，心中的怨恨就有多深，甚至还会加倍。
　　蒙恬也蛮多的惊叹，这家伙的实力比他想象中的强的多，升官的速度也比想象之中的更快，成了整个大秦国都炙手可热的人物。
　　偏偏朱友文却不喜纷争，居住在这城外的碧竹山庄之中，成天玩玩女人，练练武功，俨然一副世外高人的模样，也让人挑不出毛病来。
　　“蒙将军，别来无恙啊。”朱友文笑吟吟的道。
　　“朱将军。”蒙恬淡声道，虽然心里有些忌惮，但还不至于惧怕，指了下身后的马车，说：“这是按你的吩咐，赶制出来的女人军装，还有，大军准备开拔了，现在就可以出发了。”
　　朱友文点了点头，命人把女士军装送回了内院，让诸女都换好衣服。
　　“等换好了衣服，就可以出发了，蒙将军还请厅内稍坐一下。”朱友文笑道。
　　蒙恬进了大厅等着，他则是回到了后院，换上了一身铠甲，而诸女也披上女式军装，看着格外的英姿飒爽。
　　“相公，我穿着好看吗？”雪女臭美道。
　　“好看，雪儿最好看了，哈哈。”他笑着道。
　　不多时，就与诸女出了门，却见大铁锤和典庆跪在地上，他奇怪道：“你们这是干啥？”
　　“请大哥允许我们随行。”二人同声道。
　　“老子是去打仗，你们跟着干屁啊？”朱友文顿时怒了。
　　二人相视一眼，顿时莫名其妙，打仗还带女人上阵，这也太不正经了吧。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第137章 红妆出征（求订阅）
 　　
　　“打仗？俺们也可以啊。”大铁锤一脸无辜道，他这么大的块头，又这么高强的武艺，每天只是在这农庄里，挖地锄草晒太阳，他都要淡出个鸟来了。
　　现在，可终于有机会出去找找刺激了。
　　“是啊，俺也能打仗杀人的。”典庆一脸憨厚的说道。
　　他跟大铁锤的性子差不多，要是不能打仗杀人，时间长了的话，真的能憋出病来的。
　　朱友文脸一沉，很是不爽，大骂道：“胡闹，敌人算个屁，老子一刀就全宰了，还要你俩做什么？”
　　听这话，诸女都乐了，大铁锤和典庆相视一眼，都是有些懵逼，这是铁了心的不想带他俩去了。
　　大铁锤忙道：“大哥，我可以帮你牵马喂马的，有用处的。”
　　典庆也是灵机一动，立马道：“对啊，大哥和诸位嫂夫人，定有许多的行李，我可以帮忙照看着。”
　　这么一说，朱友文倒是动了心，这些琐事确实可以交给两人，神色一缓，便道：“那好吧，你们俩就跟着吧，替我牵马和照看行李。”
　　“是，大哥。”二人沾沾自喜道。
　　谁也不会想到，曾经也算是赫赫有名的两大凶人，不仅完全要看朱友文的脸色行事，甚至还沦落到了替人牵马看行李的地步。
　　偏偏就是做着这种本该是下人来做的事，两个人却一脸笑呵呵的，乐此不疲，真是怪了。
　　众人一起出了门，大铁锤牵着门，典庆则是将行李搬到了马车之上。
　　蒙恬一见，眼睛都看傻了，大铁锤他是知道的，也是一员勇将，在燕国之中郁郁不得志，后来燕国破灭之后，就被朱友文收归到了麾下。
　　只是让他没想到的是，这朱友文的手底下，不知何时又多了一员猛汉，看着肌ròu和身材，比之大铁锤那也是丝毫不差，甚至是气势还要稳稳胜了一分。
　　“这朱友文好大的本事，竟然让这样两名勇敢，甘心为他做这等低贱的事，好生厉害。”蒙恬心惊道。
　　旁边，朱友文将花影扶上了马，丽姬等人也是各自穿着红妆，跃上了马背，他笑着道：“蒙将军，好了，咱们可以出发了吧。”
　　看着朱友文的一众女人，蒙恬的脸色很是难看，带着女人一起去打仗，这还是他碰到的头一回，可偏偏秦王又准许了。
　　他想要发泄牢骚出来，也没有地方，只能是冷哼了一声，大喝道：“直接出发，先去与大部队回合。”一马当先，就先跑在了前面。
　　大铁锤喝典庆驾着马车，跟在后面，朱友文和诸女也是慢条斯理的跟着，不紧不慢的。
　　“夫君，这蒙恬将军的脸色也太难看了，哈哈！”雪女打趣道。
　　“像个黑锅似的，真好笑。”花影也嬉笑道。
　　梅三娘瞥了一眼典庆，见他对她毫不在意，便也没有多理会，就默默跟在了朱友文身边。
　　这时明珠夫人，说道：“带女人随军，这在历史上虽然有过，可也是极少见的，蒙将军会生气也再情理之中。”
　　“他还生气？哼，有了郎君在，可保他万无一失，此番伐楚必定是大功一件，他感谢都还来不及。”花影促狭道。
　　“确实是大功一件，可惜这功劳却未必会算在蒙恬的头上，郎君，你说是吧？”赤练看向了朱友文道。
　　他笑吟吟的点了下头，说：“知我者红莲也，哈哈！”
　　胡美人和胡夫人两人靠的较近，也经常互相帮衬着，倒是并没有多说话，若在往时这种骑马赶路的苦活儿，二女是根本就承受不了的。
　　可是在与朱友文做了那羞羞的事，双修之后，二人丹田之中的真气也及得上顶尖高手了，只是还不懂如何控制，但是骑马赶路也只是家常便饭了。
　　蒙恬黑着脸在赶路，他身边的副将，一直在注意着身后的人，听到在低声的议论，顿时不满道：“大将军，这qun女人似乎是在议论你。”
　　“议论我？”蒙恬脸色更加难看了，不过还是摇了摇头，“算了，随他去吧，驾！”
　　与大队人马回合之后，就直接出发伐楚了。
　　从咸阳到楚国最近的都城，郢城，即便是训练有素的军队，也要赶上大半月的路。
　　这大半月的时间，倒是风平浪静，一路上秦军所过的地方，可谓是风声鹤唳，尤其是其他几个国家的流民，更是吓的不轻。
　　不对，对朱友文来说，这完全就是在游山玩水的，蒙恬带着人马走在前面，替他开路，他则是带着诸女，慢悠悠的跟在后面，远远的吊着。
　　吃喝玩乐倒也自在，享受着人间的美好，尤其是男人的美.妙滋味。
　　“大铁锤，你去捡点柴火回来，记住多捡点，不准早回来。”朱友文吩咐道。
　　“典庆，你去弄点野味，最好是野猪山羊啊之类的，要够所有人吃的。”他又说道。
　　“是，大哥。”二人答应了一声，就钻进山林之中忙活去了，朱友文也就这样轻易的把二人给支开了。
　　焰灵姬幽怨的白了他一眼，低声道：“郎君，今天你去找赤练姐姐吧。”
　　“嘿嘿，我就喜欢你。”朱友文坏笑着，就扑了过去。
　　很快，就与诸女乱战作了一团，享尽了齐人之福。
　　军阵之中，蒙恬虽然没有亲眼看见，但也能够猜出来，朱友文吊在大军的后面，还带着一qun女人，定是在做着些苟且之事。
　　这出征了大半月，可怜他两个女人都没看到，更别人玩女人了，想想就觉得不公平，心中愤恨难受不已。
　　“距离郢城还有多远？”蒙恬问副将道。
　　“回将军，大约还有三十里路程。”副将回道。
　　蒙恬一想，根据情报，李信就在他左翼不远处，而身后就是王翦带领的大路人马，随时可以进攻。
　　“下令，就地扎营，休整一日再出发。”蒙恬吩咐道。
　　“是。”
　　嘱咐完之后，他冷笑着，道：“我倒想要去瞧瞧，你这朱友文到底在干着什么样荒唐的事。”
　　他心里不爽，就想要去搅黄了别人的好事，自己过的不好，别人也休想要过的好，真的是小肚鸡肠。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第138章 独闯敌营（求订阅）
 　　
　　蒙恬吩咐下去，让黄金火骑兵选了个好点的位置安营之后，便亲自率了几名亲卫，骑马向后面赶去。
　　“哼，既然陛下让你随军，还给你这样大的方便，到了这种时候总要出些力吧。”蒙恬心中想着。
　　他是大将军，为大秦国出生入死，立下那么多的汗马功劳，都是从来没有受到过这样的待遇，还随军带女人，就不怕骑马的时候脚发软吗？他也是嫉妒的眼红。
　　“驾！”
　　很快，一行十来人就赶到了山坳边，不远的前方树林之中，就是朱友文的营帐，蒙恬那是一马当先，想到一回不速之客，去观摩下朱友文的丑态。
　　马蹄声乱，就在这时，从空中飞来好几截的树干，粗如大碗，在半空中狠狠的一扫，就将骑在马背上的人全给扫飞了出去，阵形瞬间就乱了，人仰马翻。
　　蒙恬吓了一跳，一勒马缰稳住身形，喝骂道：“是谁？某乃秦国大将军蒙恬是也。”
　　他报出了名号，心里正纳闷，大军一路经过这里，可是没有看到任何敌人的迹象，怎么就突然有人袭击他们了。
　　“素问蒙恬大将军英武不凡，原来也不过如此。”
　　“比起咱大哥，那是差的太远了，嘿嘿！”说话间，大铁锤和典庆满面红光的就从躲藏的树后面显露出了身形。
　　蒙恬目光一滞，气的直咬牙，“是你们？袭击上官，该当何罪？”
　　他没有想到，不仅朱友文如此嚣张，就连他的两个小弟，都敢不把他放在眼底。
　　典庆用力的打了个酒嗝，笑嘻嘻的道：“上官？俺可没有什么上官？又没有官职，只听大哥的话。”
　　“听大哥的话。”大铁锤也笑声道。
　　蒙恬脸一黑，这才想了起来，二人本来就啥职业没有，之前大铁锤还有一官半职的，不够也早被他辞掉了，安心的替朱友文看家护院了。
　　他很是不爽，这两家伙怎么这么忠心呢？
　　他眼神一转，道：“二位勇武过人，本该是建功立业，成为人上人，怎可屈就于这一人之下，不如跟了我，保证二位荣华富贵享用不尽，如何？”
　　他打起了主意，想要挖朱友文的墙角了。
　　二人愣了一下，典庆想了下才说道：“跟了你，能像现在这样痛快的喝酒吗？”
　　蒙恬脸色微一沉，摇头道：“不能，不过等战事结束后，可以让你喝个够。”
　　“那跟了你之后，可以骂你煞笔吗？”大铁锤一脸鄙夷道。
　　“放肆，竟敢这样跟大将军说话。”旁边，蒙恬的亲卫看不下去了，怒怼了上来。
　　“滚，”大铁锤沙包大的拳头一挥，亲卫被打吐血就飞了出去，他一脸漠然的说道：“蒙恬是你们的大将军，跟老子可没半毛钱的关系，哼！”
　　“你……”蒙恬脸黑的像锅底似的，很是难看。
　　他以为这些人只要许以厚利，加官进爵，就能够很轻易的把人拉拢过来，却是完全的想错了。
　　典庆和大铁锤早就已经是过了，对荣华富贵疯狂追求的时候了，该有的曾经也都已经是得到过了，如今他们只想要两个字“自由。”
　　自己想干啥，就能干啥，不用看别人的脸色，更加不会被人强迫着驱使，这种感觉是蒙恬，甚至是秦国都给不了的。
　　尤其是典庆，赵国可是被秦所灭的，他心里的恨虽然随着时间消减了些，可却不会消失。
　　“好了，别闹了，人家蒙恬好歹是秦国的大将军，权势滔天，不要得罪的好。”这时，朱友文带着诸女出现，yin阳怪气的说道。
　　历史上的蒙恬，被写的是忠肝义胆，可他见到的才是一个活生生的人，有血有ròu有自私有喜怒。
　　蒙恬脸一沉，很有些尴尬，不仅没有拉拢成功，反倒被羞辱了几句，甚至还被朱友文当场撞破，这也太澹若非他脸皮够厚，直接找棵树就撞死了。
　　蒙恬扭动了几下脖子，脸色有点不自然，又说：“朱将军，过的还算舒坦吗？”拿捏着腔调，让人很不爽。
　　朱友文左手挽着焰灵姬，右手拉着花影，慢慢走了过来，笑道：“ting好的，好到我都不觉得像是来打仗的，哈哈！”
　　古时候打仗跟现代是完全不同的，光是行军要大半个月，又要再对峙一段时间，真正双方近战ròu搏的时候，兴许也就那么几天而已。
　　不过就是这样，人跑来跑去的也累的慌。
　　蒙恬气的五官都变形了，你这不仅带了两个壮汉帮忙拎行李包裹，身边还带着一qun美女，这分明就是来度假了。
　　“正好有事要与朱将军商量一下，我打算让将军，先进去郢城里面，探探敌人的虚实，然后再战，知己知彼百战百胜嘛。”蒙恬打着哈哈的说道。
　　“先进郢城？”朱友文一笑，这蒙恬心里的拿点打算，他可是猜的一清二楚的。
　　典庆和大铁锤一听，立马就急了，“大哥，这不能去啊，实在是太危险了。”
　　“危险，我怕个屁的危险？”朱友文脸一横道，况且在YeWai待久了，也实在是腻的慌。
　　“朱将军想好了吗？陛下派你来，可不是真的游山玩水的，要是一直这样下去，可是交代不了的，呵呵。”蒙恬低声威胁道。
　　朱友文点了点头，说：“行啊，不就是郢城吗？我进去一趟便是，到时候在与你理应外援，拿下此城，岂不是妙哉，哈哈！”
　　蒙恬瘪了下zui，这家伙也太自大了，以为会点武功，就能无敌于天下了，把战争也太当儿媳了，狂妄。
　　只要他进了郢城，若能成功自然皆大欢喜，若不能成功，留下的这qun女人，他也可以当个好的接盘侠，个个如花似玉的，不亏不亏。
　　“那我就恭候朱将军的佳音了，走，回去。”蒙恬一勒马，就回去了。
　　丽姬也有些焦急，说：“战争不是儿戏，郢城里现在定是戒备森严，若是冒然进去，实在是太危险了。”
　　“丽姬放心，一个小小郢城，困不住我这条飞龙的。”朱友文道。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第139章 蒙混过关（求订阅）
 　　
　　“独闯敌营太危险了，别去嘛。”
　　“留下来陪我嘛，夫君。”
　　众女哀声苦劝了一会儿，朱友文丝毫不为所动，笑着安慰道：“区区一个郢城算个屁，老子来去自如。”
　　“大哥，把俺也带上，给你当保镖啥的。”大铁锤急忙道。
　　他跟着来伐楚，一是为了散散心，二就是杀杀人的，可这光是行军都走了大半月了，愣是连个敌人的鬼影子都没看到，他估摸着是全部龟缩到了郢城里头。
　　“你凑个什么热闹，滚一边去，好好待在这儿，把嫂夫人们都看好了，要是出了点差错唯你是问。”朱友文一通骂道。
　　“是，大哥说的是。”大铁锤只敢点头了。
　　要说几女的实力，雪女本来就是顶尖高手，与他一同双修之后实力大进，已经迈入了成名高手的行列，寻常人也根本不是她的对手。
　　丽姬花影梅三娘焰灵姬甚至侍女小菊小花，一身的内力也是顶尖高手层次，再加上几人互相配合默契，来再多人也是安全无虞的。
　　再加上大铁锤和典庆这两尊门神样的家伙保护着，他还是很放心的。
　　“红莲，就要麻烦你再跟我进一趟这城了。”朱友文搂住了赤练的腰，笑着道。
　　赤练本来一脸的失落，闻言惊喜的直眨眼睛，“只要朱郎不弃，妾身愿意赴汤蹈火在所不辞。”
　　“赴汤蹈火就不用了，你若是有了半点的闪失，那不得把我心疼死啊。”朱友文说着动人的情话，赤练整个人都发软了。
　　雪女不高兴了，酸溜溜的道：“相公，你偏心，为何只带红莲妹妹一人入城，却不带上我等？”
　　“就是，朱郎，奴家不依嘛。”花影也撒娇道，挽住了朱友文的手。
　　梅三娘和丽姬，焰灵姬和明珠，胡美人胡夫人却是过来人，懂事乖巧多了，虽然也有些醋意，可心里替朱友文着想，就没开口让他难做。
　　好不容易将雪女花影，还有其他几位美人都安抚好，朱友文感觉口水都要说干了。
　　“好了，我先进城去了，到时候里应外合攻下了郢城之后，再到城中慢慢团聚的好。”说完，朱友文搂住赤练，纵身飞上了马背，姿态极其的潇洒就直奔着郢城而去了。
　　听到了动静，蒙恬也带着人出来观察，冷笑着道：“这家伙直奔着郢城大门就去了？我倒想知道他怎么进城？”
　　“禀将军，如今郢城戒严，不准进也不准出，还有楚国的重兵把守着，他二人想要进城简直比登天还要难。”他身边的偏将不屑道。
　　“纵使这朱友文有天大的本事，难道还能飞进城里去不成？”又一人道。
　　蒙恬沉着脸，也乐呵的笑了起来，这下给朱友文出了个难题，刁难了他一番，等他知难而退回来了之后，自然就会向他服软，再没有之前的嚣张气焰了。
　　“斥候再去打探，我要知道朱友文的一举一动。”蒙恬指挥道。
　　“喏。”
　　二人骑着两匹马，来到了城外三里处，在一处小树林中停了下来，看到戒严的郢城逞强，赤练担心道：“这城根本就进不去，蒙恬存心就是想要刁难你的。”
　　“他是想刁难我不错，那我就进城给他瞧瞧。”朱友文自信笑道。
　　“郎君，你有啥好办法？”赤练忙问道。
　　“你瞧好了便是，跟我走，不要出声。”只见朱友文一拍马屁.股，直冲着城门就去了，就连赤练也被吓了一跳。
　　他不会是想以一人之力，强冲城门吧？这怎么可能。
　　突然看到有人靠近，城墙上的人吓了一大跳，城上的守将急忙大叫道：“来者何人？速速报上名来，否则万箭齐发将你射死。”
　　这时，赤练的心也跟着提了起来，实在是害怕啊，这么多守兵可不是闹着玩的。
　　朱友文也不下马，只是扬了下手中的玄冰魄剑，朗声就喊道：“在下墨家统领高渐离，听闻郢城有难，特来助力共抗暴秦。”
　　“啊？”赤练一听就傻了，墨家统领高渐离她确实有过耳闻，不过这也有效吗？
　　原本骚动的城墙上的军士，立马振奋了起来，“是墨家，墨家抗秦的援军到了。”
　　“你说是高渐离，可有凭证？”城墙之上的守军一脸谨慎道。
　　“水寒剑在此，将军可看清楚了。”只见朱友文装模作样了一下，嗤一声拔出了玄冰魄剑，可怕的寒气弥漫开来，瞬间把城墙都给冻住了。
　　赤练看的JingYan连连，心中欢喜道：“哇，朱郎，真好强横的寒冰内力。”
　　当初高渐离被杀死，一身的寒冰内力可是被他给全吸收了的，而玄冰魄剑更是水寒剑打造而成，算是水寒剑的进阶版本。
　　他的内力早已达到了化境，可以拟态演化，此时不过是模仿出了寒冰真气，简直不要太简单。
　　“将军，这下信了吧？”朱友文这才收剑，城上的士兵感觉寒冬来临了般，才这一会儿功夫就冻的是瑟瑟发抖的。
　　那守城将军也是冷的直哆嗦，忙喊道：“开城门，放墨家的义士入城歇息。”
　　在墨家高渐离的名字也是很有名的，都知道他有把水寒剑，一出鞘则冰寒刺骨，寒冰内力天下无双，眼前之人能使出来定是没错了。
　　在古代可不同于现代，网络发达，这些人都只是听过高渐离的传闻而已，他长什么样根本没几个人知晓，甚至连高渐离早就死了，这事知道的人也不多。
　　毕竟这也算是个秘密，当初燕国一战损兵则将，燕丹认为这是奇耻大辱，也就没敢大肆宣扬，甚至高渐离失踪生死不明也知道的人并不多。
　　吱吱吱！
　　伴随着刺耳的声音，城门大开，朱友文得意的瞥了眼赤练，一拍马二人就堂而皇之的进了郢城。
　　“什么？你说城门自己开了，然后朱友文和他身边的红衣女人，就进城里面去了？”蒙恬差点把饭碗摔了，满脸惊愕的问道。
　　“是的，将军。”斥候回道。
　　“不可能，他就是有通天的本事，也不可能这么轻易就混进了城里，你把发生了什么，从头都给我讲一遍。”蒙恬妒火中烧，都快气昏了头。
　　本来想要让朱友文难堪，好知难而退的，没想到对方还真进城了，简直荒谬。
　　“喏，将军，事情是这样的……”斥候就说了起来。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第140章 引蛇出洞（求订阅）
 　　
　　蒙恬听罢，一脸的雾水，骂道：“靠，尼玛的这样也行，他到底是使了什么法子。”
　　下面的一众偏将也是面面相觑，连一声都不敢坑了，可谁都没有见过蒙恬这样恼怒的模样，那朱友文显然是把他给气的很不轻。
　　郢城城门前，朱友文骑着马，赤练一脸紧张的跟在身后，两人在众目睽睽之下，就这样堂而皇之的进了城。
　　守城的将军连忙走下来，见礼道：“末将林风，是本城的守将，见过高渐离先生。”
　　朱友文清了下喉咙，掩饰了下，免得自己露了馅儿，说道：“林将军不必客气，我墨家欲联合诸子百家之力，共谋反秦大业，支援在后面很快就要来了。”
　　林风一喜，忙道：“哈哈，有墨家相助，想必守城定没有任何问题。”说着话，又看向了赤练，被她的美貌给惊道了，又问道：“这位是？”
　　“我……”赤练愣了下。
　　朱友文忙替她说道：“这是雪女，我的女人。”
　　“雪女？”林风一惊，有些不信的说道：“传闻墨家雪女冰雪伶俐，气质冷傲，怎么她如此的妩媚妖娆？”
　　“怎么？我不像雪女吗？”赤练目光一冷，低沉道。
　　林风被这一瞪，魂瞬间就像丢了似的，赶紧摇头，道：“不敢，不敢，是小将唐突了，还请二位先行进城歇息。”
　　“来人，带二人贵人进城去休息。”林风对旁边的一名亲卫说道。
　　朱友文也不阻拦，明显这家伙是起了点疑心，不过又不太确定，所以干脆就派了个人跟着，倒也算是谨慎，不过还是让他给蒙混进来了。
　　“那就有劳将军了。”朱友文笑着道。
　　“请。”
　　在一名亲卫的带领下，二人来到了驿站，安排了一间上房，朱友文走到前台，大咧咧的说道：“掌柜的，好酒好菜都给我送屋子里去，明白了吗？”
　　说完，朱友文丢了一块碎银过去，乐的掌柜笑开了花，“客观稍等，马上就来。”
　　在战国时期，此刻秦还没有统一六国，货币制度也比较混乱，大多用的就是铜钱，每个国家的货币还都不一样，由于是战乱时期青铜刀币已经不值钱了。
　　可是碎银不一样，跟黄金一样有很高的价值。
　　在咸阳这些日子，胡亥拉拢朱友文的手段，就是送了他大量的金银，足够他便随挥霍了。
　　二人进到楼上的屋里，赤练瞥了一眼外面，便道：“那名亲卫果然还在下面，监视着我们，定是那林风起了疑心，朱郎，我们怎么办？要不要先躲藏起来？”
　　“躲什么？”朱友文一屁.股等下，拿起一只烧鸡腿就大口啃了起来，吃的是满zui流油，笑道：“还是城里的酒楼饭菜更好吃，哈哈！来，先吃饱喝足了再说。”
　　赤练有些担心，道：“朱郎，你就一点不担心？若是林风叫了围杀了过来，恐怕……”
　　“怕什么？难道这城里还有比我更强的存在，更何况……”朱友文yin险的一笑，道：“我就是要让他把人引出来，好让我一网打尽。”
　　“引蛇出洞？”赤练兴许是想到了啥，噗一下的脸全红了。
　　朱友文邪恶的一笑，上前拦住赤练的腰，在她脸上重重的香了一口，笑道：“别担心，到时候来多少我杀多少，哈哈！”
　　赤练眼中异彩连连，被朱友文的霸气给震住了，哪个女人不爱英雄，像朱友文这般敢爱敢恨的男人，才是女人最无法抵挡的毒药，比之唯唯诺诺的卫庄，不知强了多少。
　　“朱郎。”赤练心里发热，四肢像八爪鱼似的缠在了朱友文的腰上。
　　“你个浪货，哈哈！等我吃喝够了，再来喂饱你。”朱友文笑道，大口喝酒起来。
　　就在二人在驿站屋里，放肆的调笑之时。
　　守将林风却是一脸的凝重，急急忙忙向城主府而去。
　　府衙之内，城主林涛正在与两位男子商议，其中一人正是卫庄，上次一战留下的伤势虽然已经痊愈，很心中的恨却是与日俱增。
　　卫庄yin沉着一张脸，旁边一位端坐着气势很足，脸上眼睛眉骨处纹了两个大字，桌子旁边放着武器双戚，正是楚国雷豹军团首领英布。
　　“卫庄，想不到你竟落到如此地步？真是令人扼腕。”英布正与卫庄闲聊着。
　　新郑一战，朱友文之名已经是传遍了天下，令无数人畏惧，而损失惨重的农家和流沙，还有被杀死的昌平君和血衣侯，也是闻之就胆寒。
　　“哼，”卫庄一拍桌子，怒道：“此仇不共戴天，我非保不可，朱友文，杀我兄弟抢我女人，我定要宰了你。”
　　英布淡然的一笑，在这之前他与卫庄并不交集，只知他是纵横家出身，又是流沙杀手组织的头领。
　　不过嘛，敌人的敌人就是朋友，英布也深知这一点，想要借助卫庄的力量助他退敌。
　　“之前有情报说，秦王下旨让朱友文随军伐楚，跟着蒙恬的部队，只是不知这只在城外五十里处扎营的军队，是不是蒙恬的所在？”英布yin沉道。
　　卫庄闷声喝了口酒，问道：“你派去的斥候，还没有消息吗？”
　　英布正要开口，就见林风急忙忙的赶来，城主林涛忙起身问道：“风儿，有何事？”
　　“禀城主，英布将军，斥候已经探得，城外扎营的军队乃是蒙恬的黄金火骑兵。”林风道。
　　“哦？”英布挑了下眉头。
　　“果真不是冤家不聚头，好啊，哈哈！”卫庄厉声道。
　　“还有一事，刚才墨家的二位统领，高渐离和雪女进了城，自称是率着墨家众人，前来助我等守城的，只是我有些怀疑，就急忙赶了回来。”林风又道。
　　“墨家的人？好啊，传闻墨家守城一绝，这下郢城安稳了。”林涛欢喜道。
　　嘭！卫庄猛的站了起来，道：“不对，据我所知高渐离早已失踪，多半已经身死，而那雪女我没记错的话，她是朱友文的女人。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第141章 欲万人敌（求订阅）
 　　
　　“朱友文是谁？”林风有点懵。
　　“你的意思是？”英布大惊道。
　　“那男的根本就不是什么高渐离，而是朱友文，他胆子太大了，竟敢混进郢城来，想做什么？里应外合吗？”卫庄冷厉道，眼中杀意惊人。
　　“不是高渐离？他明明使的一手寒冰内力，十分可怕。”林风疑惑道。
　　“那朱友文的内力已达化解，演化出寒冰内力，又有什么出奇的，英布将军，该你出手的时候到了。”卫庄看向了英布。
　　“传我命令，雷豹军团集结，那人在何处？”英布道。
　　“正在驿站之内，我派人一直监视着。”林风额头上冷汗直冒，看二人如临大敌的架势，他究竟是把怎么样的一个危险人物给放进了城，一阵后怕。
　　“目标，围剿驿站内的危险人物。”英布发号施令道，与卫庄一起冲出了城主府。
　　驿站之中，朱友文吃饱喝足，又与赤练盘肠大战了三百回合，此刻搂着赤练，二人正而并厮磨在温存的时候，忽然听到了外面有动静。
　　“闲人退散。”
　　“违者格杀囫囵。”有人大声呼喝道。
　　一时间风声鹤唳，驿站内可谓是鸡飞狗跳，不断传来惊慌和哀嚎的声音，乱作了一团，只是很快这些噪音就全消失了。
　　屋子外，寂静的可怕。
　　踏踏踏！
　　紧接着是无数沉闷的脚步声，根据声音就可推断出，这些人身穿重甲而且训练有素，连步伐都是几乎完全一致的。
　　“是军队？”赤练惊声道，就有了些退意。
　　纵然个人的实力再强，也是不可能跟真正的军队较劲的，她忙劝道：“朱郎，咱想办法先撤退吧。”
　　“撤退？我等的就是这一刻，只是没想到他们来的比我想象之中的还要慢，倒是让我可等了一会儿。”朱友文笑着道，纵身向上一跃，就撞穿了天花板来到了屋顶之上。
　　赤练有点担忧，倒也并没多怕，即便是不敌二人想要逃走，也是轻而易举之事，一想就定下了心来。
　　来到屋顶上一望，二人顿时看的一清二楚，驿站已经被围的水泄不通，上千名铁甲军士，手持各色武器严正以待。
　　“这么大的派头来迎接我，还真是荣幸啊。”朱友文笑道，赤练紧紧依靠在他身旁。
　　“放箭，射死他。”英布大吼道。
　　唰！
　　数百根羽箭，如暴雨she了过来，瞬间将二人完全的笼罩在箭雨之下，避无可避之处。
　　“来的好。”朱友文手一撑，张开淡金色真气罩，牢牢的护住了二人。
　　羽箭飞射而来，全部都cha在了真气罩之上，像个刺猬，却再难以靠近一分一毫。
　　英布大惊失色，果然跟传闻中一样，内力深厚到了极点，若是不杀了这个秦王的爪牙，只怕楚国危矣。
　　“射，把箭全部射出去，射死他。”英布怒吼道。
　　眨眼间，无边的箭雨再次发射，真气罩上直接cha上了上千跟羽箭，可朱友文和赤练却完好无损。
　　看到这一幕，下方的雷豹军团军士，也都被吓的脸色发白，快吓破胆了，还从未有见过如此可怕的人。
　　“此人难道是刀枪不入的吗？”
　　“太可怕了，箭雨都难伤他一丝。”
　　突然，朱友文脸色一怒，大叫道：“现在，轮到我反击了，去！”内力一震，翁的一声，cha在真气罩上的羽箭全部倒飞了回去，直射向雷豹军团众士兵。
　　英布惊的面色大改，急吼道：“盾，护盾！”
　　唰唰唰！立马有士兵持盾，挡在了前面。
　　啪啪啪！反击而来的箭雨，轰在铁盾之上，将军士打击的接连倒退，可能够造成的伤亡却是不多。
　　英布松了口气，看来这朱友文也并没有传说之中的那么可怕。
　　“英布将军，不要大意了。”卫庄提醒道，之前他可是见识过朱友文的恐怖，深知他根本没有使出全力。
　　只是他看向依偎在朱友文身边的赤练，眼中的恨意更深了。
　　那原本该是我的女人，朱友文，杀我兄弟抢我女人，此仇不共戴天，可恨啊。
　　这时，雷豹军团自动让开了一条道，把英布和卫庄二人的身影露了出来，英布上前一步，看向屋顶大喊道：“你就是朱友文？”
　　“是卫庄。”赤练心中一动，眼神十分的复杂，但很快就转为了一片漠然。
　　先且不说卫庄助外人灭了han国，杀了她的父王，而且还欺骗了她这么久，如今她已经是朱友文的女人了，对于卫庄只有冷漠。
　　“红莲，好久不见啊。”卫庄一脸苦涩，还有满心的恨意，出声道。
　　“我跟你不熟，还有红莲这个名字，不你配喊。”赤练冷冷道，把心中的怨愤都还了回去。
　　“我……”卫庄被堵的哑口无言，愣是没有话说，转而看向了朱友文。
　　他怒声咆哮道：“朱友文，你杀我兄弟，抢我女人，我今天非宰了你不可。”
　　“呵呵，想报仇有种的就上来单挑啊，你敢吗？”朱友文威胁道。
　　“我……”卫庄脸色一沉，之前打过了一架，他自己凭自己一个人的力量，再怎么也不会是朱友文的对手，根本不敢上，冷笑道：“我有这么多军队助阵，跟你单挑，是不是傻啊，可笑！”
　　“没卵子的人就别逼逼，好好看着就行了，呵呵！”朱友文讥讽道。
　　“你……”卫庄被气的鼻子都歪了。
　　英布见状，冷笑着道：“切莫要动气，如今我们已将他二人围住，瓮中捉鳖的，等会儿之后我来的部队就更多了，他们cha翅难逃，今日就要死在此地了。”
　　若是能宰了朱友文，折掉了秦王的一大助力，断了对方伐楚的气焰，那也是大功劳一件，建功立业就在今日。
　　就在对话间，陆陆续续又有近千名的雷豹军团人，从各处汇聚了过来。
　　英布嚣张的一笑，道：“朱友文，今日你的死期快到了，既然一千人不行，那就两千人，三千，一万，我就不信今天宰不了你。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第142章 一剑灭神（求订阅）
 　　
　　“朱友文是谁？”林风有点懵。
　　“你的意思是？”英布大惊道。
　　“那男的根本就不是什么高渐离，而是朱友文，他胆子太大了，竟敢混进郢城来，想做什么？里应外合吗？”卫庄冷厉道，眼中杀意惊人。
　　“不是高渐离？他明明使的一手寒冰内力，十分可怕。”林风疑惑道。
　　“那朱友文的内力已达化解，演化出寒冰内力，又有什么出奇的，英布将军，该你出手的时候到了。”卫庄看向了英布。
　　“传我命令，雷豹军团集结，那人在何处？”英布道。
　　“正在驿站之内，我派人一直监视着。”林风额头上冷汗直冒，看二人如临大敌的架势，他究竟是把怎么样的一个危险人物给放进了城，一阵后怕。
　　“目标，围剿驿站内的危险人物。”英布发号施令道，与卫庄一起冲出了城主府。
　　驿站之中，朱友文吃饱喝足，又与赤练盘肠大战了三百回合，此刻搂着赤练，二人正而并厮磨在温存的时候，忽然听到了外面有动静。
　　“闲人退散。”
　　“违者格杀囫囵。”有人大声呼喝道。
　　一时间风声鹤唳，驿站内可谓是鸡飞狗跳，不断传来惊慌和哀嚎的声音，乱作了一团，只是很快这些噪音就全消失了。
　　屋子外，寂静的可怕。
　　踏踏踏！
　　紧接着是无数沉闷的脚步声，根据声音就可推断出，这些人身穿重甲而且训练有素，连步伐都是几乎完全一致的。
　　“是军队？”赤练惊声道，就有了些退意。
　　纵然个人的实力再强，也是不可能跟真正的军队较劲的，她忙劝道：“朱郎，咱想办法先撤退吧。”
　　“撤退？我等的就是这一刻，只是没想到他们来的比我想象之中的还要慢，倒是让我可等了一会儿。”朱友文笑着道，纵身向上一跃，就撞穿了天花板来到了屋顶之上。
　　赤练有点担忧，倒也并没多怕，即便是不敌二人想要逃走，也是轻而易举之事，一想就定下了心来。
　　来到屋顶上一望，二人顿时看的一清二楚，驿站已经被围的水泄不通，上千名铁甲军士，手持各色武器严正以待。
　　“这么大的派头来迎接我，还真是荣幸啊。”朱友文笑道，赤练紧紧依靠在他身旁。
　　“放箭，射死他。”英布大吼道。
　　唰！
　　数百根羽箭，如暴雨she了过来，瞬间将二人完全的笼罩在箭雨之下，避无可避之处。
　　“来的好。”朱友文手一撑，张开淡金色真气罩，牢牢的护住了二人。
　　羽箭飞射而来，全部都cha在了真气罩之上，像个刺猬，却再难以靠近一分一毫。
　　英布大惊失色，果然跟传闻中一样，内力深厚到了极点，若是不杀了这个秦王的爪牙，只怕楚国危矣。
　　“射，把箭全部射出去，射死他。”英布怒吼道。
　　眨眼间，无边的箭雨再次发射，真气罩上直接cha上了上千跟羽箭，可朱友文和赤练却完好无损。
　　看到这一幕，下方的雷豹军团军士，也都被吓的脸色发白，快吓破胆了，还从未有见过如此可怕的人。
　　“此人难道是刀枪不入的吗？”
　　“太可怕了，箭雨都难伤他一丝。”
　　突然，朱友文脸色一怒，大叫道：“现在，轮到我反击了，去！”内力一震，翁的一声，cha在真气罩上的羽箭全部倒飞了回去，直射向雷豹军团众士兵。
　　英布惊的面色大改，急吼道：“盾，护盾！”
　　唰唰唰！立马有士兵持盾，挡在了前面。
　　啪啪啪！反击而来的箭雨，轰在铁盾之上，将军士打击的接连倒退，可能够造成的伤亡却是不多。
　　英布松了口气，看来这朱友文也并没有传说之中的那么可怕。
　　“英布将军，不要大意了。”卫庄提醒道，之前他可是见识过朱友文的恐怖，深知他根本没有使出全力。
　　只是他看向依偎在朱友文身边的赤练，眼中的恨意更深了。
　　那原本该是我的女人，朱友文，杀我兄弟抢我女人，此仇不共戴天，可恨啊。
　　这时，雷豹军团自动让开了一条道，把英布和卫庄二人的身影露了出来，英布上前一步，看向屋顶大喊道：“你就是朱友文？”
　　“是卫庄。”赤练心中一动，眼神十分的复杂，但很快就转为了一片漠然。
　　先且不说卫庄助外人灭了han国，杀了她的父王，而且还欺骗了她这么久，如今她已经是朱友文的女人了，对于卫庄只有冷漠。
　　“红莲，好久不见啊。”卫庄一脸苦涩，还有满心的恨意，出声道。
　　“我跟你不熟，还有红莲这个名字，不你配喊。”赤练冷冷道，把心中的怨愤都还了回去。
　　“我……”卫庄被堵的哑口无言，愣是没有话说，转而看向了朱友文。
　　他怒声咆哮道：“朱友文，你杀我兄弟，抢我女人，我今天非宰了你不可。”
　　“呵呵，想报仇有种的就上来单挑啊，你敢吗？”朱友文威胁道。
　　“我……”卫庄脸色一沉，之前打过了一架，他自己凭自己一个人的力量，再怎么也不会是朱友文的对手，根本不敢上，冷笑道：“我有这么多军队助阵，跟你单挑，是不是傻啊，可笑！”
　　“没卵子的人就别逼逼，好好看着就行了，呵呵！”朱友文讥讽道。
　　“你……”卫庄被气的鼻子都歪了。
　　英布见状，冷笑着道：“切莫要动气，如今我们已将他二人围住，瓮中捉鳖的，等会儿之后我来的部队就更多了，他们cha翅难逃，今日就要死在此地了。”
　　若是能宰了朱友文，折掉了秦王的一大助力，断了对方伐楚的气焰，那也是大功劳一件，建功立业就在今日。
　　就在对话间，陆陆续续又有近千名的雷豹军团人，从各处汇聚了过来。
　　英布嚣张的一笑，道：“朱友文，今日你的死期快到了，既然一千人不行，那就两千人，三千，一万，我就不信今天宰不了你。”
　　第142章一剑灭神
　　看着英布猖狂的一幕，赤练也看的心惊，道：“朱郎，怎么办？咱们逃吧，我可以放出毒蛇先扰乱他们。”
　　“毒蛇用来对付普通人可以，对付训练有素的军队，那是几乎不可能的。”朱友文淡然道。
　　“可是……”赤练还欲再说，却被朱友文一搂腰，狠狠的亲了一口。
　　良久之后，二人才分开，朱友文笑道：“红莲，待在这里，好好看为夫发威，将这些土鸡瓦狗全部灭杀在剑下，哈哈！”
　　气势一时无量，看的赤练一阵心醉，纵然觉得死了，能够有这样一位男人相伴，至少人生也没有虚度这一场。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第143章 惊天剑出（求订阅）
 　　
　　看着英布猖狂的一幕，赤练也看的心惊，道：“朱郎，怎么办？咱们逃吧，我可以放出毒蛇先扰乱他们。”
　　“毒蛇用来对付普通人可以，对付训练有素的军队，那是几乎不可能的。”朱友文淡然道。
　　“可是……”赤练还欲再说，却被朱友文一搂腰，狠狠的亲了一口。
　　良久之后，二人才分开，朱友文笑道：“红莲，待在这里，好好看为夫发威，将这些土鸡瓦狗全部灭杀在剑下，哈哈！”
　　气势一时无量，看的赤练一阵心醉，纵然觉得死了，能够有这样一位男人相伴，至少人生也没有虚度这一场。
　　“朱郎尽管去战，我无妨的。”赤练笑吟吟的道，内心一片满足。
　　“哈哈，如公主所愿，来战！”朱友文踏前一步，嗤一身拔出了玄冰魄剑。
　　“这就是水寒剑，我不会瞧错的。”小将林风大叫道。
　　真正见过水寒剑的人极少，而且由于这玄冰魄剑正是由水寒剑升级锻造而成，几乎完全做到了以假乱真，即便是卫庄也极难能分辨的出。
　　不过，之前在韩王宫中他就与朱友文交过手，自然清楚，此剑虽与水寒剑有几分相似，可也绝非是真的水寒剑。
　　“这不是水寒剑，只是有点相似罢了。”卫庄冷冷道。
　　“这……”林风有点懵了，不敢反驳。
　　城主林涛早被震住了，只见朱友文一拔剑出来，边风云汇聚，原本晴朗的天空不知从何处涌现无边云海，随着他手中的剑而来回翻滚不止。
　　“这……举手投足间竟然能够改变天象，这得是何等可怕的内力，此人太恐怖了，难怪就连秦王都要对他客客气气的，连胡亥都奉他为坐上宾客，实在实力惊人。”林涛震撼道。
　　“怎么？英布，卫庄，你们怕了吗？若是跪下来求饶，兴许我还会留尔等一个全尸，如何？”朱友文嚣张道，一舞剑便荡起漫天云霞。
　　赤练看的呆了，“好美的云。”
　　英布一脸恼怒，对方面对他幸苦训练而来的雷豹军团，竟然毫不退缩，甚至还要以一敌万，这是对他最大的侮辱。
　　“英布将军，切莫大意。”卫庄提醒道，他可是吃过大亏的人。
　　说话间，从四方汇聚而来的雷豹军团士兵，已经达到了五千之数，人数还要继续的增加，英布一脸的自信。
　　“我却是不信，他真能一个人敌得过我的千军万马，命令，全部放箭，给老子射死这个装逼的混蛋。”英布破口大骂道，他实在看不顺眼，这家伙跟自己的女人亲热，还如此的目中无人。
　　咻！
　　他话刚一出口，瞬间五千多只羽箭，如暴雨倾盆疯狂的射向了朱友文。
　　“没有用的，再多的箭在我眼中，都是渣渣。”朱友文狂笑道，手一挥舞，淡金色的剑气瞬间荡出百米之远。
　　所过之处所有的箭矢尽皆被斩断成了数截，最后无力的掉在了地上，而朱友文和赤练都是完好无损的站在原地。
　　“这还是人吗？一个人就挡住了万箭齐发。”
　　“天啊，这太恐怖了。”下方雷豹军团的士兵吓的懵逼了，瞬间士气全无。
　　“这……”英布看傻了，这人真能挡住。
　　卫庄脸色一沉，这家伙的实力比上次似乎更强大了。
　　“现在该轮到我了。”朱友文冷酷的一笑，面向了下方众人，在他的眼底顺我者昌逆我者亡，这些人该对他出手，就已经是打上了该死的标记。
　　“惊天剑，出鞘！”他手中的长剑，朝天上一指，哗啦一声无边无际的风，还有漫天飞扬的云，全都聚拢了过来。
　　眨眼间就形成了一把近五十米长的恐怖剑刃，气势惊天，下风的雷豹军团军士都吓的跪在地上了。
　　“死。”朱友文低吼出一个字来，一剑狠狠扫去，刷一声如同狂风扫落叶，所过之处没有任何人能够阻挡。
　　英布吓的惊骇大吼，“盾，盾墙。”
　　话还没出口，剑气大刃就扫到了身前，极快的划过，轰隆一声，五千多名的雷豹军团士兵竟是被这一剑，给全部扫成了血糜，成了一地的血水。
　　瞬间，朱友文收剑，天空噗噗下起了血雨，五千人在一瞬间被他全部灭杀，这一剑可谓有灭神之威。
　　“朱郎，好……好可怕。”赤练双打着颤，发觉自己已经快失禁了。
　　好强，好强大的男人，这种天下无双威猛无敌的男人，才是她最终的归宿。
　　只见英布和卫庄沐浴在血雨之中，二人都陷入了呆滞，还身上受了不小的伤势。
　　英布瞪圆了眼睛，难以置信道：“我……我的军团，就这样没了，不，我不信。”他绝望的跪倒在地，没想到自己花费了数年心血训练出的军团，竟是如此的不堪一击。
　　卫庄眼睛都凸出来了，心中狂吼道：“太强了，我赢不了他，他比上次强了太多了，不行，必须的立即逃走。”
　　都这时候了，他哪里还顾及得上赤练，还是先保住自己的性命要紧，要是走的慢了一步，说不定自己的小命就已经没有了。
　　根本就提不起一点复仇的YuWang，这样强大的家伙，已经是天下无双了吧，谁能敌得过呢？
　　不行，必须立刻逃命。
　　卫庄已经被吓破了胆，转头就逃，手中的鲨齿剑在地上一扫，荡出一大片的黄沙，还企图蒙蔽朱友文的视野。
　　卫庄也是拼尽了全力，一眨眼就遁出了数百米，就在他心中庆幸朱友文没追上来时。
　　唰！
　　天空中一道金光划过，如果神之制裁，一剑射中卫庄的后心，将他死死的钉在了地上，冻成了一块人形冰雕，正是玄冰魄剑。
　　卫庄，身死！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第144章 剑神杀神（求订阅）
 　　
　　“小庄……”看到卫庄就这样凄惨的下场，被剑cha在了地上，死不瞑目的瞪大的双眼，赤练内心之中也有了些微的波动。
　　毕竟这个男人，在她的前半生里面，扮演着了一个很重要的角色，虽然卫庄欺骗了她许多，甚至杀死了她的父王，还导致了han国的灭亡。
　　可是对于赤练来说，卫庄终究也算是救过她一命，此时看到他会这样的下场，也难免会内心有些唏嘘不已。
　　朱友文收回了目光，看向了赤练，笑着问道：“怎么？心疼了？”
　　赤练摇了摇头，主动靠在了朱友文怀中，低声道：“没有，只是心里忍不住的有些难受，这一切到底是为什么？”
　　直到如今她仍然无法明白，卫庄为什么偏偏要杀韩王，要帮助秦灭han国，而她只能夹在中间，里外都不是人。
　　一边卫庄是亲梅竹马，另一边卫庄又是她的杀父仇敌，国仇家恨，种种的感情交织到了一起，让她也是非常的难受。
　　“人终有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，当卫庄举起手中屠刀的那一刻起，就应该想到自己也会有被杀的这一天，他死的并不冤枉。”朱友文淡然道，搂紧了赤练的腰。
　　赤练轻吁了一口气，她并不懂得这许多事情，她本来就是一个普通的女孩，只是生逢在乱世之中，才渐渐被仇恨给蒙了眼睛。
　　如果可以，她只想能够无忧无虑的走完这一生，如今看到卫庄死在了自己的男人手中，不知为何她心中竟有种难言的解脱之感，整个人都轻松了。
　　“我只愿能陪在朱郎身边，永不分离，就很满足了。”赤练痴痴的道，她的身心早已被这个霸道的男人给征服了。
　　“哈哈。”朱友文大笑，道：“红莲放心，有为夫在，谁也不敢动你一根毫毛的。”
　　“嗯，我相信你。”赤练温柔的回应道。
　　就在二人你侬我侬之时，被朱友文这一剑ShaLu之后，侥幸能活下来的雷豹军团士兵，也不过只有寥寥数人，早已经是吓的屎尿齐流跪倒在地，整个人都吓成了煞笔了。
　　身为雷豹军团首领的英布，也被吓破了胆子，生不出半点反抗的念头，“剑神，剑神出世了，这……这太强大了，根本不是对手啊。”
　　又看到卫庄逃了那么远，还是被一剑，像杀死一头畜生似的，被钉在了地上，他就是再连回头多望上一眼的勇气都没有，扭头就跑。
　　你没有看错，身为楚国有名的将领，雷豹军团的首领，在这时候竟然是弃自己的手下于不顾，直接就溜了，可想而知朱友文给了他多么巨大的恐怖压力，让他吓的半死。
　　“逃，快逃啊，逃的越远越好。”英布跨上一匹马，心中只有逃走这一个念头，其他的啥也顾不上了，只想逃离郢城，快点远离朱友文这个杀神才行。
　　赤练也看到了英布，急道：“朱郎，那家伙逃走了，咱们快追上去擒住他！”
　　她也是替朱友文担心，放走了对方的一员大将，可就白费了之前的功夫。
　　朱友文却是镇定的一笑，说：“我故意放走这家伙，好让他回去通风报信。”
　　“通风报信？什么意思？”赤练有些不懂。
　　“这英布虽然是雷豹军团的首领，可在如今的楚国里，也不过就是个小角色而已，放他回去替我宣扬一番，楚国上下定会人心惶惶，”朱友文淡然道，“再说了，现在郢城已经落入我的手中，任务也算是完成了。”
　　“朱郎真是好谋略。”赤练称赞道。
　　朱友文开心的大笑，在她脸上用力的香了一口。
　　雷豹军团一灭，郢城里在远处围观的百姓，早已被吓傻了，慌乱的四处逃窜开来，只见朱友文搂住赤练的腰，在半空中极快的飞纵。
　　唰一声，直接停在了城主林涛和守将林风的跟前。
　　二人之前被雷豹军团的人蛮横的排斥在外圈，离的较远，反倒是保住了一命，见朱友文这个杀神冲了过来，吓的立马跪地求饶。
　　“大人饶命啊。”
　　“小的上有老，下有小的，就放过我这条贱命吧。”林风苦着脸道，恨不得给自己一耳光。
　　之前就是他自己一时的疏忽大意，才会将这个杀神给放了进来的，这下彻底完了。
　　朱友文一笑，说：“就是你，放我入城的，可是助了我一臂之力啊，我不会杀你。”
　　“这……”林风愣了一下，赶紧磕头道：“谢大人饶命，谢谢大人。”
　　“你又是谁？”朱友文看向了旁边那人。
　　城主林涛被吓了一跳，赶紧道：“我是他爹，也是这郢城的城主。”
　　“哦，你是城主，那事情就好办了，走，去开成投降吧。”朱友文笑着道。
　　“投降？向谁投降？”林涛到这时候还有些懵，实在是被吓坏了。
　　“自然是向大秦国投降。”
　　城外五十里外，蒙恬的军营驻扎在此，守备森严。
　　“郢城之中，可有什么消息传来？”蒙恬询问道。
　　“没有，只是刚才好像城内发生了一些骚动，到现在反而是没有了动静，也不知道是发生了什么。”低下的偏将回道。
　　蒙恬点了点头，他是巴不得朱友文死在这郢城之中，这样他也少了一个威胁，免得朱友文跟胡亥联手，一起对付扶苏的话，那就实在是太难缠了。
　　“朱友文的两个手下，还有他的女人呢？现在何处？”蒙恬又问道。
　　“禀将军，还留在山坳中，没有动静。”有人回道。
　　蒙恬冷冷一笑，没有动静就好，要是朱友文在城里一死，他就可以顺势把这几个绝色美女都给占了，岂不是妙哉。
　　若是朱友文真的能在郢城之中，弄出些动静来，与他里应外合将城给占了，也不失为一件好事，反正他怎么都是不亏的。
　　这时突然有斥候急忙赶到，跪地道：“大将军，不好了，郢城城门自动打开了，就连城主也主动来投降了。”
　　“什么？”蒙恬惊的站了起来，“这是怎么回事？朱友文到底干了些什么在里面？”
　　“禀大将军，还有一事，朱友文的两名手下，正带着一qun女人，直奔着郢城而去了。”那斥候又忙说道。
　　“靠，你咋不早点说，混账，要是去慢了这个功劳可就没咱们的份儿了。”蒙恬大怒，这首功眼看着就要被抢了啊。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第145章 献城首功（求订阅）
 　　
　　郢城之外，大铁锤和典庆护送着雪女等人，那是一马当先直奔着城门而去，而占yǒu问这时已经是站在城墙上，在朝下面挥手了。
　　“哈哈，那是大哥有能耐，这才入城半日，就已经大破了郢城。”大铁锤哈哈大笑道。
　　“蒙恬那斯，就等在我们背后吃屁吧，哈哈！”典庆也大笑着，一行人直接就入了城。
　　城墙上，所有的原楚国士兵，都已经将武器丢掉了，守将林风和城主林涛更是一脸的如丧考妣，跟在朱友文的屁.股后面，一个字都不敢放，生怕被杀了。
　　见到竟不是大军压境，而是两名护卫跟一qun女人进了城，林涛也是一脸的懵逼，低声道：“那啥，朱大人，我这城是要交给谁啊？”
　　很明显进来的一qun女人，不可能来守城吧。
　　朱友文淡然一笑，道：“后面的事你就交给蒙恬好了，还有，把你的城主府给挪出来，已经是被我给征用了。”
　　“是是。”林涛哪敢说半个不字，早就被吓的是心惊胆颤了。
　　赤练见状，已经迎了过去，去和丽姬雪女花影焰灵姬等女汇合了。
　　“大哥。”大铁锤道。
　　“大哥。”典庆道。
　　“夫君。”花影梅三娘叫道。
　　朱友文笑着点了点头，说：“走，跟为夫一同入城，去吃好吃的，哈哈！”众女高兴的应了下来，就欲离开城门处。
　　只留下了林风和林涛二人站在原地，一脸的煞笔，林涛看傻了，呐呐道：“这……就这样的走了，不管我们了？”
　　林风一见有机会，连忙说道：“爹，这朱友文自大的都不管咱们了，要不咱们现在趁机逃了吧？”
　　“逃？逃个屁啊，”林涛破口大骂道，“现在外面到处都是秦军，还有楚军，你能逃到哪儿去，再说了在府里还有那么多家眷，能逃吗？”
　　“唉！”林风彻底无奈了。
　　林涛一把揪住他的脖子，大骂道：“还不都是你这个混蛋，引狼入室，简直就是瞎了眼，把这个大的一个杀神给放进了城，我怎么会生出你这么一个没有的废物狗东西啊。”
　　他心里那个气啊。
　　“狗东西还不是老狗生出来的……”林风低声反驳道。
　　“你……”
　　二人正争吵之间，就听到了城外一阵的马蹄声传来，吓的两人一个踉跄摔在了地上。
　　“全军前进，目标郢城。”蒙恬一挥马鞭大叫道。
　　“那……那就是蒙恬吗？”林涛吓了一跳。
　　此时郢城大门洞开，就像是个不设防的少女，蒙恬率着他的几万黄金火骑兵直接就冲进了城中。
　　一眨眼的功夫，郢城的城防和各处紧要之地，全被蒙恬的人给把守了，算是彻底控制住了郢城，首战告捷。
　　“过去。”一名偏将押来了林风和林涛二人，来到蒙恬跟前跪下。
　　“你们谁是城主？”蒙恬黑着脸，冷冷的问道。
　　本来破了郢城那是大好事，可他却是一点都高兴不起来，因为破城的首功是朱友文的，朱友文又是胡亥的人，是扶苏的死对头，他宁愿这城不破也好一些。
　　“我……我就是，见过蒙大将军。”林涛害怕的支支吾吾道。
　　要说面对朱友文时，那是一种渺小，无法反抗的绝望之感，那么面对蒙恬时，就是一种害怕恐惧，此人杀气很重。
　　“推下去，斩了。”蒙恬冷冷道。
　　“是。”
　　林涛吓的直接瘫在了地上，完了，全完了，这下林风急了，忙叫道：“蒙将军，你不能杀我爹，朱大人说过我们献城有功，会留我们一条性命的。”
　　“朱大人？”一听到这个名字蒙恬心里就膈应的慌，“朱友文现在何处？”
　　“去城主府了。”林风急忙道，生怕回答慢了就被杀头了。
　　“果然。”蒙恬脸顿时一沉，古时候攻城掠地之后，能够证明将军功劳的一个东西边是城主印玺，显然已经是落入到了朱友文手中，他还是来迟了一步。
　　“将军，这人杀还是不杀？”一名偏将再问道。
　　“不，你不能杀啊，朱大人承诺过，会让我活命的。”林涛急红了眼，大声的叫嚷着道。
　　“是他承诺的，我可没有答应过，哼！全斩了。”蒙恬目光一寒，冷冷道。
　　立马就有人将二人都推了下去，林涛破口大骂道：“蒙恬，你个屠夫，你会遭到报应的。”
　　“朱大人不会放过你的。”林风也红着脖子吼道。
　　咔嚓，刀起人头瞬间落地，看到人被杀了，蒙恬又突然后悔了，自己还是太过冲动了，这样的心性要面对朱友文的话，胜算实在不大。
　　“走，赶去城主府，我倒要瞧瞧，这朱友文是怎么破的这城。”蒙恬厉喝道。
　　城主府中，林家一干家眷等人全被赶走了，只留了一些侍女做着些清洁打扫之类的工作，侍女小菊小花，还有明珠正在指挥着众侍女，收拾干净房间。
　　“酒，放在这边。”大铁锤招呼道。
　　“菜，吃的，水果啥的，都放这边。”典庆也大笑道。
　　雪女和焰灵姬围在朱友文身边，一左一右的揽住他的手，笑吟吟的道：“夫君，咱以后就住在这儿了？”
　　朱友文把wan着手中的城主印玺，还是金镶玉打造的，颇有点沉，一边笑道：“雪儿和灵姬，还有大家一路上风餐露宿了大半月了，该好好休息一段时间了，我可不忍心让你们一直受苦。”
　　“嗯，夫君真好。”雪女开心道，将头靠在了朱友文的怀中。
　　焰灵姬也微点了头，只是她一向高冷，脸上也没啥表情，心里却是开心的。
　　“灵姬，你笑一个好吧？你笑起来的样子最好看了。”朱友文笑着去逗焰灵姬。
　　焰灵姬给了他一个白眼，没有多搭理他。
　　这下雪女不干了，扭着朱友文的手，娇声道：“夫君偏心，难道人家笑起来就不好看了吗？”
　　“好看，都好看，各有各的好。”朱友文忙打着圆场道。
　　就在朱友文与二女说着闲话，趁机占点便宜，摸下屁.股啥的时候，大铁锤急忙赶了过来，沉声道：“大哥，蒙恬把林涛和林风都给杀了，现在正直往城主府而来。”
　　“哦？”朱友文眉毛一掀，这蒙恬的杀气未免也太重了点，哼！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第146章 风吹凉凉（求订阅）
 　　
　　“蒙恬赶过来，肯定是来抢攻的，大哥，咱现在怎么办？”大铁锤有些心急道，当初他在燕国时，自己杀敌得胜之后却被抢了功劳的事，他遇的实在是太多了。
　　蒙恬是扶苏的人，只要拿到了城主印信，到时再让扶苏去向秦王邀功，这功劳就跟朱友文没多大关系了。
　　大铁锤一想到这儿，心里就十分的憋屈，那个急的啊。
　　朱友文拍了下他的肩膀，安慰说：“就算蒙恬敢来抢，也得看他有没有这个本事。”
　　“就是，他要敢来抢，老子就把他剁碎了喂狗，哼！”典庆挥舞着两把大斧头，凶悍的说道。
　　说话间，蒙恬已经率了几十名黄金火骑兵，大咧咧的就冲进了城主府。
　　“朱友文呢？出来！”蒙恬大声叫道，既然是要来抢功的，也没有必要再遮遮掩掩了。
　　朱友文带着两个莽汉，就直接的迎了上去，冷声说道：“蒙大将军，你不去守着城墙，等待着王老将军的大军驾临，来这里做什么？”
　　“姓朱的，你别装蒜了，识相的就把城主印玺交出来。”蒙恬手下的偏将，厉声喝道。
　　朱友文目光微冷，他确实不在乎这些什么功劳啥的，要与不要对他来说也没啥区别，可若是有人来抢，那性质就大不一样了。
　　“怎么？这是要明抢了吗？明明是我打下的城，凭什么要交出印玺？”朱友文看向了蒙恬。
　　蒙恬也不怂，虽然知道朱友文武功不凡，可他却不认为对方敢真的对他对手，就说道：“我是主将，你不过是随军，况且占下这偌大的郢城，也是由我的士兵来布防，否则你如何能占的住，城主印玺理由交由我来保管才是。”
　　“是吗？”朱友文冷冷的一笑，“那我若是不交呢？”
　　“朱友文，你太放肆了。”旁边蒙恬的偏将，大声骂道。
　　“滚！”朱友文目光一冷，一个不知名的小喽也敢在老子面前大呼小叫的去死，右手一挥发出一道掌风，瞬间扇了对方一个大zuiba子，倒在地上不起了。
　　“你干什么？”
　　“敢袭击上官？”
　　“姓朱的，你翻天了不成？”
　　立马一qun偏将都怒了，拔出了佩剑，就指向了朱友文，大铁锤和典庆跟对方怒目而视着。
　　“你还是交出印玺的好，有些东西是你不该拿的，交出来！”蒙恬也沉声厉喝道。
　　看到了蒙恬这样的一面，朱友文算是明白了，为何在历史上这个家伙最后惨死，实在是这家伙这种嚣张跋扈的性格，得罪的人实在是太多，太多人想弄死他了，最后悲惨的下场也就可以遇见了。
　　“滚，这个字我只说一次。”朱友文淡淡道，手中的剑已经微微抬了起来。
　　“你……”蒙恬也愣了一下，他就是在赌朱友文不敢动他，可看这个架势似乎对方不太吃这一套啊，他的脸色越发难看了，说：“朱友文，你真的要与我撕破脸皮，可别忘了还有扶苏公子？”
　　“切，老子背后还有胡亥呢？别嗦，滚，老子一秒都不想再看到你。”朱友文张口就骂道。
　　这家伙来抢功劳的，还gao的自己有理了似的，真是够嚣张的。
　　“朱友文，你这口气也未免太大了，要知道扶苏公子可以受到诸多人的拥戴。”蒙恬冷笑的反驳道。
　　朱友文有些不耐烦了，谁让他早就知道扶苏的下场呢，右手一挥舞就直接出手了，嗤的一声，蒙恬只感觉有凌厉的剑锋划过，就觉得kù裆凉飕飕的。
　　“大将军……”
　　“蒙将军，这……”
　　大铁锤和典庆也愣了下，随即爆笑了起来，“哈哈，堂堂的大将军，竟然鸟上是不长毛的，哈哈……”
　　朱友文挥出的剑气，将蒙恬的衣服瞬间削成了粉碎，让他直接光溜溜的站在了大庭广众之下，风一吹只感觉蛋冷的厉害。
　　蒙恬臊红了脸，他何尝受过这样的侮辱，心中勃然大怒，恨恨的瞪了一眼朱友文，骂道：“朱友文，你一定会后悔的，咱们走。”
　　“将军，穿我的kù子吧……”一名偏将赶紧道。
　　来势汹汹的一行人，只能是狼狈的离开了城主府，最终无功而返。
　　郢城告破一事，很快就传到了王翦的耳朵之中，他正与王贲在大帐之中商议此事。
　　“爹，听说朱兄弟以一人之力大破了郢城？”王贲问道。
　　王翦点了点头，说：“据斥候来报，朱友文一人一剑就几乎灭掉了整个雷豹军团，雷豹军团的首领英布，战败逃走，郢城直接落入了朱友文手中，真是不敢相信。”
　　“哈哈，我早知道朱兄弟厉害非凡。”王贲大笑道。
　　王翦瞪了他一眼，道：“当初你跟他还差点斗的你死我活，你也只剩下一颗独蛋了，怎么还替他说起话来了？”
　　“不打不相识嘛，况且这些都是小事，”王贲突然目光一沉，靠近过去低声道：“爹，既然胡亥公子有朱友文相助，咱们是不是应该站在他这一边啊？”
　　王翦却摇了摇头，“你糊涂啊，秦王还正值壮年，说这些还为之尚早。”
　　“不早了，不早了……”
　　与此同时，李信也得到了消息，他手下的偏将就建议道：“既然郢城被拿下来了，不如咱们也先进城，休整一段时间再说。”
　　李信却是摇了摇头，说：“那蒙恬和朱友文，斗的正凶，是要分个高下的，咱们没必要去凑这个热闹，就在城外驻扎彼此守望便可。”
　　“是，将军。”
　　郢城城主府中，朱友文将蒙恬赶走了之后，就直接禁闭了大门。
　　内院之中，有一个巨大的浴池，侍女小菊小花，还有胡夫人胡美人和明珠几女，正在提着木桶不断的往里面加水。
　　朱友文就躺在浴池里，热水浸在身上，还真是舒坦。
　　明珠低眉顺眼的一笑，问道：“主人，这水温可还合适？”
　　“不错，正好，你还有胡夫人，胡美人，都下来陪我吧。”
　　“是，主人。”三女可不敢反抗。
　　“哈哈哈！”
　　一番盘肠大战，正式打响，进行的是如火如荼的，让朱友文是享尽了各女的温柔身体。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第147章 携女游玩（求订阅）
 　　
　　英布战败之后，一路疯狂的向南边逃窜，想要逃回楚国的平舆城。
　　他身上只剩下了几个残兵败将，一脸的悲催绝望，甚至是英布都把盔甲负重之类的东西全给丢了，只留了随身的两把武器，只想减轻一点重量好让自己可以跑的更快。
　　“快逃，千万不要回头。”英布大叫道，他都恨不得自己能长出四条腿来，真的是被吓破了胆。
　　好在朱友文并没有追他的打算，在连续狂奔了两天两夜之后，英布终于是回到了平舆城，与留守在此地的腾龙军团首将龙啸回合了。
　　“英布，你竟败亡的如此之快？”城主府之中，龙啸按住英布的肩膀一脸惊讶道。
　　“唉。”英布也是叹了口气，无话可说。
　　“才短短两日，你就丢了郢城，你如何能向项燕大人交待？”龙啸责怪道，一旁的少将龙且也是死死盯着英布，目光喷火。
　　英布也心知项燕治军严明，丢了郢城的罪责可大最小，若是说出自己是被朱友文一个人给破了城的话，这罪责就大了天了。
　　英布一想到此，就道：“龙将军啊，不怪我守城不力，实在是内部出了奸细啊。”
　　“奸细？是谁？”龙啸一惊。
　　“那郢城城主林涛，与秦军密谋里应外合，开了城门，蒙恬率军攻入城中，我若不是逃快只怕就见不到龙将军了。”英布一把泪一把汗的哭诉道。
　　“竟有这等事？”龙啸大惊失色。
　　龙且却皱起了眉头，“不应该啊，郢城坚固，秦军是如何做到里应外合的？”
　　“少将军可听说过一人，大秦国第一剑神朱友文，是他先闯入了城中啊。”龙且害怕道。
　　龙啸与龙且二人皆是色变，惊呼道：“竟然是他，这就难怪了……”
　　郢城已被破了三日，蒙将军把守着各处城墙，可谓是牢固了数倍，与此同时郢城之中的权贵和商贾人家也都遭了难，被蒙恬带人上面打劫了一番。
　　若是识相的，交出家中全部的金银财宝，倒也可以活命，若是不识相的便是直接一刀给宰了，一时间整个郢城都陷入了莫大的恐怖和紧张气氛之中。
　　与之恰恰相反的是，城主府中，朱友文与丽姬雪女花影焰灵姬赤练等女，每天在屋子里玩着羞羞的游戏，倒是惬意舒服的很。
　　“灵姬，过来，替我更衣。”朱友文啥也没穿，对躺在被褥之中的焰灵姬吩咐道。
　　焰灵姬身子软的厉害，娇嗔的白了他一眼，就乖乖的站了起来，替他更衣，而她也是几乎光着身子的，虽然朱友文早就弄遍了她的全身各处，还是依旧忍不住被迷的神魂颠倒。
　　“灵姬，你可真美，世间无一。”朱友文傻乎乎的道。
　　焰灵姬瞪了他一眼，心里美滋滋的，说：“瞧把你美的，都快上天了。”
　　朱友文哈哈一笑，与诸女连着过了几天没羞没臊的日子，他差一点就忘了正事是来打仗的了。
　　穿戴整齐之后，朱友文就去到了大堂之中，一边吃着东西，就向大铁锤和典庆二人询问起来。
　　“这几日蒙恬可有什么动静？”他问道。
　　“蒙恬把郢城有钱人家全都给抄家了，怕是搜刮了不少的钱财。”大铁锤道。
　　典庆也点了点头，说：“也杀了不少人，现在城里倒是安静了，至少没有敢闹事的家伙了。”
　　朱友文点了点头，倒也没啥意外的，打仗也是要钱的，蒙恬没有ShaLu平民，已经算是不错了，至于杀些有钱人，从古到今都是这样做的。
　　丽姬跪坐在一旁，低声道：“说来也有趣，那些有钱人都被蒙恬杀怕了，像是有默契似的，全搬到了城主府的旁边，每天都有人上门想要送礼，那蒙恬也不敢到这边来抄人家的家了。”
　　朱友文一笑，说：“还有这等事？那些礼你们收了吗？”
　　雪女摇了摇头，说：“没有相公的准许，我们姐妹可不敢收。”
　　朱友文笑着刮了下雪女的鼻子，说：“你倒是谨慎，不过既然他们在我的庇护下，收点保护费算啥？典庆大铁锤，你们去站在门口把钱全收了。”
　　反正都已经把蒙恬给得罪了，收刮点钱又算啥。
　　“是，大哥。”二人乐呵呵的就去了，这可是个肥差事。
　　在胡夫人和胡美人的服侍下，朱友文舒坦的吃完了饭，撑了个懒腰，就觉得有些懒洋洋的了。
　　这时花影突然道：“朱郎，好不容易来了躺楚国，咱就这样一直待在屋子里，都快闷死了。”
　　“是啊，朱郎，咱们出去玩玩吧。”梅三娘也抛着媚眼道。
　　朱友文瞥了眼不动声色的赤练，笑了笑，就起身拽住了她的手，点头道：“走吧，为夫陪你们去逛街，早就知道你们等的不耐烦了。”
　　“相公万岁。”雪女开心道。
　　朱友文左手揽着雪女，右手抱着焰灵姬，这一冰一火的两女，一时间是让他享尽了温柔，其余几女则是前后簇拥着，一qun人就出了城主府门。
　　郢城其他地方，由于战乱，显得稍微破落人丁稀落，但唯有朱友文所居住的城主府这周围，却是异常的鼎盛和热闹。
　　路边卖吃喝玩耍的，卖衣服珠宝的，还有各种酒楼茶馆，那是全都一应俱全，虽然比不上咸阳的繁盛，但也别有一番滋味。
　　朱友文携着诸女一起游玩，身边的妹子一个接一个的轮换，靠在他怀里，倒是每个人都得了好处，各个喜笑颜开，和谐共处。
　　这边朱友文享尽了齐人之福，另一边蒙恬坐镇在城头，却在喝着凉水，心里那个不是滋味。
　　“混账东西，我等军人在此守城，风餐露宿的，他一介武夫竟然携着一qun女人在逛街，真是岂有此理。”一名副将大声抱怨道，很是不爽。
　　蒙恬又喝了一口凉水，心里不是滋味，毕竟打仗的时候是不准喝酒的。
　　“就是，大哥，这姓朱的算什么东西，不过就是会点武功吗？有什么了不起的，竟然拿敢爬到了大哥的头上，哼！”另一名偏将也出声道。
　　“住口，都没完没了了是吧？”蒙恬生气的一拍桌子，众人顿时不敢再言了，他们可是很少见道蒙恬会这般生气的。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第148章 风林火山（求订阅）
 　　
　　平舆城中，英布虽丢了郢城，可在他的一番托词之下，龙啸也并未过多的责罚于他，而身为楚国兵马总帅的项渠，在得知郢城失守了之后，立马就派人前来平舆城支援。
　　季布率领着影虎军团，钟离昧也亲率大军前来，甚至连项梁也亲率兵马而来。
　　平舆城主府中，楚将云集个个都神情严肃而凝重，项梁更是怒目而视，呵斥道：“英布你守城不力，丢了郢城，雷豹军团更是损失惨重，有负大将军嘱托，你可知罪？”
　　“罪将知罪，恳请戴罪立功。”英布半跪在地道，一脸沮丧。
　　项梁冷哼了一声，在奉命前来支援平舆城之前，他便得到了大将军项渠的授命，当即道：“奉大将军命，英布守城不力，罪不可赦，但如今大楚危亡正是用人之际，允许其戴罪立功。”
　　英布立马大喜，“谢大将军。”
　　“好了，起来吧，”项梁坐回了位置之上，喝了口水，就问道：“诸位可有什么破敌良策？”
　　“这……”英布与钟离昧，季布皆是不语。
　　龙啸直接开口道：“据斥候来报，秦军兵分三路，李信、蒙恬和王翦三路兵马，而李信所部距我平舆城不足三十里，可急攻之。”
　　“另外两路人马现在何处？”项梁问道。
　　“蒙恬所部驻扎在郢城中，而王翦所部更是在郢城城外，按兵不动。”龙啸回道，这些日子他早已将秦军的部署打探的清楚，随时都可以伺机而动。
　　项梁稍微的思考了一下，当即做出了决定，“传令，动员全军，夜袭李信所部。”
　　“得令。”众将应道。
　　夜幕降临，郢城城主府中一片祥和，大铁锤与典庆正在大厅中划拳拼酒。
　　内院之中，朱友文游弋在诸女之间，好不快活。
　　“花影，来，喝个交杯酒。”
　　“雪女，来么么哒。”
　　“灵姬，抱我。”
　　“胡美人，嘿嘿……”
　　丽姬和梅三娘相视一眼，有些无奈，便劝道：“夫君，你喝太多了，小心伤身体。”
　　“是啊，身体重要。”梅三娘也哀声道，她双颊绯hong，也喝了不少的酒。
　　赤练在一旁独饮，看着诸女与朱友文谈笑，倒也乐得自在。
　　突然她脸色微一凝，只见一条银色小蛇，从墙角缝里钻出来，沿着她的裙底爬到了手上，蛇zui一张吐出了一张纸条。
　　赤练把银蛇放走，打开纸条一瞧，顿时脸色大变，忙小跑了过去，急道：“朱郎，李信被楚军夜袭，大败！”
　　正在诸女怀中高兴着的朱友文，神色微惊，“李信大败，还有这事？”
　　“朱郎请看。”赤练忙把纸条递给了朱友文。
　　自从卫庄死后，流沙组织就已经名存死亡了，不过赤练不甘心流沙就此没落，这些日子表面上是陪着朱友文游玩，实则暗中将流沙组织给整合后，收到了她的手中。
　　尤其是流沙的情报组织，这是朱友文现在最需要的东西，随时密切关注着天下的任何风吹草动。
　　朱友文接过纸条一瞧，顿时乐了，“李信大败，这个废物，有点意思！”
　　丽姬和焰灵姬诸女忙围了过来，道：“夫君，那我们现在怎么办？”
　　“他若是不大败，怎能显出我的强大，哈哈，走，咱也去凑个热闹。”朱友文大笑道。
　　当即，朱友文带上了微醉的大铁锤和典庆，就直接前往了城门处，至于诸女则是暂时留守在了城主府中，随时可以策应。
　　李信妄自尊大，将军队驻扎在平舆城外三十里处，被项梁夜袭得手，仓皇逃窜，此一战便损失了近两万兵马，跑散了数万兵马，李信带着残部狼狈的逃回到了郢城之中。
　　郢城城门旁大宅中，蒙恬边住在此处。
　　此时李信披头散发，满身污泥，一脸沮丧和忿然，哀叹道：“那项梁用兵如神，我不及他，被他偷袭得手，实在是太大意了。”
　　他后悔极了，若是再给他一次机会，定不会再让项梁得手，可这世界上从来都没有后悔药。
　　蒙恬心下冷笑，只是问道：“李将军所带残部，还有多少人？”
　　李信脸色一黑，十分难堪，吞吞吐吐道：“不……不足三万。”
　　“什么？不足三万？陛下可是给你精兵十万，才这一战之后，你就只余下三万？”蒙恬这下乐了，这李信居功自傲，太过冒进，活该有现在的下场。
　　“唉，大部分兵马都是走散了，等过段时日就能重新整编回来的。”李信黑着脸说道，满心的绝望。
　　“呵呵，你这话还是留着说给陛下听吧，看他会不会饶恕你，哼！”蒙恬冷笑道，心里还有点幸灾乐祸。
　　李信这一下遭殃了，虽然损失惨重，但也试探出了项梁所部的虚实，后续伐楚就相对容易多了，到时候功劳薄上可就没有他李信什么份儿了。
　　“唉！”李信叹了口气，灰头土脸的。
　　可以想象以秦王的性格，这事传回了咸阳，虽说不至于杀了他的头，可下场也好不到哪儿去。
　　正难受时，有人来禀报道：“将军，朱将军求见。”
　　“朱友文？这么快就来了，他消息倒是ting灵通的，让他进来吧。”蒙恬脸色微一沉，对于朱友文他可没啥好脸色。
　　“喏。”
　　很快，朱友文率着典庆和大铁锤就大步的走了进来，一眼就看到了堂中坐着的李信，就大声道：“听说李信将军大败，我特来慰问一下。”
　　“你……唉。”李信眉头一皱，顿时大怒，这分明就是来看笑话来了的。
　　不过他也听说过朱友文的事迹，武力惊人，又曾救过秦王的命，还是如今胡亥身前的红人，他也不敢随意得意。
　　况且战败了这事，也是他咎由自取，实在没脸见人了。
　　“朱将军，你的消息倒是ting快啊。”蒙恬沉声问道，这确实让他有点意外，按理说朱友文大门不出二门不迈的，怎么会这么快就得到了消息。
　　难道是我的部队里面，出了内奸？这就更不可能的，蒙家军内部会出现内奸，打死蒙恬他都不会信。
　　这么说来，这朱友文可比我想象之中的要更加心机深沉了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第149章 身陷重围（求订阅）
 　　
　　“堂堂李信大将军，坐拥十万精兵，却被楚军大败，这等大事我自然会第一时间知晓。”朱友文揶揄道。
　　李信脸都绿了，额头青筋直冒，这分明是在伤口上撒盐，故意来讥讽他的吗？
　　他怒声反怼了回去，道：“纵然我是败了，那也事出有因，被项梁偷袭得手，而你不过是一介武夫而已，有何资格来嘲笑我？”
　　李信非常的硬气，也有这个资本，谁叫他是秦国大将军，也曾经立过许多汗马功劳，尤其是灭燕国一战，他是首功。
　　朱友文淡然的一笑，“我是武夫不假，可也是帝国第一的武夫，将军新败若这事传回了咸阳，不知道你还是不是这样的硬气？”
　　“你……”李信大怒，眉头都气飞了，“你敢拿陛下来要挟我，真是好胆。”
　　“呵呵。”朱友文一脸无所谓道。
　　蒙恬见两人吵的厉害，就在一旁看起了好戏，两人吵的越是凶，他就越是开心，最好是彻底闹僵，这样对他是最为有利的。
　　争辩了几句之后，李信是气的脸臊心烦，是咬牙切齿的，越看朱友文越是不顺眼。
　　这时朱友文看向了蒙恬，道：“李信将军新败，楚军压境，不知蒙恬将军有何打算？”
　　蒙恬想了一下，就说：“既然项梁敢出城迎战，某也正想去会会他，想要知道这qun人究竟得了项燕的几成功力。”
　　项燕乃是楚国名将，名噪一时，那时楚国的强盛即便是秦国，也是有些不及的，只是项燕死后，楚国军事力量就日渐衰弱了。
　　蒙恬yin险的笑了下，看向了李信，道：“李信将军，可愿出城再战？”
　　李信被朱友文一通冷嘲热讽，气的厉害，冷哼了一声，怒道：“某正有此想法，好教项梁知道秦军的厉害。”
　　“如此正好，朱将军可愿一起出力？”蒙恬问道。
　　朱友文点了点头，既然是已经把楚军引诱出了城，正好可以让他一网打尽，岂不妙哉。
　　三人就在府内商议了半宿，清晨时分，蒙恬和李信便分别率兵，直朝平舆城而去。
　　朱友文身后跟着大铁锤和典庆，还有蒙恬特意拨给他的一百精兵，跟随在队伍中间位置。
　　看着浩浩荡荡的秦军开拔，大铁锤皱着眉头，道：“大哥，我总觉得有点不对劲。”
　　“是啊，这蒙恬跟大哥有仇，怎么这次会如此的痛快，莫不是其中有诈？”典庆也是担心道。
　　“不怕，就是再有诈，还能挡住我等三人不成？”朱友文很是自信道，他还想早点打完仗了之后，好回去与诸女团聚。
　　大军行了大半日，就在平舆城外的一处山脚下，遭遇到了项梁所部。
　　“大军，冲锋。”蒙恬大吼道。
　　“冲啊。”李信也大喊道。
　　浩浩荡荡的秦军，立马就跟楚军来了个短兵相接，战阵之中的英布隔着老远，就看到了朱友文，仇人见面是分外眼红。
　　“姓朱的，今日此地便是你的葬身之地，去死吧！”英布带着军队，气势惊天就冲杀了过来。
　　旁边钟离昧一见，也是红了眼，昌平君是他的主君，也是死在了朱友文的手中，便是死敌，他大喝道：“朱友文，纳命来！”
　　越过千军万马，两将带着近千人，就疯狂的冲杀了过来。
　　“去你娘的。”大铁锤一声大吼，铁锤乱舞了起来。
　　“嘿嘿，全都去死。”典庆也是毫不畏惧，一身硬气功更是刀枪不入。
　　“死！”剑气一挥，眼前便有数人倒地，被直接拦腰斩断，惨死在当场，连挥数剑便有数百人成了他的剑下亡魂。
　　只是这终究是在战场之上，两军交战足有数万人，他眼前的敌人就像是潮水般不断的涌过来，怎么杀都杀不尽似的。
　　又杀了一会儿，他的剑都被血染红了，这时他突然觉得有点不对劲了。
　　原本跟在他身边的一百精兵，在这时候却是尽数不见了，有的被杀了，可很多却是在不知不觉中冲散了。
　　砍杀了一会儿之后，在朱友文的身边竟然只剩下了大铁锤和典庆二人了，其余的全都是敌人。
　　大铁锤目光骇然，“大哥，这是怎么回事？”
　　“其他人全都不见了，四周都是敌人，太多了。”典庆也害怕了，他的硬气功虽然是刀枪不入，可也是有极限的，尤其是内脏有承受极限，若继续打下去，最后只会内脏粉碎而死。
　　朱友文目光一沉，一剑扫开一片空地，却突然听到了鸣金shou兵的声音。
　　“叮叮叮！”
　　随着声音的响动，蒙恬和李信的军队，就像是约好了的似的，如潮水般退去，直接的就向郢城的方向撤退而去了。
　　大铁锤神色大变，叫道：“大哥，不好了，他们撤兵了。”
　　朱友文大恨，到这时他还看不出来就是个傻子了，这分明就是蒙恬和李信专门为他设下的圈套，甚至不惜以数千秦兵的性命作为陪葬。
　　“好你个蒙恬，李信，竟敢故意设下陷进，让我陷入了楚军的重围之中，想要用这招来借刀杀人吗？哼！”朱友文厉声道。
　　“大哥，咱们被包围了，逃不出去了。”典庆都被吓到了。
　　随着蒙恬和李信的退去，眨眼间的功夫，上万的楚军就包围了上来，将三人围在了中间。
　　英布一见，那是得意之极，大笑道：“朱友文，你逃不掉了。”
　　“朱友文，纳命来，都给我上，宰了他替昌平君报仇。”钟离昧大吼道。
　　后面龙啸与龙且，还有季布正在压阵，见状也是笑道：“传闻这朱友文乃是当今秦国第一剑客，有剑神之称，实力更在盖聂之上，今日也终于要死在我楚军之手。”
　　“能有这么多人替他陪葬，他也该感到庆幸了，哼！”季布更是寒声道，可谓是胜券在握。
　　随着钟离昧的命令，瞬间万箭齐发，射向了朱友文三人，欲要将其射成刺猬。
　　“哼，敢小瞧了，纵是数万人为敌，老子又有何惧之？”朱友文狂声大笑，手一张边撑起了一个淡金色的真气护盾，将三人全都庇护在内。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第150章 你死我亡（求订阅）
 　　
　　大军压境之下，见朱友文被重重围住，龙啸略有些惊讶，道：“这是怎么回事？蒙恬是故意的把这三人给放弃了吗？”
　　龙且皱着眉头，思索了一下，便道：“我曾听说朱友文与蒙恬不和，没有想到竟被故意陷害直这等地步，有点意思！”
　　“被陷害？呵呵，看来蒙恬也不过如此，既然他送了这样的一份大礼过来，那就不妨收下好了，传令，围杀此三人，绝不能让其逃走。”龙啸高声道。
　　“得令！”
　　“杀！”“杀！”“杀！”
　　远处秦军收拢回了郢城，据守着高墙一步不出，此刻蒙恬正与李信，站在城外的一处高坡上，远远的望着前方的战场。
　　李信脸色yin寒，狞笑道：“哼，朱友文，这就是你得罪了我的下场，你就光荣的死在战场上吧，等回到了咸阳，我还会替你多美言几句的，说你为了大秦帝国壮烈牺牲，哈哈！”
　　蒙恬眼中也是一片的肃杀之色，漠然道：“他朱友文纵然是有着天大的本事，可最不该的事情是同时得罪了你我，他敢如此的猖狂，就是他死期改到的日子了，呵呵。”
　　“将军说的极是，等回到了咸阳城后，还希望将军能够替我多美言几句，免去一些罪责才是。”李信看向了蒙恬道。
　　昨晚上在朱友文离开了之后，二人又密谋了一阵，这才定下了要一起陷害杀死朱友文的计策，如今二人已经是组成了一个利益共同体了。
　　“放心，这事情好办。”蒙恬得意道。
　　他现在最开心的事情就是，朱友文马上就要在他的面前被杀死了，解决了这块心头大石头，可以让他高兴一年，同时也是帮助扶苏除掉一个最大的障碍，让胡亥少了一大帮手。
　　至于说李信的事，根本算不得什么，胜败本来就是兵家常事，打了败仗也是常有的事，只要到时让扶苏去说动两句，说不定还能把李信也给拉拢，那就更妙了。
　　“蒙将军，他会死在乱军之中吗？”李信瞪着远处，还有点不安道。
　　“楚军的实力不弱，姓朱的，必死无疑，哈哈……”蒙恬冷笑道。
　　“杀杀杀！”
　　随着龙啸的一声令下，潮水般的楚军瞬间就涌了过来，万箭齐发之下，狠狠地杀向了朱友文。
　　噗噗噗！
　　上万只羽箭cha在朱友文撑起来的护盾之上，发出刺耳的响声，好似随时都被破裂一般。
　　大铁锤和典庆二人俱是变了脸色，若非有朱友文替他们撑着，二人肯定早就死在了乱箭之中。
　　噗噗噗！
　　万箭齐发，场面上烟尘滚滚，将三人的身形都遮住了。
　　“停！”龙啸大叫道，冰冷的一笑，这三个家伙也该死了吧，要是还不死的话，他就把这么多射出去的羽箭全给吞了。
　　英布和钟离昧相视一眼，拍马就靠近了过去，他手中的双戚猛的一挥，烟雾顿时散去，露出了场中的景象。
　　只见在不足十米的地方，密密麻麻的cha上了数万只的羽箭，朱友文三人全被笼罩在其中，浑身都被cha满了。
　　英布一见，厉声大笑道：“哈哈，朱友文，你也有今天，活该你被万箭穿心而死，哈哈……”
　　钟离昧也是红了眼睛，抹了一把泪，道：“主君，这下你可以彻底的安息了，杀死你的贼人一见伏诛，你也可以瞑目了。”
　　“是吗？你两个就这么迫不及待的高兴起来了吗？”突然在寂静的万军之中，却是传出了无比森寒的声音。
　　二人俱是大惊失色，马蹄狂抛，一脸骇然的瞪着眼前，“谁？是谁在说话。”
　　“自然是我，去死！嘿！”
　　只见被输完楚军围住的中心点，突然爆发出恐怖的金光，那一瞬间的光芒甚至都掩盖住了太阳的光亮，唰的一声，如YuanZiDan爆炸了，轰的就是一声巨响。
　　cha在地上的数万只羽箭，全都瞬间倒飞了出去，如同飞蝗过境般的末日景象，十分的恐怖。
　　“啊。”
　　“啊。”
　　“啊。”
　　惨叫声此起彼伏，原本围在中间的数千楚军瞬间被乱箭射死，而首当其冲的英布和钟离昧二人，竟是连任何的反应都没有做出，直接被乱箭射死，身上至少是cha了上百只箭。
　　“什么？这……”龙啸惊呆了，脸色大变。
　　“英布，钟离昧……”季布站在远处，惊恐的大叫道。
　　龙且都看傻了，这万箭齐发之下不仅没有干掉朱友文，反倒被瞬间反杀了两员大将，这可改如何是好。
　　“去你娘的，干死你们。”大铁锤大叫着，就冲杀了出去。
　　“铁锤，等我一起。”典庆也紧随其后，二人配合着一顿乱杀。
　　而朱友文站立着的地方，早就成了一片血海，恐怖的血色弥漫着整片天空，就像是魔神降世般可怕。
　　郢城外山坡上，正在观战的李信和蒙恬二人，差点没从马背上摔下来，惊的都掉了下巴。
　　“这……这怎么会？”李信张大了zuiba，难以置信道。
　　“这不是人，他不是人，怎么可能还不死，我……我不信。”蒙恬的手在颤抖着，这是从未有过的事情，哪怕是在面对秦王的时候，他也没有这么的害怕过。
　　他甚至是连剑都已经是快要握不动了，拼命摇着头，害怕道：“这样都不死，他怎么会这么强？”
　　李信吓得脸都青了，害怕道：“蒙将军，这可如何是好，如果朱友文不死，等他返回了郢城，死的就是我俩了啊，以他的个性，说不定真的敢杀掉我们的。”
　　“这……”蒙恬也有些傻眼了，他本以为楚军肯定能杀死朱友文的，没有想到还是想错了。
　　朱友文简直就是魔鬼，太可怕了。
　　他眼神急转了起来，看了眼郢城的方向，心思一动，立马就有了想法，道：“事到如今，我们跟朱友文已经是死敌了，不是他死就是我们亡，现在能否活命下来，也就只有一个办法了。”
　　“蒙将军，你快说，是什么办法？”李信急的都跺脚了。
　　“哼，索性一不做二不休，咱们去劫持了朱友文留在城里的女人，我就不信了，他的女人也会这般的厉害。”蒙恬恶狠狠地道。
　　李信目光骇然，想了一下，就狠狠点了下头，“好，我跟蒙将军同进退。”
　　“传令，回城，大军向城主府集结。”蒙恬拔剑一挥道。
　　“诺。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第151章 众女显威（求订阅）
 　　
　　“只一人一剑，我要屠了你全部楚军，杀！”朱友文意气风华，手中玄冰魄剑更是挥洒如意，剑锋所指所向披靡。
　　剑锋一出，淡金色的剑气激荡而出，面前士兵手中的刀剑和盔甲，直接被斩成了粉碎，士兵没有防御，直接被剑气割成碎ròu块，惨死当场。
　　朱友文连挥数剑，每一剑落下就有过近百人惨死，眨眼睛便血流成河，杀了个痛快。
　　一旁的大铁锤和典庆，二人肩膀挨着肩膀，屁.股对着屁.股，彼此守望，也勉强能挡住眼前的楚军，最主要还是朱友文分担了压力。
　　“来啊，有种的来杀老子啊，不敢上前的是孬种，嘿嘿……”朱友文舔了下zui唇，满眼嗜血的光芒。
　　“魔鬼，魔鬼啊……”
　　“这人杀不死，杀不死的。”围在四下的士兵们，已经胆寒的有些不敢上前了。
　　龙且和英布还处在震惊和惶恐之中，英布和钟离昧死的太快太惨了，而朱友文的实力也太过恐怖了。
　　“剑……剑神，这就是传说中剑神的实力吗？”龙且狂吞着唾沫道。
　　“剑神之威，凡人根本挡不住。”季布已经被吓懵了，若非是在战场之上，他甚至都没了继续站立的勇气，扭头就想逃了。
　　项梁大怒，朱友文竟然想一人独战数万楚军，未免太过狂妄了，若今日放走了此人，楚军岂不是要彻底的沦为笑柄，他也无法向楚王交代。
　　他猛的一挥铁剑，怒吼道：“全军列阵，冲上去，给老子宰了他，杀！”老子就不信了，光是人海就能把这家伙给淹死了，哼！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　站在前面的士兵被朱友文的恐怖武力吓到了，根本不愿向前，可军令如山倒，即便是再不愿，后面如潮水般涌来的士兵，却在推动着人流前进，不得不向前。
　　唰！又是一剑，剑光一闪一整排的士兵如割草般倒在地上，接着又继续涌了上来。
　　朱友文已经快杀红了眼。
　　郢城城外，蒙恬领兵就欲去捉朱友文的女人们，可是李信却犹豫了，又了一些的害怕，蒙恬心中大恨，就威胁道：“李信，你还愣着做什么？”
　　李信优柔寡断的，道：“咱们这么做是不是太卑鄙了？”
　　“卑鄙？可笑。”蒙恬双眼一睁，寒声道：“待会儿若是让朱友文侥幸逃出生天，而不死，以我们俩合伙陷害他的这事，他肯定会一剑宰了咱们的，到那时就死定了，你还不明白？”
　　李信思前想后，这才下定决心，道：“一切都听蒙将军的。”
　　蒙恬微一笑，道：“那好，随我一起，去捉了朱友文的女人，他的女人可是各个绝色，到时你想要谁，直接挑就是了，哈哈！”
　　“嘿嘿，”李信猥琐的一笑，道：“蒙将军这话我爱听，走，驾！”
　　那边朱友文还在浴血奋战，陷入了人海战术之中，而这边蒙恬和李信已经亲率数千兵马，直捣城主府而去。
　　此刻城主府中，听闻朱友文陷入了战阵之中，诸女已经是乱了方寸。
　　“不行，我要去就夫君。”丽姬担心道。
　　“我一起去。”雪女也附和道，梅三娘和花影也打算跟上去。
　　赤练一见，脸色顿时一沉，呵斥道：“回来，你们干什么？胡闹！”
　　“红莲，你难道就不担心朱郎吗？”花影愤声反问道，杏眼瞪着赤练。
　　赤练摇了摇头，道：“朱郎的武功盖世无双，天下无敌，更是能一夜连御我们数女，梅开九度，第二天都还生龙活虎的，不过是小小的战阵，又怎么能奈何的了他，我等最重要的还是守好城主府。”
　　“红莲姐姐说的极是。”焰灵姬十分冷静道。
　　正在说话时，却见明珠急忙冲进了内院，惊声道：“不好了，蒙恬和李信带兵直闯城主府来了，想要擒住我等，用来威胁主人。”
　　侍女小菊小花，胡美人胡夫人皆是脸色大变，慌道：“这该如何是好？”
　　“不要慌乱，随我去迎敌，这俩狗东西不得好死。”赤练寒声道，怒火中烧。
　　城主府外，已经被重兵围困住了，进出不得，蒙恬得意一笑，大喝道：“上，把人全活捉了。”
　　“诺。”几名偏将应道，直接带兵就冲了进去。
　　踏踏踏！沉重的脚步声传进了城主府中，侍女和下人们吓得跪在地上不敢动弹了，军队直向内院而去。
　　“过了这门就是内院了，冲。”李信大手一挥道，立马几十人疯狂的冲了进去。
　　只是刚一踏进这门，就被毒蛇qun给淹没了，花花绿绿的毒蛇在地上乱窜，极快的涌向了这些士兵，从他们的衣领里钻了进去，狠狠地在心口一咬，瞬间就毒发身亡。
　　眨眼间，几十名士兵口吐白沫就倒在了地上。
　　“不好，有毒蛇。”蒙恬大惊失色，就见一条黑红相间的毒蛇极快的扑了过来，他目光一寒挥剑去剑。
　　嗤！毒蛇被斩成两段，飙出黑血带着剧毒，他吓得赶紧一躲，毒血直接溅到旁边人的脸上，惨叫了一声，就直接死了。
　　“啊啊！”
　　惨叫声此起彼伏，又折损了数十人。
　　李信大怒，“这……怎么会有如此多的毒蛇？”
　　只见远处房顶上，赤练冷酷的一笑，厉声道：“好戏还在后面呢？谁敢踏入内院一步，死！”
　　“是你？你究竟是什么人？”蒙恬惊讶道，他认出此女也是朱友文女人中的一人，没有想到竟如此擅长驾驭毒蛇，让他吃了大亏。
　　“先退出内院。”蒙恬喝令道，士兵们感觉退了出去，在内院里的毒蛇也没有追出去，又直接缩了回去。
　　李信大恨，没想到只是捉几个女人而已，竟废了这么大的功夫，骂道：“混账东西，区区毒蛇就挡住了你们，没用的废物，用火，用火攻。”
　　只见士兵们找来了火把和干柴，就疯狂的往院子里丢去，试图用火把毒蛇烧死或赶走。
　　看到这，赤练面色一变。
　　这时雪女往屋顶一跃，骄喝道：“瞧我的，飘雪剑法。”手中长剑一舞，寒气肆意，晴空之下竟是飘起了雪花，眨眼睛就将火全给扑灭了。
　　蒙恬惊骇，道：“好精纯的寒冰内功。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第152章 男不如女（求订阅）
 　　
　　李信更是被吓得后退了一步，一脸惊恐道：“这……朱友文的女人都如此的厉害？火攻都没用？”
　　蒙恬眉头一沉，要是继续这样拖下去，那就真的麻烦了，若是再让朱友文顺利脱困的话，这个仇就不死不休了。
　　“报大将军，朱友文被楚军围困住，正陷入了苦战。”这时一名斥候前来禀道。
　　“苦战？”蒙恬脸立马就是一黑。
　　“他难道还没死？还活着？”李信愤怒的一把拽住了斥候。
　　“回……将军的话，还活着。”斥候哭丧着脸道。
　　“什么？这……”李信惊的眼睛都快瞪圆了，难以置信，这人是铁打的不成，就算是铁打的也该死了，楚军难道全是一qun饭桶吗？
　　就在李信和蒙恬踌躇不前之时，诸女一起翻上了房檐，居高临下的鄙视着二人，丽姬更寒声道：“真是荒谬，二位不去杀敌竟带兵到城主府，要抓我等女流之辈不成？”
　　“他们猪狗不如，陷害相公不成，就想捉了我等去当人质，实在可恨。”雪女厉声呵斥道。
　　“绝不会让你们两个坏蛋得逞的，哼！”花影寒着脸道。
　　赤练梅三娘焰灵姬，还有侍女小菊小花明珠夫人，也站在一旁，众女发誓要共同进退，一定要支撑到朱友文返回城主府。
　　蒙恬气的脸都青了，想他可是堂堂的秦国大将军，何时被女人如此的奚落过，实在是丢人到了极点。
　　而且更可怕的是，他们一qun装备精良的大老爷们儿，却被这一qun女人给挡在了外面，根本攻不进去，这若是传了出去，他不义倒无所谓，可是要被人耻笑无能和废物，这是他无法忍受的。
　　李信五官扭曲，朱友文的强大之处他已见识过了，如今朱友文的女人们都给了他一个下马威，若不赶紧出手，等朱友文返回，他就死定了。
　　“弓箭手，放箭，射死她们，快！”李信恨恨的大叫道。
　　“诺。”
　　唰！
　　一瞬间，数百只的羽箭如飞蝗扑了过去，要将诸女杀死在此处，李信是真的害怕，心里怂的厉害了。
　　“当心。”焰灵姬焦急叫道，挥手拍出一片火云，将飞来的羽箭给挡住，甚至直接给融化掉了。
　　丽姬雪女一见，皆是严阵以待，这时梅三娘站了出来，大喝道：“都闪开，区区羽箭而已，我来挡它。”
　　只见她霸气的往前面一站，强健的身姿挡在了诸女面前，直面飞来了漫天箭雨。
　　李信一见愣住了，随即大笑了出来，“哈哈，这女人是发疯了吧，简直是自寻死路。”
　　紧接着羽箭不断的撞击在了梅三娘的身上，竟是发出了叮叮铛铛的诡异响声，就像是撞击在了无比箭雨的金属上面似的。
　　锋利无比的羽箭，直接的射在梅三娘的两只大xiong之上，竟是被挡了下来，甚至被弹的飞了出去，而梅三娘自己竟是毫发无损，简直就是钢铁之躯。
　　啪啪啪！
　　漫天的羽箭打在她身上，尽数被挡了下来，梅三娘一挥镰刀，嚣张道：“李信，蒙恬，你们两个狗杂种，这点本事也敢来老娘的主意，回去再练两年吧，哈哈！”
　　“呸，没用的废物，比起主人差的太远了。”明珠夫人亦是得意道。
　　“快滚回去吧，别来丢人现眼了。”花影大声嘲笑道。
　　李信和蒙恬二人都看傻眼了，惊诧道：“这……这女人也太硬了吧，这不科学。”
　　“管他的了，今日若是不把这qun女人给拿下的话，你我定是下场凄惨无比，来人啊，给老子冲，活捉这些女人，每捉住一女赏金百两。”蒙恬大叫道，也是彻底的豁出去了。
　　“给老子冲，赏金百两。”李信也是咬牙切齿道。
　　“诺。”
　　重赏之下必有勇夫，立马士兵们手执着长qiang和利剑，如潮水般汹涌了进去。
　　房檐之上，诸女神色一片凝重，赤练担心道：“也不知道朱郎那边的情形如何了？”
　　“我们要相信他，一定能活着回来的，在他回来之前，我们必须得活着。”丽姬神色严肃道，诸女相视一眼皆是点了点头。
　　赤练目光一寒，手一挥便再次放出了大片的毒蛇，扑向了冲来的士兵，焰灵姬也口中喷火，疯狂的烧了过去，丽姬与雪女手执利剑，也杀入了人qun之中。
　　就在城内，诸女在奋战之时，城外朱友文也已经杀红了眼，浑身浴血成了血人，他已经不记得自己杀了多少人了，手中的剑也被斩断了，握着断剑依旧屹立在战场之上。
　　龙啸和项梁看在眼里，整个人都疯癫了似的，项梁难以置信道：“这人，莫非真的剑神转世不成？”
　　龙啸满眼的惊恐，拼命的摇着头，道：“我不信，我偏不信，在损失了这么多士兵之下，他还能不死，上，他肯定已经是强弩之末，只差最后一口气就必死无疑了，给老子冲。”
　　在龙且和钟离昧骇然的目光之中，楚军再次的发起了冲锋，而这一次无疑更加的惨烈。
　　大铁锤和典庆，已经是累的趴在了地上，看到楚军再次发起了冲锋，满脸的绝望，道：“大哥，我们先走一步了，唉！”
　　朱友文yin森的一笑，“是你们逼我的，汲魂大法，收！”
　　突然从他身上，冒出如同地狱的黑芒，堕落恐怖而yin森，黑芒极快的铺满了地面，将所有的鲜血和死去的亡魂卷起，疯狂的被朱友文吸进了身体之中。
　　原本已经快油尽灯枯的朱友文，身体如气球般涨大了起来，血红的恐怖，如同魔神再次傲立在了战场之上。
　　“这……这是什么？”项梁看呆了，心中惊恐万状。
　　“死，你们全都得死。”朱友文咆哮一声，轰，漫天血雨爆发，以他的身体为中心爆发出了血色的蘑菇云，所过之处所有楚军全被轰成了粉碎，死无全尸。
　　“这是魔鬼啊。”
　　“天啊，他是不死的。”
　　这一刻楚军彻底被摧毁了意志，余下侥幸活下来的人，发了疯似的拼命逃走，竟是瞬间哗变了，一人之力逼退了整个楚军。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第153章 杀人救女（求订阅）
 　　
　　龙啸已经是被吓破了胆，惊恐的大叫道：“这可怎么办？这人简直就是魔神在世，太强了，怎么都杀不死，这……”
　　项梁也是惊的脸色大变，若不是还有这么多人都在看着他的话，恐怕他早就打马转身溜走了，可不会等到这个时候了。
　　季布与龙且也是吓得面色苍白，早就已经退了回来，惊恐道：“这朱友文杀不死啊，太可怕，他到底还是不是人啊？”
　　“真的有人的武功，能够达到这等恐怖的地步，甚至内力一直都源源不绝的吗？”龙且惊骇道，他有些想不通。
　　项梁皱着眉头，眼看着冲过去的楚军，死伤一片，就没有一具尸体是完好的，更多的楚军已经是被下坡了胆，都不敢上前去了，士气十分的低迷。
　　他倒是听说过有这样的邪法，比如那个燕国的血衣侯，能够依靠吸人血，就拥有源源不断的战力，眼前的朱友文跟传说之中的竟是十分的相似，眼前就跟人间地狱一般，实在是惨不忍睹啊。
　　龙啸眉头狠狠地皱到了一起，就说：“项梁将军，在这样下去，我军的士气就要全没了啊，被朱友文这一个人就给挡住了千军万马，所有的士兵都不敢再拿起武器了，还是……先撤军吧。”
　　虽然很不想接受这样的结果，可是英布与钟离昧才一个照面就被杀死了，楞是一点反应都没有，个人的武力，还有依靠着人海战术都是对朱友文无效的。
　　天知道他会杀到什么时候，才会感觉到疲倦，才会累倒，可楚军未必就能够等到那个时候啊，这是个巨大的问题。
　　项梁同样的深知士气的重要性，无奈的点了点头，喝到：“传令，鸣金shou兵。”
　　随着鸣金的声音传出去，全部的楚军就像是热锅上的蚂蚁，疯狂的逃窜，有的甚至是直接丢掉了武器装备，就是为了能够逃得更快一些。
　　这些曾经号称能够碾压秦国的楚军，此时此刻就像是乌合之众一般，哪里还有半点的士气可言，全部都给丧家之犬一般，只能是夹着尾巴做人。
　　眨眼睛楚军在地上丢下了无数的尸体，还有断肢鲜血之后，就仓惶的逃走了。
　　“去你娘的，老子削死你。”大铁锤杀红了眼，看到有跑的慢的楚军，捡起地上的长qiang就狠狠地丢了过去，穿透那人后背从xiong膛钻出，十分的血型。
　　典庆直接就瘫坐在地上了，一个劲儿的在傻笑，周围满是血水和难闻的腥味也是全然的不顾，“哈哈，老子活了，老子活了下来，哈哈……”
　　两个人都无比的庆幸，下意识的看向了远处站立着的身影。
　　“大哥……”两人异口同声的喊了一句。
　　朱友文站在原地，身上全部都是血，头发脸上衣服鞋子全都是，都快看不出他的模样了，他很不爽的把染血的衣服给脱了，手里握着的残剑也丢了，剑都已经砍烂掉了，玄冰魄剑就这样的废了，不过他还有备用的好几把剑，只是留在了城主府中。
　　大铁锤和典庆相视了一眼，连忙跑了过来，惊喜叫道：“大哥，你没事吧？”
　　朱友文直接收功，瞥了一眼拼命逃亡的楚军，冷笑一声就说：“走吧，先回去，找那两个狗杂种算账。”
　　他会陷入到楚军的包围之中，完全就是因为蒙恬和李信两人，私底下串通好了一起撤兵，结果他就被围杀了，只是如今他活了下来，这可能是两人怎么都没有想到的。
　　“对，杀了那狗日的，敢yin我们。”大铁锤气哼哼的说道。
　　“嘿，老子劈死他们，大哥，走，咱们杀回去。”典庆也红着眼睛道，要不是朱友文神勇无敌，他们三全都的交代在这个地方。
　　随手捡起了地上的一把青铜剑，朱友文一马当先以最快的速度冲回了郢城，大铁锤和典庆二人紧紧跟在身后。
　　三人到了城门下的时候，大门紧闭着，大铁锤勃然大怒，叫喊道：“楼上的，快点开城门，否则老子就宰了你。”
　　这时候楼上的秦军也都看傻了啊，陷入了楚军的包围之中，在千军万马的围杀之下，三个人竟然是活了下来，简直就跟见鬼了似的。
　　“这……”城头上的秦军面面相觑，也不敢有别的动作，蒙恬和李信离开时，是特地下令了的，绝对不允许开城门。
　　朱友文目光一寒，厉声道：“快开门，否则连你们一起杀了。”随手就是一刀血红色的剑气甩了出去，咔擦就把城楼上的军旗给砍断了。
　　守军吓了一大跳，原来站在城墙上也是不安全的，守将流着冷汗就说：“朱将军，蒙恬将军说了，这门不能开，得罪了。”
　　朱友文脸色一沉，蒙恬和李信竟然不在城墙上，哪他们去了哪儿？难道是城主府。
　　他大惊失色，要是自己的女人们落入了蒙恬李信这两个无耻东西的手中，那他岂不就是投鼠忌器了，顿时勃然大怒道：“你他娘的找死。”
　　气沉丹田，传至脚底，奋力的一蹬地，整个人就原地腾空飞了起来，在城墙上一踩踏瞬间就飞上了高高的城楼。
　　“朱……”那守将一见吓得是面无人色，还正要开口说话，就被朱友文一刀给削了脑袋，旁边的人更是被吓得都不敢靠近了。
　　“哼！”
　　朱友文冷哼了一声，也没有跟这些小兵较劲，扭头径直的就朝城主府而去了，目中满是滔天的杀气。
　　蒙恬李信，你们要是敢动老子女人的一根头发丝，老子就要了你们的小命，哼，大不了不在秦国呆了，反正老子也呆的腻歪了。
　　城主府中，蒙恬指挥大军，全冲进了后院之中，已经是杀红了眼，将几个女人全部都给死死的围住了。
　　“秋水一色。”丽姬挥出一道狭长的剑光，杀死三人。
　　“漫天飘雪。”雪女亦是丝毫不甘示弱。
　　“火龙卷。”焰灵姬的烈焰红唇，喷出恐怖的火光，席卷而去。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第154章 屈辱求生（求订阅）
 　　
　　“链剑毒雨。”赤练一挥手中的软链剑，便随风飘出一阵红色的毒雾，闻到毒雾的士兵顿时全身麻痹，四肢无力的摔倒在地。
　　虽然大量的配制烈性毒药，比如见血封喉的那种会比较难，可这种低级的毒药，却是非常的多，只是让人浑身无力而已。
　　眨眼间蒙恬的军队，攻势顿时为之一缓，再没有了之前的一往无前，都有些攻不进去了。
　　“金刚不坏，哈！”梅三娘往前面一站，更是把全部的箭雨和投掷过来的长矛给挡住了。
　　“乱花丛中。”花影挥着长剑，也是一点不示弱，其他的侍女等女都互相的围在一起，站在门前防御。
　　本来城主府也算不得大，比较郢城也只是楚国的一个小城而已，这么多的士兵一拥而上，在院子里几乎都没有能够站立的空间了，几女身手矫健，士兵们就算想要躲闪也做不到，只能眼睁睁的看着自己被刺死。
　　“上，冲啊。”李信歇斯底里的大吼道，脖子都红了，嗓子都快喊哑巴了。
　　蒙恬抹了下额头上的细汗，看着这一幕实在是不可思议，之前在城头上的时间，他见到朱友文一人一剑就挡住了整个楚军的围杀，就已经是让他觉得无比的恐怖了。
　　没有想到，不仅朱友文的武功深不可测，就是连他的女人也都如此的可怕，他知道自己今天算是捅了马蜂窝了。
　　可也没有回头路了，箭在弦上不得不发，既然事情都已经做出来了，这个时候想要后悔是断然再没有可能了。
　　李信眼神惊恐的看着蒙恬，焦急道：“蒙将军，这……这可怎么办啊？姓朱的混蛋，他的女人也都个个是高手，冲不进去啊。”
　　“冲不进去，也得给老子冲，传令，给老子拼命的往里冲，后退者斩！”蒙恬厉声大叫道。
　　本来踌躇不前的士兵们，畏惧于蒙恬的威势，硬是使出了吃奶的力气，拼命的往前挤了几步，这样一来可把站在前面的士兵给害惨了。
　　前面的士兵被后面的人挤着，几乎是硬生生的冲到了丽姬赤练等女的剑上，被活生生砍死，瞬间就倒了一片。
　　不过这一招还真的是管用，整个战团还真的向前推进了，也更加的靠近诸女了，长矛长剑的攻击之下，几女也是险象环生，倒是梅三娘比较的安全。
　　丽姬额头急出了细汗，她都不知道自己杀了多少人，衣服染红了，手都砍酸了，一看情况不对劲，就大声道：“退，你们去守住门口。”
　　焰灵姬梅三娘花影应了一声，立马就后退了，去跟侍女小菊小花一起，死死的守在了一个狭窄无比的大门处了，守的那是密不透风，就算来再多的人也过不去。
　　倒有股一女当关万夫莫开的气势，看的蒙恬和李信都傻眼了，“这尼玛的还是女人吗？这简直比男人还要强悍十倍啊。”
　　丽姬雪女和赤练三女，则是纵身一跃站到了屋檐上，站在上面，把剑柄系上了一根丝带，奋力的往下方刺去，每一次掷出就必定会有一人死在剑下，惨叫不断。
　　整个城主府，原来平静安宁的景象，此时此刻早就成了一片的修罗地狱，让人胆寒心裂。
　　“这……这可怎么办啊？”李信这下是彻底的慌了，士兵再次被挡在了门外，想要再寸进一点都根本是做不到的。
　　“这……”蒙恬也是愁眉苦脸的，甚至已经在后悔了。
　　惹了朱友文，还打上了她女人的主意，没有想到他们都是这样的厉害，他是根本一点多余的胜算都没有。
　　就在两人都没了主意，正在不知道该怎么办的时候，一名斥候慌乱万状的赶了来，惊慌道：“两位将军，大事不好了，那朱友文又杀回来了。”
　　“什么？”二人几乎是同时骇然的大叫了出来。
　　就在这时，唰的一道血色剑光从天而降，将那斥候直接斩成了两截，朱友文踏风而来，一跃上了屋顶，冷冷的注视着战场中的情况。
　　“相公。”丽姬高兴的都快哭了。
　　“夫君……”雪女也眼睛发红了。
　　“朱郎……”赤练用力攥紧了链剑，紧紧的盯着朱友文。
　　朱友文环视一圈，发现几个女人都还安然无恙，他这才大松了一口气，总算是没有来迟了，要是自己的女人出了点差池，他会难过一辈子的。
　　“李信，蒙恬，你们真是好胆，放着楚军不去杀，反而来害我，害我不成又想对我的女人下手，真是狗娘养的，老子草了你们的娘，去你妈的。”朱友文指着两人就破口大骂道。
　　蒙恬吓的是脸色都青了，被数万的楚军围杀，竟然都能活着回来，他娘的，难道楚军都是些饭桶废物吗？
　　可是据他所知的，楚军的战斗力在诸国之中那也是仅次于秦国的存在，也是很强的，但竟然连一个人都杀不掉？
　　他却是不知道，并非是楚军不够强大，而是朱友文太恐怖了，想要利用人海战术干掉他，几乎是一件不可能的事情。
　　“你……你想干什么？朱友文，你别乱来啊，我们可是大秦国的将军……”李信早已经被吓的两腿都在发抖了，朱友文现在的模样简直就是魔神在世。
　　蒙恬脸色一寒，大叫道：“还愣着干什么？冲，上去杀了他。”
　　立马蒙恬所率领的士兵们，就把目标给对准了朱友文，用弓箭去射他，从长矛投掷过去，攻击方式可谓是铺天盖地，看着十分的惊人。
　　朱友文却是根本一屑不顾，冷哼了一声，噗的一声内力震荡之下，所有的羽箭和投掷过来的长矛，全都无力的掉在了地上，这种小儿科的攻击，根本就进不了他的身。
　　“敢动老子的女人，就让你们长长记性，哼！”只见朱友文手中的青铜剑一挥，这是他之前随手在战场上面捡到的，瞬间射出恐怖的剑光，扑向了李信和蒙恬。
　　李信惨叫了一声，蒙恬虽然没有害怕的叫出声来，但也是脸色发白，可很快二人就发现自己根本没有死。
　　噗嗤的一声，二人身上的衣服盔甲被搅成了粉碎，光溜溜的站在了原地，十分的难堪。
　　蒙恬羞辱的脸都红了，大怒道：“朱友文，士可杀不可辱，你究竟想干什么？我们可是大秦国的将军，任凭你有天大的本事，难道真敢杀我们不成？”
　　“你难道不知道，有种比杀你们还有可怕的事情吗？”朱友文淡淡道。
　　“什么？”李信愣住了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第155章 霸气退敌（求订阅）
 　　
　　当着自家士兵和兄弟的们，蒙恬和李信就像是被扒光了皮的家猪，没有丝毫隐私的暴露在所有人的眼皮子底下。
　　“将军。”手下的士兵见状，也是愤怒的红了眼，想要脱掉自己的衣服递给蒙恬和李信二人。
　　只是这些士兵刚动一步，朱友文的剑唰就挥了出去，噗嗤，血溅长空，士兵如割草一般的倒在地上，全部被拦腰斩成两段，死状无比凄惨。
　　蒙恬大怒，吼叫道：“士可杀不可辱，朱友文，你要是有种的就一刀把老子杀了，就只怕你没那个胆量。”
　　蒙恬也很是硬气，一点不虚，即便是差点把朱友文给害死，让他陷入了数万楚军的围杀之中，还带人要捉朱友文的女人，他还是不怕朱友文，因为他知道朱友文肯定是不敢杀他的。
　　一来是蒙家在秦国本来就是将门大家族，如今更是深受秦王的器重，气势正浓。
　　二来蒙恬那是秦王钦点的伐楚大将军，要是被朱友文给杀了的话，岂不就是在跟秦王作对，这是在找死啊。
　　就凭借着这两个点，蒙恬就敢赌朱友文，是绝对不敢杀他的，就算他心中再愤怒再仇恨，也只能是忍着，嘿嘿！
　　面对着认怂害怕的李信，还有嚣张无比气势正隆的蒙恬，朱友文只是冷笑道：“李信蒙恬，我不会杀你们的，我要让你们尝尝，比死还要难受的屈辱，哈哈！”
　　李信一惊，大骇道：“朱友文，你……要干什么？千万不要乱来啊。”
　　“哼，给老子碎！”只见朱友文目光一寒，剑出如龙，瞬间刺出了两道恐怖的白色剑光，噗噗，空中直接就爆出了两团血花。
　　那些士兵顿时是如临大敌，吓的脸色发白，不断的后退，可偏偏朱友文的剑落下之后，他们却一点事都没有，就有些纳闷的四下张望起来。
　　“啊。”
　　“啊。”
　　突然，就听到两声无比凄厉的惨叫，就像是公猪被阉割了的时候那种凄惨的叫声，李信和蒙恬各自捂着自己的kù裆，撒了一滴血，在二人的脚下还有一团模糊的ròu，就掉在了地上。
　　原来，朱友文这一剑可不是冲着士兵们去的，而是找准了李信和蒙恬二人的要害，阉割了两人，却不取他们的性命，而且还是当着这么多士兵的面，这事要传扬了出去，二人不知要受多少人的耻笑，这可是比杀了他们还要让人解恨的事情。
　　“啊，我的，我的……”李信两眼翻白，疼痛和屈辱让他晕死了过去。
　　蒙恬强忍着剧痛，还有无尽的屈辱感，没有倒下，他双手死死的捂着档，朝朱友文仇恨道：“朱友文，今天你有种就杀了我，否则有朝一日我肯定要宰了你，报今日的仇。”
　　“夫君，做的好，这种混蛋就该给他们教训，让他们一辈子都忘不了。”丽姬看在眼里，十分的解气，恨恨道。
　　“虽然不能直接杀了这俩混蛋，可这种做，却是比杀了他们来的还要耻辱，活该！”雪女寒声道。
　　“李将军。”
　　“蒙将军！”
　　瞬间士兵们就乱做了一团，赶紧小跑了过来，把李信和蒙恬给围住了，全部都拿着武器死死的瞪着我，虽然知道李信和蒙恬干的不是人事，可这些小兵也没得选，只能一条路走到黑，这就是小兵的悲哀。
　　朱友文把手里染血的青铜剑往地上一丢，拍了下手，冷冷笑道：“你们敢对我动手，想要借楚军杀我，甚至还想要抓住我的女人，借此来要挟我，既然做了这些事，就应该会料到有这么的一个下场。”
　　“你……”蒙恬瞪大双目，眼里满是血丝，从kù裆上传来的剧痛，让他是咬牙切齿，连说话的余力都没有了。
　　“听好了，把李信蒙恬二人赶紧抬回去，再迟了人可就真的死了。”朱友文对qun小兵提醒道。
　　立马李信和蒙恬二人的亲信一听，哪里还敢继续的留在这儿啊，将受了重伤没了蛋的二人给扛在了背上，就跑出了城主府。
　　好在随军的医师向来都是最好的，药也是最好的，保住两人的性命那是完全的没有问题。
　　轰轰烈烈杀过来的士兵们，就像是丧家犬，灰溜溜的就逃了，眨眼间就没了人影，原地留了一地的尸体和鲜血，闻着十分的刺鼻恶心。
　　看到敌人终于是被朱友文给赶走了之后，原本一直紧绷着弦的诸女，立马就半蹲或是瘫坐在了地上，甚至是恶心的呕吐了起来，眼前这一幕实在是太难受了。
　　尤其是侍女小菊小花，还有一直躲在后面的胡夫人胡美人见了，更是被吓的花容失色，根本不敢多看一眼。
　　朱友文见状，就说：“好了，先进屋子吧，这些东西眼不见为净。”
　　丽姬雪女焰灵姬答应了一声之后，就直接的落到了屋子里面。
　　看到敌人终于是被朱友文给赶走了之后，原本一直紧绷着弦的诸女，立马就半蹲或是瘫坐在了地上，甚至是恶心的呕吐了起来，眼前这一幕实在是太难受了。
　　尤其是侍女小菊小花，还有一直躲在后面的胡夫人胡美人见了，更是被吓的花容失色，根本不敢多看一眼。
　　朱友文见状，就说：“好了，先进屋子吧，这些东西眼不见为净。”
　　丽姬雪女焰灵姬答应了一声之后，就直接的落到了屋子里面。
　　看到敌人终于是被朱友文给赶走了之后，原本一直紧绷着弦的诸女，立马就半蹲或是瘫坐在了地上，甚至是恶心的呕吐了起来，眼前这一幕实在是太难受了。
　　尤其是侍女小菊小花，还有一直躲在后面的胡夫人胡美人见了，更是被吓的花容失色，根本不敢多看一眼。
　　朱友文见状，就说：“好了，先进屋子吧，这些东西眼不见为净。”
　　丽姬雪女焰灵姬答应了一声之后，就直接的落到了屋子里面。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第156章 宴席之上（求订阅）
 　　闻言白亦非yin险的一笑，威胁道：“你可以慢慢想，只要天亮之前给我答复即可，不然的话，我可要去另寻盟友了。”
　　田蜜面色微一变，“另寻盟友？谁？”
　　“自然是田言，”白亦非冷笑着，早有预谋道：“田猛一死，她就是烈山堂名正言顺的继承人，势力可是要比你的魁隗堂要大，要是有我的从旁协助，扶她当上侠魁之位简直轻而易举。”
　　这家伙果然不怀好意，打的一手好算盘，田蜜面色微冷，道：“你野心倒ting大，难道不怕我把这话去告诉田言，到时候你两头都讨不到好处，哼！”
　　白亦非镇定自若，笑了下说：“田蜜堂主是聪明人，知道该怎么权衡利弊，我随时等候你的好消息。”
　　说完，他yin险的一笑就离开了，田蜜骨节攥的发白，这是引狼入室啊，这家伙不知感恩也就罢了，还想对她图谋不轨。
　　可惜她修炼雾霾剑法时间较短，还不是他的对手，只能默默祈祷着，“朱郎快点赶来，把这个混蛋宰了吧。”
　　与此同时，另一边帐内，田言守在田猛的灵前，身形憔悴茶饭不思，田赐默默的陪伴在身边，一言不敢多发。
　　这时朱家走进来，道：“阿言啊，节哀顺变。”
　　田言这才眼睛动了下，道：“多谢朱家叔叔，有事吗？”
　　朱家脸色立刻yin了下来，低声道：“刚才我看到，那白亦非往田蜜的帐内去了，过了会儿又出来了，这其中会不会有些什么猫腻？”
　　“猫腻？”田言眉目冷峻，遭此大变如今她只想将剩下的这些人，平安的带回农家总部，安葬了田猛等人之后，然后再从长计议。
　　朱家点了点头，“之前田蜜替白亦非说话，才将他留了下来，现在又举止如此诡异，莫非两人早就已经是串通好了的？”
　　想了下，田言道：“应该不会，田蜜一直没离开过我们的视线，况且白亦非在新郑势大，若非这次被姓朱的秦国剑客打压，也不会落得这般狼狈下场。”
　　“但也不可不防啊，”朱家担心道。
　　“哼，他要敢乱来，俺就去一剑劈了他，”田赐吼叫着道。
　　一直到了后半夜，白亦非再次来到了田蜜的帐内，笑道：“田蜜堂主，已经做好决定了？”
　　“不错，”天明笑颜如花，此刻慵懒的躺在chuang上，露出了半截的香肩，看的白亦非是两眼发直。
　　“血衣侯武功盖世，气宇不凡，若是你我联手，这农家岂不是咱俩的囊中之物？”田蜜道。
　　“痛快，”白亦非大笑，坏笑着来到了榻前，近距离观察着田蜜。
　　他虽然有许多侍女，也都个个花容月貌，可比之田蜜却稍逊色了几分，而且也比不上田蜜的地位和实力。
　　像这种有美貌又有实力的女人，才能够激起男人的想法。
　　白亦非眼中放出饿狼般的光芒，眼神也变得猥琐了起来，“田蜜堂主，天姿国色，可真是让人陶醉啊。”
　　“想要吗？”田蜜眼神充满了暗示的说道。
　　此情此前纵使白亦非阅遍女人，尝遍了qun芳，也有些把持不住，再加上yin谋算计得逞，心花怒放之下就狠扑向了田蜜，“想，想要的不得了，你就从了我吧，当我的女人，哈哈哈！”
　　只是他脸上的笑意还未彻底散开，就瞬间凝固了，田蜜猛的口微启，吐出一股紫色迷烟，直扑他的面门。
　　白亦非纵使有所防备，可依旧中了招，神情陡然一变，瞬间退出五米开外，神情yin沉道：“这是什么？你究竟想做什么？”
　　田蜜亦是心中微惊，没有想到白亦非中了她的迷烟，竟像是没事人似的，若是田虎之流中了这招，早就陷入了幻觉之中。
　　果然白亦非的内力强悍，远非一般人可比。
　　想到此，她轻啐了一口，“呸，不过是落魄的丧家犬而已，也敢觊觎我的美貌，简直不想活了，看剑！”
　　她挥动长剑，隐约有水雾环绕，狠狠刺向了白亦非。
　　白亦非勃然大怒，竟然被一个女人给骗了，“混蛋，骗我的人都得死，即便是女人也一样得死。”
　　血影一闪，他的速度奇快，田蜜只看到一道残影，就被一拳打飞了出去，若非她及时用剑格挡在xiong前，这一拳就会令她重伤。
　　“你……”倒在地上，她神色惊惶道。
　　“怕了吧？现在求饶已经来不及了，得我把你强干了之后，再把你折辱至死，这就是惹恼了我的下场，”白亦非厉叫着，向她逼近过来。
　　突然，田蜜大叫道：“你背后有人。”
　　白亦非面不改色，冷冷道：“这点耍三岁小孩的把戏，可是骗不了我的，你就乖乖的认命吧，嘿嘿！”
　　说话间，朱友文如鬼魅出现在他背后，无声无息的一剑，直取他的后心处，如电闪般袭击而至。
　　白亦非如芒在背，心中生出强烈的危机之感，等他察觉到时已经晚了。
　　他神色惊恐万分，想要强行躲开，心中大叫着，“原来这女人刚才没骗我，身后果真有人，只是连我自己都没察觉到而已。”
　　这也是他大意了，自忖能感应到周围的任何风吹草动，却是忽略了一个人，朱友文。
　　“朱友文，”他只来得及大叫一声。
　　玄冰魄剑就刺进了他的ròu中，血飙了出来，朱友文正欲一剑刺穿他心脏，取其性命时。
　　白亦非体表血色真气突然狂暴，轰的炸开，整个人速度提升数倍，眨眼间逃向了远处。
　　“又是血遁？”朱友文面容一寒，“不惜自损精血，短时间内提升数倍的速度，我就不信，你还有多少血可留。”
　　当即看了眼田蜜，便追了上去。
　　她赶紧起身，跑出大帐大吼道：“来人啊，白亦非想要非礼啊，救命啊。”
　　这一喊整个营地的人，都醒了聚拢了过来。
　　朱家急忙赶来，问道：“田蜜，发生了何事？”
　　田蜜眼眶微红，伤心难过道：“那白亦非恩将仇报，半夜潜入我帐内，企图非礼我，没有得逞，就想要害我性命，现在被我吓跑了。”
　　“岂有此理，姓白的这个畜生，早知道不是好东西。”
　　“就是，田蜜堂主心太善良，才会被这种渣滓所骗，”农家弟子议论道。
　　朱家神色变幻，却并不相信这套说辞，这女人心机可是很深的。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第157章 一时无两（求订阅）
 　　朱家目光凶厉，像只恶鬼，还从未吃过这样的亏，怒道：“朱友文，你确实有几分本事，那今日我便来会一会你，看招。”
　　“这么说来，一切全都是你农家捣鬼的了，”朱友文反问道。
　　朱家不语，矮胖的身材却十分灵活，极快的逼近，朱友文却不动如山，因为看过动画，早就对朱家的本事了如指掌，以不变应万变。
　　反倒是昌平君面色微沉，说：“这家伙好狂妄，面对朱堂主的全力进攻，竟然一动不动。”
　　卫庄观察了一下，说：“大人有所不知，这朱友文以不变应万变，反而毫无破绽，才一开始朱堂主便已落了下风。”
　　“此话当真？”昌平君大惊，他不会武功，自然无法领会其中的奥妙。
　　快速运动中，朱家却是面色越发难看，对方只站在原地，竟毫无破绽，让他无从下手，索性咬牙，拼了，“三心二意点穴手。”
　　在靠近了对方之后，一瞬间使出了四种不同的手法，快准狠的点向了朱友文。
　　“这是朱家的绝招三心二意点穴手，快躲开，”花影急道，如今她叛出农家，臣服于朱友文，若是他生出三长两短来，她就没了依靠，只怕下场凄惨，由不得不紧张。
　　丽姬却是贴心的搂住花影，自信道：“花影妹妹放心，相公的本事可大着呢。”
　　“确实，区区一个朱家，还奈何不了夫君，”雪女附和道。
　　“区区一个？”花影娇美的容颜有了瞬间的呆滞。
　　据她所知，朱家的实力可是排在农家众堂主之首位的，实力强悍无比，心下便狠狠揪了起来。
　　见朱友文依旧没有反应，朱家狠狠的用手指戳去，啪啪！啪啪！瞬间，在朱友文身上的四处大穴上，用力的一点，然后猛的后退两步，气定神闲的看着对方。
　　“哈哈，你中了我的三心二意点穴手，接下来就只能任由我随意摆布了，”朱家得意的大笑，“接下来便是你的死期，哈哈。”
　　“是吗？”朱友文面色如常，讥讽道：“这就是你的杀招？简直就像是挠痒痒一样，不疼不痒的，还有别的招数吗？”
　　突然的变故，让朱家大惊失色，惊呼道：“你，你竟然没事，一点事都没有，这不可能？”
　　花影惊讶的捂住了小zui，难以置信道：“怎么会这样？明明中了三心二意点穴手，却毫发无损，这怎么可能？”
　　远处，卫庄猛的一蹙眉，亦是愁眉不解，朱家的指力之强，也确实令人骇然，可对上朱友文却是毫无半点作用。
　　昌平君看在眼底，也是有些傻眼。
　　“可笑至极，哈哈，就凭你也想杀我，门都没有，哈哈，”朱友文霸气侧漏，凶狂的一笑。
　　早在之前星光灌体之时，借助汲魂大法的力量，对他的身体进行了大改造，全身所有的穴位和窍门都被打开，进而融为了一体，实力更上一层楼，全身上下早已没有了穴位的存在，是真正的无漏之体，毫无破绽。
　　朱家傻眼了，他还是第一次遇到这种无法理解的情况，明明点穴手打中了对方，却是不起作用。
　　对方难道是怪物不成？
　　朱友文目光猛一寒，“既然如此，你就去死吧，”语罢，悍然一拳，凶狠的轰向了朱家。
　　噗哧一声，竟是拳风刺破了空气，发出了一连串的爆鸣之声，吹的朱家的头发乱颤，面容惊恐。
　　“不妙，好恐怖的拳头，”朱家赶紧双手交叉去抵挡，却听得嘭一声闷响，气浪激荡，吹起数丈黄沙。
　　瞬间，朱家就如皮球般，被打飞出去了十米，狠狠的砸在了农家弟子的人qun之中。
　　“啊。”
　　“啊，”接连两声惨叫，竟是朱家的身体直接将两人活生生的给砸死了。
　　噗一声，朱家吐出一口鲜血，面色瞬间变得惨白，双手颤抖，就像是快断掉似的，一脸惊恐的看着朱友文，“你，你……好强。”
　　花影眼中目光亦是精彩连连，她没想到朱友文的实力，竟如此强劲，朱家根本不是他的对手。
　　看来我果然是赌对了，从此以后，再也不用与农家有任何的关联了，终于是重获了自由。
　　“去死，”朱友文毫不拖泥带水，直接趁胜追击，就欲对朱家下死手。
　　朱家面容大变，“不好，快，你们快挡住他，绝对不能让他靠近。”
　　“是。”
　　“是，堂主。”
　　众多农家弟子，就像是被人蛊惑了似的，发疯一样拼命的冲了上去，竟然连死都不怕，石更是要将朱友文给挡住。
　　花影仿佛在他们身上，看到了自己曾经的影子，全部都被洗脑了。
　　“死，”朱友文目光一寒，汲魂大法一抓，玄冰魄剑自动飞到手中，接着便是一剑横扫而出。
　　青色的剑光，瞬间刺破了夜空，发出凄厉的哀嚎之声。
　　噗哧！血光崩现，狂冲过来的农家弟子，便有十几人被直接腰斩，肠肝心肺洒了一定，恶心的血腥味，弥漫开来。
　　每一道青色剑光的升起，便会有数十人惨死在剑下，妃雪阁四周已然成了修罗血海般的恐怖存在。
　　花影等五女，被吓的花容失色，弯腰呕吐不止，只怪场面太过血腥。
　　就是经历过大风浪的朱家，也被吓破了胆子，惊恐道：“恶魔，厉鬼，你们，快挡住他，为了反秦大业。”
　　一边唆使着农家弟子冲上去，而他自己却趁机钻入夜色中，想要逃走。
　　这时，王贲和张义，率着军士赶制，见状，怒吼道：“贼子休走，吃你爷爷一箭。”
　　只见王贲将弓拉满，凶狠的射向朱家。
　　只听得恶风袭来，朱家灵活的一闪，躲过了这一箭，便钻进了人qun之中，逃走了。
　　王贲一脸懊恼，怒道：“可恶，竟让这个主谋的混蛋逃走，该死。”
　　朱友文却是神秘的一笑，“我就是故意要放他走的，不然的话，怎么能够牵出新郑暴乱的底细呢？”
　　“这是什么意思？”王贲一脸的疑惑。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第158章 一败涂地（求订阅）
 　　扶苏一出话，其他大臣立马就安静了下来，全部都装作若无其事的模样，没有理会他。
　　甚至李斯还冷笑了一下，这却让朱友文看在了眼里。
　　“胡亥，你有什么话要说的吗？”秦王目光一闪，逼视的看着胡亥，瞬间整个身上的气势就压迫了下来。
　　胡亥眼珠子狂转，也没多思考，便道：“父王，此事乃昌平君一人所为，他忘恩负义，辜负了父王的信任，该杀，可与扶苏王兄却无半点关系。”
　　“什么？”扶苏大惊失色，心里顿时一寒，想到了可怕的事情，顿时就失去了方寸，“你……”
　　堂上的大臣也是窃窃私语的说个不停，看向胡亥的眼神都发生了变化，显然也是对胡亥有些跨目相看了起来，没有想到他竟然有这么深的心机。
　　“怎么？王兄，我这话说的不对吗？”胡亥看向神色大变的扶苏，挑衅的反问道。
　　他这句话表面上是在给扶苏开脱，将罪责全部都推给了昌平君一人，可实际上却将扶苏陷入了更加艰难的境地。
　　他极力的维护着扶苏，越是说他跟昌平君没有关系，可秦王的心里却越发的怀疑，甚至会对扶苏产生不信任。
　　信任可是非常重要的，尤其是对一个王子来说，这一招胡亥不仅踩了扶苏一脚，也给自己抬了一手。
　　这若是传出去，胡亥替兄长扶苏求情，帮他开脱，这再不知情的普通人眼中，也是兄弟手足情深的表现，值得涨一波人气。
　　“这……”扶苏在胡亥说出这句话之后，就全明白了过来，可是也必须得全承担下来，看向胡亥的眼神，都充满了怒意，“我自然与此事毫无关系，请父王明察。”
　　“我心里自有分寸，你还有什么话要说的吗？”秦王淡淡道，这话又一出，扶苏只觉得心里就凉了半截。
　　顿时，对胡亥的恨意更加深了，他是长子，继承王位本是天经地义之事，可是胡亥在出生了之后，却成了秦王最宠爱的儿子，连带着把原本属于他的那份也给抢走了。
　　他心有不甘，努力的想要证明自己，可偏偏还是不得秦王的心意，反倒是胡亥，每日只知饮酒作乐，醉生梦死，却越发得到秦王的喜欢。
　　他怎么都想不通，唯一的解释，那就是秦王偏心。
　　这事虽与他无关，他对谋逆一事半点都不知晓，可就这样眼睁睁的看着昌平君，自己的舅舅就这样死了，还被人砍了头，他也咽不下这口气。
　　转身面对胡亥，大声质问道：“十九弟，你说昌平君谋反，可有证据？”
　　“此事王贲将军一路随行，知晓全部经过，自然可以作证。”胡亥回应道，面露冷笑之色。
　　本来最好的证据，应该就是血衣侯，是他与昌平君暗中谋划的这事，可血衣侯被杀了，死人又不能说话。
　　王贲赶紧出列道，“禀陛下，末将可作证，昌平君勾结han国余孽以及农家叛逆，再新郑城中，几次三番想要除掉我等，幸好有朱将军神武，这才得以活命。”
　　“哦？朱将军？”秦王看向了朱友文，眼神有些复杂。
　　这个男人救过他的命，实力不在盖聂之下，而且还是如今丽姬的男人，他想想竟是有些嫉妒起来。
　　他贵为堂堂的大秦之主，要风得风要雨得雨，却偏偏得不到一个女人的心，他费尽了心里，最后却全部都是徒劳的一场空。
　　没有想到，丽姬的身心却让这样一个其貌不扬的家伙给夺走了，他有不甘，可却不敢表露出来，因为他是大秦的王。
　　“朱友文，可有此事？”秦王问道。
　　“确有此事，我也可以作证。”朱友文淡然道，身上的那股气势平静而强大，似不把任何人放在眼里。
　　这家伙果然是艺高人胆大，这股平静的气势，他曾经在另外一个人身上见过，那就是盖聂，秦王心下一惊。
　　他话刚说完，扶苏就忍不住跳了出来，怒道：“荒谬，昌平君乃国之重臣，岂能因为这个两人的一面之词，就削了他的脑袋，定下这么大的罪名？”
　　“大王子，我王贲敢以项上人头担保，句句属实，这昌平君密谋叛逆，差点就得逞，最终为了防止他逃走，这才将其杀死的。”王贲大声回道。
　　“我看你是想要欲加之罪何患无辞吧，昌平君不过一文官，纵然是有些武力也十分有限，能抵得过你和朱将军的联手，我看这其中定有猫腻。”扶苏也是字字珠玑，说的是掷地有声。
　　此话一出，qun臣就沸腾了起来，就立马有人站了出来，附和扶苏的话，想要胡亥拿出更多的证据来。
　　胡亥只是冷笑着，看着扶苏，扶苏跳的越是凶，待会儿就会摔的越惨。
　　“怎么？你是被我说的哑口无言了吗？光是凭zui说，可是无法定罪的，尤其是这样大的罪名，哼，服不了众的。”扶苏厉声道。
　　他没有第一时间跟昌平君摘清关系，也是为了给自己一个好名声，整个咸阳城都知道，昌平君是他舅舅。
　　事情到了这里，就有些僵硬了，所有人都等着看胡亥如何应对，这事秦王道：“胡亥，你可还有别的什么证据？”
　　瞥了一眼众人，胡亥走上了前去，将扶苏挤到了一边，就在秦王的脚下边，他大声道：“父王，我还有证据。”
　　“他还真的有？”
　　“不知道这次又会拿出什么来？”
　　“哦？你还真的有？”秦王笑了，其实这事他早就已经派罗网和影密卫的人查清楚了。
　　在新郑城里大致发生了些什么，都弄的清楚了，就是一些细节并不仔细，可昌平君勾结农家和血衣侯，一起攻打驿站一事，却是清清楚楚。
　　昌平君该死！
　　只是他倒想要趁机考一考两人，究竟扶苏和胡亥，谁的能力更高一筹。
　　“说吧，什么证据？”秦王道。
　　“父王，您只需一看便知。”胡亥使了个眼色，赵高立马过来，接过了胡亥从衣袖中拿出的夜明珠。
　　刚一摸到了珠子，他就脸色大变，急忙转身，呈给了秦王，“陛……陛下，此物。”
　　“竟是这……”秦王惊的站了起来，捏住夜明珠，就拂袖回宫了，临走前，冷冷道：“昌平君谋逆，全家抄斩。”
　　“父王……”扶苏骇的脸煞白，他知道这一战他输的一败涂地，甚至都不知道胡亥最后拿出的是什么证据，无力的瘫软在了地上。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第159章 公子大气（求订阅）
 　　不仅是扶苏，就是连其他人就被震住了，究竟胡亥拿出的是什么证据，竟然秦王二话不说就直接宣判了昌平君的罪名，甚至一点给扶苏反驳的机会都没。
　　其他人离的比较远，再加上胡亥故意遮掩着，别的人也没有看到，即便是离的最近的李斯，也仅仅只是看到了一点。
　　“那东西，好像是颗夜明珠？难道……”李斯一惊，想起了关于楚国的一些传闻，顿时脸色都微发生了些变化。
　　瞥了眼扶苏，冷笑了一下，就自顾自的离开了，今天的这场对决中，明显就是胡亥的完胜。
　　在这场王位的争夺之中，胡亥已经明显的占得了先机，想到这里，李斯也暗自谋划了起来。
　　至于之前跟随昌平君一起的流沙卫庄等人，既然在新郑城中死了，没有回到咸阳，不过是些徒有虚名的废物罢了，他也更加不放在心上了。
　　胡亥得意的一笑，过来拽住了朱友文的手，高兴道：“哈哈，朱将军真是我的副将，此番得胜，还的全是将军的功劳，走，定要回府好好庆贺一番。”
　　他拉着朱友文的文，就不松开了。
　　朱友文挠了下头，道：“就这样完了，干了这么大的事儿，怎么也的有封赏的吧？”
　　至少在电视里不都是这样演的吗？怎么到了这里就变的不一样了？
　　王贲和胡亥都是愣了一下，王贲笑道：“朱兄也太心急了，放心，大王赏罚分明，待会儿封赏自然就送到朱兄的府上了。”
　　胡亥也点了点头，一边拽着他就出了咸阳宫，边走着边道：“对了，朱兄那城外的农庄，却是太小了，安置不了那么多家眷，不如，我将城外的一处闲院，碧竹山庄送与你吧。”
　　“碧竹山庄？听起来貌似不错的样子。”朱友文笑道。
　　王贲投来羡慕的目光，道：“那碧竹山庄，被竹林花海环绕着，四季如春美丽宜人，可是绝佳的安居场所，本是胡亥公子花了大代价督造的，可是便宜了朱兄了。”
　　“是吗？倒还不错。”朱友文也不在乎，在这乱世之中最不值钱的就是房子了。
　　城外这么大的房子，要是有了什么歹人，居住在里面的人可就惨了，这也是为何胡亥会舍得送给他的原因吧。
　　不过他倒是不在乎的，他的本事惊天，就算是来再多的人也怕，而且他的那些女人，也都不是吃素的。
　　到了胡亥的王府，自然又是一番互相吹捧，喝了许多的酒。
　　酒到半夜，朱友文才终于得了空离开。
　　运足内力将酒气逼出体外，就像撒尿似的，被冷风一吹立刻就醒了。
　　“朱将军，公子已经备下厢房，请这边歇息。”一名下人低声道。
　　“不必了，我先回家去吧。”说完，一个纵身就飞出了三百米开外，眨眼间就消失在了面前。
　　那下人都看呆了，吓的瘫在了地上，“我的妈啊，这人怎么会飞了啊？”
　　翻过城墙，就回到了自己的农庄，隔的老远都能看到一片篝火，还有人大声谈笑的声音。
　　走近了一看，竟然是典庆正在和大铁锤斗酒，旁边还有其他的一些士兵在欢呼着。
　　“大哥？”大铁锤眼前一亮，立马就站了起来。
　　立马所有人都围了过来，嘘寒问暖的说了起来，朱友文就见到几个人坐在农庄外面，围着一团篝火，一边吃着烤ròu一边喝着酒，倒也是自在。
　　“大哥，你回来了，来，喝酒。”大铁锤递了个酒碗过来，这么长时间没见，心里也怪念想的。
　　朱友文在胡亥府里都快喝吐了，随便又喝了一点，问道：“怎么样？还习惯吗？”
　　“ting好的，就是大哥不在，怪想念的，哈哈。”大铁锤笑道。
　　朱友文拍了下他的肩膀，又问道：“你们咋不进屋里去，就在这儿吃喝了？”
　　“这……”大铁锤愣了下，没敢说话。
　　倒是典庆，直接说道：“大哥，这屋子里全是你的女人，咱们也不好意思进去啊，就干脆在这里了，也ting好的。”
　　原来如此，之前他的那农庄，大小住几个人还没有问题，这次一下就带回了那么好几个女人。
　　丽姬、雪女、花影、赤练、梅三娘、还有侍女小菊小花、明珠夫人、胡美人、胡夫人。
　　这些女人加起来，在这么小的一个农庄子里面，还真的是呆不下去，实在是有些挤，不过很快就能搬到碧竹山庄去，倒也是不错的。
　　“你们继续吃喝，我就先进去了。”朱友文又说了几句，就走了进去。
　　心里想着，这几个女人在他不在的时候，不会就这样打起来了吧，刚走进门的时候，就感觉到了一股寒气的降临。
　　穿过了正门之后，立马里面的景象就大变了，一派热闹的模样，丽姬雪女赤练明珠夫人等人，团团坐在了一起，侍女小菊小花稍微忙一点，而冷傲还心有不服的焰灵姬，则是双脚双手被绑着，捆在了一根柱子上。
　　看着众女在大吃大喝着，她虽然很是不忿和愤怒，可是也没有办法，只能不断的咽着口水。
　　见朱友文进门回来，雪女脸上一喜，立马就扑了过来，花影也不落后，立马就全围了上来。
　　“相公，你可算是回来了。”
　　“夫君，快坐。”
　　“这咸阳城果然气派，连吃的都这么精致。”
　　这些吃喝的东西，自然全是胡亥派人送来的，全都是咸阳城中他能找到的最好的，就是为了拉拢朱友文，他可是费了不少的心思。
　　跟诸女好好的说了一会儿话之后，朱友文就看向了焰灵姬，别说她不服输的模样，还真的是ting可爱的，不过就是脸有点发白，应该是被饿的。
　　他看了有点心疼，便道：“把她绳子解了，这样也太残忍了。”
　　“朱郎，若她跑了怎么办？”赤练语气不善道。
　　“跑？哼，这里可是咸阳，若她真敢出了这处农庄，立马就会被人捉住下石牢，再没有得见天日的那天。”朱友文淡淡道。
　　从他离开咸阳城那一刻起，无论是在胡亥府中，还是刚才回家，他都能感觉到有不少人在监视着他。
　　以他的推测，估计是罗网或者影密卫的人。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第160章 起了疑心（求订阅）
 　　咸阳宫内宫，一片肃静，即便是宠臣赵高，也只能乖乖的在殿外候着。
　　秦王两眼发红，死死盯着桌面上的这颗夜明珠，表情就像发狂了似了，整个人都痴迷了。
　　这样的神色，在之前从未有人见过，这是对权势的着迷，对力量的痴狂，近乎癫疯的一种状态。
　　“月神，这真的是楚国重宝？”秦王询问道。
　　月神孑然一身立在殿下，紫衣飘动，蒙着面纱，那股傲然于物外的气质，显得神秘而强大，她代表着yin阳家，直接与秦王进行对话。
　　月神轻轻点了下头，道：“陛下，这颗夜明珠中所蕴含着的苍龙之力，是绝对不会作假的，只是……”
　　“只是什么？”秦王心下一紧，急忙追问道。
　　“只是这其中所蕴含的苍龙之力，只有几丝，已经不多，想要用它来增强国运，效果远不及之前赵国的的那本无字天书。”月神沉声道。
　　“为何会如此？”秦王有些恼怒，没有想到得到的竟然会是一个残次品。
　　“据传说，楚国的国运重宝，被一分为三，分别藏有三股苍龙之力，这夜明珠只是其中一颗，估计是被昌平君随身携带，另外两颗还在楚国境内。”
　　“至于这其中的苍龙之力为何会稀少，据罗网的密报，昌平君曾在韩王宫中，与卫庄、朱友文、血衣侯等人交手，而且还占据了上风，估计就是动用了这其中的苍龙之力，才会瞬间提升实力。”月神缓缓道。
　　“混账，竟是如此，这也太浪费了，哼！”秦王怒道，就差直接摔桌子了。
　　想了一下，秦王又问道，“按理说，昌平君跟血衣侯是一伙的同谋，为何要在韩王宫中大战了起来？这其中莫非有些猫腻？月神，你可知晓。”
　　“微臣并未在现场，却也不知。”月神摇头道。
　　秦王点了点头，即便他有手眼通天的罗网和影密卫，也不可能将天下所有的秘密，全都知晓。
　　就是连农家，墨家这些眼中钉，也并不能斩草除根，成为了他猎取天下的最大障碍。
　　沉思了一下，他志在一统天下，成为万古以来的第一人，便又问道：“月神，你以为朱友文，此人如何？”
　　“陛下为何有此一问？”月神平静的内心，第一次起了涟漪，随口道。
　　秦王皱起了眉头，“我总感觉，朱友文，此人有些不对劲，但是又说不上来，你们yin阳家学究天人，可有什么说法吗？”
　　“东皇大人夜观星象运转轨迹，得出了两个字，潜龙。”月神回答道。
　　“潜龙？”秦王面色一变，有些难看起来。
　　龙自古以来象征着尊贵与权力，是帝王的符号，普通人绝不敢轻易用这个龙，否则那就是大逆不道自寻死路。
　　他平日里上朝，以及起居所穿的衣服，上面绣的是黑龙镶金丝，无上的尊容。
　　没有想到一个将军，也能得到yin阳家这么高的评价，秦王连忙问道：“此二字何解？”
　　“勿用。”月神低声道，然后便轻飘飘的离去了。
　　秦王一见，便知道今日月神的话已经说完了，整个人都陷入了沉思之中，“潜龙……勿用，潜龙勿用，哈哈，好一句潜龙勿用。”
　　“寡人可是真龙，区区一条潜龙而已，又能翻起多大的浪花，倒是能够为寡人所用，替寡人征战天下，岂不妙哉。”秦王自大的狂声道。
　　力量的增强，权力的不断膨胀，让他整个人都变得不可一世了起来，即便是yin阳家的话，他也未必放在眼底，只相信自己的手段。
　　他思考了起来，如今朱友文依附在胡亥的帐下，倒也是可以利用，不过在这之前，可要好生的观察一番。
　　“赵高，加派人手，去监视朱友文的一举一动，我要知道他每天都干了什么。”秦王大声对殿外道。
　　“喏。”
　　“还有，将之前拟好的封赏，都赏赐下去，我要看看他是何反应。”秦王又道。
　　“喏。”赵高应下了之后，立即就安排了下去，整个罗网就像是一架精密不会出错的机器，快速的运转了起来。
　　没有过多久，正在屋子内与诸女把酒言欢的朱友文，突然面色微变，察觉到了在农家之外监视的人，又增加了三倍，而且这些人俱都是一流高手，甚至还有顶尖高手的气息。
　　不过，这些都瞒不过他的感知，这些人围在农家附近，或躲在树上，或藏在草里，密切监视着这边。
　　他冷冷一笑，倒是好大的手笔，能够在咸阳城中动用这么大势力的，估计也就只有那一位了吧，有点意思。
　　他假装什么都不知道，继续与诸女喝酒。
　　倒是赤练，布满了毒蛇在农家四周，也发现了这些人，面色一凝看向了朱友文，朱友文摇了摇头，就继续的吃喝了起来。
　　“焰灵姬，从今以后你有何打算？”他笑着看向对面的女子。
　　这些日子风餐露宿的，当着阶下囚，那滋味可是很难受的，感觉焰灵姬整个人都C了一小圈。
　　她恨恨的瞪了一眼朱友文，没有回应，埋头吃着东西，天知道下一顿饱餐又会是啥时候了，还是尽量多吃点好。
　　她也有过趁机逃走的想法，可想到朱友文的强横实力，还有他身边的这些女人，每个人的气息都不弱。
　　被这么多人给监视着，顿时就打消了逃走的念头，再加上周围四下那么多股气息，她也隐约有感觉。
　　若是出了这个农庄，说不定真的就被杀了，那就死的太冤枉了。
　　见她不理人，朱友文摇了摇头，无奈道：“等她吃饱了之后，就绑住手脚，丢在我卧室的隔壁吧，哈哈。”
　　“哼，朱友文，我绝不会向你屈服的，你就死了这个心吧。”焰灵姬不服气的说道。
　　朱友文也不加理会，又吃喝了一会儿，便搂着雪女和花影，进到了卧室里。
　　“啊，郎君……”花影大叫道。
　　一番大战，朱友文迎战众女，一直到了早晨，他才做到了雨露均沾，将诸女全部都满足了一番。
　　“舒坦。”大大的撑了一个懒腰，他累的直接倒地，就睡着了。
　　可是隔壁的焰灵姬，听了一晚上的叫声，心情七上八下的浑身难受，顶着两个硕大的黑眼圈，整个人都快要懵逼了。
　　“姓朱的，我恨你。”她差点就哭出来了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第161章 沆瀣一气（求订阅）
 　　大清早的，众人连chuang都没爬起来，就听到一阵的车辙声还有马蹄声传来，朱友文警觉的立马醒了过来。
　　“大哥，秦王派了人过来，马上就要到了。”屋子外大铁锤急忙禀报道。
　　在丽姬和花影的服侍下，朱友文捏了下赤练的小脸，笑道：“让他们在屋外候着，我待会儿就出来。”
　　“喏。”大铁锤去了。
　　丽姬皱了下眉头，道：“秦王智谋多虑，又独掌大权，城府心机很深，夫君，你若是怠慢了恐怕不好。”
　　回想起曾被圈养在咸阳宫里的日子，丽姬就觉得恐怖的厉害，适才不愿居住在咸阳城中，宁愿在这河边的农庄里，也自由自在。
　　她却是不知，即便不在城内，秦王的爪牙也一点不会少，监视的人到现在都还在，只是有些离的稍远一点，有的甚至假扮成农夫，就在农家附近徘徊着。
　　“放心，我自有分寸。”朱友文淡然道。
　　轮心机智谋，他肯定比不过秦始皇，可论实力武功，他自问不输于任何人。
　　他不急不慢的吃了早饭，又与花影梅三娘闲聊了起来，一旁明珠和胡夫人胡美人收拾着座椅，侍女小菊小花替他捶背捏腰，昨晚可把他给累的慌。
　　要论诸女的地位，自然是明珠三女最低的，不过如今也被他制服了，乖巧听话的许多。
　　坐了一会儿后，他又亲自端了精致的早饭，送到了隔壁焰灵姬的房中。
　　“你来坐什么？我就算死也不会成为你的女人的。”焰灵姬倔强道，两只眼睛满是黑眼圈，眼神都有些恍惚。
　　他淡然一笑，把她的绳子解开，把早饭放在桌子，道：“不急，先吃点东西吧。”
　　“你的东西我才不知，你在里面下毒，趁虚而入怎么办？”焰灵姬厉声道。
　　话刚说完，她的肚子就咕一下响了起来，尴尬的脸臊红了一大片。
　　朱友文哈哈一笑，“随你怎么想？反正你跑不了。”
　　说完后便径直出去了，焰灵姬愣在原地有些莫名。
　　此时农庄外，大铁锤和典庆一左一右守住了大门口，像是两尊门神似的，看着凶神恶煞，很是唬人。
　　身穿黑甲，面庞帅气，英俊不凡的章邯，脸色yin沉的难看，他奉命前来封赏，没想到竟被堵在门口半天了，愣是连口水都没喝到，心里瘪了口气。
　　朱友文，号称盖聂之后大秦帝国第一剑客，这次又立下大功，但这也太狂妄了些。
　　“朱将军何在？陛下的封赏到了，为何还不现身？”章邯怒声道，就想要硬闯了。
　　“将军请留步。”典庆和大铁锤往前一站，光是身高就比章邯高了一大截，他愣是停了下来，没敢动手。
　　“大哥，马上就出来了。”大铁锤笑着道。
　　这句话章邯不知听了多少遍，至少也有二十次了，可还是没有见到朱友文的影子，这是给他吃了一个下马威啊，真是好胆。
　　就在他满腹怨气，快要爆发之时，终于朱友文的身影出现了，笑道：“让将军久等了。”
　　章邯脸色很不爽，厉声道：“朱将军好大的架势，连陛下的封赏都敢如此怠慢。”
　　“将军误会了，我可不敢怠慢，实在是昨晚太过操劳，腰都差点断了，没能第一时间起来，还请见谅。”朱友文笑吟吟的说道。
　　眼前这家伙，就是章邯，他再熟悉不过了，只是要比动画中的显得年轻许多。
　　年轻有为的少年将军，又是影密卫的统领，秦始皇身边的红人，有些傲气也是正常，可在老子面前，也得服服帖帖的低头。
　　“你……”章邯硬是没有话说。
　　据影密卫的情报，这次朱友文从新郑城回来，确实多带了些女人，除了丽姬和雪女和原本的侍女之外，还多了好几个绝色美人，甚至还有一个是被绑着强迫回来的。
　　这倒是跟传闻中，朱友文武艺高强贪财好色相匹配，顿时他就看清了对方几分。
　　纵使你天赋奇高，可若是一旦沉溺于女色，在武道一途上分了心，就再难以达到巅峰了，以后想要再进一步几乎没可能了。
　　“哼，朱将军，听封吧。”
　　“是。”
　　“封朱友文为中部将军，赏黄金五十万，宫廷美酒一千坛，锦缎二千匹，宝马三十匹，仆从百人，侍女百人。”章邯大声念道，即便是他听了都觉得有些羡慕。
　　“谢大王，”朱友文欣然接收了，这是他该得的，便道：“典庆、大铁锤，你率领弟兄们，去把东西都给搬进屋子里去，晚点时候一起庆祝。”
　　“大哥，好嘞，哈哈。”大铁锤高兴的屁颠屁颠的，就带着人去接收东西了。
　　他又看向了章邯，道：“将军，我这屋子小，就不请你进去坐了，将军请便吧。”
　　啥？章邯以为自己听错了话，连口酒水都不给，更别说幸苦钱了，就这样把他打发了？
　　“朱将军，恭喜啊，怎么也的弄口水喝一下吧。”章邯直接道，也不遮着掩着。
　　朱友文淡然一笑，道：“要水喝啊，你去找那人要去吧，他肯定带了水的。”
　　他一指不远处一颗树下的农夫，正是假扮来监视他的其中一人。
　　章邯一看就明白了过来，点了点头，知道今天是讨不到好了，立即就转移了话题，自我介绍道：“某叫章邯，是专替陛下办差的。”
　　“哦，原来如此，”朱友文点了下头，“那荆轲刺杀陛下的，你肯定不在，对不对？”
　　“你……”章邯脸都憋红了，又被他一句话给堵了回去。
　　当初荆轲刺秦他确实不在，而是去打探消息了，等他得知了燕太子丹的计划，想要赶回去的时候，已经是晚了一步。
　　为此，他可被狠狠责罚一顿，后背现在都还觉得疼。
　　见朱友文滴水不漏，他又生出了一个想法，淡淡道：“听闻朱将军剑法超qun，比肩剑圣盖聂，我也对剑法略懂一二，可否与朱将军切磋一二？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第162章 我是第一（求订阅）
 　　江城某网咖。
　　坐着88号机子的男生，正专注的盯着电脑屏幕，玩着时下最火的游戏绝地求生，也就是俗称的“吃鸡”。
　　哒哒哒！
　　远处传来了M4A1的枪声。
　　“我靠，还剩最后两个人，决赛圈了，老子终于要吃第一盘鸡了。”男生激动道。
　　他蹲在了决赛圈唯一的厕所中，正卡视野观察着外面。
　　看了眼右下角的地图，最后的圈刷新了，刚好耍在他脸上。
　　“爽，哈哈，天命圈。”
　　他话还没有说完，就听到哒哒哒一阵枪响，他直接被人穿墙打死，得了个第二。
　　男生立马怒了，“透尼玛的挂壁孤儿，玩个游戏还开挂，尼玛死了吗？真操蛋。”
　　看了下死亡回放，那个开挂的孤儿名字叫“douyu12345”，趴在毒圈边对着厕所就是一顿全自动扫射，轻松吃鸡。
　　“挂壁孤儿全家火葬场，尼玛骨灰拌饭，死的很安详，靠。”男生一连举报了十次，痛骂了几句，这才心里舒坦了点。
　　“算了，不玩了。”他把手里的鼠标一甩，突然电脑屏幕一黑，他整个人就原地消失了。
　　在网吧其他人眼里，这人就好像从没出现过。
　　男生吓了一跳，猛的惊醒，一脸满头大汗，眼神一片迷茫，“我这是在哪儿？”
　　忽然他眼睛瞪大，心中卷起滔天骇然，“靠，老子穿越了，还魂穿成了朱友文？这……”
　　他剑眉星眸，鼻梁如鹰ting，乌发盘起，显得俊朗非凡。
　　脑子里很自然的融合了朱友文的记忆，此时的他正当少年，在濮阳城中随公孙羽学艺，还有个青梅竹马的师妹公孙丽姬。
　　他很喜欢国漫“秦时明月”的，每周都定时的追更新，有时候也曾幻想过自己成为其中的角色。
　　没想到，梦想成真了。
　　狂喜之后，他又苦恼起来。
　　朱友文虽然是有名的任侠，大剑客，可实际上却是一个苦逼的倒霉蛋罢了。
　　秦王命蒙骜伐卫，师父公孙羽守城而战死，心爱的女人公孙丽姬怀有身孕，被秦王强行掳走。
　　给他戴了不知道多少顶绿油油的帽子。
　　后来还被燕丹忽悠，来了个朱友文刺秦王。
　　结果撞到了当时风头正盛的盖聂，被这“唯一的朋友”反杀。
　　惨死。
　　这也太悲剧了，我难道要重走这倒霉蛋的老路？
　　不行，老子要逆天改命。
　　“叮，检测到宿主的强烈意志，系统正在启动中……”
　　忽然，冰冷的女声在脑海中想起。
　　“哈哈，我就知道，系统，穿越者必备金手指，爽。”
　　这是秦时的世界，各路高手的武力值可不低。
　　按照实力分为，武者、武师、武将、武帅、武王、武圣、武尊、武宗、武神。
　　没有神功护体，这秦时还闯个屁。
　　系统在手，天下我有，从现在起老子就是朱友文了。
　　你这倒霉蛋的悲惨命运，就由我来重新写过。
　　“系统女神，快点让我瞧下你有啥本事？再随便我点神级功法或神器啥的呗。”朱友文讨好道。
　　“不好意思，没有。”
　　“这……”
　　没神功没神器，你算个屁的系统，朱友文心中逼视道。
　　“那你有啥？”
　　“叮，吃鸡至尊外挂系统，正在上线中。”
　　冰冷的女声，再度响起。
　　靠，朱友文傻眼了，老子玩吃鸡被外挂干死了，现在居然在秦时里开起外挂了。
　　这难道是老天给我的补偿？妙啊，走上人生巅峰了。
　　在他眼前出现了虚拟界面。
　　“至尊外挂1.0版本。”
　　“基础功能，TouShi，自瞄锁头，人物加速，子弹追踪，吸物品。”
　　“高级功能，瞬间移动，武器放大，橡胶人路飞挂，吸人挂。”
　　朱友文瞧了一眼，全是吃鸡里面的各种神仙功能，非常的吊爆。
　　TouShi啊，偷看美女洗澡，神不知鬼不觉。
　　人物加速，这更是打家劫舍杀人越货的必备神技啊。
　　可这里是秦时世界，又没有枪，其他功能顶个卵用啊。
　　没有攻击手段啊。
　　朱友文现在还是个弱爆了的少年，面对诸子百家各路高手，岂不是一巴掌就被拍死了。
　　这系统不会是盗版的吧？
　　MMP！
　　“喂，系统，我手里没枪用不了外挂啊。”
　　“尊敬的宿主，莫急，并不一定要枪才能使用这些功能，比如弓箭。”
　　朱友文眼睛一亮，若是弓箭开了自瞄锁头外挂，岂不是一箭一个爆头。
　　妙啊。
　　“系统，还有其他功能吗？”
　　“尊敬的宿主，您现在已经开启了空间物品栏，鉴于宿主不懂修炼，您每杀的一个人都会为您提供一定经验值，用以提升实力等级。”
　　“您在击杀了特定的人物之后，比如强大的武者富商大官，还会爆出骨灰盒。”
　　哇，这不就是吃鸡里的添包吗？
　　以前是在游戏里杀人物角色添包，现在是杀真人添包，这有点刺激的。
　　“骨灰盒里，会有各种药品，防具和武器之类的，帮助提升宿主的实力。”
　　娃哈哈，朱友文迫不及待的想要去杀人添包了，猛的一下站了起来。
　　他的笑声，惊动了旁边的人。
　　炎炎烈日下，这一行十二人正在濮阳城外一处树荫下乘着凉。
　　“荆兄，你怎么了？”
　　朱友文身旁，一长发秀气的剑客，对他关心道。
　　这剑客就是韩申，朱友文的挚友。
　　公孙羽为了考校朱友文，派他出城剿灭匪患，并给他安排了十名武者作为手下。
　　韩申是自告奋勇，来帮他的。
　　他们赶了半天的路，此刻正在休息。
　　朱友文意气风发，“韩兄，走，咱前去剿匪。”
　　“荆兄，我正有此意，生逢乱世，我辈武人就该惩奸除恶，剿灭恶匪。”韩申道。
　　“不错，我可是立志成为天下第一大剑客大任侠的。”
　　他迫不及待，想要拿这帮倒霉的土匪开刀，试下外挂的威力了。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第163章 超级瞄准（求订阅）
 　　
　　“别歇了。”
　　“都起来。”
　　十名壮汉都站了起来，列好队。
　　随身的武器是一把青铜戈，有几人携带了弓箭，只有朱友文和韩申是使剑的。
　　朱友文瞅了眼，指着一人，“你，把弓箭给我。”
　　汉子愣了下，笑道：“荆兄弟，你不是剑客吗？何时会使弓箭了？这剑跟箭可不一样。”
　　“荆兄弟，你又没练过箭，就别拿咱们开玩笑了。”
　　“哈哈，就是。”
　　众人嬉笑道，气氛轻松。
　　朱友文是公孙羽的得意弟子，公孙羽又是濮阳统帅。
　　还听说，朱友文与丽姬小姐情投意合。
　　这些武者都是军伍中人，很给他面子。
　　虽有消息称，有山匪七八十人，却也不过是乌合之众，不足为惧。
　　“荆兄，你会使箭？我俩时常在一起切磋剑术，却从未见你练箭啊。”韩申道。
　　朱友文接过弓箭，心里一乐。
　　“我偶尔晚上练习一下，就足以百发百中了。”朱友文胡诌道。
　　我是不会使箭，但老子有外挂啊。
　　韩申一脸叹服，“荆兄的剑术天赋远胜于我，却比我还要勤奋，连夜晚都要练箭，我真是羞愧不已，难怪丽姬小姐对你青睐有加。”
　　丽姬？
　　等我凯旋回城，再好好撩一下你这令秦始皇都ChuiXian的美人。
　　“那是，老子可是天才，等着看我表演吧。”朱友文道。
　　众人将信将疑。
　　“叮，获得单体弓一把。”
　　嘿嘿，真的可以装备。
　　这把单体弓为一石弓，最远射程200米，有效射程120米。
　　“已装备武器，青铜剑，现在宿主您可以查看各自的人物等级了。”
　　系统女声响起。
　　“人物等级？”
　　朱友文抬眼一瞧，每个人的头顶多了个白色的血条，血量值100，旁边还显示着等级。
　　这些汉子的等级，大都5、6级，最厉害的一个是8级，也就是武者八重的境界。
　　武者境能练气化精，力量大增，能一打多个普通人。
　　韩申21级，武将一重。
　　他自己22级，武将二重。
　　这样一目了然，碰到实力强的，就退避三舍。
　　妙啊，外挂系统就是吊爆。
　　“需要提醒宿主，您有三天的免费试用至尊外挂的时间。”
　　“试用时间完了之后，您想要续费外挂，就需要用钱买，一金一天。”
　　“纳尼？还有这种设定？”朱友文傻眼了。
　　“是的，您也可以选择不续费。”系统道。
　　靠，不续费的是煞笔，可一金一天这也太尼玛贵了。
　　“系统妹子，你不会是迅腾开发的系统吧？这么坑钱？”
　　朱友文一脸无力。
　　“迅腾？那是啥？”
　　“算了，说了你丫的也不懂。”
　　他寻思起来，一金一天好像也不贵。
　　他的师傅，未来的太公公公孙羽是濮阳统帅，家资丰厚。
　　就是此番扫匪，也会有不小收获。
　　韩申皱了下眉头。
　　他总觉得在醒来后，朱友文有些变了。
　　变得张扬，更加充满斗志了。
　　“韩兄，咱别磨蹭了，速速去剿匪了，好回城里。”朱友文急道。
　　韩申一笑，“才半日不见，就想念丽姬了？真是让人羡慕。”
　　“是啊，荆兄弟日后有福了。”
　　什么叫日后？这不还没日的吗。
　　而且他有股强烈的危机感，不日后蒙骜伐卫，濮阳城破，公孙羽战死。
　　留给他的时间不多了，必须尽快提升实力。
　　最大的依仗，就是外挂系统了。
　　众人赶了段路，来到了土匪窝山下。
　　老远看到一队难民，在路上艰难行走着。
　　队伍共十余人，三五名老叟老太，还有两个带着孩子的。
　　个个形容枯槁，饿的不成人形了。
　　战国的残酷，他第一次见到。
　　“是逃难的。”
　　韩申一握拳，怒道：“七国战乱不休，这种难民随处可见，荆兄，我想搭救他们，你可愿助我。”
　　“好。”朱友文道。
　　就在二人准备靠近时，就听到一阵呼喝声，从山林里传来。
　　“嘿嘿，又来了一批肥羊。”
　　“老的小的全部宰了，青壮和女人留下。”
　　“都听黑煞老大的，杀啊。”
　　一qun约五十人的土匪，早埋伏好了，蜂拥而下。
　　有人拿着青铜剑，有人干脆拿着木棒当武器。
　　“啊，有土匪。”
　　“快逃啊。”
　　“呜呜，妈妈，妈妈……”
　　难民乱作一团。
　　几个老叟老太跑的慢，土匪瞬间就追上去了，从背后将人杀死。
　　“啊。”
　　“不要……”
　　惨叫声一片。
　　队伍中的一个男童，七八岁的样子，失足摔在了地上，“爸爸，救我，我不想死啊……”
　　土匪狞笑着用脚踩在男童背上，一剑捅死。
　　看到这一幕，朱友文眼睛红了，“CNM，连孩子都不放过，一qun畜生。”
　　“混蛋，人渣。”韩申怒极。
　　他想要救人，但还是晚了一步。
　　“看老子一箭射爆你的狗头。”朱友文怒道。
　　“至尊外挂已启动。”
　　“超级瞄准已部署，目标头部。”
　　弯弓搭箭，一撒手羽箭就飙射而出。
　　箭矢好似被注入了某种神奇的力量，隔了300米的距离。
　　噗嗤！
　　正中那人脑门，脑浆溅了一地。
　　爆头！
　　秒杀！
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第164章 一怒杀人（求订阅）
 　　“杀的好，朱兄弟威武。”壮汉们欢呼道。
　　“朱兄，好箭。”韩申道。
　　好箭？好贱？怎么听着感觉怪怪的。
　　同伴被杀，土匪们大惊，暂时停手了下来。
　　侥幸活下来的五个难民，慌乱的躲到了树后。
　　没力了，跑不远。
　　“你们是何人？敢管老子的事？”土匪老大黑煞怒道。
　　他生的五大三粗，皮肤黝黑，跟个黑人似的，很唬人。
　　“大哥，看对方装束，多半是濮阳城的人。”土匪Lao二鼹鼠道。
　　他长的贼眉鼠眼的。
　　“老子是你爷爷，快点过来领死。”朱友文上前道。
　　“你爷爷？有人叫这名的吗？”黑煞一脸懵道。
　　汉子们大笑，原来是个傻子。
　　“老子是你二爷爷，过来磕头，便留你一个全尸。”韩申也怒道。
　　鼹鼠一急，“大哥，他们这是在占你便宜，在冒充你爷爷。”
　　黑煞脸一黑，也看不大出来，“小子，好胆，我劈了你。”
　　他运足内力，皮肤漆黑一片，如一片乌云，握着青铜剑就冲了过来。
　　“朱兄，当心，我先去会会他。”韩申拔剑。
　　冰冷剑光一闪，就迎击而上。
　　“黑煞，山匪头目，19级，武师九重。”朱友文看到了对方的等级信息。
　　再次弯弓搭箭。
　　“超级瞄准已部署，目标头部。”
　　唰！
　　一发冷箭，如白龙出世，攒射而出。
　　山匪Lao二鼹鼠一见，惊声提醒道：“大哥，有冷箭，快躲开。”
　　“嘿。”
　　黑煞怪叫一声，忙往旁一闪。
　　箭矢在空中一拐弯，追着黑煞就去了。
　　“这箭……”
　　噗嗤！
　　爆头，秒杀，黑煞脑门中箭倒地，两眼瞪的大大的死不瞑目。
　　这箭怎么会拐弯？他怎么死的都不明白。
　　而且两个人命中的位置，还都一样。
　　这就是“外挂”的威力。
　　韩申连忙停下，一脸茫然的看着惨死的黑煞。
　　“朱兄的箭法，何时竟如此厉害，我却全然不知，真是失败了。”
　　“朱友文兄弟，威武。”
　　“杀的好，匪首已死。”
　　壮汉们叫唤道。
　　Lao二鼹鼠看的心惊ròu跳的，老大黑煞武师九重的实力，还修炼了一身的硬功，练的皮肤都黑了。
　　最大的弱点就是脑袋，一个照面就被秒了。
　　他都吓的腿软了。
　　“你……你就是任侠朱友文？”鼹鼠zui唇哆嗦道。
　　其余匪众，也骇的后退。
　　“不错，老子就是濮阳第一剑侠朱友文，还不跪地求饶？”朱友文喝道。
　　身为豪侠，又有武将级内力，自有一番气魄。
　　虽然他还不会使。
　　鼹鼠被一下震住了，听说朱友文嫉恶如仇，杀恶人如吃饭般轻易。
　　朱友文还有个师傅公孙羽，在整个卫国都是如雷贯耳。
　　更多的惊吓是来自公孙羽。
　　鼹鼠小跑过来，噗通一下，跪在了地上，“求任侠饶命啊。”
　　一脸谄媚的，跪走到了朱友文跟前。
　　忽然他眼神一变，狞笑着，从袖口中掏出匕首，朝朱友文的kù裆刺去。
　　下三路，男人的要害之处。
　　“不好。”
　　“朱兄，小心。”韩申大急。
　　敢落草为寇，拦路抢劫的人，又有几个是善茬。
　　“朱友文，呸，你上当了。”鼹鼠厉声道。
　　只是他刚一抬头，就看到一片黑影袭来。
　　朱友文早有防备，直接一脚，踢爆了他的脑袋。
　　噗！
　　如西瓜炸开。
　　秒杀！
　　胆小的匪众，吓的尿kù子了都。
　　韩申松了口气，青铜剑一挥，“大家随我上，合力剿匪。”
　　“杀啊。”
　　“冲。”
　　一众壮汉武者，吃着长戈就杀了过去。
　　土匪瞬间溃败，被杀的哭爹喊娘的。
　　朱友文还站在原地，一脸美滋滋的舔包，刚才杀了黑煞和鼹鼠，爆出了两个骨灰盒出来。
　　这骨灰盒跟吃鸡里的一样，但是只有他能看见。
　　其他人杀匪，他淡定的把包舔了先。
　　先是鼹鼠的盒子。
　　“二个超级绷带，5发7.62MM子弹。”
　　“纳尼？这也太穷比了吧？这世上有这么穷的人吗？”
　　黑煞的盒子。
　　“三个超级绷带，5发7.62MM子弹，R1895，一件一级甲。”
　　“靠，又是一个穷逼，老子还从来没有舔过这么穷的包。”
　　MMP。
　　肯定是系统故意的。
　　R1895，就是那把吃鸡里最烂的左轮枪。
　　只能装7发7.62子弹，上弹速度贼慢，威力一般还打不中人。
　　要是开局一把R1895的话，想死的心都有了。
　　不过，这里是秦时，左轮枪就是爸爸。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第165章 没有种的（求订阅）
 　　“装弹。”
　　咔咔咔！
　　左轮枪上弹，上了半天，韩申都杀了好几个人了。
　　朱友文忍无可忍了，“无CD换弹，已部署。”
　　咔！
　　这次瞬间装好。
　　“有外挂就是舒坦。”
　　赶紧的把一级甲穿在身上，虽然是最差的，但有比没有好，他可是很怕死的。
　　好不容易穿越了，要是一下嗝屁了，就太可惜了。
　　穿好的一级甲，会自动隐藏，别人也看不到。
　　“嘿，武装完毕，我来了。”
　　朱友文把左轮枪一手，拔出青铜剑，就杀了过去。
　　虽然运用内力不熟练，可毕竟武将实力在这儿，杀这些土匪就是砍瓜切菜。
　　用子弹杀这些小喽，他可舍不得。
　　“叮，击杀土匪一名，经验值增加。”
　　“叮，击杀土匪一名，经验值增加。”
　　“叮，击杀土匪一名，经验值增加。”
　　……
　　一会儿功夫，山匪全死光了。
　　但是地上却只有几个骨灰盒，让朱友文感叹。
　　这帮子山贼的质量也太差了，有的连骨灰盒都买不起，真穷逼。
　　“叮，获得一个超级绷带。”
　　“叮，获得一发5.56MM子弹。”
　　“叮，获得一发9MM子弹。”
　　“叮，获得一发7.62MM子弹。”
　　“叮，获得一个超级绷带。”
　　“叮，获得一个绿色的摩托车头盔。”
　　“叮，获得两发12号霰弹。”
　　……
　　透尼玛。
　　MMP。
　　NMSL。
　　上来就是一套，素质三连。
　　朱友文傻在了原地，难道我真的是非酋转世？
　　可我以前ting白的，现在黑了。
　　“叮，恭喜宿主等级提升，目前23级。”
　　“咦？升级了？从武将二重升到了三重。”
　　总算是心里有了一点安慰，至少这仗没有白打。
　　他就感觉自己体内好像被贯入了一股力量，温热的，在小腹中旋转。
　　“这就是传说中的丹田内力？有趣，等回去了一定要学会怎么运用。”朱友文心道。
　　“韩兄弟，你受伤了？要不要紧。”忽然，旁边有人急声道。
　　朱友文一惊，忙赶了过去。
　　韩申是他的死党挚友，也是他这世界的左膀右臂，可不能出事。
　　“韩兄，给我看看。”
　　只见韩申握剑的右手，满是血痕，其中最深的一条更是深可见骨。
　　“没事，死不了，让朱兄担心了。”韩申强撑道。
　　疼的他脸都变形了。
　　朱友文看到，韩申的血条值，已经减少了20%。
　　“有血条值，难道绷带对我之外的人也有用？”
　　朱友文想着，就行动了起来。
　　“韩兄，你且忍着，我给你先包扎一下。”
　　他取出超级绷带，点击使用，对象韩申，然后就给缠到了他的伤口上。
　　就看到血条，以ròu眼可见的速度，缓慢上升。
　　韩申感觉，右手瞬间就不疼了，除了有点痒之外，居然是跟好了似的。
　　“朱兄，这是何物？太神奇了。”
　　朱友文面露难色。
　　“我在这绷带上涂了一层特制秘药，对治疗外伤效果极佳。”朱友文胡诌道。
　　“特制秘药？这一定是公孙先生特地给你的，一定很贵重吧，朱兄，你为了我真是太舍得了，我好感动。”韩申道。
　　靠，这家伙脑洞有点大啊，我只是随口一说，他就自动脑补出了情节，真是有前途。
　　“对，就是这样，韩兄，你没事便好。”朱友文笑道。
　　这时，侥幸活了下来的小女孩，可怜兮兮的跑过来，拽住了朱友文的衣角。
　　“大哥哥，你是任侠对不对？”
　　她很C脸很小，眼珠子乌黑大大的，很是可爱。
　　也很可怜。
　　朱友文生出怜悯之心，“对，我就是大任侠朱友文，锄强扶弱以助人为乐。”
　　“那我求求你，救救娘亲吧，她腿短了。”小女孩哀求道。
　　“短腿了？”
　　这时，还活着的4个难民，从树后面走了出来，一脸期盼的看着她。
　　一名妇人手扶着树干，急道：“小叶子，快回来。”
　　“娘亲，大哥哥不是坏人，他是任侠，是好心的大侠哥哥。”小女孩道。
　　朱友文心中感触，战国人命如草芥。
　　难民被土匪杀，土匪被他杀，死的都是人。
　　他走了过去，看到妇人小腿浮肿，青了一片，血条值降到了50%，已经很危险了。
　　“使用超级绷带。”
　　“使用超级绷带。”
　　一连使用了两个，才缠好了妇人的腿。
　　感觉腿一下利索了，妇人哗一下哭了，“谢谢，谢谢任侠。”
　　“不用谢，这是我应该做的。”
　　朱友文起身，对难民道：“大家跟我一起回濮阳城吧，至少不会饿死。”
　　“谢谢恩公。”
　　“活命之恩，没齿难忘啊。”
　　难民们跪在地上。
　　韩申看到这一幕，开心的笑了。
　　汉子们把随身的水壶和干粮，分给了难民一点，众人就往城里赶回去了。
　　看着蹒跚跟着的难民，胡乱塞着面饼，脸上带着满足的笑。
　　朱友文忽然道：“韩兄，我不想当这个狗屁任侠了？”
　　“不当任侠了？朱兄，你别想不开啊。”韩申被吓到了。
　　“王侯将相，宁有种乎？我想当大将军，当国君甚至是当皇帝，韩兄，你可愿助我？”
　　他眼底放光，壮怀激烈，这乱世需要一个王者来终结。
　　不是暴虐的秦始皇，而是他朱友文。
　　韩申震撼不已，眼神动容，遂点头道：“朱兄有大志向，匡扶乱世还天下一个太平，申愿助你。”
　　“叮，韩申已加入己方阵营。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第166章 直接干爆（求订阅）
 　　“阵营？什么鬼？”
　　听到这提示音，朱友文有点懵。
　　“这是阵营系统，凡是加入宿主阵营的人，只要不是彻底咽气，处在濒死状态，都能救活过来。”
　　系统女声，再度响起。
　　朱友文心里一喜，这么好的功能？系统还真是够贴心的。
　　一行人回到濮阳城门处。
　　一名胡子将军，人高马大的，正来回巡视着。
　　他就是彭布，濮阳守将，公孙羽的心腹之一。
　　见朱友文等人回来，笑着迎了上去，“朱兄弟，韩兄弟，剿匪完成了？”
　　“这是土匪头子黑煞的脑袋，彭将军可以查验下。”
　　他把用布抱着的头颅，递了过去。
　　彭布一看，有些吃惊，“头颅眉心有个血洞，他是中箭死的？”
　　“朱兄箭术超凡，300米外将恶匪一箭爆头，让韩某好生钦佩。”韩申赞道。
　　彭布惊的眼睛暴凸，“300米外一箭爆头，可是真的？”
　　“彭将军，是真的，属下等亲眼所见。”
　　“朱兄弟的箭术，厉害无比。”
　　汉子们附和道。
　　这不由得彭布不信，“好，朱兄弟，剑和箭双绝，公孙先生后继有人，实在可喜可贺啊。”
　　“彭将军过誉了，我的箭术只是比他们厉害一点而已。”朱友文笑道。
　　有至尊外挂在手，老子就是箭无虚发，百发百中的神射手。
　　一射就中。
　　“朱兄弟谦虚了，有君子风范。”
　　彭布暗暗心惊，早听说朱友文剑术天赋惊人，没想到箭术天赋也过于常人。
　　300米外爆头，都超过射程了，他都做不到。
　　朱友文，果真豪杰也。
　　三人寒暄着，旁边一名随从正要带难民入城安顿，却遭遇了阻拦。
　　“难民五人，每人一铜币。”城门口一卫士开口道。
　　随从脸色一变，“你什么意思？”
　　“人头税，入城必须缴钱。”卫士道。
　　随从大怒，“荒唐，昨日还是我在此守城，怎不知入城要收人头税，你是哪里来的兵？”
　　“大胆，敢对王宫JinWei不敬，掌zui。”
　　旁边一人面白无须，长者刻薄的小眼，摆着架子端坐着，扯着公鸭嗓子道。
　　啪！
　　那随从被扇了一巴掌，摔在了地上，怒视道：“你……”
　　“他是卫元君的人，名苟大，惹不起啊。”
　　“我等皆是卫国人，入城都要交钱，唉，无道啊。”
　　“人在屋檐下不得不低头，乖乖交钱吧。”
　　四下人议论道，没钱交的人，被赶到了一边，满腹的怨恨。
　　“可……可我们没钱啊。”瘸腿妇人哭着脸道。
　　“大人，您就行行好，放俺们进去吧。”
　　“没有钱，一律不得入城，把人打走。”苟大狰狞道。
　　“是，公公。”
　　几名卫士开始赶人。
　　“妈妈，咱们不能进城吗？”小女孩失望道。
　　她肚子饿急了，很害怕。
　　妇人抹着眼泪，“小叶子，对不起，咱们没钱进城。”
　　“妈妈，为何入城还要钱？”
　　“因为这是卫元君的命令，没人敢违抗。”
　　看着母女俩蹒跚离去，苟大yin邪一笑，叫住了两人，“等等，我可以放你们进城，但有个条件？”
　　“什么条件？”妇人道。
　　“卫元君喜好稚童，我看你这女娃长的不错，若你愿将他献给君王，你等皆可进城。”苟大冷声道。
　　如今卫国是魏的附庸国，被降侯贬君，卫元君苟延残喘，终日淫乐嬉戏，花光了所有钱财。
　　这才派苟大，来收人头税筹钱，好继续欢淫作乐。
　　苟大瞧上了小女孩，正好投卫元君所好。
　　朱友文目睹这一幕，怒道：“彭布将军，这是怎么回事？”
　　彭布叹了口气，“按人头收入城税，这是卫元君的命令，我也不敢不从。”
　　朱友文目光渐寒，纵观历史，卫元君荒淫无道，下场很惨。
　　如今卫国只剩下濮阳一地，居然还只知享乐醉生梦死。
　　“亡国之君，竖子而已。”他大骂道。
　　彭布吓的脸色大变，“朱兄弟，慎言慎言啊。”
　　“朱兄说的何错之有？”韩申争执道。
　　那边，妇人听了苟大的条件，吓的脸色一白，抱起小女孩撒腿就要跑。
　　苟大脸色唰一下黑了下来，yin森道：“把人给我捉回来，献给君上。”
　　威逼利诱不成，他就要强抢了。
　　“是。”
　　两名卫士狞笑着，逼了过去。
　　母女俩瑟瑟发抖，旁边人无比同情，却没人敢出声反抗。
　　“小妹妹，能被献给君上，是你的福气，别反抗了。”卫士笑道。
　　“不要，不准你们抢走我的小叶子。”妇人拼命护道。
　　“去你娘的，滚开。”卫士一脚把妇人蹬开，shen手去抓小女孩。
　　旁人看了无不义愤填膺。
　　忽然，朱友文闪身而至，挡在小女孩身前。
　　“任侠大哥哥。”小女孩红着眼睛，害怕道。
　　“你是何人？敢抗卫元君的命？活腻了吗？”卫士怒斥道。
　　“住口，”苟大小跑了过来，谄媚道：“这不是公孙先生的高徒，朱友文小xiong弟吗？”
　　对难民，他强取豪夺，对朱友文，他谄媚讨好。
　　真是条好狗。
　　“这小女孩我保了，你有意见吗？”朱友文问道。
　　苟大脸色一变，有了几分yin沉，“可她是君上看中了，朱友文，你……”
　　“我再问一遍，有意见吗？”朱友文一瞪眼道。
　　他眼中杀气腾腾，吓的苟大一哆嗦。
　　苟大就是个阉人，又没武力，顿时被这股气势震慑。
　　再加上，朱友文是公孙羽的徒弟，他更不敢惹了。
　　忙堆笑道：“一个小女孩而已，朱友文小xiong弟想救她，自是可以的。”
　　“再个问题，我入城也要交钱吗？”
　　苟大眼底一片冷色，有了点底气，道：“君上旨意，所有人入城都得交钱，朱友文你也不例外，而且还要加倍，需缴十枚铜币。”
　　“回答错误，你可以去死了。”
　　朱友文掏出了R1895左轮枪。
　　“什么？”
　　苟大愣了下，就被朱友文拽住衣领，将左轮枪的枪管塞进了他zui里。
　　“呜呜……”他想挣扎。
　　砰！
　　枪声炸响，如惊天霹雳，惊的彭布大腿一抖。
　　噗嗤！
　　苟大后脑勺炸开了个碗大的血窟窿。
　　被一发7.62MM子弹，口爆秒杀。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第167章 美人之心（求订阅）
 　　“啊，朱友文杀人了。”
　　“苟公公死了。”
　　“快回去禀报卫元君。”
　　几名卫士被吓破了胆，扭头就跑去通风报信了。
　　彭布来不及震惊朱友文使的何种武器，居然能发出雷霆般的响声，猛一拍大腿。
　　“唉，朱友文兄弟，你闯大祸了。”
　　见几名卫士要对朱友文不利，韩申道：“我去宰了他们。”
　　提剑就欲追。
　　吓的卫士溜的更快了。
　　朱友文却没事人似的，蹲在苟大的尸体旁，正在美滋滋的舔包。
　　“叮，获得3个超级绷带。”
　　“叮，获得1个超级急救包。”
　　“叮，获得5发7.65MM子弹。”
　　“叮，获得5发12口径霰弹。”
　　“叮，获得S1897。”
　　“叮，获得5金。”
　　“哈哈，发了发了，这个包真尼玛的肥，捡了把喷子还有5金，这波不亏。”
　　朱友文大笑出声。
　　韩申没追到人，见他发笑，担心道：“朱兄，你何故发笑？可别吓唬我。”
　　彭布叹了口气，他早知朱友文慷慨侠义好意气用事，杀了苟大就是打卫元君的脸，濮阳城他是待不得了。
　　“朱友文兄弟，你快逃命去吧，此事我就当没看见。”
　　彭布说道。
　　韩申沉着脸，劝道：“朱兄，卫元君定不会放过你，随我逃命去吧。”
　　这种危难关头，他也要与朱友文同生死，真乃义气无双。
　　“大侠哥哥，对不起，都是我害了你，呜呜。”小女孩害怕的哭道。
　　咔！咔咔！
　　S1897上弹完成。
　　“系统，5金全部用来续费外挂。”
　　“叮，您已完成外挂续费操作，目前剩余时间7天21小时。”
　　朱友文瞬间完成了这波操作，心里底气更加足了。
　　他摸了下小女孩的脑袋，笑道：“不关你事，这种人渣我见一个杀一个。”
　　“不愧是我卫国的大任侠，我们支持你。”
　　“朱友文，杀的好。”
　　“昏君无道，该天杀的狗东西。”
　　围观的人敬佩的目光看着朱友文。
　　“唉，朱友文兄弟，现在不是意气用事的时候，你快逃吧，这样下去会连累到公孙先生和丽姬小姐的。”彭布忧心道。
　　身为濮阳守将，他能放走朱友文，已是难得。
　　“连累师傅和丽姬？我正有此意。”朱友文冷笑道。
　　彭布懵了，“这是什么意思？”
　　“彭将军，我问你，你是卫元君的臣子吗？”
　　“是。”
　　“我再问你，我杀了卫元君的近侍苟大，犯了杀头的罪，可是事实？”
　　“是。”
　　“那么，你为何还肯放我走？”朱友文质问道。
　　“这……”彭布被问住了，脸上神色复杂。
　　卫国国势微弱，只是诸侯小国，被魏国吞并，至如今卫元君只剩下濮阳一城之地，卫已经不能称之为国。
　　国不为国，君不为君，上下离心。
　　公孙羽和彭布等人，忠于的不过是曾经的卫国，而对卫元君无感。
　　“相信将军心中，已经有了答案。”
　　朱友文对彭布微躬身一礼，答谢他释放之恩义，随即道：“韩兄，随我入城，去见师傅。”
　　此时的朱友文，身上好似放着金色的光，令人弯腰折服。
　　“诺。”韩申道。
　　“这几个难民，烦请将军代为照看。”朱友文道。
　　“唉！”
　　彭布叹了口气。
　　人qun自动分开一条道，让朱友文入城，人们眼中一片崇敬之意。
　　“朱友文，真君子也。”
　　“他此去，恐是凶多吉少。”
　　入了濮阳城，满眼破败之意，显得萧索而死气沉沉的，所有人脸上都写着四个字“卫国将亡。”
　　“韩兄，你怕吗？”朱友文问道。
　　“说不怕是骗人的假话，但能与朱兄同生死，实乃人生一大快事。”韩申笑道。
　　战国男儿，xiong怀情义。
　　“好兄弟，”朱友文一笑，忽然道：“对了，你身上有钱财吗？”
　　韩申拿出小袋子铜币，道：“只剩这么点了，恐怕买不了什么好的兵刃。”
　　他以为朱友文是要去买武器，好干一番大事业。
　　“谁说我要买兵刃了？”
　　“那要买啥？”
　　“花。”
　　“花？”韩申懵了。
　　“去见丽姬，总不能空手吧。”朱友文笑道。
　　“好啊，朱兄，你居然拿我的钱去买花，送丽姬小姐。”
　　“哈哈。”
　　回到公孙府上，未见到公孙羽，朱友文先去找丽姬了。
　　脑海记忆中，丽姬美貌倾城，是卫国第一美人，两人是青梅竹马。
　　府中花园，丽姬正慵懒的倚在栏边，欣赏着一池荷花。
　　“荷花就要开了，真美啊。”
　　朱友文背着手，迈步靠近过去，口中吟道：“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”
　　几名丫鬟忙回头，弯腰一福，“朱友文少爷。”
　　丽姬惊喜的回头，盯着他，“师兄，你可回来了，身上可曾受伤？我听说爷爷派你去剿匪，心里一直担心着。”
　　她一转身，就JingYan了整个世界。
　　肤白如雪，嫩如婴儿，唇红齿白貌美赛过百花，乌发轻垂秀玉内敛。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第168章 我要谋国（求订阅）
 　　丽姬的美，有点超过了他的想象力，后世的明星跟她一比，都只是庸脂俗粉。
　　“我好着呢，这个送给你。”
　　朱友文拿出藏在身后的花环，递给丽姬。
　　“好漂亮的花环，师兄，你从哪里得来的？”丽姬笑着，开心的把花环戴在了头上。
　　“我在城外，亲手给你编的，喜欢吗？”
　　他脸不红，心不跳的说道。
　　“喜欢，谢谢师兄。”丽姬眼睛眯成了月牙。
　　噗嗤！
　　忽然旁边的几名丫鬟，笑出了声。
　　其中一人，开口道：“朱友文少爷，早些时候小姐在城中逛过，路边就有卖这种花环的。”
　　丫鬟笑做了一团。
　　被当场拆穿，朱友文脸一红，贼尴尬。
　　“碧草，住口，”丽姬制止道，“只要是师兄送的，我都喜欢。”
　　朱友文挠了下头，不好意思道：“这花环确实是买的，下次一定亲手编一个，送给师妹你。”
　　丽姬展颜一笑，shen.出一根手指，道：“师兄，那我们就这么约定好了，拉钩钩一百年不许变。”
　　“好。”
　　朱友文跟她的白嫩小指勾在了一起，有种销魂的感觉，唰一下，丽姬脸红的扭过了头去。
　　丽姬，害羞了。
　　“师妹，你今天好美。”朱友文赞道。
　　“你……”丽姬羞的双手捧脸，“师兄，以前你从不会这般讲好听的话的，也没送给我花。”
　　靠，这朱友文是木头人吗？真是大失败啊。
　　“在你眼里，以前的我是怎样的？”朱友文问道。
　　“你痴迷剑术，整天都在练习，连睡觉都抱着你那把破剑，哼！”丽姬回头，娇声道。
　　朱友文哈哈一笑，道：“再好的剑，又怎及得上丽姬你的美，以前是师兄不好，冷落了师妹你。”
　　“你瞎胡说什么，好羞人啊。”丽姬脸红一片，忙扭了过去。
　　几个丫鬟见状，瞧瞧的退下了。
　　丽姬盯着一池荷花，朱友文就盯着她，欣赏着少女纯洁的美。
　　“对了，师兄，你刚才吟的什么？是诗吗？”
　　“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”朱友文道。
　　这两句话在现代，就是孩童都会背诵。
　　丽姬一脸痴迷，“哇，好美的诗，好美的意境，师兄，这是你作的？”
　　朱友文挠了下头，“看了这一池荷花，有感而发，随便作一首而已。”
　　他厚着脸皮道。
　　丽姬眼中冒着星星，“师兄，你可真厉害，还会作诗，可这诗怎么不完整呢？”
　　她zui里ni喃着，反复品味着这两句话，不由得渐渐耳根子通红起来。
　　小荷才露尖尖角，是在暗喻含苞待放的少女吗？
　　早有蜻蜓立上头，呸，这不是蜻蜓，分明是采花的蜜蜂。
　　这般想着，丽姬又羞又恼，道：“师兄，你变坏了。”
　　“啊？”
　　朱友文一脸莫名，难道丽姬脑补了什么？
　　“这……”
　　就在他想解释时，旁边传来叫声，“朱友文，你随我过来。”
　　是公孙羽的声音，他脸色yin沉，韩申和彭布跟在他身后，大气不敢出。
　　“师妹，等我回来再告诉你整首诗。”朱友文朝丽姬挥了下手，就跟了过去。
　　“嗯。”
　　丽姬期待着。
　　到了内厅，公孙羽鹤发鸡皮，寒着脸一拍木桌，斥道：“朱友文，你好大胆，杀苟大惹怒卫元君，该当如何处置？”
　　朱友文早有定计，道：“师傅，你只管绑我去王宫，负朱请罪即可。”
　　“不可啊。”彭布急道。
　　“公孙先生，还请饶朱兄一命。”韩申也求道。
　　公孙羽脸色数变，“你是什么意思？”
　　“王侯将相，宁有种乎，卫元君昏聩无道，卫国将亡，我欲杀卫元君取而代之。”朱友文掷地有声，目光睥睨。
　　震惊的三人目瞪口呆。
　　“取而代之，这……”彭布难以置信。
　　“朱友文，你……你说的可是真的？”公孙羽瞪大眼睛，死死盯着他。
　　一时间，他心中五味杂陈。
　　卫国，气数已尽矣。
　　“还请师父，助我一臂之力。”朱友文请求道。
　　公孙羽怒瞪着他，再拍木桌，啪一声。
　　“荒谬，朱友文，你知道是在跟谁说话吗？吾是卫国贵族，宁与卫国陪葬，又岂能做这等忤逆之事。”
　　“你杀了苟大，就该让卫元君处死。”
　　公孙羽怒斥道，吓的彭布和韩申脸色发白。
　　朱友文一脸淡定，公孙羽就是刀子zui豆腐心，动漫中，公孙羽随与濮阳城陪葬，可在临死前却送走了他和丽姬。
　　“师父，您舍不得我，更舍不得师妹。”朱友文道。
　　公孙羽的死穴被戳中，愣了一下，又颓然的坐下，叹道：“今蒙骜攻魏，已连下十数城，长平已归秦国，不日便会攻濮阳，卫国将灭亡，就算你取而代之，又有何用？”
　　去年，信陵君魏无忌因酒色伤身而死，刚上位不久的秦王嬴政，就迫不及待想吃掉这块zui边的肥ròu了。
　　魏国尚挡不住秦军，何况一个名存实亡的卫国。
　　看不到希望，公孙羽这才殉葬。
　　“若杀了卫元君，我能击退蒙骜。”朱友文狂言道。
　　公孙羽惊的蹦了起来，“你说什么？”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第169章 演一出戏（求订阅）
 　　“你能击退蒙骜，有几成把握？”公孙羽死死瞪着他，问道。
　　朱友文想了下，道：“七成。”
　　他这还是说的少了，之前杀苟大，就爆了把S1897。
　　苟大不过是卫元君身边的一个阉人，地位不高，都爆了武器。
　　若是宰了卫元君，至少也要爆把步枪M4或AK啥的吧。
　　再配合自己的“至尊吃鸡外挂”，定能击杀蒙骜，解濮阳之围。
　　公孙羽不敢置信，“七成把握？这么高，你凭什么？你的武艺我一清二楚，根本刺杀不了蒙骜。”
　　准确的说，即便武力再高，也不可能在万军从中斩杀敌方统帅。
　　因为，根本近不了身。
　　但步枪可以做到。
　　“莫非是之前朱兄弟杀苟大时，所用的那个奇怪武器？”彭布惊道。
　　“不错，师傅请看。”
　　朱友文一笑，把R1895左轮枪掏了出来，是没上弹的。
　　公孙羽倒吸了一口凉气，“这是何种武器？竟只有巴掌大小，做工精细简直是鬼斧神工，都不足以形容。”
　　左轮枪在现代很常见，可在战国时出现却足以震惊世界。
　　“便是此物，发出雷霆般的怒吼声，之后苟大头颅炸裂而亡。”韩申道，有些害怕。
　　“师傅再请看。”
　　朱友文又掏出了S1897喷子，展示给三人。
　　三人瞧的是目瞪口呆，这玩意长的跟木棒似的。
　　“此物似乎是由木头制作而成？”彭布道。
　　“这黑色的部分，莫非是铁铸的？”公孙羽惊叹道。
　　战国时已经有了冶铁工艺，但由于技术不成熟，无法量产打造成制式武器。
　　公孙羽一眼认出，这圆润的弧度，这种冶铁工艺闻所未闻。
　　他有点相信朱友文的话了。
　　朱友文zui角一勾，很满意三人一副乡巴佬的表情，笑道：“这长武器比短的，威力要大数倍。”
　　吃鸡游戏里，喷子几乎都是一枪倒，左轮还能挣扎几下。
　　“数倍，这……”
　　韩申已经快要惊讶到窒息，想象力都不够用了。
　　“好徒儿，这等武器你是从何处得来的？”公孙羽急道。
　　“三年前，我在路边偶遇一老叟，见他可怜就施舍了一点钱财，他为了感谢我，就传授了我这等机关术绝学，这就是机关术武器。”
　　为了让三人接受，他自然得要找个借口。
　　“机关术武器？莫非就是那闻名天下的鲁班和墨子机关术？”彭布道。
　　公孙羽心中激动，点了下头，道：“鲁班霸道机关术，墨子非攻机关术，都举世无双，可你手中的机关术武器，并非这两类。”
　　朱友文挠了下头，“我也不知晓，那老叟传授了我技艺，就大笑着离去了。”
　　“为了不给师傅丢脸，我苦心钻研了三年，今终于有所成，这才敢禀告师傅，请师傅莫怪。”朱友文躬身歉意道。
　　狗屁的钻研三年，不过那是老子还没魂穿朱友文而已。
　　韩申已经惊的痴傻了。
　　朱兄，白日陪我练剑，晚上练箭，半夜还要钻研机关术，如此勤奋，我真羞愧的无地自容啊。
　　之前的绷带，那般神奇，定也是他钻研三年的成果。
　　他为了不使我愧疚，竟谎称是公孙先生给的伤药。
　　朱兄高义，我不及也，日后定要好好报答朱兄。
　　他已经脑补起来了。
　　公孙羽一笑，扶起朱友文，“好徒儿，你能有此成就，钻研出如此厉害的机关术，将来说不定能与鲁班墨子齐名，师傅高兴还来不及，又怎么忍心罚你。”
　　“谢师傅。”
　　朱友文心想，总算糊弄过去了。
　　“我决定了，若你真能击退蒙骜，我便将丽姬许配给你。”公孙羽拍板道。
　　“啊！”
　　忽然，窗外走廊传来女子的羞叫声。
　　“小姐，小姐。”
　　“小姐，等等我们。”
　　是丽姬在偷听，有趣。
　　这公孙羽没想到也是个老司机，用激将法。
　　“谢师傅成全，我定要竭尽全力，娶回师妹。”朱友文道。
　　这到了zuiba的丽姬妹子，必须吃了。
　　“你想怎么做？”
　　“只要师傅跟我演一场戏。”
　　几名卫士慌张的回到卫王宫中，去通风报信。
　　“君上，出大事了。”太监急禀道。
　　“进来，何事如此惊慌？”
　　他面黄肌瘦，颧骨高耸，眉窝深陷，眼眶发黑，有气无力道。
　　太监苟二进门，往地上一跪，“君上，苟大被杀了，凶手是朱友文。”
　　“什么？”
　　卫元君怒而起身，尿水溅了宫女一脸，她却不敢有半点生气。
　　“为了不给师傅丢脸，我苦心钻研了三年，今终于有所成，这才敢禀告师傅，请师傅莫怪。”朱友文躬身歉意道。
　　狗屁的钻研三年，不过那是老子还没魂穿朱友文而已。
　　韩申已经惊的痴傻了。
　　朱兄，白日陪我练剑，晚上练箭，半夜还要钻研机关术，如此勤奋，我真羞愧的无地自容啊。
　　之前的绷带，那般神奇，定也是他钻研三年的成果。
　　他为了不使我愧疚，竟谎称是公孙先生给的伤药。
　　朱兄高义，我不及也，日后定要好好报答朱兄。
　　他已经脑补起来了。
　　公孙羽一笑，扶起朱友文，“好徒儿，你能有此成就，钻研出如此厉害的机关术，将来说不定能与鲁班墨子齐名，师傅高兴还来不及，又怎么忍心罚你。”
　　“好徒儿，这等武器你是从何处得来的？”公孙羽急道。
　　“三年前，我在路边偶遇一老叟，见他可怜就施舍了一点钱财，他为了感谢我，就传授了我这等机关术绝学，这就是机关术武器。”
　　为了让三人接受，他自然得要找个借口。
　　“机关术武器？莫非就是那闻名天下的鲁班和墨子机关术？”彭布道。
　　公孙羽心中激动，点了下头，道：“鲁班霸道机关术，墨子非攻机关术，都举世无双，可你手中的机关术武器，并非这两类。”
　　朱友文挠了下头，“我也不知晓，那老叟传授了我技艺，就大笑着离去了。”
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第170章 要你的命（求订阅）
 
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第171章 一夫当关（求订阅）
 
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第172章 教你做人（求订阅）
 
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
 
 
 
             第173章 万古长青（求订阅）
 　　古魂大陆，强者为尊，弱者只会被踩在脚下，被压迫甚至残杀，活的毫无尊严。
　　大陆盛产各种魂兽，魂兽死后灵魂凝成实体，被称之为斗魂，武者将斗魂炼化融合，便能施展魂兽自身的强大战技。
　　人们尚武成风，都渴望成为强大的斗魂战士，成为万人之上的强者。
　　天河郡，戎武城。
　　洛家演武场，少年少女们紧张的望着中心处高台，一块晶莹洁白的玉石摆在桌上。
　　这是魂灵石，能测验魂力强度，以及灵魂海的属性。
　　“苏心媛，魂力学徒七重，属性风。”护卫大统领杨雄高声道。
　　苏家村和杨家村，是洛家在城外的属地，两个村的人则是洛家的支脉。
　　少女脸红扑扑的，俏皮可爱，眼中满是雀跃，用力捏紧了小手。
　　杨雄脸色一缓，柔声道：“不错，算是这一辈中的天才少女了，家族会重点培养你，切莫懈怠。”
　　“是。”苏心媛激动道。
　　朱友文哥哥，我不会输给你的。
　　其他人投来羡慕的目光，被洛家重点培养的人，家族会分配单独的住处，亲人也会被安置一份不错的工作。
　　彻底脱离穷苦山村，过上富足的日子。
　　每月还可领取30粒养魂丹，辅助修炼，一旦突破成青铜斗魂战士，家族也会优先提供最好的斗魂。
　　总之，好处多多。
　　斗魂战士按实力划分为，学徒、青铜、白银、黄金、黑金和传奇。
　　学徒共分九重，青铜以上每个境界大致分为一到五星。
　　“下一位，朱友文。”杨雄念道。
　　场下黑眸短发的少年，目光坚毅，瞬间成了所有人的焦点。
　　“是他，三年前苏家村的第一天才。”
　　“他一脸自信，今日定会一鸣惊人吧。”
　　“朱友文哥哥，加油！”苏心媛攥紧了粉拳，鼓着腮帮子道。
　　朱友文笑脸回应了下，踏上了高台，这一天他等了太久，再世为人的他岂能甘于平凡，定要成为人上人的强者。
　　“开始吧。”杨雄也期待道，这个少年看上去与众不同。
　　他将手放在魂灵石上，灌注魂力，嗡一声猛的绽出强烈的白光，亮的人刺眼，人qun瞬间骚动起来。
　　“好强大的魂力，不亏是俺们村儿的天才少年。”
　　“这等天赋，好生羡慕啊。”
　　“朱友文，魂力学徒九重。”杨雄呼吸一滞，被JingYan到了，才15岁的学徒九重，当之无愧是洛家百年来第一天才。
　　朱友文脸色一喜，努力果然没有白费。
　　去年他才学徒魂力六重，一年内接连突破三重境界，实力斐然。
　　他脸上的笑意还没流露出来，突的杨雄神色大变，脸都黑了，无比震惊道：“属性……无！”
　　正惊声议论着的人qun声音戛然而止。
　　“无属性？”
　　“没有属性如何炼化斗魂？”
　　大陆众所周知，斗魂分为地火水风电五种属性，武者突破为青铜斗魂战士后，可根据灵魂海的属性，炼化相应的斗魂，实力暴涨。
　　无属性，意味着即便朱友文突破，也无法炼化斗魂，实力远弱于其他青铜斗魂战士，根本是个废物。
　　“无属性？怎么会？”朱友文的笑脸瞬间凝固，取而代之的是惊惶和不敢置信。
　　穿越到古魂大陆已十五载，这个世界与地球截然不同，尚武为尊，没有逆天的金手指，他坚信人定胜天，靠努力也可成为强者。
　　修炼魂导引术十载，日夜不息，就为了这一刻能崭露头角。
　　“我失败了吗？”朱友文一脸的落寞，有些灰心丧气。
　　“杨统领，这一定是错的，让朱友文哥哥再测一次吧。”苏心媛求情道。
　　杨雄神色一怒，呵斥道：“住口，魂力测验岂能儿戏。”
　　洛家的魂力测验一年一次，根据测验结果，决定是否值得家族培养。
　　学徒魂力修炼到高阶七重以上，精纯到一定程度，才可测出灵魂海的属性。
　　去年他是耀目的天才，如今却沦为了笑柄。
　　“天才也有落幕的时刻，最废物的天才，哈哈，洛家已经没你的容身之地了，快滚吧。”有人幸灾乐祸道。
　　“回村里去，多种些地，也饿不死人，出人头地的事就别妄想了。”
　　虽同是洛家一脉，可手足之情不过是个笑话，没有人会同情一个曾经凌驾在他之上的天才。
　　天才陨落，只有凄凉。
　　杨雄冷笑着，在名册上画了个叉，大声宣布道：“竟是个最天才的废物，白白浪费了洛家三年的资源，即刻起将朱友文及其父母逐出洛家，再不录用！”
　　这句话彻底宣判了他的死刑，再无翻身之地。
　　“朱友文哥哥……”苏心媛红了眼睛，试图挽留他。
　　“你走开。”朱友文暴怒的甩开她的手。
　　他被逐出洛家打回原形，从今往后二人就是两个世界的人了，卑贱的弱者与尊贵的强者。
　　少女呆在原地，久久无语。
　　居住屋内，父亲苏甲哀声叹气，道：“灵魂海无属性，怎么会这样？阿诚这么努力修炼，老天不公啊。”
　　“被逐出洛家，脸都丢尽了。”母亲郑兰难过道。
　　朱友文坐在木凳上，肌ròu紧绷着，他心有不甘，“我的命自己做主，我偏不信，老天会把路堵死，魂力无属性，一定有解决的办法。”
　　正焦虑间，砰一声大门被踢开，一名少年戎装加身，牵着条恶犬，带着几名护卫，气势汹汹破门而入。
　　父母二人被吓的一激灵，脸都白了。
　　“苏俊，你什么意思？”朱友文起身道。
　　“别朝我吼，你已经不再是俺村的第一天才，现在是我了，而你只是个没用的废物，即将被逐出洛府。”苏俊得意道。
　　“十六岁，魂力七重，连心媛都不如，也敢嚣张，可笑。”朱友文不服道。
　　“你……”苏俊脸一黑，很是不爽。
　　同出自苏家村，朱友文抢了他全部的风头，连他暗恋着的苏心媛，也成了对方的仰慕者，他一直记恨在心。
　　苏俊冷笑着，“你狂不了几时了，杨统领命我来监督，逐你出府，若敢反抗，就放黑zui犬咬你。”
　　黑zui犬是魂兽和狗的杂jiao种，形似狗而鳞似兽，zui里全黑，鼻息喷着黑烟，目光嗜血，论实力不输于学徒九重。
　　“汪汪……”黑zui犬吠了两声，苏俊yin森一笑，松开了狗绳，它顺势就扑咬了过去。
　　“哎呀，不小心绳子松了。”苏俊假惺惺道，护卫们也冷漠的看着好戏。
　　“阿诚，救我。”母亲郑兰惊恐道。
　　朱友文大怒，“苏俊，你有种朝我来。”飞身过去，shen手挡在了母亲身前。
　　苏俊神采飞扬，心里暗爽，这恶犬咬力惊人，能一口咬断大树，这一zui下去朱友文的手铁定废了。
　　总算，报了一箭之仇。
　　噗！黑zui犬咬上左手，血染红了朱友文的袖子，就在苏俊兴奋得意时，恶犬哀嚎一声，倒在了地上，头跟脖子分了家。
　　“你……”苏俊脸色微变。
　　朱友文扳开狗头，拔出匕首，在衣服上擦拭着血迹，冷声道：“纵然时运不济，天才没落，也不是你这等垃圾可以轻辱的，我杀你如屠狗般简单。”
　　苏俊骇的后退了一步，黑zui犬实力在他之上，竟被一刀毙命。
　　不过他有护卫帮忙，也不用亲自动手，色厉内荏道：“朱友文负隅顽抗，上，扁他。”
　　几名护卫狞笑着，就逼了上来。
　　洛府护卫最弱也是青铜一星斗魂战士，他没一点胜算。
　　这时朱友文左手伤口流出的鲜血，诡异的汇向掌心，手上粘着一颗从狗头颅里取出的石子。
　　他想抗争，可却因失血过多站立不稳，心中一凉，难道注定我命该如此？
　　“住手，留下此人！”
　　这是他晕倒前，听到的最后声音。
 《画江湖之无道暴君》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《画江湖之无道暴君》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/419557.html
