本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com


《登录万界之无双暴君》


 第一章 疯子

    茂密的丛林中，一队衣着奇异，手持简陋武器的山越军正在押送着一队俘虏。

    山越人居于江东，也是现在的台湾，不过山越人虽人口众多，但并非是江东的主人，而事实上，他们也算得上是一群战败者，只是他们输的并不彻底。他们战斗失败，却依旧逃回深山，并依山而居。

    作为从小就在群山之中长大的山越人，他们的丛林作战能力极强。而每当他们资源不足的时候，便会出山去劫掠，汉人奴隶，女人，金银珠宝，绫罗绸缎，他们所过之处只剩下一处燃烧的满目疮痍的大地。

    而现在，这群人便是来劫掠的山越人，反观那些被捉住的人，一个个低着头，都好似认命了一般。

    山越之乱，持续了几年，却从未断除。毕竟他们来去如风，背靠大山，一旦有那种成建制的军队来袭，他们就直接隐入大山之中，如此一来，官府的人往往无功。

    一旦到了大山之中，就是山越人的主场，若是官府军队再度深追，那面临这在丛林之中穿梭好似猴子的山越人，只是白白增加损伤。长此以往，官府都已经默认山越人劫掠的事情，只要他们做的不过分，官府根本就不管。所以，这群被俘虏的人自然放弃了希望。

    不，还有一个特别。

    他是一个185的壮汉，身材孔武有力，那破旧的衣服之下隐藏着充满爆炸力的肌肉。此时，他低着的头颅之中泛着一抹极度危险的神色。

    项风，不喜欢读书，厌恶世界的小混混。而常人通常都不叫他的名字，称呼他为疯子。这一切盖因后者战斗的疯狂，行为处事的疯狂。他曾强吻自己的班主任，他曾因为一人侮辱自己，将其衣服剥光，丢到大街之上，他也曾一个打十个，还将对手的手指一根根砸断。

    而至于他是怎么到达这个世界的。

    那是一个夜晚，他救了一个被混混们围在角落里的女人，但是当那个女人躲在他的身后的时候，她手中的一把折叠短刀贯穿了他的心脏。

    那个女人，是请来杀他的杀手，而像是他这样的人，就是死了也不会有任何人在意。

    只是任谁也没想到，他居然会在这么一个世界新生。

    “马勒戈壁的，老子这辈子唯一做的一件好事居然带走了我的命。这还真特么的嘲讽，果然好人不长命，恶人活千年。”项风一边低头暗骂，这个时候，旁边的山越人反倒是看不爽了。

    “你这个牲畜在喊什么？再叫我把你舌头割下来。”一名山越人手中的鞭子直接抽打在项风的后脑之上。俘虏从来都是和畜生并类，甚至连畜生都不如，此时这个山越人也没有丝毫留手，那一鞭子直接将项风的后脑勺抽出一道血印来。

    疼痛让项风微微楞在了原地，这个时候，那山越士兵还想要再抽出一鞭，但就在这个时候，项风动了。

    “我日你的仙人板板。”项风大吼一声，他好似一头发狂的狮子一般，直接撞向这个山越士兵。山越士兵抽打俘虏这种事情早就做惯了，他根本没有想到此时还有人敢反手，就在他触不及防之下，头颅直接挨了项风的头颅的猛撞，整个人晕晕乎乎地倒了下去。这个时候项风直接挣脱了手上并不牢固的草绳，一把操起了这个山越人腰间的铁刀，而后直接反手向下。

    “马勒戈壁的傻狗，给老子去死吧，我特么让你打我。”势大力沉的一刀毫无疑问地贯穿了这个山越人，而在他睁大的瞳孔之中，项风拔出了刀，又是再度还贯穿了下去。

    “嗤嗤！”

    血液四处喷溅，溅的项风身上尽是鲜红，再加上他脸上那残忍的笑容，端的是一个魔王，这个时候，其余的山越军也反应了过来，纷纷拔出兵器朝着项风冲去。

    项风的袭击令人出乎意料，而且他动作行云流水一般，从撞人，再到杀人，也只在一瞬间，让其余的山越人都反应不过来，而当他们反应过来的时候，事情已经到了现在的地步。

    看着朝自己缓缓包围的山越军，项风的脸上疯狂的笑容更甚。

    这一队山越军足足有百人，而项风现在动手，还被他们包围，就只剩下死路一条了。而就算他侥幸逃出包围，还会引动这周围更多的山越军，这样一来，结局只有一个，死。

    而其实，项风是想要等到自己到了山越人的大本营之后，才打算想办法逃出来的，但是他没有想到有人居然敢打他，而面对这群情况，别人能忍，他是忍不下去了。

    死，又特么的不是没死过，老子根本就不怂，只要惹了我，我就是要死也要带上你。

    反正项风已经是死过一次的人了，而且光脚不怕穿鞋的，像他这种人没有什么是输不起的。

    无所畏惧，自然就怂，此时项风面对百人，自然不惧，他握住铁刀的手更加用力，就像一只随时都要发动攻击的狼一般。

 第二章 杀出活路

    山越军慢慢地围了过来，但是到最后的时候，他们都是怒吼着冲了过来，看见这种情况，项风也是发出一声咆哮，他自己也疯狂的跑动起来，朝着防御能力相对弱的方向冲去。

    两者冲锋之间，带着阵阵狂风，不到片刻，两方就交战在一起。

    “死！”项风怒吼一声，手中的刀刃准确无误地砍入一个士兵身上。项风这么多年不是白混的，若不是他身手敏捷早就死了，此时战斗起来，多年的经验便让他如入无人之境。

    远远冲锋起来的山越军还有骇人的气势，但是当其和项风交战之后，其气势就弱了许多，而当他们看到项风如同切菜一般击杀了数个同伴之后，他们便有些胆怯，谁不想上前。

    山越军说是军队，但是也不过只是民众而已，他们自身都没有经历过一场正式的战役，毕竟一直以来，他们打的都是顺风顺水，根本没有什么大的伤亡。而今天，他们本来以为碰到的是一只发狂的羊，但是没有想到这羊撕开了伪装之后，竟是如此生猛的狼！

    “你们这群白痴，给我上啊？”看到自己的部下停滞不前，山越军之中的百人长便开始大吼起来。

    听到自己长官的话，那些人又有些蠢蠢欲动，但是当他们看到项风带着鲜血的疯狂笑容，心中的热火瞬间就消散了。想当英雄，也得看看有没有这条命啊。

    项风从刚才厮杀开始，杀的都是最靠近他的山越士兵，而且他也并不是没有受伤，只是他一旦受伤，便会盯着那个令他受伤的人砍，简直就是一个呲牙必报的形象。现在陷入这种僵持不下的境地，所有人都不想先上。

    在这个时候，他们毫不怀疑，若是他们先上的话，人头是谁的不一定，但是自己肯定是要死的。想想自己部落之中还有那么多美丽的汉人女奴，他们就更不想上了。

    横的怕楞的，楞的怕不要命，更何况这群山越人已经过惯了舒适的生活，哪里还愿意白白送了性命。

    他们不上，项风可不会停止，他眼睛在这面前的十余名山越士兵之中扫视，最后挑着一个最为瘦弱的士兵，径直朝着他冲去。

    项风不动的时候，双目泛着冷光，而当他动了的时候，就是一匹恶狼！

    血腥之气扑面而来。那被锁定的的山越士兵此时仿若被死神盯上一般，他手心泛着冷汗，眼睛盯着项风，而当他看到后者眼睛之中的杀气的时候，他的心一下子就怔住了。

    撕啦！

    伴随着刀刃撕裂肌肉的声音，这名士兵毫无反抗之力地被劈开一刀巨大的伤痕，在这伤痕之中，甚至隐隐可以看到那被斩开的心脏。

    击杀了这个士兵，项风不顾其余人，直接窜进丛林之中，越跑越远，最后完全消失在众人眼中。

    原地只剩下一群丧胆的山越军和一群气急败坏的山越军。

    “你们这群废物，这么多人还被一个俘虏给跑了，真是丢了我们黑石部落的名，你们今后就准备面对所有人的嘲笑吧？”百夫长朝着剩下的山越士兵大声吼道。

    待他发泄完了之后，他又将目光转向了剩下的俘虏，紧接着阴测测地喊到：“你们是不是也很想跑？”

    听到他的话，所有人都噤若寒蝉，甚至有一些心理承受力弱的妇女都忍不住哭了下来。哭声令场景更显凄凉，这百夫长缓缓地走到这女人面前，他不发一言，手中的弯刀莫得拔出，直接划过了一名妇女身边的汉人奴隶。

    血雾喷溅，溅在这女人脸上，吓的她一下子停止了哭泣，这个时候，这百夫长的声音再度传来：“所有的汉人奴隶全都杀了，用来祭奠我山越死去的勇士。”

    “杀！杀！杀！”

    这群山越士兵疯狂地吼着，他们面带狠色，手起刀落之间，将这群被绳子绑住的男人全数杀光。而在杀光了所有男人之后，他们又将目光转向了剩下的女人。

    这个时候的他们就像是疯狂的猛兽一般，朝着这群女人扑去，一阵哀嚎惨叫之声开始传来，待他们发泄完之后，他们又将所有的女人全数杀尽。

    “女人，是我们的物品，我们想要就要，但是你们得付出鲜血去赢得他，若是今后再出现不敢流血的山越人，我会亲手把他杀了！”百夫长朝着剩下的山越士兵说到，而剩下的士兵也都露出那股不怕死的气势。这时他才很满意地点点头，接着说道：“今天，我们外出狩猎，发现了一队精锐士兵，在我们的英勇抵挡之下，全灭了这百人士兵，也损失了一部分勇士。现在让我们砍下这群精锐士兵的头颅，作为我们的战利品。”

    这百夫长三言两语之间，就直接扭曲了事实，将他们这群人说成了战斗之后的勇士。不得不说，他的脑袋很灵活，如此一来，他们这支军队非但不会受到惩罚，还会被人赞为勇士，而他也会在战功簿上多一笔战功，非但没有过，反而还有功。

    如果项风在这里的话，恐怕他也会点出两个赞，第一个赞是因为他的阴险无耻，第二个赞则是因为他脱离了危险。

    这百夫长这样说，那就不会有人来追捕他！

    不过此时的他绝对想不到，在明天，不是有人来追捕他，而是他带人猎杀他们！

 第三章 炼狱橙色传说军团

    项风逃出山越军的包围之后，又是拐了几个弯，最后终于是停在了一个相对隐蔽的地方。

    而当他停下来休息了半个小时，思索了一下今后何去何从的时候，一道声音从他的脑海之中响起。

    叮！恭喜君主完成一场辉煌的战役。奖励经验100。

    名称：项风

    职业：君主

    等级：2(0/200)

    技能：无

    军团：无

    佳丽：无

    叮！检测到君主属于未知世界，可重新选择职业，可重新选择发展起点。

    声音不断回响，到了后来更是出现一个界面，而项风看到这界面的时候，更是楞在了原地。他对于面前的面板绝不陌生，事实上，他很了解这个东西。这是一款叫做暴君的游戏，这游戏完全是释放人心中的暴力和野心。

    而这个游戏，只有极少数一部分人能玩，他也是消费了100000人名币，这才买到了这个游戏。

    这个游戏，才是真正适合他玩的游戏，里面通过选择职业，而开始游戏。其中职业有侠客，有盗贼，有采花大盗，有杀人狂魔，有将军，有主帅，有仙师，还有这个充值了100000出现的君主！

    这游戏涉及太多，完全模拟真实，里面就是屠城，强.奸，威胁，虐待全都有，而最为真实的是，这些事情都能够演绎出来。

    比如说，你跑到大街之上，直接将一名女性摁在地上，然后撕扯她的衣服，做些什么羞羞的事情，都能够清晰地展现出来，无码，清晰！

    这游戏太过真实，自然不允许发售，所以这游戏也只在暗地里面，对于项风这样的人发售。在穿越之前，项风也率领着他的黄金甲军团正在屠城。这黄金甲军团正是满城尽带黄金甲之中的黄金甲军团，而项风当时好不容易拥有了10000。值得一提的是，这游戏之中存在上千支的特殊军团，都是那电影之中，亦或是游戏之中，动漫之中的军团。而项风选择了黄金甲，皆是因为黄金甲的造型太过拉分，其战斗力也相当惊人，

    侠客靠助人升级，盗贼靠偷窃升级，采花大盗靠上的女人，将军靠带兵打战，而君主这个职业则相当特殊。他靠征服世界而升级，而在征服世界这个大范围之中，他带兵作战能升级，征服资质高的女人能升级，收服武将也能升级！

    而在前期，基本是靠带兵打战来升级。当然，系统一开始会给出一个发展选项。

    想到这里，项风也开口说道：“不重新选择职业，保留君主，重新选择发展起点。”

    发展起点，就是系统赠送的资源，不过这些资源可没有那么好得，越强悍的资源要达成越难的任务才可以。

    项风的眼睛闪过一道精光，嘴角扬起一抹疯狂，这个时候，一道面板便在他的眼前出现。

    炼狱：橙色军团一支

    地狱：粉色军团一支

    人间：紫色军团一支

    天堂：蓝色军团一支

    军团划分品阶，其中橙色为最高品阶传说，可遇而不可求，基本上是得不到的。粉色是次级品阶史诗，得到难度也相当大，但是还有一线生机，紫色是第三级王者，而蓝色是属于第四级精锐。当然还有白色的正规军团，以及不入流的军团，不过作为起点的话，最低的也有精锐军团。

    不同于其他的抽奖，项风能够选择这四种之中任意一个选项，只是选择了这支军团，就意味着一个同等难度的任务！

    以当初项风的选择，他选择的是地狱，粉色军团，不过到后来的时候，他就后悔了。

    橙色传说军团几乎是获得不到的，其强悍之处太过逆天，比起寻常士兵，简直就是天兵天将和人类士兵的差别。当初项风就曾经见过一支橙色传说军团，是精灵神射手，他们百步穿杨，甚至能够一弓双箭同时命中红心。简直强的一逼，而且最为恐怖的便是他们的体力，他们两秒一箭，能够持续3个小时，在这三个小时之中，他们能够带走上万的士兵。

    当然橙色传说就是传说，还没有人获得过，而只有暴君职业在一开始有机会获得这军团，不过那炼狱级别的难度，完全就是让你去死。橙色传说军团并非没有限制，唯一的限制就是人数，所有橙色传说军团都没有达到上千的规模。

    人数不足是缺陷，而系统的任务大多数都是让你硬撼大军，而且还有时间限制，简直就是有死无生。这也是项风当初没有选择的原因，游戏只能一人绑定，失败之后，只能够重新购买！

    当然，项风后来想重新选择最难也是有原因的。因为一旦前期错过了机会，当后面出现的时候，就更没有机会。到了后期想要获得这种传说军团所要完成的任务更加丧心病狂。任务是依靠我方实际战力进行比较，而在前期之中，我方战力极低，这样一来，纵使是百倍我方战力，那也不过如此！

    “系统，我选择炼狱橙色军团。”项风开口说道。

    死吗？老子根本不怕，那就疯狂一把吧！

 第四章 斯巴达重装传奇皇家卫队

    叮！选择完毕，无法更改，橙色军团抽取中！

    又是一阵的卡片流转之中，最后一张覆盖着的卡片出现在项风面前。

    “打开！”项风带着一丝压抑的激动，开口说道。橙色传说的兵种，他也只见过那精灵神射手，除此之外没有见过任何的橙色传说兵种。此时看见这缓缓打开的卡牌，也不免有些激动。

    传说橙色兵种，让我看看到底是什么吧！项风嘴中难以自禁地说道，这个时候系统的提示音终于传来。

    叮！恭喜君主获得橙色军团-斯巴达重装传奇皇家卫队！

    军团名：斯巴达重装传奇皇家卫队

    军团品阶：橙色传说

    军团规模：300

    军团技能：生死一心：斯巴达重装传奇皇家卫队生死一心，兄弟与共，能够做出最为默契的反应。同时一名斯巴达受到伤害，能够平均分配给其余的斯巴达勇士！

    简介：战斗名族斯巴达的士兵之中精英之中的精英组成的团体，他们攻防一体，武力强悍，每一个斯巴达士兵都具备三级武将的武力，而体力耐力却是达到二级武将水准。同时身为重装斯巴达的他们，在战场之上完全就是钢铁猛兽，势不可挡。综合评价：这是一只武力至上的队伍，智力不高，只会完全君主下达的一切任务，但不会主动思考。

    斯巴达重装传奇皇家卫队，这尼玛的真够劲！

    斯巴达一直就是战斗名族，其强悍之处简直令人叹为观止，而作为爱好武力的项风，他对于斯巴达这个战斗民族也有一定的了解。

    斯巴达的婴儿呱呱落地时，就抱到长老那里接受检查，如果长老认为他不健康，他就被抛到荒山野外的弃婴场去；母亲用烈酒给婴儿洗澡，如果他抽风或失去知觉，这就证明他体质不坚强，任他死去，因为他不可能成长为良好的战士。男孩子７岁前，由双亲抚养。父母从小就注意培养他们不爱哭、不挑食、不吵闹、不怕黑暗、不怕孤独的习惯。７岁后的男孩，被编入团队过集体的军事生活。他们要求对首领绝对服从，要求增强勇气、体力和残忍性，他们练习跑步、掷铁饼、拳击、击剑和殴斗等。为了训练孩子的服从性和忍耐性，他们每年在节日敬神时都要被皮鞭鞭挞一次。他们跪在神殿前，火辣辣的皮鞭如雨点般落下，但不许求饶，不许喊叫，甚至不许出声。

    男孩到12岁，编入少年队。他们的生活更严酷了，不许穿鞋，无论冬夏只穿一件外衣，睡在草编上。这时他们不用刀,而是用手拔湖边的草，亲手编成的。平时食物很少，但鼓励他们到外面偷食物吃。如果被人发现，回来要挨重打，因为他偷窃的本领不高明。

    满20岁后，斯巴达男青年正式成为军人。30岁成亲，但每天还要参加军事训练。60岁时退伍，但仍是预备军人。斯巴达女孩７岁仍留在家里，但她们不是整天织布做家务，而是从事体育锻炼，学习跑步、竞走、掷铁饼、搏斗等。斯巴达人认为只有身体强健的母亲，才能生下刚强的战士。斯巴达妇女很勇敢和坚强，她们不怕看到儿子在战场上负伤或死亡。一个斯巴达母亲送儿子上战场时，不是祝他平安归来，而是给他一个盾牌，说：“要么拿着，要么躺在上面。”意思是说，要么拿着盾牌光荣胜利归来，要么光荣战死被别人用盾牌抬回来。

    这是一个从出生就一直在战斗的民族，这民族可谓是全名皆兵。这是公认的强悍的战斗民族，每一个士兵都是精兵，而在这精兵之中又将历代的兵王挑选出来，这才组成了这斯巴达重装传奇卫队，如此一来这只队伍的实力可想而知。

    “系统，召唤斯巴达重装传奇皇家卫队。”项风说道，这个时候，一道光芒在他的面前出现，紧接着一团金色的身影就这么出现在他的面前。

    三百斯巴达重装传奇皇家卫队一出现，就将项风面前的空地排的密密麻麻。

    大圆铜盾，重铜头盔，血红披风，皮裤衩，兽皮鞋，两米长的银色长矛*2，黄金短刀，这就是斯巴达重装传奇皇家卫队的全部装备。他们每个人都有两米的身高，穿上这金色重铠甲一点都不显得吃力，反倒是充满了彪悍的气息，再加上她们背后那猩红的血色披风，更是霸气张扬到了极点。

    这就是斯巴达重装传奇皇家卫队！项风看着面前的橙色传说军团，不由得感叹道。

    每一个斯巴达士兵都带着一股深深的彪悍气息，就像是一头苍蓝猛兽一般，令人望而生畏，就是项风本人在这军团面对都会感受到一股黏稠似海的压力。这绝非是寻常军团能够匹敌，项风丝毫不怀疑这只军团的战斗力！而且这军团最为逆天的便是那生死一心的作用，有了这堪称无敌的军团技能的斯巴达重装传奇皇家卫队，简直就是最为完美的战斗兵器。

    橙色传说军团数量不满1000，而且一旦发生损失就极难补充，或者说补充的代价极大。但是相对而言，治疗的话就显得简单很多。多了这个技能，项风能够一直保证这只无敌军团的战斗力，这对他来说，没有什么比这更好的消息了。

 第五章 传说级别任务

    获得了这么强悍的橙色传说军团，项风还没来得及高兴，系统的提示音就再度响起，紧接着另一张光幕弹射出来。

    任务目标：在三十天内攻克会稽

    任务要求：拥兵上万，在三十天内攻克会稽，同时占有会稽绝色双乔。

    任务难度：传说

    任务奖励：无

    任务失败惩罚：剥夺橙色传说军团，斯巴达重装传奇皇家卫队。剥夺君主寿命50年。剥夺君主所有等级。

    倒计时：开始！当前时间29天23消失58分钟。

    “嘶。”看着这个任务，饶是项风不怕死，也不由得倒吸一口凉气。是曾想过这炼狱级别的任务会很难，但是特么的没有想到居然这么难，这简直是叫人去死啊。

    拥兵上万，这一点倒是还好说，攻克会稽，这你麻痹的逗爹爹呢。

    东吴有三座大城，会稽，建业，吴，这三座大城存在数十年，百年，每一座城池都经过了无数次的修缮，那城墙坚固，防御措施完善，士兵精锐且充沛。要想攻克这样的城池，至少付出1:10的损伤比，且不说项风能够拥兵上万，就是真的上万，攻克会稽也是不可能的事情吧。

    这尼玛的至少得拥兵数万才有可能，而且会稽是座大型坚城，就是真的拥兵数万，想要在短时间内攻破那也是不可能的事情。这一切的一切，根本就是有死无生。

    喜悦瞬间被这个任务冲散，项风的心也在瞬间冷了下来。

    抱怨是抱怨完了，接下来不论付出任何代价都必须达成这个任务。若是任务没有达成，那不仅会被收走军团，还要损失50年的寿命，如果那样的话，那项风自己找个树撞死好了，活着也没有意义。

    “呼！怎么说还有这三百无敌的斯巴达军团，我还是有机会的！”项风看向面前威风凛凛的斯巴达军团，总算是好受了一点。

    “斯巴达。”项风大声吼道，面前所有的斯巴达士兵也纷纷跪下，大叫了一声斯巴达。

    曾经也获得过军团，项风自然知道这些军团是怎么操纵的，他们没有自己的独立情感，只会完美地完成主人下达的任务。不需要鼓励，不需要奖励，只需要下达命令就足够。

    “出来一百个人，将这周围全都探查清楚，我要详细的地图，同时这一百人重铠全都解下，就放在这里。”项风说道，这时金黄的斯巴达军团前面的百名士兵立即就站了起来，他们将手中的长矛倒插在大地之上，直接开始解下自己的重铠。

    刷刷刷！

    这斯巴达军团完全就是一体一般，甚至他们的动作也达到了高效的同步，插矛，解下重铠，他们看起来就像是一个机器操纵的团体一般。

    从小到大完全经历严格训练的斯巴达青年就是最正规的士兵，更不用说这一支传说的军团了。

    解下重铠，所有的斯巴达士兵都是同时将重铠放在自己的位置，这会他们又拔起插在地上的长矛，眼睛灼灼地盯着项风。

    项风知道，这群士兵还在等待一个命令，当下他大手一挥，开口说道：“出发！”

    他话音刚落，这百名斯巴达士兵就犹如脱笼的猎豹一般，直接飞奔出去，眨眼之间就消失在丛林之中。

    如果说山地作战谁是王者的话，那这群斯巴达士兵绝对能够拍着胸脯站出来，他们的成长历程之中就有一段时间在山上生活，而且还是最危险的山。那里充满了猛兽毒虫，完全就是地狱一般的环境，但是这群斯巴达人却能够在那样的山上存活过数年，他们与老虎厮杀，与黑熊作战，还要预防着毒蛇，毒虫。这长久训练下来的便是无冕的山地之王。

    这百名斯巴达士兵消失在项风的眼帘之中，项风又将目光转向了面前的士兵，有了这群几乎无敌的士兵，如果不出意外的话，项风想要发展起来是很容易的。但是系统给了他时间限制，这就剥夺了他那种安稳的发展方式，将其推到了风口浪尖之上。

    这个时候的他，不能够停滞哪怕片刻。

    “出来五十人，解下重铠，搜寻附近最适合我们居住的部落。”项风再度下达命令，而又有五十个斯巴达士兵走了出来。

    其实按照这群传说品质斯巴达士兵的体质，他们就是穿上重铠都能够在丛林之中健步如飞，而项风之所以让他们解下重铠，也是为了节省效率，不得不说，项风对于这次的任务还是很看重的。

    准确来说，他很喜欢这种挑战，很喜欢这种热血沸腾的危险感觉。

    一下子斯巴达重装传奇皇家卫队就消失了一半，不过项风却依旧没有感受到力量的缺乏，还是感觉自己无比的安全。

    强悍的军队才能够赐予项风如此的安全感！

    斯巴达重装传奇皇家卫队的速度相当快，不到三十分钟的时间，他们便全部回来，这时这50人之中走出三人。

    “君主，西北3000米发现中型部落，人口过5000，士兵拥有1000。”

    “君主，东北2000米方向发现中型部落，人口过5000，士兵拥有1000。”

    “君主，正北方4000米发现大型部落，人口过万，士兵过3000。”

    这三名斯巴达士兵报告完毕之后，又是退回了队伍之中，静静地等待项风的命令。

    这个时候，项风的脑袋也活跃起来。

    求鲜花，打赏，收藏。你们的支持决定本书的存亡。

 第六章 夜袭

    山越势力并不弱，在三国时期叛乱的时候甚至能够出兵五万，而当东吴坚壁清理逼迫他们从深山之中走出时，光是合格的投降的山越兵就有四万。(书屋 shu05.com)

    但是别看山越兵这么多，他们的实力就很强大。其实不然，这些山越兵居住在深山之中，都是呈现小聚居的状态，他们每隔一部分的距离拥有一个部落。而在这些部落的范围之内，都属于他们的狩猎场，也就是他们各自的领地。

    在一般情况下，这些山越人并不联合起来，甚至于他们为了争夺领地，各自之间还有争斗。只有当战争来临，亦或是他们要外出狩猎，补充奴隶的时候，他们才会联合起来，这个时候每个部落按照部落规模出兵，最后集合出这上万规模庞大的士兵。

    所以正常情况下，山越的部落能够有5000人就算是不错了，而拥有上万人就称的上是大型部落。现在斯巴达士兵们带回来的情报，他也在预料之中。

    附近发现三个部落，其中另外两个中型部落应该是以那个大型部落为尊，这三个部落互成掎角之势，一旦发生什么事情都可以相互支援。

    想到这里，项风心中也有了打算。

    “全体原地休息，今晚准备夜袭！”项风下达着命令。

    现在已经快要日落了，而当日落之后，所有的山越兵都会回到部落之中，同时他们也会放松警惕。毕竟这十余年来，从来都没有发生过官府军队夜袭的情况，因为他们晚上在这山脉之中就是一团黑。

    只是任凭他们怎么想，也不会想到会出现这么一支军队。

    别忘了，若是论山地之王的话，那斯巴达才是真正的王者！在夜晚，山越人在山脉之中也要如履薄冰，但是斯巴达却可以做到来去如风！

    太阳缓缓地从山头爬下去，这个时候，那出去探索的斯巴达士兵也全都回来了。这时，项风总算是按耐不住了。

    “所有人穿上重铠，准备行动！”项风开口说道，而在他声音过后，所有的斯巴达士兵都是倏地站了起来，开始整理着装，很快一个排列整齐，威风凛凛的斯巴达重装传奇皇家卫队便再度展露峥嵘。

    “你带队，我们绕过两个中型部落，直接偷袭大型部落。”项风指着那个发现大型部落的士兵说道，而那个士兵也是二话不说，直接走到队伍的前进，然后开始行进。

    其余的士兵也都纷纷跟着这个士兵前进，他们一个接一个排成一个长龙，就连步伐的节奏都差不多，就像是那最为严谨的行军蚁一般，而项风跟在队伍的最后面，不过在他的身后却有两名斯巴达卫兵守护，这也是为了保证项风的安全。

    队伍行进在幽暗的森林之中，却是快的好似猎豹一般，所有人都是跟着前面的身影前进，根本没有丝毫的阻碍。就在这银白色柔弱的月光之下，一道金中带红的长龙开始以极快的速度朝着那个大型部落逼近。

    到了晚上，中型部落也都开始收缩巡逻队，回到自己的部落之中，此时项风的军团行动起来，根本没有人能够注意到。

    而就在这鬼魅的行军之后，不知过了多久，整个队伍开始停了下来，紧接着所有的斯巴达卫兵都是俯身隐蔽起来，而这个时候当项风抬头看去，他才发现面前是一个火焰明亮的部落，这部落闪烁着火光，在这明亮的火光之中还能够听到那响亮的歌声。

    看样子，这应该是这群山越人在庆祝才对，毕竟他们今天刚刚满载而归，庆祝也是为了鼓舞士气。想到这里，项风就更有把握了。

    “所有人，包围这个部落，等我口令，开始发动攻击。攻击过程之中，将他们围到中心处，凡是反抗者，一律皆杀！”项风声音之中带着阵阵寒气，而所有斯巴达士兵也在同一时间开始向四周游走，彻底地将这块地方包围起来，而此时，山上的山越人依旧没有一点反应。

    “杀！”项风右手一挥，这个时候，所有的斯巴达士兵都开始朝着山腰处的部落冲锋而去，他们身手敏捷，动作之快令人叹为观止。

    这么多的斯巴达士兵一起行动，但是依旧没有发出多少的声响，不到片刻，他们便已经来到这山腰之上，这个时候，有两名巡逻的山越士兵终于看见了他们，只是他们还没来的及说些什么，就直接被两根长矛贯穿，长矛携带着千钧之力，连带着他们的尸体一起牢牢地钉在大地之上。

    银色的月光下，杀戮正式展开，两名斯巴达卫兵速度不减，他们跑过这两名山越士兵的身体，顺手拔出了那紧紧插在地上的长矛，接着朝着前方冲去。

    杀戮笼罩了整个部落，在斯巴达卫兵鬼魅一般的袭杀之中，一个个山越人开始倒下。这个时候的斯巴达卫兵就是最有效率的杀手，悄无声息地带走敌人，不发出一点声响，而伴随着时间的流逝，斯巴达卫兵也进入部落之中，这个时候，警报才陡然响起，哭喊，喧闹在刹那间包围了整个部落。

    这时山越人也纷纷拿起了武器，朝着斯巴达卫兵冲来。

    “山越的勇士们，给我杀。”一名千夫长手持短刀，开始大声地吼叫，但是下一刻一支长矛就直接贯穿了他的身体，而在贯穿他的身体之后，长矛力道不止，又是再度贯穿了两人。

    部落首领看到这种情况，就连本来想要下达的命令都忘了，一时征征地站在原地。这时数量众多的山越人也开始和斯巴达卫兵短兵交接。

    求鲜花，打赏，收藏。你们的支持决定本书的存亡。

 第七章 一边倒的战斗

    斯巴达士兵是从各个方向冲来的，相对于这人数众多的山越人而言，他们的数量少的可怜，显得无比薄弱。在这种巨大的人数差异面前，山越人也开始找回自信，他们嗷嗷直叫，手上拿着砍刀朝着斯巴达卫兵冲去，好像那正在打乱战的黑帮一般。

    但是当他们气势汹汹地冲上去的时候，他们才发现自己不是在打战，而是在找死！

    面对山越人的反击，斯巴达士兵依旧保持冷漠，他们手中的长矛突刺，总能够在山越人靠近之前准确地带走他们的生命，甚至是有些彪悍的山越士卒身体被贯穿之后，已然牢牢地抓住长矛，试图为自己的队友获得进攻机会。但是他的做法只是徒然无功，因为那手持长矛的斯巴达士兵直接用力一甩，就能够连人甩飞出去，那被甩飞的山越士卒甚至还能够再砸倒数人。

    斯巴达重装传奇皇家卫队之中每一个斯巴达士兵的力量都堪称恐怖，而且他们战斗经验丰富，配合默契。面临这种形式的战斗，完全就是碾压性的屠杀！

    短刀交接一分钟，斯巴达士兵就带走了超过500条生命，他们杀人速度极高，根本没有任何花哨的动作，长矛贯刺就是一条生命，短刀横扫就是一条生命。在这个时候，他们就是最完美的战斗兵器。

    时间一点点流逝，凡是冲向斯巴达重装传奇皇家卫队的山越人全都在瞬间倒下，原地更多的山越人更像是傻了一般，呆在原地。

    “他们还是人吗？”

    “这到底是什么怪物？”

    “现在一定是在做梦，绝对不可能有这样的士兵。”

    所有人都陷入痴呆之中，他们茫然地看着自己的族人死去，嘴中尽是不信的语言。从刚才到现在，他们所发动的攻击没有造成一个人员的伤亡，准确来说，他们甚至碰不到敌人，给敌人造不成一丝的伤害。

    从来都没有军队能够做到这样的战斗力！

    看到面前配合默契，犹如洪荒猛兽一般的斯巴达士兵，部落的首领突然举起了手中的长刀，大声吼道：“所有人放下武器！”

    嘹亮的声音在部落之中回响，所有人都愣住了，他们看向了那在中心处的首领，仿佛是第一次认识自己的首领一般。

    在山越之中，想要充当部落的首领要是武力高强同时声望惊人的。而这个部落首领彭虎就是他们部落之中武力最为惊人的，同时他的胆量也是最大的，此时听到他的话语，众人的第一反应就是不信，直到他们看见自己的首领将手中的短刀丢到地上的时候，他们才发现，原来他说的是真的。

    部落首领将短刀扔掉，所有的山越士兵也全都失去了战斗意志，他们争先恐后地将手中的武器扔掉，生怕因为自己扔的晚就会死一般。

    斯巴达接受的命令是将这些人往中心处逼，但是这些扔下了武器的山越士兵并不属于这方面，所以斯巴达人并没有停止他们的屠刀，依旧毫不留情地将长矛刺向了面前没有一点反抗之力的山越士兵。

    很快，这外围的山越士卒就又死了一片，而其余的则是纷纷朝着中心处靠拢。这个时候，斯巴达士兵也终于不再发动攻击，他们手中大圆铜盾举起，围成一个钢铁城墙，一步步向前推进。伴随着他们的推进，那山越士兵则是纷纷向后退去。

    在这个时候，他们已经没有选择，而且已经看清了局势。

    面前的数量稀少的士兵，绝对可以将自己整个部落屠杀殆尽！

    另外一边，项风看着面前的局势，整个人也愣在原地，而在当斯巴达士兵开始缓步推进的时候，他才反应过来，这个时候，他的身体难以抑制的兴奋，手中的拳头都不自觉地握紧。

    在这个时候，他已然看见了完成任务的希望，那激动的心情让他忍不住想要发出一声咆哮，但是想到要顾及到形象，他还是拼命忍了下来。

    其实在今晚的战斗，项风是绝对不会输的。在这种偷袭情况下，黄金甲军团也能够做到这样的0损伤，所以项风才这么放心。但是相比于斯巴达军团，黄金甲军团却绝对做不到碾压，做不到如此的轻松。这完全就是在虐杀猪狗一般，没有一点点的压力！

    看着那被逼迫到中心的密密麻麻的人群，项风的嘴角扬起一抹满意的笑容。

    是时候该出场了！

    他心中想到，一步步地朝着斯巴达所建立的中心围墙靠近。伴随着项风的和他身后十名斯巴达士兵的靠近，这个钢铁一般的围墙也裂开一条缝隙，这个时候，所有山越人的目光都转向了中心处那走在最前方的项风。

    相比于斯巴达士兵的全副武装，威风凛凛，项风就凄凉的多了，他身上还是破旧的粗麻衣，但是在这个时候，却没有一个人敢看轻这个走出来的身影！

    拳头才是王道，拥有这么一队无敌队伍，他值得受到所有人的敬畏。

    “斯巴达，攻击姿势！”项风走到面前，他看着那群还带着一丝不屑和仇恨的山越人，突然大声吼道。

    听到项风的命令，所有的斯巴达士兵右腿都向后迈了一步，他们将盾立在身前，同时手中的长矛架起。

    斯巴达士兵攻防一体，他们在同一瞬间如此整齐划一的动作，立即让这些山越人收回了心中的所有的不满的畏惧，他们变得有些骚乱，眼中的不屑全都变成了畏惧。

    看见这种情况，项风不由得恶狠狠地吐了一口口水：“一群废物，来，看我不爽全都给老子站前一步！”

 第八章 无情杀戮

    项风的声音响彻在山越人的耳边，所有的山越人眼睛在那一瞬间迸射出愤怒的火光，但是当他们看见那尖锐的带着血丝的长矛，再看到那沐浴着鲜血的斯巴达士兵的时候，大部分人心中的怒火全都消失，转变成了畏惧。

    不过，并非所有的山越人都失去了勇气。其中有三名山越勇士相视一眼，他们右手出现一种短匕首，在同一瞬间将手中的短匕首投掷了出去。

    这三名在这个山越部落属于赫赫有名的强者，尤其是他们还投掷的一手好飞刀，在以往的战斗之中，他们就靠这个绝技击杀了不少的强者。此时他们看着连重铠都没有穿的项风，心中忍不住起了杀意。

    在他们看来，项风就是这只军团的首领，只要击杀了项风，军团必定会陷入混乱之中，到那时他们山越士卒再发动冲杀，未必没有机会。毕竟这被围在中心的山越士卒有八千多人，按照山越人的培养方式，这八千人也都是可战之兵，他们就不信八千人的勇士还杀不了这区区三百名的士兵。

    当然，最重要的还是他们的无知，这三人之前是在整个部落的最中心，当发生战乱的时候，他们都去寻找自己的短匕首去了，而当他们出来的时候，只看到部落首领宣布投降，这时大势已去，他们也无力回天。所以，这三个人准确来说是没有看清斯巴达士兵的战斗力的，他们只以为这是一只实力强大的重甲军团罢了。

    三枚飞刀带起一阵风声朝着项风飞去，那速度之快，角度之刁钻真是令人叹服。而看着这三枚飞刀，所有的山越人都不由得看向了自己脚下的武器，随时都准备发动攻击。

    飞刀从三个方向飞来，几乎避无可避，而项风也丝毫没有躲避的意思，他就这么站在原地，他身边的那十名斯巴达士兵便撑起了一道全方位，无死角的盾墙。

    叮!叮！叮！

    飞刀撞击在盾牌之上，发出清脆的响声。而当飞刀停止的时候，那守护着项风的斯巴达士兵都是纷纷让开。

    “杀啊！”

    这三人见事情不成，相视一眼，朝着项风冲来，他们这股凶狠的气势让所有的山越人心中都不由得涌起一股热血。他们心中暗叫好，自己也忍不住想要捡起地上的刀前去厮杀。

    但是就在下一刻，三道长矛直接贯穿了这三人的躯体。三道长矛，从三个方向，同时贯穿了三人的心脏，并且将其钉在地上。

    投掷是斯巴达的必备技能，他们拥有两根长矛，其中一根便是用来投掷用的，面对斯巴达士兵的长矛飞掷，就是身穿重甲的士兵都抵挡不了，更不用说这连轻甲都没有的山越人了。

    热血瞬间消散，面前的人形猛兽依旧是人形猛兽！

    “将他们的身躯用长矛挂在那颗树上！”项风冷声说道，面容带着一丝残忍的目光。这部落中心围着一颗大树，山越人有什么祭典都是围绕着树进行的，但是此时，这棵树却成了项风警告他们的工具。

    听到项风的命令，斯巴达之中立即走出六人，他们一人拖走一个山越人，将其固定在大树之上，而剩下三人则是猛然掷出手中长矛。

    “咻！咻！咻！”

    长矛再度从这三人的胸膛之中贯穿进去，将他们牢牢地钉在大树之上。

    看见这一幕，所有人的心中都不由得一紧。这个时候，他们似乎看清了后者是一个什么样的人！

    不过很显然，他们看的并不彻底，只见项风的嘴角扬起一抹弧度，阴狠地说道：“你们还真是有气节呢。我相信，那死去三人的家属，亲朋好友也相当有气节吧。来吧！与刚才那三人有关系全都给我站出来！”

    听到项风的话，所有的山越人都低着头保持了沉默。

    “斯巴达！”项风大声吼道，所有的斯巴达士兵都在同一瞬间往前踏了一步，那一往无前的气势令大地都微微颤动。

    “我数三秒，如果不自动站出来300人，我就杀千人！我倒要看看，你们是不是都要为那三百人陪葬！”项风此时就像是一个冷酷无情的魔王一般，在他的嘴中，那300人，那1000人好像都不是人，而是牲畜一般。

    听到项风的话语，整个山越人群中开始隐隐地骚动，不过项风并没有理会他们，只是在兀自倒数。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    死神的倒计时终于达到了尽头，那些山越人似乎并不相信项风会下此狠手，但是就在下一刻，所有的斯巴达士兵都是往前行进，他们手中长矛贯刺，在一瞬间，那最外围的山越人就死了一片。这个时候，有些人开始不耐了，他们怒吼着捡起地上的短刀，想要再做最后的拼杀。

    只是在做出了攻击姿态，而且列成了包围阵势的斯巴达面前，他们只是枉费功夫，甚至于他们根本靠不近斯巴达方阵，就直接死亡。

    斯巴达士兵只需要不停地贯刺，然后收回，接着再贯刺，再收回，只需要重复这简单的动作就足够。在他们效率的收割之中，那在面前的山越人都已经放弃了战斗的勇气，他们朝着后面挤去，试图获得一线生机，而在他们的不断推挤之中，山越族中的妇孺便被推到了外围。

    只是在斯巴达士兵的眼前，只有敌人，没有男女，他们依旧贯彻着项风的命令，开始重复机械一般的动作。

    鲜血汇集成河流，斯巴达魔鬼卫队的威名正式在这个世界登场！

    ps：感谢“睡仙浮森暮雪”兄弟的大力支持！按照承若的加更！！！

 第九章 拉拢，打压！（加更）

    人命在这个时候显得那么廉价，这个时候，那在外围的山越人也全都怕了，终于开始有人在死亡的阴影下崩溃。

    “救命啊，我不想死，你们这些同党全都站出来啊！”一名面对死亡的山越人大声吼叫了起来，而在他的开口之下，更多的山越人开始吼叫起来。

    明明是你们自己犯下的错，为什么你们自己不承担，还让我们代替你们去死，甚至你们还把我们往外面推。

    正是这种思想，让所有山越人都将矛头转向自己的族人。

    “我不想死，别杀我，我可以指认那些人。”

    “对对，我也可以指认那些人。”

    声讨的声音络绎不绝，而项风的嘴角也微微扬起。

    想要攻打会稽，必须要足够的部队，而项风现在在这山越的领地之中，自然就将目光转向现在的山越人。当初东吴可以从山越之中招收40000的山越兵，那项风就也能够做到。

    现在他已经成功地让山越内部破裂，接下来只要打压一部分，再收拢一部分就好了。

    “住手！”项风挥手说道，所有的斯巴达士兵便全都停了下来。

    这个时候，那些山越人外围便冲出一人，他连忙跪下，无比恭敬地说道：“大人，我可以指认他们，这里的人我全都认识。”

    “彭路，你无耻，你怎么可以背叛部落。”山越人群之中传来一声的喝骂之声，但是这声音一闪而逝谁都不知道这声音到底是谁发出的。

    这时，这个名叫彭路的山越人突然站了起来，对着身后的山越人吼道：“我背叛部落，你们把我往死亡线推的时候，考虑过我是部落人吗？都贪生怕死，你们有什么资格说我。还有，别以为我不知道刚才那话是谁说的，彭雷，刚才就是你说的，你骨子里面还带着对大人的深深仇恨。大人，这种人请您务必让我把他杀了。”

    说道后来，彭路又是朝着项风跪了下来。

    看见面前的彭路，项风心中在冷笑，但是表面上却依旧那般。“指认出那三人的家属，你可以从中挑选出三个女人，同时他们的房屋也属于你。当然，你得先把刚才那人杀了。”

    “谢大人。”这人脸上涌现出一丝狂喜。

    刚才那三人属于部落之中的最强者，所以他们也占据着最好的女人，最美的女奴，最好的房屋。本来彭路投降只是为了保命，但是他没有想到自己还能够得到这么多。

    “彭雷，有种你就站出来，我给你勇士一般的对决。”彭路捡起地上的短弯刀，对着山越人群喊到。这时山越人群也是一阵骚动，紧接着一个体型彪悍，面带狠色的山越人走了出来，同时他的手中也拿着一把同等的弯刀。

    “彭路，我要替部落清理掉你这个叛徒。”

    “哼，就凭你，还没有这个能耐。”彭路冷冷笑到，他身体压低，直接朝着彭虎冲去，同一时间，彭虎也朝着他冲来。

    铮！

    两把短刀相接，划出阵阵火光。而伴随着这火光，两人又是再度战在一起，双方你来我往，谁也奈何不了谁。

    要说这彭路，倒也是个人物，光凭他这审时度势的眼色，加上自身不弱的实力，已经足以让项风多看几眼了。当然，也仅仅只是多看几眼，若非为了更好地掌控山越势力，让他们为自己所用，项风甚至不愿意多浪费一点时间。

    毕竟他手下任何一名斯巴达士兵都能够轻易地虐杀这两人！

    山越军武器属于短兵，若是两人单挑亦或是在山地之中，倒还好用，但是面临真正的军团，尤其还是重装军团的时候，根本没有反抗之力。

    战斗慢慢进入尾声，而彭路也是在挨了彭雷一刀的同时，将他的头颅彻底斩下！

    “大人。”彭路转身跪了下来。

    “很好，刚才那个彭虎的家属也全都赏给你了。”项风微笑着说道。而那彭路也是低头就磕头，嘴中千恩万谢，阿谀奉承。

    接下来的时间，又到了屠杀的时刻，伴随着彭路的指认，一个个人被拖了出来，而他们无一例外，全都被斩杀。

    当断不断，反受其乱。项风本来就不是好人，再加上现在也是特殊时候，他哪里还会顾得上那么多。现在他要做的就是在最短的时间之中令山越人臣服，而只有铁血才能够慑服山越人。

    山越人本来就是一群狼，他们可也不是好货色，也正是因此，项风才会展现如此铁血的手段，这手段对于山越人最实用最高效！

    伴随着所有刺杀者的家属被斩杀殆尽，整个山越人群变得噤若寒蝉。这个时候，他们才完全认清了后者是什么人。

    他们是从地狱出来的，比恶狼还要恶狼的魔鬼！

    “现在部落的首领站出来。”项风在山越人畏惧的目光之中开口说道，这个时候，人群开始慢慢退散，他们让出一条路来，而在这路的尽头，一个身体黝黑，浑身携带着精炼气息的男人走了出来。

    而令项风出乎意料的是，这人走到项风面前的时候，竟是单膝着地，跪了下来。

    “部落首领，彭虎，愿意归降大人。”

    一开始，是这部落首领让部落放弃抵抗，现在，当他出来的时候竟是直接表示臣服。这让项风对这个人又多了一点的好奇。

    从一开始的大局把握，到现在的大局认知，这个人所表现出来的冷静令项风都感到震惊。

    彭虎，彭虎，这个人的名字似乎有点熟悉。

    ps：为“睡仙浮森暮雪”兄弟的加更。

 第十章 以暴治天下

    彭虎，难道是那个彭虎不成？

    在东吴的历史之中，曾经发生过多起的山越叛乱事件，他们规模达到数万，在东吴防御薄弱的时候会下山掠夺。而他们的掠夺和平日小规模掠夺村庄不同，他们掠夺的是城市！

    看着面前的彭虎，项风还是打算测试一下，如果这个彭虎真的是那个彭虎的话，那他的能力对于项风来说还是很有帮助的。毕竟后者后来能够聚集那么多的山越军，现在必然也对那些山越部落有些熟悉。

    “投降我，你凭什么认为我会接受你的投降，又凭什么认为我需要你们的投降？”项风问道。

    听到项风的话语，彭虎的心更是提了起来，不过他面容没有展现出来，反倒是看着项风开口答道：“我不知道大人今日为何攻打我部落，但是以大人的手笔，势必会有大动作。从古至今，从未听说有过这么一支无敌军团，能够以百人袭击万人，甚至毫发无伤！若是官府有这种军团的话，分兵袭击我们山越部落绰绰有余，所以大人必定不是官府中人。既然不是官府中人，又能够培养出如此军团，只能够说明大人势力极大，如此一来，大人也势必拥有极大的野心。今天您攻打我山越部落，想必也是早就制定的章程。”

    说到这里，彭虎又是抬头看了看项风，不过后者依旧面无表情，这个时候，他又接着说道：“诸侯讨伐董卓，东吴孙坚已然不在，此时也算是东吴势力最为薄弱的情况。大人攻打我山越部落，有两种情况，一是为了劫掠财宝，二则是为了吸收俘虏，发展势力，占据一方！而属下认为，大人最有可能的做法是发展势力！”

    彭虎说到后来，干脆以属下自居，似乎料定项风必定会接受他的投降一般，而听着彭虎一句句条理分析，项风的嘴角也微微扬起。

    “彭虎，你的智商还马马虎虎，不过你还是错了。”

    听到项风的话，不只是彭虎，就连那些本来都听得头头是道的山越人群也变得有些惊愕。在他们看来，彭虎的分析应该是最接近事实的才对，怎么还会有错？

    而彭虎也是直接问道：“不知道属下错在哪里？”

    “你说我想要收服你们，这就错了。我问你，你们这个山越部落有多少人？”项风问道。

    彭虎毫不犹豫，直接开口答道：“我们这个部落算是较大的部落，总共有11000人。”

    “那我再问你，现在还剩下多少人？”

    “现在还剩下8000多人。”彭虎还是一头雾水。

    这个时候，项风冷笑一声：“11000人的部落，如今只剩下8000人，这说明在刚才你们死了超过3000人。我凭什么相信你们会真心实意地投靠我？不怕告诉你，按照我之前的计划，是想要杀的你们只剩下不到千人，甚至全灭都无所谓。我的军团的实力我自己清楚，杀掉你们万人简直就和喝水一般简单。只要一夜覆灭你们这只大型部落，将你们的头颅全部斩下，叠成塔。那我便可以在所有山越人之间树立威信。到那时，我再按顺序前去收服山越部落，先从中等的部落开始，若是不从，我便一路再灭过去。我相信死个几万人，剩下的人就乖了，不是吗？”

    项风的话语带着一阵腥风血雨的气息，令所有的山越人面容之中都流露出惊骇。山越本来就是崇尚武力，也不拿人命当回事，但是现在，听到面前人动辄就是屠掉部落的话语，所有人心中都开始泛着恐惧。

    那可是一万条人命啊！难道就这么不值钱吗？

    相比于面前人的残忍，自己简直就和天使一般善良。

    听到项风的话，就连彭虎的额头都慢慢地滑落汗水，在此时，他只觉得自己面前是一个真正的死神，那本来心中再多的自信都化作了恐惧。

    看到彭虎那面容无法抑制的恐惧，项风反而流露出一丝微笑。

    他要的就是这种效果，其实彭虎说的很多都接近了事实，但是哪怕他说的再接近，项风都不会承认的。他要的是那种令人难以看穿，反复无常，并且无比残忍的效果。只有在这种情况下，他才能够让所有人产生恐惧，生不起与之为敌的感觉。

    明代时期，明太祖所颁布的法律对于贪官污吏的惩治恐怖到了极点，但也正是因为他的这种无比严厉的法律，让所有贪官污吏的人数大幅度减少。

    由此可见，在一定程度上的残忍，会得到更加好的效果。人，总是有奴性的，并且从未消失过。如果每天你都上十节课，并且周末也全都上课，你会觉得生活充满了艰辛。但是某一天你被告知周日不用在上课了，你则会感觉非常开心。但是其实，这只是你，对于别人来说，就连周六都不用上课！

    现在项风正是要利用人类的这种脆弱心理，他要树立出一个最为残忍无情的霸王形象，令所有人不敢不臣服，而在这形象之下，他也可以适当地给予一些好处，从而令人们减轻对于他的敌视，变得真正的臣服。

    今夜，他令部下杀了3000人没有错，但是他本来是要杀尽11000人的，在这种情况下，肯定会有人在为自己存活了下来，而感到感激，同时，项风之前的对于那三名想要刺杀自己人的狠辣，也会一定情况下地促使这些人对自己感到畏惧。

    有了前车之鉴，若是有人想要联合起来对项风出手的话，他也要仔细考量一下，那失败的代价是否是他能够承受的了的！

    新书一天两更，上架十更爆发。另外打赏2000加更，鲜花2000加更，收藏300加更。谢谢大家的支持

 第十一章 完美开局

    “你们既然心中存在仇恨，那自然没有让我收服的必要，所以，你们的下场并不会好到哪里去。”项风的话语毫不掩饰自己的杀气，而伴随着他的话语，所有的斯巴达士兵都是暴喝一声，往前踏了一步。

    明晃晃的带着血丝的长矛令人心惊，后者看着那面容从来都没有变过的斯巴达勇士，心中更显得恐惧。在他们的眼中，面前的斯巴达重装传奇皇家卫队完全就不是人类，他们更像是来自地狱的魔鬼卫队，而他们的首领更是来自于地狱之中的魔王一般。

    死亡的阴影笼罩了整个山越人群，可是有了之前抵抗的经验，现在的山越人根本不敢再反抗，他们只能够一步步地后退。

    抵抗，只是更快的死亡罢了。就是自己等人群起而攻，也对面对的魔鬼卫队造不成一点的伤害。

    “大人，我彭路发誓一定效忠大人，只要是大人的命令，我就是上刀山，下油锅，也会拼死完成。”这个时候，彭路跪了下来，又是大声地喊道。

    项风已经答应饶他不死，甚至给了他几个女人，但是在这个时候，后者还是有些惧怕，不由得再度开口表示忠诚。

    当山越人看到彭路的动作的时候，他们就好像是在黑暗之中的苦苦挣扎的人们看见了阳光一般，这个时候，又有一个人跪了下来。

    “大人，我是彭路的好兄弟，我完全崇拜大人，我也愿意起誓效忠大人，若是背叛，必不得好死。”

    “大人，我也愿意效忠大人，请大人务必收留我。”

    那黑压压的一片人群不到片刻的时间便跪了一地，而其余的山越人在这种情况之下，竟然也纷纷下跪。

    全场，8000多人，不论男女老幼，全部朝着一人而跪，那场面说不出的震撼。而最令人震撼的是，他们所朝跪的这个男人，刚刚杀了他们的族人！

    “彭路，从中挑选出1000名你认为会真心实意臣服我的。”

    此时彭路也是马上磕了一个头，转身去挑选那1000名的幸运儿。在这种情况下，哪怕是这群山越人再傻，也该知道这被彭路挑选的人将会有活命的机会。这个时候，所有人又都是将期待的目光转向了这个自己先前鄙夷的叛徒。

    “说的那么高尚，还不是跪在大人面前。”彭路嘴中骂骂咧咧地喝道，这个时候的他说不出的得意，在为自己的决定而感觉庆幸。同时，他对于项风的忠诚也一点点爬升起来。

    他不相信有人能够击败这只来自地狱之中的军团，所以他相信跟着项风会得到更好的！

    “你，你，你！”彭路在人群之中慢慢挑选，而被他指到的人都是走出人群，跪在项风的面前。

    无数的乞求之声从山越人群之中响起，这个时候，山越人群之中一个俏丽的身影突然站了起来。这身影一站起来，所有人都是看向了她。同时山越人群之中也退散开了一条道路。

    “彭灵。”彭虎转过身去，失声叫道。

    彭灵是这个部落最为美丽的明珠，也是响彻周围的最美丽的花，她就像是群山之中的百灵鸟一般，令人喜爱。而她还有一个身份，就是彭虎的妹妹。此时彭虎看到自己的妹妹出来，还是不由得感到心慌。

    相比于彭虎的心慌，彭灵却显得落落大方，她走到人群面前，朝着项风跪下，然后接着说道：“山越人本来就是崇尚武力的民族，凡是在战场之上死去的人灵魂都会被祖树所吸收。刚才的山越勇士，死在战场之上死得其所，是他们运气不好，力量不够，这才导致他们的死亡，怪不得别人。如今我山越人全都臣服于大人，都是心甘情愿，希望大人给我们一个机会。”

    听到彭灵的话，所有人都俯下身子一同求饶。

    彭灵的出现，让整个场面再度朝着另一个方向转变，而项风此时心中也有些恍惚。

    事情发展的太过顺利了，完全就是最顺利的那种版本，本来他已经准备今夜血流成河，但是没有想到事情竟是顺利到这种地步。

    先是出了一个彭路，然后出了一个彭虎，最后出了一个彭灵。每一个的出现都大大打消了山越人的敌意，最后在这种种巧合之下，竟是导致了这么顺利的情况。

    开局完美！

    项风心中做着评价，这个时候，他已然看到了完成任务的希望！当然，现在的话，还不值得高兴，该演的戏还是要演的。

    而这个时候，彭路也挑选出1000人，跪在了项风面前。“大人，这1000人应该不会背叛大人，如果他们做了对不起大人的事情，我一定亲手把他杀了。”

    “很好。你们1000人优先分配部落之中的房屋，不过你们要将所有的资产全部上交，其余的我要看你们的表现分配。当然，若是让我发现你们有人私藏的话，到那时，我会让你们知道什么叫做真正的残忍。”项风的声音无比阴寒，让人头皮发麻。

    “大人，我们绝对不会私藏的。”彭路连忙说道，而跟在他身后的人也是纷纷将头低的更低了。

    “彭路，带领他们将他们的家属全都带出来，另外划分一块地方。记得，家属之中可没有青壮年。”项风说道，而那群人也是纷纷回到山越人群之中，将一个个的老弱妇孺都带了出来。

    一下子，整个山越人群便又少了2000多人。

    人群总共少了3000人，还剩下5000人，而这5000人大多此时都面若死灰。

    这个时候，彭灵接着开口说道：“大人，我哥哥彭虎，也是部落的首领，同时他对着周围的山越部落都十分了解。如果您愿意接受他的效忠的话，他一定能够说服周围的部落，都向你表示臣服的。到那时，您将能够在最短的时间内，组成最为强悍的山越大军。”

 第十二章 做我的女人，你不配

    彭灵的话语一出，那略显得喧闹的场景一下子静了来，那剩下的山越人眼睛都盯着项风。(书^屋*小}说+网)若是项风答应接受彭虎的效忠的话，那他们自然也有了活命的机会。

    “他是对周围的部落很了解，但是我怎么确定他能够真心实意地投降我？”项风冷笑着说道。

    这个时候，彭虎连忙将头低下，开口说道：“大人，我用性命发誓，一定真心实意地为大人做事。”

    “性命，那可是很不值钱的东西。”项风再度呲之以鼻。

    听到项风的话，彭灵突然开口：“大人，我可以奉献自己，做你的女人。若是我哥哥背叛你的话，你可以把我给杀了。同时，你可以将我们一家全都作为人质。”

    听到彭灵的话，项风不由得再度看了彭灵一眼，不得不说，彭灵的资质还是不错的。她身上带着百灵鸟的轻灵，同时她玲珑娇躯不同于其余的山越人，不显得黝黑，而是相当白皙，她身材苗条，但是有着一种清新脱俗的感觉。尤其是她身上的那翠绿色的没膝短裙，还有漏出白藕般粉臂衣服，更是令人赏心悦目。

    而项风看到她的这身打扮第一反应，就是想要将她的短裙狠狠地掀开，一睹里面的风采。

    不过他眼中的邪火一闪而逝，面容之中露出的是残暴的面容：“做我的女人，你还没有那个资格，不过若是答应做我的女奴的话，那我就给彭虎一个机会。”

    场面再度宁静了下来，但是出乎众人所料，那彭灵思索了片刻，便开口答应，而在答应之后，她也是打算起来，走到项风的身边。但是在这个时候，项风再度开口：“身为女奴，就要有女奴的样子，现在，给我爬过来！”

    项风咄咄逼人，丝毫没有因为后者的美貌有所留情。那彭灵一直都是众人眼中的明珠，哪里受到过这种委屈。就连彭虎都想要站起来和项风拼个你死我活，然而就在下一刻，彭灵直接朝着项风爬去，她清澈的眼眸还瞥了一眼彭虎，那蕴含的意味不言而喻。

    彭虎知道，此时自己的妹妹是告诉自己，不要让自己的苦心白费。

    短短几步路，彭灵爬了足足有三分钟，而当她爬到项风面前的时候，后者也是伸出手来，抬起了她的头。近距离观看，彭灵更有一股仙儿气质，这比起那项风上过的女人简直就有天壤之别。尤其是她的短裙短的恰到好处，当她爬动的时候，虽是一晃一晃，但是里面的美好风光却是全都遮掩。

    当然项风也不怕有人看见，因为那铁塔般的斯巴达早就将原本的缝隙展露的严严实实，至于那彭路所带领的1000人，也全部转过身去，眼睛死死地盯着剩下的山越人。

    项风是个随时都可能爆发的，反复无常的君王，在不知道他的底线之下，没有人敢拿自己的生命冒险。

    “很好，彭路，去将彭灵的家人全都带出来，特别关押，同时，将这剩下山越人的妇孺全都压到一边来。”项风说道，而彭路则带领着之前吸纳的1000人开始将部分人从中压出。

    此时原地还剩下2000左右的山越壮年男子，而项风指着剩下的山越壮年男子，对着彭虎说道：“你从这些人之中挑出效忠我的人，作为你的部下。记住，选人可不要乱选，如果你挑的人今后表现令我不满意的话，你们全体都会受到惩罚的。这大山的山越人可多的是。”

    彭虎心中沉重，走向了山越人群，他在击杀了十余个山越人之后，也再度回到了项风面前。

    那被彭虎击杀的，都是属于那种重情义的，并且重要家属被项风所杀了的。若是先前，彭虎可能还想要包庇这些人，但是现在，他却不敢。

    随着彭虎将那些不稳定的人击杀，这剩下的山越人也都变得服服帖帖了。

    “彭路，以后你作为这部落的第二等公民，负责看管这些家眷，同时优先享受资源。彭虎，你作为部落的第三等，处在第二等之下。当然，这一切都要看你们的表现。如果你们表现的令我满意，那释放你们的家眷，赐予你们珠宝，女人，也不是问题。但是你们若是表现不好的话，那我只能够将你们的家眷作为赏赐，赐给其余的人了。”

    “是！”彭路和彭虎都是沉重地应声。

    项风的话很清楚，他不管其他，只看两方势力的表现，如果哪一方表现好的话，那他将获得更好的资源，就是另外一方的女人家属，也是可以的。相反，表现不好的哪一方随时都可能被没收一切。

    这是一种竞争机制，将双方完全划分到不同的阵营！

    “彭路，看好哪些俘虏，彭虎，自己挑选彭路选择后的房屋。另外，明天早上，我要看到你们整个部落的财宝，如果令我不满意的话，你们自己知道会有什么下场。”

    “斯巴达！走！”

    项风说完之后，一把拽过地上的彭灵，然后径直地走到部落最中心，那看起来作为华丽的部落帐篷之中。

    而当项风在他的斯巴达重装传奇皇家卫队守候之中离开了这里之后，那彭路却走到了彭虎面前，恶狠狠地说道：“说我叛徒，最后你还不是臣服到大人麾下。现在你只是第三等，只能够享受我们用完之后的资源，真是可惜呢。”

    说完之后，彭路意气奋发地挥了挥手，他手下的1000人山越军便将剩下的俘虏全都带走。

 第十三章 双职业-杀神证明

    “彭帅，现在我们该怎么办。”一名亲信问着彭虎。

    “怎么办？还能够怎么办，现在我们的家属都在他们的掌控之中，如果不想他们死的话，就全都给我乖乖听听话。我希望今夜上交财产的时候，你们不要有所保留。现在是非常时刻，如果有谁敢不长眼的话，我会亲自动手，杀了他！”彭虎阴狠地看了彭路离去的身影一眼，然后带着这两千人跟着彭路。

    现在，他还要去挑选彭路挑剩下的房屋。

    “彭虎还真是会享受，荒山野岭之中，都能够建立起这么大的屋子。”

    项风感叹道，山越人的房屋都是用草木搭建而成的，但是虽是如此，还是有一定的差别。彭虎的房屋不仅是最大的，而且里面装饰的一点都看不出茅屋的样子。

    这房屋的地板之上是羊毛绒，而圆柱形的墙壁之上则是装饰着各种各样的野兽毛皮。

    房屋的两边各自摆着两个火炭，而在主座之上，是一个老虎皮披就的花纹大床，同时，床前还有一桌的食物。

    看到这桌食物，项风顿时胃口大开，他可还没有吃过晚餐了。

    一把抓起桌子之上的鹿腿，项风直接开始狼吞虎咽起来，他的吃相不算雅观，却给人一种真性情的感觉，看着项风不时大口吃肉，不时大口喝酒，旁边的项灵连忙上前服侍。

    这个时候，项风也想起了什么，他大吼了一声：“斯巴达。”

    那守在屋子外面的斯巴达士兵便走了进来。

    “斯巴达，守护她。”项风指了指身边的项灵。紧接着，他又转过头去：“你去再给我找十个女奴过来，要求就不用我再说了。然后进来的时候，给我带一桶的热水。另外，叫彭路给我的部下带些吃的。”

    说完之后，他又是接着囫囵吞枣。

    就是项风以前在人类世界生活的有滋有味，像是鹿腿这种肉他还是没有怎么吃过的，而此时他肚子正饿，吃起这肉当真是美味无比。

    项风还在这边吃，彭灵也走出了帐篷。

    而当彭灵离开的时候，项风的动作却是停止了，他眼睛闪过一道寒芒，直接扯下自己那沾了血的破旧一衣服，然后坐在床上。

    此时，他的眼前一道光幕弹射出来。

    叮！恭喜主人完成一场辉煌的战斗！获得经验3000，辉煌加成100%，达到6000。

    叮！恭喜主人等级得到提升，当前等级6级。

    名称：项风

    职业：君主

    等级：6(3000/3200)

    技能：无

    军团：斯巴达重装传奇皇家卫队*300（橙色），山越军*3000（不入流）。

    佳丽：无

    叮！恭喜主人等级达到五级，获得一次抽奖机会！叮！恭喜主人等级达到5级，自动掌握君主技能，君主之威：提升部下忠诚度10%。

    1到10级，都算是新手期，而在这10级之内，每一级的经验都是上一级的两倍。1级100，2级200,3级400,4级800,5级1600，而达到5级拥有一次抽奖机会，当达到10级，就脱离了新手期，到那个时候，角色的加点方式也开始出来，同时也会获得第二次抽奖机会和新手的大礼包。

    经验根据击杀的人有不同的划分，低级的平民10个算一点，然后非正规军队依据不同程度，有不同的经验点。而达到正规军及其以上，经验都是数倍，十倍，百倍的存在。

    同时，一场战斗也根据双方实力，战损比获得评价。最高的为载入史诗的战斗，得到200%的加成，然后是辉煌的战斗，获得100%的加成，接着是优秀的战斗，50%的加成，良好的战斗，10%的加成。合格的战斗，无加成。

    像是项风这种带领三百斯巴达，进攻万人部落，并且达到0损伤的，只能够称为是辉煌的战斗。

    不过这战斗经验对他来说，已经很令后者满足了。

    “系统，开始抽奖！”

    叮！抽奖中！

    叮！抽奖结束！

    画面停止，出现在项风眼前的还是一个背着的卡牌。

    “抽取！”

    伴随着项风的声音，这卡牌也缓缓转了过来。

    叮！恭喜主人获得职业证明，杀神。是否绑定？

    “杀神证明？这不是职业之中的隐藏职业，杀神吗？难道说？”项风的手不自觉地开始颤抖。

    在这款游戏之中，一人只能够选择一种职业，但是传说之中，在抽奖中能够获得传说之中的职业证明，如果拿到相对应的职业证明，那将能够开启双职业，甚至是三职业。

    可以说，抽奖之中获得职业证明的可能性不超过亿万分之一，当然，这抽到的职业每一个也都是强到了极点的职业。

    “绑定！不绑定特么的就是脑残！”项风恶狠狠地说道，此时那张卡片也化作一道流光，进入了他的身体之中。

    名称：项风

    职业：君主6(3000/3200)

    职业：杀神（十级开启）

    技能：君主之威（增加部下10%的忠诚度）

    军团：斯巴达重装传奇皇家卫队*300（橙色），山越军*3000（不入流）。

    佳丽：无

    系统评判一个军队，是从各个方面来评估的。不过它评估山越军不入流，项风也可以接受。

    一个军队，首先要有良好的身体素质，严格的军纪，严谨的军团方阵，以及制式装备。

    山越人身体素质是可以，但是军纪，军团方阵，以及制式装备，呵呵，项风就不想多说什么了。

    看完了自己的角色表格，吃饱了面前的食物，这个时候，一袭翠绿色的身影开始款款走进帐篷之中。

    饭饱思那啥啊！项风的眼睛开始发光。

    求波支持，谢谢各位兄弟了。

 第十四章 真男人！！！（加更）

    项风既不是柳下惠，也不是卫道士，他是真男人。对于他来说，自己想要什么根本就无需隐藏。

    不过，在人类世界之中，他倒是会克制自己，除了去找小姐的之外，倒是没有强迫过什么良家少女。当然，这也是他当初救那个女人的原因，也是别人算计他的原因。

    不过到了这个世界之后，他已经无需隐藏了，因为这个世界的规则就是这样。

    败者就是胜者的所有物品！

    彭灵身后跟着十个身材有致，面容姣好的山越人。这些山越人皮肤都相对较好，虽然比起彭灵来说，逊色了几分，但是比起那些黝黑的简直不能够看的山越人来说，是好的不能够再好了。而在她们的手中，赫然提着一个大木桶，木桶之上热气氤氲。

    项风虽然不畏惧鲜血，但是身上充满了鲜血也不是什么令人开心的事情，他令这些女奴放下之后，就直接解开了自己的全部衣装，而后踏入这水桶之中。

    项风身材比起山越人魁梧了几分，他棱角分明，脸上带着一丝凶狠，但是搭配上他的这幅修炼过的身体，以及身体之上那几抹浅浅的伤疤，却是显得无比霸气。

    进入水中，就是一个字爽。项风双手撑在木桶的边缘，眼睛微眯。

    这时，他的身后立即多了两个身影开始揉捏起来，正是彭灵带来的十个女奴之中的最为漂亮的两个。

    其实，这两个人正是彭灵自己的贴身侍女，平日里面就是服侍彭灵的日常生活的。彭灵有着一个当部落酋长的哥哥，也算是娇生惯养，虽说她当了项风的女奴，但是这些事情，她却一概不会做。此时也只是看着两女帮项风揉捏，自己在一盘帮着添水罢了。

    不过，添水这种事情，随便一个人做就好了，哪里需要她来。

    “灵奴，你去跳个舞给我看看。”项风命令道，语气之中充满了威严。

    “是！”

    彭灵轻轻应了一声，便来到项风的正前方，开始翩翩起舞。不得不说，彭灵的舞蹈却是有着一种独特的魅力，她身体轻盈，脚下莲步微迈，旋转，整个身影宛若花中精灵一般，尤其是她舞蹈之中的一颦一笑，都能够引人入目，不忍眨眼。

    当然，项风并不是这么爱好舞蹈的人，虽然他是觉得面前的舞蹈有几分的韵味，但仍然不觉得满意。

    “灵奴，动作再压低一点。”

    “嗯，腿再提高一点。”

    “那里面的衣服太碍眼了，给我脱了。”

    项风在一点点地指导着，而伴随着他的指导，那彭灵的舞蹈便开始完全转换了风味。动作压低，让项风能够看到那束缚住的娇燕，腿抬高，能够让项风看到裙子之中正好的白色亵裤，而脱掉里面的衣服，这就不多做评价了。

    只见此时彭灵的动作越来越大胆，也越来越惊心动魄，终于在伴随着一道劈叉，项风终于忍不住了。他直接从这水桶之中站起，然后欺身压到彭灵面前，将其扔到了虎皮大床之上，而后他嘴角扬起，不顾自身滑落的水滴，一步步地朝着彭灵走去。

    此时的彭灵，就像是一只孤独无助的小绵羊一般，她清澈的眼睛泛着水雾，不知道该如何是好。

    看见她这幅柔弱可欺的模样，项风的火焰更是蹭的一下冒起，整个人好似炸了一般，压向了这只无助的小绵羊。

    衣服撕裂，裙子掀开，狠狠地

    ……

    叮！恭喜君主征服山越之珠！获得经验*5000！获得山越人民忠诚度10%（叮！山越之珠，山越之中最为漂亮的存在，容貌过85！）

    叮！恭喜主人等级得到提升，当前等级7级。

    名称：项风

    职业：君主6(4800/6400)

    职业：杀神（十级开启）

    技能：君主之威（增加部下10%的忠诚度）

    军团：斯巴达重装传奇皇家卫队*300（橙色），山越军*3000（不入流）。

    佳丽：彭灵

    一夜红帐，充满了咿呀叫声，而当日上三更之时，项风才从睡眠之中醒来，他推开身上略显得泛红的彭灵，然后接过另外两名女奴的衣服，开始着装起来。

    此时，部落的祖树面前，两队的山越人站成了两个方阵，而在他们的面前，摆着无数的金银珠宝，绫罗绸缎，甚至还有一身黑铁轻铠甲，和一把泛着寒锋的黑色太刀。这刀大概有两米多长，那与众不同的刀身一下子就吸引了项风的注意力。

    看见项风的眼神之中带着兴趣，彭虎连忙上前说道：“大人，这幅铠甲上次从商队之中抢来的，还有这长刀，这是那次袭击东瀛商队，获得的战利品。据说是叫做鬼丸的刀。”

    “鬼丸。”项风轻声念到，一把抓起此刀，只见他轻轻一拔，那刀刃就露出一块，这时，一阵寒光袭向了项风的眼睛。

    “好刀！”项风就评价了两个字，就直接将这刀占为己有。而听到他的评价，彭虎的脸上也涌现出一抹喜色。像是这样的宝物，他都是隐藏在别人不知道的地方，此次拿出来，也正是想要向项风表示自己的臣服之心。

    “彭路，彭虎，这周围还有两个大型部落，你们去下个通牒，投降，或者死！记住，这是你们的第一个任务，完成好的人，会有更好的奖赏，但是如果完成不好的话，那我会亲自出手。不过那样的话，你们自己就要做好打算了。”

    “是！”彭虎和彭路都同时跪下应道。

    “还有一件事，如果你们胆敢背叛我的话，亦或是想要算计我的话，希望你们能够拥有100%的把握，若是你们失败的话，不只是你们，会有很多很多很多人陪葬的。”项风的话语十分的平淡，但是语气之中却比昨天多了一股威慑。那彭路和彭虎听到项风的话时，心中更是生不起反抗的心。

    君主之威！在此刻展露无遗。

    两个部落，实力不相等，拥有第二等公民身份的彭路先开始挑选，而在他挑选完之后，那拥有2000山越士兵的彭虎却皱起了眉头。

    感谢骠骑将军“睡仙浮森暮雪”打赏1500VIP点，加更，加更！

 第十五章 抽奖-紫云貂

    哪怕同为中型部落，也分为强的和弱的。而在这强和弱之间，还有民风彪悍，嗜战的。而彭路挑选的那个明显就是比较弱的那个，随便威胁一下，都很容易成功的，反观彭虎挑选的，恐怕就是那部落之间的刺刺头了。

    要知道，两个中型部落加在一起都有一个大型部落的规模，这三个部落呈犄角之势，但是这并不意味着三个部落是由一人掌控的。

    那两个中型部落加在一起都有大型部落的水平，那为什么又要听你的？

    也正是这种情况，令彭虎感到头疼。不过后者虽然感到麻烦，但也不会退却，现在已经没有退路了。

    宗狄，希望你能够识相一点，否则的话，哪怕是强攻，我都要将你的部落打下来！

    彭虎气势汹汹地带着2000山越军离开，而彭路也意气奋发地带着1000山越军离开，这个时候，项风带领着他的斯巴达军团将所有的财宝全都收走。

    作为一个游戏，自然是有商店的，而这个系统同样拥有商店，里面的东西也同样能够购买。而项风收集财宝，不是为了别的，正是为了购买东西。

    这三个山越部落相距并不远，项风也不想浪费太多的时间，他预测这彭路和彭虎正午两点左右就该返回了。而到了那个时候，他也该再度出兵了。

    每一天都是和死神赛跑，每一天都充满了挑战，他绝对不允许浪费每一分钟，每一秒。

    找了个无人的角落，令系统将所有的财宝全都吸收，这个时候，项风的包裹之中也多了5000金，8000银。

    这游戏之中，钱币之间的兑换比是1:10000，也就是10000铜=1银，10000银=1金，10000金=1钻。按照这山越的财富，能够得到5000金倒是令项风惊喜不少，这也可以说明，山越这几年的劫掠确实是惊人。

    拥有了5000金，项风便打开了系统之中的商店，这个时候，一张表格便出现在项风眼前，而这表格之中，每一个都是各种各样的物品。

    项风对于这个游戏无比熟悉，对于这些物品同样也很熟悉。系统购买的物品，大多是制式物品，也就是军需品，这些购买的代价都是售出价格的三倍，同时系统商店之中当购买超过1000金的时候，作为回馈，会获得一次抽奖机会。

    当然，作为资深玩家。项风表示这个抽奖完全是坑爹，可以这么说吧，他玩游戏这么多年，抽到的东西都没有自己花费钱财的万分之一的价值！！！

    虽然对抽奖呲之以鼻，但是该买还是要买的。

    找到了，就是这个。

    山越轻甲套装：正规军团山越军的标准配备，价值3金。内包含，山越轻甲，镶铁皮盔，木盾，精炼铁刀。

    想要让自己的军团展现出战斗力，这种制式装备是不能少的，而且项风兑换这套装备，也是想要赏赐这些山越兵。虽然现在他们是投降自己，但是一味的强硬是没有任何好处的，打一巴掌给个甜枣，这个是通用的规则。只要项风能够牢牢控制其中的一部分人，那他也能够控制住所有的山越人。

    而且，如果有一队制式的山越军团的话，在接下来收服其余山越军的过程之中，也能够简单不少。

    一句话，都是为了在最短时间内攻克会稽！

    5000金购买1000套山越轻甲套装，还剩下2000金，这个时候，项风却是不再购买。1000山越轻甲套装就足够了，接下来那2000金用来应急用。

    “系统，开始抽奖，三个一起吧！”项风轻声念到，在他眼前的光幕也开始跳转起来。

    如同之前一般，在光幕停止之后，项风的面前便多了三张背面的卡牌。

    叮！恭喜君主获得短刀*1！

    叮！恭喜君主获得优质纱裙*1！

    叮！恭喜主人获得紫云貂*1！

    前面两者消息，项风还没有什么感觉的，但是听到了第三条消息，他却是微微愣了一下。

    紫云貂，这是个辅助型的宠物，而它作用就是防毒。紫云貂以毒为食，同时也能够察觉到任何毒的存在。基本上只要带着它在身边，你就不可能发生中毒，亦或是被毒死的情况。

    “没想到居然还会获得紫云貂，看样子这一世的确是运气爆棚啊！”项风不由得感叹了一下，而当他选择确定的时候，他的肩膀之处便多了一只紫色的貂，与此同时，他的手上也多了一柄短刀和一件翠绿色的纱裙。

    紫云貂的身上有着一种淡淡的清幽之香，能够让人提神醒脑，同时它身上毛发柔顺，摸起来犹如丝绸一般。项风丝毫不介意紫云貂在自己的肩上。而此时的他看向了手中的纱裙，又想起了昨天晚上的灵奴。

    “算了，昨晚正好撕了她的衣服，看在她那么用心的份上，这纱裙便送给她好了。”项风随意地想到，而他也带着这纱裙再度回到了房屋之中。

    这个时候，房屋之中的灵奴依旧还在睡觉。昨天晚上，项风动起来之后，根本就停不下来，而且他也没有顾及到灵奴的感受，完全只顾自己。在这种情况下，夺了彭灵的第一次，对于后者来说，伤害也并不小。

    项风走近虎纹床，此时彭灵的大半部分的身躯又是暴露在项风的眼帘之中，他看着沉睡之中的彭灵，那双厚重的手不由得再度轻抚了上去。

 第十六章 收服两个中型部落

    雪肤轻柔似水，摸起来令人爱不释手。而在项风的轻抚之中，彭灵缓缓地睁开能量眼睛，当她看到项风的刹那，眼眸之中浮现出一抹惊慌，顿时就想要马上爬起身。

    不过，皇子却是止住了她的动作，他单手包裹住彭灵的一抹酥胸，另一只手直接将优质轻纱裙丢到了她的身体之上。

    “你今天就好好休息，别等到晚上服侍不了我。还有，这件衣服赏给你了。”项风冷冷的说完之后，又是稍重的捏了一下，这才转身离开。

    而那彭灵看着项风离去的身影的时候，眼眸之中浮现出阵阵的感动。而当她看向了自己身上的那件从未见过的美丽衣裳的时候，眼睛更是如同月牙一般眯起。

    在这个时候，她似乎觉得项风并没有那么坏。山越人尚武，崇拜强者，而彭灵也不例外，本来她对于项风感觉还带着几分的厌恶，但是经过这件事之后，她只觉得自己的身心都烙下了一个影子。

    昨天晚上，是粗暴给她留下了深深的印象，而今天，却是那残暴之中的温柔令她印象深刻。

    当然其中也有一个原因，那就是她的身体已经属于项风了。女人对于占有自己的第一个男人，总是拥有特殊的情怀！

    对于一个坏人来人，他的一个无心随意之举，都可能令人受宠若惊，此时项风就是如此。本来他拿这优质纱裙就没有什么用，直接丢掉的话也没有意思，所以他索性就送给彭灵。而他之所以不让彭灵起来，一是因为他还有事要忙，没空沉溺在女儿乡之中，二则是他说的那般，晚上要享用。

    毕竟若是玩坏了的话，那好长时间都不一定能够找到这样优质的女奴了。

    且不管这边彭灵对于项风的感受，另外一边，彭路和彭虎都已然到达了目的地。

    如同彭路所预料的那般，当他告知那个部落的首领，项风及其魔鬼卫队的存在之后，这个部落的首领根本不信，他只以为是大型部落终于要收编自己等人了。

    只是，这个部落的首领胆子不大，野心不大，在彭路气势汹汹的威胁声中，他毫无骨气地投降，并且带着部落之中的青年全部跟随着彭路回到项风所在的部落之中。对于他来说，有没有那个魔鬼卫队都不重要，只是给自己一个理由，臣服彭虎部落罢了。

    彭虎在这周围也是响当当的强者，同时这两个中型部落虽然不是臣服他的，但是毕竟也算是半依附他的，所以他早就做好了臣服彭虎的准备。在他看来，彭虎才是最有野心和实力的领头头。

    只是他根本不知道，他所信赖的彭虎此时已然是别人的部下，而且还是那种档次较低的第三种公民！

    彭路这边很快完成了任务，踏上归程，但是另外一边，彭虎却遇到了挫折。

    宗狄，他所掌控的部落本来也是个大型部落，但是在和其余部落交战的时候战败，最后沦落为中型部落。而当他沦落为中型部落的时候，他来到了这块地方，同时半依附在彭虎的麾下，静心发展。

    不过，原本是大型部落的宗狄有着属于他自己的傲气，他不接受彭虎的所有资助，也表示不臣服彭虎。此时听着彭虎的警告，他发而是不以为意。

    “彭虎，你觊觎我部落，就直说，没有必要杜撰出一个魔鬼卫队。我们山越人是信奉武力的，不搞这些虚的。我今天就老实告诉你，不论你想怎么样，我们部落都不会臣服的！”

    宗狄是一个粗狂的彪壮大汉，他虎目熊须，双手之上长满了黑毛。而他手中拿的也不是山越人的短刀，而是一把金背大砍刀。

    “宗狄，老子不屑杜撰出一个魔鬼卫队来吓唬你们，大家谁也别说不了解谁。你认为我彭虎会是那种人吗？”彭虎大声喝道。

    “是不是，我可了解的不清楚。你的野心一直都很大！”宗狄还是那副趾高气扬的模样。

    这下子，不只是彭虎，就连他的部下都怒火暗生。

    “宗狄，你们不过一个中型部落，竟敢如此嚣张。我们彭帅说的，自然都是真的，你认为以我们的实力，还要在这里欺骗你吗？”

    “就是，也不看看自己有几分实力。若是你们不投，那就打到你们投降。反正大人要的只是结果！”

    听到彭虎部下的话，宗狄心中也开始泛着暗火。

    “彭虎，你想战就战吧。只是你一旦暴露出你的野心，恐怕这周围的大部落都容不下你了吧。而且你也不过带来2000人而已，若是真的打起来，我们未必会怕你！”

    听到宗狄隐藏的威胁，彭虎不由得大怒：“宗狄，老子以性命起誓，说的是真的。不管你信不信那就是事实。今天如果你投降的话，那我们就准备拼死一战吧！不过到那个时候，你们整个部落就准备沦为奴隶吧。”

    “兄弟们！”彭虎再度大喊了一声，而在他身后的山越军都同时举起了手中的短刀。

    “昨天的魔鬼军团你们也知道，我们就是这么回去，下场也好不到哪里去。现在，我们只有拼死一战了！”

    彭虎声音嘹亮，充满了杀气，而当他的声音传达在他身后山越军的耳朵之中时，所有的山越军都面露狠色，开始磨刀霍霍起来。

 第十七章 彭虎的疯狂

    这群山越人的家人都已经被项风所掌控，他们别无选择!

    “彭虎，你玩真的，你就不怕引起其余大型部落的针对吗？”宗狄脸色沉了下来。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “针对你麻痹的，老子说了，现在老子的命都不属于自己。你既然不信，那就战吧！兄弟们，给我杀！”彭虎怒吼一声，他自身身先士卒，开始朝着宗狄冲去。而他身后的山越军也纷纷化作饿狼，咆哮着朝前冲去！

    “吼啊！！！”

    千人怒吼之声响彻天际，看着面前声势惊人的彭虎军，宗狄自身也开始发沭。面前的彭虎军全然没有吓唬人的意味，他们更像是自身被逼到了绝境一般，开始拼死一战。

    山越人的彪悍不是说说而已，这两千人的山越人开始冲锋起来，速度无比惊人。他们本身穿的就是便捷的布衣，同时手上拿的也是较轻的短刀，冲锋起来可谓是一点影响都没有。完全就像是一阵风一般，面对这样的敌人冲击，恐怕那股迎面扑来的血腥之风就足以让人呆愣。

    山越军，实力还是不弱的！

    彭虎的山越军开始冲锋，此时宗狄却是开始显得犹豫，在这个时候，他不知道自己到底该如何选择。

    他本来是想要以自己的宁死不屈，来限制彭虎，但是他没有想到，后者居然真的丧心病狂到了这种地步。现在一旦打起来，人家家大业大，就是2000人死光了，都可以接受，但是自己若是真的死了两千的族人，恐怕也只有被人吞并的下场了。

    “宗帅？我们打不打？”

    所有人都看向了宗狄。但是彭虎的动作却从未停止，他们带着杀气，已然逼近五十步内。

    五十步的距离，对于山越人来说，已经是最好的猎杀距离了。借由五十步的冲刺，他们可以发挥出最强的战力。

    现在，宗狄就是想打都没有机会了。有冲刺的山越人和没有冲刺的山越人，完全就是两个水平的战力。

    “彭虎，算你狠！”宗狄恨恨地将手中的短刀丢下。

    已经失败过一次的他，已经不能够再失败了！当初一败，他从大型部落沦落为中型部落，现在若是再败，恐怕就真的只有灭族一条路可走了。

    宗狄弃刀表示投降，而其余的宗狄军也纷纷扔下了手中的刀。这场战斗还未展开，就已然结束。

    “宗狄，让你部落的所有青壮年全都跟我走！快点！”彭虎不敢浪费一点时间，大声喝道。

    “彭虎，你这是什么意思？”宗狄脸色也有些不好看了。

    “老子跟你说过，这是那个大人的命令，你先赶紧收拢一下人马，我路上跟你解释。”

    “你刚才说的是真的？”宗狄的眼眸之中浮现出难以置信。在这个时候，他才是真正意义上开始相信彭虎的话语。

    听到宗狄的再三询问，彭虎就更火大了，如果打起来的话，他还有借口可以说，但是现在没有打起来，还这么晚到，这一不小心就足够让自己这支军队受到惩罚！

    想到这里，彭虎一下子将手中的短刀架在宗狄的脖子上，然后用尽全身气力开始吼道：“老子话只说一遍，你再给我耽误一点时间，我马上杀了你！”

    彭虎已经快被逼疯了，而伴随着他的喊声，整个部落都开始动了起来，他手下的山越军更是直接蛮横地将那些青壮年拖了出来，然后赶到队伍面前。

    “所有人，全部给我跑！谁特么跑的慢了，老子直接杀了他！”彭虎再度威胁，这个时候，再也没有人质疑，所有人都是快速地朝着彭虎所在的部落奔跑，就连宗狄此时都不敢在说些什么，他默默地捡起脚边的短刀，开始一同奔跑起来。

    项风所下达的第一个任务，正是给他们的表现机会。彭虎是个聪明人，自然知道项风这个任务有立威的意味。

    若是自己第一个完成任务，那有很大的可能会获得奖赏，甚至和彭路一下成为二等公民也有可能，而自己若是还晚完成任务，甚至让项风等的话，恐怕自己的日子可就不好过了。

    正是因为如此，才让他显得如此急躁。

    宗狄部落大概有2000左右的山越军，再加上彭虎的2000，已然有4000名山越军，但是这个时候，彭虎却是依旧生不出反抗的心思，反而只是在乞求项风能够不惩罚他们。

    太阳慢慢爬升，而当太阳升到最高点的时候，却又开始缓缓降落。

    大概在中午两点的时候，彭虎回到了山越人群之中，而这个时候，那彭路和一众黑压压的山越军已然在山腰之上。

    看到这一幕，彭虎的心又隐隐地沉了下来，他对着周围的宗狄说道：“等下不管发生什么事情，都不要质疑，否则的话，我会第一个动手把你的头颅砍下来。”

    当恶狠狠地警告了一下宗狄之后，彭虎自身速度更快，率先冲上山腰之上。

    此时，山腰之上的项风正坐在那祖树之下，而在他的两侧，整齐地站立着两队的斯巴达士兵。

    微风轻拂，卷起这斯巴达士兵背后的猩红披风。太阳闪烁，在斯巴达士兵的重铠之上反射出金色光芒。

    此时的斯巴达依旧面无表情，他们昂首直立，仿若那铁汁浇筑的雕像一般，令人敬畏。

    而彭虎看到这一幕，心中的震撼有减无增，当下变得更为恭敬。

 第十八章 再度出兵

    “属下彭虎，收拢2000山越精壮，臣服大人。(书屋 shu05.com)”彭虎跪下说道，面容无比恭敬。而这时，那项风面前的彭路更是露出一抹冷笑。

    “2000人收服2000人，居然耗时比彭路还久，你还真是令我失望。”

    项风说道，听到他的话，彭虎更是汗如雨下。这时，项风又接着开口说道：“虽然你们晚来了点，但是毕竟完成我的任务。而且我也派人了解过了，那个部落是比较强悍。所以，在这里就不惩罚你们了。”

    听到项风的话，彭虎的心总算是放了下来。

    这时，项风又是将头转向彭路：“你们率先完成任务，理当应赏。现在，我就赐你们一套装备！”

    项风眼神微微示意，那身后就有二十名斯巴达士兵抬出十个个大箱子。他们每迈一步，都在地上留下一道重重的脚印，而当他们将手中大箱子往前一扔的时候，整片大地都开始溅起灰尘。

    这一幕，再度惊骇了所有的山越人，而彭路身边那本来面无表情的部落首领面容也陡然泛白。

    这箱子该有多重？

    那些士兵又该是怎样的力量？

    所有的山越士兵都不由得咽了下口水，他们看着那隐藏在钢铁之下，犹如铁塔一般的身影，不由得咽了一口口水。

    山越人普遍只有一米七，而斯巴达重装传奇皇家卫队每个人都是两米之高，再加上他们体型彪壮，每一个都犹如钢铁猛兽一般。而现在亮出的这一手，更是显示了后者那般强悍的实力。

    “箱子打开，里面是赐你的装备。”

    “谢大人！”彭路跪倒在地，面容无比恭敬。

    他派人打开箱子，而当看到箱子之中的山越轻甲套装的时候，他的眼睛更是难以抑制住的激动。

    “来人，全部给我换上装备！”

    “是！”彭路手下的山越军大声喊道，而同时他们也有些隐隐的自豪。大家都是山越军，但是自己每一次都是享受的最好，获得的最好，出尽了风头，这也让这群山越军对于项风的忠诚度疯狂飙升。

    1000山越军，很快就着装完毕，而当他们换上了这山越轻甲套装的时候，他们都不由得昂首挺胸。

    不知是军装衬人，还是人衬军装，那换上了军装的山越军在刹那间，精气神都发生巨大的变化。

    “誓死效忠大人！”彭路领头，跪了下来，而他身后的1000山越军也是嘶声大吼，跪了下来。

    “此后不用称呼为大人，就直接称呼我为王。”项风说道最后一字的时候，微微停顿，而他的眼眸同时泛着一抹精光。

    王侯将相，宁有种乎。

    他来到这个世界，目标就是王者天下！

    “王！王！王！”

    彭路等人很识相用尽浑身气力吼了出来，而彭虎也立即躬身。看见这两人躬身，一时之间，所有人都跪倒在地。

    在刹那间，偌大广场7000人全都俯身高吼。那惊天动地的吼叫声让周围的山林都惊起一群飞鸟。

    此时的山越人他们看着那在高台之上，散发着无尽霸气的项风，心中竟隐隐有就此臣服的意味。

    君主之威，再加上那征服了山越之珠后的10%忠诚度加成。现在项风对于归属于自己的山越人就平白多了20%的加成。

    要知道，忠诚度这种东西，前期是很难加上去的，毕竟人家不认识你，不熟悉你，就是有忠诚，那也得过一段时间。但是到了项风这里，什么都不用做就先有20%，只要他再做点令山越人感动的事情，那忠诚度简直就是刷刷的！

    “彭路，你再从你收服的2000人中挑出1000人，从彭虎收服的2000人之中挑出1000人，组成3000人的军团。”

    “是！”彭路面色一喜，跪下领命。

    “彭虎，剩下的人，就归你了！”

    “是！”彭虎的脸色也泛着一抹喜色，本来他想着自己就是不受罚就好了，但是他没有想到自己居然还能够受到奖赏。

    “给你们一刻钟时间整理队伍，一刻钟之后，前往黑石部落！”

    “是！”

    黑石部落是这附近5000米左右的大型部落，实力比起彭虎的部落一点不弱，甚至于他麾下还有依附着三个中型部落，也算是赫赫有名的存在。

    若是寻常，让彭虎去找那黑石部落的晦气，他还真不敢，但是今天，看到了项风麾下的三百斯巴达重装传奇皇家卫队，他竟是感觉信心满满。

    他不止相信项风的人马能够攻下黑石部落，同时他也相信这将会是一场毫无悬念的战斗，而且战斗肯定也是一面倒的！

    一刻钟的时间转瞬即逝，而项风的山越军也开始朝着黑石部落前进。队伍以彭虎的军团作为先锋军，然后是彭路的军团，最后才是项风的斯巴达重装传奇皇家卫队。而项风本人更是在斯巴达重装传奇皇家卫队的环绕之中，安全无比。

    山越人山林之中的行军速度一点也不慢，他们在丛林之中健步如飞，踏着一道道碎石朝着黑石部落行进。毕竟是在大山之中长大的山越人，在这森林之中，他们有着得天独厚的优势。

    虽然山越人打军团战斗不行，但是打起奇袭战，就是他们的拿手好戏了。

    项风此时看着这群山越军，心中也不由得升起了一道朦胧的念头。不过随着前方的队伍的停下，他又将这念头甩出脑外。

    “王，是那黑石部落麾下的中型部落拦住了我们。”彭路来到了项风的身边说道。

 第十九章 不让者杀！不降者杀！

    这个黑石部落实力相当强悍，也正是当初项风刚来到这个世界上的时候，就遇到的部落。而现在，他也成为了项风征集山越军之后的第一个讨伐部落，不得不说是因果报应。

    “彭路，数三声，不让就打！”项风淡淡地说道，他还在不停地前行，而伴随着他的前进，整个山越大军都在前行之中。

    此时，前方的彭虎也收到了命令，这个时候的他早就没有了当初的犹豫，或许是在彭路获得了项风赐予的装甲之后之后，亦或者是自己妹妹跟自己说的那番话之后，又或者是在见识了项风的无敌军团之后。

    他已经不想要拥有二心了！

    他和彭路一样，坚信着项风军团是无敌的，同时，他看的也更多。那便是项项风赏赐的山越轻甲套装。能够随随便便拿出这么1000套制式装备，足够让彭虎收起心中的野心了。

    在这个时候的彭虎看来，项风就是身份神秘的大家族的公子，且不说能不能够从推翻他，就是侥幸推翻他了，后果也好不到哪里去。

    正是这种种的思想，才让他的倾向于臣服项风。

    只是他根本不知道后者就是独自一人，并没有什么大家族。

    心中既然已经臣服项风，那做法就不会留有余地，在此时的彭虎看来，认认真真的完成项风下达的任务，才是最应该做的事情。

    “王，命令，三声不让，杀！”彭虎举起了手中的短刀，一副杀气纵横的模样。而在他身后的山越军同时都举起了手中的短刀，一副气势汹汹的样子。

    这个时候，他对面的那一众山越人便有些不解了。山越人虽然好战，也容易发生冲突，但那毕竟是小规模的，从来没有这么兴师动众过。而且，看着彭虎的气势，不像是开玩笑！

    “彭虎，你这是什么意思，黑石部落就在后面，你们就是要开战，我们也不会畏惧的，最多两败俱伤！”

    “就是，我黑石部落，可远比你要强大的多了！”

    这两名首领还想着要恐吓彭虎。但是彭虎却根本没有解释，也没有将他们的威胁放在眼里。

    “三！”

    “彭虎，我们不是吓大的，想战就战吧！”、

    “兄弟们，全都把刀给我举起来！”

    这两名首领也被激发出了怒气，他们怎么也算是个人物，还从未被人这样无视过，而随着这两名首领的话语，整个场面就更显得隐隐失控，两者都是充满杀气地看着对方，战斗一触即发。

    “二！”彭虎丝毫不惧，接着数道，而伴随着他的倒计时，那对面的山越人手中的短刀便握的更紧了。

    “一！”

    就在这个时候，一声充满威严的声音从彭虎的背后传出，这一声突兀的倒数声令人微微一愣。

    而就在这两个首领抬起头，想要看看后面是谁这么大胆，敢打断彭虎的话语的时候，他们的眼睛却像是见到了世界上最不可思议的事情一般。

    这个倒数声自然是项风数的，他哪里有那么多的耐性来管这些山越人，在他看来，既然对方想要找死，那自己正好拿他杀鸡儆猴！

    项风在倒计时的时候，他的300斯巴达重装传奇皇家卫队也是同时投出了手中的精钢长矛，而那两名首领愣住的原因，也正是因此。

    在他们抬起头的时候，他们的眼前是密密麻麻的长矛！

    山越人没有什么盾牌，面对这从天而降的攻击，他们只像是个傻子一般愣在原地。只是他们愣住，这长矛可不会停止。就在下一刻，这长矛汇集的细雨撒进了敌对山越军之中。

    “咻！咻！咻！”

    破甲长矛划破空间，卷起一阵阵风暴。

    一名呆愣在原地的山越人还没来的及反应过来，他就被一根长矛给狠狠地钉在了地上。长矛从他的胸膛穿过，又是狠狠地扎穿进大地之中，卷起一阵沙尘。

    长矛从天空之中抛射的力道，足够贯穿重甲，而以斯巴达重装传奇皇家卫队的力道，就是破掉重盾也并非难事。他们的长矛本身就是那种品质极高的长矛，尖端之处无比的坚硬，若是再加上他们的力道，毁灭重盾也绰绰有余。

    能够破除重盾的长矛在攻击这群山越人之时，完全没有一点点阻碍。伴随着一根根长矛的砸落，一个个山越人都在这攻击之中，彻底地被固定在大地之上。

    300长矛不过片刻便全都砸落在敌对山越军之中，而这时，不仅是敌方还是我方，全都在这个时候愣在了原地。

    此时地方的山越军之中完全就是一副地狱之中的景象，只见一片片密密麻麻的山越军被那长矛钉在大地之上，他们有一些还没有死绝，双手依旧抓住那长矛，似乎要将其拔出一般。而有一些因为人站得太过密集，竟是两三人被一根长矛钉在地上，他们嘴中发出哀嚎，但是却没有一点点办法。

    在这个时候，恐怕那被钉住的山越人所想的便是求死吧！

    死亡已然在眼前，但是他们却只能够享受痛苦，享受恐惧。

    敌对山越军大概有3000人，但是那被钉在地上的先锋军却有超过600人。而若是寻常的死法，就是被割下头颅，这群山越军也可以习以为常，但是这种死法，仿若一记重锤打在了他们的心头，让他们难以呼吸。

    “彭虎，不降者杀！”

    一道冷酷无情的声音从他的背后传出，此时，那还愣着的彭虎好像被冷风吹过一般，他突然抖擞了一下，咆哮着冲向了面前惊魂未定的山越军，而在彭虎的动作之后，其余的山越人也如同看见了羊的狼一般，朝着前方冲去。

    PS：谢谢大家的鼓励和支持，合同已经准备，随时要签约！更新恢复，准备整军再战！

 第二十章 赤裸裸地炫耀武力！!!

    敌方军心溃散，我方士气如虹，这就是一边倒的战斗，随着彭虎嗷嗷上前，那群山越军根本没有多少反抗之力，一砍一大片。

    彭虎在率军厮杀，而项风依旧这么慢悠悠地往前走去，伴随着他的行动，那斯巴达重装传奇皇家卫队也随着他一同前进，这三百就像是一群群没有感情的猛兽一般，每随着他们踏一步，一股杀气便迎面而来。

    项风不停，彭虎更不敢停，他如同发疯的牛一般，在敌方人群之中拼命挥刀，在这个时候，他不能够停，他要让项风看到自己的能耐。

    “兄弟们，全都给我杀！”彭虎大声地咆哮道。他麾下的那群山越军也是连忙大吼起来，伴随着他们的吼声，那刚刚加入的山越军也是鼓起了士气，产生了一丝归属感。

    战场是磨练情谊最好的地方，一场战斗足够让之前所敌对的士兵，变成生死与共的兄弟。伴随着战斗的继续，彭虎军团的气势也越来越盛。

    而在这个时候，彭虎却是抛出了一颗头颅，大声喊道：“尔等首领已死，降者不杀！”

    杀人先杀马，擒贼先擒王。彭虎想要快速解决战斗，直接将目光放在了对方首领面前，此时敌方首领还陷在刚才的恐惧之中，魂不守舍，在彭虎的攻击之下，没有多久就命丧黄泉。

    首领已死，那本来就快要崩溃的山越军终于崩溃了，一个个失去了士气的山越军扔掉了短刀，跪倒在地。

    “王！”彭虎看见项风过来，也是跪倒下去。

    “把这些俘虏全都关押起来，然后退到后面去。”项风面无表情地说道，好像这场胜利在他眼中是多么不值一提一般。

    而实际上，这战斗本来就没有什么可以评价的。在斯巴达重装传奇皇家卫队投出长矛的时候，就胜负已定了，只是彭虎能够在这么短时间解决战斗，还是值得肯定的。

    “彭路，让你的军团去将我长矛全都收集回来。接下来，你们全都跟在我身后就好，你们屠杀的效率，太低！”项风冷声说道。

    听到屠杀的效率，太低，这几个字。彭路和彭虎都是呼吸一滞，而那刚刚加入的山越军和他们首领却是浮现出一丝的怒气，他们在战场之中厮杀，回来却是得到这么一个看不起的话语，这对于他们来说是侮辱。

    要知道，他们对于这战绩已经很满意了，甚至隐隐有些自傲。此时却是被人批评成这样，哪里心里能好受。不过他们没有表现出来，而是默默地退到了后面。

    “哼，装什么装，他以为山越人是什么，是猪吗？还屠杀的效率太慢！太狂了！”

    “就是说，现在我们山越7000精兵，还有1000人拥有制式盔甲，若是我们一起反他，我就不信他300人还能够翻出什么浪花来！”

    “就是！看样子，我们要好好谋划这件事情了。我看彭虎未必心里就没有一点念头，他可是我们之中野心最大的。”

    几名山越高级人员开始在一边窃窃私语，他们没有见过斯巴达的战力，根本不相信他们能够强到哪里去，再加上项风一点点都看不出仁爱二字，让他们心中更是不满。

    而就在这个时候，他们前方一阵整齐的吼声响起，当他们抬起头看去，面前的正是彭路的1000精锐山越军。

    项风每一次都是让彭路先挑人，而彭路每一次挑的人也是其中身体素质最强的人，所以彭路的军团一直都是战斗力最强的军团。再加上项风又赐予了他们盔甲，便让他们的战斗力变得更加强悍，是当之无愧的精锐军团。

    不过就是这么一个精锐军团，此时却是两三人一组，在用尽吃奶的力气在拔矛！对，他们就是在拔矛！

    刚才斯巴达远距离高空抛射出长矛之后，这长矛便钉在大地之上，项风路过之时，还刻意吩咐斯巴达不用拔出来，而他的意味，就是展示武力！赤裸裸地展示武力！

    高空抛射，再加上斯巴达的力道，让这些长矛的威力达到了世人震撼的地步，而这种长矛钉在大地之上，就好像是一根钉子钉在木板之上一般，想要钉入容易，但是想要拔出却难。

    当然，以斯巴达重装传奇皇家卫队的实力，想要拔出这些长矛犹如吃饭喝水一般简单，但是对于这群山越士兵来说，却还是一件极为困难的事情。如今这群山越士兵便是在拼命地拔矛之中，他们一同齐声喝喊，一同用力，但是那长矛却也只是一点点地拔出。

    在彭路的军团拔矛的时候，他们自身对于项风军团的敬畏便多了几分，忠诚也多了几分，而对于其余山越人来说，更是打消了他们的骄傲自满，打消了他们心中多出来的一点点念头。

    而那几个山越高级人员，更是如同吃了苍蝇一般，整个人愣在了原地，说不出一句话来，而当他们恢复知觉的时候，他们的后背不知不觉已经泛上了一层冷汗。

    另一边

    此时项风的身边跟着十个斯巴达重装传奇皇家卫队，而在他的身前，正是一个整齐的斯巴达方阵。

    这群斯巴达士兵已然进入战斗状态，他们大圆铜盾竖起，手中长矛斜45举起，而随着他们每踩一步，整个大地都是微微下陷。

    这个时候，远方的山越军也如同蚂蚁一般密密麻麻地涌来。

    这是黑石部落的主力部落！

    8万字800V收，就签约上架不太监，否则换网站写，当然到时会通知大家。

 第二十一章 战个痛快！

    黑石部落首领，祖黄，也是这周围赫赫有名的勇士，传说他在刚成年之时，在这大山之中遭遇猛虎，但是他面对猛虎丝毫不惧，反倒是单人将猛虎击杀。也是从那时起，他的威名开始响彻大山之间。

    而今天，祖黄还在部落之中享受他的部下们贡献出来的女奴。这一批的狩猎之中，他黑石部落百人一队，收获是数一数二的，本来他还在兴奋之中，但是没有想到这第二天就拉响了警报。

    在他看来，这简直是不可思议的。因为他不认为有哪个部落能够撼动他的军团！

    但是，当厮杀声响彻整座大山的时候，他便收起了心中的轻视，召集了部落的4000精壮，朝着山下冲来。只是他万万没想到，就在这么短短的时间之中，自己部下的两个中型部落便已被击败。

    “你们究竟是何人？”祖黄厉声喝到，他停在山坡之上，看着面前好似洪荒猛兽的斯巴达军团，心中竟是感受到一股恐惧。

    大山之中居然出现了重甲军团，这已然不可思议！而且，这军团的气势实在是太过逼人，宛若那滴血的刀锋一般，散发无穷煞气。

    听到祖黄的质问，这坚如城墙的斯巴达军团便蓦地让了开来，紧接着一个身穿黑色轻甲，腰间别着一把造型怪异的长刀，肩头还趴着一只紫色貂的男人走了出来。

    “本王部下山越军7000，你若归降，饶你一命。不降则杀，部落充为奴隶！”项风冷冷地说道，他话语之间带着深深的自信和骄傲，言语之中充满霸气。

    “你是何人？”祖黄看着那300斯巴达士兵，又看了看他们身后穿着整齐轻甲的山越军，眉头更是皱起。

    “三息时间，凡是手中尚有刀刃，便视为不降。”项风没有回答他的话，反倒是自顾自地说道。他头颅微低，对这面前的4000山越军完全视而不见。

    霸气！无比的霸气！

    这是浓到骨子里自信和骄傲！

    “哼，我山越人没有孬种，虽然我不知道你是怎么收服他们的，但是我们黑石部落死战不降。”祖黄举起了手中短刀，他身后的山越军也举起了手中的刀。

    “死战不降！死战不降？死战不降！”

    那山腰之上的山越军士气完全调动起来，气势着实不凡。

    “兄弟们，随我杀！”祖黄大吼一声，他背后的山越军便如决堤的洪水一般，朝着斯巴达军团涌来。

    祖黄军团在高处，他们从高处之中袭杀下来，气势更是势不可挡，而且他们士气高昂，为的是部落而战，心中有信念，自然更加的强大。

    可以说，这个时候的祖黄军团占据了天时地利人和之中的地利，人和。在这种情况下，他们就是击败7000的山越军都未尝不可能。

    只是，他们的敌人并不是山越军！

    祖黄士气不稳，所以他需要调动士气，但是对项风来说这根本没有必要。因为，斯巴达重装传奇皇家卫队的士气永远是满值！

    “斯巴达！”

    项风一把将手中的鬼丸拔出，他双手握刀，面朝山上呼啸而下的祖黄军团大声喊到。

    这个时候，那本来压抑无比的斯巴达军团突然动了，他们头颅抬起，手中长矛蓦地撞击了一下大圆铜盾，一声清脆而热血的撞击之声一下子盖过这天地之间的所有声音。

    只见这群斯巴达士兵右脚后迈，同一时间昂头大声咆哮：“斯巴达！”

    每一个斯巴达士兵发出的怒吼都不比猛虎要差，此时300人同一时间发出的怒吼竟是比千军万马都丝毫不差，甚至那隐含的气势，在刹那间令周围的树叶都开始摇曳。

    “他们真的是人吗？”项风背后的山越军都不由得想到。

    从一开始到现在，斯巴达军团所展现出来的武力和军团默契，都远远超乎人们的认识。

    当然，如果项风知道他们的话，肯定会嗤之以鼻。橙色传说军团，你真以为那是说说而已？

    “杀他们，何须军团，所有斯巴达士兵，给我散开，我要你们以最快速度解决战斗！”项风手中的长刀握紧，大声吼道，此时300斯巴达士兵也纷纷散开，朝着前方的山越洪流涌去。

    披风在背后猎猎作响，勾勒出红色的海洋，此时的斯巴达军团就像是一团燃烧的烈火一般。

    “吼啊！”项风咆哮一声，同时冲了上去。

    处在战争洪流之中，那股压力本身就足够令人变得暴戾，更何况项风本来就是一个喜欢冷兵器战斗的人，在这种情况下，他根本无法忍耐。

    热血已经沸腾，既然如此，便让我战个痛快！

 第二十二章 碾压性战斗

    敌军犹如猛虎下山，但是我军却是来自远古之中的洪荒猛兽。那斯巴达怒吼震慑敌军之时，两军便已然交战在一起。

    一名斯巴达卫士手中大圆铜盾猛然一撞，直接将一排的山越军撞飞，那冲在最前方的山越军更像是被车撞了一般，鲜血四溅。

    又是一名斯巴达卫士，他手中仅剩的一根长矛直接投出，在贯穿了三四个人之后，才堪堪停止。但是他却没有止步，直接拔出腰间的金色短剑开始厮杀。一名山越军鼓足勇气冲了过来，但是他手中短刀刚刚举起，自己的头颅就已然飞在空中。

    战斗才刚开始，却好似已然结束一般。

    这完全是斯巴达军团在追杀一群战败的士兵一般！

    项风也冲到了前头，他左右两边跟着四名斯巴达卫士，但是前方却是空无一人。只见数名山越军看到项风的打扮，嗷嗷直叫地冲了过来，这完全是赌命一般的气势。

    战场之上，被激发了血性，哪里还能够顾得上那么多的事情。

    “吼啊！”项风怒吼一声，迎着冲来的山越军而上，他眼神之中洋溢着战斗的疯狂，下一刻带着那冲锋的势头，蓦地挥舞了双手紧握的长刀。

    撕啦！

    一阵寒光闪过，面前两道鲜血蓦地迸射出来。一寸长一寸强，项风手中的长刀足足有两米左右长，只要能够挥舞起来，那携带着冲锋的气势足够碾压一切。

    鲜血洋溢在空中，飘出一个清晰的轨迹，而项风身体猛然回转，又是再度挥出一刀。

    鬼丸虽然有两米多长，但是它并不显得笨重，相反，它比其余的刀刃还要轻上不少。日本太刀，主要就是刀锋利，刀身纤细，打起来能够以更快的速度攻击到别人。

    项风先是一刀将两人击杀，而当他转身再度用力的时候，便又是轻松的击杀到两名山越人。

    鲜血四溅，但是项风并没有感觉到任何的不适，相反，他从来都没有这么爽快地发泄过自身的暴力。

    “杀！”

    击杀四人，仿佛只是个开始一般，项风的嘴角流露出疯狂的弧度，再度冲上了面前的山越军，而此时，那些山越军看向项风的目光都是充满了恐惧。

    而另一边

    那些项风麾下的山越军团此时都是瞪大了眼睛，尤其是之前还等着看项风出丑的那些人，后背更是一阵发凉。

    “宗狄，你说，4000人能够伤到我王的士兵吗？”彭路问着身边的那个山越首领。

    大家都是聪明人，你心里在想什么，我又何尝不知。但是就是因为我知道，我还知道你的想法到底有多么幼稚。

    “无敌军队，他们不可能会受伤。他们到底是什么人？”宗狄眼神之中震惊尚未退去，情不自禁地问道。

    “他们是我彭路的王，也是我们山越的王，跟着他，山越只会越来越强。”彭路一脸疯狂地说道，他顿了顿，又是冷冷看了宗狄一眼，开口说道：“我是看你强，才收你加入我这个军团，若是你今后做了什么对不起王的事情，别说是你，就是你的部落都要沦为奴隶。”

    “不会，不会。”宗狄回过神来，连忙应道，这时，他的目光又看向了项风，看见了那个在鲜血之中狂笑的男人。

    好强！山越除了臣服在他的麾下，还会有其余的路可以走吗？

    ……

    “你们都给我看清楚了，这就是我们王的实力，若是你们今后再给我消极怠工的话，就等着一辈子被别人踩在脚下吧。”彭虎也在一旁冷声说道，而在他的身边，那些本来还有点小心思的山越军再也没了别的念头。

    300vs4000

    战局是一边倒的，不是4000人取得优势，而是那小小的300人取得碾压性的优势。

    300斯巴达军团在这4000山越军之中如入无人之境，他们每一次穿刺，每一次挥砍，都能够击杀敌人。

    交战不到十分钟，便有超过千名的山越军彻底地死去，而此时，那后面的山越军都心生惧意，不敢上前。

    砍不到敌人，杀不死对方。这样绝望的情况他们还从来没有遇见过，若是能够击杀一名敌军，那这些山越军还有战斗的热血，倒是在倒下了1000名同伴之后，敌人依旧毫发无伤，甚至看起来精气充沛，这就彻底地粉碎了他们的死亡了。

    一名身体矫健的山越军在队友的牺牲之中，终于靠近了一名斯巴达卫兵，但是他还没来得及挥剑，整个人便被盾牌砸到在地，而后那斯巴达卫兵更是身体半跪，右手长矛反向向下。

    嗤嗤！

    长矛贯穿身体，鲜血溅在斯巴达士兵的脸上，但是他却没有任何感觉，也好似做了一件普通至极的小事一般，接着展开杀戮。

    另外一名山越军也靠近了斯巴达军团，他是部落之中的勇士，也是响彻周围大山的勇士。他手上拿着狼牙棒，狠狠地朝着一名斯巴达士兵砸去。

    那斯巴达士兵本来还是背对着他的，但是当那狼牙棒挥舞到他头边的时候，他却仿佛后脑勺长眼睛了一般，身体蓦地弯下，而后提出腰间金色短剑，向后刺去。

    短剑贯穿进那山越勇士的心头之处，但是这斯巴达士兵依旧没有转头，他手中短剑一转，猛然抽出，又是继续杀戮。

    他已经死了！

    每一个斯巴达士兵在这个时候都是最有效率的战争兵器，他们没有多余的动作，没有犹豫的动作，在他们的眼中，这一切就像是吃饭喝水一般，娴熟到了极点！

    PS:拜谢我钟爱二次元兄弟的一万赏，和“sunxun”的催更票，不说了，周末英语四级考试，概率论考试，都先放一边了。人都是逼出来的，你们逼的我也要压榨自己的热血了！

 第二十三章 一石二鸟

    战斗开始20分钟，4000山越大军已然被屠杀2000余人，但是斯巴达军团仍旧是一人未伤，而且他们身负重铠，在高强度战斗了20分钟之后，看起来依旧是没有一点影响。(书=-屋*0小-}说-+网)

    无论是速度，还是力度，斯巴达士兵们都维持在最高的状态之中，而这个时候，那些山越大军终于崩溃了，他们连滚带爬地往后撤退，丝毫不敢再度上前。

    战争的局势已经很明显了，他们现在再上，那只有两个字可以形容-自杀！

    面对这种情况还敢上前，除了想要自杀，再也想不到第二种答案。

    而那部落首领祖黄，他此时只能够呆滞地站在原地，就连让山越军们接着上前厮杀的口号都不再喊。

    部落有名的勇士就是偷袭都干不掉一名敌军，而自己比起他实力不过相当，若是自己上，恐怕结局也好不到哪里去。

    这完全就是来自地狱的军团，凡人要怎么才能够击败这种军团？

    山越军在溃散，而项风也缓缓停了下来，追着别人打这种事情让小兵来就好了，若是自己上的话，那也太掉档了。

    他不屑这么做！

    “彭路，率军冲杀，不降者杀！”项风大声吼道，而同一时间他一甩刀刃，将鲜血甩到地上，而后便将鬼丸收回刀鞘。

    此时，那在战场后面的彭路也连忙应和，率领着他的3000山越军团开始追杀。

    彭路的3000精兵一个个有意地绕过再度恢复整齐的斯巴达军团，开始上前。

    不管是敌军，还是作为项风部下的他们，都不敢再对这只魔鬼军团有丝毫的无礼之处。

    在他们眼中，作为项风专属卫队的斯巴达军团，就是魔之军团！不死的军团！

    “祖黄，王有令，不降者杀！你若是想让整个部落陪葬，那便接着战斗吧！”彭路恶狠狠地吼道。

    不降者杀！王真是太霸气了，跟着这样的男人，一定能够成就大事业的。彭路心中想到。

    不降者杀。

    降者不杀。

    这完全就是两个概念，降者不杀，这意味的是心慈手软，是有所顾忌。但是不降者杀，意味的就只有霸气。

    不服，打到你服！

    不降，打到你降！

    我并不需要你们的臣服，若是你们不服，那便杀了好了！

    “祖帅，我们怎么办？”

    祖黄的亲兵一脸急切地问着祖黄，他们的眼眸之中充满了恐惧，心中更是无比热切地希望祖黄宣布投降。

    骁勇善战的黑石部落，在这种压力之下，已然崩溃。事实上，不论是任何军团碰到这斯巴达重装传奇皇家卫队，都得崩溃，因为橙色传说军团，本就意味着无解！

    祖黄沉重地看了看周围的亲兵，他眼神蓦地一黯。这些亲兵每一个都是在刀山火海之中厮杀上来的勇士，对于他们来说，死亡线已然不可怕，但是就是这样的骁勇善战的勇士都流露出畏惧，那其余的士兵又如何能战。

    “或许一开始就不该战斗，那样也许能够得到好点的处置。”祖黄的蓦地扔出了手中的短刀。

    “山越的勇士们，没有必要再战斗了。全都扔下你们手中的刀刃吧。”祖黄用力最后一丝气力吼道，而在他吼完之后，整个人好似失去了所有的精力一般。

    听到了祖黄的话语，他麾下的士兵们好似得到了解脱一般，一个个连忙将手中的短刀丢到地上，那本来他们视为荣耀，悉心养护的短刀在这个时候好像是个灾物一般。

    “降？哪有那么简单。”项风冷笑一声。

    原本彭虎的部落是项风第一个攻打的，还要留些余地，但是这祖黄的部落是后来攻打的，若是再让他和彭虎一样的待遇，那后者心中也必会生出不满。

    虽然项风不在意彭虎的感受，但是他当初在人类世界混社会多年，遵循的就是公平。

    彭虎最近的表现也不错，若是给祖黄部落一些更差的待遇，必然会让后者生出感恩之心，而同时，项风也可以借由这个让其余的山越部落感受到压力，可谓是一石二鸟的事情，他自然不会放过。

    “彭虎。”项风叫道，那远方的彭虎也是连忙跑了过来。

    “王！”

    “告诉彭路，祖黄部落所有人沦为四等公民，处在你之下，同时没收所有财产，另外部落最漂亮的10名女人打发为我的女奴。”项风随意地说道。

    “是！”彭虎激动的应道，他低下的尊敬的面容之中难以压制住喜悦。

    项风麾下，这二等公民，三等公民虽然具体的规则没有草拟出来，但是一直以来，不论是任何方面，都是彭路的二等公民军团率先享用。

    酒，肉，穿着，刀具，全都是二等公民优先于三等公民。只是那二等公民只有1000人，其余的都是三等公民，如今多了一个四等公民，便相当于间接提升了彭虎等人的地位！

    ……

    收拢降兵再度用了半个多时辰，而这个时候，项风也来到了黑石部落之中。黑石部落无论是富裕度，还是繁荣度，都强于彭虎的部落。而且不知道是不是山越人的习俗如此，这黑石部落的首领帐篷之中，装饰竟是和彭虎相差不多，只是显得更加繁华而已。

    吩咐好了彭路挑选女奴，项风再度开始查看这次的收获。

    这次战斗也该是辉煌的战斗才对，毕竟损失不到十数人，而且还俘虏了将近4000的山越军。

    如此想着，项风再度打开了系统之中的光幕。

    PS：洋溢暴力，但是绝对不傻，舍弃了假仁假义，将更为可怕！再度感谢钟爱二次元和sunxun的大力支持。说句实话，大家的支持真的可以让我热血沸腾，更加激情地写书。你爽，我爽，大家爽，才是真的爽！

 第二十四章 山越联合

    叮！恭喜主人完成一场辉煌的战斗！获得经验4000，辉煌加成100%，达到8000。

    叮！恭喜主人完成一场辉煌的战斗！获得经验4000，辉煌加成100%，达到8000。

    叮

    两道一模一样的字眼出现在系统的光幕之上。

    对于系统的经验，项风大概有所了解。一般来说，这战斗的经验是取决于战斗的规模。之前两个山越中型部落总共4000人军团，而后来的黑石部落也同样是4000人军团。

    或许这两只军团实力有所差距，但是在系统的评估之中，估计都是属于一路货色，所以经验也是相当。

    叮！恭喜主人等级得到提升，当前等级8级。

    名称：项风

    职业：君主8(14400/16000)

    职业：杀神（十级开启）

    技能：君主之威（增加部下10%的忠诚度）

    军团：斯巴达重装传奇皇家卫队*300（橙色），正规山越军*1000（白色），山越军*6000（不入流）。

    佳丽：彭灵

    等级越是到了后来，所需要的经验便越加的恐怖，恐怕等到项风真正的达到10级的时候，早就一统山越部落了。

    “算了，这种实力提升的速度已经远远超过当初的自己了。”项风不再纠结，再度享用其桌子之上的美食。

    这些食物紫云貂都嗅过，没有一点问题，所以项风才能够吃的这么轻松。

    一天苦战，太阳也已落下，但是偌大的黑石部落之中，一切却都还在忙乱之中。

    黑石部落是一个大型部落，而且没有受过任何的损失，比彭虎的部落要好上不少。而当项风下达命令，充黑石部落所有人为第四等公民，并且剥夺所有财产的时候。这意味着整个黑石部落都要被清洗一遍。

    彭路麾下的山越军开始挨家挨户地没收资产，同时原本居住于房间之中的人民也全都赶了出来。

    只有获得功劳才能够得到房屋，对于这些第四等的公民来说，想要获得自己的房屋简直就是不可思议的事情。

    外面纷乱，项风却已经感受不多了，此时他正在10名肤白貌美的山越女奴的服侍之中，开始沐浴。

    项风虽然不讨厌血，但是当其黏在身上的时候，还是有有种恶心的感觉！

    ……

    一夜在舒适的睡眠之中度过，而这一夜，这群山之中发生着惊天动地的变化。

    项风对黑石部落进行的攻击行动没有丝毫的隐藏，甚至于彭虎还找了其余几个大型部落的人一起来观战。

    当这边的战争结束，这只无敌的魔鬼和那新出现的项风，也在一夜之间成了这大山之中突然出现的传奇。

    纵观历史，还没有一个人能够带着300人征服山越！

    但是项风做到了，而且他还是以0损伤做到的。当这一切全都真真实实地出现在众人眼中的时候，他们再怎么想要否认，却已然无法说服自己。

    战吗？

    人家用300军团就能够攻下一个大型部落，现在又多了7000山越军和新俘虏的4000山越军，已然成为一个最大的部落，若是战斗的话，只是自寻死路。

    不战吗？

    不甘啊！发展了数十年的势力，积攒了数十年的财富，过惯了那花天酒地，权倾一方的生活，如今却又从头开始，他们不甘啊！

    “战！拼死一战！”一名部落首领的眼眸之中泛着一丝果决。“来人，马上派遣信使去找其余6个大型部落的首领。”

    “哼，什么无敌之师。我全都不会承认的，既然5000人打不过，那50000人呢？我就不信你们真的刀枪不入！”

    伴随着这大型部落的宣言，所有的山越大山又陷入了严峻的氛围之中。

    在绝对的利益诱惑之下，人们往往都是疯狂的，他们在这种时候，每一个都是赌命徒，只要有一点点的希望，他们都愿意用自己的命去赌。

    过惯了那种万人之上的生活，哪里会甘心沦为别人的部下？

    黑石部落

    高台之上，寥寥数人，而高台之下，人头攒动，累积的密密麻麻。

    “王，其余的6个大型部落全都不降，而且按照最大部落-山狼部落首领公伯开充派来的使者，他将亲自率领大军来与我军一决死战。”彭路跪着说道。

    听到彭路的话，那坐在虎皮披的大椅之上的项风依旧面不改色。

    “一决死战？他们不配！”项风一口饮尽杯中烈酒，面容之中带着一丝冷嘲。

    若是山越人不战而逃，隐匿在群山之中，那项风还会觉得麻烦，但是他们胆敢率军来袭，这在项风看来就是找死了。

    不过其实，那些山越首领也没有什么办法。他们每个部落都相距甚远，若是不联合起来，只能够被逐个击破。而要让他们全都迁移到一个大型部落，亦或是让他们四散进入丛林。那都显得不可能。

    迁移到一个大型部落，还没有一个大型部落能够容纳下那么多人，让他们四散进入丛林，就更显得不可能。

    他们纵使能够隐匿一时，但依旧过的连狗都不如的生活，这不是他们所想要的。所以，他们能够做的便是倾一族之力，全都聚集在一起，和项风背水一战。

    一战若是成功，那项风势力便彻底消散，若是一败。

    那便一败涂地，再没有东山再起的机会。

    大军朝着黑石部落聚拢，项风才刚刚见到太阳，又要再度陷入厮杀之中。不过，这一战，却是他最为期待的事情。

    （放假了，今天刚到家。不过合同居然还没到，不开森。）

 第二十五章 十万敌军（来迟了，恢复）

    一战奠定基础！时间已经过去四天了，是时候加快一下进度了。

    项风一把抓起身边的鬼丸，眼神凛冽地看着台下跪着的万余山越军。在昨夜，彭路和彭虎已然吸收了那些降军，如今项风的山越军已然达到了11000人，已经算是不小的势力了。

    不过唯一不足的是，项风动作是快，但是却显得不够稳，他这些势力全都是三天内编制成的。在对外的大型战斗之中，无法发挥最大的实力。

    追求速度，就只能够降低质量了，不过这样也是没有办法的事情。项风没有足够的时间，必须这么做。

    别看他只用了三天就聚拢起一万多人，而且若是战斗顺利的话，只要五天就能够收服山越。

    这在常人的眼中，已然是个奇迹，但是对于项风还是不够。在收服山越人之后，他还要运用一段时间编制军队，整理后勤。

    这又要花费一定时间，等到一切都准备好了，他率军攻打会稽还要时间。山越是在大山之中，想要全部出山无疑要大量的时间，而且若是官府军再来攻击的话，势必又会影响到进程。

    而且最重要的攻城部分，若是没有好的方法，就是项风在第一天就率领全部山越军攻城，恐怕短短一个月也无法攻下。

    每一步，每一环都需要大量的时间，根本就不容许他又丝毫的懈怠。

    “彭路。”项风叫道。

    “属下在。”

    “本王念你战斗有功，再赐予你1000盔甲。”

    “谢王隆恩，属下今后必赴汤蹈火，冲在战斗最前沿。”彭路面不改色，但是眼眸却已然炽热。

    “彭虎。”

    “属下在。”彭虎走了出来，一下子跪在彭路的身边。

    “本王念你战斗有功，也赐予你1000盔甲。”

    “谢王隆恩，属下今后必当拼死杀敌！”彭虎面色一喜，连忙说道。

    战斗不断进行，也让这些项风第一时间收服的山越军变得更加臣服。此时彭虎对于项风的忠诚，丝毫不弱于彭路。

    在战争时代，谁不渴望封王拜相，谁不渴望名留史册。

    但是那注定是少数人的辉煌，如今他们有机会见证这辉煌，甚至成为这辉煌，心中早就隐隐归附了。

    而且，跟着项风，只会成功，不会失败！他们只会一直一直战胜下去，爬的越来越高。

    没有人不愿意跟着一个百分百胜利的统帅，因为跟着那样的统帅是属于自己的骄傲和自豪！

    “本王从来有功者赏，有过者罚。你们今后若是表现得好，赏赐从来都不会少，但是你们若是令本王失望，你们自己要掂量一下。”项风冷冷说道，整个场面骤然一愣。

    而项风顿了顿，又是意味深长地看着山的那一边，开口说道：“在本王的制度之中，人分等，想要获得什么，就必须自己去争取什么。二至四等已经有了，今天本王就带领你们去获取第五等。公伯开充，有胆和本王作对，就准备整个部落全都沦为奴隶吧！”

    一句话，令底下的人头俯的更低了。

    奴隶，完全就是和牲畜并类。山越人不少捕捉奴隶，自然是知道奴隶的地位，如今听到项风的话，他们终于知道项风是动了怒火了。

    “彭路，彭虎，给你们一刻钟的时间准备军队，一刻钟之后，列阵山前。”项风说道。

    “是。”彭路，彭虎齐声应道。

    这时，项风也是越过他们走向了部落门口。

    大山之中，传信的速度以外面丝毫不差，这公伯开充也是个人物，一夜之间竟能够直接说服那些大型部落。

    不过，这好像也说明我的威胁力度不够呢！项风的嘴角浮起一丝残忍的弧度。

    此时，远方一阵飞鸟从森林之中飞出，一片片黑压压的身影开始出现。伴随着这群飞鸟的出现，其余的几个方向也纷纷涌现出飞鸟，眨眼之间，黑石部落的四周便全都被包围。

    6个大型部落，每个大型部落倾全族之力，大约有5000人，这就有30000人，再加上他们麾下又有中型部落，每个中型部落都能够有2000人左右，总共加在一起10个中型部落，再加上其余零零散散的小型部落，总共接近60000的军团浩浩荡荡来袭。

    一夜尽起60000，这已然是山越人的全部战力了，由此可以看出他们对于项风的忌惮和势在必得。

    项风触及了所有人的利益，这才令他们能够如此高效地集军。

    60000大军，这已然是300人的200倍，说句难听的话，这就算是60000头猪，项风的300斯巴达重装传奇皇家卫队要想屠杀，没有个几天几夜也是打不下来的。

    战争，这才是战争！

    黑压压的人群犹如黑云般压进，一股萧瑟的气势开始弥漫着整个黑石部落，而面临如此庞大的军团，项风依旧面不改色。

    在他看来，这些不过是土鸡瓦狗尔！

    要是人数多有用，还要精锐干什么？

    山越大军就在眼前，而在项风的身后，11000的山越大军也已然汇集完毕。面临数倍之敌，为首的彭路和彭虎一点都看不出畏惧的心态。

    他们的无敌心态不仅来自于项风的无敌军团，更来自于项风赐予的装备，有了山越轻甲套装，他们便更加自信。

    战局一触即发！

    （ps：不好意思啊，终于等到了，知道大家很多怨言，但是意外太多，没办法，今天才终于签约，如果没有签约，按照今天，早就上架了，到时断更更不好，让更多读者心情不好。据说是我的合同有问题，现在已经好了。今天3更，明天4更，后天五更！没做到，我就真认罚了。各位大哥们，再给某一个机会！东方小宝兄，冬马兄，无聊幻想兄，真心对不起，知道你们一直等。）

 第二十六章 不守规矩的袭杀！

    大军很快就逼到山脚之下，此时，那拥挤的山越军之中，一个穿着明光铠甲，骑着白色大马的男人驾着马走了出来。(书屋 shu05.com)

    “霸王项风何在？出来一见。”

    两军交战，通常都是先谈判，而这人的谈判，无疑是希望以庞大的势，逼迫项风请降。

    霸王，这是山越人对于项风的描述，在他们看来，能够做到这种战绩的，就是说为霸王重生也不过分。尤其是，项风也性项！

    听到这人的叫喊，项风是往前走去，在他的身边，那金色的斯巴达士兵纷纷让开，很快项风就来到了最前方。

    项风所属是在半山腰之中，离山脚还有一段不小的距离。此时项风居高临下，一脸桀骜地喝道：“项风在此。”

    项风姿态无比嚣张，一下子就激起了敌军的怒气，就连那男人也不例外，他眉头微皱，大声喝道：“我乃山狼部落首领，公伯开充。你无故犯我山越，杀我山越人民，劫我山越财产。如今我山越尽起60000大军前来讨伐，你若是投降的话，我们便让你死的体面一点，若是不降，那就别怪我们残忍了！”

    “你就是公伯开充。”项风语气有些古怪。

    而公伯开充听到之后，只以为项风是有些畏惧自己，不由得更加飘飘然，他昂首挺胸，大声应道：“没错，我就是公伯开充，你若是识相，便降了吧，省的增添不必要的伤亡。在我60000大军面前，你们没有一点希望。”

    说完之后，场面陷入一阵沉寂，项风低声向着周围的斯巴达重装传奇皇家卫队下着命令，并不应和。

    此时公伯开充还没有意识到什么不对，他话锋一转，接着吼道：“彭虎，祖黄，宗狄，你们都是响当当的山越好汉，难道就这么甘心降了外族人吗？现在我山越军60000来袭，你们只要杀了项风，我们既往不咎，你们还能够回到各自的势力，当任首领。”

    “你们10000余人，我们60000余人，敌军不过300，你们还在犹豫什么？谁击杀了项风，不但无过，还赏女奴10人，赏金1000。”公伯开充再度叫道。

    60000打10000，还要如此劝降，甚至于为了击杀项风，还要进行离间，这一切的一切只因为项风的那一战实在是太过惊人，亦或者说，他们所收到的描述太过惊人。

    300打5000，无伤，这足够令所有人忌惮！

    因为这种实力意味着他们只要能够离开，一支军团就能够灭了一个山越部落。

    此时战斗，他们所求的不是胜利，而是全歼这支魔鬼军团！在他们看来，胜利是十拿九稳的事情。

    听到公伯开充的话，项风身后的军团没有一人动心，反倒是都像看死人一般的目光看向了公伯开充。

    一次又一次，项风已然在这些山越军的脑海中留下了挥之不去的霸气身影，每每想到项风屠杀的姿态，和他麾下的300斯巴达重装传奇皇家卫队屠杀的姿态，他们所拥有就是崇拜和臣服。

    若是说昨晚的4000人还有一丝丝的幻想的话，那这最前降了项风的7000山越军早就发自内心地忠于项风了。

    20%忠诚度的加成，再加上这一连串大胜的忠诚度提升，赏赐的提升，他们又如何轻易会动摇？

    “公伯开充，此战，不降我者，杀！而你，作为这场战斗死掉的第一个人！”

    “掷！”项风大声吼道，蓦地举起了手。

    这个时候，他身后早就准备好的斯巴达卫士也猛然投掷出了手中尖锐长矛。

    两军交战，哪还管你什么阴谋算计。在项风眼中，你既然敢走到我面前，那想必已然做好了被偷袭的准备，更何况，这并不是真正意义上的谈判。所以项风在确认这人是公伯开充之后，他便暗自吩咐麾下的斯巴达士兵。

    而当他举起手的一刹那，所有的斯巴达卫士也是弯腰用力，猛地投掷出了手中长矛。

    斯巴达士兵本就居高临下，这时投掷出来的长矛威力更加骇人，300长矛在天空之中呼啸而过，卷起一阵磅礴的腥风。

    那公伯开充见到这种情况，更是丢了三魂七魄，他慌忙地拉过马，同时惊慌吼道：“快，快来救我。”

    听到他的命令，他身后的士卒都连忙涌到他的身边，但是那恰恰将他的马匹围困在原地，下一刻，呼啸的长矛已然而至。

    “咻咻咻！”

    长矛贯彻，将公伯开充方圆五米全部覆盖。那密密麻麻的长矛雨组成一个方阵，径直落下，在这长矛雨之中，一声声利刃撕扯血肉的声响传来。

    烟尘落定，300长矛也狠狠地钉在地上，而当人们看向了那长矛所在之地的时候，眼神之中充斥着满溢的惊骇。

    公伯开充所在的地方已然看不见一具完整的尸体，无数的长矛凌乱却又整齐地贯穿了公伯开充所在地方，在那块，只能够看到一团团面目全非的肉泥，和那滴滴溅落鲜血的长矛。

    公伯开充敢于站在前方和项风谈判，也是做了一定准备的，他站立的地方是在三百步开外，寻常弓箭根本难以触及，但是他忘了一个致命的缺陷，那就是项风麾下的300斯巴达卫士。

    在他们的长矛投掷之下，居高临下300米，根本不是问题！

    血淋淋的长矛如同死亡的分界线一般，横跨在公伯开充所属山狼部落的面前，而这时，项风却是一举拔出了腰间的鬼丸。

    “彭路，彭虎，给我杀！”

 第二十七章 二重方阵

    项风命令下达，彭虎彭路哪里有一点的迟钝，他们如同嗷嗷直叫饿狼一般，呼啸着朝着山下冲去。

    万人冲锋，让大山都隐隐开始颤动，在这如狼一般的山越军团冲锋之下，敌人都不禁开始慌乱。

    公伯开充率先被秒杀，整个山狼部落便陷入群龙无首的状态之中，如今看到携冲锋之势的山越军团，他们更是吓的开始缓缓后退。

    公伯开充率领全部落5000人，外加其余两个中型部落5000人，总计10000人前来攻打，虽然人多，但是他的部落并不想项风所收服的那样，他们的人多是参杂了部分的低战力士兵。如今项风的部落冲锋起来，那些低战力的士兵反而开始影响全队的士气。

    “一群蝼蚁！”项风冷嘲一声。

    项风的部队开始冲锋，但是敌军却依旧没有任何反应，他们更像是被等待被屠杀的羔羊一般，不知道自己能够做些什么。

    山越军团开始冲锋，项风也缓缓地带着他的斯巴达军团开始走下山去。

    面前的公伯开充的部队只是一部分敌军，在项风的身后，乃至周围，还有数以五万计的敌军。公伯开充被杀，我方士气正势不可挡，这场战斗早就已经结束了，现在项风要在乎的是身后的五万人！

    彭虎，彭路纷纷身先士卒，在他们的眼中，面前的不过是证明自己的机会而已，两名首领如此凶悍，连带着他们身后的军队也变得炽热起来，一股股凶悍之气开始在项风的山越的军团之中散发出来。

    “杀！”

    彭虎，彭路一声怒吼，手中短刀同一时间划过了面前的两名敌军，与此同时，他们身后的山越士兵也冲进了敌对的山越军团之中。

    一方士气如虹，一方士气低落，再加上彭路，彭虎的军团都是从山上奔腾而下，气势更显得惊人。他们携带着这股冲锋的气势，一下子就对敌军造成巨大的伤亡。

    本来紧跟着彭虎，彭路的都是直属的精锐军团，再加上他们穿上了项风赐予的山越轻甲套装，便显得更加的强悍。

    这场战斗，不仅等级碾压，而且装备也碾压，焉有不胜的道理。看着交战之后，一路路败退的山狼部落的军团，项风也失去了所有的兴趣。

    弱，实在是太弱了！

    “杀！杀了项风，将他们全部赶出我们的大山！”

    “山越的骄傲不容侵犯！”

    项风的身后，一道道身影开始在丛林之中出现，这些身影纵横交错，虽然冲锋起来如同一盘散沙，但是他们人数众多，声势却比公伯开充的军团更加惊人。

    两军交战，最忌讳的就是被两面夹击，在这种情况之下，就是人数少于你数倍，都能够轻易地将其击溃，山越人这样分兵包围，的确是最好的方法了。

    其余山越大军的到来，让彭虎，彭路都不自觉地放慢了动作，连带着项风的整个山越军团，都开始变得犹豫起来，似乎是不知道此刻该做些什么一样。

    “彭虎，彭路，全都给我杀！这边的战斗，无需你们来管，就这群蝼蚁，来多少都是一个死字。此次战斗，本王要一举平定整个山越部落！”项风大声的吼道，那威严的声音一下子就传入了两人的耳中。

    只见彭虎，彭路相视一眼，眼神之中都充满了坚定。

    “全部给我杀，不降者，就地处决！”彭路大声地吼道，他不再顾及身后的项风，开始大肆杀戮起来。

    “今天过后，山越一统，你们要想出人头地，成为二等公民，一等公民，就全都给我拼命杀！如果谁后退的话，不用王动手，我就亲手杀了你们。”彭虎也是嘶声力竭地吼道。

    “杀杀杀！”

    两人的亲卫都变得无比坚定，犹如一柄尖刀，狠狠地捅入敌军的腹部之中。而有了这柄尖刀的作用，身后的士兵更是不甘落后，一个个也紧随着开始屠杀起来。

    看着身后的山越军团终于恢复到状态，项风的神色也变得满意起来，他看着那越来越近，甚至还有从山上冲锋下来的山越军，脸上变得更加疯狂起来。

    “斯巴达，二重方阵！”项风重重地将鬼丸的刀鞘狠狠地插在大地之中，与此同时，他身边的斯巴达军团也是开始一字排开。、

    所谓二重方阵，就是以150名的斯巴达卫士一字排开，位在第一排，而另外150名的斯巴达卫士则在第二排，就紧跟在这第一排的身后。

    作为顶级军团，斯巴达军团本来就有众多强悍的方阵，他们每个方阵都拥有极高的熟练度，能够应对各种各样的情况，而这二重方阵，面对这种情况是最合适不过。

    150人一字排开，那长长的队伍几乎将身后的战线完全划开，他就像是一条分界线，将两个战场划分开来。

 第二十八章 恐怖的方阵（一更）

    猩红色披风随风飘摇，面对铺天盖地，如同洪水一般的敌军，斯巴达们没有一人流露出畏惧的表情，他们依旧面不改色，只是眸间的寒光说明他们一如既往的猎人身份。

    “什么魔鬼卫队，我才不信，我们山越人是大山的宠儿，在这山中，我山越无敌！”一名穿着黑色铁甲的山越首领吼道。

    “5000人干不掉，我们这里有50000人，每人吐一口口水，都能够将面前的军团撕裂。兄弟们全都给我杀！”

    “杀霸王项风者，赏金5000，由我们六大部落提升为一个中型部落的首领！”

    伴随着最后一声的诱惑，整个山越军团全都炸了。

    诱惑动人心，面对这种诱惑，没有人能够挡的住。山越人本就喜欢争强斗狠，当他们心中最后的枷锁放下的时候，整个军团的战斗力也提升到了最高点。

    隐隐之间，那冲在面前的山越军变得更加的骁勇，那气势犹如亡命徒一般。相比于敌军的嘶吼和咆哮，项风的斯巴达重装传奇皇家卫队却犹如一片死水一般，没有任何的动静。

    这，让那冲在最前方的山越军更加的肆无忌惮了，在他们看来，对方完全在自己的声势之下吓傻了！

    只是，士气永远满值的斯巴达军团真的会吓傻了吗？

    答案，自然是否定的！

    当山越军冲到20步之内时，项风的嘴角也划过一丝残忍的弧度，他蓦地拔出了手中鬼丸，大声吼道：“斯巴达！”

    伴随着他的吼声，面前的斯巴达士兵好似全都被点燃了一般，他们眼眸闪过一道红芒，同一时间右脚后迈，撑盾持矛。

    “斯巴达！”

    三百人犹如一体，300道寒冷的矛锋斜斜竖起，300盾坚固的盾牌高高竖起。在这兵器嘶鸣之中，三百道怒吼之声如同平地响雷一般，瞬间淹没了所有的声音。

    军团，只有团结才是军团，军团的魅力永远在于其纪律性，团结性，没有纪律的军团，永远只是一盘散沙而已。

    而这300人犹若一体的斯巴达军团无疑是最严谨的军团，如今300道完全一致的吼声，在刹那间几乎卷动风暴。

    斯巴达！这三个字就是斯巴达人的荣耀，项风在吼到斯巴达的时候，他已经激活了一群真正的猛兽。

    300道怒吼几乎将面前的敌军吼得肝胆寸裂，而那300道寒锋则是浇灭了他们心中燃起的热血。

    血腥之气扑面而来，那冲在最前方的山越军好似自己冲向了死神一般，在心中甚至开始浮现出自己死后的幻影来一般。

    仅仅一道吼声，那前方的山越军便失去了所有的锐气，只是箭在弦上，不得不发，他们纵使想要减缓速度，在那身后的人潮的作用之下，都只是枉然。

    身后的友军将他们推入了死亡的怀抱！

    人群拥挤在斯巴达军团面前，但是他们面对这盾牌铁矛，没有一点点的防御能力，他们高举着手中短刀，一下子狠狠地撞到了长矛之上。

    这完全就是自杀一般，最前排的士兵撞上了长矛之后，却被身后的友军直接推向了盾牌之上！

    不过他们身后的友军也并没有获得什么好处，因为这长矛之长，根本不是一个人所能够抵挡的。只见人潮涌动之间，无数的人影开始一点点地涌了过来，而正是这些人影，将更多的人贯穿到长矛之中。

    在这一瞬间，几乎每一根的长矛都贯穿了3个乃至4个的敌军。

    鲜血四溅，那被长矛贯穿的人只能够无力的哀嚎，但是身后的人哪里顾得了他们，他们一个个往前撞去，想要硬生生地挤开这坚不可摧的盾墙。

    吼！吼！吼！

    人群嘶吼，第一排的斯巴达士兵也开始被一股巨力往后推去，在面临数以百计的敌人的时候，饶是斯巴达士兵，也难以抑制后退的步伐。不过就在他们推动着脚下的土壤后退的时候，一股坚如磐石的力量开始从他们的身后涌到他们的身体之中。

    在这150名斯巴达士兵的身后，还有150名斯巴达士兵，他们在这个时候，也是将盾牌竖起，开始用力将面前的斯巴达士兵全都给撑住。

    斯巴达力量本就惊天，而当这些如同散沙一般的山越军用光了第一层气力的时候，任凭身后的山越军不停地撞击，再也没有足够的力量能够传到前方来了。

    二重方阵，面对这种规模的撞击绰绰有余！

    挡住了冲锋之后，那第二排的斯巴达士兵又是蓦地后退，而在他们后退了三步之后，却又开始用着浑身的气力朝着前方猛然撞去。

    “吼！”

    第一排的斯巴达士兵怒吼一声，他们借由着身后的巨力，同时腰间扭动，将浑身的力气连带着身后的巨力一下子全都灌注在面前的敌军之上。

    一声怒吼，斯巴达士兵也同时挥动了手中大圆铜盾。而就在这股磅礴的气力之中，面前数不胜数的山越军开始被一股巨力往后推去。

    百人迎击千人，万人，依旧将其击退，所有山越军在不解的时候，都是感到一阵惊恐。而那刚刚跑进，尚在山腰之上的山越军则全部吓的止住了步伐。

    此时，第一排的斯巴达士兵抽回了长矛，只留下了一排排的尸体！

    无声的冷风吹过山谷，让所有的山越军都涌上一股惊骇。

    （大家的打赏挚爱都记着，不说别的，战争走起！）

 第二十九章 大山真正的猎手！（二更）

    魔鬼卫队！

    魔鬼军团！

    两个犹如传说之中的词汇，此时离他们是那么的近。(书^屋*小}说+网)在碰到斯巴达重装传奇皇家卫队之前，他们不信神灵，只信自己，只信大山，但是在此时此刻，他们真的相信有地狱，有神魔。

    因为他们不信人力能够做到这种地步！

    山越人开始惊慌，而那拔出了长矛的斯巴达军团却是缓步上前。

    鲜血勾动肉丝缠在长矛之上，那斯巴达士兵更像是地狱之中沐血归来的魔鬼一般，令人畏惧。

    300人缓缓上前，但是数千人，上万人却是开始缓步后退。

    “你们在干什么？几万人居然畏惧300人吗？全都给我杀，不冲的懦夫就地解决！”身后一声吼声传来。

    “全都给我冲，他们不过300人。谁能够杀一个士兵，赏500金！”

    重赏之下必有勇夫，在这重赏之中，前方的山越士卒对视一眼，同时怒吼着朝着斯巴达士兵冲来，与此同时，整个大方阵又是再度运转起来。

    敌军再度袭来，但是斯巴达士兵却仿若视而不见一般，只是当他们到达自己的攻击距离之时，所有的斯巴达士兵都好似机器一般，手中的长矛蓦地贯穿了出去。

    猛刺，收回，一个山越士卒便吐着鲜血，缓缓地跪了下去。斯巴达方阵一旦运转起来，就是效率最高的屠杀工具，面前的敌军根本没有一战之力！

    一排的山越士卒倒下，而另一排的山越士卒也趁着这个空隙冲了过来。

    长矛虽长，但是想要灵巧的战斗却也不太可能，尤其是当长矛列成方阵的时候，若是被敌军靠近，当真的只能够弃矛了。

    而就在这群山越士卒面露喜色的时候，一道突如其来的冷锋又是从这斯巴达士兵的身后贯刺了出来。

    猛刺，收回，又是一排的山越士卒倒了下去，他们涣散的瞳孔看着那斯巴达士兵的时候，涌现出一丝的茫然。

    为什么会死？

    那最后的余光看到了斯巴达卫士身后的第二排斯巴达卫士，这个时候，他们面容之中才泛着一丝了然。

    斯巴达方阵是有两排的！第一排负责第一轮的屠杀，而第二轮则负责收尾，收的就是漏网之鱼。

    两排的山越士卒倒下，他们甚至都没有能够碰到斯巴达卫士，而这个时候，后面的山越士卒也再度冲来。此时的斯巴达卫士早就收起了长矛，他们又是将长矛贯刺出去，带走一排的山越士卒，而他们的身后的斯巴达卫士则再度将漏网之鱼收走。

    人，倒下了一批又一批，但是他们没有一个人触及到斯巴达卫士。

    150人一字排开，一次贯刺就能够带走超过200人的生命，而在他们不止步的步伐之中，这群山越士卒更是死了一片又一片。

    这是战争吗？这是刀剑的碰撞吗？

    不！在现在的项风眼中，这就是那种难度最低的塔防游戏罢了！

    “这到底是一群什么样的怪物？”

    “他们根本就不是人，只是为了战斗而生的怪物。”

    无数的山越军脑海之中开始浮现出这样的念头，在这个时候，他们已然失去了战斗的念头。

    山越军倒了一批又一批，但是斯巴达士兵却没有流露出任何的情绪，甚至于他们也没有一点点的疲惫，那迅疾的动作在往复的播放着，只是观看的代价是生命！

    “妈的，我就不信这世界上还有不会死的人！今天我就是用人数堆，也要将这群怪物彻底击溃，兄弟们，全都给我杀！止步不前者，就地正法！”一名面带刀疤的山越首领开口吼道。

    他叫宗朗，是这六个部落之中最为嗜杀的部落，在以往洗劫江东之中，他的部落最为残忍，几乎都是不留活口，只留下一道道的残缺尸体。

    他本身就身负威名，响彻大山。

    在他的吼叫声之中，他麾下的士兵也开始缓缓地前进，不过他身后的那些其余部落的山越士卒却全都停了下来。

    “彭旦，你怎么看？”一名衣着华丽的，首领模样的山越人问着他身边的另一个山越首领。

    “今天战局已定，你选择逃，还是归降亦或是死亡？”这个名字叫做彭旦的人眺望着远方快要结束战斗的彭虎，叹息说道。

    “再等等，我就不信他们不会疲倦？宗朗已经上了，等到他们疲惫，我们未必没有机会。”

    “疲倦？他们已经杀了超过5000人了，现在群山不是我们的战场，是他们的战场。这树木丛生的大山将我们的士卒全都分隔开来，能够冲到他们面前的不过是找死罢了。彭琦，我知道你也具有野心，不过我劝你最好放亮自己的眼睛，彭虎当初也是很有野心的，但是你现在看看他！”彭旦的目光更显得凝重。

    彭虎，此时的彭虎还在山狼部落之中冲锋，就他们的这种屠杀效率，已经能够说明一切了！

    他们是真的降了项风，并且愿意为后者付出自己的生命！

    ……

 第三十章 逆转・长矛飞掷！（三更）

    宗朗身负重型铁甲，手上持着长枪，而他身边跟着的山越士卒也是穿着黑色铁甲，手上持着长枪。

    这1000人已经是宗朗的全部家当了，可以说，正是这1000的精锐士兵才造就了宗朗的威名。

    “全部给老子让开！”宗朗从山腰之上冲锋而下，他身形魁梧，身负重甲，崩腾起来犹如人形猛兽一般，而在他身后的士兵，也是一副气势惊人的模样。

    面对宗朗的精锐军团，没有哪个山越军胆敢阻挡，他们一脸惊恐地让开，生怕下一刻直接被这冲锋的军团所击杀一般。

    而事实上，宗朗若是发起疯来，也是敌我不分，挡者皆死，有两三米山越士卒躲闪不及，直接被宗朗长枪贯刺，甩向一旁。

    “长枪兵，真是有趣！”项风看着这冲锋的长枪士卒，变得饶有兴趣起来。

    长矛，长枪不过一字之差，不过其实并没有什么区别，两者都是一杆，以尖端，不过长枪比起长矛来说，更显得长，当然，这样投掷起来难度也更高，基本上只能够平行投掷，而无法抛射。

    不过，就长度而言，明显是宗朗的军团武器长度更高，若是冲锋起来，那项风的军团将失去武器长的优势，陷入被动之中。

    只是，想要靠近斯巴达士兵真的有那么简单吗？

    “长矛飞掷！”项风从容说道，而他话音刚落，面前的300斯巴达士兵便动了，只见第二排的斯巴达士兵后退数步，而第一排的斯巴达猛地侧身，狠狠地将手中长矛投掷出去。

    斯巴达的长矛飞掷一直起来都是一样神技能，如今这150名长矛飞掷，直接将那敌军队伍最前方的士兵全都刺了个透心凉。

    在斯巴达的长矛面前，敌军的那轻甲仿若不设防一般，不过要说那轻甲的作用，倒还是有的，因为那轻甲的作用，斯巴达士兵的长矛只能够贯穿两三人，就停止了冲劲。

    若是没有那轻甲，那长矛至少能够贯穿4人！

    当然，对于项风的不满足，已经足够令敌军胆寒了，一次投掷，没有一支射空，每一支长矛都是连人带甲直接钉在了原地。

    一轮，敌军便死了接近300人，一涌而下的敌军，完全就是最好的靶子。

    “项风，我必杀你！”宗朗几乎目呲欲裂，这些精锐是他集了数年才凑齐的，但是没有想到还没有靠近敌军就死了这么多。

    “兄弟们，为死去兄弟报仇！他们只有一根长矛，失去了长矛，没有一点的抵挡之力！”宗朗看着那心中有些摇摇欲动，面容露着惊骇的部下连忙吼道。

    听到宗朗的话，所有的士兵又是鼓起来勇气，朝着项风的斯巴达军团冲去。但是就在这个时候，第一排的斯巴达士兵突然蹲了下来，露出了后面那摆好了姿势的又一排斯巴达士兵。

    “不，不，不要啊！”

    “不要，不要！”

    那最前排的士兵全都愣在了原地，他们眼神带着恐惧和惊骇，面容几乎都要挤到一起。不过任凭他们怎么叫喊，斯巴达士兵都不会有丝毫的动摇和怜悯，下一刻又是150长矛投掷了出去。

    咻！咻！咻！

    一道道破空声响起，又是接近300道尸体被钉在了山坡之上，这个时候，敌军完全失去了士气。

    “兄弟们，全都冲啊，这次他们真的没有武器了，这次回去凡是活下来的，每个人赏百金，那部落之中这次捕捉到的最佳的女奴你们都可以享用。”宗朗大声吼道。

    山越人每一次劫掠过后，那最好的都是被首领们占用，而其余的才能够分配给士兵，所以这些山越人都没有享受过最好的女奴，如今宗朗大吼了起来，那些士兵纷纷流露出一丝向往的神色。

    人为财死鸟为食亡，现在不仅有财，还有女人，他们哪里抵抗的住，当下便咬着牙接着向前冲来。

    “兄弟们冲啊，他们没有武器了。”

    “杀啊！为了兄弟报仇！”

    “我就不信他们还有什么后手，部落的女人是我们的了！”

    ……

    无数人大吼了起来，他们似乎是为自己壮胆一般，而伴随着他们的怒吼，其余人心中的那股欲望也被勾动起来。

    “杀！”

    剩下400人在宗朗的带领之下，纷纷冲向了斯巴达卫士，但是在下一刻，那默然不语的斯巴达士兵们再度拿出了一根长矛。

    为了今天的作战，项风已经给他们多兑换了一根长矛，而从现在看来，这个决定无比的正确。

    虽然有没有长矛并没有多大的差别，但是当他看着对面完全扭曲的面容的时候，他发现这个举动还是不错的。

    “不，不，不！”

    所有的士兵脑海之中都只剩下这个念头，他们一直摇着头，似乎在乞求刚才一幕不要重演一般。不过下一刻，150根长矛从天空之中破空而至，将他们的身体狠狠地钉在地上。

    “我投降，我投降！”

    在第二排的斯巴达士兵举起手中长矛的时候，那剩下的手持长枪的士兵全都扔下了手中武器，一下子跪倒在地上。

    “你们在怕什么，我们有六万人！”宗朗嘶声力竭地吼起来。

    但是这个时候，一道带着杀气的吼声响起：“宗朗，你们没有六万人了，你们只剩下五万人了！”

 第三十一章 山越归降（四更）

    项风的身后，彭路，彭虎已然率领着一万大军朝着这边汇集，这一万山越军经历了一场大战，但是并没有流露出什么疲惫之态，他们面容冷峻，浑身沐浴鲜血，说不出的骇人。

    “王，歼灭山狼部落敌军4000，俘获6000人。”彭路单膝着地，开口说道。

    “凡是山狼部落，全都沦为奴隶。”项风淡淡说道。

    “是！”彭路连忙应道。

    而这个时候，宗朗更像是傻了一般。

    “这他妈的才打多久？那公伯开充就算是一万头猪，也不该这么容易地被歼灭啊，这到底是怎么回事？”

    今天的一切完全颠覆了宗朗的认知，他不知道自己这60000人为何如此不堪一击，也不知道为什么同为山越的部落，居然能够这么强。

    一万对一万，在短短的半个小时之中，就能够击溃另一方军团，这令宗朗难以置信。

    当然，他是不可能知道公伯开充在战斗还未打响之时，就直接被击杀，不然的话，说不定他还会有些了然。

    “不，我不信，只要杀了你，我们就还能赢。”宗朗面带疯狂，他手中长枪横指，径直朝着项风冲来。

    天地之间所有的目光都汇集在这状若猛兽的宗朗的身上，这个时候，项风蓦地开口：“掷！”

    150枚长矛在同一时间朝着宗朗呼啸而去，而在那一根根遍布的长矛之中，只能够隐约看到一个人的轨迹，却看不到任何能够分辩是何人的痕迹。

    嘶！

    所有人的心头都涌起一道寒意，此时，项风终于拔出了手中的鬼丸。

    刀，已出鞘！

    战斗，正式开始！

    “不降者杀！”项风怒吼一声，开始朝着山腰冲锋，而他身边的斯巴达士兵更像是被引爆了一般，同时朝着前方冲去。

    主将发动冲锋，已经不需要军阵，只要跟随着一同冲锋就足以。

    “杀！”

    彭路，彭虎怒吼一声，连忙跟上，与此同时，他们身后的10000山越军也是咆哮着朝山顶进发。

    此时山上的山越军心中有一股错觉，此时好似他们在山下，而敌军在山上一般。明明失去地利，但是却依旧能够一往无前。

    这万人齐声崩腾怒吼的声音，让这些在山上的山越军更显得骇然。

    一鼓作气再而衰三而竭，那山越军冲来的时候，他们的锐气正盛，军队的威胁度最为强大，但是当他们被项风的斯巴达重装传奇皇家卫队钉在大地上的时候，他们的士气已然开始低下。

    当宗朗的1000精锐再度失利，乃至连宗朗都牺牲的时候，他们的士气已然开始低竭，而当项风率领一万士气如虹的山越军冲锋的时候，他们的士气终于崩溃，现在的他们根本提不起士气，纵使交战，就只能够被屠戮罢了。

    “我投降，我投降。”

    “我也投降。”

    “我投降，不要杀我！”

    当项风冲到宗朗所属的部队面前的时候，所有的士兵都是慌张地扔掉了手中的兵器，跪倒在山坡之上。而项风也是绕过这群士兵接着往前冲。

    在他的面前，凡是有人没有扔掉兵器，凡是有人没有跪下，都是被一刀带走。

    以项风和他的斯巴达军团为尖刀，前方的敌军根本没有一丝抵挡之力，不是被杀，就是投降。

    两军交战，一旦出现这种锐不可当的尖刀，那战局就已定。后者只需要跟着前方的尖刀不停地冲锋就足够，在这种势道之下，没有人能够挡住他们的攻击。

    势如破竹，这用来形容这个词，真是再合适不过了！

    “杀！”

    项风动作不止，他手中长刀划过一个个蛮横的角度，带走面前的一个个敌人，在他的攻击之下，根本没有人能够挡住一刀。

    看着那状若战神的项风，那项风麾下的部队便士气更甚。

    有这样的主帅，士兵谁能够畏死？

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，在这个时候体现的是那么淋漓尽致。

    “黑水部落，彭旦率10000士兵投降！”一道吼声响彻大山，紧接着一千余名的士兵哗啦啦地丢掉兵器，跪倒下来，伴随着这一千人的跪倒，又是陆陆续续的九千人跪了下来。

    而在这声音过后，所有的山越士兵都是愣了片刻，但是当项风的军团继续冲锋，甚至冲到他们面前的时候，所有人都意识到了大势已去！

    “黑图部落，彭达率10000士兵投降！”又是一道吼声，又是一大片山越士兵跪了下来。

    “黑雪部落，宗时率10000士兵投降！”又是一道吼声，一大片的山越士兵全都俯身跪倒下来。

    本来声势惊人的山越部落，此时竟是接连地投降，那漫山遍野，无数的山越士兵都是带着茫然和畏惧地跪倒下来，他们很多人甚至都没有和项风交战过，还没有见识过敌军，就这么茫茫然地跪下投降。

    “黑树部落，彭琦率10000士兵投降！”一道略带无奈的声音响起，最后一片的山越军朝着项风跪了下去。

    （ps：战争没有这么简单!）

 第三十二章 隐藏职业-杀神！（一更）

    大势所趋，已经不是一人之力所能够抵挡的。(书屋 shu05.com)

    究其根源，这60000大军之所以这么快的落败，除了项风军团的无敌之外，还有一个原因，那就是这60000大军都是为各自的利益而战，根本没有共同的首领，在这种情况之下，当他们认为事不可为的时候，投降就成了最好的理由。

    而当一个投降的站出来，两个投降的站出来，就已经大局已定，在这种情况之下，没有人认为自己能赢，而若是军队被打残了再投降，那无疑也是对自己不利的消息。

    “万岁！万岁！万岁！”

    “万岁！万岁！万岁！”

    “万岁！万岁！万岁！”

    项风所属，所有的山越军都是高举兵器，大声吼道，他们看向了那站在最高处的项风，眼神之中充满了狂热。

    对于这场实力悬殊的战斗，有些山越士卒心中还有迷茫和未知，但是他们却没有选择的余地，他们家人全都在项风的掌控之中，他们只能够相信项风，拼命厮杀，但是他们没有想到，这场实力悬殊的战斗竟是赢的如此轻松。

    跟随着一个无敌的将军，是所有的士兵平生所求的事情，而今项风一次次的创造奇迹，已然令这些士兵彻底狂热。

    看着这群疯狂的士兵，那些跪倒的山越士卒心中对于项风也多了一丝好奇。

    这个男人究竟是怎么做到的！

    “黑水部落，彭旦。”项风叫道。

    “是，属下在。”彭旦低头应道。

    “鉴于你第一个投降，本王赐予你部落第三等公民的荣誉，现在准许你部下持兵，协同彭路，彭虎共同收编降军。”

    “拜谢，王！”彭旦抬头看向了项风，恭敬地说道。

    降军接近50000，这已经不是10000人所能够掌控的，所以挑选10000人看起来也似乎是那么的理所应当的事情。

    但是，事情真的是这样的吗？

    伴随着两万人的行动，整座大山都是人影穿来穿去，而项风在接管了各大部落的首领之后，也再度回到了黑石部落的帐篷之中，此时紫云貂从那帐篷之中一下子跳到了项风的肩膀之上，它似乎根本就不顾及鲜血的味道。

    “打开个人界面!”项风低声说道，一下子坐在王座之上，此时，一道光幕也在他的面前弹射出来。

    而伴随着这道光幕，系统提示音如同刷屏一般涌现出来。

    叮！恭喜主人完成一场辉煌的战斗！获得经验63000，辉煌加成100%，达到126000。

    叮！恭喜主人等级得到提升，当前等级9级。

    叮！恭喜主人等级得到提升，当前等级10级。

    叮！恭喜主人达到10级，获得新手大礼包一份。

    叮！恭喜主人达到10级，杀神职业开启。

    叮！恭喜主人等级得到提升，当前等级11级。

    名称：项风

    职业：君主11(30000/50000)

    职业：杀神

    技能：君主之威（增加部下10%的忠诚度）

    军团：斯巴达重装传奇皇家卫队*300（橙色），正规山越军*2500白色），山越军*7500（不入流）俘虏：48000。

    佳丽：彭灵

    等级提升到了10级之后，接下来的每一级都需要50000的经验，而这场战斗获得的经验竟是让项风不仅突破10级，还能够有30000的剩余，足够说明问题了。

    “系统，转到杀神职业界面。”项风似乎想到了什么，对着系统说道。

    原先的个人界面光幕消失，取而代之的是另外一个光幕。

    杀神：杀神，最为残酷血腥的职业，以杀正道！

    当前技能：杀神之体未激活，是否激活？（注：激活杀神之体，开启杀神技能！）

    “居然还有专门的战体，看样子这也是最高级的那种隐藏职业。”项风心中想到。

    在那个游戏之中，隐藏职业是很稀少，但也不是没有，而在这稀少的隐藏职业之中，这种配备战体的职业更是凤毛麟角的存在，稀罕到了极点。

    寻常的隐藏职业，只要你是个人都能够转职，但是这种隐藏职业，对于人有极大的要求，通常会先对人开始改造。而其实在改造的过程之中，你已经相当于是变相加强了。

    吩咐了一下斯巴达军团不管发生什么事都不要进来，项风便直接点了激活选项。而当他刚刚点击激活之时，一股极为蛮横的力量便蓦地从他的身体之中迸发出来。

    这股力量没有任何前奏，也丝毫不是循序渐进，完全是如同炸药一般，瞬间爆炸，在这股力量之下，项风眼睛泛红，整个身体开始隐隐崩溃，一层层鲜红的血液从他的身体表面蔓延出来。

    （今天五更，对于新书，已经很多了，希望大家能够让我看到继续五更的信心。第一更奉上！！！）

 第三十三章 逆天战体-杀神之体（二更）

    疼，剧烈的疼痛，在这种疼痛面前，分筋错骨简直就是小菜一碟，就连凌迟似乎都怜悯许多，项风发誓，他从来都不知道人还可以这么痛苦。

    这痛苦明明已经达到人所能够承受的极限，偏偏在一股力量之下，项风无法奢侈地陷入昏迷之中，他喉咙发不出一声声音，眼神充斥血滴。

    剧烈的疼痛袭来，却是引爆了后者的心，让后者心中突然变得疯狂起来。

    “疼！好疼！但是你还可以再疼一点吗？”

    “原来这股疼痛就是这种感觉吗？可是为什么会感觉到疼？”

    “人体是什么东西？感觉是什么东西？这种叫做疼的感觉又是什么？”

    “来吧，来吧，通通来吧！”

    “让我细细地品尝下这股疼痛！”

    灵魂不屈地咆哮，眼神无声地怒吼，项风开始静下心来，一点点地感受着这股骇人心魄的疼痛。

    一眼万年，在这种无声的折磨之中，项风不知道度过了多久，但是当他恢复了意识的时候，他的身体已然被自己的鲜血染红，甚至脚下的毯子都被鲜血浸湿。

    叮！恭喜君主成功完成身体进阶！

    一声提示音如同久旱后的甘霖一般，令项风终于回过神来，他本来强撑住想要站起来，但是他发现这一点压力都没有，他甚至能够更加简单地掌控自己的动作。

    “切换到杀神界面！”

    一道光幕弹出。

    职业：杀神

    战体：杀神之体：每击杀一名敌人，能够获得其自身属性5%，其属性点低于自身一半无效！每次受到攻击，都能够提升自身的怒火，在怒火平息前能够视其怒火提升自己的实力！

    力量（包含攻击力，防御力，韧性）：10（壮年男性5，每点能够举起10斤）

    敏捷（包含速度，反应力）：10（壮年男性5，每点按照50米冲刺，一秒5米）

    生命力（生命恢复力，寿命）：150（常人只有80）

    （注：世界并非那么平淡无奇的人类世界，这里会有变化，而且以后会穿越到其他的世界，类似秦时明月，倚天屠龙记有战争的世界，为了后来的数据统计。）

    技能：被动：武器精通：能够熟练地掌握各种武器。（注：能够熟练掌控各种武器，但是在这之上还有更高的宗师，入圣，近神，用与喜好武器的增强掌控。）近身精通：能够熟练地使用自己的身体。（先了解自身吧，少年。）品味痛苦：受到的伤害疼痛增强50%。（只有强烈的疼痛，才能过让你知道什么是弱肉强食！记住疼痛，也永远别让自己疼痛！）

    主动技能：狂神乱舞：以狂风骤雨之势挥动手中武器，在短时间之内对周围的敌人发动如同潮水一般连绵不绝的强势攻击。（注：必须使用长杆武器，以长枪，画戟最佳。）

    “杀神之体，这是疯神之体才对吧，从来没有见过这么疯狂的战体！”项风的眼眸充斥着兴趣，就连嘴角都微微扬起，他接着自言自语一般说道：“不过这样的战体，才是最为适合我的！”

    武器精通，近身精通这足够说明强悍，但是那个品味痛苦就显得可怕了。战场之上，受伤在所难免，而受到的伤害增强50%足够令人疯狂，就是这50%的疼痛就可能将你带入深渊。

    但是不得不说的是，疼痛会使身体更加深刻地记住自己的缺点，从而提升自己的实力，这完全就是自虐一般的提升实力，用更大的痛苦才提升自己的实力！

    当然，这杀神之体不会赋予这么一个弱的技能，在配合上战体的怒火，每次承受伤害痛苦，获得增强的隐藏被动技能，这个品味痛苦就变成了真正的杀招！

    这是一个为疯子准备的战体，正适合项风不过了。

    而且在提升了战体之后，项风的身体也有了大幅度的增强。在这之前，他的力量最多只是达到6-8这样的程度，但是在提升了之后，直接达到了10，在这程度上，战体已经功能巨大了，更不用说敏捷和生命力的提升。

    生命力相当于寿命，也关乎力量，生命力达到150，如果完美的活下去，那项风能够活到150岁。当然完美活下去是谁都做不到的，人只要生病受伤，自身的生命值都会减少！

    不过，杀神之体可是拥有剥夺属性这个点，如果能够剥夺生命力的话，那岂不是意味着项风拥有无穷无尽的生命？

    这一点，足够弥补掉一切。

    千古一帝！

    万世称帝！

    耗尽一生打下来了江山，若是自己连享用至高无上权力的时光又没有，那有什么意义？

    （注：不要以为吸收属性点很容易，事实上，这是一个很大的限制，当敌人属性低于自身一般无用，而正常人也不过只有5点，所以项风的属性达到13点就趋近满了，接下来只能够击杀武将和精锐士兵了！热血才刚刚燃烧，希望大家能够推把力，助暴君一路披荆斩棘！看的爽了，给点支持。项风必有重谢！）

 第三十四章 翻倍的新手大礼包（三更）

    强压住内心之中的激动，项风再度默念：“系统，打开仓库。(书屋 shu05.com)”

    达到10级，已经成功地脱离新手期，项风可是没有忘记系统赠送的新手大礼包，而且如果他没有记错的话，那新手大礼包里面可是送了一个十分逆天的东西。

    只有那个东西每个新手大礼包都有，而除了那个东西，里面的一切都是根据职业的不同而随即选择的。

    红色的大礼包静静地躺在项风的面前，这礼包让项风的心更显得激动起来，甚至于比得到杀神之体更显得激动。

    一般新手大礼包会赠送的是关于职业的物品，但是项风具备双职业，此时他不知道这礼包之中是否也是双职业的物品，如果是的话，那他简直就是要炸了！

    这游戏没几次礼包，这新手大礼包这样逆天的存在，项风在原本的游戏之中就没有再遇到第二次。如果这礼包是双倍的话，那简直就连项风都会疯狂的！

    “打开礼包！”项风的声音隐隐有些颤.抖。

    在他的话语过后，面前的礼包也是随之打开，紧接着一大堆的物体从那礼包之中爆了出来，那物品全都落在个人仓库之中，将空荡的仓库填补了一个角落。

    “马勒戈壁的，真尼玛b的爽！”项风忍不住紧握拳头，满脸兴奋地说道。

    面前物品的数量，已经超过了一个职业的数量，可以看来，这物品的确是双倍的没有错！！！

    物品：转生丹*1，天武魔魂（橙），天策魔魂（橙），蚩尤之剑（橙），真・黄帝内经（橙），技能书：帝皇金瞳（特殊），鬼・霸神戟（橙），鬼・魔神套装（橙），鬼・墨玉蛟骑（橙），战阵：锥羽破杀阵（骑兵，步兵），战阵：八门金锁阵（步兵）。

    新手大礼包，整个游戏最令人满意的礼包，没有之一。这个礼包完全就是作弊器一般的存在，令人血脉上涌。

    每一个新手大礼包之中，全部都是最高橙色的物品，这些物品除了从这大礼包之中获得，再想得到，无异于登天之难。

    当然，别看这些物品全都是橙色的，但是他们并不会对整个游戏造成大的影响，这就跟那些网游一样，一开始都是给些甜头，每个人人手一件橙色神装，只是神装给了，要想怎么升级神装，甚至是使用神装，就要看你自己的实力了。

    这些大礼包赠送的物品也是一般，虽然他们都是极致的物品，但是想要使用，也并不简单。而且这些物品和兵种是全然不同，它们纵使提升，也是提升玩家个人的实力，亦或者是隐藏实力。这点从蚩尤之剑，鬼・霸神戟，鬼・魔神套装，鬼・墨玉蛟骑等物品就可以看出。

    这些物品是能够提升实力，但只能够提升个人实力，对于整体的提升并不明显。别忘了，这可不是真正的游戏世界，而是另外一个真实的异度世界。这个世界可没有什么武器的属性加持。真正起作用的，也只有武器本身的属性罢了。就像是关羽的青龙偃月刀一般，这种武器在这个世界已经属于粉色级别，但是手持这种堪称利器的武器，除了能够砍人利索点，用处也不大。

    拿了武器便能够一打万，这是根本不可能存在的事情！

    再反观真・黄帝内经，帝皇金瞳，锥羽破杀阵，八门金锁阵也是一般，这些提升的都是软实力，那黄帝内经不说，帝皇金瞳就是一步步提升的东西，这是随着主人帝皇之气的提升，而提升的道具。如果你发展不起势力，纵使是得到了这东西，也没有一点用处。

    而那锥羽破杀阵，八门金锁阵，项风上辈子并没有得到，不过他相信这也不可能是一蹴而成的东西。

    “黑心的游戏，果然都是一样，就是给你点玩下去的动力，又不会破坏平衡。”项风看着这些非完全形态的橙色神器和物品，心中不由得感叹，不过整体程度上，他还是相当满意的，更不用说他已经获得了双倍的道具！

    蒸雾缭绕，血气一点点消逝，项风在早就准备好的浴盆之中沐浴，同时也是取出那新手大礼包之中的物品。

    他先是拿出那新手大礼包之中排行最前，也是仅有一个的药品，而后一口咽下。

    转生丹，这是每一个新手的大礼包之中都会存在的一种丹药。咽下这转生丹，当主人生命值清0的时候，能够满血满状态复活。

    转生丹，橙色药品，只有像秦始皇陵墓那种橙色地狱副本才有可能存在的丹药！

    （第三更奉上，逆天暴君之路正式展开。）

 第三十五章 女人暴力是主调！！！（四更）

    磕下了转生丹，项风的面容顿时就露出了一抹邪魅的笑容。

    生命从来都是脆弱的，一支冷箭，一块落石，一场地震，跌落悬崖，在这个什么都有可能发生的世界里，一切都显得那么的未知和可怕。

    可能，你晚上刚刚入眠，第二天就不再能够醒过来！所以，你拼了命的享受，拼了命的追求，正是为了寻找那生命脆弱之中的告诫。

    对于以前的项风来说，生命从来都是随时可逝的。而且他之所以喜欢冷兵器时代，更是如此。有了枪械，有了炸弹，一个随随便便的垃圾都能够取你性命，这对于他这种人来说实在是太耻辱了。

    所以，他爱好冷兵器，因为只有这种冰冷的钢铁武器，才能够给他更多的安全感。当然，来到这个世界，他的心中还剩下最后的一丝不确定，就是对于世界什么都可能发生的未知性。

    但是，磕下了这转生丹之后，他已经彻彻底底地放下了心中最后一丝的忌惮！从今天开始，他才会是真正的疯狂，才会是真正的魔神一般。

    这颗药现在并没有什么作用，今后可能也不会起到作用，但是它却像是一把钥匙一般，打开了项风心中的最后一道门，这门一开，一切胆怯，懦弱全都烟消云散。虽然无用，但是其意义却盖过一切。

    “有了这个保障，从今往后，我项风必当无限嚣张，没有什么能够挡住我心中所向！”项风不自觉地说道，眼眸之中闪现着无限疯狂。

    一番沐浴，整理了下着装，项风便踏出了这个帐篷。不过此时的身披黑色重铠，顶束发金冠，披黑云战袍，擐狼猊铠甲，系狮蛮宝带，腰间提着一柄长近两米的大剑，看起来不怒自威，带着一股令人难以直视的威严。

    此时的项风身上穿着魔神套装，腰间别着蚩尤之剑，眼眸之中泛着帝皇之光，俨然成为世界的焦点，而他一踏出帐篷，那帐篷之外已然依次站好的山越大小首领全都转头看了过来，而当他们看到项风的时候，身形都不由一颤，兀自低下头来。

    橙色魔神套装共有六件套组成，一是紫金三束发冠，一是重装镶刻骷髅铠甲，一对护手，一个黑狮蛮宝带，一对黑色带倒刺护膝，一双黑云踏靴。

    这套装备本来就是橙色装备，现在虽然只是一套上好的人间护甲，没有任何额外属性，但是其外表已然嚣张霸气到了极致，此时穿在项风的身上，更是恰到好处，相得益彰，配上他一对燃着帝皇之气的眼瞳，更是将一股磅礴的压力带到众人身边。

    此时山越大小首领全都收起了心中该有的，不该有的想法，一个个低着头，一副颤颤巍巍的样子。

    彭路：忠诚度95。军团忠诚度：89

    彭虎：忠诚度94。军团忠诚度：85

    看着有关彭路彭虎以及他们麾下军团忠诚度，项风的嘴角也微微上扬。

    帝皇金瞳的第一个功能，就是能够看清部下的忠诚度，而此时项风看来，还算是比较满意。

    一般来说，士兵的忠诚度达到50，就能够初步完成主帅下达的任务，达到60，会自己尽心完成。达到70，士气高昂，基本不会背叛，战斗失败也会紧紧保护主帅撤退，达到80之后，完全就是将主帅当做信仰。至于90,100，那基本只有系统得到的特殊军团才能够完成。

    因为达到那种程度，哪怕是主帅要引刃自刎，他都不会拒绝！这个时候的士兵比起最为狂热的宗教信徒都要强的多！

    所以，项风此时看着彭路，彭虎，心中也是暗自满意。不过，这也不全是他的功劳，其中还有部分的功劳是彭灵的，而还有部分是君主之威的！

    征服山越之花，获得山越忠诚度10%，这才是重点。这10%不是什么的10%，而是整体的10%。当你裸忠诚度为60的时候，可以增加10，达到70。当你裸忠诚度为70的时候，也是再度增加10，达到80！

    可以说，这种加成是作弊一般的加成，士卒的忠诚度越高，这个加成就越加变态，一旦达到90，借由这加成可以直接达到100%，一旦达到100%，便永生永世不会下降，可以说是个bug一般的存在！

    这个存在项风也是知道的，而当初玩这个游戏的人有很大的原因也是因为这点。

    这个游戏完全是发泄一般的存在，女人和暴力就是这个游戏的主调。宣泄心中暴力，宣泄身体暴力！如果没有女人，那一切都没有存在的意义！

    （今天还有一更，然后就5更了，希望大家看的时候，能顺手收藏一下，按照这更新的速度，会很快上架的，上架才是决定生死的时候。怎么说，想浴血奋战，驰骋战场吧！）

 第三十六章 聚兵十万！！！（五更）

    因为是为了女人，所以必须强行突出其女性的重要，所以系统往往赋予了这些绝世美女更高的奖励。

    能够征服这些绝世美女，系统就能够给予你极大的好处！这就是这个游戏！

    为了美人，发动战争！

    山越之珠增加山越部下10点忠诚，君主之威又增加10点忠诚，项风一开始就获得20点，简直逆天。

    看着这些60左右的新降山越大小首领，项风心中对于传说之中的绝世二乔的性趣便更加高涨。

    本来只是40忠诚度的山越首领们，在加成之下直接达到了60点，这已经是一个档次的差距了，完全不可相比！

    端坐于王座之上，俯视着下面的一众山越首领，项风也终于开口：“山越在今天一统，本王耗时近五日，征服大小部落，今日之后，我为王！”

    “拜见王！”彭路大喊了一声，跪倒下去，而其余的人也紧随着跪倒下去。

    “自古以来，战斗从来都比较容易，但是整理却是耗时甚多。征服山越，只是本王的一步棋，今天过后，我给予你们三天时间，三天之内，整理部落所有金银财宝全部运送至黑石部落。本王将根据你们的金银财宝，赐予你们武器装备。同时在这三天之内，你们也要召集部落之中凡是具备一战之力的山越人民。三天之后，本王要聚拢兵十万，攻打会稽！”项风淡淡说道，丝毫不在意自己的话语对底下的山越首领们造成了多少冲击。

    山越一直以来都是以袭扰为主，从来没有大举进攻过江东城市，如今项风的第一个命令就是攻击会稽，这的确让其心惊。

    山越自己知道自己，他们打打这种袭扰战，山地战还是可以的，叫他们去打那种硬石叠加的大城，着实难度不小。

    纵使是十万山越军，想要打下会稽也并不简单。江东是孙坚的基地，所有的城市都是属于孙坚，虽然现在孙坚离开江东，去讨伐董卓，但是其根源还在，一旦发动大型战争，孙坚的几个城市遥相呼应，到那时，正面战场山越军还不一定能不能胜利！

    而山越一旦失败，那损失的又何止是数万的士卒生命，就连在大山之中的山越人恐怕都不一定能够讨得了好，可以说项风想要进行的大战已经动及山越根本！

    说句不客气的话，这已经是倾族之战了！！！

    “王，我山越一族世代居住在大山之中，这种攻城的大事，恐怕会将山越带入毁灭的深渊。那会稽城高十数米，以我们的实力，就连城头都不一定能够攻下，只能够不停地损失山越士兵罢了。”彭琦犹豫片刻，还是站了出来说道。

    听到他的话语，那彭达，宗时以及众多的中小首领全都流露出赞同的神色，他们点头看向项风，几乎就要站出来支持彭琦了。

    但是就在这时，彭旦站了出来，他躬躬身体，而后才对着彭琦说道：“山越士兵不擅攻城，这王必定是考虑到的，我等只需听从王的号令，立不世功勋便好。你可别忘了，自古以来，有那位英雄能够在五日之内征服十万士卒，又有哪位拥有王这般无敌军团？”

    “说的是，我彭路坚信王乃真命天子，今天必将一统天下，我们所做不到的事情，对于王来说，不过吃饭喝水般简单。”彭路起身应和，他又是朝着项风跪倒，接着说道：“王，攻城之时，彭路愿为先锋！”

    “王，彭虎也愿同为先锋，誓死为王拿下会稽！”彭虎连忙说道。

    彭路，彭虎忠诚度已然达到90以上，此时早就认为项风无所不能，他们是从心底里面产生的对于项风的自信！在这股盲目的自信之下，他们不认为项风会失败。他们所要考虑的，是如何向项风表示忠心。

    听到彭旦，彭路，彭虎三人的话语，所有人又是沉默了下来，那彭琦还想说些什么，但是当其抬头看到了项风的眼眸的时候，他霎时间所有的不满消失，整个人连忙跪倒在地。

    此时项风的眼眸之中带着淡淡的杀意，似乎彭琦再说一句，就要直接被斩下一般，而正是这杀意，让彭琦想起了后者究竟是一个怎样的存在。

    罢了，我也只是一个降军首领罢了，还要争取什么。项风既然敢攻打会稽，这件事必定是势在必行，我出来，也不过是为自己的部落惹下杀身之祸。

    “好了，既然大家没有什么疑惑的话，那从现在开始就散开吧。彭路，彭虎，怎么收敛财务这点事情就不用我多说了，今天开始你们两个格子分散部队作为监军。彭旦的10000部下留守黑石部落。”项风开口说道，众人也是纷纷应和，开始四散。

 第三十七章 看似简单的战斗（一更）

    任务时间：25天7小时40分。

    项风看着任务栏上的时间，心中也有了打算。

    仅仅用五天时间打下山越，项风的效率已然超过自己的想象，不过如他所说，战斗耗时短，聚众耗时长！

    五天之中，他一直都在战斗之中，在攻克黑石部落之后，公伯开充正是顺了项风的意聚拢起整个山越大型部落，也正是因此，他才只需要呆在黑石部落，等待最后一战即可，若是真的让他一个个部落征服下去，还不知道要耗费多少时间。

    大山之间，相距甚远，那公伯开充的部队到达黑石部落就花费了差不多两天，项风给予他们的三天并不算多，可以让他们忙上一段时间了，而项风也可以趁着这个时候好好做下打算。

    没有攻城器具的山越部落，根本攻不下会稽城！

    人开始缓缓消散，那彭旦的10000士兵也都在山下扎营，此时整个部落之上显得有几分的寂静，不过，彭旦却是没走，依旧呆在项风面前。

    “彭旦，你对江东各处可熟悉？”项风开口问道。

    听到项风的话语，彭旦也是微微躬身，开口答道：“属下有到江东学习过一段时间，也品味过江东的文化，而且彭虎一直在打江东的主意，我们也收集过江东的情况。”彭旦答道，他话语之中并不像彭琦等人一般略显抗拒，而是和彭路彭虎一般，无比尊崇。

    彭旦：忠诚度85。军团忠诚度：70。

    公伯开充合纵其余五大部落，共同起兵攻打项风，在这段时间之中，项风又岂是等着他人来攻。这彭旦就是他隐藏的一颗棋子。

    彭旦，彭虎二人乃是好友，在年轻之时也一同商讨过王朝霸业，他们相互许诺自己要成为部落的首领，并且在有朝一日共同起兵，谋夺天下！不过彭虎投降，项风横空出世，这当日的诺言就烟消云散。

    但纵是这样，彭虎还是征得项风的同意，私下会见了彭旦，并且成功说服了彭旦。可以说，当日那一战，一切都在项风的掌控之中。

    风雨飘零之际，人心都犹如墙头草一般，而彭旦这个内应则可以让这墙头草往该倒的方向倒，不仅能够极大地保存山越的实力，也能够最快地结束战斗。

    当日一战，看似简单，但是那一战完全就是按照项风的布置开展的，只是公伯开充那个老狐狸的死亡，却是出乎项风的意料，还极大地缩短了战斗的进程。

    所以什么最先投降，赐予三等公民，还有让彭旦的部队留下来镇守黑石部落，这除了让其余的部落首领们看之外，更多的就是信任罢了。这是所有降兵之中项风最为信任的一支，而且那三等公民也是事先允诺的。

    “既然如此，你知道江东那边哪里有大型的器材库吗？”项风眼眸精光一闪。

    攻城器材这种的东西，项风并不是不能拿到，只是拿到的代价太大，并不太适合。要知道这种东西，山越肯定是存在部分的，而项风若是想的话，也可以从系统的商店之中购买部分。只是这种东西要想从商店购买，价格至少20倍，代价太大。有这么多的钱，项风宁愿购买盔甲。

    所以，该顺应规则去抢，还是得去抢啊！不过若是真的没有办法，亦或者是抢的代价更大的话，那项风就只能够从系统之中兑换了。

    攻克会稽，势在必行！哪怕付出再大的代价，也在所不惜！

    “王，大型的攻城器材都在大城，类似会稽城，吴城，建安城之内的。不过这山越山下，倒是有个小城，里面长年累月从我们大山之中伐木，制造攻城器具和小船。这里有5000东吴精锐士兵镇守，其中还有2000的精锐弓箭手。这小城倒也不大，我们伐木就可以搭建云梯。”彭旦开口说道。

    东吴有双绝，一是水兵，一是弓箭兵，这水兵因为东吴四面环水，不会水简直可笑，而这弓箭则是因为东吴这得天独厚的环境。这里树木众多，无论你怎么看法，大山依旧在，所以那对于别人来说昂贵的弓箭，只要东吴人想要，便能够轻易购买，而且大山之中猎物最多，不会弓箭术，也是令人可笑。

    大陆之中弓箭兵厉害的也就是猎户，不然都是入伍之后学习的，比之东吴弓箭兵，差距甚大，而通过彭旦的语气，显然对于这2000的精锐弓箭手忌惮不已。

    不过他忌惮，项风可是视其如无物。100000大军，难道还攻打部下这个小小的城池吗？

    东吴弓箭兵强，但是这小城之中毕竟人数有限，若是山越人真打算攻打的话，这也是守不住的，不过一个大型部落满打满算也只有5000士卒，谁都不会放在这么一个没有油水的城池，这才让这城市能够逍遥至今，否则的话，哪里还轮得到它嚣张。

    （一坑填完，细心的之前就可以看出，这彭旦一开始就是在替项风说话，那个认为战斗太简单的，解释一下，能够征服山越，是因为山越的特殊性，还有这步暗棋。然后，今天五更！）

 第三十八章 灵奴到来（二更）

    “彭旦，下去吧，两天之后，吩咐所有山越部队开始直接出山汇合。”项风当即有了打算。

    “是。”彭旦应道，这才离开。

    本来想要在这里聚集部队，但是现在听说这山下就有器材还有城市，那就不用这么麻烦了。两天之后，项风将直接率领精锐突袭小城，同时将其作为据点，为后来的山越大军作为安身之处，而后聚集兵马，雷霆一击！

    牵一发而动全身，这次战斗一旦展开，就是连绵不断的战斗，项风打算用最短的时间攻克会稽，掠走绝世双乔，只要达成这个目的，其余的对他来说已经不再重要，他甚至不需要去想后来的打算，只要完成这个目标，他就再没有束缚，爱干嘛干嘛，到那时，可谓是天空任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    至于这山越部下到底损失几何，到底会引起怎样的反响，他已然不想去理会。到那时见招拆招便好！

    回到营帐之中，里面的大床之上已然坐着两个穿着肚兜的青涩女子。

    项风没有什么洁癖，也并没有说什么不是处女不要的。熟女有熟女的魅，御姐有御姐的好，纤细丰腴各是两种不同的美。只是这山越之中并没有什么能够吸引项风的美妇，所以他也就只能够品味这些青涩的花朵了。

    山越之中的人妇大都是武力彪悍的，那首领的正室都是武力最高，身体最强的，为是让部落诞生出好的子嗣，而那些被捉来的江东妇人倒是有些不错的，只是不知道被上了多少次，像是这种的，项风就不能够接受了。

    在这种情况下，根本就没有别的选择了！不过，这种口味，项风还没有怎么腻就是了。怀中搂着两名佳丽，项风在此刻又想起了那百灵鸟一般清丽的身影。

    明天得把灵奴唤来了，项风暗自想道，另一边不客气地开始动手动脚来了。而对于这两个女的来说，这恐怕是她们所更加渴望的。

    服侍王，不仅可以提升公民等级，还能够获得奖励，恐怕没有比这个更加令这些山越女性追求的，甚至于那些山越士卒都是拼命地想要将自己的女儿往项风的怀里扔。

    在当今世界，给个10000，多少女人愿意卖了自己的第一次，而项风给的远远超过10000，更高的还是身份地位，在这种条件之下，他自己本人根本就是个香饽饽一样的存在。而且项风正值壮年，长相阳刚霸气，又是传说一般的人物。五天征服山越，这种人绝对可以名留史册！

    终上所述，像是他这种人，没有多少山越女性会拒绝的！而且山越之花已然被项风纳为女奴，这山越之中不存在比其更加美丽的，对于那些不愿意的，他也不愿勉强就是了。

    凡是顺着自己的心意，他觉得这样可以，那便可以！

    一夜纵意潇洒，让项风不得不感叹这才是人生！

    山林之中，灵鸟鸣啼，百花惊艳，这大山之中，一点点阳光洒落，拥有着别样的美丽，这种森林，当真是大自然的馈赠。而此时，一个绝美精灵出现在项风的眼眸之中，他定睛一看，那人正是彭灵。

    举目之间，俏丽身影越来越近，不多时，这身影就款款来到项风的身前。

    “灵奴，见过主人。”彭灵行了一礼。

    她身着绿色纱裙，纱裙将身体美丽之处遮掩，却是勾勒出一个身影轻盈的少女。从彭灵精致的锁骨往下看，项风可以看见那带着绿色草环的纤纤细腕，和那完美的一双细手，手上不染一点灰尘，不带一丝瑕疵，当真完美。而纱裙没膝盖三分，恰到脚环，那同样精致的小脚趾上套着一双镶花鞋，当真是轻灵不似人间，仿若林中仙子一般。

    彭灵此刻带着甜甜酒窝，她一席黑色长发自然地披露在微微露在外的雪肤之上，更是显得惊.艳三分。

    当日上了彭灵乃是晚上，没有这般的阳光，森林，鲜花，也不是这样的精灵模样，而当彭灵心中接受项风，并且为后者的粗.暴和温柔所动心的时候，开始打扮自己，释放自己的她才是真正的美丽。

    山越陷于忙乱之中，但是项风却还有一天无所事事的时间，他正好不知道今天该做些什么，但是当看到灵奴的瞬间，他已然找到了今天的目标。

    “灵奴，今天本王正好有些事情需要和你应证几分！”项风一把搂过彭灵的细腰，自然而然地说道。

    他并非凡人，不用忌惮什么，什么爽怎么来，他此时想要搂住彭灵，感受她身体的软和纤细，他便直接做就好了，没有人敢说个不字，没有人敢多看一看。

    突然被项风袭击，彭灵也洁白的脸庞也涌上一抹微红，她没有抵抗，就这么陪着项风再度进入营帐之中。

    （反正你爽我爽大家爽，有空的多帮忙提点一下此书，让我们一起想怎么爽，怎么爽！！！谢谢大家的支持了，然后每天更新之中，一章报昨天打赏最高的！在此感谢“一世繁A”兄弟打赏的1888vip点！）

 第三十九章 爽完就干架！（三更）

    真・黄帝内经：通过和女人双修，而缓慢提升自身的身体素质，寿命。(书^屋*小}说+网)要求：双方亲密度达到80以上，且女性姿色达到85以上。资质越好的女人，能够提供越高的加成！当女性乃处子之时，可无视亲密度要求，不过不列入御女之中。（注：御女千二，得道成仙！）

    真・黄帝内经，这并不是那种随手可捡到的大路货，而且按照系统的尿性，它同样限制了女性，不仅要达到80的亲密度，同时姿色还要达到85。要知道，像是彭灵这样十万中无一的，钟灵毓秀的美女也不过只有85的姿色而已，而想获得这样的美女，简直难如登天。

    或许，通过这本黄帝内经的确可以达到御女成仙的地步，但是，想要获得这种资质的女人，还要上千，这本来就是一项不可能的任务！

    不管这个黄帝内经是有多少限制，有多难达到目标，对于此时的项风统统无用，因为对于此时的他，这全然无用。

    黄帝内经之上描述了多种姿势，其中有很多不仅难，而且对于女性的考验也高。得亏了彭灵自幼偏爱跳舞，身体轻柔，否则的话，还真不一定能够完成这上面的标识的画面。而且其中有些对于这个时候的女人极为难堪的姿势，在项风的要求之下，彭灵也都能够完成。

    彭灵在项风的心中的第一定位就是女奴，正所谓万事开头难，当她已然适应这个身份，并且觉得这个身份不差的时候，她所做的便是完成项风的任何指令，令其开心。

    征服一个女人，不仅征服她的身体，还征服她的心，项风无疑做到了这点。但是此时的他心绪却是飘到了绝世双乔身上，绝世双乔，这种养在深闺的大家闺秀，调教起来又该是什么模样。

    又是两天过去，项风在这段醉生梦死的时间之中，自身身体也有了较高的提升，同时他和彭灵的亲密度也是达到了92的地步。

    亲密度并不能够依靠任何东西而增加，这一点并不像忠诚度，不过即便如此，项风依旧提升到了这种地步。这一点，黄帝内经也是起到了作用，在这种身体交融之中，双方的契合度都会隐隐上升，而积少成多之后，更是如同水到渠成般简单。

    不过在其中起到的决定性作用，还是彭灵对于项风的爱慕。五天征服偌大的山越，已然是传说之中的人物了！

    安置好了彭灵，在后者的服侍之中穿上黑色威严霸气的魔神套装，项风便直率彭旦的10000山越军，浩浩荡荡的出发。

    任务时间：23天7小时43分

    万人踏过，百鸟惊，树叶落，在这未知的威慑之中，整片天空都显得有些压抑。

    ……

    不知名的小城

    这里是江东依山而建的小城，里面并没有多少人居住，完全是发展成一个产业的小城，在这里面除了军营之外，就是各种工厂。那攻城的大型云车，铁钩手，箭矢，乃至船全都在这里构建。而当每次山越下山掠夺的时候，这里也成为人们的避难所。

    作为一个靠山的城市，还是一个面临如此危险的山越的城市，这座城市却没有多少的警戒性。

    城市搭建近10年，但是却从来没有发生过战斗，没有一次山越对这里发动过攻击，也正是因此，才促使了这里而今的安逸。5000士卒守城，还有2000的精锐弓箭兵，这种城市没有10000的士兵根本攻不下，而且就算是有10000士兵，想要拿下这城市，还不知道要牺牲多少人。

    要知道，山越可都是分散的部落，试问又有谁愿意来打这个又臭又硬的石头呢。所以，各种原因导致了今天的防备松懈。

    在今天，那山林之中一阵抖动，百鸟惊飞，紧接着接近1000名身着破衣，手持短刀的山越人民从山林之中杂乱走出，他们径直朝着这小城而来，却是一副无惧的模样。

    看到这幅情景，小城之中连忙拉响了警报，与此同时，一个个人头在城墙攒动，一道道精锐的寒锋开始立起。

    这是弓箭的尖芒！

    “这是怎么回事？难道那群山越军想要攻打我们这城吗？”一名士兵疑惑地问道。

    而他话音刚落，他身边的那名士兵便开始嘲笑：“什么山越军，不过是一群强盗罢了，别说他们只有1000，就是有10000我们都不怕。我看他们应该是想要劫掠这附近的村庄吧。”

    “嗯，很有可能。上次劫掠，基本村庄都十不存一，而这边在我们的庇佑之下，免受袭击，现在看来，他们还是忍不住要动手了！”

    “什么，他们也太贪心了吧，难道不怕我们出手吗？”士兵们愤愤说道。

    （干架啦！干架啦！快来人啊！）

 第四十章 诱敌（四更）

    这里驻扎着5000的精兵，也是能够威胁到山越的一股力量，而且每次山越袭击的时候，都不会太过分，也不会到这里挑衅这群士兵，一旦真正惹怒官兵，他们的生活可没有想象的那么好了，这是杀鸡取卵的举动，山越人自然不会做。

    而今这反常的举动立即让守城的校尉有些疑惑，不过他倒是没有多想。

    山越人还能干什么？难道他们想攻击这座城市吗？简直笑话！

    只见这群山越士卒就这么从这城市的300步外，开始朝着四周的村庄进发，他们面容桀骜，时不时还嘲讽一下这城池上的士兵，可谓嚣张之极。

    这幅神态当场就令这城墙上的精锐愤怒起来，不过这群山越士兵站在300步外，正是安全距离，任凭他们嘲讽，城池上的士兵依旧毫无办法。这就像是一股愤怒的气憋在心中，让人气郁。

    “将军，我们下去杀了这群山越匪徒。”守城官愤愤地对着校尉说道，而那守城的士兵更是一副义愤填膺的样子。

    “今天情况有点不对，我们还是静观其变吧。”校尉皱着眉头说道。

    听到他的话，整个城墙都快炸了一般。

    “什么情况不对，难道他们还敢反手不成，若是真的打起来，他们还能是我们的对手不成？”

    “是啊大人，他们劫掠我们的村庄，百姓，我们却无动于衷，还当什么兵。”

    “以前他们在我们管不到的地方，那也就算了，但是现在就在我们的眼皮子底下，我们难道就当做没看见吗？”

    ……

    士兵们几乎一人一句，说的校尉更是频频皱眉。当初让他来镇守这里，正是看中了他的稳重。这里是军事重地，不容有失，虽然山越人不可能攻城，但是不怕一万就怕万一。可以说上面给他的命令就是死守此地，不管如何，守住有功，失守有过。

    所以，他根本不必理会这里的种种挑衅，只要镇守此城便足以，不过现在群情激奋，他就是想要装着看不见，也不太好。

    “将军，不如派遣2000的士兵出城攻击他们，留下2000精锐弓箭兵和1000步兵，这样就足够，若是敌军真的有陷阱的话，有2000精锐弓箭兵的掩护，我们还是处于优势的一方。”守城官开口说服道。他也是土生土长的人，而且这周围的村庄还有一个他的老相好，他必须要尽力地保护她的安全！

    听到守城官的话语，校尉明显有些意动，这个时候，一名山越士卒兀自地半解腰带，而后朝着这小城，直接开始尿尿，那一尿三丈，溅落在土地之上，仿佛是尿在了这城上众人的脸上一般，尤其是那校尉，青筋暴起，饶是他性格沉稳，也终于是忍不住了。

    “赵山，你带着2000精锐弓箭兵镇守这里，我带领3000士卒出城迎战！”校尉风风火火地说完，便兀自提着长剑朝着城下走去。

    “贼人，本将必取你首级！”

    “将军。”一名亲卫开口问道。

    “取我战马，令3000士卒随我出战！”

    “是！”

    一旦下定了决定，这名校尉倒是相当相当雷厉风行，不到片刻，这3000士兵便集结完毕。随着大门的缓缓打开，一众士卒在他们校尉的领导之下纷纷朝着外面的山越军冲来。

    江东的士兵不像是山越的士兵，他们的配备已然不错，每人一把大朴刀，手上一个方形木盾，加上那整齐的轻甲着装，看起来有股威严的气势，难怪山越人不敢与之作战。要知道，山越居住在深山之中，他们那里铁器稀少，能够制成短刀就不错了，而江东这边的大朴刀就大出短刀两倍，再加上还有各种弓箭兵还有身上镶铁盔甲，这完全就是装备碾压。

    山越每次起兵几乎一被围剿，马上一击而溃，何尝没有这个原因，纵使是得到了武器，但是根本没有什么时间磨合，面对威严的军阵，完全就是被碾压，这点从斯巴达的长枪方阵就可以看出了。江东未必没有这种方阵！

    校尉刚一带兵出来，所有的山越士卒都像是见到了老鼠的猫一般，连忙一哄而散，根本就没有一点组织性纪律性。

    看到这种情况，这校尉不屑一笑微微勒马，大声吼道：“大家全都给我杀，今天杀了这群贼寇，我给你们请功。”

    “杀!”

    听到校尉的话语，所有的士兵全都振奋了，他们已经不再保留阵型，各自朝着前方的山越士卒冲去。追杀逃兵之时，根本就不需要阵型，而这校尉看到这种情况，也不再犹豫，干脆就直接让他们冲锋。

    3000士兵开始四散开来追杀山越士卒，而那校尉也是兀自提马冲在最前方，他的目标只锁定在那个尿尿的士兵，手中的长枪已然持起。

 第四十一章 首次亮相！（五更）

    校尉提马冲杀，一路贯刺了两三个躲避不及的士兵，他速度倒也算快，那长枪轻轻一点，借由战马的冲击力便能够将人直接贯刺，只要他收手快一点，完全可以进行下一波的攻击。(书屋 shu05.com)

    江东位于小岛，战马稀缺，完全就是一马千金的存在，这校尉能够获得一匹马，已然是身份不低的表现，而在这个时候，战马移动力的优势很快就体现出来了。

    长枪紧握，眼神泛着凌厉的杀机，这校尉嘴角泛着一抹残忍的笑容，手中长枪径直举向了那名令其愤怒的士兵，但是就在这时，一道破空疾风突然闪过了他的耳朵，他抬起头，还没来得及说些什么，整个人就被一股巨力的力从马上撞了下来。

    这突然的变化当即就让身后的士兵呆滞了下来，但就在此时，一众绿压压的士兵开始从山林之中冒出来，而在这漫山遍野，连绵不绝的士兵前方，三百道披着红色披风，穿着金色重铠甲的士兵正一步步上前。其中有些士兵还在保持着投掷的动作，看起来气力十足。

    “这到底是怎么回事？山越人难道想要造反不成？”所有人的心里浮现出第一个想法便是这个。但是还没来得及他们多想，只见一道黑影从后方山越军团面前划过，径直朝着他们倒地的校尉而去。

    这校尉武力不低，项风也没有令斯巴达士兵将其击杀，否则的话，一轮投掷下来，是个人也要变得不是人了。不过虽然士兵没有将其击杀，但是长矛依旧贯穿了这校尉的肩膀，将其紧紧钉在地上。这校尉在地上挣扎了一会，身后的士兵这才刚刚赶了上来，但就在这时，他只感觉到一阵压抑恐怖的气息传来，接下来便只能够看到一具失去了头颅的身体缓缓倒下。

    来者正是项风！他胯下骑着墨玉蛟骑，手中持着鬼・霸神戟，一次挥击就直接带走了这校尉的生命。

    杀神之体里面自备了各种武器精通，所以项风拿到这鬼・霸神戟的时候，自己就能够挥舞地密不透风，当然这种熟练度在常人看来是够了，比起那种高手还是差了几许。武器熟练度分为：精通，宗师，入圣，近神！系统可以让你一开始起点高，但也不会令你无敌。

    而项风此时战斗正是为了提升自己的熟练度，当然还有一点就是获得属性点！击杀了校尉，一股看不见的精气便从这校尉的身上之中涌到项风的体内，后者眼神泛红，身上带着浓浓的煞气，他微微一笑，胯下高1米8的墨玉蛟骑霎时一蹬，整个身躯犹如一道黑色疾电朝着前方奔跑。

    “杀！”

    戟锋所向，所有的山越士兵乃至项风的斯巴达重装传奇皇家卫队也全都开始冲锋起来，而项风更是如入无人之境，一人冲进这上千的人群之中，他手中霸神戟不停挥舞，那超过两米的长戟能够将所有人扫离，凡是被霸神戟碰到，不是身死就是重伤，此时的项风就像是战场之中的屠杀工具一般，完全无敌的存在。

    鲜血飞溅，墨玉蛟骑嘶鸣，项风在马上品味着风的声音，享受着那种发泄自身暴力的快感。

    人生不过如是！

    “想来那纵横战场的感觉还真是令人留恋啊！”项风蓦地停下，胯下的墨玉蛟骑也是猛地一抬前腿，大声鸣叫。

    墨玉蛟骑乃是伴随着杀神的新手大礼包，其性格也是嗜杀，而且当项风在马上杀人之时，墨玉蛟骑的身体也会随之变强，也是成长性的橙色坐骑，而今两人融为一体，共同作战，那好战的血液不停沸腾。

    项风神威一般的举动立即就让身后的士兵士气大增，他们心中的茫然暂且消失，整个人的热血都随之沸腾起来。

    “杀啊！”

    “杀！”

    万人怒吼，其声势直冲云霄，而失去了主将的江东士兵更是慌乱，他们放弃了自己的敌人，直接朝着城门冲去。不过那原先被他们所瞧不起的敌人，此时却是嗷嗷直叫，直直追着他们。

    攻守之势，瞬间转换！

    “赵山大人，现在该怎么办？要不要关城门啊？如果不关城门，那贼寇就要冲进来了。”

    “你说什么？下面都是我们的兄弟，难道你见死不救吗？”

    “可是不关城门，大家都得死，而且他们已经和山越士兵混在一起了，这样我们2000弓箭兵完全没用，若是关掉城门，他们没有攻城器具，我们还能够等到援军！”

    士兵们开始慌乱，争执不休，而那守城官赵山也不知道如何是好，目光所及山越部众已经超过一万，而且他们装备齐全，根本不是当初那没有战斗力的垃圾，现在他们的正面装备和江东士兵并不差多少！

    “这到底是怎么回事？”赵山开始凌乱了。

 第四十二章 斯巴达的威力（一更）

    战场之上完全是一盘散沙，所有的江东士兵都是纷纷哭喊着撤退，而本来被他们追着跑的山越士兵也化作饿狼开始追杀。

    他们本来就没有离开城门多久，一旦开始攻守之势转换，对于他们造成困扰的并不是项风直率的10000精锐山越士兵和300斯巴达卫士，而正是这1000名没有装备的山越士卒。这些山越士卒就像是一块膏药一般，紧紧贴着这群江东士兵，如果他们停下来和其作战，那项风的直属部队马上就杀来，但是他们要是不将其屠杀干净，这1000名士兵又会紧紧跟着他们，甚至跟进城门，让他们无法关门。

    正是因为这般，才对他们造成困扰，现在局势已经到了进退两难的境地了，而且若是真的少了3000步兵，那仅有的2000弓箭手还真不一定能不能守下。这只是个小城，对于山越士兵来说其并不难攻！

    “弓箭兵准备，瞄准其余敌人，只要敌军到达攻击射程，马上发动攻击。”赵山犹豫片刻，还是不打算关闭城门，他打算让放过这1000名的山越士兵，从而阻断其余的大军，只要他们能够争取时间将这1000名的士兵全都屠杀殆尽，那他们还有机会。

    不过，他想的简单，事情真的会像他想的这般简单吗？

    江东士兵开始撤退，项风也不再追击，他缓缓牵引缰绳，等待着后续部队的来临，在战场上厮杀之时，他还是愿意的，但是攻城战这种掉档次的事情，他是不做的。

    部队冲锋，转瞬及至，而那3000名的江东士兵也是纷纷躲入城中，不过他们身后，那1000名的山越士兵也是紧紧跟住，这1000名士兵虽然没有什么装备，但是他们相当顽强，敌军要想将他们全部屠杀，恐怕耗时不小，而且他们和敌军纠缠在城门之中，一时之间，城门也无法关上。

    城门未关，那300名斯巴达重装传奇皇家卫队已然到了城门之下，他们虽然身披重铠，但是跑动起来却是比穿轻甲的山越士兵还要快，他们每踏一步，地上都会多一脚印。

    “放！”赵山心中一颤，大声吼道，而这时，那群弓箭兵也是反应了过来，他们手中紧绷的弦松开，一只只羽箭便从天空之中密密麻麻地落下。

    箭雨潇潇，这斯巴达士兵却是没有丝毫的畏惧，他们三人围成一个方阵，身体同时蹲下，在同一个瞬间撑起了三张圆盾，这三张圆盾摆出一个大型盾，将面前所有的箭全都挡了下来。

    “这？”赵山那伸起的手愣在了那里，甚至连再次发动攻击都已然忘了。

    300斯巴达重装传奇皇家卫队完全如同一体，他们每一个动作都像是经历过了最严格的修饰一般，令人叹而观止，看着他们战斗，仿若是在欣赏国际大片一般，完全性的视觉冲突！

    “掷！”

    项风大声吼道，只见所有的斯巴达士兵在同一瞬间站起身来，他们就这么在城墙下做出了投掷的动作。

    “开什么玩笑？我们在城下用弓箭射都不一定能够射上来，难道他们想要将那根长矛投掷上来吗？”一名士兵回过神来，看着城墙下的士兵嗤笑道。

    听到了他的话，众人的心似乎又稳了下来，他们没有躲在墙下，反倒是抽出另一只羽箭，准备攻击。

    但是就在这个时候，300道长矛从那城垛的缝隙之中，猛地贯穿了一个个的头颅和胸膛。

    斯巴达重装传奇皇家卫队可是橙色传说兵种，他们又岂能用常理来推断？他们每一人素质都达到了一个极高的地步，这300根长矛在天空之中划过了混乱分散的弧度，但是基本每一支都命中了敌人。

    一道道血花被长矛抽爆，那赵山更像是傻了一般，他脸上鲜血覆盖，不是他的，却是他身边的两名亲卫的，而此时的他更像是傻了一般，不知到底该做些什么，而这个时候，不只是他，就连城墙上所有的士兵都是一般。

    300根长矛这次未必造成了300个伤亡，但是死亡过200肯定是有的，而这200的伤亡就这么突如其来在自己的面前发生，这恐怕是所有都意想不到的吧，那站在后面弓箭兵也纷纷愣在原地，不知道如何是好。

    站上前接着作战吗？开什么玩笑？这完全就是九死一生的！

    城墙上火力减少，而这300名斯巴达士兵没有再投掷长矛，他们竖起大圆铜盾，直接朝着城门冲去。

    一旦拿下城门这场战斗便已经结束了！

    300名斯巴达士兵的到来，完全将所有的士气全部打消，面对这根本无解的重装士兵，他们根本没有一点反抗之力，短短20分钟，城门已然攻克！

    （今天再五更了，话说年快到了，像我这么拼的已经不多了，大家给点支持吧。感谢无殇的100打赏。。。最高。。。）

 第四十三章 战争准备（二更）

    城门留下一众尸骨，紧接着城墙内的战斗正式开始，而城墙内的战斗开始，结果却已然注定，伴随着一队队山越士兵涌入这城墙之中，里面的战斗也渐渐地平息了下来。(书^屋*小}说+网)

    叮！恭喜主人完成一场辉煌的战斗，获得经验5000，辉煌加成100%，达到10000！

    君主11（40000/50000）

    伴随着系统的提示音，项风也是再度获得了10000的经验，与此同时，那城墙内也是开始传出欢呼的声音。

    策马进城，一个个身影在看到项风的刹那全都跪了下来，他们欢呼的声音慢慢停止，面容疯狂地看着马上的项风，好像是在看人世间最高的神一般，充满了狂热。

    项风看着这普遍忠诚度达到80以上的士兵，嘴角也是微微上扬，他不发一言，只是提着缰绳一直朝着城池中心走去。城池中心是整个城池的命脉，整个城池所制造的攻城器具恐怕都在这里，而这里拥有的攻城器具又是关乎到项风接下来的攻击，由不得他不在意。

    走到城主府，彭旦早就等在那里，他看见项风，面带喜色，跪下说道：“王，这里有正规云梯500具，攻城车两部，同时有羽箭五万，硬木弓3000，大朴刀2000，另外船十数艘，辎重无数。”

    “云梯500具，攻城车两部，这不太够吧。”项风微微皱眉。

    会稽可是大城，那城墙之上每一面都可容纳1000多人，项风要想展开狂风骤雨一般的攻击，恐怕这点云梯还显得不够。

    “王，这里成品的云梯就有500部，已经足够了，而且这里工匠全都在，只要我们下令，一天还能够赶出100部云梯。”彭旦接着达到。

    这座小城就是工业城市，里面都是工匠众多，材料也十分充足，若不是这里大多制造渔船和战船，这云梯都不知道该累计多少了。

    听到彭旦的话，项风这才满意地点点头。

    “吩咐下去，原地休息，另外若是有后序部队，让其驻扎在城外，今夜子时便开始急行军，务必在明日之前到达会稽城。”项风开口说道。

    山越一众临山，其距离最近的城池就是会稽城，而相对来说项风想要拿下会稽城最为简单，但是想要守住却是相当困难，在会稽城东面是临海城，南面是建安城，东面是鄱阳城，一旦项风打下会稽，则这三城必定发兵来攻，到那时项风处于被包围的境地，面临重重包围，恐怕又是硬仗。

    山越军在山林之中作战能力是比较强，但是其正面战场作战能力简直不容恭维。面对长枪方阵，弓箭方阵，这山越士兵根本没有多少的反抗之力。而这也正是山越之乱每次都被平息的原因，单一兵种必定不能够久存！

    “王，现在时间是不是有点赶？这里到会稽急行军也要四个时辰，就是真的到了会稽城，弟兄们也没有多少战斗之力，一旦敌军发动攻击那情势就危险了。”彭旦皱着眉头说道。

    急行军四个时辰，这就是8个小时了，山越人体力纵使是不差，这样不行也该疲惫了。

    “我问你，会稽守军多少？”项风冷冷问道。

    “根据我们之前的消息，会稽守军一万，同时地方豪强军队加起来也有近万。其中会稽守军有3000的精锐弓箭兵，5000步兵，2000长枪兵，而豪强的话，就不太清楚了。”彭旦似乎意识到了什么。

    “会稽守军一万，地方豪强一万，本王有十万大军，你觉得他们敢出城对战吗？纵使他们敢出城，你觉得战场上的伤亡比和攻城的伤亡比那个更可怕？”项风说完便不再理会，兀自地进入这官府之中，坐到大堂之上，而墨玉蛟骑则是在庭院之中踱步。

    那彭旦听了项风的话在原地愣了片刻，也是恍然大悟，他眼眸流露出惊叹的神色，那头顶上的对于项风的忠诚度又是提升了数点。

    整座小城完全被项风的山越军队所包围，而在项风的威胁之下，所有的工厂都是开始生产云梯和攻城车。与此同时，彭旦并没有停下动作，他又是令一部分人开始讲述仓库之中储存的云梯全都运了出来，而那些士兵也都是倚靠着云梯随意开始休息。

    时间在有序不乱地过，而随着时间的流逝，又是一队队的山越大军从大山之中有序走出。

    天狼军团：5000（项风令每个部落交出百名最强者组成的直属军团，装备黑铁狼铠甲）

    彭旦军团：15000

    彭路军团：20000

    彭虎军团：20000

    彭达军团：10000

    彭琦军团：10000

    宗时军团：10000

    宗狄军团：10000

    十万大军，整个山越但凡能够作战的人民，已然都在此处！

    （黑铁狼铠甲一套5金，山越轻甲套装一套3金。）

 第四十四章 重兵围城！（三更）

    十万大军陆陆续续地到达这座名不见经传的小城，更多的部队并没有进入这城池之中，反倒是全都驻扎在城池之外，而其中只有5000名的天狼军团进入这城池之中，而且这天狼军团的驻扎营地也是最为靠近城主府的兵营之中。

    天狼军团，这是项风为自己准备的军团。要知道每一个主帅都要有直属军团，这些军团不仅是整个大军团的先锋，更是整个大军团的灵魂。只要这支军团不败，那军团的凝聚力便能够一直达到最高点。

    而且，若是主帅的军团和寻常军团一般，那还怎么衬托自己的独一无二的逼格呢？

    五千天狼军团，全都装备了一星顶级的黑铁狼套装。这是一套铁甲套装，其防御力比起山越轻甲套装要强上一倍，而且其主武器不再是大刀，而是一根镶着狼头的黑铁长枪，而腰间还有一把狼牙短刀作为辅助之用。

    黑色狼头盔，黑色覆身狼头铁铠，绑腿，铁靴，这已经是一个装备不弱的军团。当然这只军团已经不再是正规军，而是比正规军要高上一层的精锐。只是令人美中不足的是精锐等级并不高，只是最初级的精锐。

    山越人毕竟是从小使用短刀的，突然让他们使用长枪，还是有些不习惯，若非长枪使用简单，恐怕他们连精锐等级都没有。强悍的身体，优秀的装备，再加上长枪比较简单，这才让他们具备了精锐的实力，而若非如此，他们都不配成为项风的直属军团。

    不过，这些不足随着战斗的不断进行都会得到改进就是了。

    十万士兵到达，整个天色也随之慢慢黯淡了下来，而整座小城除了工厂还在加班之外，几乎所有的士兵都陷入了沉沉的睡眠之中，而当月亮到达最上方，最后一道声音传来，整个城市突然动了，一对对的士兵悄无声息地开始离开了城市朝着远方开始行军。

    小城并没有留下任何人，所有人都是缓缓地朝着跟着前方的队列开始行进。

    相比于这些步行的士兵们，项风则是显得轻松许多，他骑在墨玉蛟骑之上，无比安稳轻松，墨玉蛟骑乃是异种，不仅身高180，比汗血宝马还要均高还高出30公分，而且它体型健硕，头上有独角，四脚上带暗火，什么地形都能够如履平地，夜行千里更是轻松至极。（宝马都是日行千里，也行八百里。）

    小城相当于是会稽城的眼睛，作为监视山越之用，而且其是工厂，产品大多运往会稽城，所以这两座城池之间是拥有平坦的大路的，项风沿着这大陆走，倒是显得轻松了许多，对于士兵的消耗也比想象的要少了许多。

    漫漫长夜，就这么在悄无声息而又压抑的赶路之中度过，而当清晨的微微光芒从大地边缘升起的时候，众人依稀可以看见一座平地高起的大城，那大城就这么矗立在大地之上，却给人一种坚不可摧，望而生畏的感觉。

    真正的历史有没有这么高项风不知道，但是在他的眼前，这座城池就是这么高。十数米的城墙，已然有三层楼之高，寻常人要想在没有任何阻碍的情况下登上都显得困难，而项风等人还要面对近20000的敌军，这一切是显得更加困难。

    一座坚城，该吞没多少的士兵！项风眼神一凛。

    “原地休整，补充食物，半个时辰之后，开始发动攻击！”项风手中霸神戟一挥，那响亮的声音霎时就令整个浩荡的军队开始停了下来，与此同时，一个个云梯也开始从后面开始运到前线。

    项风这边这边开始准备攻城，另外一边整个会稽城也行动了起来，一面面旗帜在城墙头上飘摇，滚木，落石，油，一个个的守城器具搬上城墙。

    和那座无名的小城不成，会稽城乃是江东有名的大城，这城池之上守城器具完善，跟那个小城完全就是一个天一个地。要知道那个小城不过是一处监视山越的点，而这里可是生活了数万户江东百姓的大城！

    半个时辰缓缓流逝，所有的士兵都开始从短暂的休息之中起身，这个时候，项风也是对着身后的几人开口说道：“会稽城乃是本王攻打的第一座城池，不论付出多大的代价，本王势必攻克此城。”

    “彭路，彭旦你们跟随本王，从正面攻击。”

    “是！”彭路彭旦，高声应道。

    “彭虎，你从东面进攻。”

    “是！”

    “彭达，彭琦，你们从西面进攻。”

    “是！”

    “宗时，宗狄，你们从北面进攻。”

    “是！”

    众人纷纷应和，面容也带上了一种沉重的感觉。以项风的分布每个城池都分配至少两万之中，这次攻击一上来就直接是白热化的境地，这很明确地表现了项风此次的势在必得！

 第四十五章 攻城战！（四更）

    一个个士兵很快就到达了指定位置，这个时候，那城墙之上，一道洪亮的声音也开始传来。(书屋 shu05.com)

    “某乃大将凌统，尔等为何犯我会稽，我劝尔等速速退去，否则待我江东大军到来，恐插翅难飞。”

    城墙之上凌统大声喝道，同时他的眼睛直视着那队伍最前方的项风，眼眸不经浮现出一抹诧异。

    项风无论是身上铠甲，还是胯下墨玉蛟骑都是世间罕见，而且他手持鬼神戟，腰带蚩尤之剑，身边列着300红色披风的斯巴达卫士，这一切的一切完全吸引了所有的目光。

    这等阵势，想来吕布也不过如是吧！凌统心中暗自想道。

    “吾乃霸王项风，今日来取你会稽，识相的开城投降，否则等战事来临，恐怕你们要全军覆没！”项风淡然说道。

    “霸王项风，莫非是霸王项羽之后？”城墙上的士兵们开始窃窃私语。不得不说，项风的这套装备实在是人间极点，不得不令众人往最神圣的地方去想。

    对于江东人来说，项羽就是神一般的存在，他生平数战，以少胜多，攻无不克战无不胜，若非他自刎乌江，恐怕今天的天下还不一定是谁的。而且霸王是武神的代表，霸王扛鼎，鼎重千斤，同时这是一个死前都能够一个杀上百人的存在，而且死后还能够将自己的头颅甩出的超级牛人！

    中国历史，要说最强，吕布算不上，但是项羽却是无可争议的。孙策之强，也之敢称小霸王，这也可以看出江东之人对于项羽的崇拜达到一个怎样的地步。要知道，当时孙策可是江东之主！

    听到项风自爆姓名，就连凌统都有些惊诧，不过他很聪明的并没有多问，万一问出个项羽之后，那相当于免费帮项风打广告。只见他面不改色，接着说道：“我不管你是何人，要想攻击我会稽，就做好伤亡惨重的准备吧，来人，准备弓箭！”

    一句话，直接杜绝了所有的语言，而城头上的士兵也是面容一紧，开始拉弓，没有经历过战火洗礼的士兵此时看着这人海一般的军阵，手心都开始冒汗。

    听到凌统的话，项风也不打算多说什么，其实他却是想要以项氏一族的身份出现在这个世界之中，但是却非项羽之后，而是项羽的宗族，这样一来，既有了名门身份，也不过居于项羽之后。

    要知道，这以后若是开启秦时明月副本的话，那总不能够让项风管一个小孩子叫祖宗吧，他必须是最大的那个，最强的那个！

    当然，你可能会问了，你说项氏一族，就项氏一族啊，谁信啊？

    这样想，你就错了，乱世，拳头才是爸爸，我说是，传的人多了，我就是！不服的全都打服，能够打出项羽一般的威风，那我就是！

    凌统拒绝投降，项风便没有多少的犹豫，他长戟举起，面前的彭旦军团便开始一步步地前进。

    云梯，攻城车，一个个攻城器具在人们的押解之下，开始朝着城门逼近。

    攻城战，正式开启！

    项风这次战斗并没有打算试探，也不打算运用什么计策，他要以最短的时间打下这座城池，若是施行计策，或许可以降低损伤，但是这并不能够给众人一股势不可挡的感觉，反倒是会让人看轻，而且准备计策需要时间，计策若是失败更是浪费时间，他要的最简单，最暴力的攻击方法！

    战鼓开始擂动，各个山越军团也开始进入攻击范围，迎接他们的不是鲜花，而是漫天的箭雨，在这一波波箭雨之中，那穿着轻甲的山越士兵根本无法抵挡，一个个如同筛子般倒下，不过这种时候，一个人倒下，马上又更多人冲上前，他们护住云梯，不停地将其往城墙靠近。

    “吼！吼！吼！”

    战鼓擂动，士兵嘶吼，所有人此时都是疯狂地冲锋，冲锋，再冲锋！

    每一步，都是用尸体叠加的，这才是战场！

    项风分兵四处，全面袭城，也是在透露着一个信息，率先攻下此城者，有赏！在这种氛围之下，那些山越首领又哪里会藏私，都是拼命攻击，而且他们的属下并不都是他们部落之中的人，早在小城之中的时候，部众便都被打散。

    既然能够利用这些不属于自己的力量为自己获得荣誉，那为什么不去做呢？这些山越首领也都乐意用这些士兵的生命，却未自己获得战功。

    每个方面都有两万之中，但是这些人看起来多，其实能够作战的也只有三分之二，项风攻下山越，召集的人手乃是可战之力，其中有很多没有战斗经验的山越人也被拉来当做士兵，可以说，这里有的已经是山越的全部实力，不论是新生军，还是老军，全在这里。

    还是那句话，这是倾注了一族的战争！

 第四十六章 世家豪族（五更）

    战场是个大杀器，也是个绝好的练兵场，项风对于这些山越士兵并没有多少的感情，他认为这种损失值得，他便直接去做。

    他和孙坚，曹操，刘备，乃至董卓都有一个本质的区别，他所招的这些兵并不需要钱！完全就是最廉价的存在。

    会稽就有七八万人，其中壮年也有两三万，但是这两三万都能够作战吗？都会去作战吗？

    不，并不会！

    但是项风控制的山越却是可以！这也是他的最大优势，现在他正是利用自己的优势来做属于自己一个人的任务！

    “杀！杀啊！”

    “冲啊！”

    战场之上吼声震耳，在这股令人热血沸腾的战场之中，很多士兵都达到了共鸣，他们甚至不知道自己在做些什么，脑海之中的唯一念头便是厮杀，便是登上山峰。

    有那么多不怕死的士兵吗？或许并没有，但是当周围的情景渲染了你的内心的时候，你会变得和他们那般悍不畏死！

    会稽城的弓箭手毕竟有限，很快大部队便推到了城墙之下，与此同时，一列列的云梯开始搭上城墙，按照以往攻城，一方城墙有20多个云梯便已经足够，但是项风家大业大，那云梯更是不停地架了上去。

    云梯一架上去，弓箭兵便开始缓步减少输出，这个时候，战场已经更多的开始登墙战了。

    山越人居住于深山，对于攀爬这种技能掌握的也是相当透彻，一个个山越士兵如同猴子一般，快速地朝着城墙爬去。

    滚木，落石，城墙上的士兵也全都是用力地往下砸，有这种守城利器，任凭山越士兵多么擅长攀爬，都是无用。惨叫声不绝于耳，但是云梯越架越多，能够造成的威胁也越来越大。

    项风打战，根本不计损失，不计后果，云梯搭了30架还在往上塔，在很多士兵都没有防备的地方，一个个云梯也是悄然搭了上去，面对这种疯狂的攻击，那守城武器竟是飞快地消耗。

    城墙之上，凌统皱着眉头，他对着身边的一员副将开口说道：“你去告诉那些世族大家，带着家族护卫一起来守，另外，征集城里精壮，帮忙搬运守城材料。”

    “是，大人。”副将得到命令，也是连忙下去。

    非常之时，行非常之令，凌统相信那些世家大族只要不是傻瓜，都会拼命地帮助自己。原因无他，这是山越人！！！

    山越士兵骁勇，但是一时半会想要攻下这城池也是难上加难，短短的十五分钟，每面城墙至少损失了超过五百山越精锐！通常这个时候，都会短暂的鸣金收兵，但是项风一开始就已经表明决心，在主将阵营未动之时，所有的士兵依旧在拼命冲锋。

    尸首叠加，城墙之上的士兵也开始有些疲倦，不停地搬东西往下砸，还是相当耗费体力的，要是以这种强度，恐怕他们撑不了多久，双手就要废掉。

    其实，这还是项风没有弓箭兵的缘故，不然的话，这些士兵也不能如此尽兴地往城墙下砸石头了，扔檑木。

    时间缓缓流逝，又过了半个小时，五名山越士兵竟是陆续登上城墙，这一幕立即吸引了所有人的目光，但是就在下一刻，长枪突刺，弩箭飞射，又是五具尸体从城墙之上掉落下来。

    每一面城墙至少损失了超过一千名士兵，而城墙的守备却是在这个时候开始增强。

    “还是出来帮忙了吗？这倒是在意料之中。彭路，鸣金收兵！”项风淡淡说道，一边静待的彭路立即吩咐下去，伴随着特殊的鼓号声，所有的山越士兵又是如同潮水一般，退了下去。

    城墙之上，几名身穿银缕盔甲模样的将军居高临下，都是一副不屑的模样：“凌统，就这些散兵垃圾，还用那么忌惮，只要有我们百家豪强在，他们绝对攻不下这会稽城。”

    “就是，你以为山越真的有那么多人？我看躲在后面的大都是老弱病残，只是用来吓唬人用的吧。”

    来自百家的豪强开始挤兑起凌统来，他们冷嘲热讽，在将项风的山越大军说的一无是处，而项风的大军一无是处，同时也表现了凌统的无能。

    江东这里从来都是两面的战争，一方是根深蒂固的豪强，一方则是掌控这块土地的诸侯。想当初号称小霸王，气势惊人的孙策，也在这种豪强的暗杀之下陨落，这足够说明世家豪强的强大。

    豪强和诸侯，从来都是利益矛盾的双方，而今他们虽然不得不站在一起作战，但是他们相互之间的矛盾却始终没有消失。现在有机会打压这会稽城的守城将军，他们自然是乐的如此。

    （总算是五更了）

 第四十七章 城下威胁（一更）

    听到这百家豪强的话语，凌统眉头微微跳动了几下，但最终还是忍了下来，他不发一言，只是犹如铁塔一般站在城墙之上，看见凌统这般反应，那群世家大族的人员正想进一步嘲讽。不过这时，城墙之下的项风却是动了。

    他身体微微一动，墨玉蛟骑就缓步地朝着城墙走去，而他的三百斯巴达重装传奇皇家卫队也是一步步地往前走去。突然的变化，立即让所有人的目光集中了过来，他们说是不在意项风的十万大军，但是事实上，又有谁敢不在意这种数量的敌军呢？尤其他们还是与森林自然作战的山越一族！

    墨玉蛟骑停在这城墙三百步外，而项风也是高昂着头，对着上方霸气十足地吼道：“今日，我项风来袭，只取会稽城，凡是参与守城的世家豪强，待我攻破此城之后，必当抄家，我劝你们，还是乖乖回到自己的家里吧。一刻之后，本王将再度发动攻击，凡是接着参与守城的，就给我试试看吧。”

    说完之后，项风也没有一点犹豫，直接提着墨玉蛟骑，往身后的主帅阵地一步步而去，那萧瑟而又狂妄的背影，真是令人叹服，在他离开之后，那三百斯巴达重装传奇皇家卫队也是整齐划一地跟在他的身后。

    “这人的狂妄我真是前所未见！”

    “就是，难道他真的以为自己是那项羽不成？”

    “简直就是太放肆了，我倒要看看他是怎么攻下我会稽坚城的！”

    ……

    片刻之后，城墙上的气氛直接被引爆，原本盛气凌人的世家大族在这个时候却是一致将枪口调转到项风之上。可以说，项风的这句话让他们短时间内同仇敌忾起来。

    不过，项风会在乎吗？

    一刻之后，霸神戟高举，战斗的号角再次吹响。

    “杀！”

    一字出，惊天地泣鬼神，大地都随之震动起来，而这个时候的项风才是发动真正的攻击！

    “彭路，让你的精锐军团打前锋，前面的那些垃圾全都撤下来吧。”项风淡淡说道，而一边的彭路也是愣了片刻，这才扭头马上去带领自己的军团。

    彭路掌控两万大军，其精锐军团除了之前的3000之外，还补充了2000，凑成5000的精锐军团，这部分军团的实力无疑更加可怕，而这种军团用在攻城之上，根本就是铺张浪费的表现，毕竟这种攻城战，纵使是百战精兵，所能够发挥的作用也有限，还不如直接使用普通兵去堆好了。

    不过，既然是项风的命令，他是肯定不会质疑的，只见他回到自己的阵地之中，紧接着一堆衣着闪亮，准备齐全的山越军团便开始呼啸着朝着城门发动攻击。

    “彭旦，带领你的精锐军团去运送攻城车，我要你们以最快速度到达门前。”

    “是！”彭旦也是面色一凝，然后快速地离开了项风的身边。

    这时，彭路的精锐军团也成功上了城墙，因为守城军大多在搬运滚石檑木往下扔，所以彭路的精锐军团由于弓箭的损失并不多。

    看见精锐士兵增援，那本来还见惯了死亡的麻木士兵顿时涌起一股热血，而这时，那彭路的清一色精锐士兵也开始发动攻击。

    说是精锐，除了身上的装备，以及自身的强悍之外，他们还有一个最为重要的特性，那就是对于项风的忠诚。他们之中大部分人都是最前随着彭路追随项风的，此刻对于项风的忠诚度已然达到了一个很高的地步。在这种忠诚度之下，他们已然不畏惧死亡！

    一群群士兵矫健地绕过一块块滚石，朝着城墙之上逼近，他们眼眸之中泛着红色的血色，心神疯狂，令城墙之上的人都不由得胆颤，一个个山越士卒在身边掉落，但是他们心头的疯狂却是越演变越可怕，所谓狂信徒，也不过如此！

    又是短短一刻钟，在彭路的精锐军团之下，很快就有人再度登上城墙，不过如同之前一样，这个山越士兵没有来得及跳下城墙，就被那城墙厚的弩箭手射成刺猬，而那城墙之前的士兵依旧在不停地扔着滚石，犹如不会疲倦的兵器一般。

    疯狂的山越士兵令城墙上的世家大族有些头皮发麻，他们甚至在这个时候生出不可为敌的念头来，此时的他们举目四望，看着那一个个排列整齐的山越大军，心中更显得恐惧。

    一刻钟，彭路的精锐军团损失超过500，但是那士兵的忠诚度，乃至热血都没有随之消散，一个个依旧如同疯狂的饿狼一般。

    此时，攻城车也快速地在彭路的精锐军团的掩饰之下，靠近了城门。

    ps：感谢“秦皇至尊”打赏的1000vip点

 第四十八章 奇兵-攻破南门（二更）

    “会稽城，今日必下！”项风冷冷说道，他手中长戟指着城门，大声吼道：“斯巴达！”

    登时，所有的斯巴达士兵的眼眸都闪现出一道精光，他们就像是被激活的机器一般，随时都要运转。

    “给我前去破开城门！”项风吼道。所有的斯巴达士兵都在同一时间动了起来，他们每踏一步都在地上留下一道深深的脚印，整个庞大的身躯披上重铠，犹如奔跑之中的犀牛一般令人畏惧。

    300道身影在战场之中冲锋，那燃着红色的披风是最耀眼的信号，城墙之上，凌统乃至那些世家大族似乎意识到了什么，但是城墙之上的战斗却是无比激烈，根本不容他们再度分兵。

    “来人，去让所有的精壮全都挡在门前，给我挡住至少一刻，待到这攻击消散之时，所有人将城门给我彻底堵死！”凌统当即做了决定，在攻城车到达城门的那一刹那，城门里面早就有无数的人们用身体堵在那边。

    所谓的攻城车，就是一个简单的功率放大器而已，这攻城车一一根锥形硬木为主体，搭配预防弓箭的木板，四个木轮，一边左右各五个的转轴，通过对转轴的推动，能够将硬木向后拉起，而当力量达到极点，便能够让其以雷霆之势轰击下来，在这种情况之下，再硬的城门都有被轰碎的时候。

    但是，根本使用攻城车士兵的力气，这攻城车也会有不同的效果，毕竟所谓的功率放大器只是放大士兵的气力，而士兵气力越大，这效果才会越好，毕竟要想让这根有直径一米的大锥木头提到最高，却也不是随随便便的士兵能够做到的。

    彭旦的精锐士兵才把这攻城车推到城门上，这时，项风的三百斯巴达重装传奇皇家卫队也已经赶到，面对这群人形兵器，哪怕是友军都会感觉到恐惧，彭旦的精锐士兵也不例外，他们愣在原地，似乎不知道该做些什么，而当这群带着深深杀气的斯巴达士兵靠近的时候，他们才好似茫然一般地退开。

    彭旦的士兵退开，斯巴达卫士立即就接管了这个攻城车，他们最前端十六个人走出，每个人都站在一个转轴之上。下一刻，令所有大力士所仰望的巨型硬木在整个攻城车咯吱的声响之中，到达了最高点。

    斯巴达重装传奇皇家卫队，他们的实力绝对超过你的想象！

    巨型硬木在到达最高点，而斯巴达卫士也不再用力，他们顺着转轴向下，再度猛然转动了一下，而这时，那达到最高点的锥形硬木又是恍若惊雷一般，狠狠砸在了城门之上。

    “嘭！”

    伴随着惊天动地的一声，整个战场之上的声音都被掩盖，而城门之上，那本来簇拥着的数百人直接被撞飞，那最前面的五十多人直接在这一转之下，被砸的鲜血淋漓，失去性命。

    城门内的人们愣在原地，他们在死亡的威胁之下忘记了该做什么，但是就在下一刻，又是一声巨响，那本来对于他们来说无比坚固的城门直接化作木屑崩塌。

    城门崩塌，这声巨响在刹那间传到整个战场，每个山越士兵的脑海之中的第一个念头是难以置信，但是第二个念头却是对项风疯狂的崇拜。

    山越何尝不想回到这华丽的城市之中，但是他们却做不到，甚至只敢想想而已，而在项风宣布攻击会稽之时，这些士兵也存在疑问，甚至开始质疑，但是在这一刻，所有的质疑全部消失。

    会稽城门居然真的被破了！？这对于山越一族不可打破的防御之盾在此刻真的崩塌了！？

    “南门已破！”

    一声声的咆哮声从南门传到其余各个方向，这声吼声让所有的山越士兵士气达到最高点，而相反，那城楼之上所有的士兵乃至世家大族的护卫都是脸色一白。

    “所有人，全都给我冲啊！”彭虎带着自己的精锐军团，直接开始冲锋，而整个大军阵型更是在此刻彻底崩塌，城门已破，还不冲，留在这里干嘛？把风吗？

    “马勒戈壁的，你们这群小崽们还愣着做什么？”宗时一踢身边愣着的士兵，自己操起身边看到，随之冲锋，而伴随着他的动作，所有的士兵都在这一刻疯了一般，朝着城门冲去。

    “彭琦，你说你还在犹豫什么，有着这样的王，真是我山越数千年来的幸事。哈哈哈！”彭达大笑三声，也跟着一旁的士兵开始冲锋，原地，那彭琦长叹一声，面容之中竟是一样地涌起疯狂之色。

    犹豫，还犹豫什么？会稽能够攻下，江东也必会是我们的！

    “兄弟们，为了王，全都给我杀啊！”彭琦大声地吼道，他抢过身边士兵的一柄短刀，跟随着部队朝着前方冲去。

 第四十九章 攻心，迟疑的凌统！（三更）

    整个战场因为一面城门的攻破而彻底引燃，所有的士兵的血液在这一刻沸腾，不过项风的斯巴达重装传奇皇家卫队可没有顾虑这些，他们面无表情，手中长矛猛然掷出，将堵在城门前的精壮平民全体贯穿，而后他们仿若死神，开始冲进那城下还在搬运器材的平民，以及那镇守的士兵。

    挡在斯巴达面前，只有一个字，死！

    城门下的器材被断，那其余城门方向的守城力度在瞬间消失，这一幕，各是让这些士兵变得更加疯狂。同时，伴随着南门越来越多士兵的涌入，那城墙之上也开始展开厮杀，守城士兵两面受敌，面对攻速极快的山越士兵，根本没有一战之力。

    一败，则一败涂地！在这个时候，战斗完全就是一面倒的收割！

    四面号角纷纷吹响，与此同时，项风却是缓步驾着战马，朝着城门前进，那动作说不出的潇洒，而在他的身边，那5000的天狼军团也是一样，他们虽然面露疯狂，但是依旧跟在项风的身边，只是他们手中隐隐颤动的武器表明了他们心中的激动。

    本来被抽调成为项风的直属军团，他们只是感到了荣耀，毕竟这说明了自己的强悍，但是在这个时候，他们仰望着马上的身影，却是第一次感受到崇拜！

    项风所过，所有的士兵都是纷纷让开，很快，项风就到了城池之中，看到项风的到来，城门之上的本来还在厮杀的凌统顿时就流露出疯狂之色，他手中长枪举起，一道白色的气流便从长枪之上冒出。

    “叮！无双武将，枪将凌统加入战场！”

    （无双武将根据个人使用的兵器，及其强悍，分为斗士，将，王，皇。注：所有的无双武将都不能够达到内气外放的地步，都只是身体强悍！）

    一股凌厉的气机在瞬间锁定了项风了，纵使是现在的项风仍然涌起一股危机感。而待项风抬头看去，一道白色的身影径直从上高达五米的阶梯之上一跃而下，他手中枪锋正对着项风，整个身影仿若惊鸿。

    斯巴达军团正贯彻项风的指令开始袭击守城士兵，而项风身边一如既往仍然留守着四名最为强悍的斯巴达士兵，看见凌统到来，这四名斯巴达卫士立即投掷出手中长矛。

    长矛激射，那凌统在空中却是一个翻转，躲过两支，另外他手中长枪一颤，竟是将另外两根长矛提飞，不过也正是因此，他的力道一滞，整个身影又是飘落在地。

    “杀了主将，为死去的兄弟报仇！”看见项风，所有的敌军士兵也都疯狂了，而凌统的亲兵更是纷纷来到厮杀着，冲向了项风，而暗地之中，更是无数的硬弩高举，试图锁定项风。

    此时，四名斯巴达士兵依旧守在项风的身边，而项风身后的天狼军团也纷纷高举长枪，朝着凌统冲去。

    装备优良的天狼军团在此刻竟是挡不住凌统的攻击，一个个或是被挑飞，或是被贯穿，而若非这天狼士兵众多，恐怕凌统早就靠近了项风。

    看着那仍然有一股执念的凌统，项风的嘴角微微扬起。

    “凌统，本王在攻击此城之时，已经下令，不动百姓，只抄守城世家。”项风淡淡说道，而凌统的注意力也被缓缓吸引过来，而项风此时更是语气一转突然说道。

    “现在本王再度下令，若是本王身陨，便尽屠此城！”说道最后一句话的时候，项风的声音更是充满杀气，他手中霸神戟举起，面容带着一丝的诡异和奸诈，而看见他的这种身姿，所有的士兵都是配合地大声吼了起来。

    “杀！杀！杀！”

    震耳欲聋的吼声响彻天地，有些茫然的山越士兵甚至不知道发生了什么事，但是他们依旧跟着疯狂地嘶吼。

    项风的话，如同一击重锤砸在了凌统的心头，让后者的动作不自觉地降低，而那本来就人数处于劣势的士兵更是纷纷失去了斗志，变得茫然起来，他们感觉自己就像是深陷围城一般，到处都是敌军，而当他们联想到项风的话语的时候，更是显得心生胆颤。

    漫天遍野都是野狼，都是饿狼，而一旦这群狼少了他们的王的约束，该变成什么样子？他们真的很难想象！

    而事实上，他们之所以不投降，也是因为如此，常年以来，关于山越的消息全然都是在描述饿狼一般，所以当此城被攻下之后，他们每个人都会选择战斗，但是当现在项风抛出了这个不扰民的诱饵之后，所有人心中那颗投降的种子都开始发芽，而当项风再抛出自己身陨，便屠城的话语之后，纵使是凌统都怕了。

    若是他说的是真的，那自己岂不是整个会稽城的千古罪人？

 第五十章 你若有种，便来杀！（四更）

    “凌统，本王就在这里，你若有种，便来杀！所有的天狼军团，给我退下！”项风驾着墨玉蛟骑，缓缓来到凌统面前，而他身边，那四名斯巴达重装传奇皇家卫队依旧守在项风身边。

    听到项风的命令，所有的天狼军团的士兵都是纷纷让开，对于别人的军团来说，或许忠诚的士兵会阻止项风这种疯狂的做法，但是项风的士兵并不会，这种忠诚度只会让他们完美地完成项风所下达的命令！

    天狼军团士兵缓缓散开，露出那满身鲜血的凌统，而此时凌统看着马上无比霸气地俯视着他的项风，手中紧握的长枪却是开始犹豫起来。

    这个时候，整个南门的战斗都随之停止，所有人都是看着凌统和项风，现在整个战斗的转向走在此二人身上。只要凌统杀了项风，那所有人都得死！而凌统投降，他们再战斗也没有任何意义！

    “你若想动手，本王就在这里！”项风淡淡说道，他手中的霸神戟猛然插入一边土地。

    此时，凌统才终于开始端详面前的男人，年轻不过25，魁梧有力，面容桀骜，充满自信，他是料定自己不敢攻击了吗？

    “你与项羽什么关系？”凌统放下银色长枪，开口问道。

    “项氏一族，我为王！他不能够做到的事情，本王能够做到。”项风淡淡地说道，他拔起那大地之上的霸神戟，调转马头，回到自己的天狼军团之中，而此时，凌统也放下了手中的长枪，带着一丝落寞地说道：“我投降！”

    三个字犹如千钧重，但是凌统知道，他若不说，只是白白增加了死亡而已，从城门被攻破的那一刻，他就已经没有选择了！

    凌统扔掉手中长枪，其余的士兵也纷纷松了一口气，他们互视一眼，同时将手中的武器丢掉，这些士兵刚一丢掉手中的武器，那山越士兵就立即压上去，将其制服。

    一个个士兵扔掉武器，跪倒在地，那清脆的声音犹如瘟疫一般朝着四周扩散，而越来越多人开始注意到这边的情况，一个个的士兵又是被传染一般，丢掉手中的武器。

    而就在这时，一道劲风突然从一个诡异的角落袭向了项风，这时硬弩才能够射出的强劲弩箭，而且不是普通的硬弩，应该是那种特别打造的强悍硬弩。

    城墙一角，一道穿着银白色盔甲的豪强护卫长手中那大型的硬弩正紧绷着，而那放着弩箭的凹槽已然成空。

    “去死吧，只要你死了，我就不信区区一堆散兵就能够屠掉整个会稽城，到那时，守城的功劳就在我的身上了。”这人名叫费彬，乃是会稽城四大家族之一的少爷，而他手中的这张硬弩也不是寻常的弩，这时十石弩，能够开十石弩。

    在这种硬弩的攻击之下，纵使是凌统，都会身受重伤！

    硬弩在空中只是一点，便已然穿越到项风的面前，但是就在此时，他身边的四名斯巴达士兵犹如弹跳的猎豹一般，直接跳起。不过这斯巴达士兵速度虽快，那弩箭更快，只见这弩箭越过这斯巴达卫士，狠狠地砸在了项风的胸口之上。

    一箭的力道却是重如轰鸣，而在这攻击之下，项风那威风凛凛的身躯竟是直接被击飞。

    “砰！”

    一声闷响，项风的身体也落在了坚硬的青石板上，他后脚下弯，将浑身所动用的力道全都泄到了大地之上，但纵使如此，他还是在这股巨力之下，向后滑行数步，最后才看看停止。

    “王！”

    所有的山越士兵在此刻才突然反应过来，他们心中情绪被引爆，大声吼道，手中那本来刚刚松开的短刀更是紧握。

    战斗一触即发！若是项风身死，那他们便屠城，若是项风活着，只要他一声令下，所有的山越士兵便会对那放下了武器的士兵展开屠杀！

    “哼。”那穿着重铠的项风发出一声闷哼，他嘴角微微上扬，那头抬起来的瞬间，一股残暴瞬间引爆。

    “找死！”项风一把抓过身边的霸神戟，只见他三步化作两步，在一个跨身便回到了墨玉蛟骑的身上，紧接着他一提缰绳，那墨玉蛟骑便朝着一个方向猛然冲刺。

    墨玉蛟骑冲锋之际，仿若一道黑色疾电，它在这满是士兵的城池之中依然来去自如，而在靠近城墙的刹那更是后脚用力一蹬，直接带着项风跃上了阶梯。

    城墙之上，那费斌愣在原地，而在项风冲上了城墙的时候，他还是呆呆地愣着，他不知道为什么项风还活着，为什么他胸口还插着精钢弩箭的时候，他还能够活着。

    不过，他恐怕没有机会知道了，在他茫然之际，一道黑色的戟锋便已然贯穿了他的身体。不过这戟锋并没有直接贯穿了他的心脏，只是贯穿了他的肩膀。

    触怒项风，想死都没有那么简单！

    （四更奉上，然后就五十更了，一般来说，一两天就要上架了，到时，又要借大家的力了！！！）

 第五十一章 暴君之名

    “刷！”

    长戟撕裂血肉，溅起一抹血花，但是这一切不是结束，仿若开始一般，只见项风的墨玉蛟骑在城墙之上猛然地跑动了起来，那手中黑色霸神戟也是拖着费斌的身体在城墙之上扯出一个血红色的印记。

    “啊啊！”

    一声声的惨叫声不绝于缕，但是项风非但没有感觉残忍，凡是觉得一阵阵快意，他手中缰绳重拍，那墨玉蛟骑的速度便更加的快，而挡在墨玉蛟骑面前的，不论是敌军还是自己人都是被轰然撞飞。

    短短片刻，费斌的身体就隐隐有了崩溃的感觉，但是项风并没有停止，他猛地调转了马头，整个墨玉蛟骑就直接从城楼的阶梯之上一跃而下，而那被戟锋贯穿的费斌也是随之飞向了空中。

    “死！”

    一道黑色的光影划过，费斌的身体在空中直接被斩成两半，而后，那骑着墨玉蛟骑的项风也是猛然落到大地之上，从五米之高的高空跳下，墨玉蛟骑甚至没有一点的不稳，它打着响鼻，一副不爽的样子。

    而此时，那在马上的项风也恢复到了云淡风轻的样子，只是这个时候的他，没有任何人胆敢轻视，那些降兵的眼眸看向项风的时候，甚至会不自觉地低下，生怕项风冲过来就把他砍了一般。

    “看来有人还认为我是那种慈悲的存在，是吗？”项风淡淡地问道，他话音落下，没有一人敢发出一点响声，而项风看向了凌统，眼眸之中更是带上一丝寒意。

    “凌统，我不动手，你知道是为什么吗？”

    看到了项风的眼眸，凌统有些心虚，马上就低下了头。以他的实力，自然是对那弩箭有感觉的，或许在那时，他就能够挡下那弩箭，但是他并没有出手，甚至于说连提醒多没有，若非身边的斯巴达卫士在第一时间反应过来，恐怕项风也不会规避，而那弩箭若非是射在项风的盔甲之上，恐怕他此时已经浪费了一条命了。

    大风大浪都过来了，最后在阴沟里翻船了，这是他所不能容忍的！

    项风的开口让整个场面充满了血腥味，看到了费斌如此的死法，所有的降兵都是心中一寒。

    这个将军绝非是那种仁君，他的残暴比起项羽简直有过之而无不及！

    “彭路！”项风大声吼道，只见人群一阵拥挤，一群身影立即就拥挤了过来。

    “拜见霸王！现在四门的战斗都已经收拾的差不多了，大家都在等待王的命令。”彭路拱手说道。

    “很好，派出三千人将所有的降兵全都看管起来，此外所有军队封闭城门，由四门开始向内清洗，本王说过，攻下此城，必当清洗会稽参与守城的豪强大族。”项风冷冷说道。

    “是！”

    “另外，我的亲卫队将会分出250名协同你们抄家，凡是要被抄家的家族，一定要有我的亲卫队在。之前本王吩咐过的事情，你们可要记清楚了。”项风再度开口说道，说完之后，直接驾着墨玉蛟骑，朝着城池内骑去，与此同时，他的身边的天狼军团和50名斯巴达卫士也是紧随其后。

    原地只留下那稍稍带着冷汗的彭路，和那250名满身鲜血，刚刚厮杀归来的斯巴达士兵。

    会稽城是座大城，城池无比繁荣，街边依稀可以看见破落的摊子，这些摊子由于项风大军的来袭，才被丢在这里，同时，整个街道没有一个人影。

    大军攻城，此时能够给这些百姓安全感的恐怕只有他们的家了，尽管这些并没有多大用处。

    骏马肆意地在这城池内部崩腾，项风略过周围的一处处寻常砖瓦房，直接将目标锁定到了那装饰的华丽的府邸之上，不过他也是只看府邸的名字，接着开始省略。

    寻常的府邸只需要那群山越士兵来收拾就好了，他要做的就是找到这次的目标-绝世双乔！

    攻打下了会稽，只是完成了一个要求，还有一个要求则是占有绝世双乔，这点，项风却是从来没有忘记的。

    墨玉蛟骑的速度无比的快，项风很快就发现了自己的目标-乔府！

    此时的乔府和其余的府邸一般，都是大门紧闭，而项风刚刚停在这里的时候，他更是能够清楚地听到里面的一声轻喝。

    门虽紧闭，但是里面的人还是能够通过门的缝隙看到外面的情景，而此时项风的姿态无疑是吓到了门内的奴仆。门内的人是怎么想，项风是顾忌不到了，他只是勒马，静静地等着自己的部下。

    （要上架了，要上架了，要上架了！！！所以今天就两更，剩下的明天十更！！！）

 第五十二章 绝世双乔

    不到片刻，50道金色身影整齐一步地来到了项风面前，紧接着，天狼军团也是来到了项风的身后。

    “来人，前去敲门，记住，要礼貌一些。”项风嘴角微微扬起，绝世双乔，就是居住在这深院之中。

    “是！”得到了项风的命令，立即就走出了两个金狼卫。

    因为项风的命令，这两个金狼卫还算是比较客气，他们也算是较轻地敲着这门，丝毫没有那种蛮横的气息。

    门内，几个奴仆早就吓傻了，所有的人都将询问的目光转向了那最后面的一名老人，他身上穿着宽厚的锦绣儒衫，那本来是端庄儒雅的脸上此时紧紧皱起，而在这老人一左一右，各自挽着一名绝世美女。

    左边一个肌肤晶莹如玉，皓白如雪，面容如新月轻晕，又如花树堆雪，一张脸秀丽绝伦，两篇薄薄的唇，也是血色极淡，看起来楚楚可怜，娇柔婉转，她身穿如少女一般的粉色宫装纱裙，整个人看起来既有春天的生机与活力，却又带着娇柔的感觉。

    而右边的那个则相对淡雅一点，她身材曼妙，纤合度，体态优美，难以形容，她身上穿着冰莲一般的白色长裙，隐约可见双腿纤细，修长，她紧紧只是站在那里便有一种超脱尘世的骄姿傲态，乌黑浓发如同瀑布般自由写意地倾泻下来，把白皙的肌肤衬得微透光泽。

    这时，左边的白衣宫装美人微微蹙着秀眉，开口说道：“爹爹，现在应该怎么办啊？”

    山越攻城这件事情他们是知道的，毕竟在先前这凌统还派人来寻求过他们乔家的帮忙，但是他们没有想到这才没多久，会稽城就被攻破了。他不知道山越一族到底哪里来的这么齐全的攻城器械，能够攻下会稽这样的坚城。而且，他更不知道，是什么给山越这么大的勇气，来攻打会稽重城的！

    “山越这次是有备而来啊，就是不知道这会稽城的命运将会是什么样的。”老人乔玄感叹了一下。

    山越的名声可从来都不好听，由不得乔玄不在意。感叹了一声，乔玄又将目光转向了身边的两女，眼神再度浮现出一抹担忧。

    江东绝色双乔的名声实在是太过于响亮，而明明是攻城方的野蛮山越军团竟然如此有礼貌的敲门，这一切的一切的都在往乔玄最不想见到的方向发展。

    “爹爹。”

    大乔似乎是看出了乔玄的愁苦之处，心中也不觉得有些悲凉，外面的是虎狼一般的山越部众，若是被他们看见这么似水如花的两姐妹，恐怕他们根本就抵挡不住。

    “大乔，小乔，你们先退去后面吧。”乔玄轻声说道。

    “爹爹。”

    两女轻声叫道，不过触及后者的眼神，还是款款退了下去。待到双乔彻底地离开乔玄的视线，他才将目光转向了等待的仆从们，沉声说道：“开门吧！”

    （上架了，有点麻烦，然后定时明天的，十更爆发！！！）

 第五十三章 强行掳美（一连）

    一句话，仿若千斤重，说出了这句话，乔玄非但没有觉得轻松，反倒是眼眸深处闪过了一道精光。

    项风的大军已经等在门口了，乔府上下不过区区百来号人，根本就是狮子与兔那般的差别，可以说现在决定权就掌控在项风的手中，他乔府早就没有选择的余地了。乔玄要是识相点，那还好说，但要是不识相，只怕他们乔家的大门就不复存在了。

    “希望不要到了那种地步。”乔玄轻叹了一声。

    得到了乔玄的命令，门口的奴仆连忙颤颤着身子，缓缓地打开了门，而伴随着门的缓缓打开，一股彪悍之气扑面而来。

    “门，终于是开了，乔家可不要让本王失望啊！”项风低声说道，他大手一挥，天狼军团立10即就鱼贯而入，而在短短片刻之间，除了乔玄，其余的仆从都是被压制住。

    而就在乔玄惊慌的同时，一匹高达的奇异骏马跨过门槛，直接进来，这会，乔玄的目光之中，一名无比霸气的身影出现在他的眼眸之中。

    世人皆叹人中吕布，马中赤兔，虽不知吕布何勇，但这将军却也是一点不差！乔玄心中暗自感叹。

    若是被项风知道乔玄的感叹，恐怕他也只能够不屑一笑了。寻常人一见吕布，却并非知道他的武力到底有多强，而是先看见他的长相，不说别的，吕布那身豪华到亮瞎眼的装备就足够令世人感叹，所谓的世人愚昧由此便能够看出。

    而今项风先不论别的，单论这套魔神套装，这霸神戟，胯下这墨玉蛟骑，无一不是极品，远远超过吕布装备一条街，所以乔玄看到才由此感叹。

    “不知将军今日到此，有何贵干啊？”乔玄收敛了情绪，躬身低头问道。

    听到乔玄问话，项风邪魅一笑，直接开口：“传说乔家二位绝世双乔美丽惊天下，本王特来迎娶两位美人。”

    项风话语一出，乔玄心中瞬间咯噔一下，想不到，还是发展到他最不想见到的方向了。

    乔家大乔，二乔两个绝世双乔，其名早就响彻江东，这名是把双刃剑啊，那项风直取乔家的时候，乔玄心中就冒出了这个可能，但是没有想到，这还是变成事实了。

    “将军恐怕是记错了，两女自幼长在深闺，长相不佳，绝不敢自称是绝世美人，至于迎娶一事，恐怕她们没有这个福气啊。”乔玄还在做着最后的挣扎，企图让项风打消念头。

    对于他来说，若是项风是个世家豪强出来的少爷，亦或者是那个将门世家，那他还可以让二乔看看，嫁一个也是可以的，但是他作为叛军，就绝对没有可能了，孙家盘踞江东多年，势力已然不弱，山越这次突然袭击，以迅雷不及掩耳之势攻下会稽，但那并不能够说明什么，若是孙家大军反应过来，恐怕项风也讨不了什么好！

    所以，乔玄是打心底里不愿意项风当乔家的女婿，而且还是姐妹双收！

    “双乔长相不佳，恐怕世间就没有什么美人了，乔玄，你不用隐藏了，这次我已经了解的很清楚了。而且，我项风想要得到的，还没有得不到的。”项风眼眸闪过精光，无比霸气地开口说道。

    “可是。”乔玄还算做着什么挣扎，但是这个时候，项风却是直接打断了他的话。

    “乔玄，今日一战，本王攻下会稽，已经下令麾下士兵不动百姓，只抄那些豪族的家。你乔家大小也是个豪族，你若是降了我，将两名闺女下嫁给我，那一切都还好说，否则的话。”项风俯视着乔玄，那意味不言而喻。

    虽然乔玄也要成为项风的岳父了，但是项风却依旧没有一点的客气，他是王，也是要统一这个世界的王，他不可能被这些事情所束缚，而且这何尝不是一种保护，明面上项风对于乔玄不在意，那自然就不会有人来算计乔玄，用乔玄来威胁项风了，从这个方面来看，项风这个举动还是有用的。260

    当然，乔玄可不会想这么多，他听到项风充满威胁的话语，脸色陡然黯淡了下来，眼眸都失去神色。

    就在这时候，门帘后方，那穿着白色长裙的女人走了出来，她面容清冷，好似高山雪莲，莲莲细步清迈之间，有股拒人于千里之外的感觉。

    “大乔。”乔玄慌张地叫道，似乎想要隐藏一般，不过大乔却是走到了乔玄面前，微微蹲身，行了一礼，这才接着说道：“将军，家父生平就只有我和小乔两个女儿。今日我愿意顺从将军，和将军离开，希望将军能够看在小女的份上，留下小乔照顾老父。”

    大乔声音清冷，好似被那高山之中的泉水洗涤过一般，那清冽的声音仿若不是从耳边过一般，而是径直从人心中响起。

    “好一个绝貌倾城，好一个声音惊世。光是一个大乔就有如此风采，本王又对小乔多了几分的兴趣。”项风收回了心神，眼眸变得更加炽热。。

 第五十四章 掳走双乔（2/10）

    系统任务要得大小乔，光是这点，项风就不可能会放弃小乔，再加上大乔都已经如此动人，便更是勾起了项风心中的那股欲，别说是没有任务了，就是有任务，他都不会放弃。(书屋 shu05.com)

    “大乔，让你妹妹出来吧，本王今天就要接走你们。”项风坚定地说道，他将手中霸神戟丢给了身边的斯巴达卫士，然后直接下马。

    看见项风下马，大乔先是本能反应地后退，她轻咬嘴唇，直接缓缓跪了下来，态度坚定地说道：“希望将军成全。”

    作为大乔来说，她是宁愿自己入了虎口，也不远妹妹一同入了狼窝，可以说，这次她是为了她妹想要牺牲自己一个，保全自己的妹妹。

    门帘之后，小乔那大大的眼睛之中早就盛满了泪珠，她咬住唇，拼命地让自己不要发出声音。

    而此时，门庭之中的项风却是突然止住了步伐，他嘴角微微扬起，冷声说道：“若是本王不同意你的要求，执意要带走小乔，你当如何？”

    大乔俏脸陡然发白，她抬头直视项风，淡淡地说道：“小乔与我乃是姐妹，若是将军看在我的面上饶了小乔，大乔今后尽心伺候将军，再无怨言，纵使将军他日战败，大乔也愿不离不弃。”

    不得不说，大乔是个很聪明的女人，她的做法实在是让项风找不到一点挑剔的地方，于情于理，他似乎都没有什么拒绝的理由。而事实上，若是往常，若是没有这个任务，项风还真不一定会答应大乔这个条件。

    此时的大乔在项风的眼中就是那高冷的女神，项风真的很想知道这高冷的女神卑微地臣服在自己面前的那番感觉，而且他也很想听听这大乔清冷的声音在双修之时又会演奏什么样的乐章。

    得大乔一个，却能够得到她的半颗心，得到她的人，反之，得双乔，却是失去两颗心！若是按照寻常，项风甘愿得心，因为他已经为大乔的美所惊叹，但是现在，他不能够做到。

    任务在，别无选择！

    心以后可以攻占，但是任务必须达成！

    “乔玄，将小乔叫出来吧，双乔我今天全都要带走，不过你放心，本王一定会照顾好自己的女人的々｀ ！”

    项风无视跪下的大乔，冷冷说道。他话音刚落，大乔仿若失去了精气神一般，整个身体都有些摇摇欲坠。

    而此时，门帘之后，穿着粉色宫纱裙的小乔终于走了出来，她眼睛早就哭的通红，那柔弱无依的样子着实令人心疼。只见小乔出来之后，径直来到了大乔的身边，同时跪了下去，一起抱住了大乔。

    嘤嘤的哭泣声开始响起，而乔玄更是潸然泪下，此时的项风活像是一个抢人女儿的大地主一般，令人生恨。

    “大乔小乔，你们跟我走吧，至于你爹爹这里，我自然是不会动的，相反，我还会看见你们的面上，好好保护老人的。”项风依旧冷冷地说道，他又将目光转向了身边的天狼军团，开口说道：“天狼军团留下1000保护乔玄，剩下的走。”

    说完之后，他便直接扯过两女，不过因为自己衣服满是鲜血的原因，项风倒是没有拥抱两女，也只是用手拉住两女的衣服而已。而且考虑到两女不好离开的问题，项风甚至让斯巴达士兵从乔府之中牵出了一辆高档的马车，这马车不小，容纳下双乔简直是绰绰有余，不只是双乔，就连项风也是直接进了马车。

    依依不舍地告别了乔父，双乔手牵着手地上了马车，而项风在留下了1000天狼士兵之后，也是抛弃了宝马，进了马车。

    宽阔的马车内又多了一个壮汉，但是丝毫不显得拥挤，由此也可以看出乔家的势力确实不弱，马车在这个时候，也是身份的象征！

    马车虽大，也很好地将双乔和项风隔离开来，两个姐妹相依为靠倚在和项风对立的一角，生怕项风对她们做点什么似的。

    不过，她们确实是看错项风了，项风还算是个比较讲究的人，起码在这个方面，也算是讲究，让他这样满身鲜血和双乔做些事情，他还真做不来。

    静静地坐在马车之上，项风也是闭上了眼睛开始审视今天的情报，在他的脑海之中，一道道系统提示音开始浮现，这里有攻打城池的经验，有收降武将的经验，还有那抄家的经验，项风击杀人物属性提升的经验，无数的提示混杂在一起，当真令人眼花缭乱，项风甚至开始略过了这长长的滚动条，开始直接探查人物属性来。

    不过就在这时，一股极端危险的感觉涌上了项风的心头，就连那看守者马车的斯巴达士兵都是在同一时间进入了防御姿态，而就在下一刻，一阵破空声开始传来。

    这不是寻常的声响，而是那种大型军械才能够制造出的声音，在听到这声音的刹那，项风就动了(了赵赵)，他整个人仿若雄狮一般扑出，在两人惊慌的眼眸之中直接将两女扑倒在地。

    而就在他动作过后，那攻击已然到达，这是一根有一米长的大型弩箭，而这种弩箭还有一个响亮的名字，叫做攻城弩！

    这攻城弩乃是秦朝时期的宝物，不过后来渐渐失传，这弩制造相当昂贵，不仅要最好的木头，而且那木头还得是百年老木，最后经历各种手续，才炼制而出的宝物，只要有着攻城弩，哪怕是会稽的城门，也只要几箭，便会彻底崩塌。

    江东对于弩还有弓箭本来就比较擅长，这项风也是知道，不过此时的他是万万不会想到袭击自己的竟是这种举世罕见破城弩！

    (怒吼，求所有！！！)。

 第五十五章 双乔感动（3/10）

    项风才堪堪将两女扑在自己的怀中，那两女也甚至没有反应过来，一根精钢锻制的弩箭就直接从一处窗口射向了马车，这精钢弩箭速度相当之快，众人只觉得眼睛一花，便听到了一声爆裂声，紧接着便是木屑纷飞。

    马车之内，两女本来还以为项风狼性大发，想要在车上便上了自己，一时之间想要反抗，却被项风的巨力压住，丝毫动弹不得，她们内心悲戚，眼眸已然失神。而就在两女不甘地转头去之时，一根精钢弩箭狠狠地钉在了项风的身边，这弩箭钉在马车之上后，甚至没有多少停留，直接贯穿马车。

    这个时候，两女才终于意识到了什么，她们看向了项风那坚毅的脸庞，一时之间有些失神。

    感受到怀里的两女看向了自己，不再反抗，项风也下意识地松了一口气，他胳膊伸起将两女的臻首遮住，用着不算温柔的声音说道：“你们307两个全都给我躲好。”

    说完之后，他也在静静地等着。

    项风现在身在马车之中，对于外面的情况一无所知，在确定安全之前，他也就只能够这样护着两女了，要知道大乔，小乔可是任务目标，哪怕是他死了，都还有一条命，这任务目标不能够出事，所以项风才这么保护大小乔的。而倘若是这是项风的最后一条命的话，那在上面的是谁就不一定了。

    别说项风不懂得怜香惜玉，要知道他对于这两女认识不过半个小时，还不至于高尚到为了自己的战利品丢掉生命，而且若是他仅剩一条命，就这么死了的话，那这两女也只能够沦为他麾下山越首领们的战利品，可以说命运更为悲惨。

    项风是个理智的人，也是个疯狂的人，但是在这个时候，起码他还是选择保护大小乔的，而这也是顺应着他自己的本意。

    项风在马车内经受着攻击，那外面的斯巴达士兵也终于开始反击，他们迅速地找到了攻击的方向，并且同时掷出了手中的尖锐短矛。

    斯巴达卫士的速度不可谓不快，但纵使是他们速度如此之快，依旧快不过早就有准备的敌军，只见那攻城弩在4名壮汉的帮助之下，又是再度射出了一箭。

    “咻！”

    “咻！咻！咻！”

    前者是敌军的弩箭之声，而后者一连串的却是斯巴达卫士的攻击，在这斯巴达卫士的攻击之中，那四名壮汉还没有反应过来，就直接被无数的短矛彻底贯穿，被这短矛贯穿，绝没有活路了！

    而另一边，那弩箭也在斯巴达士兵的眼眸之中，再度贯穿进马车之中，那大乔眼眸边缘在看见了那道弩箭，而此时，她美丽的眼眸也是突然睁大，因为这弩箭正是朝着项风而来。

    在看到大乔神色的时候，项风眼眸也泛着一丝狠色，他又是将大乔摁进自己怀中，同时也开始鼓起浑身的气力，在他的动作之下，他那裹在重铠甲之下的身躯也开始紧绷起来。

    “铿！”

    这时金属撞击金属的声音，项风身上穿着的是重铠甲魔神套装，这种套装可是号称为橙色的传说装备，虽然只能够提升个人实力，但是作用绝对不只是说说而已，只见这弩箭撞击到魔神铠甲之上(badb)，并未能够第一时间贯穿进去。

    弩箭虽然贯穿不进，但是那猛烈的震击却是让项风心神动荡，直接吐了一口鲜血，这鲜血沾染了大小乔的发丝，令后者的瞳孔更显得震撼，不过此时项风却是没空看怀中双美的震撼表情，因为这个时候，他能够清楚地感觉到自己身上的重铠已然被贯穿！

    一阵好似被蚊子叮咬的疼痛闪过项风的脑海，项风的眼眸也终于泛着一丝苦涩。

    这弩箭还是贯穿进自己身体了！不过这弩箭虽然刺进了项风的身躯，但是却没有造成什么大碍，它的劲道在突破铠甲的时候已然被泄的差不多了，最后纵使贯穿，也不过是皮外伤。

    躲过这一箭，外面的斯巴达士兵也停止了骚动，他们将这马车团团保护，同时那天狼军团也开始彻底地向周围的街道展开搜寻。

    “好了，没事了，你们可以起来了。”项风双手撑在马车板上，咬了咬牙撑着站了起来，他嘴角鲜血还有余渍，脸色也显得有些苍白。

    那大乔看到项风此时的神态，本来刚刚被她锁住的心也陡然跳动了一下，而此时，小乔也好不到哪里去。

    突然遭受袭击，大乔本来以为项风会拿自己姐妹当做挡箭牌，毕竟这样的事情也不少见，但是她们却是万万没想到项风居然会用自己的身体保护她们。

    在她们的眼中，项风就是那种无恶不作的贼人才是，毕竟他抢走自己姐妹，并且还拒绝了自己的请求，怎么都不像是一个好人。但是当危险发生之时，他却比那些嘴上花花的人还要显得硬气，不得不说，这一幕确实让两女心生震撼，甚至于那本来对于项风的芥蒂偶缓缓消失。

    “将军，你没事吧？”小乔看着项风的身姿，脸上涌现出一抹关心，她没有思索任何东西，只是轻轻地扶住了项风。

    小乔的心如同那一汪清泉一般，无比干净，她本来对于项风可谓是极度厌恶，但是在看到项风舍生救了自己和姐姐之后，她的这股厌恶反倒是烟消云散，同时那内心之中的关心也是直接促使她向前。

    小乔身体不强，项风又是一个彪壮大汉而且他身上又穿着重铠甲，小乔一时之间竟扶不过来，而见此情景，那大乔不发一言，也是来到了项风的另一边，小心翼翼地扶住了后者。

    （咆哮，求波打赏，鲜花，收藏，自动订阅！！！）。

 第五十六章 劫掠全城（4/10）

    芳香满怀，令项风暂时忘记了身上的疼痛，他看着身边的绝世双乔，心中竟是感叹这次刺杀来的及时。

    疼，根本算不上什么，相比让这两个绝世美女归心，这点疼痛根本不值~一提！

    微微将两女的手拂去，项风嘴角上扬，笑着说道：“你们两个先让开来，我把这伤口处理一下，不过等到我处理完，你们可要及时地扶住我。”

    说完之后，项风也是微微咬牙，将右手伸到了背后，这个时候，两女才终于想起项风背上还有着一根精钢弩箭，看到那有两个拇指粗细的精钢弩箭，两女一时之间脸色泛白。

    若是被这精钢弩箭袭击，单凭她们两个，绝对没有存活下来的可能性！想到这里，两女看向项风的目光多了一丝的敬佩，感叹和好奇。

    她们的面容变化，此时项风是感受不多了，他眼睛闪过一道精光，那握住精钢弩箭的手也猛然用力。

    “撕啦！”

    一声密不可闻的声响传来，紧接着一道鲜血陡然射出。项风的身躯是杀神之体，经历了改造，而且这次战场之中，他击杀的敌军之中也有一些符合条件，让他的属性也得到了些许提升，所以以他现在的体质，这点伤痕的确算不上什么。

    拔出精钢弩箭，项风的身躯也不可抑制的晃了晃，同时他拳头紧握，眼睛也泛着红色血丝。

    这弩箭造成的物理伤害有限，但是那股疼痛却是着实令人心惊。杀神之体，被动提升疼痛50%，本来就已经很痛，但是在瞬间却是变成了剧痛！

    似乎是感受到项风此时的疼痛，两女也是连忙上前扶住项风，她们掏出自己贴身的手帕，一点都不避讳地帮项风擦拭，那一向高冷的大乔甚至在擦拭项风头上汗水的时候，脸都泛红。不过相比，小乔倒是没有那么在意，她眼眸都放在项风的脸上，只是专心地在擦着汗。

    微微休整了一下，项风便缓了过来，他随手吃下了从系统之中购买的一颗止血丸，又是再度坐会了原来的位置，这个时候，两女倒是没有接着在项风的身边，又是回到了原来的位置。

    虽然再度回到了原来的位置，但是马车的氛围却已然不复之前模样。

    刺杀结束，项风又在这边浪费了一段时间，最后才终于到达了城主府，当他到达城主府的时候，这里已经挤满了一堆的山越大小首领，这些首领面容带着激动和喜色，虽然好似在这里等了不久的时间的，但是他们却没有丝毫的怨气。

    攻下会稽，还是在这么短的时间，牺牲了这么少的士兵，这一切的一切足够让所有的山越士兵彻底收心！

    群雄并起，这是个动乱的时代，山越一族也愿意在这个时代留下自己的身影，但是他们被江东压着，纵使想要称霸一方，也离不开江东，好似那被锁在牢笼之中的虎一般，但是项风的到来却是真正地将他们释放了出来，并且赋予了他们一块更加广阔的天地。

    跟着项风，他们看到了那封王拜相，名留史册的希望！

    一堆大小的山越首领乖乖地划分两排，等在这边，而当项风走出马车的时候，所有的首领们都是直接跪倒在地，大声吼道：“拜见王！”

    这心悦诚服而又无比激动的声音响彻整个城主府，令马车上的大乔，小乔都不由得好奇了起来。

    她们对于项风一无所知，甚至不知道项风的来历，以及他是怎么征服这桀骜的山越一族的。此时听见这些山越首领们由心里的敬佩，不由得对于项风更加好奇起来。

    两女的好奇项风是不知道了，他在所有士兵的拥簇之中，直接来到了正厅的主座之上，而后毫不犹豫地坐了下来，而在他坐下来之后，所有的首领们也是分次站成两排。

    ・ 求鲜花・・・ ・・

    “彭路，报告一下这次抄家的情况吧。”项风随意地问道。

    听到项风的问话，彭路连忙站出，他面容之中难掩喜色，躬身说道：“报告王，江东各族乃是真正的世家大族啊！按照王的指令，我们对于反抗者予以清理，总共搜出金120万，银230万，铜币不计其数，粮草不计其数，辎重不计其数，古董字画珍玩不计其数！”

    江东各族盘踞江东多年，他们的底蕴绝非寻常可比，但纵使如此，项风听到彭路的话语之后，也有片刻的失神。

    ...

    金120万，银230万，这是一种什么样的概念，在这个三国世界之中总共有金，银，铜三种计量单位。1金=10银，一银=1000铜，而寻常人家铺张浪费一月也只要1银，纵使一年都只要一金就足以，由此就可以看出这120万金和230万银到底有多少钱了，这简直就是巨富啊！

    都说经济都是掌控在少部分人手中，项风在此时才真正地明白了这个道理，恐怕他尽屠此城，能够拿到的钱也不会多出多少。

    当然，这次虽然能够得到这么多的钱财，但是项风却没有指望每次都能够得到这么多的钱财，事实上，下次能够得到这钱财的十分之一，他就知足了。

    这次对会稽城打的战役乃是闪电战，不仅当事者没有反应过来，就是其余的城池也没有反应过来，再加上这会稽城的世家大族根本看不起山越一族，也没有做什么准备，否则的话，若是他们将财产转移，项风想要获得这样的收获简直是异想天开。

    这一次的战斗恐怕不仅让江东注视，恐怕整个汉朝都对山越以及项风有了一个了解吧！。

 第五十七章 一刻千金（5/10）

    诸侯讨董，十八路诸侯都聚在一起，现在会稽被攻，只要那孙坚一得到消息，恐怕所有的诸侯都会知道项风的事迹了！

    当然，等到孙坚真的得到了消息，恐怕这孙坚各处已经被项风攻克的差不多了，后者倒是丝毫不在乎这事情。

    孙家纵使占领江东多年，但是他能够做到的操纵也有限，说句不客气的话，孙家只是看管着江东，是江东明面上的主人而已。

    要知道，这个时候，群雄尚未割据，孙坚说是江东这块地方的领导人，但是下面的各个家族都没有理会过他，若是孙坚没有惹怒他们，那倒算了，但是一旦惹怒他们，他们的面子谁都不会给“三二零”。

    诸侯伐董，孙坚想要撤兵也不是一件简单的事情，起码项风在孙坚回来之时还有很长的时间。而且，若是到那时，孙坚能不能回来都难说。

    诸侯伐董，若是成功，那孙坚也会按照历史得到传国玉玺，而他一得到传国玉玺，离死也就不远了，到那时，江东就更是稳稳当当地落到项风手中，而且那时恐怕还是光明正大，得到世人认同的那种！

    脑海之中闪过数道想法，项风对于接下来的道路也变得明确起来，他眼眸闪过一道精光，这才接着吩咐大小事情。

    虽然攻下了会稽，但是并不能放松警惕，相反，这才是战争的真正开始！

    项风这次作战的成功点就在于利用敌人的轻视心理以及自身作战迅速，丝毫不拖泥带水，可以说能够取得胜利的主要因素就是奇袭。

    但是这次作战的成功，也会令江东各城从真正意义上地开始关注项风，甚至于那些本来对于战争不甚在意的世家豪强也会出手帮助孙家。

    孙家和世家豪强之间还算是相互利用，但是项风此次的第一场战役就将会稽所有世家大族连根拔掉，这种做法无疑令其余的大族们都心生寒意，在这种情况下，江东的将会联合一致，共同将矛头转向项风，所以项风根本不能够有丝毫的在意。

    花了大半个小时将那些抄家的俘虏们安排好，布防准备好，士兵们的住处安排好，以及又是商讨了一大堆问题，项风这才离开了大厅，返回自己那重新收拾后的住所。

    攻城从中午正式展开，而等项风真正商讨完之后，已然到了夜晚，此时夜色明亮，群星当头，虽是夜晚，却有着一种令人心生静谧的感觉。

    沐浴过后，绕过重重庭院，项风径直来到了最里面的庭院之中，此时这里守卫着三百斯巴达重装传奇皇家卫队，恐怕一只苍蝇都飞不进来。

    项风到来，斯巴达卫士们依旧没有丝毫的表示，就是项风也丝毫不在意，他绕过这群斯巴达卫士，进入这完全被隔离开的巨大庭院。

    此时，庭院之中，大乔，小乔正坐在床上，她们衣服已然更换，身上的淡淡血腥也彻底消失不见，转而代之的则是那淡淡的处子芳香。

    大乔，小乔来到这房间之后，就吩咐随行的女婢准备了热水，而后便沐浴更衣，换上了自己带来的衣物。

    或许是因为车上项风的表现，两女现在对于项风的拒绝倒是不大，换上了新衣之后，都是端坐在床沿，聊着心事。

    对于项风，两女虽然不再拒绝，但是好感也没有达到绝对的地步，此时呆在闺房之中，那期待还是少的，更多的是忐忑不安。

    两女坐在床沿，但是她们的心神却是集中在那紧闭的大门之上，而就在下一刻，那大门被一股大力推开，感觉到门打开的嘎吱声，两女的身体微不可查地颤动了一下。

    但是她们的眼帘却还是偷偷瞄了一眼门口，当看到项风的时候，又是好似做贼一般，连忙转过头去，端的是可爱无比。

    看到两女的表现，尤其是大乔那雪莲一般的俏脸带上了红润，项风便更是满意了。

    此女只应天上有，人间哪得几回闻！项风心中暗叹，也不做作，径直走到了两女身边，而后挤开两女，将她们同时揽入怀中。

    两女入怀，只觉得一股软软而又令人流连的触感传来，项风嗅着大乔如玉般的脖颈，甚至还忍耐不住轻吻了一下。

    入口，只觉得乃是人间最美丽的体验。而大乔，陡然被项风袭击，身体一下子瘫软了下去，再也不复原来的冰山姿态。

    “绝世双乔，果然有闭月羞花，沉鱼落雁之貌。”项风轻声感叹了一声，毫不压抑对于两女的赞赏。

    听到项风的夸赞，两女不由得心生一点得意，同时对于项风又是好奇多了一点。本来以为项风不过是粗鲁的将军，但是没有想到他居然还会这种高深的词汇。在两女心中，最有可能发生的情况便是项风蛮横不带柔情地直接推到自己，现在看到项风如此好似品尝美酒的举动，两女的心也随之一点点地静了下来。

    “将军，小女子有个不请不请，希望将军能够应允。”大乔收拾了一下心情，装作镇定3.3地说道。

    听到她的话，项风又是好奇了起来，经过之前的事情之后，大乔应该不会再提及让小乔走了的事情，而不再提及这件事情，项风便不知道她到底还想再提什么条件。

    “你说吧，本王考虑一下！。”项风将头转向了一旁的小乔，随意的说道。

    被项风如此近距离的直视，小乔的眼神有些躲闪，不自觉地低下头，她倒是没有表现出拒绝和反抗，也不似大乔一般的冷傲，她眼神之中带着淡淡的柔情，那怯弱的脸上浮现的是害羞的红晕。

    (这本书很特殊，还特么是裸奔上架，求大家支持一波，良辰必有重谢！)。

 第五十八章 收双美（6/10）

    绝世双乔，却是冰火二乔，两女姐妹情深，可偏偏姐姐好似高山雪莲，妹妹却如邻家最乖巧的女孩一般，这两种迥乎不同的态度倒是令项风越看越喜欢，他现在最想做的就是逗弄一下小乔，看看这害羞的小乔又会做出何等姿态。

    看见项风如此的表现，大乔心中也有了主意，她声音放轻，开口说道：“我姐妹二人虽不是公主之身，但毕竟也是女儿。今夜，我只愿妹妹一人陪你，希望在今晚，将军能够陪在妹妹身旁。”

    一般来说，出嫁这种事情都是一对一的，就连洞房花烛夜也都是只有一个新娘，这个时代虽然不在意男人三妻四妾，但是对于这种事情还是比较在意的，毕竟在她们的思想之中，哪怕只有一晚，自己的夫君真正地属于自己，那也是极好的。

    大乔的主意也不算过分，项风又是没有什么拒绝的理由，而且他之前已经拒绝了大乔的一次理由，若10是再拒绝这个理由的话，大乔难免为心生芥蒂，一般来说，这种不必要的芥蒂，项风没必要沾染，但是当项风看到小乔的时候，他心中却是涌现出另外一种想法。

    只见项风将头转向小乔，目光直直地盯着小乔的水润的眸子，轻声问道：“小乔，你可懂得男女之事啊？知道如何取悦本夫君吗？”

    听到项风的话语，小乔更是羞的脖颈都泛着红，她脸上冒着热气，双手缠在一起，然后以颤动却又无比小声的声音轻轻应了声：“懂一点点。”

    其实小乔如同一张白纸，哪里懂得这些，她们两女不过是刚才从奴婢那里得知了一件事情而已，不过这奴婢知道的也不多，说的也不多，最后只是告诉两女听从男的话便是，所以两女也没有什么在意，但是此时项风突然问起，着实令她们脸红。

    她们本来就是大家闺秀，知书达理，哪里又会懂这些东西，况且她们还未相亲，不识多少男人，家里就更不会教她们这种事情了，而且这次项风也是突如其来，根本没有给她们一点准备的时间，所以两女现在根本就是一无所知的状态，还停留在最原本的思想之中。

    “小乔才懂一点点，那可怎么行。”项风开口说道，听到项风的话语，小乔更显得怯弱，那眼睛之上甚至开始蒙上了一层水雾。

    项风的声音不算严厉，但是他也算是在表达自己的不满了，而小乔从小都是饱读诗书，懂得三从四德，现在还未过门却在新婚之夜被丈夫嫌弃，这已经是让她所不能接受的。

    当小乔走到了这里的时候，她就已经将自己看做是项风的女人，同时今后也会乖乖地服侍项风，所以项风的话语在第一时间就伤到了小乔。

    看见小乔这柔弱可怜的样子，项风心中也隐隐触动。在他所处的世界之中，每一个女人都是趾高气扬，尤其是漂亮的女人，总认为自己是那金生的，玉造的，精贵的很，总得时刻在天空飘着，时时捧着，哪里会在乎男人们的想法。

    别说是项风这种根本不算是重话的话，纵使是重话，恐怕她们也丝毫不会在意，所以此时看到小乔从内心里面散发的纯真脆弱，项风也是第一次对小乔用心起来。

    “小乔，你懂得不多，要不就让你姐姐留下来教你好了，这样一来，就没事了，不过，就是不知道你姐姐她愿不愿意教你。”

    项风一把抓住小乔的手，不自觉地揉动着。而小乔在听到他的话语之后，却是将目光转向了大乔，那目光之中带着丝丝乞求，令人不忍拒绝。

    小乔倒是单纯的如同一张白纸，但是大乔就不一样了，听到项风的话，就知道他打的是什么主意，不过她也是不好明说，看到小乔的目光，只能够点头答应。

    看见大乔答应，项风也是嘴角一咧，他低头看着这如释重负的小乔，那双厚重的手也缓缓地从那精致的锁骨往下方移动。

    对于这种绝代佳人，自然不能够粗粗的品尝，而是要细细的品味，项风眼眸盯着小乔的通红的脸蛋，又是顺着精致的锁骨，一点点地往下方看去，他一点点地轻抚着，一点点慢慢地品味着，那种带着侵略的动作令一旁的大乔也不由得心口跳动。

    古代，还是有古代特有的制服诱.惑,看着那遮掩的正好，勾勒出两道碗型的肚353兜，项风的鼻息也变得重了几分，他一把扯过小乔的淡粉色肚兜，又是深深地嗅了一口气，入鼻处是一抹淡雅的清香，萦绕不绝。

    “望夫君怜惜！”小乔小声地开口说道，而她的这道声音，却是真真正正地引爆了项风心中的那道火焰。

    ……（此处省略5300字）

    阳光从院落洒落进来，怀中一丝柔顺的发丝划过，让项风终于从沉睡之中醒来，他怀中左右两边更是抱着一个绝世美人，两美的眉间有着淡淡的泪痕，但是嘴角却是幸福的弧度。

    想起昨晚的疯狂，再看着那展露在空气之中的完美肌肤，轻抚着那精致尤甚丝绸的玉背，项风的心又是隐隐躁动起来，似乎是感觉到有些不对，小乔也是茫然地睁开了眼睛，但是当其看到项风坚毅面容的刹那，又是连忙闭上了眼睛，躲回了原来的地方，那模样煞是可爱。

    一晚的疯狂，令小乔痴迷的同时，也隐隐有些害怕。。

 第五十九章 完美完成任务！（7/10）

    昨夜，项风的动作是由温柔转向粗暴，而由粗暴转向疯狂，在这种视觉和触觉的冲击之下，他先前的越是温柔导致的后来越是疯狂。

    本来项风还是和小乔在运动，但是到了后来，大乔却是在小乔那求饶的目光之中，也是解了衣裳，主动分担了火力，这才令小乔松了一口气。

    妹妹有难，姐姐帮，这句话可是一点都不假，而项风之所以留下大乔，也不提点别的要求，正是知道她根本别无选择。

    身体素质的提升让项风的持久力也相当惊人，他知道小乔无法满足他，这才留下大乔，但是他却是高估了大乔，小乔，低估了自己，两女纵使是一同上阵，却难平息项风的火力，最后还是项风看在两女实在不堪鞭挞，这才停止。

    不过饶是那样，小乔依旧对于项风有点怕怕的，只是在怕的同时，也有着内疚就是了。

    女子讲究三从四德，对于小乔来说，没有让项风满意，就是她的失职了。在将自己的身体交给项风之后，她早已将项风看做自己的夫君，此时更是尽力做到一个妻子的本分。

    “小乔，你和大乔再睡一会吧，我等下吩咐一下奴婢替你们准备下早点。”项风吻了一下小乔的额头，又吻了下大乔的额头，然后便起床穿衣，离开了这里，不过他走时还认真地将被套盖好，同时又是轻轻将门带上。

    看着无比细心的项风，小乔的心中更是显得甜蜜，而此时，大乔也已经起来，她的嘴角也带上一丝笑容，这个时候的她又想起了昨晚的一幕。

    那时大乔已然解去了衣裳，只剩下一件白色肚兜，而这时，她没有接着解掉肚兜，反倒是眼眸直视着项风问道：“你为什么在马车上会那么保护我和小乔々〃？”

    那个时候，项风脸上带着些许邪魅，些许霸气地说道：“因为你们是我的女人，我说过会好好保护你们的！”

    想起项风那坚定的面容，认真的神色，大乔第一次笑的这么开心，也是从心底里面接受了自己的身份，项风的妻妾！

    ……

    两女在房间之中甜蜜地想着同一个男人，而此时项风也是来到了庭院之中，他没有接着走出庭院，而是径直坐在了庭院的一处椅子之上：“打开任务界面！”

    项风心中想着，一道只有他能够看见的光幕接着在他的眼前浮现出来：

    任务目标：在三十天内攻克会稽

    任务要求：拥兵上万，在三十天内攻克会稽，同时占有会稽绝色双乔。

    任务难度：传说

    任务奖励：无

    任务失败惩罚：剥夺橙色传说军团，斯巴达重装传奇皇家卫队。剥夺君主寿命50年。剥夺君主所有等级。

    任务状态：完成。

    完成程度：传说。

    隐藏任务奖励：橙色军团一支！（在耗时一半的时间内，完成任务，同时任务量都达到双倍！即在十五天内攻克会稽，拥兵过两万，占有大乔，小乔，同时亲密度达到80以上！）

    “好！好！好！”

    项风双手紧握，饶是以他的心性，也忍不住叫了三声好。

    这个任务乃是最初级的主线任务，也只有完成了这个任务，才能够展开这波澜壮阔的世界，项风虽然接收了橙色传说任务，但是根本就没有想过能够如此完美的完成，事实上，这种完成度乃至隐藏任务奖励，历史上他是第一个获得的！

    从来没有人能够做到这一点！

    慢慢地回想自从接到任务的每一幕，项风都不由得感叹，自己实在是太过于幸运，没有抽到斯巴达重装传奇皇家卫队，没有身在山越，山越没有聚众反抗，没有那攻城车，甚至没有那破城弩的刺杀。

    一幕幕慢慢回想，这就像是一个无形的连线，最后将项风连接到了完美完成任务的结果之上，可以说，这次的成功没有运气是绝对做不到的，也可以说是不可复制的！

    “．｀ 本来还以为再也难得到兵种了，没想到在这紧要关头又得到了一支逆天的军团，看样子，真是苍天都要我结束这乱世！”项风心中想到。

    这个游戏完全是一个开放性的游戏，他不要求你做什么，只要你顺应自己的本心，怎么爽怎么来就好，所以这个游戏其实是没有任务的，唯一的一个任务也就是开始的抽取军团的任务，本来靠着这个任务项风得到了斯巴达重装传奇皇家卫队，他就已经很知足了，但是没有想到，他居然还能够再得到一支传说橙色军团，可以说，这一切已经让他自己都开始嫉妒自己的运气了！

    “两支橙色传说军团，金120万，银230万，近10万的山越军，大城会稽，以及大乔，小乔所带来的益处，我实在是想不到我会输的理由啊！”项风眼眸闪过一道精(了王好)光。

    失去了豪强的会稽城，才是真正属于他的会稽城，再加上这钱财，10万山越军，以及两支橙色传说军团，以及那大乔，小乔逆天的提升，他此时觉得征服江东完全就是一件轻而易举的事情了！这是强悍的实力所带来的绝对自信！

    “系统，抽取橙色传说军团！”项风心中默念，在他的话音过后，又是无数的卡牌在他的面前飞舞，轮转，而到了最后，一张黑色的卡牌停留在他的视野之中。

    “橙色传说军团，让我看看能够比拟斯巴达军团的是怎么样的存在。”项风低声说道。

    橙色传说军团，就没有废物，每一个都是强悍到令人生畏的地步，完全可以用作杀手锏一般的存在！。

 第六十章 黄金圣骑铁鹰锐士（8/10）

    黄金甲-铁鹰锐士

    漆黑的卡片带着莫名的威压，项风默念打开卡片，同时一道金光蓦地闪出，待他回过神来，才看到这满是漆黑的卡片之中所流转的竟是一众身穿暗金铠甲的士兵，士兵眼眸炯炯有神，犹如九天之上翱翔的苍鹰一般，那魁梧的身形昂起，充斥着一种凛冽的杀机。

    叮！恭喜主人获得橙色传说兵种-黄金圣骑铁鹰锐士！

    军团名：黄金圣骑铁鹰锐士

    军团品阶：橙色传说

    军团规模：1000

    军团技能：战火铁歌：适应战争的节奏，沐浴在战火之中，每次作战，都能够把握住最强的节奏，做出最准确的攻击。鹰视：能够洞察大部分的陷阱，危险，能够在远距离发现敌军。

    简介：铁鹰锐士是秦国最精锐的部队，由上将军司马错创立。铁鹰锐士不仅剑术超凡，而且要马战步战样样精通。铁鹰锐士的选拔极为苛刻：第一是体魄关。要求士兵全副甲胄、一口阔身短剑、一把精铁匕363首与一面牛皮盾牌，一支战戟、身背二十支长箭与一张铁胎硬弓、同时携带三天军粮，连续疾行一百里，能立即投入激战”，总负重约在八十余斤，满足这个条件，才通过第一关。而通过了第一关，方能进入步战、骑战等各种较武关，以及各种阵式结阵而战的阵战关。

    据说，“十万秦卒出三千锐士”，秦国新军二十万，其中的“铁鹰锐士”只有一千六百人。

    铁鹰锐士，乃是秦国的特种兵，每一个都相当于兵王一般的存在，这不仅是一支全能的兵种，同时也是一支经历特种训练过的兵种。

    按照铁鹰锐士，只能够评的上是史诗级别的兵种，而作为传说兵种，这铁鹰锐士又多了黄金圣骑这个前缀，而这种前缀才是真正意义上地将其进化成了传说兵种。

    人类之力有限，凡是历史上最为强悍的兵种，真正评测之时也只能够算得(badg)上史诗，而传说兵种才是真正意义上超脱了人的极限而诞生的强悍兵种，他们体魄比起自己的前身强了不知道多少倍，装备更是远远超过。同时，他们还具备着无穷的潜力，是当之无愧的最强兵种！

    对于铁鹰锐士，项风之前就曾闻名过，毕竟这是秦朝的特种兵，也是当时当之无愧的最强兵种，可以说，这也是项风的骄.傲，他也曾幻想真正地见到铁鹰锐士的身姿，但是没有想到，今天却是有了这个机会。

    “呼。”

    项风长呼了一口气，强行压住自己内心的激动，这才往门口走去。

    系统召唤兵种必须在无人的地方才可以，所以项风自然也不可能现在召唤兵种，不过这兵种卡片在他的手上，跑是跑不了了，而现在，他还有一大堆的事情要做。

    昨天一夜，名为抄家，但是真正的屠杀家族的事情却是很少发生，当然，那个不知死活的费氏家族男性已经当场格杀，只有女性保留了下来，充当女奴。除了费氏之外，还有很多的家族保留了下来，他们都是变成俘虏，被士兵们重重看管，而今天，项风要决定的正是这群人的生死。

    江东多豪强家族，这也正是江东多将军，文人，人才的原因，要真说起来，孙权那会济济人才，都是从这些豪强世家之中招收的。

    寻常人根本没有机会读书，自然就没有什么文化，而江东的这些世家家中底蕴都不弱，而且他们的孩子都是报读诗书，所以才能够早就那么多的人才。现在项风之所以没有将他们满门抄斩，正是想要从这些世家之中找到能用的人才。

    毕竟这种战争为主色调的世界，拼的就是人才！

    项风离开了庭院，不多时就来到了这城主府的府衙之中，在招聘那些才人之前，项风径直来到了监狱的最里面。

    监狱的最里面，关押的则是枪将凌统，虽说是在最里面，但是凌统并没有像那些犯人一般被铁链束缚，同时他的待遇伙食也是丝毫不差，那红木桌上甚至摆满了鸡鸭鱼肉，就连好酒都不曾缺少。

    此时，凌统正一脸茫然地坐在地上，桌上的食物他一口没动，只是在想到愁心事时，才会端起美酒一饮而尽，此时的凌统根本不是当初叱咤战场的凌统，更像是一个落寞的寻常男子。

    “来人啊，把门打开！”

    项风开口说道，他那威严的声音一下子就让凌统将头转了过来。

    项风话音刚落，身旁的彭路就连忙打开了牢门，在门开了之后，项风也是毫不顾忌地直接走进了牢房之中。

    看见项风进来，凌统依旧没有什么反应，他将壶中美酒一饮而尽，却是一句话都不说。以凌统的智谋，自然知道此事项风进来是为了做什么的。

    “凌统，看样子你应该猜到了我的目的，不知道你的答复是什么？”项风嘴角微微扬起，开口说道。

    听到项风的话语，凌统将头抬起，直视着项风，最后将头扭了过去，开口说道：“忠臣不事二主，我凌统之前投降绝非为了一己性命，而是战局已定，不忍那平日追随的士兵白白送命。我希望将军能够善待那些降军，至于我凌统，恐怕只能够来世再在将军的麾下效力！”

    凌统话语铿锵，眉间坚定，看样子是早就做好了这种准备。凌统也是将门世家，对于这种概念也是铭记在心，而且他并不认为项风能够真正的一统天下，甚至于他能不能挡住孙家大军都难说，所以他并不打算臣服。。

 第六十一章 威逼凌统！（9/10）

    良禽择木而栖，那是针对苍天大树，绝非像项风当前的小树，起码项风名义上是叛军，而且他的军队并不算多么强大！在这种情况下，凌统自然不会选择他。

    不臣服，纵使死了，别人也得夸一声忠义豪杰，但是臣服了，就是叛军，同时还会被人戳破脊梁骨，在这种情况下，凌统自然知道该怎么选择。

    凌统的选择，项风自然也有考虑到，不过他可不是那种要低声下气收服武将的君主，他看上的打手，你是答应也得答应，不答应也得答应！

    “凌统，本王今天来招降，是给你面子，现在我再给你最后一次选择的机~会。”

    项风淡淡地说道，而他话音未落，那凌统就要表态，不过这时，项风却是再次打断凌统。

    “凌统，本王说的话你可要听清楚了再做决定，不用这么急于一时。现在，本王再给你两个选择，一是归降本王，为本王麾下大将_，为我效死。”

    听到项风的选择，凌统也是眉头一跳，项风之前也是给了他选择，选择杀了他让全城陪葬，亦或是投降，而当时的他选择了投降。其实在那种情况下，他根本就别无选择，除非他也是那种疯狂的另类。此时听到项风再一次的选择，他的心中也浮现出不好的想法。

    而就在此时，项风邪邪一笑，接着说道：“这第二个选择嘛，就是我送你一家老小，乃至你身边的那些精锐亲卫一同给你陪葬。杀了你，你的家人必然会处心积虑为你报仇，而那些忠于你的士兵也有可能对我不利，在这种情况下，本王就只能够勉为其难地让你们一同团聚了。”

    “你！”

    听到项风的声音，凌统当即就有了暴走的趋势，只见一股飓风从他的身体之中涌现出来，那股风暴一下子让整个房间的氛围变得严肃起来。

    “将军，祸不及家人，如今我凌统战败无话可说，要杀要剐，悉听尊便，但是从来没有听说过对降军的家属动手，希望将军不要背上这万世恶名，为世人所不耻！”凌统眼睛瞪着项风，冷冷地说道。

    “成王败寇，历史从来都是胜利者书写的，而本王从来都不会输！而且纵使本王背上这恶名，本王也丝毫不惧。选择，我给你了，怎么选择是你的事情！”

    项风说完，眼眸也闪过一丝寒芒，这寒芒闪过，那磅礴的帝皇之气一下子就击散了凌统身上的风暴。

    君主这个职业不似武将，它的战斗力不在于拳脚刀剑，而在于势！君主这个职业的等级越高，项风的帝皇之势便越高，所谓的君主之威，就是一种势的应用，而现在项风攻下会稽，占有绝世双乔，他的君主等级已然达到16级，而在他到达15级的时候，他也是成功掌控了一个君主的技能。

    帝皇之怒：帝皇之怒，伏尸百万，流血千里。能够通过对帝皇之气的掌控，将其自身的势成倍释放出去！（该技能为可成长技能，随着君主的等级提升而提升，到了高级阶段，能凭空凝造金龙，造成威压和伤害！）

    项风一动用帝皇之怒，凌统身上的那种愤怒立即就被击散，他眼神盯着项风，浮现出一股心悸。

    孙坚曾经也给过他这种感觉，这是一种与生俱来的高贵，是一种俯视众生的威压，当初也正是这种威压让众人坚信孙坚乃是真龙天子，能够带领他们立万世功勋，但是他没有想到，今天居然会在另外一人身上体会到这种感觉，而且，这人的威压竟是远远超过孙坚！

    凡是帝皇，坐镇一方的诸侯，身上都必然有这种帝皇之气，但是根据他们实力的不同，这帝皇之气也有强有弱，不过只有一点是确定的，那就是他们并不会使用这股力量，而这股力量也只能够冥冥之中护佑他们。

    ・ 求鲜花・・・ ・・・・・・・

    但是项风却是不同，他的职业本身就是修炼这股威压，而且伴随着第一个攻击技能帝皇之怒的出现，他对于这股力量便掌控的更加熟练，可以说，若是论帝皇之势，天下没有人能够比得过他！

    而此时，凌统感受到这股威压，也不禁觉得胆寒，他此时竟是产生一种错觉，项风才是能够真正一统天下的人！

    摇了摇头，凌统将脑海之中的这种不切实际的想法抹去，不过他看到项风的目光，却是显得无奈。

    ...  .......

    选择，这根本又是别无选择！想着自己的妻小，想着自己年迈的父母，凌统一时之间又是颓废了下去。

    自古忠义两难全，项风根本就抹除了他的其余选择。

    看见凌统的面容，项风也浮现出一丝满意的神色：“凌统，走吧，这个城池的家族生死，你可起到很大的作用呢。”

    说完之后，项风便径直离开了这个牢房，而凌统也是摇了摇头，走出了牢房。

    叮！恭喜主人收服枪将凌统。获得经验30000，等级提升，当前君主等级17。（因为这个变化次数太多，就不每次写了，等级提升，反正实力就在那里，不会让你们觉得突兀就是了。）

    收服凌统，再次获得30000的经验，由此也可以看出凌统的强悍。

    无双武将，这才是这个世界的真正高阶高手，他们的强悍才是主宰这个世界的根源，而正是因为这种强悍，才拥有了千金易得，一将难求的说法！

    （慢慢展开力量体系，最后，求下鲜花，月票，打赏，自动订阅。裸奔上架，已经是最大的忌讳了，只希望你们能够让我无所顾忌！）。

 第六十二章 无双武将（10/10）

    无双武将分为士，将，王，皇，一般来说士阶段是炼身，身体能够达到初步提升，比常人多出一股内劲。达到将阶段，自身内劲已经修炼到一定的程度，能够将内劲运用到武器之上，让武器威力变得更加惊人，同时身躯坚硬，寻常刀剑不能入。

    达到王阶段，已经称得上是一流武将了，这个时候，他们的身躯会得到进一步的改进，已然相当于人形猛兽，就连弩箭，都难近身，同时武器挥舞，杀伤力惊人，万人之中取敌军首级，如探囊取物。

    达到皇阶段，那才是真正的人中翘楚，到达这个阶段，一刀可碎石，硬弩不入身，同时自身开启感观“三三七”，寻常攻击在他们的眼中如同蜗牛般慢，随便一击，都能够带动劲风，有莫大的威力。

    别看凌统只是枪将，排名第二的将阶段，但是他本身就比较年轻，同时潜力又高，今生纵使是达到枪王也无不可，可以说，他已然是众人所钦佩的对象了。

    无双武将，本就万中无一，而达到将阶段，足够令人在意了，这种存在，纵使是曹操，刘备，公孙瓒得到，也得礼待三分，，更何况凌统还是真正的武将！

    不过，众人所礼待三分的武将在项风这里，也不够如此罢了。对于项风而言，臣服就是生，不臣服就是死，对于武将，他看的倒不是很重。

    第一，他根本不在乎一城一地的损失，不是非要那么多的武将，在他认为，自己一人加上这无敌军团便已然足够，待到自己等级起来，到那时还是神挡杀神，魔挡灭魔，所以他并不在意这种牛逼的武将，起码凌统还没有达到那种程度。

    这第二嘛，那就是他杀神之体的原因了，他的杀神之体需要击杀高手才能够获得提升，现在他的属性点已经达到12点左右，要想再度提升，必须击杀属性点过6的存在，但是这种士兵本身就少之又少，所以项风就将目光转向这种武将了。

    击杀无双武将，能够获得其属性的20%,同时还能够获得其武器的熟练度的80%，这种诱.惑对于项风来说，也已经很大了，所以凌统若是不同意的话，他还真打算灭杀了凌统一家，乃至那些精锐士兵！

    当然，凌统投降的好处还是更大的，他投降了之后，项风倒是不在意这件事了，而在凌统的帮助之下，项风也对这些世家大族进行了清理。

    没有人才的，拉入危险名单！

    没有漂亮女性的，拉入危险名单！

    没有让项风侧目的，拉入危险名单！

    凡是进入危险名单的都是彻底清查，只要有一点点的过失都是放大来办。

    经营江东数十年，这些世家大族哪家没有犯过一点事，哪家没有出过什么偷鸡摸狗，逼良为娼的事情，在这种清查之下，有罪的家族更是占据了十之八九。

    对于这些家族，项风没有一点姑息，直接采取灭杀，而在雷霆的灭杀过后，那世家大族更是不停地消失，原本二十余家大大小小的家族全部被彻底铲平，就是保留下来的，也只是回归平民，而像是凌统这样投降的将领所在的家族，和那些有人才的家族才好点，他们被项风赏赐了些许财务，而且还要处在项风的监视之下。

    值得一提的是，项风诛杀这类的世家用的他的佩剑，蚩尤之剑！

    蚩尤之剑是当初新手大礼包中获得的武器，而它也是杀神职业所带来的装备，蚩尤之剑有一个作用，那就是剥夺气运，凡是被蚩尤之剑斩杀的存在将被剥夺自身原本的气运。

    一般来说，人都有属于自己的气运，这些气运就如同帝皇之气一般，虽然存在，但却是虚无缥缈，既无法利用，同时无法干涉. 但是这杀神之剑，蚩尤之剑却可以斩断气运，化为己用。

    人皆有气运，但是这种气运更多是伴随出身而拥有的，凡是诞生在世家大族之中，自身的气运就比常人要强上数倍，底蕴越强的世家大族，这气运便越强。而江东这块的世家大族无不是生存了数十年，他们的气运也都叠加到了一个令人恐怖的地步，面对这种对于自身有利的东西，项风根本不会放过。

    诛杀大多数士族，第一是为了自己的统治，做到绝对的独裁，第二便是剥夺这种气运。蚩尤之剑乃是项风绑定过的剑，这剑吸取的气运也能够缓缓地被项风吸收，而这些气运不仅可以加诸到项风身上，使后者脑子更加灵活，更容易参透道之外，也能够帮助后者修炼帝皇之气，这就让后者更加不会放过了。

    其实这里就还有一个重点，那便是关于这气运了，寻常人气运弱，而要想自身气运强悍，闻名天下！

    文将得到众人的敬畏，崇拜，能够增强自身气运，武将，战场驰骋纵横，也能够增强自身气运，那张飞，关羽之辈都是自身有逆天气运，再加上在战场厮杀，才慢慢地将气运3.8转变出来，而后借助这股运道扶摇直上。

    可以说，气运是所有人都梦寐以求的存在，但是却没有多少人能够拥有强悍气运，项风获得了这个bug，怎么会放弃。

    还是那句话，自身的实力强，那便足够！至于这些骂名什么的，若是不服，便直接打到服！

    （因为这个气运是很重要的东西，所以必须要解释一下，以后还会分别解释的，这个东西才是真正的让本书的无双武将都存在于战场将领之中，不然凡是强的武师什么的都能够和将领比，就没有将领的意义了！）

    十更！！！。

 第六十三章 气运增长（1/10）

    击杀会稽城世家大族，整个蚩尤之剑也是红的发黑，那剑之上萦绕着一股鬼魅的气息，令人看着都心寒。(书^屋*小}说+网)

    不过对于别人来说恐怖的剑，对于项风来说却是亲切不少，他右手握住蚩尤之剑，一股腥风便倏地从他的身上卷起，卷动着他的衣服飘摇，充斥着一股霸道的气息。

    源源不断的晦涩能量涌入项风的身躯之中，令人看向他的眼光都不自觉地低下，甚至于收敛心中的想法，而项风在接受了这股能量之后，他的眼眸也开始呈现金光，这金色瞳孔犹如一个巨大的漩涡一般，将这能量不停地吸收。

    帝皇金瞳，这是项风从新手大礼包之中接受到的被动技能，而今这被动技能在吸收了气运之后，也开始呈现井喷式的爆发。

    眼睛之中的金色光芒越来越强，而项风身上的气势也越来越恐怖，他的实力并没有多少的提升，起码他的身体属性点也没有提升，但是他给人带来的威压却是成倍增长，汇集了整个会稽城的大部分气运，又岂是说说而已。

    眼睛在这股能量的灌注之中越变越强，但是到了一种临界点之后，却是倏地停止，不再吸收能量，而这种能量也终于开始顺着项风的经脉，涌入的身体的四肢五骸。

    帝皇金瞳是根据项风的帝皇之气进行提升，虽然能够吸收这种气运，但是还是有临界点，项风现在自身的君主等级再提升了两级，也只有19级，帝皇金瞳所能够到达的尽头也只有19级的尽头，也算是有限，否则的话，项风能够将这帝皇金瞳在极端时间内提升到一个恐怖的境地。

    当然，这种提升是前期的提升，自然是比较快，若是到了后期，就是难上加难。之前说了，项风在穿越来之前是带着他的黄金甲军团在屠城，其目的之一就是为了获得气运，不过那个时候没有蚩尤之剑，自然就难了许多，项风连屠数座城，能够获得的气运也有限。

    可以这么说，当时项风屠了两座城，都比不上这次会稽的击杀世家。别忘了，那才是真正的屠城，而这才是屠世家啊！两者天差地别！

    当时项风已经45级了，那时他纵使了屠了一两座城，也没有什么大用处，越到后面升级所需要的条件便越多，现在项风只需要经验，到了后面会需要各种东西，什么崇拜值，民心值，武将值，甚至龙脉都是有的。

    不过，那是以后的事情，起码对于现在的项风来说，这是很重要的。

    吸收了气运用不了多少时间，这只是将气运储存到自身而已，而接下来的漫长时间才是让身体之中的气运融入自身，项风吸收了气运之后，便直接带着天狼军团出城，以及200的斯巴达军团出城。

    现在他要做的就是召唤那黄金圣骑铁鹰锐士！

    江东属于南方沿海，无论是南方还是沿海都说明了其战马的缺少，而项风这次召唤的明显也是骑兵，还是强悍全能的骑兵，若是真的有这1000铁骑，完全能够当十万的兵来用。

    战场之上，瞬息万变，而能够主宰战场的只有一个兵种，那便是骑兵！

    4000忠诚度达到90的天狼军团，再加上这200的斯巴达军团，这已经足够万无一失了。

    大城之所以称之为大城，是因为方圆数十里都没有其余的大城，所以项风攻下了会稽之后，其余的大城包括调集兵马，分配任务，以及商讨计策什么的都要好久，这短时间内会稽城是不会出事的，所以项风带这么多的兵马出城已经足够，事实上若非他要霸场，控制出一段无人的地带，他连天狼军团都不会带！

    骑着墨玉蛟骑，项风依旧脱离了部队，自己先寻找地方。不得不说，有了另外一条生命之后，项风也变得更加无所忌惮，否则光凭他刚刚攻下会稽便遭受两拨暗杀，他就会低调一点。

    墨玉蛟骑的速度何其之快，纵意崩腾起来犹如一道黑色闪电，令人眼前一花，便彻底消失，而在项风身后，那一众的天狼军团也是跟着斯巴达士兵的脚步，往前方跑去。

    ……

    一处江边

    这里本是寻常的江边，却是因为两拨人变得不寻常起来。

    这一边是身穿锦衣，头戴鸟羽，腰间别着一把大朴刀，背上背着一张铁弓，而另一边穿着黑色武士服，他们头发剃光，胡须只留一小撮，手上都是出鞘的太刀，而其中有些人甚至还拿着飞镖一般的手里剑。

    “．｀ 哼！我甘宁做事，从来不惧，今天你若是不留下点什么，我的兄弟们也不答应々‖。”一名大约二十出头的年轻人对着面前一众士兵说道，他手里拿着双刀，眼神桀骜，活像是一个混混老大。而在他话音过后，他背后的那些男儿都是大声起喝。

    “锦帆贼，我们向来井水不犯河水，你当真要跟我们过不去？”迦具土眼神闪过一丝阴翳。(王王赵)

    江东沿海，所以很经常有流浪过来的倭寇在这里犯案，他们的行为残忍，手段迅速，经常就是打劫抢杀完就归隐大海，令人找都找不到。

    不过犹如倭寇作案基本都是屠村，鸡犬不留，所以往往没有人报仇，也就没有人管那些已经死去的人，这也让他们变得越来越嚣张。

    而另一波就是大名鼎鼎的锦帆贼了，乃是甘宁一手创立，这锦帆贼做的也是抢劫的买卖，不过他们和倭寇不同，只劫富，而且大多是为富不仁的富商。

    （今天还是十更吧，昨天的成绩，说实话，很差，不过已经有准备了，本来想减更，毕竟成绩这么差，也没有必要那么拼，但是还是决定爆发一波，证明一下我守诺言。）。

 第六十四章 锦帆贼vs浪人（2/10）

    两方人马都流窜至江东，而且他们彼此也是知道对方的存在的，不过纵使知道，也不轻易地招惹对方，毕竟江东这么大，没有必要为了一点点的事情，损失人马，不过，在今天却是不一样了。

    今天倭寇劫掠了一家村庄里面是一名锦帆贼的亲戚，而甘宁听到这个部下的报告之后，当场就赶了过来，不是还是来晚了一步，当他们到达的时候，倭寇已经屠完村，收拾完了财产想要走人。

    这倭寇屠完村落之后，习惯性想要离开，但是甘宁却是挡住了他们回船的道路，所以双方才在这里争执不下。

    “不是我跟你们过不去，是你们跟我的兄弟过不去，你们平时作案残忍，本大爷也就忍了，但是竟然动到了我的兄弟头上，本大爷就不能忍了。你就直说吧，人交不交？”

    甘宁气势汹汹地说道，他双手早就紧握住300刀，紧紧地盯着前方的一举一动。他身后的八百锦帆贼也是做足了准备，随时准备动手一般。

    看见这锦帆贼的动作，那伽具土的身后走出一名女子，这女子脸被黑布遮挡，身体也裹在漆黑的紧身衣之中，只见她轻轻地解掉脸上的黑布，露出了一张白皙透亮的脸，而后在所有锦帆贼的注目之中，才轻声开口说道：

    “甘将军，今日之事是我们有欠考虑了，不过我们事先也不知道这个村庄和你们有关，不如我们将今日财产的三分之一分于大人，当做是我们道歉的诚意好了。”

    佐久夜姬说完之后，脸上装出一副歉意的样子，但是心中却是斜目冷视。她是岛国人，但是也学习了关于汉朝的语言和习俗，事实上，岛国大多数人都会学习汉朝的语言，因为他们身处岛国，但是一直想要脱离这里，所以他们便将目光放在汉朝之上(baea)，同时自然也鼓励学汉语。

    而她也知道，所谓汉朝的君子，为了自己脸上的面子，都不会为难女子，尤其是像她这种长的有些媚，却又显得柔弱的弱女子。

    当初倭寇刚来这江东之时，所摸索出来的情报也大多是靠他们女人获得的，此时佐久夜姬站出来说话，也是给了甘宁一个台阶下，让双方不起冲突。

    甘宁的800锦帆贼战力惊人，当初5000官军都不能够奈何的了他们，而他们浪人也是从小锻炼武力，但是比起这些配合默契的人，还是差点，唯一的优势便是他们拥有近2000人，但纵使如此，他们也不想打起来，因为这种损伤对于倭寇来说，完全是伤筋动骨的存在。

    倭寇是远洋飘渡过来的，死在茫茫大海之上的不计其数，而能够到达这里也不过是少数一部分，这部分人都聚集在附近的岛屿之上，靠着捕鱼和劫掠生存，如今虽然在不停地接收本土过来的浪人，但是人数一直是硬伤，若是在这里产生大的伤亡，对于他们来说是不利的。

    钱财可以再抢，但是人死了，就失去了获得更多钱财的机会，这就是他们所不能够忍受的了，所以佐久夜姬才站出来，希望双方能够停止交战。

    不得不说，美人计确实有用，佐久夜姬站出来之后，那卑微的姿态一下子就打消了锦帆贼的敌意，就连甘宁，那浑身的气势都泄了下来。

    本来做的就不是什么好买卖，也没有必要为这个拼个你死我活，其实甘宁心中也是不想作战的，不过他是个顾情谊的人，不能够不考虑兄弟的感受，所以才拦住这群浪人的。

    此时佐久夜姬做出如此姿态，他也不由得将目光转向自己身边的一名部下，此时他的部下也是面带颓废，一副及其失望的样子。

    看到自己兄弟的这幅表情，甘宁心中竟是触动了一下，而后他便在一瞬间又燃起了斗志，只见他重重地拍了一下自己部下的肩膀，然后看着佐久夜姬喝道：“人命只有人命能够抵，今天的事情再多的钱都没有用，若是论钱，我锦帆也不缺钱！”

    热血的声音让周围的部下一下子都回过神来，尤其是那名部下更是直接跪下，大声吼道：“今日跟随甘将军，今生无憾，来世纵使当牛做马，也愿为将军部下。”

    兄弟情义，本就是大于天，而且当初甘宁不满官府，想要离开，也是这群兄弟跟着他一同走，大家一起喝酒，一起吃肉，一起战斗，那培养起来的感情又岂是作假。

    看见自己的兄弟跪倒在地，那站着的甘宁以及剩下的锦帆贼都重新拾取了战意。

    “巴嘎，你们还以为我们真的怕你们吗？论人数，还是我们比你们要多得多，今天你们想死，那我就成全你们，只要杀了你们，从此江东就都是我们的天下了。”伽具土眼神阴狠，也是拔出了太刀，对于佐久夜姬说的分财宝，他早就不爽了，现在甘宁还拒绝，更是让他没有忍耐的打算。

    “还想要杀了我们，你以为你自己是个什么玩意！”甘宁吐了一口口水，不再多说，直接冲向了伽具土，同时他的部下也是嘶吼着冲向了这群黑衣浪人。

    本来就是不和，而伽具土的话则是彻底地引爆了这场战争，看见双方交战在一起，那佐久夜姬也知道劝解无用，她戴上黑布，眸子瞬间变得清冷起来，只见她挥手之间，一支手里剑就直接贯穿了一个锦帆贼的脖颈，那股力道和准确度，绝非寻常的女子可比！

    （要过年了，祝大家新年快乐。）。

 第六十五章 白热化的战斗（3/10）

    战斗展开，就只有生死敌人，再没有其余可以挽回的余地，只见甘宁双手狂舞，两把大砍刀更是如同切菜一般砍掉两个浪人，这其中一名持刀的浪人甚至用刀挡住了甘宁的攻击，但是甘宁一股气力涌上刀身，那浪人依旧没有什么反抗之力，直接被当场斩杀。(书屋 shu05.com)

    双方交战，除了甘宁大方光彩之外，那个佐久夜姬和伽具土也丝毫不差，伽具土一柄长长的太刀无比诡异，他转身，弯腰，挥刀都是直袭锦帆贼的脖颈，眼睛处，伤者往往都是一道刀口，却是直接带走一条生命。

    相比伽具土的杀人，佐久夜姬则大多是使用隐秘的手里剑杀人，她的手里剑都是从别人最没有防备的地方飞出，往往是射在交战一起的双方之上，从而帮助友军，相比伽具土的一马当前，这佐久夜姬更擅长于操纵整个战场的局势，此外，她没有使用手里剑之时，用的乃是腰间的一把短刀，其大小跟匕首大小相近，刀小，轻盈，但是锦帆贼们一旦没有在意，身上就会直接出现一个血洞，这种攻击速度相当之快！

    浪人分为两种，一种以长太刀为主，攻击讲究一击致命，另一种则是以暗器攻击，大多是手里剑，少数还有苦无，而这两种汇集在一起，便相当恐怖，远程近战的配合相当默契。这种战场，更是对他们有~利。

    其实，双方要是打正规战，那甘宁还会占优势，毕竟他们也是精锐军，正规打起来，一波箭雨就比那些手里剑杀伤力要大上不少，可是他们千不该万不该，不该直接战斗，这样他们的弓箭起到的作用就小，而浪人的手里剑起到-的作用却是大。

    其实伽具土之前也是想到这个原因，所以才丝毫不惧，而甘宁是从来没有见浪人展示过手里剑这种暗器投掷，错误地低估了敌人，这才导_致现在的局面。

    不过纵使浪人这种阵型强大，锦帆贼们也丝毫不弱，他们单兵作战能力很是强悍，虽然第一次面对这种攻击，但是勉强还能够稳住阵脚，互相厮杀。

    双方的士兵都在倒下，那锦帆贼倒下的速度比起浪人来说，也慢不了多少，基本就是一换一的。

    可是这种情况，却非甘宁想要的，锦帆贼人数本来就少，哪里能够这样和浪人拼。

    想到这里，看到那些倒下的锦帆贼，甘宁更是染红了双眼，“你们全部都得死！”

    陷入疯狂的甘宁完全就是以伤换伤的打发，他不顾从四周落下来的攻击，以最快的速度击杀着面前的浪人，同时他也在拼命地朝着伽具土冲去。

    “让他们为死去的弟兄们陪葬。”

    “死都给我拉一个垫背的，没有垫背的，死后别说是我锦帆军的弟兄！”

    一个个活下来的锦帆贼看了看周围的倒下的兄弟，也都变得癫狂起来，他们和甘宁一样，不惧生死，纵使是死也要咬下一个敌人。

    一名浪人手中短刀化作幻影，不停地在一名锦帆贼的身上进出，而当他习惯性地想要收刀，认为面前的人已经死了，失去战力的时候，面前的那锦帆贼却是咧嘴一笑，直接将手中的大砍刀捅入面前的浪人腹中。

    另外一名锦帆贼在倒地失去战力之后，依旧爬着抓住了一名浪人，为自己的兄弟创造了机会。

    锦帆贼们在此刻已经彻底疯狂了，而伴随着他们的疯狂，那浪人的伤亡一瞬间就大了起来，同时他们那股疯狂的打法也让浪人们有些畏惧。

    了解了敌人的攻击模式，锦帆贼就慢慢地开始掌控战场的节奏，在前排的锦帆贼攻击之时，后排的锦帆贼也开始分出一部分，专门对抗浪人的远程输出。

    少了这种手里剑的袭击，锦帆贼们更是抓回了优势，他们三人一组，开始稳健地和浪人们作战，在这种时候，那长时间培养起来的默契更是让他们轻松地应对着浪人诡异的攻击。

    ・ 求鲜花・・・・ ・

    锦帆贼的伤亡开始减少，而浪人的伤亡却开始大幅度上升。

    “八嘎呀路！”伽具土脸色变得难看了起来，他一脚踢开脚下的一名锦帆贼，又是刀口向下，直接贯穿了进去。

    鲜血飞溅，那名锦帆贼却是死的不能够再死的，而就当伽具土打算再度展开攻击的时候，一道杀机却在瞬间锁定了他。

    “给我死来！”甘宁怒吼着劈下双刀，那伽具土不得不撑刀阻挡，但是甘宁的力犹如千钧，在瞬间便将太刀压下，压入这伽具土的肩膀之中。

    .. ....... .......

    “咻！咻！咻！”

    一连三声破空声，三个手里剑呈品字形飞向了甘宁，在这攻击之下，甘宁不得起身让开，而得到了机会的伽具土也是趁机反攻。此时甘宁才转眼看去，那入眼出正是佐久夜姬，他现在才知道自己之前受了敌人的蒙骗。

    这并不是一个弱女子！而她示之以弱的原因的是什么？还不是为了博得好感，让自己不对他们发动攻击。

    “可笑我甘宁还当真以为你是道歉，现在看来，不过蛇鼠一窝而已，都该死！”甘宁手中双刀翻动，开始和伽具土你来我往，同时他的目光也开始关注佐久夜姬。

    战局涌动，刀剑厮杀，双方的战斗正式进入僵持阶段，不过总体来说，也算是势均力敌的，倭寇的浪人不弱，锦帆贼虽然强，但是人数处于劣势，这打起来战损比倒是维持在1:2，若是真的战到最后，恐怕也是一场无比惨烈的战斗。

    想到这里，佐久夜姬再度产生了退意，不过在这时，一声嘶鸣声却是突然响起，这响声之大，犹如雷霆，让双方人马都不由得转过头来。。

 第六十六章 项风参战（4/10）

    来者正是项风，本来项风还只是在四处找寻那种空旷无人的地方，可是就在他寻找的时候，他却是看见了远方升起的一股红雾，早就拥有过帝皇金瞳的项风自然知道这股红雾是大规模的生死之战所引发的，所以在好奇之下，他便直接骑着墨玉蛟骑朝着这边而来。

    江东会稽附近没有多少大城，纵使是有，也不敢在这个时候出城，以他们的实力也只敢老老实实地躲在自己的城池之中才是，所以在这个时候，有大型的战斗是不可思议的事情。

    项风本身就拥有着战斗份子，如今又看到这种战斗，他一好奇，便按照自己的心情，来到了这里。

    “三零七”

    项风的到来，瞬间就让全场人注目了过来，紫金三束发冠，重装镶刻骷髅铠甲，一对漆黑护手，一个黑狮蛮宝带，一对黑色带倒刺护膝，一双黑云踏靴，还有那明显是异种的墨玉蛟骑以及那手中长过两米的霸神戟。

    这一套豪华的装备当真是令人惊叹，尤其是伽具土，他看到项风的这套装备不知道在想些什么，眼神之中瞬间变得炙热起来。

    “夜姬，把底牌都用出来吧，我们速速摆平甘宁，然后再收拾这人，他身上的装备乃至那匹异种，才是真正的宝藏啊！”伽具土小声地对着身后的佐久夜姬说道，而后者眼眸也变得凝重起来。

    项风的到来之时短暂地让后者失神了一下，而在片刻的失神之后，他们再度展开厮杀，似乎没有将后者的到来放在眼里一般。

    两方人马依旧厮杀，而项风也饶有兴趣地看着双方的战场。

    锦帆军（贼）VS倭寇浪人

    他的眼眸之中，那双方的人马之上赫然地显示着一个大大的名字，代表的正是双方军团的名称。

    在帝皇金瞳吸收了那些气运，达到了19级的程度的时候，他也能够初步地运用帝皇金瞳的能力，而这观察出敌军的名称也是一点。

    “甘宁，甘兴霸！”佐久夜姬大吼了一声，而在她吼的时候，她也扔出三枚绑着黑色小弹丸的手里剑。

    听到她的叫声，甘宁不自觉地转过头来，但是入眼处，却是三把小剑，他毫不犹豫，直接用双手大刀将这手里剑扫开，而就在他的大刀和手里剑接触的时候，一声爆炸声突然响起，紧接着无数的飞灰洒向了甘宁的眼睛。

    “卑鄙！”甘宁及时闭上了眼睛，但是那灰尘却依旧蒙在他的眼睛之上，一旦他想要睁开眼睛，这灰尘就有涌进来的趋势。

    浪人的招式他前所未闻，自然也不知道怎么应对，而此时突然中招，除了怒吼根本束手无策。

    看见失去了视野的甘宁，伽具土的嘴角泛着一丝阴狠的弧度，他没有犹豫，连忙抓紧时间，朝着甘宁进攻。

    不过甘宁虽然失去了眼睛，但是战力也是不弱，他双刀准确在空中挡过了一次次攻击，依旧和伽具土僵持不下，不过甘宁自己知道，他恐怕是撑不了多久了。

    这种状态相当的耗费心神，而一旦他有所放松，等待的必定是雷霆之击，可以说，他的落败只是早晚的问题而已。

    “兄弟们，准备撤退！”甘宁措手不及，肩膀处终于中了一刀，此时，他也不由得大声吼道。

    再不走，恐怕就要全军覆没了！

    甘宁的吼声让所有的锦帆贼都是一愣，而当他们看见甘宁面容的时候，哪里还不知道发生什么事，他们没有撤退，变得更加疯狂起来，同时这大批的锦帆贼也开始涌向甘宁。

    另一边，项风依旧无动于衷，他眼眸扫视着这战场之中的惨烈战斗，好似在看戏一般，不过他的更多的眼睛却是盯着伽具土和佐久夜姬.

    其实，对于这两人他并不陌生！！！

    当初在打三国群英传的时候，里面就添加了这类的倭寇势力，伽具土，佐久夜姬正是其中的两位，那日本武将他是记得不太清楚了，唯一有印象的也就月读，神武，须佐之男，天照（卑弥呼）这种的。

    “没想到这个世界居然还有这房的倭寇势力，希望他们能有完美的势力吧，这样还有机会手下一群的女奴。月读和天照，真是有趣！”项风的嘴角浮起，看着那凹凸有致，却是几乎隐在黑暗之中的佐久夜姬，突然升起一股兴趣。

    “墨玉蛟，走吧，我们去玩玩！”项风轻轻一拍墨玉蛟骑的马首，而后者眼神突然泛过一丝红光，四蹄也踏着黑色虚炎，朝着浪人冲去。

    两方作战在一起，而项风所到的地方乃是浪人的后方，此时他蓦地加入战场，一下子就惊住了后方的这群浪人。

    本来他们以为项风不过是绣花枕头，不堪一击，也不敢战斗的，但是现在这项风一往无前的态势却是让他们收回了心中的想法。

    “一个人就敢加入战斗，真的是狂妄！”佐佐木冷声笑道，他袖口两道苦无划4.2出，同一时间掷向了项风，而在佐佐木发动攻击之后，其余的浪人也是纷纷对项风发动攻击。

    虽然项风朝着他们冲来，但是自诩自身战力不弱的浪人根本没有将其放在眼里，其实也不怪他们，此时的项风对于自身的势完全是收敛起来的，他没有释放出自身的势，看起来不过是寻常人一般，又怎么会吸引起他们的注意力了，而其实，这也是甘宁乃至伽具土，佐久夜姬没有将项风放在眼里的原因。

    只是他们是在战场之中，难免看不清，否则他们就会想起，能够穿得起这身重铠的人，又怎会没有势！。

 第六十七章 项风参战！！！（5/10）

    势是一种神奇的东西，但是却是一直都存在的，同时你也可以将其看做气场，一般来说，只要是人，都有气场，也就都有势，而根据其气场的大小，其势的大小也不尽相等，有大有小。

    就举个最明显的例子，假如你只是一个没有锻炼，长时间呆在家里的宅男，若是一天你出去，迎面走过来一个两米的彪壮大汉，纵使他对你没有敌意，但是你依旧会感觉到些许颤寂，从而不得不让开！

    其实你们之间的距离远远触碰不到，但是你就是觉得心悸，感觉对方如同猛兽一般。这里就有势了！你没有经历锻炼，身体瘦弱，气血虚，势就比较弱，而对方气血旺盛，身体强壮，自然而然向外散发气势，在这种时候，你的气势和对方差距甚大，就会本能地产生心悸。

    这是一种身体的警觉功能，就是在告诉你对方对你而言是个危险人物！

    没有敌意，也不曾认识，但10是面对面相遇，自然就会有势的碰撞，所以也可以提及势的存在。

    而像是项风这种身高两米，体型彪壮，又是身负重甲，同时还是坐在高处的男人，对于这种普遍一米六七的浪人来说，绝对是有势的压迫的！

    有正常，没有才不正常！

    只是他们此时没有从项风的身上感到威胁，感到势，竟是将项风当做软柿子来捏，殊不知，没有势的才更为可怕！因为那代表着他已经初步掌控势了！

    面对暗器偷袭，项风不躲不避，但是胯下的墨玉蛟骑却是动了，它身形飘忽，或是向左，或是向右，竟是很快地都将这些攻击躲避开来，根本不用项风动手，墨玉蛟骑的速度足够应对这些浪人。

    只见墨玉蛟骑的眼眸之中闪过一丝蔑视，它迈着闪电步，在眨眼之间便突破到了这群浪人面前，与此同时，这群浪人也是拔出手中太刀，开始严阵以待，他们的目光都集中在墨玉蛟骑的身上，对于墨玉蛟骑的主人项风倒是视而不见。

    “有趣！”

    项风嘴角倏地扬起，他嘴中轻声说道，而就在墨玉蛟骑和浪人的距离不足一米的时候，他的眼中也闪过一道黑光。

    “轰！”

    无声的导弹在原地爆炸，在这一个瞬间，恐怖的威压从项风的身上疯狂地涌现出来，这威压在瞬间笼罩了整个战场，好似残暴的魔神突然出现一般，此时，所有人的心中都泛着一抹心悸，同时，他们都好似被雷打了一般，浑身有着瞬间的不能动弹。

    “这是？”

    “怎么可能？”

    “这不可能！”

    甘宁的脑海之中浮现出一个鬼神一般的存在，阻挡的动作都慢了几分，伽具土的眼神泛着恐惧，而那佐久夜姬也是眼神闪烁，也是浮现着难以置信的光芒。

    伽具土和佐久夜姬同时转过头去，这会，数道残缺的尸体在空中飞溅，他们将目光看向了那个骑在墨玉蛟骑身上的男人，看到的是一丝如同魔神一般的蔑视。

    “真是一群垃圾！”

    项风眼神俯视着这群浪人，就像是天上高高的神祗在俯视平民一般，只见他双手飞舞，那在他周围的浪人都是直接被拦腰砍断，飞向四周。

    两米长的霸神戟挥舞起来，那群浪人又怎能靠近，而在项风笼罩的威压之下，他们的动作都慢了不止一分，战力下降，更是没有一点的战斗力，这是属于项风一个人的屠杀！

    项风的威压在瞬间释放的时候是笼罩了整片战场，而在他厮杀起来的时候，则是笼罩他的方圆五米，其余人虽然也感受到了这股压迫，但是还是能够进行战斗，以项风为中心的五米就是狮子和羔羊的屠杀，而其余的战场，战斗仍在继续。

    不过在这个时候，伽具土和佐久夜姬却是目目相觑，闪过一丝退意。

    本来他们就是势均力敌，但是此时项风加入之后，就已然是一边倒的存在，他们根本没有任何办法可以针对项风，除非项风力竭，否则伤亡只会越来越重。

    他们想走，但是甘宁却是挡住了他们的方位，想走又哪有这么简单。

    让敌人不爽，所以我才爽！甘宁更是如此，他似乎感受到伽具土和佐久夜姬的退意，根本不顾身上的伤痕，反而开始主动向伽具土发动疯狂的攻击。

    一方心惧，想要退却，一方却是不畏生死，以伤换伤，这种打法让浪人297们的退却之心更强。

    “甘宁，你当真以为我不敢杀你吗？”

    伽具土的眼眸泛着一丝恼怒，他想着他要想撤退，甘宁也该乖乖让开才是，只是他没有想到甘宁反倒是得寸进尺起来，一旦恼怒起来，伽具土就不想着退却了，他手中太刀横劈竖砍，又是让甘宁的身上多添了几道伤痕。

    但是就在他想要继续扩大的优势，将甘宁彻底斩杀的时候，他的动作突然停滞了下来，此时的伽具土只觉得自己是被死神盯上了一般，不得动弹。

    “死！”

    一声不屑的喝声传出，一股黑色疾电直接从伽具土身边一闪而逝，这黑色疾电正是墨玉蛟骑，而在墨玉蛟骑闪过之后，那项风的霸神戟上也多了一个身影，那个身影浑身被霸神戟贯穿，整个身躯在空中飘洒着鲜血。

    这人正是伽具土，此时的伽具土双目瞪直，已然化作死人，而伴随着他的死去，项风的身上又再度浮现出一道隐晦的血色光芒，在吸收了伽具土的属性之后，项风的实力也再度提升。

    （除夕快乐！）。

 第六十八章 漠视全场（6/10）

    伽具土在瞬间被斩杀，那尸体还在戟上，所有的浪人看到这一幕更是斗志全无，本来被他们当做主心骨的主将被杀，他们哪里生的起反抗之意。(书屋 shu05.com)

    伽具土作为首领，他的实力他的部下们自然是知道的，而此时伽具土在项风的手下没有一点反抗之力就被击杀，这对这群浪人来说打击更大，伽具土都死了，还有谁可以阻挡项风这个魔神？

    隐隐地，所有的浪人都是停下了攻击，开始缓步向后退去，他们面面相觑，再没有人打算接着战斗，在他们看来，这不过是自取灭亡而已。

    浪人们后退，甘宁也是找了这个机会清除了眼睛上方黏住的灰尘，他清除了灰尘之后，看向项风的目光更是异彩连连：“好一个盖世英雄，好一匹稀世宝马！”

    听到甘宁的称赞，项风并没有任何的表现，完全就是视若无睹的地步，他也丝毫没有打招呼的意思，只是将目光锁定了那个脸上带着黑布的佐久夜姬，眼神之中泛着一丝邪魅。

    看见项风的目光锁定到了自己身上，佐久夜姬的心神也沉了下来，眼眸之中浮现出一丝苦涩，她知道，自己也被项风盯上了！而被他盯上，无异于被死神盯上！

    其实她，伽具土，甘宁都是错误地估算了项风的战力，若是抛去了墨玉蛟骑，项风的战斗力其实比起伽具土也高不到哪里去，伽具土也是无双武将，属于士阶段，已经初步地掌控内劲，但是项风并没有掌控内劲，若是战斗起来，双方也不过是半斤八两。

    只是，项风虽然没有掌控内劲，却是掌控了王阶段才能够掌控的势，并且他的势和对于势的应用都已经达到了皇的地步，也正是因为这势，才让他们产生误解。

    不过项风虽然连士阶段都没有，以他的实力，虐杀士阶段的武将简直轻松至极，因为在他的势的压迫之下，对方的战斗力会直线下降！

    在这里，还要再说内劲这个东西了，内劲是锻炼出来，但是却靠身体锻炼出来的，只有体魄强大了，才能够锻炼出内劲，项风虽然没有可以去锻炼内劲，但是他的体魄却一直都在增强，只要他的体魄达到一定的程度，这内劲也是水到渠成，而且他这种方法锻炼出来的内劲也是最强的内劲！

    世人内劲多有投机取巧，但是项风的内劲却是完完全全的以力证道！这两者之差，天差地别！

    甘宁和佐久夜姬错误地估算了自己的战斗力，不过项风也没有解释的意思，此时双方的气力都不强，那甘宁也不过是士高层，也不能够让项风放在心上，所有不管是不是那真正的无敌，起码对于这双方都是无敌的！

    墨玉蛟骑踱步地走向了佐久夜姬，而项风的威压也是扑面而来，面对这股威压，那群浪人再次生起心悸之情，他们双手握住的太刀都开始颤.抖，都是不自觉地后退，而被项风定住的佐久夜姬更时动都动弹不得，其实她若是真的反抗，倒是能够动，不过她自己认为自己动都无用，自然就不再挣扎。

    “今天折是折在阁下手里了，只是夜姬死也想死个明白，不知道阁下到底是谁？据我所知，江东大将基本都被孙坚带去伐董，留下来坐镇的也就会稽城的凌统，建安城的周泰，吴城的蒋钦，其余有名的也不过是丁奉，陈武，从来都没有听说过东吴有阁下这号人物～～。”

    佐久夜姬已然放弃了抵挡，她眼睛看着项风，淡淡地开口说道。作为外来者，佐久夜姬对于东吴的情报也了解不少，甚至于她还有着自己的情报网，也正是因此，浪人才能够无往而不利，而在她的情报之中，却是从来没有听说过这么一号人物，若是项风当真是江东的豪杰的话，她不可能不知道的。

    其实佐久夜姬不知道，她的眼线基本都在青楼之处，那些被她卖入青楼之中的倭族女子其实都是她的部下，所以也正是靠着这些人，她才能够得知江东各个地方的信息。

    不过这次项风出手打的是闪电战，消息根本还未传出，而会稽城内的所有青楼都直接被项风收入官家产业，完全没收，当做官妓，她的那些眼线早就是山越高层的玩物了，哪里有机会传出消息。

    攻下会稽，项风便将所有的青楼化作官家产业，而且项风在抄家之时又是往青楼之中填充了大部分他看不上眼的女奴，所以这青楼的数量和质量都是大幅度提升。用这来适当地让这些山越首领们放松一下，也是可以的。

    当然这都是在青楼之内，项风并没有将人真正赏赐给他们，而真正赏赐给他们的，也只有征战山越那会收下的奴隶罢了。当时这样做，一是为了防止里面有情报人员，二则是这(好得的)群青楼女子大多是和他有仇的，若是赏赐出去，做了一些不可控制的事情就不好了。

    青楼从来都是鱼龙混杂，获得情报的最好机会，项风自然不会不知道这点，只是他不知道，他的这种做法还真是捕获了一群鱼。

    佐久夜姬的询问并没有得到项风的回答，后者此时已然勒马停在佐久夜姬的面前，他手中的霸神戟戟尖正指着佐久夜姬，淡淡地说道：“．｀ 摘下你的面巾。”

    佐久夜姬在游戏之中绝对算得上是漂亮的那种，可是在这个世界，项风就不可以确定了，若是佐久夜姬漂亮的话，他还不介意收个女奴，若是长得丑的话，不好意思，再有用我也只能够送你去地狱了！。

 第六十九章 有野心的夜姬（7/10）

    听到项风的要求，佐久夜姬顿时愣了一下，不过她似乎是想起了什么，那看不见的脸庞隐约浮现出一丝弧度。

    “没想到居然还是一个好色的种，还好我夜姬还没有和其余的男人有过接触，哈哈，只要我展露出自己的样貌，还不让你成为我的裙下之臣。”

    佐久夜姬对于项风的要求，便直接将后者划分为好色之徒，她将培养的情报人员送入青楼，自然也教导过她们关于这方面的事情。

    这里就要提及佐久夜姬的出生了，佐久夜姬本来就是从小训练成为女奴，赠送给那些大名的，本来她也只会成为一个寻常的女奴，但是她没有想到，她所被赠与的那个大名爱好男风，对女色不感兴趣，当时她十二岁，也重新被培养成一个特工，一个杀手。

    倭国那边对于这种正面战斗还算是比较薄弱，值得一提的也不过是快刀术和忍术，而所谓的忍术并不是那些华丽的火遁什么的，而是暗杀术，而她也作为其中的佼佼者隐与黑暗。

    那时她所效忠的大名被其余的大名诛灭，而她不313甘心再度交出自己的命运，所以才带了一部分人离开倭国，前往汉朝，同时她也是和其余的流浪浪人汇集在一起，生存在江东附近的岛屿之中，一同做着这种劫掠的买卖。

    当然，这些流浪的浪人没有一个她看得上眼的，她最懂的就是待价而沽，所以还保留着自己的清白之身，她也知道青楼之中，那种破处的和没破处的，价格也是天差地别。

    所以此时的佐久夜姬也是将目光放在了项风的身上，在她看来，凭借她所学习的技巧，一定能够占据项风的心，到那时，这个令人畏惧的勇士也将成为她的傀儡。

    不得不说，佐久夜姬确实是个有野心的女人，只可惜，她碰到的项风并不是一个真正的莽撞之人。

    项风的莽撞，在于他知道自己莽撞，他知道这样做不利，不好，可是他就是要这样做，只因为这样做比较爽！

    而他收佐久夜姬为女奴，也只是因为自己内心的爽而已，若是佐久夜姬想要利用他，恐怕到时候他动手都不会有一点的留情。

    佐久夜姬的思绪飘荡了很远，而当她收敛心神之时，她也缓缓地将面巾扯下，同时露出了一张似媚非媚，似柔非柔的脸蛋，这张脸无比精致，既带着柔媚，又带着小家碧玉，正像是那种岛国爱情片之中长相极为上佳的美人。

    “不错！”项风邪邪一笑，这佐久夜姬的长相也达到了85的值，足够让他收入后宫。

    “大人，奴婢战败，按照我倭国的习俗，就是大人的战利品了。”佐久夜姬将头低下，同时跪倒在地。

    这佐久夜姬倒是相当识相，看到她的动作，项风也是浮现出一丝高明莫测的笑容。而这时，佐久夜姬接着说道：

    “大人，奴婢投降，那伽具土也已经被杀，我们都愿意重新臣服大人，为大人而战！”

    “愿臣服大人！”那群浪人面面相觑，也是跪倒下来。

    看见局势陡然发生这样的变化，项风倒是没说些什么，但是那些甘宁的锦帆贼眼神之中却是带上了忌惮的神色。

    佐久夜姬的这一招玩的也漂亮，像她这种白送人手，白送自己，还白送财产的，恐怕大多数人都不会拒绝，而你一旦接受，(baef)则必定和那些锦帆贼成为敌对，纵使不是敌对，恐怕也好不了多少。她这一招，相当于强行将项风逼向了一边。

    地上，那跪倒在地的佐久夜姬嘴角再度扬起，不过她头低下，倒是没有人能够看清她的神色。

    就在这万分紧要而又显得冷场的关头，突然一阵整齐划一的声响传来。

    “官军？”

    甘宁和佐久夜姬都同时想到，他们做这种买卖的，对于这种声音最是敏.感，像是这种声音，只有那种正规的军阵才能够发出来。

    不过很明显，这次他们猜错了，因为这次来的并不是官军，准确来说，来的也是第三波匪军，但是他们比匪军还要高级一点，叫做叛军！

    军阵的声音传来没有多久，不远处便出现两百道身影，这两百道身影都是配备金色重甲，手中大圆铜盾，长矛，背上头盔，身后披风，都是武装到了极点，而且他们的普遍身高都在两米以上，身材魁梧，犹如猛兽一般，为人畏惧。

    看见这两百人行军之间产生了上千人才能够产生的灰尘和压迫，就连本来视官军如无物的甘宁和佐久夜姬都忍不住心悸。

    “怪物真是一群群出现，江东到底哪来的这批怪物？”甘宁低声自言自语道。

    江东的士兵不弱，但是比起锦帆贼乃至这群浪人都差上不少，所以一直以来，他们也没怎么将官军放在眼里，这也是刚才他们知道官军到来，但是还是无所顾忌的原因，但是现在看到这两百的斯巴达卫士，所有人都有些慌了。

    200斯巴达卫士看见这方人马，丝毫不惊，他们健步如飞，带起一阵阵灰尘，竟是用这两百人将甘宁的部下以及佐久夜姬的部下全都团团围住。

    “刷！刷！刷！”

    盾牌竖起，长矛斜指，这两百名斯巴达卫士那简直一模一样的动作霎时间颠覆了甘宁和佐久夜姬对官军的看法，在这个瞬间，他们竟是觉得自己再加上对方的部队，都干不过这群士兵。

    场面一下子变得凝重起来，这个时候，那群浪人已然从地上站起，而正当他们准备防守姿势的时候，远方灰尘再度扬起。。

 第七十章 杀了他们（8/10）

    斯巴达卫士体力惊人，纵使穿着重铠都跑的比天狼军团的士兵要快，而在长距离的奔跑之中，他们和天狼军团的距离越来越远，这也导致他们就自己两百人到场的情况，而当他们到场之后，那群天狼军团的士兵这才赶到。(书=-屋*0小-}说-+网)

    四千人扬起的灰尘又是让甘宁和佐久夜姬皱起了眉头，他们都是匪军，这官军也是他们的共同敌人，若是之前没有发生那档子事情的话，官军到来，恐怕这个时候的他们也是联~手了。

    两百名斯巴达卫士控住场面，却并没有发动攻击，这也让甘宁和佐久夜姬没有反抗，此时那四千名天狼军团越跑越近，而甘宁和佐久夜姬再想反抗却也不简单了。如今斯巴达卫士已然包围住他们，若是反抗的话，恐怕也是伤亡惨重，一时之间分不出胜负，而若是这四千名天狼军团再加入战斗的话，他们也就只有全-军覆没了。

    反正都被包围了，而且敌军也没有发动攻击，这双方人马索性也就老老实实地站在原地，看看这到底是什么情况。

    这团团围住他们的斯巴达卫士绝对是精兵之中的精兵，就连甘宁这种高手都感觉到了危险，而那来的四千名天狼军团的士兵也不一般，他们手持长枪，身披全套轻甲，也不是那种寻常的士兵。

    四千名天狼军团的士兵很快也感到了现场，他们也是分散开来，在斯巴达卫士所组成的包围圈中，再度团团围住。

    “刷！刷！刷！”

    所有的天狼军团的士兵右脚后迈，同时举起了手中的黑色长枪，那森严的枪阵更是让被包围住的所有人感到一丝危险。

    浪人军团对抗那种寻常的手持大朴刀的士兵，倒是好打的多，但是面对这种划分成军阵的长枪兵，他们就没有一点点优势，任你再高湛的刀术，面对这两米的长枪都是束手无策，你还未挥刀，那无数的枪头足够将你戳出十多个洞！

    “佐久夜姬，扔出你身上所有的武器。”

    若说场面之中谁最淡定的，那也只有项风了，他对到来的官军视若无睹，依旧从容地对着佐久夜姬吩咐道。

    偌大的场面，全无一点声音，而这时，项风的声音却是蓦地传出，不由得让所有人都将目光转向了项风。

    听到项风的要求，佐久夜姬也是微微皱起了眉头，现在她被官军包围，若是扔掉了所有的武器，她的战力就直线下降，到那时恐怕想走都走不了。

    佐久夜姬刚一犹豫，项风也是没有一点怜香惜玉地释放出自己的威压，浩瀚的威压从他身上袭向佐久夜姬，后者的面容一下子变得苍白。

    “我不说第二遍！”

    项风手中的戟尖已然往前又伸了数寸，那尖锐的戟尖在瞬间将佐久夜姬的脖颈划出一道浅浅的血线，这血线虽浅，但若是再往里深入几分，恐怕就只有香消玉殒的下场了。

    凛冽的杀机包围了佐久夜姬，让后者终于感受到了项风的不近人情，她没有多说一句话，连忙将身上的所有武器都丢在地上，生怕晚丢一会，就会直接被项风斩杀一般。

    看见佐久夜姬丢掉了所有的武器，项风这才满意的点点头，他收回手中的霸神戟，又是让后者走到自己的跟前，这会，佐久夜姬倒是不再犹豫，连忙来到了项风的身边。

    她现在已经看明白了，若是自己不听从他的命令的话，不用外面的官军动手，恐怕项风就会直接清理掉她。

    来到项风的身边，佐久夜姬也是微微眯起了眼睛，同时她的心中也开始恶狠狠的说道：“哼，你现在无情，看看到时候我怀了你的孩子，你还要怎么无情。不过丢掉武器也好，有你的这匹马在，想走倒也简单。”

    ・ 求鲜花・・・・ ・・・・・・

    佐久夜姬心中的想法项风是不知道了，不过他若是知道的话，恐怕又得哈哈大笑了。

    修炼真・黄帝内经，项风就注定今生不育，他若是想要生孩子，就只能够御女三千，证得大道，否则的话，他是不可能会有孩子的。后者自然也是知道这种情况的，不过他也没有打算拒绝，像他这种基本就是不死的存在，而若是不死，还贪念女色，到时候孩子满天下，要管的地方也多，他就索性乐的不生孩子。

    他又不是凡人，若是有无穷的生命，还需要什么传宗接代？

    ... .....

    佐久夜姬想要利用项风逃离，不过项风却是没有一点要离开的意思，他让佐久夜姬来到了自己的身边之后，又是再度举起霸神戟，正对着面前残余的浪人。

    “杀了他们！”

    项风淡淡的说道，他的声音威严，带着命令，但是此时的甘宁和佐久夜姬却是一副茫然的样子。

    “他是在命令我们吗？开什么玩笑，虽然你是帮了我们，但是我们还不至于听你的命令！”

    所有的甘宁部众都是纷纷想到，这里只有官军还有他们锦帆贼和浪人是敌对，而他们都是习惯性地排除了项风是官军的人，因为官军的人不敢这么明目张胆地收下一个倭族女人，既然排除了官军，那也就只有他们这群锦帆贼了。

    若是官军没来，甘宁的锦帆贼还会听从项风的命令，正好借后者的手一起铲平浪人，但是现在官军来了，所有人便不由得将重心放到官军身上，自然就没有人听从项风的话语。

    此时，甘宁年少轻狂的脾气又犯了，他听见项风这样居高临下的命令语气，也是有些不爽，不由得开口说道：“你以为你是谁？你说杀了他们，就会有人动手吗？”。

 第七十一章 屠杀浪人（9/10）

    甘宁现在也不过20出头的年龄，正是年轻气盛的年龄，再加上他这几年顺风顺水，甚至都有官员主动示好，在这种情况下，更让他变得高傲起来，本来对于项风的帮助，他还是很感激的，不过后来，他也是看明白了，项风根本就没有把他放在眼里。

    无论是甘宁的主动示好，还是锦帆贼的感谢，项风都是一副高高在上的样子，一点没把这个放在眼里，这也让甘宁意识到项风的出手只是因为他想出手而已，没有一点要帮助锦帆贼的意思。

    虽然甘宁也不是个忘恩负义的人，但是他也不会这样死皮赖脸的，这才嘲讽道。

    甘宁的声音不“六三三”大不小，但是这种战局一触即发的时候，还是能够让所有人都听见的。

    项风听到甘宁的声音，也没有多说什么，他眉头微微上挑，又是不管甘宁转过头去，而正当甘宁想要接着讽刺几句的时候，那群包围的官兵在瞬间便动了，那面对浪人的斯巴达卫士更是直接冲了上去。

    斯巴达卫士离浪人们本来就近，他们发动攻击，直接就和那群浪人们战在一起，面对斯巴达卫士的攻击，这群浪人们也没有放弃抵抗，他们有的接着扔暗器，而前排也是接着举起太刀。

    只是，暗器在射到斯巴达士兵身上的时候便直接被弹开，而那以快著称的浪人刚刚举起太刀的时候，脖颈出便直接多了一个血洞。

    浪人快，但是这群身穿重铠的士兵竟是比浪人还快！

    近一百名的斯巴达士兵冲进浪人群中，却是没有一点的损失，反倒是以极快的速度在屠杀着这群浪人，这更是令一旁观战的锦帆贼倒吸一口冷气，这种战力简直是闻所未闻。

    一名斯巴达士兵蓦地掷出长矛，直接贯穿了面前的三名浪人，而就在身边一名浪人的太刀举起的时候，他又是快速地拔出了腰间的金色短刀，干净利落地抹过了这名浪人的脖颈，而在这之后，他又是往前迈了一步，一下子拔出贯穿了三名浪人的长矛！

    这只是一名普通的斯巴达士兵，而每一名斯巴达士兵都具备这样的实力！这个事实直接就惊呆了甘宁，甘宁已经将他们摆在很高的位置了，但是现在看来，还是低估了他们。

    “这简直就是一群杀人兵器！”

    甘宁感叹地说道，他本来紧握的刀也开始松开，眼神陡然复杂地看向了项风，这个时候他要是再不知道这群杀人兵器是谁的部下，那他也白当首领这么多年了，想到自己刚刚的那句话，甘宁的脸也不由得红了一下。

    这打脸的速度实在是太快了！

    浪人的数量很多，比起斯巴达士兵已然达到1:10的地步，但纵使这样，他们也没有一点点优势，反倒是以极快的速度倒下。

    “将军，他们都是将军的战利品，不会反抗将军的。”佐久夜姬脸色一变，又是跪下对着项风说道。

    “战利品？这种垃圾没有一点的价值，对我而言，若是他们死后，价值还会高点！”项风呲之以鼻地说道。

    浪人在江东这块名声相当差，甚至官府都有出过悬赏，寻找这群浪人，不过一直没有见效罢了，项风这次打算击杀浪人，除了他看这群浪人不爽之外，除了因为这群浪人是倭族人之外，还有一个微不足道的原因，那便是为了拿这群浪人的人头收买民心。（汗！所以主要是看不爽。。。）

    “可是。”佐久夜姬还想说些什么，不过当她看到项风那冰冷的眼眸的时候，她却是再说不出一句话。

    这个时候，她已经有些了解后者的脾气了，知道自己多说已经无用。

    斯巴达重装传奇皇家卫队的陆战能力自然不用多说，在短短的二十多分钟之内，这群浪人就直接被屠杀殆尽，其中有一部分的浪人甚至扔下了武器，跪倒在地，但是他们依旧没有手软，直接击杀了他们.

    看着自己的部下一个个倒在地上，看着他们伸出满是鲜血手朝着自己乞求，佐久夜姬的心也慢慢地沉了下去。

    他们屠杀那些村落的人时候，根本不将对方当做是人看待，但是当他们同样被人屠杀的时候，那种无力感才真正地吞噬了他们。

    “好了，轮到你们了。”项风调转马头转了过来，看向了这群锦帆贼。

    听到项风的话，所有的锦帆贼都不由得咽了一口口水，他们看着那浑身还在滴落着鲜血，眼瞳染红却没有一点神情变化的斯巴达士兵，根本生不出反抗之心。此时纵使是项风如此不放在眼里的话语，他们都不敢有一点的反驳。

    看了看周围的兄弟，甘宁也是长叹了一口气，他往前走了一步，跪了下来，开口说道：“今天是我甘宁冒犯了将军，而以前也是我甘宁作恶四方，我希望将军能够放过我的这些兄弟。”

    看见甘宁这动作，所有的锦帆贼眼瞳4.7都泛着一抹晶莹：“甘将军，我们锦帆贼虽然也是劫掠，但是我们劫的也是该劫之人，我们并不后悔，今日愿随将军一同赴死！”

    “愿随将军赴死！”

    “愿随将军赴死！”

    ……

    一声声的吼声响彻云霄，让一旁的天狼军团的士兵都有些感叹。这群锦帆贼也不认为自己能够逃脱，一个个都是一副慷慨赴死的样子，甘宁感受着身边这群真挚的面容，站了起来，面容也变得坚定。

    但是就在这个时候，项风却是再度开口：“两个选择，臣服或是死！”

    （看的爽了，给点支持，拜谢诸军了！）。

 第七十二章 收服甘宁，大战将起（10/10）

    项风话音刚落，所有的锦帆贼都是愣了片刻，但是过了一会儿，他们似乎是想起什么一般，都是转头看向了项风，尤其是甘宁，他难掩面色激动，强压住内心的那股喜悦，问道：

    “将军可是愿意接受我们兄弟们一同的投降？”

    先前项风只是接受佐久夜姬的臣服，而屠杀了那群浪人，所以甘宁才有此一问，若是以他的性格，项风只放过他一人，那他是绝迹不会投降的。

    “嗯！”

    项风淡淡地点头，而看见他的动作，所有的锦帆贼都是难掩心中喜悦，叫出声来。

    他们已经被官军团团包围，而且以这群官军的实力，他们根本没有一点的反抗能力，甚至连对官军造成伤亡的信心都没有，本来已经是必死之局，现在竟是有了活下来的希望，也不得不让他们开心。

    而且项风一开始的登场就是帮助他们摆脱了困境，所以他们对于项风也不排斥，此时听见项风的臣服，每个人心中竟是都想要跪伏下来。

    10　　不过他们纵使心中这样想，也不会这样做，每个人都将目光转向了甘宁，他们的首领是甘宁，若是真的投降，也只能够甘宁同意，否则他们也是不会投降。

    感受着兄弟们的目光，甘宁的脸色也严肃了起来，他将手中双刀插在地上，同时单膝跪倒下来，大声说道：“今日我锦帆贼愿意投降将军，从此为将军士卒，替将军效死！”

    甘宁一直以来都是不甘为草寇，而且他做的事情也不是什么大坏事，为的就是有一天能够臣服自己所认同的人，一起征战天下，而现在他遇到了项风，再加上现在的情况，更是让他对后者多了一分的感激和认同，此时也是希望能够在项风麾下，随后者征战沙场，光宗耀祖。

    接受了甘宁的投降，项风习惯性地将目光转到了甘宁的身上，而在此时，他看到的甘宁的忠诚度竟是达到了80点！

    刚投降，忠诚度达到60点都算高了，而甘宁竟是直接达到80点，这也可以证明后者的确是真心投降，愿意追随项风。

    “收兵。”

    项风一提缰绳，没有再看甘宁，而所有的天狼军团的士兵和那斯巴达卫士都是收起了手中的武器。

    收服甘宁，又让项风获得了10000的经验。经验是根据武将当前的成就所获得的，甘宁不过是士阶段的无双武将，而且麾下只有800精锐，声名不显，也就只有10000的经验了，不过甘宁自身的资质很高，潜力很高，若是给他足够的部下，很快就能够达到将阶段。

    无双武将，大从军队里出，而且大多是掌控一方兵马的大将，正是因为当其成为大将之后，能够借用军队的势和气运加诸己身，在这种情况下，便能够事半功倍，若是甘宁一辈子都只是锦帆贼的首领的话，那他这辈子的极限也就是将阶头了，根本到达不了王！

    收服了甘宁，项风又是接着骑着墨玉蛟骑，不过这个时候他的速度却是慢了下来，眼睛看着周围的地形闪过一丝丝精光。

    “走，去小城。”项风又是下达了命令，而后自身直接驾马脱离了队伍。

    小城便是项风刚出山越时攻下的那座城池，因为那座城池没有人居住，也只是用来制造工具的原因，项风只是留下了一千人镇守，便没有再管，而现在，他却是想要再度去小城。

    会稽到小城的距离不短，当初急行军用了接近8个小时，不过当时还带着一大堆的攻城器具，说是急行军，速度也并不快，而在项风的墨玉蛟骑的速度之下，项风不过半个小时就到达了这座小城，此时小城的城门紧闭，那城楼之上倒是密密麻麻地插着墨蛟龙的旗帜，同时也是一众山越军守在这里。

    山越部众自然没有不认识项风的，在看到项风之后，那守城的首领马上就出城迎接，看见这位首领，项风也没有一点在意，他吩咐后者将城池内所有人迁往会稽，同时又让这1000名山越士卒将周围的人全部清光，这才进入了城池之中。

    项风进入城池不过短短半个小时，便直接离开了城池，而在他离开之后，城门紧闭，整座城池也陷入寂静之中。

    离开了小城，项风便开始驾马踏上归程，至于这斯巴达卫士和天狼军团的士兵乃至锦帆贼又一次看着项风的背影，而后默默地往回走。

    要想跟着项风，必须是精锐之中的精锐，这要不是精锐的640话，一天这么跑，早就废了。

    太阳慢慢降下，而项风也是回到了会稽城之中，而在他到达会稽城的时候，凌统也是送来了一封信。

    “这是一封战书，由剩下的江东各城的首领发的战书，战书显示，江东各将领将汇兵五万，于十日后陈兵会稽城南，他们说若是你有能耐的话，就从正面战场击败他们。”

    项风还没有看信，凌统就在一旁解释道，凌统投降之后，忠诚度也稳定在70上下，所以项风也是直接让他继续当任太守，所以他也是能够看到这封信。

    “城南，还真是和我想的一模一样，不过由他们提出来，倒是再好不过了！”项风冷冷笑道。

    “霸王，来兵都是精锐，而且江东士兵的战斗力和山越士兵天差地别，若是守城战还好，但是正面战场，恐怕。”

    凌统思索了片刻，到了最后还是咬了咬牙开口说道，他看到项风这番神情，只以为项风是因为自己有兵力十万，才看不起五万江东大军，这才出声解释道。

    （十更再度爆发了！基本没存稿了。。。）。

 第七十三章 战利品夜姬

    项风攻下城池亏损近8000，而收服凌统在内的降军近万，所以他不但没有亏，战力也隐隐变强。(书^屋*小}说+网)

    十万大军啊！这足够让任何人生出盲目的自信，而凌统也正是提醒一下项风这股自信。

    十万山越军，只有三分之一有全套盔甲，其余的都仅有一个短刀而已，而且山越军弓箭倒还可以，长枪等其余的武器简直弱的一塌糊涂，在凌统眼中，这山越军比起那黄巾贼也不过是强上一点而已，根本对江东造不成威胁。

    在大型的军阵面前，这种以人数为优势的散兵是最容易溃散的，而战局纷乱，一旦有士兵溃散，将会导致整个军阵轰然倒塌，所以在凌统的眼中，项风这十万大军，还不如只五万大军，起码那样还是精锐。

    十万大军若是防守，倒是能够对江东的来袭军队造成困扰，毕竟项风这次攻击是突袭，凌统根本没有一点准备，事前也没有对城门加固，甚至彻底封死，否则的话，项风想要这么快地破城也是不可能的事情，而城若是破不了，那以守城士兵的精锐程度，恐怕还会对项风造成很大的困扰。

    战局从来都是没有那么简单的，而在看似简单的背后，也是千丝万缕的各个因素凑在一起，达成了这种效果。

    这也是凌统对项风不看好的原因，项风虽说有十万大军，比起江东所有的军队还要多，但是在战斗力上，项风的山越军根本不能够和江东的士兵对抗，在正面战场之上，三万的江东军就能够和这十万的山越军不分上下，而五万的江东军，绝对能够碾压山越军！

    面对凌统的提醒，项风又哪里不知道，他对于兵种划分是最清楚的，所以他也是知道自己兵种的战斗力，不过他倒是没有说什么，只是淡淡地说了一句：“你太小看本王了～‖！”，便直接离开了这里。

    项风做事，从来都是清楚了前因后果的，有时候他知道这件事情会有很严重的后果，但是他还是选择去做，只为了自己的心能够愉悦，而这次他自然也是知道的，不过这次的他却是有着十足的自信的。

    战场之上，那种连正规军都算不上的山越士卒能够起到的作用简直有限，不过他们要说溃散，也是很难的，项风是他们的主心骨，也是他们的王，以他们对于项风的忠诚度，只要项风不败，他们就绝对不会溃散！

    凌统不知道自己的底细，所以才提醒，但是以项风自己看来，这些都不是事！

    离开了这里，项风也是回到了自己的后院，不过他却是没有到大乔，小乔的房间之中，而是来到了另外一件房，这里是闲置的客房，而此时却是成为关押佐久夜姬的地方。

    一般来说，项风是想要接着去找大小乔的，毕竟后者的美摆在那边，令人爱不释手，但是因为昨天晚上太过疯狂的缘故，项风便不想再找她们了，她们刚刚交了初次，若是按照项风现在的欲.望，那两女才是真的要遭罪。

    对待好的女人，妻子，当然要显得相对的温柔一点，而且今天又抓了一个令后者产生感觉的女奴，他自然要好好地发泄一下了。

    女奴和妻子的区别，在于一个可以真正意义上的肆无忌惮！

    推开房门，那门内的佐久夜姬正好也转过头来，此时佐久夜姬穿着的是黑色的薄纱长裙，里面完全是薄纱一般的装饰，而那双满是弹性的腿上也裹上了一层黑色的薄丝袜，整个身影看起来充满了一种媚感。

    这套衣服是项风从系统之中购买出来的，正是现代的情趣套装，这种套装专门是为了游戏之中的各种癖准备的，一套便宜的套装却是花费了项风高达3金的资产，也就是寻常人家三年的用度，当然，在项风的眼中，是无比便宜的就是了。

    咱，不差钱！

    “看起来，还是这种衣服适合你们这种倭族的女人。”

    项风冷冷地说道，他来到了这佐久夜姬的面前，眼神附带侵略性地看着后者若隐若现的身躯。

    看久了这魅意十足的佐久夜姬，项风的嘴角也浮现出一道满意的神色，他的手轻轻地从佐久夜姬的脸庞划到雪白的锁骨之上，然后接着往下移动，而在握住那与身材不对应的丰乳的时候，他的手的力道也不由得大了几分，只见他扯着佐久夜姬，让后者那微微皱起眉头的脸靠近了自己面前。

    “．｀ 夜姬，既然你是我的战利品，就该知道战利品应该有战利品的态度！”

    项风另外一支厚重的手也缓缓将佐久夜姬的臻首压低，而佐久夜姬的脸上也浮现出一丝媚笑，然后轻轻地靠了上去。

    ……（此处省略三千字）

    项风离开这房间之后，只留下一个浑身衣裳褴褛，那丝袜也被彻底撕裂，露出那点点令人目眩的女(好得赵)人，此时这女人已然浑身精疲力竭，浑身上下都显得有几分黏稠。

    另外一边，大乔，小乔两人共同躺在一张大床之上，而那小乔单手挽住大乔，一点调皮地问道：

    “姐姐，你说夫君今天怎么还没有回来啊，听说他今天又带回一个女人，是不是因为这样就不要我们了？”

    他是大将军，又哪里会顾及我们的感受，不过是为了玩玩而已，大乔的心中也浮现出一丝落寞，不过她倒是没有说出来，而是轻拍了一下小乔：

    “别想那么多了，我们现在是嫁夫从夫了，不管怎么样，做好我们分内的事情就好了，而且你啊，这才一天呢，你怎么就想夫君了，当初你可是骂他大坏蛋呢。”。

 第七十四章 找乔玄

    大乔虽然在外人看起来是高冷的，但是在自己的妹妹面前，她却是一个最为温柔的姐姐了，听到大乔的话，小乔倒是没有再多想，只是眼神飘闪，还是有些羞涩。

    “他本来就是大坏蛋，当初那样都不答应你，还把我给抢过来。”小乔低声地说道。

    看到自己妹妹这幅孩子一般的神态，大乔也涌现出一抹甜蜜，不过在这个时候，她也是想起了自己的父亲。

    不知道父亲现在怎么样了。

    房间内的声音慢慢地消失，两女也都不说话，变得沉默起来，就在这个时候，大门缓缓打开，而在两女的注目之中，项风也是走了进来。

    “夫君。”

    看到项风到来，大乔第一个反应是愣了一下，紧接着她便要起身，想要迎接一下项风，不过项风却是用着命令的语气，说道：“别起来，就坐在床上。”

    说完之后，他便兀自地脱着衣服，到最后也上了床，躺在了两女身边，今天的两女一人穿着白色鸳鸯肚兜，一人穿着粉色梅花肚兜，依旧是那习惯的粉白两色，但是却还是那么地吸引人眼球，尤其是小320乔身上的梅花肚兜，和她的两点呼应，看起来美不胜收。

    看着项风直直地盯着自己那羞羞的地方，小乔也不自觉心多跳动了一下，连忙转过头去。

    看到小乔这幅不似作假的表情，项风心中越看越喜欢，同时又转身看向了大乔那不再白里透红的脸颊，心中更是放松下来，在两女的脸上各自吻了一下，而后便紧紧拥过两女。

    女奴，佐久夜姬是用来玩的，和青楼之中那些女子才说，意义并没有什么两样，这种女的玩多了，不仅容易腻，还容易暴躁，而只有大乔小乔这种美女才值得细心品尝，悉心照顾。

    一夜无话

    第二天，项风又是睡到自然醒，然后在大乔，小乔的服侍之中穿上了从系统之中兑换的黑色最顶端的西装，然后便陪着大乔，小乔一起前往乔府。

    这件事情是早上大乔提出的，毕竟女儿出嫁，按照习俗是(bafa)要回家拜见父母的，不过项风这件事情有点特殊，而大乔提出来的时候，心中也是忐忑，不过他没有想到项风竟是答应了，这让她对于项风更是感激了不少，就连亲密度都开始奔上85.

    其实项风要去也不仅仅是因为大乔的要求，也因为乔府的原因，乔府是江东的名门望族，而项风又不能够拿乔府怎么样，所以去打好些关系到也是可以的。而且项风攻下会稽之后，灭了十分之九的世家大族，而这些世家大族留下的店铺，产业，土地都没有人接管，项风想要扶持一个大的家族替自己管理，想来也就乔府最为合适了。

    当然，还有一个最重要的原因，那便是因为他本来就无聊了，让他去练武，这是不可能的事情，杀人可以速成，还练武干什么，累，在战场拼杀才是实在，让他去练兵？开什么玩笑，这种事情交给凌统就好了，投降之中凌统的直系部下也全都降了，让他们去练兵也无不可。

    反正项风只是让他们练兵，也不给他们兵权，这也无伤大雅，而且以项风的威名，恐怕他们也不敢弄虚作假。弄虚作假，或是练兵没有达到项风的要求，到时候直接被杀算是轻的，若是抄家灭族了，那才可怕。

    不得不说，霸王所带起的反响，反而让这群将领们更加的尽心尽职地锻炼士兵。

    不练武，不练兵，也没有什么战斗，项风闲来无事，正好和两女一起出去逛逛也是极好的。

    异界的古代的地域风.情，倒是让项风颇感好奇，而且因为项风攻城之后勒令士兵不扰民，同时又大幅度宣传自己乃是项氏一族中人，这倒是让会稽城的百姓们接受了不少，再加上项风昨天傍晚归来之时，又是告诉了百姓他清洗了作乱的浪人，这再度提升了民心。

    百姓和那些世家大族不同，反正只要给他们生存的环境，他们也不会大张旗鼓地闹事，而在项风的这一系列的举措之下，民心也是迅速归附，甚至于在随处可见的山越士兵的巡查之中，这会稽城也比以往都要安乐。

    人自然是不能够一直呆在房中的，那样不得饿死，看到了军队不扰民，这些百姓也慢慢地开始出来活动，而在今天早上，那出来活动的人也明显地多了很多。

    一路坐着马车，同时在马车内调戏调戏两女，闲暇之时打开帘子看看外面的世界，当真是惬意至极。

    换上了西装，项风也收敛了自身的杀气，此时只是霸道总裁范，却没有一点令人感到压迫的杀气，大乔，小乔各在项风的左右两边看着此时的项风，心中涌现出阵阵的满足感。

    一路游山玩水，项风等人也再度来到了乔府，此时乔府周围林立着1000名天狼军团的士兵，将整个乔府保护的没有一点危险，不过说是保护，若是看做监管软禁，也无不可，有这一群士兵在，乔府的人每天都得提心吊胆的。

    大乔，小乔见此情况也没有多说什么，两人就这么迈进大门，去寻找乔玄，而项风也是跟在一旁。

    “爹爹！”

    看到乔玄的刹那，大乔，小乔眼睛都蒙上了一层水雾，她们连忙来到乔玄的身边，搀扶着老人，而乔玄也是一般，连忙仔细地看着自己的闺女，生怕她们之前遭受了什么折磨，不过令乔玄松口气的是，自己两个女儿面色都不错，看样子过的也并不差。

    想到这里，乔玄对于项风的感观也不由得好了几分，看向项风的目光也带上了一丝祥和。。

 第七十五章 第五财团的野望

    “乔老爷子，我这次来除了带着你闺女看看你之外，还有一些事情。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    项风坐了下来，随意地端过小乔递来的杯子，开口说道。项风可没有多大的兴趣听他们聊家常，而且他们真正想说的未必会在自己面前说，索性就直接开门见山，表明自己的来意。

    听到项风的话语，乔玄立即就转了过来，而两女也是默然不语。

    “本王要征服江东，要的是一块绝对听从本王号令的土地，江东各大世家所占据的权力太大，而且他们都不是易与之辈，所以本王正好趁着这个借口抄了他们的家，不过这抄家容易，处理那些资产就没那~么简单了。”

    “您的意思是？”

    “这大乔，小乔都是我的女人，而你乔玄怎么也是我的岳父，没有什么可信不过的，我想要你再度出山，成为第五大财团！”项风低着头，品着茶，但是眼眸却是闪过一丝精光。

    乔玄可不是寻常人，他本是庙堂之上的高官，学识渊博，办事能力极强，不过在见惯了朝中的阴暗之后，他才选择退隐，尽管如此，他退隐后依旧享有名誉，在这大汉朝，也是能够说得上话_的人。

    乔玄现在也不老，大约快四十，正是老骥伏枥的年龄，所以项风这次要做的也是让后者出山，替他掌控江东所属的残余世家。

    三国时代共有四大财团，甄家，糜家，卫家，鲁家，这四大财团都是富甲一方，不仅拥有的财力，物力达到一个极高的地步，同时对于收敛钱财也相当在行，在当今时代，这四大财团纵使是那些诸侯们，也得奉为上卿，打战，打的就是钱财消耗，若是得到这四大财团的支持，实力绝对会有质的提升。

    甄家,袁绍的主要经济支柱。

    糜家,刘备的主要经济支柱。

    卫家,曹操的主要经济支柱。

    鲁家,孙策,孙权的主要经济支柱。

    也正是因为这四大财团的支持，才使得这四个势力在这个时代绽放出光芒，如今这四大家除了甄家已经支持袁绍之外，其余的三大家都没有任何的表示，不过在江东这块，鲁家还是很支持孙家的就是了。

    所以鲁家必然会走到项风的对立面去，这个时候，既然不能够掌控一个财团，索性就创造一个财团好了！

    “这，老朽已经行将就木，恐怕有心无力啊。”

    乔玄的目光在刹那间闪烁了一下，似乎在感叹项风的大手笔和豪言壮志，不过他最终还是拒绝地说道，他虽然不为汉朝效力，也对汉朝失去信心，但是他还是不相信以项风当前的实力能够做到称霸一方，所以这才拒绝。

    “乔老爷子，跟我这里，不用推三阻四，我说你能够做到，就能够做到，这样吧，现在会稽城的世家只剩下四五大家，这具体的本王也记不清了，不过本王许你从中挑选自己的班底，同时，这些世家的产业，本王也都交给你了。”

    项风说完，根本没有给乔玄拒绝的机会，他一个眼神，那门口的斯巴达卫士立即就拿出了一个木盒，同时递给了乔玄。

    这木盒之内装的正是所有的房契地契，可以说，这些不动产的价值也已然是一个天文数字，不过项风却还是这么无所谓地交给了乔玄，好似这些都只是一堆废纸而已。

    看到项风的这种表现，乔玄是既觉得有些感叹，有觉得有些无奈。

    一旁大乔看着乔父皱起了眉头，终于还是轻声地说道：“夫君，家父已经年老，恐怕真的不能够当此重任啊！”

    “大乔，你是太小看你父亲了，本王说他能够做到，他便能够做到，我知道你父亲在担心什么，这样吧，五日后江东的大军也会来袭，到那时本王荡平江东大军，你父亲就知道我项风的能耐了。”

    ・ 求鲜花・・・・・ ・

    大乔眼神震惊，而乔父的眉头皱的更紧，此时项风也是起身，缓缓说道：“乔老爷子，我项风绝不会败，而现在在你面前是一个位极人臣，青史留名的机会，若是待我击败江东大军，你还是不答应的话，那便当本王没有提过这件事情吧。”

    项风说完，又是轻拍了一下身边的小乔，让后者在这里接着陪伴乔父，便离开了这里。

    要想真正地达到独裁，不仅要手握兵权，同时也要掌控经济动脉，项风是绝对不会放弃经济这块领域的，而正如他所说，他的确是想培养出一个第五财团，若是乔玄还是拒绝的话，那他就只能够另寻他人了。

    ......  ...

    不过，他还是相信乔玄能够做出正确的选择，对于文人来说，青史留名就是他们最大的追求，当初乔玄入朝为官，为的正是这点，而今他虽退隐，但是当初壮志还在，若是项风真的能够击败江东大军的话，乔玄很有可能会真的听从项风的号令！

    离开了乔府之后，项风也又出去闲逛了一会，而等到时间之后，他才再度回到乔府，接走了双乔。

    在项风离开了乔府之后，乔玄也开始整理其整个会稽城的资料，他的眼睛泛着一道道的精光，最后又是鬼使神差一般地拿起了那个装满地契，房契的盒子，最后开始计算了起来。

    两女幸福的表情最后让乔玄有些感触，特别是他知道了项风拼死保护了自己的女儿之后，他对于项风的感观便彻底地改变了。

    想到后者那一副自信，睥睨天下的神态，他心中却是浮现出一层希望。

    “罢了，就当做是整理一下好了，若是他真的能够击败江东诸军，那成为第五财团倒也无不可！”

    房间之中传来一道细语。。

 第七十六章 大战准备

    九天时间，整个江东暗流涌动，无数的兵马粮草开始从这个城市调动，最后都朝着同一个方向而去，而在这九天之内，整个会稽城也如同一潭死水，没有任何的变化，任凭那些江东部将想要从这里获得任何的情报，都是无功而返。

    面对江东大军的来袭，整个会稽城竟没有多少的变化，甚至可以说，项风根本没有将这些军团放在眼里，他的那些士兵该训练的训练，该出勤的出勤，而这城中的百姓该工作的工作，该赚钱的赚钱，一切的一切都没有任何改变。

    会稽城没有大战来临前的紧迫感，反倒是如同一座欣欣向荣的城池一般，正在以极快的速度发展。

    而就在这九天的时间过后，那江东所属的军团也终于开始进入了项风的眼帘之10中。

    城主府中，数位大将依次并列在左右两侧，左边以彭路，甘宁为首，而右边则以彭虎，凌统为首，同时下方则是其余大大小小的山越首领和投降的，项风新收的城中武将。

    “霸王，此次来敌，以建安城的周泰，吴城的蒋钦为主将，陈武，丁奉为副将，再加上其余一众各地武将士兵，总共有55000多兵马，另外根据情报，这55000多兵马并非都是建安城，吴城的士兵，其中有大半数都是从各地抽调的。”彭路上前，开口说道。

    “55000兵马！！！”

    所有的山越首领们听到这个数字，都不由得脸色一变，他们常年在江东之处掠夺，但是却从来不招惹江东士兵，若是战场之上，1000的江东士兵就足够击败3000的山越士卒，此时突然听到55000的江东精锐，他们自然是会感叹。

    看见整个大厅一阵消极，甘宁一脸豪气，大声说道：“敌军不过才55000，如何能敌我军队十万，要知道，这次攻下会稽的所有装备我们都已经装备给士兵，这山越士兵也不再是当初的山越士卒，有何惧也？”

    （一天3-4更，订阅上1000加更，更新过快，字数和收藏比就低了，也没资格申请推荐，还有就是过年了，没那么多时间。希望大家谅解，不过只要你们坚持订阅，破1000绝对无压力的，到时候挚爱就可以多更了。）

    “霸王，我甘宁愿为先锋，领5000士卒，作为先锋！”

    说到后来，甘宁更是直接拱手，自告奋勇。听见甘宁的话，所有心中的那股恐惧也降低了不少，一时之间，更是群情激奋，纷纷向项风表示忠诚。

    看着局面再次改变，项风依旧没有什么表情，这些山越大小首领实力不强，连士阶段都没有达到，而且入不得项风的眼中，在他的眼中，这些人的看法无关痛痒。

    所有的军队都被打散，这些山越首领说是掌控军团，但是实际上这些军团的受命都是在项风手中的，可以说他想撤掉那个将领，就撤掉哪个，所以他根本不顾忌这些山越首领的想法，若是等到他后期的武将多了，恐怕这些将领早就该养老去了。

    山越部众身为战败者，自身气运薄弱，再加上他们首领换届也比较频繁，能够享受到的气运也有限，今生想要突破士阶段，也是艰难，而今，他们纵使成为一方将领，却不加以锻炼，白白荒废时间，就更是没有机会，将领这种有气运加成的职位给了他们，就是浪费！

    “甘宁所求，本王应了，现在本王任你为先锋将军，掌军10000！”项风淡淡地喝着酒，开口说道。

    “谢霸王！属下定当不负霸王信任！”

    听到项风的话语，甘宁一抹喜色涌上脸，连忙跪下说道。甘宁作为新兵，纵使是降了项风的之后，项风也没有什么表示（天天都在后院浪，哪里有机会管你。），而这次他本来只是随口问问，根本不期待项风能够应允，不过他没有想到项风不仅应允，而且还直接给他双倍的兵力。

    这股信任，在瞬间就点燃了甘宁身上的热血，后者的忠诚度一路飙升，直接达到了90点，那面容上的坚定更是令人看着都叹服。

    初入项风麾下，是作为降军的，而降军本来就不受接待，再加上项风麾下的首领那个不拥有个10000的兵力，更是看不起甘宁，而甘宁在这几天也都被冷嘲热讽，如今项风的看重更是令后者满意。

    项风的话语，从来没有人敢质疑，而且山越各大小首领忠诚度也都到达80以上，更是不会质疑，而其中只有一个山越首领面色如同吃了607翔一般，说不出的难看。

    这其中的恩恩怨怨项风自然是不会管，他在任命甘宁作为先锋将军之后，又直接任命凌统为中军将军，掌控50000士兵，然后剩下的山越首领则是平分40000士兵。

    士兵分配好了之后，一套套的盔甲，兵器，甚至是守城器材都被分发到各个士兵的手中，整个会稽城有条不紊地看是运转起来。

    100000士兵自然不可能都在会稽城内，这会稽城内驻扎了50000的士兵，而会稽城外的一处山脉之中也驻扎了50000士兵，而在项风的命令之外，这在外的50000士兵也都开往城中。

    下午时分，那江东诸军也全都到达会稽城附近，不过他们并没有进攻，而是在给项风送了一封战书，然后就直接驻扎在会稽城外五里处。

    江东诸军也是行军了一天这才终于到达江东，而且这几日的调度，也浪费了他们的大多时间，如今也是兵疲马乏，根本没有多大的战斗能力，而且当日约定的也是十日后，所有他们也不在意，就直接驻扎在城外。。

 第七十七章 江东的算计

    后院之内，项风接过一名彭灵转递过来的战书，又是缓缓地打开了战书。

    此时他是端坐在庭院的一张王座之上，而在他的怀中坐着那略显地局促不安的小乔，在他的背后则是那一脸高冷，却是在帮项风摁着肩膀的大乔，在他的腿前，正是跪着正是夜姬，此时的夜姬一脸小心翼翼地帮项风摁着脚，一边时不时地抬起头来，面带笑容地看着项风。

    “明日正午，列阵南门前三里，还要阵前单挑，你们是有多大的自信？”

    看完了战书，项风不屑地将战书随手递给了彭灵，冷笑着说道。

    山越一直以来龟缩山中，从来不敢争夺江东土地，一方面是因为装备简陋，军团作战能力差，另一方面就是因为武将的区别了，身为战败者，兼职叛军，龟缩山林，山越根本没有什么气运，也自然没有什么能够拿得出手的武将。

    战场之上，一个武将所起到的作用实在是太大，而江东联军以为项风隶属山越，没有武将，自然就敢摆出武将单挑的阵势来，若是项风真的应了，江东各将也该笑了，击败项风，山越联军不攻自破，而一旦项风不应，那他的士兵必然会士气大降。

    从任何地方来看，这阵前单挑都是对江东有好处，而且这是属于阳谋，江东战书已下，若是不敢接，也已经输了一半。

    只是江东的武将想的很好，但是他们却是忽略了项风这个变数，以项风当前的实力，将阶段的武将都能够轻易作战，完全无压力，只要不出现王阶段，整个场面他都能够hold住！

    “主人，江东部将的武力确实很强〃々。”

    彭灵看了下战书的内容，又是一脸带着忧虑地说道。江东武将的实力她也有所耳闻，在他们山越那边，这种武力完全是无敌的存在，当她知道有阵前单挑的这个东西存在的时候，她已经有点慌了。

    “妹妹，没事的，他们的武力很强的，但是主人的武力更强，远远超出他们。”

    夜姬转头对着彭灵笑着说道，这众人之中大乔，小乔对于项风的实力也有所了解，而了解最深的无疑是见过项风作战的夜姬了，他知道江东诸将的实力，与之对比自然知道他们和项风的实力那个更强。

    佐久夜姬是个聪明的女人，她知道自己的身体只能够是一个筹码，但是绝对不能够是真正的底牌，所以她也是从小锻炼自身，达到了士阶段，别看士阶段低，但是在非战乱时期，这士阶段已经是相当罕见了。

    达到士阶段，突破不到将阶段，所以佐久夜姬才对这方面的事情有了更深的了解，项风的实力在三天前就已经突破到了士阶段，而他还没有突破士阶段的时候，就可以令士阶段的没有反抗之力，他突破到了士阶段，那简直就是在将阶段无敌的存在！

    听到夜姬的说话，彭灵也用略带疑惑地目光看着她，不过此时，她却是没有给出答案，因为此时项风的手已然放在了后者的面前，而她也是一脸媚意地挑动着。

    看到这情景，哪怕彭灵已然习惯，都不由得面色一红，这个时候，项风更是轻轻勾动着手指，看见他的动作，彭灵连忙走了过来，也轻轻地跪了下去。

    ……

    一夜辛勤修炼真・黄帝内经，项风起身之后更觉得浑身精神舒畅，他看着身边的四女，自顾自地开始穿上了魔神套装，同时提起了蚩尤之剑，一手抓过霸神戟，便离开了房间。

    会稽城下，旌旗遍布，士兵林立，无数的枪林箭阵，无数的铁甲木盾，从会稽城高高的城墙上面只能够看到黑压压的一种阴影，好似携带着雷霆之力的乌云一般，看着便有威慑之力。

    “吕蒙，去吩咐甘宁，凌统，准备出发，同时调集我5000天狼军团，200斯巴达卫士。”项风对着身旁一个面色冷峻的男子说道。

    吕蒙，也是后期吴国的大将，当然这个时候的他只是凌统的副将之一，当项风知道了吕蒙的存在之后，就直接将其调离，任命为自己的天狼军团的副团长，此时的吕蒙不过刚入士阶段，实力也不算强。

    “．｀ 是！”

    吕蒙朝着身边的士兵吩咐了几句话，而后便再度回到了项风的身边，此时项风已然骑在墨玉蛟骑身上，他手轻拍墨玉蛟骑，后者便一步步地朝着大门走去，与此同时，后面五千黑压压的身着狼盔的天狼军团也是紧随其后。

    在五千的天狼军团背后，跟着的是一万的甘宁军团，这一万的甘宁军团都是手持大刀，看起来无比威风，人潮拥挤，却是整齐有度，伴随着一个个方阵，军列，那项风的部队也缓缓地开往城外。

    看着那如鱼(好吗赵)涌一般，完全没有停歇的山越士兵，那江东阵型前的十多位的武将也是微微皱起眉头，会稽城的士兵盔甲不少，那也有接近两万之巨，再加上缴获的装备，已经武装起三万的山越士兵，而且项风之前就武装了三万的山越士兵，攻下会稽之后又花钱武装了三万的山越士兵。

    可以说，现在的山越士兵基本都已经是正规军了!全都换上了装备的山越士兵，战斗力早就今非昔比！

    “看样子今天的这场战斗是场硬战啊！”周泰单手持着一把长一米八的巨剑，眼眸微微凝起。

    （求一波自动订阅，这样正好没时间看的，或者养肥的每天的订阅也都在，这样集齐1000订阅也简单。）。

 第七十八章 阵前单挑

    山越军的出场给了所有的江东士兵一个下马威，本来听说要以五万之兵攻打十万之中，这些江东士兵就有些胆颤，不过在将军们各种灌输山越无能的情况下，这群士兵也慢慢地放松了警惕。

    在他们的眼中，山越军应该是那种穿着带洞的麻衣，手里拿着一把生锈的短刀的军队，但是他们没有想到，这次出来的山越军团竟是这么这么可怕，不说别的，单凭这装备就已经可以和他们相比了！

    大军缓缓地从城门出来，然后又是朝着两边移动，而在就这万军之前，一名手持漆黑霸神戟，头戴紫金三束发冠，着重装镶刻骷髅铠甲，腰佩狮蛮宝带的魁梧男人出现在众人的眼中，他胯下骑着墨玉蛟骑，浑身的霸气由身体向着四周扩散，当真是威武不凡。

    “霸王，项风！”

    所有人在看到这道身影的时候，都不约而同地将其和声名在外的霸王项风联系在一起，只有这种身姿，才称得上是霸王！、

    项风骑着墨玉蛟骑，满不在意地任由墨玉蛟骑往前踱步，他一手拽着缰绳，却没有动用丝毫的303气力，一手持着霸神戟，那睥睨天下的眼眸蔑视地扫视着面前排列整齐的江东方阵，一副不把后者放在眼里的样子。

    在项风的身后，跟着的是两百的斯巴达重装传奇皇家卫队，这两百斯巴达每个存在都如同洪荒猛兽一般，那猩红的披风，那完全看不清面容的武装，很快也吸引了江东诸将的注意力。

    “这真的是山越的部众吗？那群红披风的士兵带给我的感觉实在是太可怕了，我觉得若是被他们盯上，恐怕也难逃脱啊。”一名士阶段的武将面色难看地开口说道。

    项风麾下斯巴达重装传奇皇家卫队的威名早就传到天下，不过几乎所有人都认为那是以讹传讹，没有人会真正地相信真的有这种军团，但是当其出现的时候，所造成的威压才让这些武将真的感到了震撼。

    有了斯巴达重装传奇皇家卫队的铺垫，众人看向那群天狼军团倒是不再(bafe)那么在意了。

    时间缓缓流逝，但是这会稽城却好似一个无穷无尽的黑洞一般，无数的士兵从中走了出来，但是却始终没有停止。

    人潮攒动，军阵列起，那来之不尽的军阵当真是令所有的江东士兵心头压上了一块巨石。

    未战，先攻心！

    你江东既然敢约战阵前，那好，便先等着就好！

    来而不往非礼也，项风是个爱计较的人，江东如此算计，他又怎么会轻易地放过他们。

    太阳倾斜，时间依然过了近一个时辰，而这会，所有的山越士兵才终于都出了城门，排列整齐。

    看见这种情形，周泰才往周围的副将使了个颜色，而那副将也是心有灵犀，当下重拍骏马，朝着前方而去，停在了两军之间。

    “山越小贼，一直以来都是龟缩在山林之中，但是没想到这做惯了偷鸡摸狗买卖的人居然还敢犯我城池。识相的，赶紧弃掉武器投降，否则，我江东大军必踏平山越！”郑保手持长枪，不屑地说道。

    郑保是周泰的副将，武力也达到了士阶段的地步，不过他武力虽然只有士阶段，对于枪的使用却非常人所及，与将阶段也能够打上几回合，周泰叫郑保上，也是想要试试项风一方的实力。

    郑保在阵前叫嚣，这股气焰着实让项风麾下的士兵们愤怒，所有的目光都隐隐转向了那骑在墨玉蛟骑身上的项风，希望项风能够出手。

    在所有山越士兵的眼中，项风就是无敌的存在，别说是这个郑保了，就是周泰本人亲来，也不是项风的对手。

    士兵们了解的不多，对于什么士，将，王，皇也没有丝毫的了解，但是他们唯一坚定的就是自己的王天下无敌！

    “就你这小贼，焉用我王动手，我甘宁就能够取你性命！霸王，甘宁请求出战！”甘宁朝着项风拱了拱手，请命道。

    不过项风倒是没有答应，现在这一战无疑将会造成极大的影响力，所以，这一战，只能够有他一个焦点。

    “让开，本王要活动活动筋骨！”

    项风轻轻拍了墨玉蛟骑一下，后者就缓步地离开了军阵，朝着郑保而去，墨玉蛟骑的速度并不快，依旧是那般不屑的闲庭信步。

    看见项风出来，周泰的面容涌上了一股喜色，而蒋钦以及其余的江东诸将都是面容之中带上了懊悔，他们后悔的是自己怎么就没有抢了这阵前单挑的差事。

    江东这副将，有很多都达到了士阶段，而达到士阶段已经可以笑傲山越之中，他们坚信山越出不了武将，此时看着郑保要和项风对战，也不由得惋惜。

    若是郑保击败了项风，那不说项风身上华丽的装备，就是这功劳，名望都够自己大赚一笔。

    所有的江东诸将都将项风看做了那种软豆腐，他们和士兵们不一样，能够看到项风身上的势，而非仅看到项风的装备。

    在士兵的眼中，项风有吕布之勇，但是在这些将领眼中，此时项风没有展露出自己的势，无疑是那种银样蜡枪头。

    郑保也是一般，在看到项风出来的瞬间，他的面容涌现出一抹喜色，不过在看到后者那么无所谓的姿态的时候，他心头却是涌现出一抹怒火。他感觉到自己被无视了，被轻视了，这是他所不能够忍的。

    “贼人，速来受死！”

    郑保怒吼一声，狠狠地拍了一下胯下骏马，那骏马吃痛，直接疯狂地朝着项风冲去。。

 第七十九章 一击斩杀！

    郑保拍马朝着项风冲来，一股凌厉的杀机当即锁定了项风，而后者在这股杀机之下，嘴角也悄然浮起了一抹弧度。

    “找死，还赶着去死，既然你赶着去死，那便送你去好了！”

    项风冷声说道，他双.腿微微用力，胯下的墨玉蛟骑也开始骤然发力，猛地提升了速度的墨玉蛟骑此时光是它自身的气势，都不比郑保的气势要弱，异种本身就是实力强悍，以现在的墨玉蛟骑的实力，比起将无双武将阶段的都弱不到哪里去。

    墨玉蛟骑猛然冲刺起来，就是郑保都隐隐有些压力，他眼神炯炯直视着墨玉蛟骑，似乎随时应对~后者的攻击。

    人比起马还不如，看着郑保此时的神色，项风嘴角的讥讽弧度划得更-高了。

    两马之间距离越来越近，而郑保的骏马的速度却是一再减慢，墨玉蛟骑本身所带的威压就不是寻常骏马所能相比，此时靠近，_更是心生胆颤。

    谁说马不会害怕，对着寻常的马来说，马王和异种都是无比恐怖的存在，若是有马胆敢触犯这种马王和异种，基本都是被咬死的！！！

    “你这畜生，真是没用。”

    郑保暗骂了一声，看向墨玉蛟骑的眼神便更加炙热，若是有机会得到这匹马，那才是一生所求啊！

    郑保的骏马速度减慢，但是墨玉蛟骑的速度却是一再提升，到了后来，完全只能够看见一道黑影，仿若蛟龙一般，根本看不清真正的墨玉蛟骑。

    墨玉蛟骑虽然一直以来表现的只是个坐骑，那是因为它的背上是项风，若是有一天它能够自由地单挑一个武将，单凭它的速度，就能够在大多数士阶段，将阶段武将还未反应过来之时，将其捅出一个窟窿。

    郑保看着速度越来越快的墨玉蛟骑，面色变得更加的难看，他注意力完全地集中在墨玉蛟骑的身上，但是就在下一刻，那墨玉蛟骑便以雷霆之势冲到了郑保面前。

    在那一个瞬间，郑保似乎看见了墨玉蛟骑那不屑一顾的神色，而紧接着他便要挥枪，习惯性的想要刺穿项风的身躯。

    这边郑保刚刚提枪，但是同一时间，他却是感觉周围的一切都停止了，在他的双眸之中，一道黑色的霸气画戟在眼前越来越近。

    “这到底是怎么回事？难道是那个男人吗？怎么可能？这种速度？”

    郑保的脑海之中出现了无数的疑问，他最后的眼神看向了项风，入眼出依旧是那邪魅而又不屑的笑容。

    “死！”

    项风冷漠地喝道，他右手提着霸神戟，腰间微微用力，浑身的气力便灌注到右手之上。

    霸神戟猛然一刺，直接贯穿了郑保的肩膀，让后者从马上直接被击飞五米的距离，掉落在地，生死不知，而郑保的胯下骏马也被墨玉蛟骑的独角一戳，直接失去性命。

    短暂一刻令众人尚未反应过来，但是战局胜负却已经诞生，所有人看向这场景，眼眸之中都洋溢着难以置信，项风出手的速度实在是太快，快的已经超出人们的想象了。

    在长达半分钟的死寂之后，项风所属的部队全都爆发了，所有的士兵都是高举武器，拼命呼喊：

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    ……

    震耳欲聋的响声冲破云霄，那猛烈的怒吼声简直令人闻风丧胆，数量高达十万的士兵所一起发出的怒吼，简直是惊骇世人，这声音犹如一声闷响，从战场绽放，就连在会稽城内，所有的人们都能够听到这声吼声。

    “江东将领，不过如此，还有谁胆敢前来送死吗？”项风依旧骑着马，踱步走向了那个已然重创的郑保。

    ・ 求鲜花・・・・・ ・・・・・

    此时的郑保正一只手强行撑着大地，想要让自己站起来，不过他肩膀的伤势太重，一旦用力，浑身的鲜血更是不要命地流出，这等凄惨的模样，简直令人头皮发麻。

    “兀那小贼，不过占着异种的厉害罢了，我祖抛起来取你狗命。”

    周泰的部下又是冲出一将，不过在这将冲出之后，那蒋钦也是对着身边的副将行了一个颜色，而那名部将看到蒋钦的神色，也是驾着马，从阵中冲出。

    “祖兄，这贼人异种厉害，我吴君前来助你一臂之力！”

    郑保的失败已然告诉了江东诸将项风不是易与之辈，再加上现在项风部众本就士气高涨，江东军队士气低迷，更是容不得失败，若是项风再次成功的话，那才是蒋钦所最不想看见的。

    ...... ... .......

    两名大将从左右两边冲向项风，其中一人持大刀，一人持狼牙棒，看起来也是气势惊人。

    面对这两名将领，项风的嘴角再次扬起，他此时已然到了郑保的身边，那墨玉蛟骑也是停在原地。而在这两名将领朝着项风冲来的时候，项风也是缓缓地提起了霸神戟，而后就在这十五万人的眼前，猛然贯穿了下去。

    鲜血四溅，从郑保的背后完全贯穿，后者伸着的手也彻底失去了力气，整个人彻底死去。

    伴随着郑保的死亡，项风的属性点又是再度提升，浑身的气力也陡然增加了不少。

    看着项风那一副舒爽惬意的表情，这两名大将更是怒火中烧，大声的怒吼起来：

    “贼人，我必当杀你！”

    冲来的祖抛，吴君当真是目呲欲裂，恨不得马上将项风斩于马下一般。

    自古以来，战场之上以俘虏武将最为最高殊荣，所以单挑失败，大多只是沦为阶下囚，但是像项风这样只击倒，不击杀的，则尤为罕见！。

 第八十章 戏谑，以一敌二

    项风的动作拉仇恨的能力实在是太强了，将人击败也就算了，将人在单挑之中一击杀了，那别人也无话可说，但是你这种将人从马上打下，最后还在别人没有任何抵抗能力的情况下将其击杀，这种做法就过分了。

    两名武将都是江东大将，看见郑保死亡，不由得升起一股兔死狐悲的感觉，他们眼神紧紧地盯着项风，更是用力地打着麾下战马。

    两名大将朝着项风冲来的，但是项风却依旧不在意，他轻拍胯下墨玉蛟，后者的速度也是不断提升，正面朝着两名武将中间而去。

    墨玉蛟骑乃是项风的所有物，它和项风完全是心有灵“二九零”犀的那种，只要项风心中一个神念，这墨玉蛟骑就能够接受到，此时的墨玉蛟骑顺从项风的指令，从两将中间而去，丝毫没有打算面对自身的速度优势，避开一人。

    其实以墨玉蛟骑的速度和灵敏度，想要迈着闪电步也是简单至极，一旦它迈出这种步伐，那势必可以在短时间内避开一人，绕到另一人的身边，按照这样的结局，只要项风率先秒掉一个，再回头收拾掉另一个，也是轻松。

    项风自然是知道自己胯下的墨玉蛟骑的实力的，但是他依旧不想躲闪，还是从中间而去，既然要打，那就打个痛快，既然要扬名，那就扬名天下！

    看见项风不知死活从中间而来，这两名大将心中便更加鄙夷项风，从中间来，他的异种的优势根本不能够发挥出来，到时候陷入他们二者的联合攻击之中，他们根本不信项风能有什么机会。

    不得不说，项风隐藏的实在是太深了，在击杀郑保那会，他只是运用了自身的身体素质和墨玉蛟骑的速度，并没有施加任何的气势，这才导致江东诸将现在还停留在项风战力不强的标签上。

    看见两名大将冲向了项风，项风的军团倒是没有一丝异动，众人对于项风的信任已经达到了盲目的地步，而凌统，甘宁这两人自然不用多说，他们见过项风展露出来的一手武力，早就信服了后者的战力。

    五百米之步，不过眨眼，在眨眼之间，项风也冲到了两名将领面前，他手中的霸神戟从空中挥斩下来，那霸神戟带来的无尽威压霎时令两名武将面色一白。

    这霸神戟之上携带着阵阵煞气，令人不禁心中发沭，而且项风的速度太快，那出戟的速度配合墨玉蛟骑，恰到好处，第一时间就抢到了先攻。

    霸神戟携着万钧之力挥斩下来，令这两名江东大将都不得不举起武器，共同抵挡。

    “铿锵！”

    戟锋和刀刃相撞，发出阵阵响声，那两名江东大将的武器在霸神戟的压迫之下，竟是不停地往下压去，以两人之力依旧挡不住项风的攻击，反倒是压得两人的武器发出阵阵火星。

    戟锋之力在三人的力气比拼之中，渐渐地消磨殆尽，而这江东大将也正像趁着这个时间向项风发动攻击，不过就在这时，项风反倒是主动地放轻了攻击，再度举起霸神戟。

    本来僵持的力气突然消失，令两名江东大将有股说不出的烦躁，但是当他们想要发动攻击之时，项风的攻击却是再度从空中挥斩下来，而这一击，力量更大！

    “铿！”

    巨大的闷响声，响彻整个战场，不过这回过后，项风却没有再度僵持，他以极快的速度收回了霸神戟，然后借由之前的气力，再度挥斩了下去。

    “铿！”

    又是一声清脆的响声，这一击过后，两人的身体隐隐颤动了一下，就连双手的虎口都隐约有震裂的感觉，不过就在项风戏谑的目光之中，这霸神戟再度挥斩了下去.

    挥斩！挥斩！挥斩！

    项风一直在重复同样的动作，但是这祖抛，吴军却是都没有反抗之力，一直被压着打，项风享受的是不停攻击的快.感，而这两人就郁闷的多，不仅无法攻击，而且还一直被打，承受着袭击，偏偏项风一开始占据了优势，再加上他速度又快，两人根本没有机会反手。

    战斗的局势完全掌控在项风一人之手。

    “这？”

    看着战场之上项风如同猫戏老鼠一般的举动，周泰都不由得皱起了眉头，项风现在的实力早就超过了寻常的士阶段，可是最为令人感到震惊的是，他根本没有散发出带有势的威压。

    “陈武，丁奉，你们上！”

    蒋钦突然开口说道，听到他的话语，其余的江东将领也都是愣了一下。战场之上单挑，以二敌一本来就是为人不齿的，而现在在战斗时间又派人参加战斗，这已经不是寻常的无耻了！

    “将军，这事情恐怕。”丁奉面容带上了一丝难色。

    战场之上单挑本来就是生死有命，现在二打一还打不过，甚5.6至还要让他们前去共同围攻一人，这以丁奉和陈武的傲气来说，是很难接受。

    看见丁奉和陈武的面容带上了难色，蒋钦的脸色也一瞬间地变得难看了起来，他看向两人的目光都不自觉地带上了一丝的威压。

    蒋钦作为将军，自身就有一股独特的威势，再加上他自身的实力也达到了将阶段，此时目光如炬，毫无保留地朝着两人而去。

    “为将者，当知不听军令有什么结果。”蒋钦冷冷地说了一句，那话语之中的威胁意味不言而喻。

    丁奉听了蒋钦的威胁，面色也变得难看，不过这个时候，陈武也来到了他的身边。。

 第八十一章 斩双将

    “丁奉，我们两个一直以来都是不分伯仲，不如此次就用这个所谓的霸王来检验一下到底是谁强好了。”陈武开口说道。

    陈武和丁奉分别是周泰，蒋钦麾下最有实力的副将，他们的风头也是最盛的两个，同时两者武力不分上下，一直以来都是惺惺相惜，此时看见丁奉有难，陈武也适当地出来降低双方的不满。

    听到陈武的话语，丁奉的脸色也好了不少，不过他没有再说一句话，当下提着偃月刀驾着马朝着项风冲去，同时陈武也是提着双剑连忙跟上。

    丁奉，陈武两人都已经是士阶段的高级阶层，已然可以称得上是半步将阶，此时两人一起出手，当即让所有的江东士兵稳定了下来，在他们看来，只要这两人一起出手，摆平项风是绰绰有余的。

    当然，在这些江东士兵心中安稳的时候，他们也觉得有些耻辱，毕竟这种事情的确是不太光彩。

    又是两名大将从10江东的阵营之中冲出，这就让这些山越士卒更加的不爽了，所有人都是一副鄙夷地看着对面的江东阵营，同时心中也不由得积攒了一堆怒气，恨不得马上将对面那群不要脸的士兵全部屠杀殆尽。

    相比于山越士卒的不爽，此时的项风嘴角却是再度扬起，看见这抹微笑，这两名被项风压得死死的江东武将顿时涌现出一股不好的感觉，果不其然，在项风的这股残忍的微笑之后，后者的攻击的速度越来越快，那每一击都犹如泰山一般，狠狠地压在两人的武器之上。

    陈武，丁奉的速度已经不慢，但是项风的速度却是越来越快，那挥舞的戟影更是从空中的各个角度不停地散落在两人的身上，此时的项风更像是那游戏之中的角色一般，纵意地在攻打着敌人的生命值，而那敌人，却是没有多少的反抗能力。

    眼见陈武，丁奉的速度越来越快，项风的动作也越来越快，而就在陈武，丁奉离项风不到十步的时候，那两将终于支撑不住了，他们手心已然裂开，根本没有力气再度阻挡项风的进攻。

    这两人没法抵挡，项风就更不会客气，他面容泛着一丝爽感，聚集了浑身的气力重重地挥砍了下去。

    “砰！”

    一声闷响，两把武器骤然从两将手中弹出，射向一旁大地，与此同时，项风也是不留情，一击横扫，直接将这两将彻底击杀！

    两具尸体砸落在地，溅起遍地的灰尘，而项风也是吸收了两者的精气，实力一度攀升，能够不停地从被击杀者哪里获得属性，这本身就是一个bug，当然这个bug也是有限制的，那便是属性点不能够低于项风的一般。

    以项风现在的实力，只有击杀士阶段以上的武将才能够获得加强，击杀那些寻常的精兵已经没有效果，而在击杀了这两人过后，恐怕项风再度击杀二十余名的士阶段武将，此后士阶段武将也就无用。

    可以说，他是越战越强，而越战，便强的条件便越加苛刻！

    无双武将的产生有限，就那么多，哪那么多给项风击杀，而且其中部分的无双武将天赋还是不错的，是值得收做部下的。

    想战斗可以，但是不可能每次战斗都让项风亲自上阵，他要的是想战就站，懒得打了，还有一大堆牛逼的部下可以替自己出手，这样才行。

    当然，这种祖抛，吴军这样水平的武将，他也是看不上眼的，能杀，那便直接杀了！

    项风击杀了两名大将，山越的士气更是几乎爆棚，所有的士兵都齐声怒吼，那心中无敌的信念更是蹭蹭上涨，此时在他们的眼中，他们自己依然是那种不败之师，只要跟着项风，便不再有失败的可能性！

    “杀了一个，来两个，杀了两个，又来两个，本王倒要看看你们江东有多少大将可以给本王杀！”

    项风高举霸神戟，大声地吼道，听到项风的话语，所有的士兵也是齐声高吼：“霸王无敌！”

    山越士兵士气引爆，而江东的士兵士气却是低落到了极点，他们看着那在战场之上耀武扬威的项风，竟是看到了传说之中项羽的影子。

    江东阵营，蒋钦，周泰的面色也变得无比难看，他们才发现自己对面前的男人一无所知，甚至根本不知道对方底细，而且他们心中已然有了预感，这战场的一切都在那个男人的掌控之下。

    “希望陈武，丁奉能够测试出他的真正战力。323”蒋钦一脸凝重地说道。

    此时，陈武，丁奉终于靠近了项风，他们对待项风没有丝毫的不屑，那面容也是小心翼翼地注视着项风的一举一动。

    陈武，丁奉本来就是交战出来的好友，彼此一个眼神，就知道对方的想法，此时丁奉率先对项风发动攻击，他手中偃月刀挥舞出去，一股白色的刀芒隐隐划成弧形。

    能够将内劲关注到这种地步，已然是半步将阶段，项风也知道，这两名武将绝对不是寻常的武将。

    当今天下还未大乱，诸侯争霸还未正式展开，在这种情况下，能够达到将阶段的无一不是一方大将，威名响彻一方，而这两人能够达到将阶段的门槛，足够证明两人非寻常之人。

    “看样子，江东是用你们来测试我的实力吗？也罢，就让本王来看看你们的实力如何！”

    项风一刀挥出，一股刀芒也萦绕在霸神戟上，不过他的刀芒有所不同，只见他的内劲涌上霸神戟之后，整个霸神戟便散发着一种幽光，一戟挥出，一股磅礴的血腥之气便扑面而来。。

 第八十二章 掌控节奏

    在面对两名实力相当的敌手，项风终于不再留手，翻开了自己的第一张底牌，士阶段！

    项风早就达到士阶段，而在战场之上吸收了三名士阶段武将的属性，自身的实力也再度提升，步入士阶段初期巅峰，而他自身的身体素质已然达到将阶段初阶的水平。

    这个时候的项风，配上他的这套橙色传说装备，实力已然强的比拟将阶段！

    将内劲附加到武器之上，已经是初步将阶段的水准了，但是项风却也能够做到这一点，而且他的内劲以附加到武器之上，立即就触发了霸神戟的功效。

    身为橙色武器，霸神戟本身锋利度就是极高的，而且它自身能够斩身断魂，一旦内劲涌入霸神戟，一戟挥出便带着霸神之力，群魔辟易。

    面对项风的这一道攻击，丁奉只觉得眼神一花，无数的鬼魂朝着自己蜂拥而来，当真是骇人至极！

    正面单挑，却是无法直视到对方的眼睛，甚至无法看清对方的武器，这种削弱已然逆天！若是将阶段，还能够大幅度抵御这种干扰，但是身为士阶段的丁奉，根本不能够抵挡这种异常状态。

    心惧，力道便降了一半，而魂惧，战意也降了一般，此时的丁奉根本生不起什么战斗的念头，只觉得万念俱灰。

    对于霸神戟这类的武器，丁奉从来都是闻所未闻，根本就不会去主动规避，反倒是因为将注意力太过于集中在霸神戟上，而着了项风的道，他的实力是不弱，但是在这种情况下，一身实力施展不出来便被项风击杀，也是理所当然的事情。

    霸神戟破开偃月刀，径直朝着丁奉的首级而去，就在丁奉不由得睁大了眼睛的时候，那一旁的陈武出手了，他双剑挥舞，先后打在项风的霸神戟之上，第一剑让项风的动作一滞，而第二剑却是让项风的霸神戟偏向一旁。

    陈武的武器之上也隐隐带着白色流芒，也是突破到半步将阶段的程度，否则的话，他是决计不可能能够振开项风的攻击的，而且他攻击的角度十分刁钻，能够恰到好处地卸掉项风的气力。

    霸神戟的恐惧效果只对戟锋所向的敌人影响较大，而对于一边的陈武，影响力就没有那么大了，陈武在经历了短暂的恐惧之后，也是第一时间反应了过来，救了丁奉。

    从鬼门关上走了一遭，丁奉的面色也有些发白，他朝着陈武给了一个感激的眼神，又是面色凝重地重新握紧了手中的武器。

    丁奉的表现项风自然是不在意的，他双手持戟，那画戟在空中轮转，形成一道戟风，而在这戟风之中，项风身体的气息也开始一变再变，那双手的画戟也挥舞的更加快。

    “狂神乱舞〃」！”

    疾风吹动尘沙，形成一个小型龙卷，而在龙卷中心的项风也仿若魔神一般，他的动作借由着之前的惯性，将浑身的气力不动用一点力气地施展出来，同时他也开始发动攻击，那霸神戟狠狠地砸向了面前的陈武，丁奉。

    狂神乱舞，项风杀神之体的当前的唯一技能，能够以狂风骤雨之势挥动手中武器，在短时间之内对周围的敌人发动如同潮水一般连绵不绝的强势攻击。

    此时他用出来，那攻击速度更是快的惊人，他的动作没有一点停滞，完全如同行云流水一般，那攻击过后的每一击都没有后摇，转过一个神奇的弧度又是继续转化为攻击。

    一人之力，舞动风暴，项风的攻击之快令人只能够看到一阵阵的戟影，同时他的攻击力度的精准完全将丁奉，陈武全都笼罩在内，在这种情况下，两人使出全力，也不过疲于应对，根本就别提发动反击了。

    项风最喜欢的就是掌控战场的节奏，而在他找到机会发动第一次攻击之后，战场的节奏就已然都被他所掌控！

    攻击如同狂风骤雨，那笼罩在项风攻击之中的陈武，丁奉此时就像是暴风雨之中的一叶扁舟一般，随时都可能覆没。

    另外一边，那所有的江东士卒都好像看傻了一般，所有的目光都隐隐有些呆滞，他们看向那场中纵横无敌的项风，再也生不起战斗之心。

    就单凭这场战斗，就足够让项风在这55000名江东士卒之中产生威望，甚至于后者根本生不起和项风动手的勇气，而且纵使他们脱离了战场，他们也必定会将这场战斗加以修饰地传达出去，如此一来，项风的声望必然会提升到一个恐怖的程度。

    从今天后，霸王便是真正的霸王！

    “．｀ 每一次的攻击都是恰到好处地引动我们的信心，这项风绝非常人。”蒋钦感叹地说道。

    此时战场之中的项风就是那盖世魔神，那威武的身姿将(好赵的)会融入到在场每一个人的眼中。

    “蒋钦，现在已经不能够再败了，我去支援陈武，丁奉，若是我再失败的话，你便坐镇中军，直接发动攻击吧。这次攻击纵使损失大些，能够除去这一只窥伺的猛虎，也是值得的。”

    周泰的目光也变得严峻起来，他看向了场中的项风，朝着蒋钦说完之后，便驾着大宛马朝着战场冲去。

    江东一败再败，士气已经跌落到了最低点，不能够再低下去了，周泰必须要出手，而他作为将军，代表的绝非是他自己，所以他在出手之时，也必须和蒋钦说下。

    看着周泰那离去的背影，蒋钦非但没有觉得安心，反倒是长叹了一口气，充满了愁容。。

 第八十三章 有我无敌

    周泰作为大将，和蒋钦属于同一官职，两人可谓是平起平坐，共同掌控这55000的江东大军，而此时周泰离开了阵营，直挑对面的武将，这已经是一种不好的局面了。

    将者，乃是军队的灵魂，一旦将不败，则军队必不会败,反之，若是一军之将战败，那整支军队离溃散就已然不远。

    军队的核心在于将，在这个战场将才是真正的主角！

    周泰从阵营之中驾马冲出，第一时间就吸引了所有人的注意，尤其是凌统，眼眸更是闪过一道精光。

    周泰，凌统，蒋钦，三人都是一城之主，同时三人也都达到了将阶段，对于互相的实力，都有一定的了解。

    周泰使用一口两米巨剑，其剑乃是重铁锻造，厚重无比，但是周泰本来就天生神力，硬是能够将此剑挥舞的快如旋风，而且他天生喜欢巨剑，对于巨剑的掌控力也达到了寻常人所望尘莫及的地步。

    363

    在凌统的印象之中，周泰乃是他们三将之中最强的存在！

    周泰本身实力本就达到三将最强，而在凌统的眼中，项风绝对不是他的对手，在这种对比之下，他的心头也不禁浮现出一股隐忧。

    “唉，看样子是不能够再不出声了。”凌统叹了口气，轻轻驾着胯下的大宛马，朝着周泰而去。

    本来投降就不是一件光明的事情，而且这次的投降也非是他自己愿意，按理来说，凌统本不用这么拼命，奈何他的家属和他部下的家属都在项风的掌控之中，而项风也说过，若是他身陨，不仅是他们，连会稽城所有人都要给他陪葬。

    在这种情况下，凌统是被逼的也得出手了！在凌统的眼中，项风可以败，但是绝对不能死！而周泰出手，项风死亡的可能性就大幅度上升。

    “周泰，多日不见，今日正好让我来试试你的武艺。”

    凌统还未靠近项风，便是大声地朝着周泰吼道，一下子就将周泰的注意力吸引了过来，后者看着那身着银白色铠甲的凌统，眉头也微微皱起。

    “凌统，没想到你竟真的降了此贼不成？你对得起孙坚将军的赏识之恩吗？”周泰也是大声吼道。

    听到了周泰的话，凌统的面容也变得难看起来，而对面的江东阵营更是一阵哗然，凌统的威名也是响彻江东，没想到就是这么一个众人仰慕的将军竟是也真的降了项风，这对于众人来说是不可思议的！

    “周泰，闲话毋庸多说，手底下见真章吧。”凌统不再辩解，提枪便是冲上前来。

    在凌统上前之后，项风的动作却是停了下来，他一戟横扫扫开陈武，丁奉，然后那墨玉蛟骑也是适当性地退后两步，来到了凌统的身边。

    “凌统，回去！”

    项风在凌统询问的目光之中，直接升起霸神戟，挡在了凌统的面前。项风本来就是想要扬名天下，如今终于多出一个能看的武将，他又怎么会放任凌统来坏了他的好事。

    项风的话语从来都是带着命令的语气，凌统听到项风的命令之后，深深地看了后者一眼，而后轻轻提着马，跳转了马头。

    此时，陈武，丁奉，周泰三人也成功聚集在一起，三人看向项风，眼眸之中重新燃(bafj)起了战意。

    不得不说，周泰在江东却是名声响亮，在看到周泰的时候，陈武，丁奉心中的压力也烟消云散，只觉得自己根本不会败一般。

    “项风，今日阵前单挑，我周泰来做你的对手！”周泰提马越过陈武，丁奉，对着项风开口说道。

    周泰的话语过后，山越军再度响起一阵哗然声，先是以多欺少，现在有事轮流的车轮战，当真是不要脸了不成。

    听到山越部众的哗然声，项风又是将手中霸神戟高高举起，他的霸神戟才举起，所有的声音都烟消云散，只见项风提着墨玉蛟骑，又是转头在山越军面前转了十步，这才猛然高声喝道。

    “我是谁？”

    雄厚威武的声音清晰地传达到了整个山越军阵之中，项风用着帝皇之气发出的声音根本无法抵挡，天生带着一种强烈的穿透力。

    听到了项风的问话，所有的山越士卒也立刻就被点燃了，他们高举武器，用着崇敬的目光盯着项风，嘶声力竭地吼道：

    “霸王！”

    “霸王！”

    “霸王！”

    三声咆哮，却是十万将士的共同咆哮，在这咆哮声中，仿佛有一只无形黑色蛟龙在山越军团上方凝聚一般，那威势煞是可怕。

    十万人的齐声咆哮，其声响足够引爆整个战场，而所有的士兵在这咆哮声中，对于项风的追崇也是不停攀升。

    霸王项风，带领他们走出大山，攻克会稽！

    霸王项风，战场之上所向披靡，万人之敌！

    霸王项风，阵前单挑无人可挡，无双之将！

    在他们的记忆之中，项风从来都是那高高再上的神祗，从来没有败过，如今他们看着那斩三将的项风，笑应两将的项风，心中的荣誉不约而同地冒了出来。

    这是属于我们山越的王！！！

    众士兵的咆哮声让项风心中也隐隐有些热血沸腾，他感觉自身的筋骨都好似被洗涤过一般，那本来潜藏在身体之中的气运再度溶解了一部分。

    此时，项风嘴角扬起一抹霸气的弧度，他转过马头，直视着周泰，陈武，丁奉，再而将手中霸神戟高高举起，旋即大声吼道：“有我无敌！”

    有我无敌，这是一个怎么样的信念？又该是一个怎么样的殊荣，怎么样的自信，怎么样的霸气？。

 第八十四章 真正目的！

    听见项风的声音，那陈武，丁奉都是流露出一副不屑的目光。无敌，就连王阶段的无双武将都不敢说出这句话，你一个士阶段的武将哪里有资格说无敌二字。

    陈武正要出声嘲讽，但是在这时，一道更加猛烈的吼声骤然~响起！

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    所有的士兵眼睛都几欲瞪烈，面容都涨的通红，一直起来，他们都相信着项风，崇拜着项风，认为跟着项风永不会败，但是他们却不知道自己的这种信任来自哪里，内心深处也就多了一丝茫然，但是在项风的这句“有我无敌”吼出之后，所有的士兵心中都恍然了。

    一直以来的相信，正是因为他们的王项风是无敌的，只要项风不败，那他们也是无_敌的。

    十万人嘶吼的声音，再度震动苍穹，不过此时，项风并没有转过头去迎接着十万人的崇拜，他就这么留下一个霸气的身影，接受着所有士兵发自内心的崇拜。

    看着面前威风不可一世的项风，周泰的心中也悄然浮现出一丝敬仰，他身为武将，自然能够看出这些士兵到底是真的誓死效忠项风，还是假的誓死效忠项风。也正是因为知道，他才会敬仰，他发现，这十万的山越军团对于面前这个所谓的霸王的狂热，已经达到了及其恐怖的地步。

    可以说，这十万的山越军已然成为了狂信徒，而他们所信仰的就是他们的王-项风！

    嘶吼之声，不停回响，而当项风再度举起手中霸神戟的时候，所有的声音又是慢慢地沉寂了下去，此时项风再度提马，来到了周泰面前，一脸蔑视地说道：

    “周泰，一对一单挑，你不行！你们一起上吧！”

    项风终于展现了他的最后目的，单挑三将！

    击败周泰，是能够展现他的实力，也能够提升他的威望，但是光是击败周泰产生的威望，还不足以让项风心动，他要的正是摧毁这威名显赫的三将！

    项风狂妄的语气让周泰面容沉了下来，他直接拍马，朝着项风冲去：“想要单挑三将，也得看看你项风有没有这个能耐！”

    周泰手中巨剑之上已然凝聚着一道浅白色的光芒，这光芒在巨剑之上流转，让巨剑变得更加飘逸起来，在众人的眼中，此时的巨剑好似轻若鸿毛一般。

    周泰乃是老牌实力将阶段的无双武将，绝对不是前面的郑保等人所能够相比，他在拍马冲锋之间，一股所向无前的气势陡然散发出来。

    “本王说过，光凭你，不够！”

    项风也是一挥缰绳，让墨玉蛟骑奔跑起来，而在墨玉蛟骑的奔跑之中，项风也是缓缓地释放出自己的威势。

    势的凝聚犹如那绝招的凝聚一般，一旦势凝聚到了极点，那携带势的一击也犹如魔神迎面一般，根本不可抵挡，那传说之中一刀斩将，正是因此。

    周泰的势很强，但是比起项风的势，完全就是小巫见大巫，项风的势借由墨玉蛟骑的速度，更是一再攀升，那本来一脸自信，从容不迫的周泰慢慢变得疑惑，再变得惊讶和感叹，而当项风到达他的面前十步之时，他的面容也是瞬间变得震骇无比！

    此时在他的面前，那所谓的项风已然消失，只剩下一个高高再上的神灵，在用着他们不可侵犯的蔑视目光，扫视人间平民。

    一往无前的势缓缓消失，到了最后，周泰如同进入泥潭一般，浑身的动作都停滞了不止三分，在这种情况下，周泰的实力最少被降低了三层！

    “这怎么可能？”

    那江东阵营，蒋钦第一次变了神色，他手中的缰绳一下子抓紧，好像是要从马上跳出一般。

    ・ 求鲜花

    在所有江东士兵的印象之中，蒋钦一直以来都是从容不迫的形象，如今蒋钦竟是难掩心惊，露出这幅惊骇的神情，也足够说明他此时的心神到底有多么夸张。

    另外一边，项风和周泰也终于交手，只见那项风携带无穷威势，直接抡起了手中的霸神戟，猛然地劈了下去。

    项风的攻击平淡无奇，每一次的攻击都只是用最大的力气，挥出最强的攻击一般，在他的攻击之下，敌人似乎只有一直苦苦挣扎的机会一般，那一开始郑保是这样，后来的祖抛，吴军也是这样，再到后来的陈武，丁奉还是这样。

    ...  ...

    而此时，那江东真正的大将周泰也只能是这样！

    面对这鬼神易辟的一击，周泰根本无路可走，只能够撑剑阻挡，其实他能够撑剑阻挡也已经不容易，在项风的这股威压之下，他的身体都经受着数倍的重力，能够阻挡这还是他的身体强横，还有内劲支撑的原因了。

    “砰！”

    无比惊艳的一击挥斩从空中落下，带着灭绝天下的威力砸在了巨剑之上，在这一击之上，那重铁打造的巨剑也无法承受，以肉眼可见的速度崩坏了一角，与此同时，周泰也在这一击之下直接被狠狠击落马下，吐血不止，失去战力！

    一击败周泰！

    项风的惊艳一击似乎在众人的脑海之中不断回想，而此时项风接着动了，他速度不止，提着霸神戟冲向了那还愣在原地的陈武，丁奉。

    一击败周泰，江东的士兵在瞬间都变得茫然，他们似乎在想自己是否在做梦，而此时的陈武，丁奉也差不到哪里去，在看到自己做尊崇的强者被自己所并不认同的人，一击击败之后，他们的心头浮现的也是茫然。

    但是他们茫然，项风可不会给他们机会！。

 第八十五章 全军冲锋

    墨玉蛟骑的速度本来就不慢，再加上项风和陈武，丁奉的距离也不远，只在转瞬之间，项风便已然到了陈武，丁奉的面前，而此时的项风也不再保存实力，他浑身气势叠起，一股恐怖的威压直接袭向了陈武，丁奉。

    威压无形，但是却真实存在，陈武，丁奉在这股威压之下，身体颤粟，好似被死神盯上了一般，无法动弹。

    身体不受精神的支配，这正是威压超过身体所能够承受的底线所产生的因果，项风对于将阶段的强者周泰都能够减弱后者三层战力，而对于连将阶段都没有达到的陈武，丁奉，其威压效果又何止翻倍。

    两人生不“三九零”起反抗之力，最后所能够做的挣扎便是将自身的武器陈列在自己面前，奢望侥幸能够存活下来。

    “砰！”

    一击横扫，划过一道黑色的弧形戟影，而陈武，丁奉两人在这一击之下，一同被击飞，跌落在地，失去战力。

    项风的攻击只是击中了他们的武器，但是那力道和内劲却是通过武器传递到他们的身体之中，而他们身体无法聚拢起内劲，自然就是一击失去战力。

    击败三人，项风没有犹豫，直接挥动手中霸神戟，无比霸气地吼道：“有我无敌！”

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    所有的士兵又是大声吼道，此时项风转过头去，高高举起手中霸神戟，再度喊道：“全军冲锋，给我杀！”

    击杀郑保，祖抛，吴君三将，击败周泰，陈武，丁奉三将，此时的山越士气已经达到了爆棚值，此时冲杀，绝对事半功倍，项风自然不会放过这个机会，直接率军冲杀。

    项风的命令发出，所有的山越士兵心中憋着的那股气终于彻底引爆，此时的他们只觉得身体充满了无穷的力量，不吐不快一般。

    十万人冲锋，大地都在隐隐颤动，漫天卷起的灰尘也遮蔽了苍茫的天空，看着这士气高涨，犹如疯狼一般的山越士兵，那江东阵营的恐慌更是油然而生。

    郑保败了，祖抛败了，陈武，丁奉两位将军也败了，而周泰这位大将居然也败了，江东的武将都败了，江东军的灵魂和信仰都在瞬间崩塌，他们看着那冲杀来的山越士兵，根本提不起反抗的心，对于这场战斗，他们再没有战胜的信心了。

    “杀！”

    项风也不顾忌，他直接驾着墨玉蛟骑冲到了江东军的阵型之中，那犹如猛兽一般的墨玉蛟骑更是一路碾压，不躲不避，而挡在墨玉蛟骑面前的士兵也纷纷吐血，或是被撞飞，或是被践踏。

    而在墨玉蛟骑的身上，项风手中的霸神戟更是挥舞得密不透风，两米多长的霸神戟挥舞起来，根本没有人能够靠近项风，只要接近项风两米，都是身死的下场。

    肢体横飞，血珠飞溅，项风犹如地狱之中的魔王一般，在战场之上肆意地放纵着自己的杀戮之意。

    一人冲进敌方战阵，却无人可挡，如同闲庭信步一般，项风的这种无敌身姿更是对这群心灵已然脆弱的江东士兵造成巨大的伤害，这就犹如压倒骆驼的最后一根稻草一般，彻底地让这群江东士兵崩溃。

    此时的精兵没有了他们将领的约束，已然有溃散的趋势，这一点光是蒋钦一人根本无法阻止，他后方的督战队杀了一人又一人，但是那溃散的趋势却是没有得到丝毫的减缓。

    项风的无敌身姿摧毁了敌军的心态，而鼓舞了我方的士气。

    霸王无敌，只要有霸王在，我们也是无敌的！

    山越士兵心中信念坚定，悍不畏死，那股凶狠的不要命的态度让他们的战力成倍提升.

    横的怕愣的，愣的怕不要命的。一般来说，战场之上，有经验的士兵都是找那些畏惧战争的软柿子捏，这种软柿子大多是初入战场，对战场还不适应，容易怯弱，逃跑，这种士兵没有多少的威胁，处理起来就是一道战功。

    但是此时，在所有的江东士兵面前，他们的所有敌军都没有这股怯弱的存在，每一个都是不畏生死地发动攻击，以伤搏伤，以命换命，端的是无比凶狠。

    战局交错，却是并不僵持，在蒋钦的眼中，那山越军阵在以肉眼可见的速度向着自己这边侵蚀，蒋钦知道，这场战争其实已经败了。

    本来江东的军阵严明，军团之间配合默契，纵使是以一敌二都能够击败山越，但是此时，引爆了士气的山越军团的战斗力比起自身所谓的精兵都不虚多让。

    士气爆棚，等于磕了兴奋剂，等于肾上腺素扩散，此时的山越士兵不仅感觉不到疲惫，就连以往的疼痛，都降低了不止一半，在这种情况下，他们又如何会败。

    山越士兵是良莠不齐，但是在那最前方的却0.1都是精英，尤其是冲的最前，最快的斯巴达卫士和天狼军团，这两个军团吕蒙的带领之下，直接无视着所有的敌军，以着锥形阵朝着项风冲锋。

    以斯巴达卫士最为锥形阵的锥子，一路完全就是势如破竹，那跟在斯巴达卫士后面的天狼军团更像是随手发动攻击，收取人头一般。

    刀光剑影，嘶吼咆哮，整个战场彻底地搅乱，这才是真正的战争！

    项风在江东阵型之中纵横，随意地屠杀着这群对他而言没有威胁力的垃圾，而在不知道过了多久，斯巴达卫士和天狼军团也到了他的跟前，此时，他的目光也看向了那个千米之外的蒋钦，嘴角微微上扬。。

 第八十六章 飞矛破盾墙！！！

    “天狼军团，随我杀！”

    项风手中霸神戟直指那坐镇中军的蒋钦，同时自身也是提马，冲向了蒋钦。(书屋 shu05.com)

    蒋钦坐镇在中军，乃是江东军最后的希望，一旦蒋钦被项风逼的离开了自己的位置，更或者是直接被项风击败，那整个江东阵营必然溃败，这是怎么都阻挡不了的事情。

    将是军队的灵魂，而一旦军队的主将战败，整个军队必然溃散，自古以来，多少以少胜多的战役都是奇兵突袭主将，引起主将阵营大乱，导致军队溃败的。而项风要做的就是减少损伤，直指中军。

    项风所过，无人能挡，凡是挡在他面前的亦或者是在他身边的，都是触之皆死，很快，项风便凭单人之力杀出一条血路来，而在项风的身后，那天狼军团更是紧紧跟随，毫无压力地清除着那一个个无法相顾的士兵。

    项风的动作无比耀眼，一直在注视着项风的蒋钦哪里又会注意不到，他眼神凝重，沉10声命令道：“调集后方盾卫上前，挡住项风。”

    盾卫，正如同他的名字，是持盾的卫士，但是这盾卫持的不是一般的盾，而是那种厚重的方形大铁盾。

    得到蒋钦的命令，伴随着中军的旗帜挥动，后方那守卫弓箭兵，弩手的盾卫也缓缓地来到了前方，他们百人一排，那手中厚重的铁盾整齐地排列在一起，组成一道盾墙，而这盾墙只见的间隔，则是一只只黝黑的长矛刺了出来。

    此时的盾卫就犹如一个刺猬一般，若是想要伤他，则自己也必会被其所伤，讨不了好。

    三国武将虽然强悍的，但是面对这种盾墙，大多数武将也都束手无力，而以项风这样实力的，这种盾墙也能够对其造成困扰。

    “弓弩手准备！”

    蒋钦再度下达指令，而那些弓弩手也是纷纷到达了蒋钦的身边，同时举起了手中弓弩，弩兵蹲下，弓兵站起，一旦项风突破这盾墙，想要攻击蒋钦，那迎接他的就会是这漫天的箭雨。

    蒋钦这边已经做好了准备，另外一边，项风等人也是到达这盾墙之处，不过项风看向那盾墙并没有什么忧虑，反倒是邪邪一笑。

    “斯巴达！”

    项风吼道，所有的斯巴达卫士在第一时间收到指令，他们默默地掏出背后的一根金色长矛，这时，项风霸神戟直指盾墙，大声吼道：

    “掷！”

    伴随着项风的指令，无数的长矛飞射了出去，一阵阵令人生畏的破空声开始响起。

    盾墙很强，对于弓箭兵，弩手来说，这就是一座无敌的防御阵地，但是对于项风的斯巴达卫士来说，根本不过如此。

    长矛飞掷本身就是为破甲而创立，而项风的斯巴达卫士又是顶级兵种，他们所投掷的长矛，恐怕只有那种真正的玄甲重盾才能够抵挡，这些铁盾，还挡不住他们。

    两百根长矛在空中骤然射出，而后径直撞向了盾墙，而在长矛和盾牌接触的一瞬间，一股巨力直接顺着盾牌，传递到了后面的士兵身上。

    在这长矛雨之中，整个盾墙轰然崩塌，而部分的后发的长矛更是直接贯穿了那些持枪士兵的身躯。

    “杀！”

    盾墙崩塌，项风立即就拍马朝着前方突进，此时的盾卫还没来得及重新组织防御，那项风便已然杀到，他手中霸神戟挥舞，第一时间就造成了大量的伤亡，同时这盾墙也是彻底崩碎。

    另外一边，蒋钦看着那冲来的项风和他的直属军团，面容的眉头越皱越深，本来他还打算靠盾墙来挡住项风一会，但是他没有想到自己辛辛苦苦组织的盾墙竟是这么快地就崩碎了。

    回首战场，江东阵营此时更是一片大乱，那如狼一般的山越已经在江东阵营之中纵横穿插！

    “没想到，那本来连正规军都算不上的山越军在正面战场上居然能够爆发出这种实力，项风，你到底是什么人？”

    蒋钦自言自语地说道，江东士气纵使低落，但是现在全军还未溃散，战斗力还是摆在那里的，在蒋钦的眼中，他们虽然不能够1打2，但是打的不相上下还是可以的，但是他没有想到，自己的江东军居然被打成这样。

    对于江东来说，这场战斗连惨胜的可能性都已经完全丧失了！

    想到这里，蒋钦的眼眸之中瞬间闪过一道狠色，他看着项风蓦地伸出了手，对着麾下的传令员开口说道：“鸣金收兵！”310

    鸣金收兵，也就是撤军，若是宣布撤军，那军队才是真正丧失战斗力，在这种情况下，士兵们每个都是赶着跑路，没有一个会回头攻击，而那少数回头攻击的，也只会面对无数的敌人。

    蒋钦发布这个命令，就说明他已经认输了。

    再度看了蒋钦一眼，确认了后者的神色，那传令兵也是连忙跑到后方，不多时，一阵刺耳的金鸣之声便响彻整个战场。

    “我们居然输了？”

    “终于撤兵了，快跑啊！”

    “项风才是真正的怪物，有他在，我们江东根本不可能胜利的。”

    ……

    一个个士兵在听到金鸣之声时，心中都是浮现出万般想法，不过他们每人想法不同，动作却是完全一致的，就是丢盔弃甲而逃。

    后方，蒋钦的弓弩兵也已经列成一个方阵，相比于那些逃跑的前方士兵，这些弓弩兵依旧队列整齐，他们面容坚定，每个人的目光都犹如天上的雄鹰一般，直视着前方的战场。

    这是一支精锐军团！。

 第八十七章 一路追杀

    蒋钦作为城主，自己也练了一支精锐的弓弩军团，这军团共有5000，其中3000的弓兵，2000的弩兵，弩弓兵交错，形成一个方阵，不仅能够远程抛射，进行火力压制，也能够对近程的盾兵造成伤害。

    蒋钦训练出来的精兵自然不是寻常的士兵，这些士兵也是极其忠诚蒋钦，和项风的山越军一般，只要蒋钦不败，那这群精兵就不会失去斗志。

    此时纵使战场大乱，江东军失去了所有的优势，但是这群士兵的心志却依旧没有怎么动摇，他们无视着那一个个从他们身边穿过逃跑的士兵，眼睛依旧盯着前方。

    “前方150米，抛射！”

    当大部分的士兵撤离之后，蒋钦也是直接下令，命令士兵开始抛射。

    得到了蒋钦的命令，这些士兵没有一个犹豫，那3000的弓兵立即扬天，射出手中的弓箭。

    抛射与平射不同，这种攻击方式能够攻击到后方的敌军，只见那三千道箭雨从落荒而逃的江东士兵和少数的山越士兵头顶飞过，直接射在了后方的士兵方阵之中。

    密密麻麻的箭雨在一瞬间就对那山越士卒造成巨大的伤害，无数停不住脚步的山越士兵都是被射成刺猬，最后倒下，整个战场之上在极短的时间内便多出一片空白。

    箭雨射在面前，也犹如一个死亡分界线一般，让那些山越军面面相觑，却是不敢突破。

    虽是撤军，但是蒋钦并不想真正地放弃这些士兵，他让自己的精锐军团留下，正是为了阻断山越大军。

    数波箭雨，将无数的山越军拦在百十步外，而那江东军更是跑了一半之多，这会，项风才终于从盾卫之中突破出来。

    盾卫的数量就有5000之众，而且这每一个盾卫身上的铠甲都比较厚重，再加上后面的盾卫依旧持盾，项风等人虽然破除了他们的防御阵型，但是想要彻底地清除他们，也不简单。

    盾卫是周泰的直属精锐军团，实力并不弱。

    看着项风突破了盾卫，蒋钦的嘴角浮现出一丝笑容，他远远眺望着项风，大声吼道：“山越果然非彼时山越，不过待我江东大军真正来临的时候，我们也不会是今天的江东｀ 々！”

    “项风，后会有期！”

    蒋钦一笑，当下开始挥手撤离。这次虽然惨败，但是还未全军覆没，以蒋钦之能，只要再率大军，最好准备，未必会怕了项风。

    这次的败笔就败在阵前单挑之上，本来以为山越无人，但是没有想到项风居然强到了这种地步，可以说这一点，是蒋钦失策了。

    不过真说起来，也怪不得他。山越都是分散的，每个部落都不过数千人的士兵，而这些士兵准确说起来并非真正的正规军，虽然体魄不错，但是身上的装备实在太差，根本不能够和江东的士兵相比。

    而且山越人虽在大山之中狩猎，但是他们没有正规的训练，比起那天天训练的江东军来说，还差一点。如此一来，这数千人的士兵水分便更高了。每个部落都只有这么数千人的士兵，这对于他们部落首领的加成自然就不会高了。

    气运相当于是一种特殊的提升资质的状态，能够让人更好的修武，山越首领习武的方式本来就不比江东的世家高明，又没有江东士兵的气运，纵使都在同一起跑线，但是其提升的速度却是远远不同。

    山越一直以来都是罕有无双武将的出现，这才是让蒋钦轻视山越的原因，但是他却是从来没有想到，项风居然会有这么高的战力。

    凡间并非没有无双武将，只是相当稀少，而且能够承载逆天之运，无需气运加成就能够练就的无双武将，才是真正的恐怖。

    此次，蒋钦已然对项风高度重视了起来！而下一次，当江东大军再来之时，就没有那么简单了。

    蒋钦挥军开始撤退，剩下的军阵却也是有序撤退，没有那种散乱慌张的样子，而且蒋钦的弓弩兵装备都是轻甲，奔跑起来，速度也丝毫不比山越部众要慢，虽然山越部众还在追杀，但是以这阵势，恐怕最后还是没有一丝办法。

    江东此次战损人马高达20000人，这虽然看起来已经很多，但是实际上并没有那么严重，只要江东剩下的人马逃回城中，再安顿下来，项风想要攻击城池，其困难也并不少。

    还是那句话，有了防备之后，难度就要提升好几重了！

    “．｀ 霸王！”吕蒙开口看向了项风，一般来说穷寇莫追，此时江东军已经跑离，他也不知道是否该趁胜追击。

    “随我杀！”

    项风轻拍墨玉蛟骑，整个人便一马当先朝着蒋钦的方阵冲去，他胯下的墨玉蛟骑速度不是一般的快，很快便接近了蒋钦的江东方(好了的)阵，此时上百名弩兵也是弩箭架起，瞄准了项风。

    一旦项风进入他们的攻击范围，这上百支弩箭便会直接射出！

    将阶段以下，还不能够无视弩箭，纵使是将阶段，面对这种弩箭也要小心，这弩箭虽然不能够将将阶段的武将抹杀，但还是能够对后者造成伤害。

    项风身着魔神套装，倒是不太惧怕这种轻型弩箭，但是考虑到墨玉蛟骑，他并没有突破过去，而是远远地吊在后面。

    这百余名弩手还可以应对，但是冲了过去，就不是百余名弩手的问题了，而是千余名弩手的问题了，项风虽然自大，但也不会说一人冲向那布置完善的2000弩阵，那样不是霸气，只是单纯的作死了！。

 第八十八章 黄金圣骑

    项风在原地等待，那百余名弩手也是面色坚定，一动不动，看样子他们已经作为弃子，留在后方断后了。

    直等到斯巴达卫士冲来，项风才继续往前行进，而这百余名弩手射击的弩箭根本毫无伤害地都被斯巴达卫士的盾牌挡了下来。

    大圆铜盾虽然只是一个圆形盾牌，能够遮挡的位置也不多，但是凭借斯巴达卫士的能耐，将其挡下也是毫无压力。

    轻松地碾压了百余名弩手，项风又是接着往前追去，以他的速度，这之间落下来的距离根本不足为虑。

    看到项风再度出现在自己的眼帘，蒋钦的眉头再度皱起，穷寇莫追，这是所有为将者都知道的事情，他不相信项风不知道。而且现在的局势，项风的山越部众根本就追不上江东军，既然如此，项风还在追杀的原因是什么？

    蒋钦的脑海之中不由得开始浮现出这道疑虑，下一秒，一道亮光突然浮现在他的脑海之中-伏兵！

    “难道项风还有其余的军团不成？而能够充当奇袭断后的兵种，必然是少部分的精锐，毕竟这100000山越军都在城中，是做不300了假的。”

    项风的山越军从十天前就都暴露在江东军的眼帘之中，对于这山越军的调度，江东也是一清二楚，如今突然想到有奇兵，那也只能够是少部分的精锐了。

    “少部分的精锐，能够挡下我数万江东士兵，难不成是骑兵？”

    蒋钦的脑海中突然浮现出骑兵二字，不过很快他便摇晃了下头，在江东这种地方，是不会有大型的骑兵了，别说是大型的骑兵，就是有马就不错了。

    北方马多，而江东这种岛想要有马，简直是难如登天，像是他们将领的这种马都是花了极大的代价从外地购买，而想要凑足成建制的骑兵，简直就是不可能的事情。

    就在蒋钦排除了一个个选项的时候，远方，那江东军撤退的路上，开始发生了慌乱，伴随着这阵慌乱，脚下的大地也开始震动起来。

    “发生了什么事？”蒋钦开口问道。

    (baae)

    “将军，前面，前面有大批的骑兵啊！”一名传令员从远方踉踉跄跄地跑到了项风的跟前，慌张地说道。

    骑兵，这对于江东军来说是个多么遥不可及的存在啊。

    “什么，这怎么可能？”

    蒋钦的面容一白，顿时叫出了声音。

    骑兵，他最先排除的选项结果却是成了真正的答案，这让他一时之间根本反应不过来。

    江东临海，要想运送大批的马匹到达江东，首先要过江，这种情况下怎么可能有大批的骑兵进入江东境内？

    “稳住，让大军稳住，敌军数量肯定不多，我们还有机会！”

    “吩咐后军，强行突破！”

    蒋钦强行稳住了心神，连忙开始布置着举措，但是他的话语刚落，远方那一众金色的耀眼光芒霎时间就映入了他的眼帘。

    此时正是日落西山之际，而这群骑兵也正是从那太阳的方向而来，这1000名骑兵全都身着黄金铠甲，每人手上都持着一把方天画戟，背后背着一张盾牌，而他们胯下的战马每个都是身披金甲，甚至那马头之上还戴上了金色的独角头具。

    传说之中的天兵！

    所有的江东士兵在亮瞎了眼的同时，脑海之中不约而同地浮现出这几个字。

    这是一批黄金打造的士兵，他们装备比起江东将领丝毫不差，而他们胯下的战马甚至可以和蒋钦的战马相比！在这群骑兵的追杀之下，他们根本就没有机会逃脱。

    “杀！”

    所有的黄金圣骑都是齐声地喝道，他们成锥形阵，每人手中那长达两米的方天画戟都是高高举起，而在下一刻，他们也是冲进这江东军之中，一道道戟影在空中挥舞，无数的人头在空中飞舞。

    1000名黄金圣骑分散开来的阵型足够覆盖这两万多人的大军，而当他们进入这本来就溃散的大军之中，更是如同死神一般，进行收割。

    蒋钦甚至有一种错觉，这种兵种根本不似人间拥有！从来没有见过如此装备的兵种，也从来没有见过个体战斗力之强的兵种，更是从来没有见过配合如此默契的兵种。

    项风作为奇兵用的黄金圣骑铁鹰锐士，在这个时候散发出无比耀眼的光芒，那每个骑兵面容之上冷峻的面容，都犹如天上的天兵一般。

    铁鹰锐士，在战国时代就能够以一当十，干掉魏武卒，而魏武卒也是当时最为精锐的步兵，五万的魏武卒甚至干掉了50万的老秦人，至于老秦人本身就是彪悍的兵种，如此看来，当可知铁鹰锐士的强悍。

    而现在这又是加强版的黄金圣骑铁鹰锐士，其强悍之处更是令世人震撼！

    黄金圣骑铁鹰锐士，这在传说级兵种之中，也是相当强悍的存在！

    “蒋钦还不降吗？再不投降，你这剩下的20000之众就要全部损失殆尽，到时候，你对得起江东父老吗？”

    项风再度运用了自己的帝皇之气，大声地吼道，听到他的吼叫声，很多的江东士兵都是明白了什么一般，他们连忙丢掉了自己的武器，跪在地上，而那群忠诚于蒋钦的部众也是眼巴巴地看着蒋钦。

    他们也很想投降！

    看着那在战场之中犹如天神一般无敌的黄金圣骑，再看看项风那已然冲来的十万山越虎狼之军，在这种被包围的情况下，他们根本就没有一点的生机。

    战！则必败！而降，仍有一线生机！。

 第八十九章 大获全胜！

    蒋钦听到了项风的吼声，还在茫然之中，但是这个时候，项风的嘴角却是扬起，他手中霸神戟高高举起，浑身的气势也开始凝聚起来。

    “全军冲锋！给我杀！”

    项风大声吼道，吼完之后，他胯下的墨玉蛟骑也是嘶鸣一声，汹涌地跑动起来，此时黄金圣骑已经突破到蒋钦的军阵之中，那弓弩兵也是手尾不能相顾，项风冲锋起来，他背后的天狼军团和斯巴达卫士也是一起冲锋起来。

    五千人浩浩荡荡杀来，而在这五千人之后，更是那一眼看不到头的山越~大军。

    这已经是被左右包围，而且在这种平地战场之上，他们就连躲都没有地方躲，这次要是再打起来，损失之大，绝对会超过他的想象，纵使是全军覆没也未-尝不可能。

    而且有这群超级精锐的黄金圣骑在，他们就连逃跑的机会都没有，每一个黄金圣骑身下的骏马都是无比彪壮，那马腿上的肌肉甚至看人看着都隐隐畏惧，这些是骏_马之中的骏马！

    “江东这次是一败涂地啊！”蒋钦低声地感叹了一声，他不再犹豫，当即扔下了手中的佩剑，大声吼道：“我军愿降。”

    得到了蒋钦的命令，这群陷入包围之中的江东军哪里还有犹豫，他们连忙丢掉手中的武器，一下子跪倒在地。

    而他们放弃了抵抗之后，那群黄金圣骑也终于不再展开杀戮，不过纵使那群黄金圣骑不再杀戮，那股冷峻的气息也是让周围的江东军一阵胆寒。

    看见江东军投降，项风也不由得大笑了起来，这次作战，已经将江东军的战力彻底打崩溃，而且自己又收降了这20000多的江东军，若是转化为战力，那项风的实力又将大大增强。

    此次可谓是一战定乾坤，若是蒋钦能够带着这20000的江东军撤回城池之中，那江东军还有卷土重来的机会，但是现在，他们已经彻底地失去了机会，今后面对的只是项风狂风暴雨的袭击了。

    “来人，收押蒋钦！”项风来到了蒋钦面前，直接说道，得到了项风的命令，那蒋钦也被押解了下去。

    此时项风才将目光转向了自己的黄金圣骑铁鹰锐士，此时的黄金圣骑铁鹰锐士已然收敛整齐，他们每骑并排，那1000道金色的光芒足够让所有人吞声冷气。

    那日，项风在收服甘宁，夜姬之后，他也是走到了此地，从而发现了黄金圣骑的最佳行动路线。

    作为橙色传说骑兵，黄金圣骑铁鹰锐士的实力自然不用多说，而骑兵对于江东本来就是遥不可及的存在，若是他带着这1000名骑兵回到会稽，那势必闹的众人皆知，而到那时，江东的防备也势必会提升几个等级，所以他还不能够将这些骑兵带回去。

    如此一来，就只能够在城外安置了，而当初的小城到会稽的道路是修缮过的，这就不由得项风将注意力转到小城之上了，那小城和会稽之间的道路是最为平坦的，也是最为适合江东大型军阵的。

    所以项风料定江东会将战场选在南门，事实上，若是江东没有将地点选在南门，项风也会想办法让他们做这样的选择的，而一旦他们选择了南门，那只是怎么输的问题而已。

    江东军的主将阵营是在后方，一旦打起来的时候有股骑兵突袭后方，那江东军必然一袭而溃，所以项风必赢，那时项风就有将骑兵安置在小城的打算了。

    以黄金圣骑的速度，只要开始战斗之后，再启程，完全是来得及的，只是项风没有想到，江东军竟是那么快就直接被打败，亦或者说，他没有想到自己在战场之上所能够起到的威势居然那么大。

    江东军一旦战败，在项风的追击之下，也只能够往黄金圣骑所在的方向撤退，而这也是项风追击的原因，他可以让江东军陷入两面夹击的包围之中。

    ・ 求鲜花 ・・・・・

    在这种情况下，已然崩溃的军团，投降便只是他们最好的选择。

    “吕蒙，收押所有的降军。”项风冷冷的命令之后，就直接驾马朝着会稽城的方向开去，而在他的身后，那1000黄金圣骑和斯巴达卫士也是紧随其后。

    真正的亲卫军其实也只有项风召唤出来的兵种，而其余的士兵在项风的眼中，只不过是配合项风这种传说兵种的存在而已。

    ... ..... .......

    寻常军团，想要招募要多少有多少，而只要有这群传说军团在，项风随时能够让这种寻常军团变得无敌，这才是主宰战场的力量。

    1000黄金圣骑在项风的带领之下越过了无数的山越士兵，朝着会稽城逼近，而那山越部众都是用着仰望和敬佩崇拜的目光看着项风，还有那1000的黄金圣骑。

    此时在他们的眼中，也只有这种天兵一般的黄金圣骑才能够配上他们的霸王。

    日落西山，当夕阳的余晖照耀着这座会稽这座大城之时，一道黑色魁梧的身影便出现在地平线上，看到这道身影，城池上所有的士兵都不由得面色激动起来。

    这道身影正是他们的伟大的王，可是没来得及这群士兵呼喊他们伟大的王，在这王的身后，那一道金色的辉煌光芒瞬间刺向了他们的眼眸，而待他们他们睁大了眼睛，看的清楚了之后，他们看到的是一群身着黄金轻甲，手持方天画戟，胯下骑着罕见宝马的士兵。

    “霸王必定乃是天上帝皇，今后也必然能够一统天下！”

    那城墙上的士兵脑海之中不由得浮现出这个信念，而当这个信念出现之后，他们对于项风的忠诚更是不停飙升。。

 第九十章 杀机

    本来之前出现的斯巴达卫士就足够让他们心惊，但是当这次那象征尊贵的黄金圣骑出现之后，他们就已经不是心惊，而是发自内心的感叹了。

    江东沿海，哪里会出现这种骑兵，而且这种骑兵之所以出现，只能够因为他们的王乃是最尊贵的帝皇，如此才能够引得这种天兵出现。

    城门打开，项风也是毫无阻碍地冲了进去，而他身后的黄金圣骑也是整齐地冲了进去，他们三人一排，浑身那凌冽而又冷酷的高贵气息，简直令人无法直视。

    三千骑兵化作1000排，浩浩荡荡地冲进了会稽城，与此同时，身后士兵的吼声传来。

    “三二七”

    “霸王阵前斩三将，俘四将，成功击败江东大军！”

    “霸王阵前斩三将，俘四将，成功击败江东大军！”

    “霸王阵前斩三将，俘四将，成功击败江东大军！”

    听到士兵的吼声，在看着这骑在墨玉蛟骑身上的项风，和那跟在项风身后的黄金圣骑，这街道两旁的平民心中看向了项风的眼神都充满了一丝的叹服，再联想到项风的所作所为，心中也越发坚定项风乃是项氏一族，同时也是天佑之人。

    “叮！会稽城民心提高，达到90点！”

    一声系统提示音在项风的耳边响起，让项风的嘴角更是微微扬起，黄金圣骑的战斗力这会稽城的人们是看不到了，但是他们看到的却是更为深刻的东西。

    城主府自项风攻克之后，便不断开始扩建，那周围的府衙和几个大院都直接被项风收为自己的府邸，同时那府衙之中的小型练兵场也被扩大，成为项风的练兵场，而此时，项风正是带着这群黄金圣骑，直奔自己的府邸。

    这千名黄金圣骑，项风便直接让他们呆在自己府邸之中的练兵场之中，而至于这1000匹炎阳驹，项风也是暂时将他们养在庭院之中。

    炎阳驹乃是黄金圣骑的坐骑，每一个造价不菲，要是想要从系统之中购得，每匹都需三千金，而再加上这炎阳驹身上的黄金鳞甲，独角头具，又要1000金，可以说光是这群马，就不是寻常人所养的起的。

    而且总是你拥有了炎阳驹，想要养好他们也不容易，这炎阳驹食的乃是黄金稻米，一般的杂草什么的，是一概不吃。

    黄金圣骑，这四个字代表的便是巨大的花费。当然，对于攻下了会稽，还洗劫了会稽大族的项风来说，这一切都不是问题！

    回到庭院之中，那庭院外面的斯巴达卫士直接让开，项风作战只带了200的斯巴达卫士，而剩下的则是用来保护自己的女人。

    斯巴达重装传奇皇家卫队，这支卫队其实更多的是负责保护高层，他们的侦查和反侦察能力和他们的战斗力一样高级，而且他们对于危险的预告也更加强烈，此时项风不缺兵力，索性就让他们来充当保镖。

    大乔，小乔，彭灵，夜姬，这四人都是有沉鱼落雁之貌，若是让寻常的士兵来守候，项风也怕出什么事情，当然，这让斯巴达卫士守卫只是暂时的事情，传说兵种充当这种保镖，那实在是太浪费了。

    回到庭院，此时那大乔，小乔，彭灵，夜姬都在庭院之中，他们看到进来的项风，连忙跑了过去，丝毫不顾及项风身上浓重的血腥味。

    “夫君，你先歇歇，妾身令奴婢们去为你准备些水。”大乔看到项风，温声说道。

    项风今日出战，大乔，小乔，彭灵都是知道的，而且她们也都知道项风这次面对的是怎么样的大军，可以说从项风出战之后，她们的心都是悬着的，而此时项风归来，她们才终于将心放下。

    而在众女之中，只有夜姬是不是那么担心项风就不一定了，夜姬对于项风的实力是有了解，但是对于项风麾下的兵种也知之甚祥，在知道项风有100000的山越军之后，夜姬反倒是不觉得项风能够胜利。

    100000山越军，这数字多，但是战斗力却未必能有多强！当初夜姬洗劫村庄的时候，偶尔也见过了山越军，他们虽然没有和山越军起冲突，但是对于后者的实力一直是鄙夷不已，所以他们也知道后者到底是一群怎样的渣滓。

    可以说，项风今日出战，众女之中，只有夜姬一人是有着别的目的，她甚至在想，要怎么离开这座庭院，不过想到了庭院外面的斯巴达卫士，她倒是没有异动，此时她不由得庆幸自己的没有离开。

    项风的目光扫过大乔，小乔，再到彭灵，而当他的目光转到了夜姬身上的时候，他的嘴角也是微微上扬。

    夜姬忠诚度：60（50）

    这个括号之内的意味着夜姬在不久之前忠诚度只达到50，而在当初项风征服了夜姬之后，她的忠诚度是70！

    忠诚度一降再降，就足够说明夜姬的秉性了，亦或者说，若是0.6项风此次战败，这夜姬绝对会有什么动作。

    看着项风的目光，夜姬也有些心虚，不过她脸上却没有表现出来，还是一副媚笑。

    倭族的女人，果然是擅长伪装自己。项风心中暗自想道。

    收服夜姬充当女奴，也只是因为夜姬是无双武将，值得一玩，但是现在看到她的忠诚度，项风就不这么想了，这种女奴，纵使培养起来，也随时可以背叛。

    虽然项风自认自己的实力只会一直比她强，令她仰望，但是他还是讨厌自己的女人背叛自己。

    在一瞬间，一股杀机陡然升起。。

 第九十一章 选择

    夜姬从小学习忍道，对于危险感知能力相当强，在项风的杀机冒起的一瞬间，她就清晰地感受到了，心中不由得涌起一阵骇然。

    另外一旁，大乔，小乔，彭灵已然相拥着项风来到里面的卧室之中，而里面的卧室之中，已然摆好了一个大型浴桶，这个浴桶别说是容纳项风，就是容纳四女都无不可。

    不过项风看到这个浴桶，心中还是不甚满意。

    城主府虽然也经历过改造，现在依旧在整改，但是它本身的格局摆在这边，再怎么改造，也改不到哪里去。

    项风要的乃是那种皇宫宫殿一般的府邸，那宫殿之中能够建得起浴池才堪堪够用，而这个，太过于简陋！

    不得不说，项风的欲.望当真是无穷无尽，世人所追崇的，他根本不放在眼里，而世人所不敢奢求的才是他真正的野望！

    九10五之尊，千古一帝，他要的或许比这还要多！

    沐浴更衣之后，项风倒是没有和他的这些美人嬉戏，而是换好了洗净的魔神套装，就走了出去。

    击败江东大军，俘虏陈武，丁奉，周泰，蒋钦四将，俘获江东军约有30000，此时项风还有一大堆的事情要处理，还不能够沉浸在他的温柔乡中。

    项风离开房屋之后，突然想起了什么一般，又是停下了脚步，淡淡地说道：“夜姬，我的部队还停留在隔壁的练兵场之中，你去安顿一下他们，如果我没有命令，你就不用回到这里了。”

    说完之后，项风又是继续往前方走，而夜姬的身形却是愣了原地，直到项风的一缕杀机传来，惊醒了她，她才连忙应道，跟着项风离开了这里。

    夜姬毕竟是士阶段的无双武将，项风是不可能让他和几女在一起的，相比于她，小乔，大乔，彭灵根本就是手无缚鸡之力，项风若想杀掉夜姬，自然不能够再让她呆在这庭院之中。

    看着夜姬在四名斯巴达卫士的带领之下，一起离开了庭院，项风也是不屑一笑，然后走向了城主府。

    此时城主府内凌统，吕蒙，彭虎，彭路以及一大堆浑身鲜血的武将都是站立在左右，而当项风走进来的时候，所有的武将都是一起跪下，双手抱拳：“见过霸王！”

    此一战，不仅让他们认清了项风的强大，也让他们对于项风的忠诚达到了一个前所未有的地步，就连凌统的忠诚度都达到了85，基本上不用束缚他的家人，他都不会背叛。

    “凌统，报告下战况吧！”项风淡淡地说道。

    “报告霸王，此次我军伤亡10000，大破敌军55000，同时击杀敌军20000余人，俘获敌军大约30000余人，同时生擒陈武，丁奉，周泰，蒋钦。”凌统站出禀报，他的脸上至今还洋溢着叹服。

    本来这是一场他都不看好的战争，但是他没有想到，事情的结果却是这样。这是胜，还是一场前所未有的大胜！

    “带陈武，丁奉，周泰，蒋钦四人上来。”项风再度开口命令道。

    陈武，丁奉，周泰，蒋钦四人，其中陈武，丁奉，蒋钦都是被项风打成重伤，不过他们本来就体格健壮，体内有内劲护体，这点伤倒是还受得住，经过这么久的时间，战力还没有恢复，但是还是能够会见项风的。

    没多久，这四人就被押送上来，不过四人虽然身上没有配备武器，但是他们的身上也没有那种对待犯人用的枷锁。当然，这不是项风自己吩咐的，是凌统的要求。

    武将有武将的尊严，正可谓士可杀不可辱，凌统以往也是江东大将，同时和他们也算是同袍，自然不会如此对待。

    四人跪倒在地，除了蒋钦，周泰面色复杂之外，那陈武，丁奉脸上都有余悸。

    项风那鬼神一击，已然在他们的心头上笼罩了一层阴霾！今后他们除非找到了道路，摆脱这阴霾，只要他们看见项风，都会心生惧意。

    “本王从来不习惯拐弯抹角，现在招你们上来，自然是给你们选择的，选项有两个，生和死，你们可以任选一个。”

    项风一边品着美酒，一边不在意地说道，但是纵使他一副心不在焉的样子，他身上的威压已然缓缓地释放出来，让人生不起轻视之心。

    项风的话语过后，第一个有反应的倒不是这底下四将，而是一旁的凌统，他经历过317后者的选择，自然知道这选择到底是什么样的霸王选择！

    “不知这生是如何，死又是如何？”

    周泰冷冷笑道，他和凌统一样，都是不畏生死的人，此时项风拿这个出来威胁他们，他也不觉得有些鄙夷。

    看着周泰一副不屑的样子，项风嘴角也微微扬起：“臣服在本王麾下，发誓愿为本王效死，则可以生！若是不愿意臣服，倒也简单。”

    项风语气一转，陡然之间带上了杀气，淡淡说道：“若是不愿臣服，本王就攻下你的城池，株连你的九族，让你家族之中的女性都充当女奴，男人都当做奴隶。同时，你们麾下的士兵也会作为敢死队，充当每一次战场上的最好消耗品！”

    “不愿臣服本王，那自然就是本王的敌人。对于本王的敌人，我自然不会留情，也不会给你们一丝的机会！”

    话语一出，整个大厅充满了血腥之气，变得压抑起来，不仅是陈武，丁奉，周泰，蒋钦四将，就连一旁站立的凌统，吕蒙等人，都升起一股寒意。。

 第九十二章 逼降四将

    果然，还是这样！

    对于项风的暴戾，凌统可谓是最为清楚了，而且他每次在听项风说话的语气的时候，都能够感觉到后者的那股坚定的决心。项风的话语带着极深的感染力，让人根本无法质疑他所说的。

    他说的，他真的做得到！

    死亡的阴影笼罩着底下的众人，就连先前不屑地看着项风的周泰，此时都是愣在了原地，在项风的影响之中，他只能够看到自己一家上下百口人死于非命的场景，一想到这场景，他的眼瞳就不由得泛红。

    相比于周泰的呆滞，那蒋钦却是将头转向了一旁的凌统，他此时似乎也知道了为什么凌统会投降。

    看到蒋钦的目光，凌统也是淡淡地说道：“霸王攻打会稽之时，命令世家大族不准参加守城，凡是参加的，则抄家。会稽攻克之后，现在会稽城内，没有世家大族！”

    凌统的声音无疑证实了项风的话语，那周泰也从痛苦之中回过神来，他看着那高坐在上的项风，眼神无神，仿佛失去了所有的色彩一般。

    一旁陈武，丁奉，面色也变得复杂起来，自古忠孝两难全，项风则是直接逼他们进行这个艰难的选择！

    “本王是个仁慈的王，看你们一时半会也决定不了，这样，我就给你们一刻的时间考虑好了。”

    项风再度开口说道，但是他话音过后，所有人头上都不由得划过一堆的感叹号。

    您仁慈……那世间简直没有坏人了！

    “本次作战，吕蒙，甘宁有功，本王向来有功必赏，赏两人千金，高级府邸一座，同时甘宁，吕蒙晋升一等公民｀ 」。”

    “谢霸王！”

    听到项风的奖赏，两人的脸上都流露喜意，千金，高级府邸就不用说了，而最令两人激动是一等公民这个身份，在项风的麾下，一等公民已经算得上是真正的亲信了！

    “此次作战，凌统有功，本王赏你千金，同时让你领军10000！”

    项风的兵权都是他一人掌管，这次凌统说是掌军50000，但是这50000的兵力都是暂时交由他掌管的，而现在项风的领军10000，才是真正地赋予他这些兵力。

    “谢霸王！”凌统也是跪下说道，不过他面容的激动倒是比起甘宁，吕蒙二将要小的多了。

    这时，项风又是再度开口说道：“鉴于凌统这次战场之上作战优良，本王特批你的家属免于监控，从此也可恢复自由之身。”

    凌统这次的战斗，已然向世人表达他臣服项风，如此，项风也无需再束缚着他的家人，而且此时凌统的忠诚也达到了80，项风也可以稍稍放心，毕竟凌统可不是夜姬那种人！

    听到项风此时的话语，凌统脸上的喜悦才终于焕发出来，他眼神郑重地看了项风一眼，又是低声沉重说道：“谢霸王！”

    在项风的眼中，凌统的忠诚度又是上涨，直接达到了88点的高度！在这种高度，忠诚度几乎已经不可降了，项风相信，凌统对于孙坚的忠诚度也比不过现在的88点！

    重点赏赐了凌统，甘宁，吕蒙三人，又是大肆赏赐了下其余的山越首领，项风才将目光重新转回了周泰，蒋钦，陈武，丁奉四人。

    刚才的赏赐，也未必没有给这四人看的意思，他的做法就是告诉这四人，顺我者昌逆我者亡

    见识了项风的对于敌人的残暴，又看见了项风对于自己人的大方，这四将的心中也开始动摇起来！那周泰虽然不在意这些赏赐，但是他对于项风的好感还是有提升了一点，至少没有那么敌视了。

    “论江东归属，项家才是江东真正的主人，而今日霸王也是代表项氏一族，取回江东，这是名正言顺的事情，并非什么叛军！追随霸王，你们并非不忠！”

    看到几人的神色有些动摇，凌统却是开口说道，听到凌统的声音，他们终于才想起项风的身份，论身份，他才是实至名归的江东之主。

    “．｀ 追随霸王，未必是什么坏事，希望你们能够识清大局，霸王才是真正的天命所归！别忘了，霸王还有属于他的天兵，而纵观江东，绝对无人能够挡住霸王的铁骑，你们若是不愿投降，只是让战火蔓延江东，成为人人唾弃的对象罢了。江东从霸王出现之后，就已经属于霸王，你们的抵抗只是增加无谓的损伤而已！”

    吕蒙也是冷声开口说道，他对于孙坚倒是没有多大的忠诚，毕竟他才加入孙坚军团也没有多久，根本没有享受到后者的赏赐，体会到后者的威严，而在他追随项风之后，感受着后者的帝皇之气，那对于项风的忠诚更是与日俱增。

    “蒋钦愿降！”

    半刻，那蒋钦反倒是最先开口，表示臣服。听到蒋钦的臣服，陈武，丁奉也是诧异地转过头来，那周(好了赵)泰更是如同风中残烛一般，无比落寞。

    “周泰愿降！”

    紧接着周泰也是开口表示臣服，看见昔日自己的两名主帅都表示臣服，陈武，丁奉面面相觑，也是俯身，表示臣服。

    项风的选择从来都是单项选择题，而最终有所不同的话，也只是他们在做那项选择时的心态不同而已。

    四将臣服，项风的面容也好看了不少，他看着麾下忠诚度都是60-70的四将，心中倒是没有什么不满。

    江东之中，蒋钦，周泰更是掌控一城，为城主，而今天他们两人投降，那意味着这两座城池也快纳入自己的手中。

    此次攻打项风失败，将会成为项风发动全面袭击的导火线！！！。

 第九十三章 夜姬认主

    江东这次战败，可不是寻常的战败，而是彻彻底底的打败，不仅55000军团全军覆没，就连主将都被俘而降。(书=-屋*0小-}说-+网)

    孙坚远在千里之外，根本无法操纵这江东大小事宜，如今主帅被俘，更是群龙无首，项风完全可以在这些大城还未反应过来的时候，将其彻底攻破。

    如今这些大城之中守备力量薄弱，又没有大将镇守，项风想要攻下，简直是易如反掌！

    “周泰，蒋钦，陈武，丁奉，你们四人已然已经投降，那本王就派遣你们去劝降那30000的江东士兵，本王让你们每人领兵5000，剩下的10000就交由本将大营。”

    四将已经投降，项风也不避嫌，直接就让他们四人掌控兵力。一般来说，这种做法有风险性，毕竟这些降将忠诚度也不高，一旦他们重新掌控了自己的士兵，再生出动乱的话，那也是一件麻烦的事情。

    不过，项风并不惧怕这种麻烦，也不认为他们有这种实力，若是他们真的胆敢做出这种举动的话，那正好可以借由他们让世人知道背叛项风的下场！

    再度分配了一300下练兵方面的事情，项风才终于结束了会议，离开了大堂，此时他并没有回家，而是朝着自己庭院的旁侧走去。

    还有一个女人还没有解决！

    庭院之中，一丝黑色轻纱的夜姬正孤零零地坐在亭子之中，她任凭风吹动纱裙，眼眸却是呆呆地看着一边的湖面。

    项风来让她安顿黄金圣骑，自然不是单纯地来让她安顿黄金圣骑，事实上，他是来让后者看看他真正的实力！

    1000名天价的超级强兵黄金圣骑铁鹰锐士，光是那造价就可以让世人知道他的强悍，而夜姬在见到这黄金圣骑的时候，她除了呆滞之外，根本生不出其他的念头。

    在东吴拥有这么一支骑兵部队，已经是无敌的存在了！

    见识了项风的无敌，才知道了自己的举动到底有多么幼稚，此时再联想到项风的杀机，聪明的夜姬自然知道今晚可能是自己的最后一晚了。

    若是自己的举动没有令项风满意的话，那自己绝对活不过今晚！

    微风吹动夜姬的黑色纱裙，露出那一抹白腻的雪肤，而当月光照耀在这人儿身上的时候，更显得后者一种幽居深闺的贵妇的美感，而此时这种朦胧的美感带着一丝的悲伤，令人忍不住心生不舍。

    “夜姬。”

    项风淡淡地叫道，也是从后面来到了夜姬的身旁，然后缓缓地坐在了石椅之上。

    “主人！”

    夜姬转身跪下，那精致的脸蛋也是微微低下，而当夜姬跪倒在地的时候，项风隐隐可以透过她的领口，看到那一抹深不见底的沟。

    其余的不论，单是夜姬的身体，还足够让项风玩上一段时间！

    心中浴火蹭蹭上涨，项风也没有打算忍耐的意思，他一手轻轻抬起后者的下巴，另一手微微用力，直接将后者提起，然后搂入了自己的怀抱。

    温香入怀，一股淡淡的幽香扑面而来，项风只觉得自己怀中的人儿是水做的一般，摸起来是那样的令人舒爽。

    “可惜了，这么好的一个女奴。”项风心中感叹，但是手却是不安份地动了起来，伴随着他的动作，怀中的人儿也有些不安地扭动。

    对待夜姬，项风自然不会像是对待大乔，(baaj)小乔两女一般，他的手越加的用力，最后直接一把扯破夜姬的衣服，就让后者那白的耀眼的身躯展露在月光之下，轻轻地将后者的身躯摆在桌子之上，项风也直接解下了自己的盔甲，丢在一旁！

    ……

    月亮躲进云里，只有些许的光芒洒落下来，而那亭子之中，项风终于发泄了。此时的夜姬身上尽是残破的衣缕，那本来白的耀眼的身躯也隐隐有些发红。

    “夜姬的身体，果然是世间罕见，可惜，本王讨厌会背叛我的人。”项风手上扯着夜姬的头发，毫无怜悯地让后者跪在这冰冷的地板上，简直就是爽完不认人了。

    听见项风的声音，夜姬的身形也是微微一颤，她抬起头来，眼神惊恐地看着项风，开口说道：

    “主人，夜姬愿意真心臣服主人，请主人再给夜姬一个机会！”

    “再给你机会，你觉得单凭你的身体就足够让本王再给你一个机会吗？”

    项风的手捏在那能够掐的出水的地方，好似在玩着一个水球一般，只是他动作蛮横，让那水球随时有破碎的可能性。

    “夜姬是个忍者，夜姬有自己的情报系统，请主人再给夜姬一个机会，夜姬愿意成为主人的隐藏的眼睛，为主人洞察这暗地里的风暴。请主人相信，夜姬一定是有用的。”夜姬忍着痛苦，连忙开口说道。

    “情报系统，你凭什么认为我会把这么重要的事情交给你？”项风又是不屑一笑。

    “好了，夜姬就这样吧，若是你下辈子识相的话，记得，千万不要有背叛我的念头！”项风一把拿过一旁的霸神戟，伴随着他的举动，夜姬的身体也是一下子瘫软在冰冷的石板之上。

    而就在项风高高举起霸神戟的时候，夜姬的眼眸却是闪过一丝坚定，她双眸直视着项风，开口说道：“以我夜姬的灵魂起誓，今生今世成为项风的工具，为其效忠一生，永生永世不背叛。”

    夜姬的这个誓言念完之后，她看向项风的目光就完全没有了其余的感情，有的只是臣服和效忠，这是一种类似狂信徒的眼神，看起来坚定的令人无法质疑。。

 第九十四章 忍者的野望

    忍者本身就是培养成工具一般的存在，他们所接受的所有的技能，都只是为了满足他们主人的需求，为此，他们也可以献出自己的生命。

    而夜姬也是一般，她一直接受的思想就是强者为尊，和无条件听从主人命令的思想，如今她所发誓，正是在忍者之中最为至高无上的誓言，一旦自己发誓，则为其所发誓者的工具，永生永~世不再背叛。

    夜姬发誓之后，她心中便已然没有了迷茫，看向项风的眼神充满了无限的虔诚，而在项风的眼中，她头顶上的忠诚度也是直接达到了红色的100点，成为项风麾下第一个达到死忠的武-将。

    其他的事情项风不知道，但是这忠诚度却是万万不可能会更改的，一旦达到100点，那么无论你要求什么，他都会全心全意地_完成。

    这也算是一个游戏的bug吧，忠诚度再怎么高，总是会降低的，但是在这个游戏之中，只要达到100点的忠诚度，其忠诚度就会直接被锁，永远不可能再降低。

    无论夜姬是因为什么原因，也无论她是否还有什么后手，现在一切都已然尘埃落定，她根本就没有再动手脚的可能性了。

    看到夜姬显示的100忠诚度，项风除了些许的好奇之外，也是将手中的霸神戟放在一旁，他饶有兴趣地坐了下来，再度看向了夜姬。

    “夜姬，我现在对于你的忠诚很好奇，你是怎么做到绝对忠诚的！？”

    “报告主人，夜姬从小就被培养成一名忍者，为的就是完成主人所布置的一切指令，但是夜姬没有经历过认主仪式，还是自由之身，一旦认主，除非主人主动放弃忍者，否则忍者就会是主人的工具，永远不会背叛，这是内心之中最高的指令，更是我们的信仰！”夜姬的语气之中隐藏着虔诚而又坚定的信仰。

    “信仰，那你现在的信仰是什么？”

    “夜姬现在的信仰就是主人，只要是主人的命令，夜姬都会尽全力做到最好！”

    再次听到了夜姬的答案，项风很是满意，他又询问了一些忍者的事项，心中对于倭国这个地方也产生了浓厚的兴趣，这完全就是一个培养最好工具的摇篮，难怪当初天皇一声令下，那么所有人都愿意下海当鸡。

    “有机会还是要去倭国走一趟，如果可以的话，该去寻找下一批的情报人员了。”项风淡淡地说道。

    忍者这是汉朝所没有的，这也算是一项新的技术，而项风现在就掌控这种技术，只要他提供足够的人，他一定能够培养出更加恐怖的情报组织。

    汉朝的情报组织大多是靠钱财为维持的，而强一点的是靠威胁，像是倭国这种靠信仰的，简直无敌啊有木有？

    “夜姬，从此之后，你就和大乔，小乔，彭灵一起住吧，不过别忘了，你是工具，她们是我的女人。”

    项风说完之后，也提着霸神戟离开了这里，而在项风的身后，夜姬也是无视着自己那几乎展露在空气之中的身体，跟在项风身后。

    整个庭院的外围都是在斯巴达卫士的护卫之中，一只苍蝇都飞不进来，而在庭院内部，除了女人之外就没有别的人了，所以项风也丝毫不介意。

    像是项风这样霸气的人，对于自己的领土更是有着强烈的掌控欲！

    在真正收服了夜姬之后，项风又是再度回到了大小乔的房间之中，而此时，他才是真正的心中满意，没有了一点的束缚。

    如今击败江东大军，又得了陈武，丁奉，周泰，蒋钦四将，还收服了一个特殊兵种的掌控者夜姬，一切的一切都在往最好的方向发展，可以说，只要项风肯稳下来吸纳自己的战力，那江东这一块便已然纳入他的囊中了！

    ・ 求鲜花・

    翌日

    项风如同往常一般睡到自然醒，而在自然醒之后，他就开始直接来到城主府，宣召各将。

    如今江东各城根本无兵可守，项风是时候再度扩张自己的地盘了！

    “诸将，如今江东大军已被本王揽入手中，吴城，建安城守军都不过5000，纵使加上世家大族，也不过10000之众。如今是时候攻下此二城了。”

    项风坐在王座之上，淡淡地说道，而在他的身后，穿着黑色和服的夜姬正一轻一重地帮项风捏着肩膀。

    ...... .. ...

    夜姬此时的穿着别有一番小家碧玉的感觉，但是那高冷的面容仿佛无视了世间所有的一切一般，只能够容纳地下项风一人，而正是这样的气质，更加引人。

    不过纵使夜姬此时美的更加令人赏心悦目，依旧没有人敢多看一眼，纵使是王的女奴，纵使是王的工具，其身份地位都远远超出他们！

    吕蒙对于夜姬倒是无所谓，他听见项风的话语之后，率先跪下，开口说道：“霸王，此二城防御力量薄弱，要想攻下简直如同探囊取物，不过蒋钦，周泰二将已经臣服，不如就让末将协同二将一起拿下此二城，此次或许可以不战而胜！”

    “末将也愿随，一起出战！”甘宁不甘示弱，连忙站出说道。

    众人之中，山越大将自然不必再说，他们之中彭路，彭虎直接被项风单独调出，去完成项风布置的事情，而其余的根本不被项风放在眼中。

    至于攻打城池这件事，凌统毕竟是降将，不好出面，陈武，丁奉自然不必说，项风能够派遣的，想来也不过只有甘宁，吕蒙而已，不过现在这两座城都没有什么防守力量，这两人足以！。

 第九十五章 纵使与世为敌

    武将在宿命是在战场之上，这就相当于一种隐形的提升一般，越是作战经验越多的，实力提升也越快，其实纵使甘宁，吕蒙二人不主动请缨，项风也会派遣此二人。(书^屋*小}说+网)

    这两人的潜力都不弱，值得项风好好地培养一下这两将！

    吕蒙想要不战而胜，这种几率是很大，而且也很划算，是个无本的买卖，但是项风却是不会同意他的请求。

    不战而胜，那样江东豪强也能够保存下来，对于项风来说，这种豪强就是一个定时炸弹一般，他要的是绝对臣服自己的力量，那些豪强绝对不能够存在！

    既然他现在还在江东，那他就要将这些豪强势力“二六零”全都削弱到一个他放心的地步。

    “吕蒙的建议，本王采纳了。吕蒙，甘宁，周泰，蒋钦听命！”

    “末将在。”四人抱拳同时跪下。

    “命吕蒙为主将，周泰为副将，领30000山越军，10000江东军攻击建安城。”

    “末将遵命！”

    周泰面色虽然复杂，但还是领命，而吕蒙的面容则是涌现出坚定。此时项风又将目光转向了甘宁。

    “命甘宁为主将，蒋钦为副将，领30000山越军，10000江东军攻击吴城。”

    “末将领命！”

    甘宁，蒋钦也是同时应道，相比于周泰，蒋钦的面容镇定，似乎并没有什么为难之处一般。

    论武力，自然是周泰高于蒋钦，但是论智谋，蒋钦的智谋也是三将之中最高的，这其中也是因为蒋钦谋定而动，遇事冷静的原因，而此时的他早就看的清楚明白，也相信项风能够成就大业，心中自然也开始认真为项风办事。

    良禽择木而栖，蒋钦是懂得这个道理的，而且项风也是师出有名，臣服在他的麾下也不是一件差的选择。

    四人领命，各自回到自己的位置，但是此时，项风却是再度开口说道：“攻城之战，必有损失，但是本王却是不在乎损失。甘宁，吕蒙，你们二人攻城之时可让这二城投降，但是投降也没有那么简单。告诉他们，本王要他们80%的财产！”

    项风一语出，整个大堂所有人都不由得倒吸了一口冷气。

    一座大城80%的财产，这足够让所有人的齐心协力，反抗项风了！世家大族都是根深蒂固，但是项风要做的却是直接拔根，可以说，光是这个做法，就足够被整个汉朝的世家大族戳脊梁骨骂了。

    “霸王，这次师出无名，若是真的收纳财产的话，恐怕不利于收服江东啊。”吕蒙开口说道。

    “霸王，世家大族的利益都是连在一起，牵一发而动全身，这会稽城还可以圆过去，但是若是建安城，吴城也这样做的话，那会引起巨大的反弹，今后恐怕为整个大汉朝的敌人！”蒋钦也站出开口说道。

    项风的做法别看只对这两座城，却是会真真正正地对整个大汉朝造成影响，甚至那远在千里之外的其余世家大族，都会对项风进行排斥，在这种情况下，他要想收服城池，都是无比艰难的事情。

    得民心者得天下，而项风要做的却是和整个天下作对。

    纵使他只针对世家大族，但是在这个时代，世家大族已经可以代表百姓了，你项风在千里之外，人们根本不认识你，只要那些世家大族有心宣传一下，那你的名声将会比臭水沟还臭，那些愚蠢的平民也必会顺着世家大族的意，对项风进行排斥，将后者当成那种大魔头！

    “霸王，此事确实要三思啊！”

    凌统站出跪下，无比认真地说道，连他也不认为项风这个做法是正确的。

    “霸王，三思啊！”

    众将都是持反对意见，随着凌统跪下，越来越多的将领也都跪了下来，他们对于项风的忠诚度都在85以上，已经可以忠言逆耳了，这种忠诚度，他们会愿意为了项风，而冒着被项风责骂的可能.

    大堂之下，武将跪了遍地，但是王座之上，项风却是依旧喝着酒，而他身边的夜姬也是无视着场下所有人，认真地帮项风按着肩膀。

    场面，陷入死一般的沉寂之中！

    半饷，项风才放下手中碗碟，开口说道：“众将所言，也不无道理。”

    项风的声音带着淡然，让众人心中的石头都缓缓落地，但是就在这个时候，项风的声音又是再度传来。

    “只是你们的话纵使有道理，本王也不想去做。对于本王来说，天下没有踏不平的道路，征服不了城池，击溃不了的敌军。纵使万夫所指，纵使与世为敌，本王有何惧？还是那句话，不愿意交出资产的，就等待本王的兵锋吧！”

    “霸王。”诸将犹豫，似乎还想在说些什么，但是当项风的威势萦绕整座大厅的时候，所有人都不再说话。

    “好了，这次会议就到这里吧。”项风说完之后，便直接离开了这里1.1，只剩下一群面色困苦的武将。

    离开了大堂，项风也是直奔乔府，与世为敌可不是简单的一句话，这件事做起来当真是充满了血腥，项风自问不怕战争，但是也不会这样无意义地进行战争，那两城的财宝他要，但是这骂名，他可不想背。

    再次来到乔府，此时的乔府已经不复当初的落寞，也变得有了几分的生气，项风也是在众人的迎接之中，直接来到了里面的大厅之中。

    “乔老爷子，本王当初说过击败江东诸军，如今本王已经做到，俘虏30000江东精锐，收服四将，现在，你可以告诉本王你的答案了！”项风开门见山直接说道。。

 第九十六章 疯狂的计划

    项风再度将话题引到了当初的第五财团之上，乔玄也丝毫不惊讶，他面容带着感叹，缓声说道：“江东五万大军，都不能够阻挡霸王的道路，如今江东已然成空，霸王您的道路也是一路平坦，老朽虽是老，但是还是能够尽点微薄之力。”

    “哈哈哈哈，如此甚好，乔老爷子您放心，只要您为本王尽力，本王绝对不会亏待你的，青史留名，流芳百世，绝对不是问题，本王是绝对不会败的！”项风哈哈大乔，凌云壮志地说道。

    他有着属于他自己的骄.傲，在他看来，有着系统的军队，他根本就不会有失败的可能，而且现在金钱越来越多，他也可以大规模地扩充下自己军团的战斗力，只要他成功消化了战果，大可以在江东之地培养起无敌军团，待到大陆两败俱伤之时，趁机杀出！

    而今，他10又拥有了乔玄出山，只要真正地发展出第五财团，那他就可以安安静静地发展势力了。

    项风恍惚之间似乎已经看见了自己那无数身披银色重铠，手持锐利长剑的军团，只要有钱，他能够训练出远超当前寻常军团的精英！

    “乔老爷子，这次除了让你帮忙第五财团之外，还有一件事。”项风的笑容止住，眼神也变得凝重。

    看见项风这种神态，乔玄的神色也收敛了起来。

    “不知道还有什么事情是老朽可以帮忙的，只要老朽能够做到，绝不推脱。”

    乔玄这几日都是在思索追随项风这件事，而当他真正地想开了之后，也不再犹豫，真心地想要辅佐项风做出一番大事业。此时听到项风的请求，心中也在意起来。

    “这次击败江东联军，我霸王军的战斗力已经达到了鼎盛。拥有山越军近100000，江东军40000（攻击会稽的降军10000，此次作战的降军30000），同时本王还有直属的王者军团黄金圣骑，想要攻下江东简直易如反掌，但是攻下江东容易，养兵却难。”

    项风终于展露出了自己的隐忧，以他攻下会稽所掠夺的财务，只够供养20万大军三年的用度，而这其中，他还不能够大肆兑换盔甲，装备，光是发粮饷就有些不足了。

    兵多，但是花费也多啊！否则的话，各路诸侯都不知道养起多少的兵力了，钱财有限，便只能够养精兵。以江东六郡，常备兵力都不过60000，就足够说明这养兵多耗钱了。

    江东六郡，每个郡的常备兵力也只有10000，而其余的则是遣散回家，只发一点的钱财，等到有战事了才会重新招募，这次江东大军已然将江东培育的隐藏兵力都调出水面，可以说这次过后江东才是真正的元气大伤，要想再战，也真的就只能够重新募兵了，而在这时间之中，他们也只能够龟缩城中！

    可以说，项风接下来的道路的确是一路平坦，甚至于江东吴城，建安城的确有很大的几率投降。但是投降，就没有油水，所谓为了更好的发展，项风是绝对不会接受投降。

    但是不接受投降，还发出让世家大族交出80%资产的宣言，项风相当于和所有的世家大族作对了，在这种情况下，他必须要做点什么准备。

    乔玄在听到项风自报兵力的时候，心中也是难以抑制的震惊，但是在震惊之后，他也想到了钱财一方面的用度，眉头也微微皱起。

    “霸王你的意思是？”

    “本王这次依旧要劫掠建安城，吴城！只要再劫掠这两座大城，那本王的资产才够养得起雄兵。兵力是乱世的资本，本王不可能裁兵，所以这劫掠也是势在必行。但是劫掠一事，滋生体大，本王要你再做一件事情。”

    “不知老朽能够做些什么？”乔玄皱着眉头问道。

    “本王要你联系朝中的友人，和董卓取得联系！本王要让董卓亲手赐予本王江东这块地的掌控权，同时要一封对江东世家的清理权！”

    一语出，鬼神惊！饶是乔玄已然见识过这么多的大风大浪，此时再度听到项风的话语时，那心还是忍不住多跳了几下，他发现跟在项风的身边，每一刻都是在考验自己的心脏。

    项风这次的做法竟是联系那被世人唾弃的恶魔，董卓！

    董卓的骂名已经响彻天下的，而这次十一路诸侯共同伐董的事情也闹的满天657下皆知，在众人的眼中，董卓就是无恶不作，茹毛饮血的大恶魔，此次十一路诸侯共同伐董，也是为正义之师，铲除邪恶。

    但是项风这次的做法竟是要联系这等大恶魔，简直是骇人听闻，那股霸气而又决绝的做法，令乔玄都久久不能平息。

    乔玄的想法，项风也能够猜测到，但是他相信乔玄是个聪明人，知道这样做到底是否恰当！

    如今十八路诸侯联合伐董，虽然平时有些芥蒂，但是在这关键时候，无一人胆敢提起，而且这十八路诸侯伐董期间，也全都签下合约，不攻下其余诸侯的领土，若是有一人撕毁合约，当被所有人共同讨伐。

    也正是因为这点，各路诸侯才都敢将自己最为牛逼的大将带出。才都敢将自己最为精锐的部队带出，此次若是伐董成功，论功行赏，那奖励简直令人垂.涎。

    然而就在十八路诸侯伐董期间，项风也是横空出世，并且以雷霆之势占领会稽，在这种情况下，他相当于变相和十八路诸侯作对，反正就已经敌对，索性就做的大点！。

 第九十七章 影子军团的培训

    和十八路诸侯的友好度都已然降低到警戒点以下，项风索性就豁出去了，只要他和董卓暂时联合，以董卓麾下李儒的智谋，一定会欣然应允。

    讲道理，董卓在这种走投无路的情况下，碰见项风这个大救兵，说不得还要反过来巴结他。到时候他口头大官赏下来，孙坚的领地赏下来，那项风不仅摇身一变成为汉朝承认的大将，而且其余诸侯也不至于为了孙坚一人，而飘扬过海和项风作战。

    这授权的官职可是会给这些诸侯们一个后路，那些诸侯说项风也是朝廷命官，他们不敢动手，难道孙坚还能够逼他们不成？到那时的项风可是家大业大，那些诸侯们都自顾不暇，哪里会赔本为了一个连领土，兵力都没有的孙坚可项风作对。

    可以说，到那时孙坚才是真正的连后悔都来不及，而且那时，项风算是奉旨剿匪，灭掉这些身家都不干净的世家豪强，这锅还得董卓来背。

    这一件事有百利而无一害，若是勉强说是不好的地方，不过会被世人在背后说几句罢了，而这种不好的地方，简直无关痛痒。

    世人说那也就罢了，若是诸侯说的话，那项风正好找这个条件去干干架，到时候识相的诸侯就会知道该怎么做了，而项风再交好几路诸侯，那名声更是随随便便洗白。

    有了后路，才有底气，才会事无忌惮，项风敢于无视部下们的谏言，那也是因为他心中有着这个计划！

    乔玄在座位上愣了许久，他的手指不自觉地敲动着桌面，而在半饷之后，眼神才终于变得坚定：“成者王，败者寇，既然都走到了这一步，那这事情确实是最好的解决方法，霸王我确实能够联系到朝中大臣王允，不过等待批文下来，大概也需要一个月左右的时间．々。”

    “一个月的时间，够了，丁奉，陈武，蒋钦，周泰收降江东士兵，再转化为战力也需要时间，同时，山越军也需要再度增强一番，就给你一个月的时间了。”项风沉吟了一下，开口说道。

    他已经吩咐甘宁，吕蒙攻击吴城，建安城，但是却没有下令什么时候进攻，只是让他们各自领兵，随时准备出发，而江东士兵还未完全编队，可以说项风也是需要时间的，而再配合这一个月，他倒是等得起！

    又是和乔玄商讨了一下书信该怎么写，最后确认了一封可以的信，项风这才离开乔府，而他在离开乔府之后，也是对着身边的斯巴达卫士淡淡地说道;

    “找到甘宁，吕蒙，命令他们好好练兵，一个月后出兵。”

    得到项风命令的斯巴达卫士十人一队离开了项风的身边，而这之后，项风才翻身上马，带着夜姬朝着城外骑去。

    这里是一处没有什么人经过的荒山野岭，而这个荒山野岭此处却是整齐地站着3000个人，这些人每个的身高都不高，大约只有160左右，他们浑身裹在紧身黑袍之中，手上持着一把绑着纤细锁链的镰刀，那腰间，腿上还绑着一个小袋。

    这不像是士兵，更像是一群隐藏在黑暗之中的行者一般，每个人都是静静地呆在原地，仿佛没有生机一般。

    3000多人站在荒山野岭之中，却是没有一个人发出一句声响，没有人有一个多余的动作，而在不知道等待了多久之后，一道马声传来，听见这道马声，这3000多人的眼眸都是微微一跳。

    “见过霸王！”

    一道黑影带起无尽的风沙出现在3000人面前，而这人出现之后，这3000道黑影也是一同跪了下来。

    项风翻身下马，这3000人依旧在跪倒在地，他们的紧身黑袍有些奇特，不仅遮住了身躯，甚至连脸都完全遮蔽，看起来无比的诡异。

    “彭路，这3000人都满足我的要求吗？”项风淡淡地问道。

    “报告霸王，这3000都都已经在之前的战损里面报过了，因为军队都是分散开来的关系，不会引起任何人的注意。”彭路站出说道。

    在这次大战来临之前，彭路便已经吩咐从中挑选3000名身体素质强的，同时身高又不高，身体不显得健硕的山越士兵，而现在，正是项风来选人的时候。

    山越正面作战的能力不强，但是大多的山越士卒身形的敏捷度都高，翻山越岭，爬树上墙的能力都很强，而项风也是有心组建一个呆在黑暗之中的部队，就将目光放在他们的身上。

    而此时，他们身上说配备的装备就已经是当初满城尽带黄金甲之中的黑衣杀手，等到培训之后，项风相信他们所起到的作用也会很大。

    黄金圣骑铁鹰锐士本身就是全能兵种，相比于骑战，他们对于特种战斗的实力更强，项(好得的)风便是想用百名的黄金圣骑铁鹰锐士来培训这群山越军。

    提供最好的装备，提供最严格的环境，培训出一个直属的影子军团，项风这次要的不是精锐，而是粉色的史诗军团！当然，这种粉色的史诗军团可能有点水分就是了，但是比起那寻常的军团，它必须要足够强，强的能够独挡一面。

    “．｀ 很好，彭路，这支军团你就带着，海外的那个岛的图我也给你了，同时这百名黄金圣骑现在也暂时由你掌管。”项风满意地点头说道。

    作为最早追随项风的，彭路现在的忠诚度也是达到了100点，所以项风很放心地将兵权释放到他的手中。彭路得到了项风的命令，也是坚定地点头。。

 第九十八章 诸侯联军的矛盾

    倭族暂居的岛屿是在海外，项风还没有去过，不过夜姬对于那块地方倒是熟悉的紧，同时她也将绘制好的海图交给彭路，在今夜十二点的时候，这三千人连带着100的黄金圣骑，甚至是彭路，都会前往那座岛屿。

    以黄金圣骑培养兵种的速度，项风感觉用不了几个月，就会有初具规模的暗杀军团了。

    又是花费万金购买了足够的兵粮丸（高级的压缩饼干）交给彭路，项风才又离开了这里。

    他身为王，要做的是统帅全局，自然不能够面面俱到，包括练兵这件事情，他也只能够交给部下去做，而不能够自己亲自动手。

    离开了这里，项风再度回到了会稽城之中，此时的会稽城一副繁荣安定，比起当初的会稽城更多了几分的祥和，在看到项风进城之后，那所有的百姓都是自觉地跪倒在地，以表示对项风的爱戴和崇敬。

    项风这边刚刚回到会稽城之中，那边的640伐董却是正式展开。

    曹操携天子血书聚集群雄，共同伐董，诸侯联军一路更是吹响凯哥，势如破竹，不过在攻打到汜水关的时候，却是停了下来。

    阵前单挑，华雄有万夫不当之勇，以一人之力斩俞涉，潘凤，无人能敌，十八路诸侯联军阵前单挑连连失利，士气大降，一时之间也停在这汜水关前。

    诸侯们本来一鼓作气，但是这势头停了下来，矛盾就频频发生，那日在大营之中，孙坚也是不顾众人，直接向袁术发难：

    “袁公路啊袁公路，我孙坚为联军作战多月，每逢大战都是冲在最前方，但是现在已经三日，整整三日你都没有拨给过我粮草，你到底是何居心？”

    孙坚一脸虎相，那瞪大的双眼更是泛着摄人的光芒，袁公路被他这大喝之下，顿时向后退了几步，不过他在退了几步之后，也反应了过来，感(babe)觉到自己居然被人一句话吓得后退，面容无光，狠狠地说道：

    “此次伐董，兵力数十万，这大军的粮草哪里是这么好调度的，不就是晚拨给你粮草吗？你急什么？身为大将，这么莽撞，成何体统。”

    袁术本身就是那种小肚鸡肠的人，此时一脸官腔，言语之间还开始挤兑孙坚。

    听见袁术这般敷衍的话语，孙坚更是马上就炸了，他虎目盯着袁术，那粗壮的右手甚至已然握住古锭刀：“袁公路，你这是什么意思？我江东大军20000，你拨的的粮草已经三日未到，这可是20000人啊，没有粮草，你让我们如何作战？粮草不好调度，那是你袁公路无能，干脆换个人好了。”

    “孙坚，这事情也没有多大，何必闹的如此不可开交，公路啊，这也是你的不对了，粮草一事，又怎能马虎？”坐在主座之上，穿着华丽衣袍，腰间带着一条玉带的袁绍开口劝解，他话语之间不仅批评了孙坚，同时也是教育了袁术，倒是让人无话可说。

    听见袁绍的话语，袁术也是鄙夷地低声自言自语道：“什么江东猛虎，我看不过是在这边混吃的罢了，战功倒是没有获得多少，这要粮草的实力倒是很强，难怪自己的疆土随随便便就被人打了下来。”

    袁术声音不大，但是偏偏整个大营几十人都能够听见，而听见袁术的话，孙坚的手抓的更紧，那身上压抑的气息更是不停积攒，只是袁术的话合情合理，他纵使是想要反驳，也不知从何说起，最后只得冷哼了一声。

    在孙坚背后的江东大将此时脸色也隐隐有些难看，他们在此时不由得再度想起那江东的情况，若非此事滋生体大，而且江东军粮草已然到了竭尽的地步，说不得孙坚早就不受气，直接回到江东清缴项风了。

    “好了好了，既然粮草的事情也商讨的完毕了，那我们接下来就来想想怎么攻破汜水关吧。汜水关华雄坐阵多日，白日恐怕难以攻破，不如我们趁夜袭击，那华雄胜利多场，必定心种轻视我等，此番兴许能够一举拿下汜水关。”

    “本初兄所言不无道理，谅那华雄不过一莽夫尔，在我军奇袭之下，定然阵脚大乱，只是不知，谁能够当着先锋，夜中突袭。”一脸黝黑的猥琐男站出说道，他身体不高，只有一米五多，但是整个人看起来却有一股英气。

    “曹孟德，袁本初，今夜一战，就交给我孙坚了，此次我孙坚要一举攻破汜水关，以证我孙坚之能。”孙坚直接拔刀出来抱拳说道，而在说完之后，也不理会在场的众人，直接率领着江东一众武将，离开了大营。

    孙坚这样不给面子的举动让袁绍也隐隐有些不爽，不过看在有人自动请缨的份上，他也是强压住心中的不满，大营之中又是寒暄了片刻，这才退散。

    孙坚要奇袭汜水关，当夜便带足了一日的干粮。奇袭汜水关说是奇袭，但是耗时绝对不短，江东大军20000，纵使是从晚上开始进攻，少说也得打到三天之后，那孙坚本来也想要个三日的干粮，奈何袁术不给，而且袁术答应在一日后再给补齐干粮，孙坚也没有办法。

    在想着袁术不敢坑自己的粮草之后，孙坚也懒得在大营之中受气，索性就带着他的两万联军直接奔上了攻击汜水关的道路，只是孙坚怎么也没有想到，这一战将会让他一败涂地。

    （今天明天要去搬砖了，晚上要早点睡，这书或许是受众太小，或许是写的不好，军事题材，确实不好写。）。

 第九十九章 史诗级副本

    孙坚率军前去偷袭，而另一边，项风在尽享了大乔，小乔，彭灵，夜姬的滋味之后，却是孤身一人趁着夜色离开了城主府，来到了城外一处空旷的地方。(书屋 shu05.com)

    江东势力基本上已经构不成什么大碍，甚至于项风已经可以轻松地荡平江东之地，但是荡平江东并非是项风唯一的目的，他要的是整个大汉朝。

    江东东边有着虎视眈眈的倭族，所以也并不能够称得上是无忧之地，项风不知道这到底是一个什么样的世界，在他的印象之中，这就更像是一个游戏一般，在这游戏之中有着所有在三国之中出现的武将，同时，在这游戏之中也有着像是倭族这样的势力。

    因为未知，所以实力便变得尤其重要，如果接下来发展顺利的话，那他也会以江东为跳板，进攻大陆，不过那时，他的兵马就显得不~足了。

    150000大军，说是很多没有错，但是项风所攻下的城池必须都要有士兵驻守，而且到那时这150000分配之下，能够剩下的就有限了-。

    尽管项风可以预料那也是一个大数字，但是他却不会被这大数字所掩盖了视线。

    中原之地，那才是真正的战场之上，若是带着这100000的山越军涌上中原大地，恐怕也只是像是当初的黄巾贼一般，彻底消散在众人的视线之中。

    实力不够，自然要想办法加强实力，而项风现在要做的正是通过自己系统之中的副本入场券，找机会获得那强悍的史诗军团！

    兵种除了一开始选定之外，其余的都只能够从副本之中获得，在这游戏之中，是不可能存在能够收服的史诗军团和传说军团，所以项风要想获得军团，其余的途径就只能够是这副本了。

    对于副本，项风恐怕是万分陌生的，这副本并不是那么好进入，每一个副本都是为rmb玩家准备的，每一个副本的入场券都是需要消耗大量的金钱。

    在这个世界之中，而项风这次选择的副本则要花费一百万的金币，才能够开启副本！

    当然，所谓的副本也是能够自己选择的，那副本券上都有着各自的名字，不得不说游戏开发商为了赚钱也是付出了一定的代价，每一个副本都做的完全，俨然是一个真的世界一般，而且这副本券的种类也是千奇百怪。

    根据兵种的种类大概有传说级的幻影射手，嗜血兽人，烈日骁骑军，诸葛弩卫……史诗级的有赤焰军，银龙枪卫，黄金禁卫军，影子军团……

    每一个副本都只能够进入一次，而有的副本能够获得成品的奖励，也就是一支军团，而有的副本只能够获得武将，当然，这个武将掌控着完善的训练措施，能够训练出完整的军团。

    这次，项风花费的一百万金币正是用来开启黄金禁卫军的副本，而这个副本正是那拥有成品军团的副本。

    黄金禁卫军，听名字就知道这军团究竟有多么华丽，造价有多么昂贵，像是这样的军团若是掌控训练措施的话，恐怕项风也训练不起，所以项风也不可能会选择武将。

    “系统，扣除一百万，确定进入《满城尽带黄金甲》副本！”

    项风淡淡的命令道，而在他话音刚落，他脑海之中那已经兑换的一百一十万金更是如同流水般下降，最后只剩下十万金币。

    不得不说，在看着那一百万金消失的时候，项风自己都隐隐有些心痛，攻击会稽，劫掠全城，项风才不过获得120万的金，而为了留作城主府之用，他仅仅留下了10万金，230万的银，那110万的金全都被他兑换进了系统之中，而今这110万金只剩下了10万，纵使项风是财大气粗，都不由得感叹了一声。

    ・ 求鲜花・ ・・・・・

    一百万金币彻底消散，与此同时，项风的身影也终于消失在原地。

    ……

    “五代十国时期，天下大乱，某国家国境太平、兵强民富，但宫廷之中正在酝酿风暴。大王原本是一个小小的都尉军官，经过极力经营终于成为君主。他当年为了娶地位更显赫的妻子，以求自己更上一层楼，他谋害了给他生下太子元祥的“元配夫人”，从后梁迎娶了王后，又生了两个王子，没想到“元配夫人”却没死，只是隐姓埋名，嫁给了蒋太医。

    ... .

    有一次，大王发现太子竟然与他的继母“王后”乱.伦，暗通款曲，于是令太医蒋亦儒在王后的汤药中下慢性毒药“西域草乌头”。王后每日晕眩，察觉了药物有毒，但为了不引起大王的怀疑而照吃不误。但王后急思报复，说服二王子元杰在重阳节赏花日，领后宫禁军谋反，逼迫大王退位。

    在重阳节时，蒋婵与其母被大王追杀，被王后设法领至公廷，王后在此时揭发真相“蒋婵是太子的妹妹，蒋婵之母就是大王的元配”，蒋婵疯狂奔出禁宫，其母追出，一同遇害。二王子起兵攻打宫廷，全军乱刀砍死暗伏城门的警卫军，并砍断了放置在菊花台前的黄龙旗，企图一举攻入皇宫。由于太子事先告诉了大王二王子谋反之意，大王派出李将军率领大量的盾牌与弓箭手伏兵平定叛乱。宫中三王子元成趁机夺权，动手刺杀太子，并率领数名武士逼宫，要胁大王下诏禅让王位给他，而所有武士反被大王暗中埋伏的特种部队以飞刀砍死。三王子因不服而企图砍杀大王，反因为武艺不精，而被大王鞭刑打死。

    ……

    伴随着那充满沧桑感的台词，一个恢弘壮丽的副本也随着正式展开。。

 第一百章 身份-二皇子

    天福客栈，这不是一个寻常的客栈，它的名字之中带天，也正是当今朝代的官驿，而今天，天福客栈更是不同往日，它的四周环绕数万的银甲精兵，那客栈之内更是封锁得一只苍蝇都飞不进去。

    客栈之内，一处最为尊贵的天子二号客房之中，一名身着银龙盔甲，头戴银龙盔的男子略显茫然地站在地上，他双手紧握，那充满霸气的眼神好奇地扫视着身边的一切。

    “呼，第一次使用副本，还真是令本王担忧了一会，不过好在这个系统没有出现差错。”

    项风淡淡地说道，而在想到这里的时候，他的眼眸更是泛着一道精光，如果系统的“三二三”副本功能没坏的话，那到后期的大型史诗任务世界说不定也在，如果真的在的话，那他这辈子都不会无聊了。

    项风还在思索之间，门口一阵整齐而又厚重的步伐传来，对于拥有重步兵斯巴达卫士的项风来说，一下子就听出了这个步伐的主人究竟穿着的是什么样的盔甲。

    这绝对是那种质地比寻常重甲还要重出两倍多的存在！

    “嘎吱！”

    门被轻轻推开，一个身着白金盔甲，面色冷峻的侍从出现在项风的眼帘之中，而这个侍从在推开了门之后，又是退回了后面，这个时候，一个穿着浑身金甲的魁梧身影出现在项风的眼帘之中。

    这人头上戴着金色头盔，那头盔之上镶着一只五爪金龙，金龙栩栩如生，仿佛在藐视苍生一般，而他身上的盔甲更显得尊贵，盔甲覆及全身，肩头更有两只金色小龙，而整套盔甲都有金片钉住，华丽的同时充满了威严的厚重感。

    在当今朝代，能够穿得上这身装束的人，只有一个，那就是这个国家的王！

    大王走进房间，那睥睨天下的眼神都没有扫视过项风一眼，他径直走向了房间的主座位置，坐了下来，同时他身边的那个侍从也是小心地帮大王整理了下那无比尊贵的盔甲。

    看着这个自顾自地散发着霸道气息的大王，项风的嘴角也是微微上扬，他不发一言，依旧这么站在原地。

    空气似乎在这个时候凝结，双方都是在等待着对方开口，但是对方却一直都没有开口的迹象，这让场景变得更加的死寂。

    半饷，那大王终于转头看向了项风，他拔出腰间的一把黄金剑鞘所藏的黄金剑，而后那精钢剑身更是挑向了身边侍卫的佩剑，伴随着一声剑刃出鞘之声，那白金剑柄的长剑也是在空中飞舞，径直飞向了项风。

    见此，项风也不再犹豫，直接只手接住了那在空中的长剑。在项风接住了长剑之后，那大王更是将剑指向了项风，另一只手轻轻地挥动，示意项风向他发动攻击。

    这一幕和原著可谓一模一样，而从大王进入这个房间开始，这剧情也是正式展开，伴随着剧情的展开，项风的每一个举动也都会导致任务最后的成败，而现在，正是大王和他的二皇子元杰切磋的时候。

    来到这个副本，系统自动地帮项风选择了一个身份，而这身份又要和副本对应的史诗兵种相关，也就只有元杰这个角色了。

    成为元杰，这并不意味着项风就不是项风，他的身体还是自己的身体，只是系统欺骗了这个世界的所有人，令其的印象之中，项风就是二皇子！

    早就对剧情熟悉的项风更是不会谦让，他双脚微微转过几个弧度，整个人一踩地面，直接持剑刺向了大王，那股气势也是丝毫不让。

    本来就是霸王的项风，又怎么会容忍另一个王的存在，他在这大王进入房间之中，并没有像原本一般跪下表示礼，也不曾问好，这一切只因他的骄.傲，如今这大王想要和项风一战，项风更是不打算留情.

    项风武器，坐骑，兵种都是带不进副本之中的，但是他的身体却是可以，如今他用的是自己的杀神之体，被动技能就有各种兵器的精通，用起手中的剑更是不显得生疏，犹如一体。

    项风一剑直刺大王的面颊，一副要将大王刺死的样子，但是纵使如此，那大王身后的侍卫也没有一丝动作，他面容淡然，似乎对于这个大王有着极强的自信。

    果不其然，在面对项风这一剑之下，这大王甚至都没有离开他的位置，他手中长剑一荡，身体微微错开，那凌冽的剑锋便直接迎上了项风的剑刃。

    “铿！”

    火星四射，而项风的手中之剑也成功地刺空，在这个时候，这大王又动了，他持剑右手再度用力，一股后劲涌上剑身，，在这股后劲之下，项风手中的剑直接被扫开，与此同时，大王又是收回剑刃，一剑刺向了项风的胸膛。

    攻守之势转换，只在一瞬之间，这场面快的甚至令人有些反应不及！面对这一剑，项风也丝毫不惊，他身体微微侧过，躲过这攻击，那转身所带来的位移让他1.6又是将手中剑扫了过去，袭向了大王的脖颈。

    剑剑皆是杀机，丝毫没有一点的留手！若是常人不知道这两人乃是父子，恐怕以为他们会是生死敌人！“铿！”

    又是一道寒光闪过，大王抽剑也是挡下了项风的攻击，但是就在这个时候，项风的嘴角却是微微上扬，他在这攻击停止之后，脚步微微右迈，迈出一个圆形，同时身体也是来到了大王的左后方。

    （实话，今天真搬砖去了，是那种水泥方形的砖，表示手已经废掉了，手腕不能用力，虽然不能够影响码字，但是身心俱疲。。。睡到0点起来，吃了下宵夜，开始码字。。）。

 第一百零一章 任务：征服王后！

    大王持剑乃是右手，而项风所处乃是左后方，正是这大王的死角，项风在这大王还来不及转换位置的时候，速度更是快出一步，又是用尽浑身气力，劈了下去。

    雷霆一击从死角之中袭来，但是这一击依旧没有令大王移动位置，他横剑向上，直接挡住了项风的攻击。

    攻击虽是挡住，但是项风的力道却不是那么容易破除的，在项风的压迫之下，那两把长剑也是直接撞向了大王的肩膀。

    肩膀受袭，但是那五爪金龙却是正好地挡住了两人的剑势，项风纵使已经压迫着剑在那肩膀之上，但是依旧不能够伤到这王。

    这金，还特么是含量很高！

    项风一击不成，那大王又是抓住了机会，他cv7微微低下，手中长剑牵引着项风手中剑在空中划了一拳，最后又是带着双剑一起刺向了右边。

    单论剑术，项风目前和这王也相差不大！如果更确切一10步地说的话，他的剑术比不过这大王！

    项风强的是戟，而对应地擅长戟，他对于大刀，砍刀这种用劈的武器都会比较熟练，对于这种比较轻的又是用刺的剑，却是不太擅长。不过这王也自傲，他就坐在王座之上，根本没有离开座位的意思，这样才能够让项风和他僵持不下。

    大王将剑挑开，又是再度发动攻击，他背后仿佛生眼一般，对于项风的攻击竟是都能够一一挡下。

    论剑的技巧，项风却是不及这个大王！

    当然，若是论身体的话，就不会是这样了！

    体会到了这个王剑技的高超，项风心中大概也有所了解，他不再留手，又是再度挥动了手中长剑，这一剑和之前的攻击不同，同样是劈，但是没有剑的留手，却是犹如刀的势大力沉，破釜沉舟一般！

    这一剑打出的威势正如同刀一般，而那明显不同的呼呼声更是让这王眼眸闪过一道精光。

    “铿！”

    一剑火星四射，大王的身体在项风的攻击之下都有了隐隐的震动，而在这攻击之后，项风的攻击越来越快，他双手持剑，不停地从后方劈向了大王的肩膀，左肩，右肩，轮流地遭受着项风狂风暴雨一般的攻击。

    项风的道，就是这种一往无前的狂暴，令人疲于应对的狂暴！

    长剑不停撞击，项风依旧没有伤到这王，甚至那剑很少能够压在这大王的肩上，但是伴随着项风的攻击，这大王的力道也开始缓缓减小，那本来稳定的心脉也变得紊乱起来，身体甚至已经用上脚去借由大地的力进行反击。

    项风此时的身体强度确实远远高出这大王，如果他是用自己的霸神戟的话，不用几回合就能够将这大王斩于王座之上！

    项风攻击越来越凌厉，而在最后一剑，他身体再度轮转，来到了这大王的左侧，同时他手中剑也是扫向了大王的脖颈！

    这一剑，那一旁的侍从眼睛都跳了一跳，他在战场之上厮杀什么样的险境没有见到，但是在今天，在看到了自己的大王和他的皇子切磋的时候，他竟是如此心惊胆颤。

    刎喉之剑没有丝毫的留情，那力道甚至更大了几分，在这种情况下，大王终于不能够再视若无睹，他左手狠拍座椅，双脚一踩，身体直接离开了座位，而在离开座位之后，他的手种黄金长剑也是狠狠袭向项风手中之剑。

    “铿！”

    两剑在空中交叉，发出剧烈的声响，下一刻，两人更是同时往前迈了一步，带着他们手中的剑压向了对方，两柄长剑在空中划过，一丝火星亦在蔓延，不知不觉，两人的距离已经是两剑的宽度，这个时候，两人都是停了下来，同时看向了对方的眼睛。

    一双眼睛有着高山之上孤寂的霸气和冷漠，另一双眼睛却是睥睨天下，桀骜不驯的新生霸王！

    “元杰，你长大了，看样子边防的三年锻炼对你确实是裨益不小啊。”大王收回了手中的黄金剑，重新坐在了座位之上开口说道。

    听见大王的话语，项风也是淡然，他既没有躬身叩谢，也没有答话，只是静静地将手中之剑插回了侍从的剑鞘之中，然后站回了一旁。

    看见项风的举动，大王又是眼皮一跳，不过他没有表示出不满，只是冷声地说道：“元杰，这三年历练，你也长大了，不过我希望你不要忘记当初犯下的过错。天地万物，朕赐给你，才是你的333；朕不给，你不能抢。这句话，你要铭记在心！”

    大王眼眸直直地盯着项风，一字一句地说道，那威严的大势甚至已经压迫到了项风的眼前，若是寻常人在这气势之下，早就跪地颤颤巍巍，不过项风不是常人，对于他来说，最为不怕的就是气势，若是他释放出自己的气势，恐怕这大王自己都该吓尿了。

    项风一副云淡风轻的样子，这大王也没有什么举动，他说完之后，便是直接离开了房间，与此同时，那身边的侍从也是跟着大王离开了房间，整个房间又只剩下项风一人。

    “天地万物，朕赐给你，才是你的；朕不给，你不能抢！这句话倒是有意思。”项风邪邪一笑，与此同时，他的面前也出现了一道金色的光幕，而这光幕正是任务内容。

    任务目标：成为大王

    任务要求：征服王后，让她成为你的女奴，掌控10000黄金禁卫军，成功宫变，击杀大王，取而代之！（黄金禁卫军损失不能过半，否则任务失败！）

    任务奖励：10000黄金禁卫军！。

 第一百零二章 从不掩藏

    既然是副本，自然也会有通关条件，而项风也只有完成通关条件，才能够获得他所想要的兵种，同时，若是通关条件没有完成，亦或是他身死的话，也不会有任何的影响，他只是会重新退出副本而已。(书屋 shu05.com)

    看着那任务要求，项风也不知道该说些什么。这游戏果然还是那般的无良啊！

    这副本的背景之中，王后正是元杰的亲生母亲，而现在这任务要求居然是要求征服王后，这让项风也不知道该说些什么了。

    不过他其实也没有什么心理负担就是了，他本来就不是元杰，只是占据了元杰的身份，就连身体都是他自己的，在他的眼中，王后不过是一个寻常的女人罢了，不，准确来说，是个高高在上的自私女人！

    在项风的眼中，这王后确实不是什么好货色。她和自己的儿子发生关系，为了自己的性命，甘愿将亲生儿子和10000士兵拖下水。但是在叛乱的最后，她明明知道太子会向大王告密，却依旧没有终止任务，最后坐看10000黄金禁卫军甚至自己的亲生儿子全军覆没。

    可以说，这是一个为了自己可以不择手段的真正的疯女人！

    脑海之中那记忆片段如同播放片一般倒映，而项风的眼中也涌现出一个雍容华贵的女人，而看着这个女人，项风心中的征服欲也慢慢地涌动起来。

    一夜无话，项风也沉沉陷入睡眠之中，而在第二天，他也回到了属于自己的府邸。如今朝代兵强民富，完全是盛世一般的场景，作为将皇权发展到了极致甚至有些入魔的大王，纵使是身为二皇子的元杰，也拥有一座极为华丽富贵的府邸。

    这府邸有千平米，整个府邸有金银交接，建筑而成，遥遥望去都好似天上仙宫一般。府邸内有侍女上百，太监上百，府邸外还有百名铁甲侍卫持刀镇守，堪称华丽。

    掠过这镇守的侍卫，项风也进入这府邸之中，而他刚进入这府邸，左右两旁各五十名的侍女都是同时跪下，她们身着半裸宫裙，宫裙从一半的雪月匈开始往下蔓延，那跪下时一大抹的白光映射出来，直照的整个府邸都开始生光。

    黄金屋，美女人，这个生活当真是无法再挑剔了。

    顺着记忆之中的路线，项风也从这百名的美貌侍女前走过，径直来到了自己的房间，光是这房间就有一百多平米，房间测试有着一个精美的屏风遮挡，而那屏风后面，隐隐可见水雾缭绕。

    “见过杰皇子．」。”

    感受到有人进入，那屏风后面连忙走出六名女子，她们身上也着半裸宫裙，露出大块的雪月匈，但是她们和之前的宫女衣着不同，那宫裙仿若轻纱，内里更是显得模糊，在这水雾缭绕之中，更有着一种诱.惑的美感。

    这是专门伺候杰皇子沐浴的侍女，也是这百名侍女之中最为美貌的六女。

    “起来吧。”

    项风说道，直接来到了屏风之后，屏风之后是一个大型的浴池，浴池由鹅卵石搭筑，看起来美轮美奂，那浴池之上还飘着无数的花瓣，算是提神醒脑的一种花浴。

    项风站在浴池之上，那身边的侍女也是来到了项风的身边，两名跪在地上，帮项风接着腰下的甲胄，两名则站在项风的身后，替项风解上身的甲胄。此时项风只需要张开双臂，自然有这六名侍女帮其弄的清楚。

    不一会儿，甲胄便已经完全解除，而项风也是进入这浴池之中。花浴是很有讲究的，特别是项风现在的这种，更是经过专门的调整，能够放松精神，调节身体，项风才刚刚进入这浴池不到一刻，浑身便感觉暖洋洋的，那精神也变得松懈下来。

    这个时候，他的背后两名侍女也是轻轻跪在项风的后面，那纤纤细手也开始轻轻地捏拿起来，那力道恰到好处，穴道摁压准确，绝非那种随意可找的侍女。

    当今朝代，不仅强大到了极点，就连这宫廷方面都是极为讲究。

    捏拿之处，总免不了触碰，尤其这两女雪月匈半露，偏偏又大又圆，更是在不经意间划过项风的后背，在这种挑动之下，项风心里犹如猫挠了一般，此时在他的眼中，那前面的四女正款款地向着浴池添加热水。

    缭绕迷蒙的水雾打在这四女的轻纱身上，让她们的宫裙直接贴紧了婀娜的身躯，这宫裙在此时早就遮挡不了什么，正是那种朦胧的诱.惑。

    项风可不是原来那个杰皇子，他胯下一抖，眼神泛着邪意，那双脚猛然一抽，无数的水花便直接淋在了四女身上。

    “．｀ 杰皇子赎罪。”突然的变故让这四女面露惊慌，连忙俯身求饶，只以为自己犯了什么过错一般。

    “你们都过来。”项风看着那彻底湿透，已然可以清楚看见里面樱红之色的四女，说道。

    听到项风(好好赵)的话语，这四女也是唯唯诺诺地来到了项风的身边，而就在下一刻，项风左右手直接扫过两女。

    “哗啦。”

    水花四溅，两女直接掉入浴池之中，同时，项风再次故技重施，又是两女应声落入水中。紧接着，他的手探入水中，猛然一撕，一件薄纱便直接被丢出浴池之中。

    心中所想，从不隐藏，这就是项风！如今他已然是掌控数百万人性命的霸王，来到这个副本除了来获取兵种之外，也是来放松的，更加不会压抑自己。

    在众多的副本之中，这个副本不仅华丽，绚烂，萎靡，奢华，而且对于皇权简直是维护到了一种病态的地步。

    而这种地步，正是项风所追求的生活！。

 第一百零三章 非同寻常的婢女

    极致的皇权，便是天下人都迎合你！在这个时代，正如同大王所说，天地万物都是自己的，而自己所赐，你才能够拥有，还得毕恭毕敬，感恩戴德地迎接！

    浴池之中一阵疯狂，而项风才终于完全地发泄了出去，这几个女的姿色绝对是上佳的程度，同时她们的身体也是冰清玉洁。在这里，就不得不提起一下王~后了。

    身为杰皇子的生母，王后是可以亲自给杰皇子挑选婢女的，而且杰皇子至今还未婚嫁，而王后怕杰皇子无聊，挑选的都是宫中最为-美丽的宫女。

    可以说，这六女若是在宫廷之中，是很有可能成为大王的一夜之欢的对象，比起那些嫔妃都不知道强了多少倍，但是，这些稀少的佳丽却是都被她送到了_杰皇子这边来。

    两名按摩的宫女，皆是当朝太医的女儿，不仅饱读诗书，性情温和，同时对于人的周身穴道也是知晓清楚，她们十五岁进宫，都经历了最严格的按摩培训，而最后被王后一眼相中，直接送到了杰皇子这边来。

    而另外四名宫女也非寻常人家的女儿，都是大家闺秀，和这两名医女不同，她们除了服侍杰皇子的日常生活之外，自身武艺也丝毫不弱，其中有那兵部侍郎的女儿，户部尚书的女儿，还有两名掌兵实权将领的女儿。

    可以说，王后送的这贴身六女，每一个的身份都不差，都该是那万众瞩目的对象，但是此时，她们每一人却都成了项风的所有物。

    自从她们被送进这皇子府之后，也没有机会见过杰皇子，毕竟杰皇子三年之前就被派遣到了边防卫戍，但是当杰皇子回来之后，她们却没有想到等来的不是一个温文尔雅，正人君子的杰皇子，却是项风这个霸王，不得不说真是便宜了项风。

    当然，项风在知晓了这六女的身份之后，对于王后为什么将她们送到杰皇子这里来，也有了一定的了解。本来他还以为这是王后不让自己的情夫太子看见如此美貌的宫女，而被勾.引，但是现在看来，这已经隐隐地有掌控兵力的意味了。

    兵部侍郎掌控整个京城的防守，其中连带着装备盔甲都是他一人掌管，而这副本之中那一万的黄金甲乃至那一万的禁卫军都是出自他的手下。王后现在将他的女儿送到自己的亲生儿子这边来，其意味不言而喻，项风甚至还在心想，若是按照王后的宫变成功，杰皇子成了王，那说不得兵部侍郎的女儿就要成为新的王后了！

    “果然每一个倾国倾城的女人都不是省油的灯。”项风在那浴池之中，搂着兵部侍郎的女儿，和那当朝御医的女儿，心中不由得想到。

    王后本来是梁国最为美丽的女人，最后因为大王的卑鄙成了政治的牺牲品，最后沦为这个国的王后，但是大王本身就不爱女色，喜爱权力，对于这个女人他也不过是利用而已，根本没有正眼看过。

    大王没有正眼看过这女人，并不能够证明这女人没有那般的美.艳，相反，这美艳从那能够让太子和自己发生不恰当的关系，就能够知道到底有多漂亮！

    “杰皇子，时间不早了，你也到时辰该去宫里拜见大王和王后了。”怀中医女秋灵对着项风开口说道，她身体轻柔无力，整个人瘫软在项风的怀中，像是一只小猫一般。

    “杰皇子，这大事可耽误不得，若是耽误的时辰，恐怕王后大王也会怪罪。”兵部侍郎的女儿凌萱也是皱着眉头说道。

    六女今天早上集体被项风占有，而六女之中，剩下的四女都是两两相依，瘫软在一旁，只剩下这比较顽强的医女和那体力最好的凌萱能够在项风的怀中。此时时辰不早，由不得两女不开口提醒。

    “我的女人，还没有人能够怪罪，不过你们说的也没错，是时候该去见我的母后了。”项风邪邪一笑开口说道，他轻轻狠狠一拍凌萱的翘臀，引动水花一震，然后才离开浴池。

    ・ 求鲜花・ ・・・・・・・・・

    看着项风离开浴池，这其余的几女也纷纷撑着身体站立了起来，她们来不及更衣，就这样光着身子，替项风拿起了一旁繁复的衣着，开始替项风更衣，如此风景，更是引得项风心中霸气升起。

    这才是我该过的生活，待到一同三国，本王要建立起更加奢华的皇宫，容纳天下佳丽！

    几女动作娴熟，很快项风就着装完毕，他轻轻捏了一下脚边无力坐在地上的两女，又是对着凌萱和秋灵说道：“你们今日也辛苦了，就不用再做别的事情了，都帮我暖被窝吧。”

    ... ...... .......

    “谢皇子。”

    六女听到项风的话语，都是流露出感激的神色，开口说道，她们现在体力有限，根本做不了什么事情，若是项风不提的话，恐怕她们只能够接着去做那些琐碎小事，此时听到项风的命令，不由得心生感激。

    在这种等级森严的社会，一点小小的恩赐就足够让人死心塌地！

    离开府邸，项风又在一众侍女的大月匈恭迎之下，再度踏入了一个更加华丽而又辉煌的宫殿，相比于杰皇子的府邸，这个宫殿群已经不能够用富丽堂皇来形容了，简直是金碧辉煌得令人炫目。

    金色宫殿，繁复的道路，那每一个设计都带着天地自然的规则，每一块砖瓦都是精心雕刻过的，这宫殿交错，宫殿内红木窗门林立，三步一队宫女，五步一队太监，三五成群之中更能够看见一个个深宫之中的妃嫔。

    美人窝，女子院！

    （今天更新有点晚，马上又要开学了，要提早准备去学校，还有作业。。更新可能时间不定，但是每日会更，当日没更，会补上。）。

 第一百零四章 跪不跪

    看着周围走过一个个大月匈的宫女，项风的眼眸光彩越来越盛。

    皇图霸业，皆有心生，凡是具有野心的人，从来不甘落于人后，项风的野心之大，他自己都无法掌控，尤其是见到面前一幕的时候，更是膨胀地无以复加。

    要做，就要做的令世人都仰望！

    野心膨胀，霸气骤升，项风的心中也多了一丝莫名的渴望，可渴望也并不具体，不是对财富的渴望，不是对权力的渴望，也不是对女人的渴望，但是就是有这么一股渴望哽在他的心头，令其不吐不爽。

    “杰皇子，目前太子和三皇子都已经在承天殿等候，请先跟奴才去“三四零”承天殿。”迎面走来一队太监，躬身说道。

    本来今日项风来宫殿是要拜会大王的，但是同时，他也是要拜会王后，而且若无大王的召见，他先去拜见的应该也是王后才对。

    大王深处宫中，要处理的事情多，没有大王的召见，皇子一般是不会是打扰大王的。

    本来是想要先去看看这个所谓的王后，不过听见这太监的话语之后，项风也打消了这个念头。现在他还在别人的屋檐之下，还不能够如此地率性而为。

    跟着这领头的太监，项风又是七绕八绕，终于绕过了无数的宫殿，来到了这皇宫群的中心，承天殿！

    进入殿中，项风入眼处便是两个皇子，一个面容带着英气，看起来有种翩翩美男子的模样，简称就是小白脸，另一个看起来还有些稚气，简称就是未成年。

    “太子长的倒是不错，难怪能够让王后动心，这种深宫之中的翩翩小白脸，简直不亚于核弹级别的杀伤力。”

    项风心中想到，他去戍守边防，这大王也基本没在家中闲着，他四处征战，不仅讨伐叛军，更是扩张领地，在这种条件之下，整个深宫基本就处于禁欲的态势。而且大王纵使是回到宫中，那少数的时光还要陪伴这无数的嫔妃，哪里顾得过来。

    当压抑的欲.望不断地积压之时，一旦爆发起来，那威力简直令人侧目，发生这种不正常的关系，也是理所应当的事情。而且项风甚至在想，是不是因为这王后威压太强，没有人敢和她枪，不然的话，这太子说不定会和谁发生关系呢。

    项风心中还在想着，而此时那太子也是转头过来，走了几步，一脸笑意地说道：“二弟啊，你可终于回来了，卫戍边防可辛苦的紧，看二弟都消瘦了不少。来，快点过来拜见父王，让父王好生嘉奖你。”

    “二哥。”那三皇子也笑着开口叫道。

    “三弟，你近来身体也壮实了不少，看样子也是长大了。”项风不理会太子元祥，反倒是笑着对着这个三弟开口说道。

    项风这样的举动，让太子元祥的面容一下子顿了下来，他尴尬地笑了几声，倒是不再言语。

    不过元祥不说话，不意味着这件事情就过了，只见大王眼神瞥了一眼项风，然后低沉地说道：“元杰，君为臣纲，父为子纲，如今我们既是君臣，又是父子，你回来了，难道不该向本王请个安吗？”

    厚重的声音让整个大殿都沉寂了下来，那三皇子本来还想替项风说点什么，但是看到大王那肃穆的面容之后，只得退后，不再言语，所有人的目光都转向了二皇子项风。

    见此，项风的眉头也是紧紧皱起，本来想着含糊一下也就过去了，但是项风没有想到，自己居然还是会到这种地步，想到这里，他心中对于元祥的厌恶也多了几重。

    项风愣在原地不动，而太子元祥也是连忙走出，他走到项风的身旁，轻轻地拉了后者一下，然后直接跪在地上，开口说道：“父王，二弟他戍守边防，可能是有些忘却了家中的礼仪，父王不要生气，我这就让二弟跪下给父王请安. ”

    说完之后，元祥连忙低下头，同时一手拉着项风，让他一同跪下。

    身为霸王，项风自然有自己的尊严，本来在三国的世界之中，他已经决定不向任何人跪，哪怕是天，他都不跪！但是到了这里，他却好似回归了当初自己世界的那股无能的地步，这一刻，他感觉自己不再是霸王，而是那个碌碌无为的寻常人一般。

    项风的犹豫，令大王心中的火气更是冒起，他知道王后和太子的不寻常的关系，本来就看王后很不爽，同时也开始命令太医往王后的药里增加毒药，想要令后者发狂而亡。因为对王后很不爽，这大王连带着对王后的亲生儿子元杰，也就是现在的项风很不爽。

    昨日项风没有拜见，动手之间毫不留情，已经令大王不满，今日拜见之时，他依旧站在原地，目无礼仪，这更令大王心中的不满激发。

    有什么样的母亲就有什么样的儿子，今日我倒要看看你是跪还是不跪！

    “怎么了2.0元杰，让你给父王请安就这么困难吗？”

    大王眼神泛着一道狠色，他蓦地双手撑起，直接将背后厚重的龙袍甩开，龙袍砸落在地，溅起一地的灰尘，而整个房间，所有人都是面露惶恐地跪了下去。原地，只剩下项风一人傲立。

    “铿！”

    大王怒了，他一把拔出身边的黄金剑，依旧这么坐在王座之上，但是他手中的冰冷的剑尖却是指向了项风。

    在原著之中，这大王愤怒之下，也曾用玉带活活抽死三皇子元成，如今他在盛怒之下，一剑刺死项风也未必是不可能。

    当头顶绿油油的光芒绽放出来，一切都变得合乎情理。。

 第一百零五章 忍受屈辱

    “大王恕罪，二弟，你快点跪下啊。”太子元祥一脸惊骇样地拉着项风的裤脚，想让后者一同跪下来。

    王拔剑对准皇子，这已经是天大的忌讳了，项风本来还想着虎毒不食子，说不定没有到这种程度，但是下一刻，他的心中却是感到一阵心悸。

    大王确实动了杀机！

    跪还是不跪？项风的心中开始狰狞起来，他不想跪，因为他迈不过心中的这道坎，这份骄.傲。但是他又不能不跪，一旦不跪，这次副本的成功率就会迅速下降，若是大王直接将他当场杀了，那副本就会宣告失败，而就算他没有对项风动手，而是下令惩罚项风，关项风的禁闭，那项风完成任务的可能性也微乎~及微。

    按照副本的尿性，恐怕自己不跪的话，就会隐藏的难度系数就会上升到一个不可能完成的-地步了。

    百万金币，掠夺一国之所得，若是用来养兵，项风还能够支撑三年，但是若是因为自己不跪的话就这么失去，那简直就是太铺张了。

    想到这里，项风的眼眸也变得坚定，跪，那便跪吧！只要能够完全任务，只要能有更好的发展，纵使现在一跪又如何？

    “拜见大王！”

    项风最后还是跪下，不过他没有称父王，而是直接称大王。看见项风跪下，太子元祥，三皇子元成乃至这个大殿内所有的宫女太监都是松了一口气，而大王也是冷哼一声，将手中黄金剑一下子丢在地上。

    “元祥，元成，你们两个起来吧。今日之过不在你们，你们跟我去演武场，朕要看看你们的实力到达什么地步，至于元杰，你就在这里跪着，好好反省吧。”

    大王说完之后，不再理会项风，直接大脚一迈从项风身边经过，而这太子元祥，三皇子元成也是乖乖地跟在后面。

    国家的王从来都只有一个，而像是皇子这种身份的存在，在这王面前，也不过是地位稍稍高点的蝼蚁罢了。

    大王离开，整个大殿的太监宫女也是紧随着离开，很快偌大的大殿便只剩下项风一人跪在原地。此时的项风双拳早就握的发白，那浑身的气势也是压抑地如同暴风雨来临前的天空一般。

    “冥王也有叩首，但是冥王的叩首却是无人能够承受的。王，呵呵，我倒要看看你能不能承受我项风的跪拜！”项风的手慢慢松开，但是眼眸之中的寒冷却是令人心惊。

    跪了大概有半个时辰，这个时候，一众脚步迈动的声音传到项风的耳朵之中，这步伐越来越匆忙，光听脚步就能够感受到一种急切。

    “杰儿。”

    大门打开，脚步声骤然停止，而在这片刻停止的脚步声之中，一个面容华贵雍容却又带着威严的少妇一般的女人，也出现在宫殿之内。

    她穿着金色绣着凤凰的碧霞罗，头上插着一根镂空飞凤金步摇，三千青丝整齐地盘在其上。她体态婀娜，有着一种富态的美，只是和她的体型不同是那冰冷的脸，若是脸上带着那种微荡的笑，恐怕无人能够抵挡她的魅力。

    能够穿着如此华丽的金色凤凰的碧霞罗，能够带的起这飞凤金步摇，整个宫殿内仅有一个人，那便是母仪天下，高高在上的王后！

    “杰儿，快起来。”

    这美艳惊人的少妇在看到跪在地上的项风的时候，那本来绷紧的威严都在瞬间崩塌，此时的她就像是一个关心自己孩子的母亲一般，她在看到项风跪在地上的时候，早就失去了所有的礼仪，一路小跑到了项风面前，将其扶起。

    “杰儿，你父王那边我已经跟他说过了，你不必再跪了，跟母后回去吧，这跪了这么久，让母后帮你好好地捏拿一下。”这母仪天下的王后关切地说道，听到她的话语，项风也是低着头，微微地点了一下。

    ・ 求鲜花・・ ・

    看见项风答应，王后的脸上便带上了笑意，她双手将项风扶起，转头看向那群跟着的太监之时，却又变得冷漠起来：“走，回宫。”

    “是！”

    王后将项风扶起之后，便不再将其挽住，而是让一旁的太监代为搀扶，不过项风倒是拒绝，宁愿自己一步一步地慢慢走。

    跪半个时辰，换做常人双腿必然难以正常走路，但是项风不同，他身体素质强，同时已经初步掌控内劲，他刚才跪下之时内劲附在这膝盖之上，倒是一点疼痛都没有，此时装地步履艰辛，也是为了做给这宫中的众多耳目看的。

    ... ....

    他要告诉这宫中人，他确确实实是跪的不便行走了！

    在王后的带领之下，项风很快也到达王后的寝宫，而那王后在扶项风坐到椅子上之时，又是冷冷地挥手，看见她的动作，所有的太监和宫女都是退了出去，同时那大门也被紧紧关上。

    王后是梁国的公主，而当初被嫁到这里来，也是因为大王的阴谋，大王那时可不强，借的是梁国的强，如今这王朝强大起来，但是王后自身的势力也不弱。而这群宫女，太监无一不是王后自己的心腹，这是只听令于王后而不停令与大王的人。

    门外有着太监，宫女的把风，王后也终于卸下了自己的伪装，她冷漠的脸再次融化，眼睛朦胧，直接一把将坐在椅子上的项风紧紧抱住。

    “杰儿，这么多年，受了不少苦吧。”

    王后和元杰乃是亲生母子，自然不会介意许多，这寻常的动作也没有多余的想法，但是问题来了，在这王后面前的根本是一个和她没有任何关系的人，而且他还是一个充满的野心的狼。

    （图想放范爷，想了想，果断怂了。）。

 第一百零六章 征服王后

    软的如同凝脂，白的仿若馒头，当者完美无瑕的雪月匈贴在项风脸上的时候，他几乎没有任何犹豫，直接双手抱住了王后，一口咬了下去。入嘴处，淡淡的茉莉清香。

    王后天生有异香，身上散发如同茉莉花香的味道，而她每日沐浴皆是使用茉莉花，身上的体香更是越显得浓郁。那项风埋在这茉莉花香之中，更是爱不忍释。

    这个副本是游戏之中的副本，里面的角色自然和电影之中不同，这原著之中被称为一国最美的女人，倾国倾城的王后，当真是那美丽无比。不说别的，单凭这个身材和长相，就足够项风动心。

    “皇儿，你！”

    王后的“三四三”声音带着羞愤，她双手想要将项风推开，但是项风以项风的力气，又怎是她一个弱女子所能够抵挡的。

    王后挣脱不开的，但是她却依旧没有放弃，仍是在动着浑身的气力，这股挣扎的样子，更是激发起项风的狼性，他变得愈加的蛮横，直接用一只手禁锢住王后的双手，而另一只手则是想要扯掉这面前雍容华贵的凤袍。

    想要让我项风跪下，现在就让你的正牌王后再向本王赔罪吧。记住，这还只是个开始！

    项风心中暗暗地冷笑道，看向面前女人的目光变得更加的邪魅。

    本来他对王后的印象就不好，现在有了大王的这个事件，他更是不再压抑自己，况且这系统本身就要求征服王后，在这重重条件之下，直接让项风在这个时候直接肆无忌惮起来。

    项风不停的进攻终于让王后更显得手足无力，她慢慢地放松了抵抗，而项风也趁着这个机会用王后身上的丝绢将其绑了起来。

    此时此刻，这个王朝最为尊贵的女人正被紧紧地束缚住，而另一边，项风也开始解着自己的衣服。

    ……

    一个时辰之后，项风也重新穿戴好了衣着，而在这桌子之上，一个浑身大汗漓淋的女人正呆呆地趴在桌上，良久，一道声音传来：

    “我是你的母后啊。”

    而这时，项风也是转过头去，不屑地说道，“就你，你根本不配做人，你以为你和太子元祥的事情我不知道吗？”

    “你是什么意思？”王后在这个时候已然忘了一切，变得激动起来。

    “我是什么意思你自己知道，像是你这样的女人，就只配做我的女奴，我希望，以后你可以认清你的身份。”

    项风再度来到王后面前，一把提住后者的雪颈，然后才开口说道。

    听见项风的话语，这王后眼神之中的光芒瞬间黯淡，整个人也失去了所有的气力一般，彻底无神。

    自己本来就和太子发生了关系，现在又有什么样的差别？是啊，我根本不配做王后，以后就做一个卑微而又低贱的女奴好了。

    王后每日都喝药，已经令后者的精神虚弱，而在经历了项风的身体和精神的攻击之后，她的精神更是完全崩塌，此时听见项风的话语，根本找不到反驳的点，此时脑海之中仿佛被洗脑一般，自己给自己灌输着思想。

    看着王后的这种神态，项风的心中也似乎有所悟，他连忙调集出自己的帝皇威势，然后凑着王后的耳边，低声而又沉重地说道：“像你这样的女人，有的只是不洁的身躯，如今太子也有了新欢，根本不想和你继续在一起，你就像是一个没有人要的货品，只能够孤寂的躲在角落之中等死。”

    “像我这样的女人，的确就是一个没有人要的货品，我还活着有什么用？”

    “你已经没有用，没有存在的意义，但是我给你生存的意义，从此，你就做我的女奴，这样你还能够有所价值地活着。”项风继续说道。

    “做女奴，还能够有价值地活着吗？既然如此，那我就做个女奴好了，反正我已经是被世界所抛弃的人呢，既然这样又价值，那便这样地活着吧. ”王后心头的思绪不停地波动，最后眼眸再度恢复了光芒，然后直接跪在了项风的身前。

    “叮！恭喜主人征服王后！”

    “叮！由于主人征服王后，获得王后的掌控权，可自由将其带出副本。（注：王后乃是训练黄金禁卫军的武将。）”

    随着系统的提示音传来，项风也正式地完成了这个支线任务。而被系统所提示，也正式地让项风拥有了一个不会背叛的女奴。

    想要获得某人的掌控权，只有当其忠诚度达到100才可以，而系统之中无法带出武将，只有军队的训练者才能够带出，王后正好符合这两个条件，也就能够带出副本，这一点倒是让项风大为惊讶。

    没有想到，王后居然是黄金禁卫军的掌控者。不过想想这副本之中，主角就是王后，大王，这一切就变得简单了。

    “王后，以后在人前你就是高高在上，无比尊贵的王后，而在人后，你就是我的女奴，知道吗？”

    项风的手伸向了王后的臻首，后者也是一脸媚意地爬了过来，项风见此，心中的那丝暴戾也才消去很2.2多。

    王，事情还没有结束，这才刚刚开始呢！

    项风的眼眸闪过一道寒芒，他能屈能伸，同时也是呲牙必报，如今自己是决定损了自己的面子，但是相对应的，他的报复也会相当惊人。

    你欺我，辱我，我还奈何不了你，那便罢，我记着，若有朝一日，定要你十倍奉还！

    “好了，母仪天下的王后，时候不早了，该穿回你的衣服，做那高高在上的凤凰了。”项风坐在椅子之上说道，而后者也开始重新穿回了那价值千金，代表着高贵身份的凤袍。

    宫殿之内，一切很快就恢复到了什么都没有发生过的样子。。

 第一百零七章 索要蒋婵

    雍容富贵的王后再度穿上了那身无比昂贵的衣装，她重新端坐在椅子之上，面容依旧高傲地像个美丽的金丝雀一般，任谁也不能够想到就是这么一个凤凰一般的高贵存在，先前竟是低贱地连寻常女人都不如。

    王后坐在椅子之上，而项风也坐在一旁的椅子之上，这个时候，一道尖锐的声音也从门口传来。

    “申时，御医处的药煎好了，请娘娘服药。”

    大王想要在重阳之前令王后癫狂而死，特地吩咐御医在王后的药里加西域草乌头，这味药乃是慢性毒药，长时间服用也不会使人死亡，只会使人精神虚弱，最后发疯，成为疯子。

    不得不说，这大王还是很毒的，在这种情况下，他完全有办法令王后死亡，但是他没有这么做，而是选择了更为狠毒的方式，令后者发疯。

    当10然王后也不是一般人，她在知道了自己喝的药有毒之后，不但没有什么多余的举措，反倒是当做不知道的样子，每日饮下毒药，这份心性，绝对不是寻常人能够拥有的。

    这一次若非项风用的是杰皇子的身份，同时他还强行侵犯王后，令王后本来就因药物而崩溃的精神彻底崩塌，他都不一定能够这么顺利地收服王后，这一切除了他自身的时机把握地恰当，再加上他帝皇之气的威慑能力高，还真不一定能够达到这种地步。

    药来了，王后眉头一颤，但是她没有多说什么，只是淡淡地说道：“端进来吧。”

    这么久的药都喝了，她也不在乎这一次了。

    伴随着王后的命令，那紧闭的大门才终于缓缓打开，这时，一众端着药水的宫女呈一线走了进来，那为首的宫女面容清纯，眉间带着一丝的灵气，看起来便是和身边的宫女有着本质的区别，项风第一眼看到这个宫女，心中就浮现出一个身影-蒋婵。

    “王后，这是申时的药。”这宫女上前一步跪下，恭敬地端上了一杯药，这药是盛在翡翠玉碗之中，那量正好到了杯中的线，没有丝毫之差。

    王后见此，也不发一言，她淡淡地端起这药，而后皱着眉头一饮而尽，看见这王后将药水全都喝完，这宫女涌现出一丝的说不清道不明的复杂神色。

    看见她这番神情，项风心中的怀疑便仿若得到了证实一般，而正当这宫女要起身离开这里的时候，项风却是突然说道：“停下。”

    项风的身份也是二皇子，纵使不被这大王所喜爱，但是身份摆在那边，这群奴才根本不敢轻视，在项风的话语之下，所有的宫女又是全都跪下，那为首的蒋婵更是小心翼翼地问道：“不知道二皇子有什么吩咐？”

    “王后，近来我府邸之中宫女不够，且我才回来不久，还需要一些打下手的丫鬟，不知道这队丫鬟能不能暂且随我回府，待到十日后的重阳节，我再让她们回宫。”项风目光看着王后，淡淡地说道，听见他的话语，那蒋婵也是面容之中露出几抹苦涩，心中暗自期待王后否决项风的请求。

    不过这蒋婵也是妄想，如今王后已经是项风的人呢，怎么做还不是他一句话。果然，项风话语过后，这王后没有多少犹豫，开口说道：“皇儿所言，并不为过，这点小事，母后自己可以做主，你们几人就先去杰皇子这边打打下手吧，等到你们回来，我自有重赏。”

    “谢王后。”

    听见有重赏，这几个女婢连忙答应。况且王后是真正的后宫掌控者，凡是后宫的大小事宜都是由她来做决策的，所以这几女根本没有推辞的想法。

    这其余的宫女没有，不代表蒋婵没有，她面露苦涩，然后恭敬地说道：“王后，女婢进来身体不适，恐怕有心无力，不能够完成杰皇子颁布的重任，要不奴婢找个姐妹代替奴婢前往杰皇子府。”

    蒋婵的话语过后，那其余的宫女都是连忙低下了头。从来主子的命令奴才只有接令的，纵使是身体不适，也得忍受下来，到时候再说，但是像蒋琬这种的，实在罕见。

    是，蒋婵说的合情合理，无可挑剔，那王后也可能答应她的请求，但是在这之后，身为掌控所有宫女的王后，只要她一声令下，估计蒋婵就没有什么好日子过了，所以在这种情况下，根本没有宫女会这样自找死路地和王后作对。

    当然，其余的宫女不敢357，不代表蒋婵不敢，而且她身为大王最受宠的御医的女儿，本身身份就不差，再加上她也知道了王后活不过重阳，在这种情况下，自然敢辩驳几句。

    听见蒋婵的话，王后的面容也变得难看了起来，她眼眸泛着凌厉地光芒，淡淡地说道：“身体不好，那便要吃药，本宫吃的乃是能够养身的药，今日本宫做主，让你这个奴才也吃上一副，想来定能够药到病除。”

    “奴婢不敢。”蒋婵听到王后的话，面色一白，连忙俯身说道。

    “没有什么敢不敢的，既然身体不好，那就吃药吧，来人啊。”

    “奴婢身体，不敢惊动王后，想来是昨日受了点风寒，现在已经不碍事了，奴婢愿意去杰皇子府。”蒋婵听到，连忙说道，她头都没有抬起，生怕王后赐药给她。

    这可不是药，而是催人命的毒！

    “如此甚好，既然如此，你们便先回去吧，待到杰皇子今晚晚宴过后，你们再随同杰皇子一同回去。”

    “是，王后。”这一次，没有多余了声音了。。

 第一百零八章 高台晚宴

    蒋婵的事情只是个小插曲，在这个偌大的宫殿，上千人的宫女之中，并没有翻起任何的浪花，就连蒋婵回去之后，那蒋太医都没有说什么。

    项风这次要的只是一队的宫女，而不是单独蒋婵一个宫女，而且他也答应在十日后的重阳节放众女回去，在这种条件之下，不会有人会想到其他的方面去！

    申时是下午三点，而晚宴是晚上八点，也就是酉时，在这段的时间之中，项风也是一直呆在这宫殿之中，享受着刚才高高在上的王后的贴身照顾。

    因为项风之前表示的是腿废的原因，所以王后也是在外宣布说项风腿脚不便，让他留在她的宫中调养一下，这种名正言顺的理由自然不会有人说不，纵使是大王这次也没有再来干扰。

    后宫乃是王的后宫，即使是皇子也无法留在后宫之中，能够留在后宫的数来也只有一人，那便是太子，作为未来的储君，太子拥有着其余的皇子都没有的特权，而这种特权也是一种信任。

    只是那王自己都没有想到，自己的信任造就的居然的是这么一个孽子。

    太子已经帮大王戴上了一顶绿帽，而项风这次戴上的却又不仅仅是个绿帽，而是个比绿帽还要可怕的东西，自己的正牌妻子出轨他就要令后者发疯而死，而自己的正牌妻子成为了别人的女奴，不知道这大王知道这件事情之后会有什么样的反应。

    想到这里，项风更是面容之中带上了一丝的快意。

    在宫殿之中又是再度逗留了一个时辰，和王后该吩咐的事情也都吩咐地差不多了，而这会，外面又是一队的太监走过，这群太监手上端着黄铜锣，有序地敲打着，同时嘴中也是用着尖锐的声音念到：“君子勿扰，酉时¨～！”

    “酉时了，主人，我们该去赴宴了。”王后的嘴轻轻地离开了项风的手指，开口说道。

    “嗯，走吧，我的母后。”项风轻轻地捏了一下那王后展露在外的大月匈，然后笑着说道。

    王宫之内，规矩森严，这当今的王对于这一切也都比较严格，所以王后在听到酉时的时候，也是出声提醒到。

    晚宴并非是在承天殿举办的，而是在那整个王宫的中心点举办的，重阳登高，大王特地在那个中心点搭建了一个高台，为的是祭天，而这次的晚宴也正是在那个高台搭建。

    酉时一到，所有人都朝着高台走去，项风在到达高台的时候，太子元祥，三皇子元成也都该刚刚到达，那高台的主座之上只有一个人，那便是大王。

    桌子是方形的，而在主座之上是大王，左右两侧分别是身份尊贵的太子和后宫之主王后，项风和三皇子元成共同坐在这大王的对立面。

    也许是因为之前的项风事件的原因，整个氛围显得有些尴尬，众人都只是郑重地坐在自己的位置之上，没有说话。

    半饷，菜也都上齐了，这个时候，大王才终于缓缓开口：

    “你们知道为什么？重阳节与你们登高饮酒？”

    元成站起来，他一脸自信地说道：“禀父王，九月九日两九相重，日月并阳，故而叫重阳，以其宜于长久当父母兄长，扶老携幼，一同登高享宴。”

    “说得很好，但是你说的也不够完善。这高台是园的，桌子是方的，这意味着天圆地方，正好比你们，在这方圆之中你们各居其位，这就是规矩。君臣父子，规矩不能乱。”大王说道后来，目光还有意无意地看了项风一眼。

    看见大王的眼神，项风也不说一句话，只是默默地坐在了自己的位置之上，而此时太子元祥却是站出说道：“禀父王。臣想去青州戍边，请父王恩准。”

    太子开口，大王又将目光转向了太子，不过他并没有答应，只是淡淡地问了一句：“还有什么事？”

    大王的寓意就是拒绝太子的要求，这太子倒也光棍，看见大王脸色不好，也是自己坐了下来。

    这个时候，反倒是三皇子站了起来，他是这皇子之中最小的，尚未成年，也能够居住在这后宫之中，但是这居住在后宫之中也非好事，因为太子元祥张的风度翩翩，身份又比他尊贵，他的母后又早死，自己更是一直以来被人无视，此时看到他起身，大王也不在意，只是示意他接着讲。

    “．｀ 儿臣想，今年的重阳节，儿臣想当值令官，儿臣也想历练一下。”

    值令官统领后宫御林军，后宫安危系於一身，可以说这是个无比重要的职位，听见三皇子想要当任值令官，这大王第一个反应就将是拒绝，他又将目光转向了那个低着头，面无表情的项风，然后以着不容置疑地语气说道：“既然元杰回来了，就由他担此大任吧。”

    (好李的)

    “是。”项风听到，依旧面无表情地站起领命。不过他此时是面无表情，但是他的心里却是开始冷笑。

    值令官是这整个副本之中最为关键的职位，只有当任值令官，才能够掌控后宫御林军的调配，这皇宫之中有各个关卡，士兵的数量也不少，有一万之众，若是无法调开这些兵力，想要谋逆简直痴人说梦。

    后宫御林军就有一万，而一旦后宫发生什么事情，那来的士兵就不只是一万，而是三万五万了！

    都吩咐好了事情，众人便开始享宴，不过众人都是各有心思，根本就不将目光放在这宴会之上，很快这宴会也就散了，这个时候，项风也是带着这群宫女回到自己的住处之中。。

 第一百零九章 无助的蒋婵

    回到自己的府邸，项风便变得轻松了不少，他也是在外的实权将领，虽然返回京都，但是还是带了上千的精锐，而因为看守府邸的士兵不能够超过三百，他也只留下了三百精锐之中的精锐，剩下的则是返回军营。

    总之一句话，他府邸之中的侍卫都是忠于他的存在。而且他府中的宫女太监几乎都是王后一个一个挑选的，忠诚度也都可以放心，至少以项风的帝皇金瞳，还没有看见一个不忠于他的存在。

    侍卫，宫女，太监都是自己人，意味着进入这府邸，一切就已然是项风的天下了！

    “蒋婵，你先去我的书房打扫一下吧，本王今晚要在书房读书，另外你们四个去将庭院收拾一下，收拾完之后，就直接回到自己的房间休息，明天有更多的任务。”项风顿在原地，开口说道。听到他的吩咐，这四个宫女也纷纷跟随着一旁的管家离开了项风的身边。

    偌大的皇子府灯火通明，但是就是这么一个明亮的皇子府，此时却让蒋婵有些心悸，她感觉自己就像是进入了恶魔口中的羊一般，327正在面临着恐怖的危险。

    “蒋婵，跟我走吧。”项风向着一边略显得偏僻的房间走去。

    看着面前的项风，蒋婵虽是有些头皮发麻，但还是强压住心中不详的预感，跟着项风往前走。作为一个宫女，她的地位实在是卑微，很多事情根本就没有选择的余地，现在已经进了皇子府，若是办事不恰当的话，纵使是被打死，恐怕也无处伸冤。

    皇权的地位无比尊贵，这也意味着她们这种奴婢的地位无比低下。更何况，那些户部尚书，兵部侍郎的女儿都没有选择余地，被迫进入宫中，以她一个区区太医女儿的身份，实在是没有多少的可比性。

    “太子，今晚就借你的女人来陪陪本王了。”

    来到了书房，项风的嘴角浮现出一丝蔑视的神色，同时低声地说道。

    “杰皇子不知有何吩咐。”蒋婵听到了项风的声音，但是却没有听清，不由得再度问道。

    “这边的书桌有些脏了，你去擦下吧。”项风淡淡地命令道。

    “是，杰皇子。”蒋婵心中松了一口气，连忙找到了一块抹布，正要擦拭桌子，但是在这个时候，项风却是再度开口：

    “我的书桌从来不允许有他人靠近一米之内，你只能够在一米之外擦拭桌子。”

    “啊？”蒋婵明显吓了一跳，她急忙停住步伐，又是转头看向了项风。

    只是此时的项风依旧一副公事公办的神色，让她根本没有办法，那本来想要质问的话语也吓的收了回去。

    “一米。”蒋婵眼光测算着距离，最后又是大概估算了一米的距离，她轻俯上身，那苗条的蛮腰缓缓弯下，最后那手却是堪堪触及桌面。

    手才触及桌面，那蒋婵的面容就露出一丝的喜色，这就像是孩子终于答出了一个难题一般的喜悦笑容，但是还未等她笑容消退，她就感觉自己的背后有一双眼睛紧紧地盯着自己，让她感受到浑身的不自然。

    这个时候，蒋婵才终于想起自己的背后还有一个杰皇子，这个时候，她又想起了自己此时的姿势。

    此时的蒋婵像极了那在岛国爱情片之中的ol办公室女主一般，正用着这般动人心弦的姿势挑拨着(bacf)老板的心扉。

    纤纤细腰低俯，勾勒出一个带着曲线弧度美感的身影，而那浑圆翘起的肥.臀更是给人一种莫名的刺激，透过这薄纱一般的宫裙，项风隐隐能够看到里面贴身体的小衣物。

    “怎么了，快点擦拭吧，记得，不能够有一点的灰尘。”项风看到蒋婵的动作停了下来，又是再度命令道。

    得到了项风的命令，蒋婵纵使是想要停下，却也是不可能的事情了，她硬着头皮，开始擦拭着那本来就无比干净的桌台。

    蒋婵一前一后的擦拭，那玲珑身躯也随着起伏，这般就像是在向项风招手一般，令人心痒。蒋婵自身似乎也意识到自己动作的不妥，但是这个时候，她根本没有选择的余地，只能够暗自期待今晚就这么过去。

    不过很明显她想多了，今日正是因为被太子元祥提起拜见一事，才让项风难堪，而作为眦睚必报的项风，如今有机会又怎么会不报复太子元祥呢？

    蒋婵乃是太子元祥同母异父的妹妹，但是却也是元祥的另一位女人，这两重身份，都令蒋婵这个宫女有着不同寻常的意义，现在项风想要先小小的消除一下自己心中对于太子的不爽，索性就要来了蒋婵。

    其实出宫之前，太子也是知道蒋婵被项风带走的，不过一直以为元杰是正人君子的太子也根本不会想到其他的方面去，而且别说是太子了，恐怕任何一个人都不会想到其他方面去。

    在所有人的眼中，元杰就是一个无比正直的小青年！

    蒋婵用力地擦拭着干净的桌子，不一会背后香汗就冒了起来，只见她紧绷的宫裙在香汗的遮盖之下，愈加地贴到身体之上，将那曲线勾勒的越加完美，而在蒋婵有些疲惫地撑住桌子的时候，项风也终于不再忍耐，他嘴角微微扬起，那双大手直接将那宫裙从下掀开。

    霎时间，一阵凉风让蒋婵回过了头，她来不及大叫，项风已然将她里面的衣物也彻底拉下。

    （这书从开始写，就已经建好了群，但是一直一来都不知道该不该告诉你们。今天索性就是说了吧：**.真心喜欢本书的朋友可以加下，谢谢。）。

 第一百一十章 威胁蒋婵

    “杰皇子，你要干什么？”蒋婵惊慌地大叫了起来，她最不想发生的事情结果还是发生了。

    “干什么？当然是干你了！”项风恶狠狠地说道，他的动作丝毫没有停止，很快蒋婵就感觉一阵凉飕飕的，她知道自己的衣物已然被解开。

    “杰皇子，不要。”蒋婵大喊着用力挣扎，她身躯扭动起来，也开始大喊救命。

    听到蒋婵的叫声，项风非但不制止，反倒是邪邪笑着说道：“你喊吧，不过你就是喊破喉咙也不会有人来救你的。”

    （……）

    听到项风声音，蒋婵气力一松，顿时没了念头，她只是一个宫女，根本没有什么人权，而且项风说的没错，这是他的府邸，不论她怎么喊，都不会有人过来的。

    悲伤涌10上心头，蒋婵的眼角浮现出阵阵水光，这个时候，她似乎又是想起了什么，连忙开口说道：“杰皇子，我是太子的女人，你不能够这样做。”

    危机时刻，她想起了自己最大的靠山，太子。太子是未来的储君，地位尊贵，而杰皇子不过是一个不得宠的皇子，还要戍守边关，两者根本没有可比性，蒋婵在如此逼不得已的情况下，直接就搬出了太子的身份。

    听到蒋婵的叫喊，项风的身体也是突然顿了一下，然后停了下来，见此，蒋婵面色一喜，她以为是项风怕了太子，心中顿时涌现出一股希望。

    不过就在下一个瞬间，她的身体彷如被撕裂一般，一股痛楚贯穿进她的脑海之中，此时项风的声音也是接着传来：“宫女有什么资格说是太子的女人，这件事情说出去也是你被杖责20，面刻罪字，逐出宫廷，而且太子也要受到责罚。如今你不仅勾.引太子，还勾.引本皇子，不知道这皇宫的40杖你能不能挨的下，也不知道你那个太子愿不愿意为了你和大王作对。”

    宫廷之中的宫女不仅要身家清白，同时还不能够和任何一个皇子有关系，这是因为大王可能随时会临幸宫女，若是宫女和皇子有关系的话，那这就乱了。

    而作为太子，他的女人更得是精挑细选，根本由不得他自己做主，同时他也更加不能够和宫女发生关系，这样有监守自盗的嫌疑，若是闹的大了，被剥夺太子之位都是很有可能的。

    原著之中，王后正是当场抓住太子，甚至逼的太子跪下求饶，而那蒋婵当时更是被吓傻了。

    若是受了皇宫的杖责20，估计人就废了，而且脸上还要被刻字，如此一来直接变成丑八怪。失去了脸，对于蒋婵来说，无异于失去了一切。

    而且项风这个时候说的没错，项风强上了她的这件事情纵使是说了出去，她也是要受罚的，而且再加上太子那件事，直接双倍惩罚，被打死都有可能。

    想到这里，蒋婵只觉得自己根本没有选择的余地，已然面临了绝境。

    “怎么不喊了？我告诉你，今晚你要是让本皇子开心，那也就算了，若是让本皇子不开心，别说是你父亲保不住你，太子保不住你，若是本皇子再将事情闹大，恐怕你一家都讨不了什么好。当今大王可不是一个仁慈之主，反正本皇子都已经戍守边疆，也怕不了什么。”项风再度下了一剂猛药。

    此时，蒋婵才是真的万念俱灰，她现在反而后悔自己将这件事情说了出来，如此一来非但没有什么帮助，还让项风抓住了一个把柄。

    “腿绷直了。”项风命令道，同时他的动作也停了下来，听到项风的声音，那蒋婵流露出屈辱的神色，她泪水不停滑落，却是依旧按着项风的要求，将腿绷直。

    在绝对皇权的世界之中，像她这样的女人除非离开皇宫，否则根本没有属于自己的选择权。或许这也是他一直想着要和太子一起离开皇宫的原因吧。

    蒋婵被逼迫，放弃了抵抗，而到后来，则更加地迎合项风，项风也因为对于太子的不爽，更是一晚上全都发泄在蒋婵的身上，令后者苦不堪言。

    ……

    翌日，此时的项风也换好着装离开了书房。这个时候，他直接找到了自己婢女之中的凌萱，凌萱是兵部侍郎的女儿，项风找到她自然是想要开始办正事了。

    “凌萱，我想要秘密地联系到你的父亲。”项风找到了凌萱，直接将王后交给自己的玉佩给凌萱看了。

    看见这玉佩，凌萱也知道了什么，她带着项风来到了柴房之中，同时一扭柴房边上的碗碟，一个地道就出现在这柴房之下。347

    “殿下，这个密道乃是通往奴婢家中，每日子时家父都会来此地道看，如果有事的话，可以在这边留下暗号，或者可以在密道的机关里面留下书信。”凌萱向着项风解释道。

    谋逆一事从来都不是一朝一夕的事情，这王后以前就开始准备，而在元杰回到京都之前，就已然准备的差不多了，此时项风相当于在接受她所留下来的成果。

    “很好，这件事情就让你去办，这里有一封王后的亲笔书信，你去将它放到密道之中。”项风从身上掏出一封书信。

    “是。”得到了项风的命令，凌萱也是钻入了这密道之中。

    子时是午夜十二点，项风现在放的信，兵部侍郎也就只有晚上十二点才会看见，对于项风也是不急于这一时，他在收好了信件之后，又是再度前往皇宫。

    现在时间还早，还是大早上，这么好的时光不能够白白浪费，项风入宫要进行他的第二步计划。

    （群刚建，就认识了文武双全，DINO两个好兄弟，很开心，谢谢两位兄弟的打赏。）。

 第一百一十一章 全靠演技

    皇宫之中，只居住着王后，大王，太子以及三皇子，而项风拜见王后也已经拜见过了，若是再度拜见，难免会引起大王的疑心，毕竟这大王无比地忌惮王后，甚至于王后的一举一动大王都无比关注。

    在这种情况下，让掌控兵权，武艺高强的杰皇子接近王后，更是会引得大王注意，所以项风还不能够如此肆无忌惮地找王后。

    既然不能够找王后，项风也不可能去找大王和太子，如此一来，他唯一能找的人就只有一个，那便是三皇子。

    这个副本是史诗副本，难度自然也是史诗难度，根本不能够像寻常那般简单，项风能做的便是尽力降低难度。而且他知道，不管他怎么努力，那最后都要走到逼宫这条路，甚至于还是会被围与宫殿之中！

    在这种条件下，他根本不能够掉以轻心。

    而现在，又回到了三皇子元成的身上。元成看似只是一个未成年的小孩，但是他也不是寻常人。

    昨日的夜宴之上，正是元成主动提出要当任值令官，而在剧情的最后，元成也是率领十个将领逼宫，可以说，这也不是一个简单的货色。

    他既然想当任值令官逼宫，同时也布置好了将领，那他未必没有属于自己的军队！项风甚至心中都猜想，这元成想要担任值令官，也是为了策应忠于他的军队入宫。

    在这种猜想之下，项风就不由得想要试探一下元成，甚至于接受他的势力，这也是他最先前见到太子和元成的时候，无视了太子元祥，率先和元成打招呼。对于这个少爱的皇子，项风决定用自己的爱去“感¨「化”他。

    元祥是大王最疼爱的孩子，而他和元成都是属于那种不得宠的，放在哪里都没有人管的，元杰倒是还有一个母后，而元成根本就和被囚禁的鸟一般，没有丝毫的关爱和自由。

    大王是个狠心的王，眼里只有元祥，根本不顾元成，而对于元成提出的要求，他也不过是当成小孩子一般，无视元成，这最后闹的元成谋逆，想来也是符合剧情的事情。

    三皇子所在的宫殿之中，无比冷清，甚至连看守的太监都只有四人，项风也是直接越过这四名太监，直接走了进去。

    此时宫殿之中，元成正在和四名身着铁锁黄金甲的将领切磋，这元成的武功招式倒是不差，以一敌四，仍然可以和这四名将领打的不相上下。

    只见一阵的刀光剑影，这兵器碰撞之声越加的激烈，那元成面容更是开始展露疯狂，开始不顾将领们的攻击，想要以伤换伤。

    他想以伤换伤，但是那些将领却未必敢这么做，在元成疯狂的攻击之下，那四名将领更是不敢有丝毫的反抗，只见元成一个凌空跃起，将两名将领踹飞在地，又是借由那力一个反身，扫掉了剩下两名将领的剑，最后横剑指向那两名将领。

    “三皇子神武不凡，属下不是对手！”那两名将领开口说道，而剩下的两名倒地的将领也是连忙站起说道。

    “哼，你们真是废物，叫你们用全力，还是心存顾忌。”三皇子元成冷着脸叱骂道。

    “三弟还是别难为他们了，你的武力已经不弱了，我当初还在你的年龄之时，都未必有你这水平。”

    一阵豪迈的声音传了进来，元成听见之后，面容有了瞬间的呆滞，然后他又换成了一副惊喜的面容，开口叫道：“二哥。”

    对于项风，元成并没有对待太子的那番厌恶，主要是因为元杰和关系好，而且都不受宠，甚至比他还要惨，直接被发配边疆。

    像是元成这种人，对于这种比自己好上数倍的会嫉妒，但是对项风这种比他还要惨的，他不仅会认同，还有有一种同病相怜的感觉。

    “元成，以你今日的武力，未来的成就也不凡啊。”

    “哪里哪里，这点微末武力比起二哥来说，就差了不止一点点吧。”元成谦虚地说道，不过从他的神色之中，项风还是看出他现在是很开心的。

    这种倒霉孩子，天天想要别人承认他，而将领太监等奴才的承认他又不接受，如今听见项风的承认，确实是很开心。

    “．｀ 对了二哥，父亲让你担任值令官，是对你委以重任啊，我觉得你也有当上太子，继承大统的机会。”

    两人寒暄了几句，这元成眼睛泛着一抹精光，似若无意地说道。

    终于来了，项风的心中也注意了起来。

    “继承大统，我看是大祸临头还差不多。”项风冷笑一声，一脸烦躁样子地端起一旁的酒，直接倒了一大碗，而后一饮而尽。

    “二哥此话何意啊？怎么会是大难临头？这是天子脚下，还有人胆敢对你不利不成？”元成一脸疑问而又愤怒地问道，好像真的是在为项风忧虑一般。

    听见他的话语，项(好好好)风却是故作惺惺之态，摇了摇头，然后又是倒了一碗酒，一饮而尽，这才开口说道：“三弟，你也长大了，很多的事情也都懂了。为兄劝你要韬光养晦，别走到我这番境地。其实的事情，我也不便告诉你。”

    “二哥，你这是什么意思？你知道我长大了，这些事情就自当该说清楚啊，难道你不当我是你的弟弟吗？”元成也表现出一副不开心的样子，同时他也抢过了项风手中的酒，自己喝了一碗。

    不得不说，人生如戏，全靠演技。这项风和元成两人都是各有心思，这元成以为他的哥哥元杰还是那个讲究规矩，正直的元杰，想要旁敲侧击，而项风则是知道元成到底是个什么货色，故意表现出那种莽夫的形象。。

 第一百一十二章 影帝-项风

    演戏，项风也是一把手！在明白了自己的追求和道路之后，他已然能顾放得下那还不值钱的自尊，职业做个能屈能伸的小人。(书屋 shu05.com)起码，在他看来，这种事情还是可以接受的，反正亏的也不大。

    人前，他依旧是个无敌的霸王，但是当你以为他只是一个莽夫的时候，他才展露出自己的狠毒，让你知道什么才是真正的残忍。

    好人不长命，祸害留千年！霸王报仇，以仇报仇，十倍报仇！

    元成说了那番话，整个场景便安静了下来，而项风更是看着周围的宫女太监，然后又是默不作声。

    看见他这番神情，元成也是很明白地将所有的宫女，太监乃至刚才四个将领遣散，这才转过头对着项风接着说道：“二哥，现在只剩下我们兄弟二人了，若是你有什么话，就直说了吧。”

    见此，项风又是再三犹豫，最后再饮一碗酒，然后才开口说道：“当287今宫内不太平，我母后所饮的药乃是父王亲手配的，里面有毒。父王有意杀死母后，而最近他对我又是毫不留情，可以看出我也活不了多久了，或许重阳过后，待我再度去边关戍守之时，我就会死去什么山贼之手了。”

    “什么？这怎么可能？”元成倏地站了起来，一脸难以置信地说道。

    “有什么不可能的？一夜夫妻百日恩，大王和母后的恩情又有多长，都能够下此狠手，而我才回来，只因为不跪之事便欲要杀我，如今虽然压下，但是恐怕也活不了多久了。可恨我只想侍奉在母后膝下，奈何还是活不了多久。最是无情帝王家啊。”

    “元成，你也长大了，为兄也相信你，这才跟你说这番话，以后你仍要耐着性子，莫要出风头，如此一来，或许才能够长存，伴君如伴虎啊！”

    说到后来，项风摆出一副可敬的兄长(baci)的样子，一副为了元成着想样子地开口说道。听见他话语，那元成心中也有些感动，不由得下定了一个决心。

    二哥只想侍奉在母后身边，对于权力也根本不在意，也就属他最孝顺王后，而且我们从小的感情又比较好，说不定二哥也能够支持我的计划。

    现在王后和二哥都面临死亡的威胁，而且二哥也不知道自己的母后和太子有不.伦的关系，在他的眼中，王后还是那般可敬，说不得二哥真的会支持我。

    想到这里，元成更加变得义无反顾起来，他一脸坚定地看着项风说道：“二哥，从小就我们关系最好，而且母后也是那么慈祥，如今父王要杀王后还要杀你，绝对你被鬼迷了心窍，我愿意帮你，让父王重新恢复清醒。”

    啊呸，王后慈祥？这种瞎话你都说的出来，被鬼迷了心窍，这等名正言顺的借口你都找的出来，果然是前途无量啊。

    项风心中感叹，面容又是长叹了一口气：“父王纵使是被迷了心窍，我等又有什么办法，君要臣死臣不得不死。”

    “二哥怎能如此消极，我们是为了拯救父王，拯救这昌盛的江山，这已经不是你和母后二人之事，而是天下之事。”元成大义凛然地说道。

    “是啊，二弟说的很有道理，为兄真是自愧不如。只是父王威严摆在那边，天下皆臣服，我们又有什么办法？”项风先是恢复到了霸气侧漏的样子，最后又是垂头丧气起来。

    “宫变，清君侧！”

    “什么？三弟甚言啊。”项风也是倏地站起，一副惊慌的样子。

    “二哥，父王已经被迷了心窍，你我乃至王后都已经是将死之人了，还有什么可怕的。”元成不屑地说道，听见他的话语，项风也是识相地坐了下来，不过他双目无神，一副对元成说的话语极为震惊的样子。

    看见他这幅神态，三皇子元成只认为胜券在握，他又是接着劝说项风：“二哥，你放心，这次清君侧我们只清理掉那些佞臣，而且剥夺父王的生杀大权，保护二哥和母后，并不会对父王造成威胁。”

    项风又是恰到好处地流露出一丝意动，此时元成接着说道：“这等事情，也就只有重阳节这日我们才有机会，若是二哥你不懂得珍惜机会的话，待到母后死了，你难道过意地去吗？”

    提及母后，已然是一个大招，项风听到这里，脸上的“犹豫”也消退了，变得坚定起来：“为了母后，二哥甘愿冒险，纵使此次失败，也是为了母后，只是，我们到底该怎么做？”

    “二哥，你去边防历练几年，我也结识了几个不如意的将军，他们目前也都在我的麾下，你知道父亲从来都不管事，一直都是以他自己为中心，任用自己的部署，这样难免会让其余的将士心寒，这京都重地有三万的御林军，一万留守宫中，两万布防城池。而除了这御林军，还有校尉八旗，每人掌控两千精锐，而今这校尉八旗都是我的心腹。”

    “二弟你的意思是？”项风皱着眉头问道。

    “值令官可掌皇宫布防，我希望二哥届时撤掉所有的御林军，让我的校尉八旗接受皇宫防御，到时兵围皇宫，直接逼宫！”元成的面容变得无比果决。

    而此时，项风也是心中暗自感叹，元成果然不是寻常的货色，连他都能够聚集起12000的精锐，若是我的真的兵围皇宫的话，纵使打败了那三万的御林军，恐怕还要再面对他的精锐吧。

    这副本，当真是有趣的紧！。

 第一百一十三章 被忽悠的元成

    知道了元成的底细，项风心中也有了打算，不过他并没有就这么答应，依旧流露出一副担忧的神色：“三弟，这12000的精锐实力是不弱了，但是比起御林军实力还是差很多。而且我在外征战，也知道父亲有专属的一支影子军团，若是真的打起来，恐怕还是……”

    “二哥，你说的我也都知道，父亲的影子军团总共有三千人，每一个都是身手敏捷，武力强悍的死士，但是这群死士在一万多装备齐全的精锐面前，根本翻不起浪花。”元成自信地说道。

    影子军团是这个副本之中的第二个史诗级兵种，但是这个史诗级兵种偏向性很强，更加偏向奇袭，偷袭，暗杀，斩首行动，对于大规模的军阵并不擅长，若是真的面对森严的军阵，只有死路一条。

    “既然如此，那我也无话可说了，只希望这次作战能够成功吧。”项风长叹了一口气，开口说~道。

    “嗯，二哥，这次一定会成功的，待到成功之后，你就可以长留母后膝下，不用再这么辛苦地戍守边疆了，而且我会吩咐太医，一定会让母后的身体回到当初那般。”元成也是笑着说道，只是他的心中-却是在冷笑。

    待到这事情成功之后，到时我就是这个国家的王了，到那时，王后不用再服药，我_会直接赐死她。

    和太子元祥发生那种不伦的关系，根本不配活在这个世界上！

    元成从来都不是个简单的孩子，他如今才不到16岁的年龄，但是却能够收服这八个校尉，这点没有一点毒辣的手段是做不到的，而且他痛恨的不只是大王，太子，他痛恨的人也有王后。

    王后对元杰是很好没有错，但是同样的，王后根本也没有在意过他，如今在知道了王后和太子的关系之后，他根本不打算放过王后。

    “二哥，到时候你知道自己的母后是个什么样的人，相信你也会做出和我一样的决定的，这种人死了才是最好的结局。”元成心中默默地想到。

    “三弟，这次谋逆之事非比寻常，若是此事不幸失败的话，二哥会抗下所有的事情的，到那时你千万不要站出来，虽说父王可能会查出一点蛛丝马迹，但是二哥将所有的事情全都抗下，父王念你年幼，还能够饶你一命。”项风站了起来，重重地拍了一下三皇子元成的肩膀。

    看见项风的举动，此时元成当真是所有的想法都烟消云净，看向项风的目光都带着阵阵感动。

    “好了三弟，现在时间也不早了，二哥不能够再留在这边陪你了，父王现在对我仍有疑心，若是在这里待久了话，恐怕父王会疑心，我还是先回去了吧。”项风语气一转，又是无奈的说道。

    “嗯，为了大事着想，二哥你还是现在就走吧。待到此事过后，我们兄弟定要好好一聚。”三皇子元成也拍了一下项风的肩膀，开口说道。

    被三皇子元成亲自送出门口，而项风的嘴角也扬起了一丝弧度，他冷笑一声，紧接着朝着王后的宫殿走去。

    来拜访了下三皇子元成，顺路去拜访一下王后，没有人会察觉到有什么不对！

    来到王后的宫殿之后，此时的王后正端坐在高高的座椅之上，她一脸清冷，那副高高在上的样子有股令人不敢亵渎的感觉。

    “王后，儿臣来给你请安了。”项风的嘴角咧起，邪邪地笑着说道。

    “你们都退下吧。”王后再度吩咐道，伴随着她的话语，所有的宫女太监也是纷纷离开了这个房间。

    “来吧，我尊贵的王后给我爬过来吧。”项风就这么站在原地，对着王后说道，而听到项风的话语，王后脸上的冷意消失，转而换上了一抹媚意，她微微媚笑一下，同时也是缓缓地跪了下去，最后朝着项风爬了过去。

    ・ 求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    ……

    承天殿内，大王正端坐在王座之上，而在他的身边，一股股热气开始散发出来。

    这王座是黄金打造，外表却又七彩装饰，看起来无比华丽，而在这贵重的王座之下，则是用着珍贵的药物所熬成的药，太医们将药装在一个方形的箱子之中，最后塞在了这王座之下。而大王只需要坐在王座之上，那不停散发的热雾便会缓缓地滋养他的身体。

    .. ...... .......

    这种养身可谓是铺张浪费到了极点，一般高贵的存在，都远远做不到这种地步，纵观整个王朝，也就只有王能够做的到了。

    要知道，这药物都是极为珍贵的，百年的人参，百年的何首乌，每一个都是极为珍贵的药物，但是这个时候却只能够发挥着效用最低的药蒸，这就足够说明一切了。

    “大王，王后那边没有任何异动，而且近来她已经不踏入宫殿，只留守深宫之中，那赐给王后的药每一次她都喝完，根据宫女的报道，王后最近头疼的现象越来越频繁了，预计重阳之后，这药效就会真正地激发出来了。”

    “好，很好！蒋太医，你为朕做的这些事情朕都很满意，你跟在我身边也久了，明日我便赏你去青州做刺史吧。”大王的手上的大玉扳指不经意划过自己的胡须，同时他眼眸也闪过了一丝的精光。

    “谢大王！”蒋太医不疑有他，面容之中露出无限的惊喜。刺史一官可是大官，而且还是那种实权大官，蒋太医只觉得自己是熬到头了，口中更是不停地拜谢大王。

    （感谢“一世繁A”兄弟的打赏和加群，）。

 第一百一十四章 太子告密

    赏赐完了蒋太医，大王并没有离开宫殿，他手中的大玉扳指不停地划过自己的胡须，最后又是扔出了一块黄金牌子，这黄金牌子之上用黑色的墨雕刻着“影”，看起来无比的阴森。

    大王扔出这块牌子，这承天殿的上方，一个浑身裹在黑暗之中的身影就这么顺着一条细线滑了下来，他滑下来之后依旧沉默，只是跪在地上。

    “去将蒋太医一家全都灭口了。”大王淡淡地说道。

    蒋太医自认为为大王忠心耿耿地办事了多年，这次有机会享福，但是他却不知道他前脚刚走，这大王就直接下令杀了他一家。

    蒋太医不过是一个“三四七”寻常的太医，而这么多年来他更是替大王做了许多见不得光的事情，这次的毒杀王后更不是一般的事情，对于这种的存在，当他失去了价值的时候，就是死亡的时候了。

    因为只要蒋太医活着，那他这个王做的那些不光彩的事情都有可能被公之于众！他不可能冒这样的风险，所以对于这王来说，蒋太医必须要灭口。

    “是！”这黑影一手拿过手中的黑牌应道，而当他正要退出这个房间的时候，大王又是再度开口叫道：“元杰最近有什么举动吗？”

    “杰皇子除了从皇宫带走一队的宫女之外，并没有其他的动作，在刚才他去和元成皇子宫殿呆了一会的时间，最后又离开了元成皇子殿，去了王后那边。”

    “那王后最近有没有再去元祥那边？”

    “没有，自从杰皇子回来之后，王后就没有再去过太子那边。”

    得到了这个消息，大王终于没有了疑问，他一挥手，那黑影也是直接退了出去。这个时候，大殿之中隐隐还能够听见大王的自言自语，还能够看见一道无比阴翳的目光。

    “王后啊王后，你倒是知道礼义廉耻，知道自己的儿子回来了，懂得收敛了。只是早知如此，何必当初？凡是破坏了朕定下的规矩的人，都得死！”

    ……

    “我尊贵的王后，昨日我赐给你的药有效吧。”项风邪笑着轻抚一下王后的雪白俏脸，开口问道。

    “谢主人，贱奴的头已经恢复正常了，只要今日主人再赐给贱奴宝贵的药，不管喝再多的毒药都没事。”王后在项风的脚边抬起头说道。

    王后还有用，项风自然不能够坐视她一直被毒药袭扰，而在昨天降服了王后之后，项风也是将汇集了身体的精华都给了王后，令其服下，而在服下之后，这王后的身体也是明显地恢复了许多。

    不过纵使王后的身体恢复，她还是很聪明地画着惨白的淡妆，同时每日装作头疼的样子，来混肴视听。

    “来吧，今日的药就要看你的本事了。”项风笑着说道，而王后也是很自觉地俯下了臻首。

    在王后所在的宫殿之中又是品味了一下这个王朝最为高贵的女人的身体，项风这才离开宫殿，为了避免大王的怀疑，项风在每一个宫殿呆的时间都不长，而在离开了宫殿之后，更是直接回到了皇子府。

    项风可谓是做到了一起能够做到的事情，按理来说，在他的这种安全的措施之下，那逼宫之事不可能会被发现，但是，副本就是根本不讲道理的一方，它可以容忍你更改剧情，也能够容忍你降低难度，但是这副本之中所必须发生的事情却是一定会发生。

    在项风离开宫殿之后，太子元祥也是来到了三皇子的宫殿，一般来说太子是不会来三皇子的宫殿的，两人平时没有交流，除了重要时候会见上一面之外，平时根本不会再见。

    但是今天却一样，在知道了二皇子元杰来到了三皇子的宫殿之后，这太子元祥得到了消息也是连忙地来到了这里.

    他的女人还在太子府之中，而看腻了宫中的这群庸脂俗粉，想起了那清新脱俗，单纯可爱却又放得开的蒋婵之后，他也是急忙来到了这三皇子府，想要找机会和元杰说下蒋婵的事情。

    但是他得到消息的速度有点慢，在元杰离开了之后，他才到达了这个宫殿，此时宫殿之中宫女太监早就被三皇子遣散，而那校尉八旗也是和三皇子元成在宫殿之中商讨谋逆大事。

    那太子元祥本来想着和元杰说下，但是他没有想到自己居然听见了谋逆这么恐怖的事情，而在耐着性子将元成的吩咐全都听清了之后，元祥更是吓得连跑带爬地离开了这里。

    不得不说，元祥的运气也是很好，元成虽然遣散了宫女太监，但是还是留下了两个心腹在门口镇守，只是那两个心腹在太子来的时候也是巡逻到了后方去，而在太子离开的时候，他们才终于回来，只是他们却不知道这短短的时间之内，居然发生了这么多的事情。

    元祥是太子，这未来的大统按理来说，就该是他的，如今他听到3.0元成要谋逆的事情，根本没有任何思索地去了承天殿。

    未来的大统是自己的，而三皇子元成想的却是谋夺属于自己的大统，在这种情况下，他哪里按捺地住。

    “你们速速给我让开，我有要事要禀报大王。”太子元祥看着门口的两个侍卫，急切地说道。

    太子元祥纵使是如此急切的声音，那两名侍卫依旧没有让开，直到这时，大殿之内才传来一声厚重的声音：“身为太子，遇事如此慌张，成何体统。进来吧。”

    得到了大王的命令，那两名侍卫这才让开，与此同时，元祥更是连忙冲了进去，他的脚被门槛拌了一下，无比地狼狈。。

 第一百一十五章 隐与幕后

    “遇事如何慌张，哪里还有一分太子的模样。”大王带着些许失望地说道。

    太子元祥乃是大王和当初的原配所生的孩子，而当初他为了娶梁国的公主，也就是当今的王后，不惜用阴谋杀了自己原配一家，但是他对于自己当初的原配还是有感情的，那承天殿内也是摆了一个当初的原配的画像，时时供奉。

    或许也正是因为对当初的原配的愧疚，所以这王才会如此地偏爱太子元祥。不过此时他看到元祥的慌张模样，也不由得失望了几分。

    “父王啊，此事实在是滋生体大，由不得孩儿不慌张啊。”太子元祥跪在地上，神色之上还难掩心悸。

    “有何事，说吧。”看见元祥这般反应，大王也终于重视了起来，他看着太子元祥，问道。

    “这件事，这件事儿臣实在是不知道从何说起啊。”元祥面色惊容难掩。

    “事情总有个过程吗，你将这件事情的过程明白地说给朕听就好了。”大王淡淡地说道。10

    “这件事情是这样，今日二弟来宫殿拜访三弟，孩儿本来想着和二弟许久没见了，正好趁着这个机会去和二弟三弟一起联络下感情，但是孩儿不料到达那里的时候，就只剩下了三弟和校尉八旗……”

    元祥开始将三皇子那边发生的事情全都一点点地告诉大王，而随着元祥的话语，那大王抓在龙椅上的手也变得越加地用力起来。

    “你是说三皇子要谋逆，而不是二皇子？”大王淡淡地问道。

    “嗯，那校尉八旗都是忠于三弟的，而且孩儿已经听那校尉八旗说，此次事成之后，由三弟当任大王，而且三弟也说要重赏这八旗。”元祥认真地说道，他在这点上倒是实在，不会煽风点火，也不会夸张声势。

    “本来一直盯着元杰，但是没有想到最后想要谋逆的竟然是元成，看样子这么多年，也实在是太放纵元成了。”大王眼眸之中划过了一丝精光，这个时候，他的脑海之中也不由得想起了元杰和王后。

    “你说元杰会帮助元成？为什么？”大王突然想起了什么，质问道。

    “这，这……”听到大王此时的话语，元祥的话语有些含糊，他纵使是知道，此时也不敢讲啊。

    “是不是关于王后的事情？”大王淡淡地问道。

    “父王，儿臣知错了。”元祥连忙磕头说道。

    “哼，看样子元杰已经知道自己母后每日喝的是什么。否则的话，以元杰的心性，纵使是对我不满，也绝对不敢做出这等叛逆的事情。”大王说着，又将目光转向了元祥。

    “你和王后的事情我早就知道，但是为了这天下的安定，朕也不想将事情闹大，让天下看我们的笑话，但是纵使是这样，朕也不能够姑息你们，否则规则何在。现在你选吧，你是要让王后继续喝药，还是自己退出储君之位？”

    “这。”

    “说！”大王加重了声音，大声地喝道。

    “儿臣愿意今后用一生来弥补当日的错误。”元祥在最后关头还是选择放弃了王后，保存自己。

    听见他的答案，大王一点都不意外，对于他的亲生儿子，恐怕他自己懂得最清楚，他自然知道自己的儿子到底是一个什么样的货色，甚至于，大王喜欢的就是太子元祥的这种懦弱，这种服从。

    “好了，以后的事情你自己知道该怎么做，现在你就下去吧。”

    “是父王。”得到了大王的命令，太子元祥如释重负，连忙退出了承天殿。

    整个宫殿只剩下大王不知道在想些什么。

    回到了太子府之后，项风又是接着调教了一下蒋婵，然后和那六位貌美同时身份不低的女婢继续发展下感情，时间大概就到了晚上十二点。而到了点，项风也是和凌萱二人来到了这个破旧的柴房。

    凌萱打开了机关，那密道再度显露出来，而此时，那密道之内已然有着一个身着黑衣的人，这人间道项风和凌萱也不惊慌，而是从容地跪在地上。

    “拜见杰皇子。”

    这人扯下自己的面巾，开口说道，而一旁的凌萱也是叫了声：“父亲。”

    凌萱父亲年龄不高，正值壮年，那一头须发黝黑，面容坚毅，丝毫不弱于军中的那些精兵，相比，他比那些精兵还要多出一分的勇武。而这人也正是当朝的兵部侍郎，名副其实的实权高官！

    “那封信你可看的明白？”项风淡淡地说道，那面容不怒自威，340有着一股极强的压迫感。

    “属下已经明白了，从今往后，属下自当为殿下赴汤蹈火，在所不辞。”兵部侍郎凌风连忙表态。

    本来他对于王后这么随随便便地将全力交给杰皇子还有一些不满，但是此时在感受到项风的威压之后，他才是彻底地收起了心思，在这个年龄段能够释放出这等气势，绝对不是寻常之人。

    “你若是识相，那便好，既然你是参与此事的主谋，那本皇子自然也没有什么信不过的，现在我们就来好好地谋划一下。”

    “愿听杰皇子差遣。”兵部侍郎凌风站了起来，说道。

    凌风是王后的亲信，也是凌萱的父亲，更是那一万黄金禁卫军真正的领袖，项风自然不能够不信他，若是项风连他都信不过的话，那这个副本根本没有通关的可能性。

    从元成哪里得到了消息之后，项风对于这次的计划也有了一定的掌控，他胸有成竹，有条有理地开始布置起来，而伴随着他的布置，那兵部侍郎心中更是叹服。。

 第一百一十六章 影子刺客

    “殿下高明，如此一来，当真是万无一失。”

    兵部侍郎发自肺腑地感慨道，他以前只以为元杰皇子是个执拗的莽夫，但是却没有想到他的布局竟是如此的无懈可击，完全超乎他的想象，他自认为自己站在这个位置，都不一定能够有项风这种完美的布局。

    “没有天衣无缝的计划，纵使是本皇子的计划，依旧会有纰漏，不过本皇子虽然无法完全避免纰漏，想要大幅度降低纰漏却也是简单的事情。”

    “你要记着，这谋逆的大事可不能够马虎，在事情没有尘埃落定之前，你不能够有丝毫的懈怠。”项风再度吩咐。

    “是，杰皇子。”凌风这下算是彻底服了，没想到这杰皇子不仅谋略惊人，而且还如此谨慎细心，他觉得自己只要跟紧杰皇子的路，将来一定能够青史留名。

    “好了，接下来你就去办我吩咐的事情了，记得一切可以慢，但是一定要隐秘。今晚没什么事，也就这样了，凌萱，去送送你父亲吧。”

    “是，殿下。”凌萱的面容也露出一抹喜色，对于项风的爱恋更是多了几分。在她看来，这是一个又体贴，又雄才武略的殿下。

    而一旁的凌风在听见项风的话语之后，心中也有了几分的感动。这种王比起那种冷漠的王，不知道好了多少倍。

    当然，这对于项风来说只是一个举手之劳而已，他说一句话就能够笼络这新添的部下，为日后的宫变埋下一个好的伏笔，何乐而不为呢。

    顺水人情既简单，又好用！

    凌萱送了兵部侍郎回去之后，再度回到了项风的身边，而此时的凌萱面容之中已经多了几分的甜蜜，看向了项风的眼神更是含情脉脉，看样子她父亲刚才应该又对她做了一些的思想教育，多说了几句的好话。

    时间缓缓流逝，而在这几天之中，项风基本就是没日没夜地放松，也就是啪啪啪，他白天有空就去王后那边走走，回来了之后又是调教调教蒋婵，晚上和六女共同地研习一下新的姿势，日子可谓是过的极为舒坦。

    而这舒坦且轻松的日子终于在今天开始终结，今天正是重阳节，而一切的序幕才终于要拉开帷幕。

    宫廷之中，无数的太监宫女在今天忙了起来，他们手上捧着菊花，一点点地将那恢弘的皇宫点缀成金色的光芒，而今天，项风也是起了一个大早就回到了宫中，在今天他要当任他的值令官，必须要守护这个王宫。

    高台之上，大王已然坐在位置之上，而在他的身边，太子元祥，三皇子元成以及王后都是端坐在一旁，他们的桌上摆着无数的美味佳肴，珍馐野味，但是却无一人眼光扫过这些食物，他们的目光全都看着这浩瀚的花海，心中思念各有不同。

    随着吉时一到，所有的太监宫女也全都退了下去，偌大的广场仅剩下高台之上的大王，王后，和皇子们。

    高台是用来祭天用的，同时也是享受晚宴的时候用的，现在还无法在这高台之上享宴，在一系列繁复的礼节过后大王，王后，太子，三皇子也是纷纷进入了内殿，现在时间还未到，他们要现在内殿之中逗留片刻，待到真正的吉时到了，才能够进高台。

    一切都有规矩。

    宫殿之中正在等待着时间，而宫殿之外，依旧是那个天福客栈，此时却是面临着极大的威胁。

    今天蒋太医和他的老婆以及一家老小共同居住在这天福客栈之中，这天福客栈乃是官驿，是在两山之中搭建的一处住所，而今天蒋太医和他的夫人按照行程也正好在这里居住。

    乡间的夜来的比较早，蒋太医等人吃了晚饭就直接回到各自的房间之中休息，而就在这个时候，这两山的顶峰之上，一群黑色的身影突然出现，他们身体完全覆盖在黑色的衣服之下，只留出两个如同利刃一般的眼睛暴露在外。

    这一群黑色的身影如同鬼魅一般，而他们出现在这山的悬崖之时，也是掏出了一个铁钩，只见他们同时挥舞着手中的铁钩，而在下一刻，直接将手中的铁钩甩向了天福客栈。

    铁钩飞出，带起一阵无比纤细且坚韧的铁线，不到一会，这铁钩便砸落在那天福客栈的屋檐之中，铁钩呈现铁手状，四处都有钩子，只见这群黑色人蓦地一拉绳子，那铁钩都会紧紧地抓住屋檐一角。

    铁钩已经牢牢地钉在那边，这群人将铁钩另一边的线布置好了之后，又是拿出了一个竹筒，他们将竹筒套在那铁线之上，双手紧紧抓住竹筒，竟是就这么滑了下去。

    这像极了21世纪的极限运动，但是第一次有这种规模的极限运动！还是配合的无比默契的极限运动。

    一道(了诺赵)道黑影同时抓住了竹筒滑向天福客栈，而在这黑影之后，又是另外的一众黑影不停地滑落，不到半饷，整片空中便已然都是黑影，这些黑影凌空，犹如鬼魅一般令人心惊。

    漫天的黑影如同神兵天降一般滑到了天福客栈之上，他们在屋檐之上快步地走动起来，那轻盈地步伐简直令人叹为观止，这是一批训练有素的杀手！

    影子刺客迅速地从屋顶之上翻下，他们甚至没有发出多大的响声，如鱼贯一般涌入各个房间，他们也不顾这房间之中到底是谁，只要见人就掏出手中的镰刀，收走他们的生命，无比残忍。

    伴随着影子刺客数量的增多，整个天福客栈也陷入了一阵死亡的序曲之中。。

 第一百一十七章 宫变序幕

    就在这群影子刺客肆意地屠杀那群手无缚鸡之力的人时，突然他们主要目标的房间传来一阵异动，紧接着数个刚刚进入的影子刺客以更快的地速度砸向了外面。

    “给我杀！”蒋太医手持一个金药铲子，大声地喊道，而在他的后面，一队官兵猛地冲出。

    这群官兵是护送蒋太医去青州上任的，而在计划之中，也是被灭口的对象，不得不说大王就是个冷血无情的存在，这点性命根本不被他放在眼里。

    官兵一开始的攻击倒还算凌厉，但是他们还没有威风多久，大多便在一道道诡异的铁爪之下束缚住了手脚，直接被杀，而剩下的也在众多影子刺客的配合之下，被砍了无数道伤口，最后痛苦到死。

    这群影子刺客的攻击力道并不强，而且也没指望一刀了解人的性命，他们除了抹喉之外，每一刀都是随意地砍在那官兵的身上，但是他们657的速度极快，配合极为默契，上一个瞬间这官兵才被划了一刀，而在下一刻，他的身上已经多了数不清的刀痕了。

    “走。”蒋太医见事不可为，也见这群刺客武艺高强，不似寻常刺客，哪里还敢多留，他拼死拿过自己侍卫牵来的骏马，直接翻身上马。

    而一旁也有几名官兵上了马，跟在他的后面，百忙之中蒋太医总算是没有忘记自己的夫人，最后关头带着自己的夫人一同上了马。

    他拼命地挥动马鞭，而这骏马也是一路疾跑直接冲出了官驿，冲出了官驿之后，蒋太医才松了一口气，他朝着京都的方向，又是挥动着马鞭。

    但是就在下一刻，他还没来得及喘气的时候，无数的飞镰刀从两旁的道路之中窜出，那身旁的官兵还未来得及反应，就直接被这飞镰刀贯穿，只见镰刀往回一拉，这些官兵的身上就溅射出一抹血花，从马上跌落下来，同时两旁也终于窜出无数的影子刺客。

    “这群刺客到底是什么人？”蒋太医一边拍着马，一边在尽力地思索着。

    “天福客栈乃是天子脚下，何人敢在这边放肆，而且这群刺客明显训练有素，你觉得什么样的势力能够培养出这种刺客？”他怀中的夫人开口冷嘲道。

    “难道是大王？不可能？”蒋太医心中浮现出一个想法，但是他又强迫自己将那个想法抹去，只是想法一旦冒出，就不是自己所能够控制的了的，又想了想大王的为人，蒋太医心中已经接受了这个猜测。

    无数的影子刺客从两边的悬崖之上犹如荡秋千一般迅速地朝着两人靠近，眼见着两人就要命丧在这镰刀之下，这个时候，道路两旁再度窜出无数的官兵。

    这群官兵手上持着弓弩，那弓弩已然拉开了弦，只见下一刻无数的弓箭弩箭飞了出去，径直地射向了这群还在空中飞舞的刺客。

    在空中，这群刺客纵使再有本领，也无法躲避这群精锐弓箭手的设计，而且他们刚刚转过一个路口，这才出现在空旷的路上，此时没有任何的准备，面对这种攻击，一瞬间就变成刺猬，无力地从空中掉了下来。

    “杰皇子命令我们(badd)前来接应，请蒋太医和夫人前往皇宫。”一名侍卫挡在了蒋太医面前开口说道，同时他也是翻身上马，一路护送在蒋太医身边。

    “如此，请。”蒋太医也不做作，现在已经不是他能够决定事情的时候，而且不是这群官兵，恐怕他也已经死了，在这种情况下，他只能够选择跟着这一线生机，哪怕是死，他都要去亲口质问一下那个高高在上的王。

    蒋太医和他的夫人开始前往王宫，另一边，项风也是率领着16000的精锐来到了皇宫门前，同时拿出了那金牌，对着领头的将军说道：“本皇子念你们守卫宫门，多年一来兢兢业业，不容易，特地备下薄酒，今日皇宫的守卫就由这些将士镇守，你们先去享宴吧。”

    “谢杰皇子。”这将军双手抱拳，表示感谢，同时他也是转过头去，看向了身后的士兵：“所有人，全都跟我走。”

    整齐地迈步声传来，一个个士兵有序地开始推出这个皇宫，士兵们一个接一个，半饷终于全部撤出了皇宫，而此时，项风也是率领着这群士兵重新冲入皇宫之中。

    校尉八旗的士兵也是精锐，他们身着铜色铁甲，手上持着长枪，气势比起项风麾下的天狼军团都有过之而无不及。

    项风此时虽说是这支军团的首领，但是实际上这支军团真正听从的只有三皇子元成，一旦项风率领这支军团攻入皇宫，那这支军团又会重新接受三皇子的命令。

    当然，项风觉得这支军团是攻不进皇宫的。

    “严将军，此时皇宫毫无布防，相信凭你们的实力已经无碍，我实在是不想和大王刀兵相对，接下来就你率领他们上吧。”项风面容复杂地说道，而听到他话语，那严将军也是点头答应。

    “杰皇子所言不无道理，现在皇宫已破，就看我们的好了。”严将军心中对项风仍有鄙夷，但是他没有说出来，而是转头看向了他身后的士兵，同时手中镀金长剑拔出，高声喊道：“兄弟们，荣华富贵就在今日，给我杀！”

    严将军吼完之后，他身后的士兵也是纷纷地在八校尉的带领之下，整齐地涌入这皇宫之中。

    满城的菊花都被士兵随意地踩碎，而众人也径直杀向了面前的大殿。。

 第一百一十八章 宫内埋伏

    这校尉八旗的士兵在三皇子的小舅子，严将军的带领之下，一齐冲入了皇宫，他们布阵整齐，进入这宽敞的皇宫之中依旧没有乱了阵型，充满着肃穆。

    一群群士兵迈着整齐的步伐朝着皇宫之内跑动，而在他们进入这广场的中心之时，门外的项风也是蓦地提起了一把方天画戟。

    不知道是不是因为这大王喜欢金色光芒的缘故，他以前赏赐给项风的这把长戟也是黄金锻造，当然这并非黄金，而是镀金，但纵使如此，比起一般的戟也是好用不少。

    项风一人站在这宫门外面，而他手中黄金戟蓦地向上挥动，便两个身影便从天空之中跌落下来，这两名刺客眼眸之中还带着一丝的难以自信，但是他们还不来及多说一句话，就直接死于非命。

    在这两名刺客死亡之后，这宫殿之上又是齐刷刷地涌现出百名的黑衣刺客，这群黑衣刺客每人抓着一根细绳，直接从空中荡向了项风。

    此时，项风反倒是收起了黄金戟，他左手向上举起，同一时间，无数的弓弩从两旁骤射出来，这些弓弩都是对准空中的黑影。在一阵的弩雨之后，这天空之中的黑衣刺客更是全都倒下。

    这是项风皇子府的三百精锐，每一人对于弩箭的掌控都不弱，而此时在他们密集的弩箭之下，那群黑衣刺客根本没有反应过来，就直接死亡。

    黑衣刺客也就是大王的特种部队，影子刺客，他们本来执行的就是特种任务，涵盖刺杀，斩首，奇袭，打探情报等，为了保持自身的隐秘和速度，他们身上穿的都不是盔甲，紧紧只是一席布衣。

    若是轻甲他们或许还有活命的机会，但是他们只是穿着布衣，在这些弩箭面前，根本就没有生存的机会。

    黑衣刺客都被清理，项风的嘴角也微微扬起，他再度一挥手，身后的三百银甲精锐就跑了过来，他们数人一组，将那通往宫殿的三个大门全都封锁，而其余的则是在周围警戒，同时对那些落地的黑衣刺客进行补刀和收尸。

    “严将军，这皇宫之内就靠你去替本王扫清一些障碍了々～。”项风冷冷地说道。

    皇宫之中

    此时的严将军已然到了广场的中心，只见他右手一挥，身后的16000的精锐便全都停了下来，而在身后的精锐停了下来之后，他也是冲向了中间的那根高高的旗帜，这是代表着王的王旗！

    “喝！”

    严将军大吼一声，手中长剑猛地砍向了王旗，而这王旗在严将军的长剑之下，也是从中间平整裂开，最后倒了下去。

    “杀！”

    王旗一倒，所有的士兵士气都提升了几个阶段，他们仿佛看见了自己辉煌的将来，纷纷怒吼着朝着前面冲锋，在这个时候，他们已经不打算再掩藏什么了。

    军队的吼声响彻了整个皇宫，而宫殿之内，三皇子的嘴角也是扬起了一抹弧度，他没有说什么，只是静静地坐在原地，而那主座之上的大王也是冷冷一笑，默不出声。

    校尉八旗的军队本来还是意气奋发地冲向了皇宫，但是他们还没有冲到阶梯面前，二十余面厚重的大型铁盾便从广场两边整齐地向中间移动。同时，那左右两边的城门以及身后的宫门也是牢牢关上。

    看见这种情况，严将军本能地感觉到不妙，不过开弓没有回头箭，他也别无选择，只能够兵来将挡水来土掩了。

    铁盾在短短片刻之间便已经彻底地搭建完毕，在这16000八旗精锐的面前已然看不见皇宫，能够看见的便只是森寒一般。

    “区区铁盾，焉能挡我？杀！”

    长剑一举，八旗精锐都是咆哮着冲向了铁盾，他们舍弃了手中的长枪，一手抓住了盾墙，试图爬上去，而有的则是在两名士兵共同的支撑下，跳跃着冲上了盾墙。

    精锐就是精锐，哪怕是这种情况依旧不慌张，而是按照主帅的命令进行攻击，没有丝毫的动摇。

    越来越多的士兵爬上了盾墙，只是他们没有来得及高兴，这盾墙之中无数的三角锥便整齐地凸显出来，尖锐的三角锥在第一时间便造成了大量的伤亡，众多的士兵都是惨叫着从上面摔下去，而少数的能够爬到上面的士兵，也在数不清的枪矛之下，直接被戳出无数个血洞，接着掉落在地。

    攻击在瞬间停止，面对着这种刺猬一般的盾墙，没有重型武器的他们根本无从下手，而且后门被堵，他们也无处可去，简直就是身处绝地。

    “．｀ 稳住，稳住。”

    严将军目呲欲裂，大声地吼道，听见他的声音，所有的士兵好像是找到了主心骨一般，都是稳定了下来。

    在这个时候，盾墙却是(了钱好)没有停止，在这盾墙的后方，上千名的士兵都是用力地推着前面的盾牌，而在他们的推动之下，整个盾墙也都开始朝着前方涌动，那后面的士兵更是一退再退，很快就再无所退。而在前面的士兵都是惨叫被那三角锥扎出无数的血洞，最后被这盾牌生生地碾了过去。

    “阶梯准备，再攻！”严将军看着士兵，再度吼道。

    听见严将军的命令，那在前面的士兵则是或蹲，或弯下，他们二人一组，将手中的长枪横摆，而那后面的士兵更是向这层次鲜明犹如阶梯的枪阵开始冲锋。

    一个个士兵迈着矫健的步伐从这长枪搭建的阶梯往上冲锋，只要他们真的能够冲到盾墙上面，那胜负还两说！。

 第一百一十九章 彻底大乱

    眼见着士兵们就要冲上这盾墙，这个时候，又是一阵阵整齐的步伐声传来，而在这步伐声之中，一个个头上带着翎羽，身上穿着银色盔甲的士兵从皇宫两侧涌上了一旁的高台。

    这群士兵手上持着弓箭，背后背着翎羽，那威武不凡的气势一下子就让严将军面容失色。

    “后宫禁卫，御林军，怎么可能？”

    御林军乃是守卫皇宫的军队，也是整个帝都战斗力最强的军队，这每一个御林军实力都强过八旗精锐！

    士兵纷纷涌上了三面的高台，居高临下地望着校尉八旗，同时他们手中短弓举起，手中的弓箭也是瞄准了场中的八旗精锐。

    这个时候的八旗精锐只是如同屠宰场的牲畜一般，根本没有反手的力气。

    以有心算无心，这群八旗精锐就像是自己把自己逼到绝路上一般，根本没有战胜敌人的机会。

    御林军三万，这里不过是一万，而在这皇宫367两侧，还是镇守着两万的精锐，若是真的就让他们这么清理掉校尉八旗的话，那项风恐怕自己也没有机会，而像是他这样的，又怎么会轻易地让这校尉八旗被消灭掉呢。

    无数的弓箭举起，对准了瓮中之鳖的校尉八旗精锐，在这种情况下，就连严将军自己都心生绝望。

    皇宫正中心，一名穿着白金铠甲的将军举起了手，他一脸镇定而又肃穆地喊道：“放！”

    他的命令下达，彷如死神的声音一般，但是就在他发动命令的同一时间，上百道弓弩直接从右侧射向了他，同时，那右侧所有的近千的士兵都是突然拔出腰间的短刃，捅向了一旁的友军身体之中。

    白金甲将军，柳将军还没来得及反应到底发生了什么事，就直接被射成刺猬，同时，那右侧总共两千的士兵也是只剩下1000人，而这1000人没有丝毫的犹豫，又是对那盾墙后面的御林军进行攻(badf)击。

    潇潇箭雨瞬间打傻了这群御林军，而在失去了首领之后，这群御林军也是阵型大乱，不知道到底该如何是好。

    片刻的犹豫便让这御林军的阵型大乱，其余的御林军看着自己的友军突然下杀手，也不知道到底该不该反手。

    “什么情况？”

    本来准备等死的严将军看到这一幕，脑子之中也浮现出疑惑，不过这个时候，他根本没有时间疑惑，只见他一挥手，无数的士兵便再如同先前一般搭起了阶梯。

    绝处逢生的校尉八旗精锐士气大涨，他们大吼着朝着盾墙突进，很快便直接突破到了盾墙之后。

    盾墙之后本来是一群背着方形铁甲的士兵和弓箭手，但是刚才御林军的临阵倒戈一下子清理掉了大部分的长枪兵和弓箭手，这群登上了盾墙的士兵根本没有遇到什么抵挡能力，一下子就冲了进去。

    整个广场开始乱了！

    右侧的御林军依旧向着同穿银色盔甲，头戴翎羽盔的御林军发动着攻击，而左侧的御林军在被打傻了之后也不顾其他，开始向着右侧的御林军发动攻击。

    就在这纷乱的战场之中，宫殿两侧又是无数的御林军涌了进来，而这个御林军的统帅在看到如此纷乱的战场之后，也是一阵错愕。

    他不懂御林军们为什么战在一起，也不知道这事情的经过，但是当他们看见那校尉八旗的时候，很快便找到了目标。

    这御林军为什么自己攻击自己是不知道了，但是这校尉八旗是绝对的反军就是了。

    御林军在又一位白金甲将军的带领之下，冲向了校尉八旗，而校尉八旗也是背水一战冲向了这群御林军。

    厮杀声，呐喊声，咆哮声，刀剑相撞声，整个皇宫陷入了大型的拼杀之中，鲜血染红土地。

    不知道为什么而杀，但是不要停，杀掉面前想杀掉自己的敌人就好！

    右侧的御林军毕竟是先出手的那方，他们本来就占据着优势，在损失了三百名御林军之后，硬是将左边的御林军都消灭的差不多，而在消灭左边的御林军之后，他们也是停止了攻击，就这么站在右侧高台之上，坐看着两方的大战。

    ……

    宫殿之内，大王的头顶之上飞下两个黑衣刺客，他们靠近了大王的耳边，不知道说了些什么，而那大王的脸色也是越来越难看。

    “召集整个影子军团，杀了他们！”

    大王面露凶残，狠狠地将手中的黄金令牌砸下，而那两名黑衣刺客，影子杀手，也是恭敬地捡起地上的黄金令牌，然后迅速地退了出去。

    “好啊，好啊，我的儿子们可真有出息，今天我倒要看看你们还有什么能耐！”大王阴测测地说了一句，又是一下子将面前的珍贵的佳肴扫开，满地尽是杯子酒菜。

    广场外围，一个接一个的黑衣刺客开始绕着偌大的广场跑动，他们全都停在这城墙之下，而在领头的黑衣刺客的手势之下，所有的黑衣刺客都是扔出了手中的铁爪子，这爪子很快便固定在城墙之下，而所有的黑衣刺客都是敏捷地开始翻着城墙。

    短短片刻，所有的黑衣刺客便都翻上了城墙，他们不由分说，直接就对右侧的御林军展开攻击。

    黑衣刺客的动作迅捷，隐秘，那群御林军甚至都没有感觉到背后有敌人，就直接被杀了一片，漫天的黑索丢进了这群为数不多的御林军之中，下一刻，这群御林军之中便溅起无数瑰丽的血花。

    黑衣刺客的出场又是让整个广场变得更加的纷乱，要知道黑衣刺客乃是大王的秘密杀手，是没有暴露在世人眼中，所以这群御林军也不知道这是那方的势力。。

 第一百二十章 第二波混乱

    黑衣刺客绝地不愧为史诗级兵种，他们杀人的速度用收割来形容，都绝对不过分，那诡异而又残忍的杀人方式令校尉八旗和御林军都是一阵心惊。

    而在杀了右侧的这群御林军之后，这数百名的黑衣刺客也是站在这右侧之上，没有继续展开杀戮，他们就和先前的御林军一般，坐看着局势的发展。

    黑衣刺客没有对校尉八旗的精锐发动攻击，后者也懒得理会他们，毕竟他们面对实力和人数都远远强于自己的御林军已经是疲于应对了，若是再加上这群的黑衣刺客，他们还真不是对手。

    校尉八旗是不打算对这群黑衣刺客动手，但是在那御林军之中，又是一批的御林军冲向了这群黑衣刺客：“杀啊！为了兄弟报~仇！”

    这群御林军人数不多，只有数百名，但是在他们的冲锋之中，又带着几百名不知道真相的御林军冲-向了黑衣刺客。

    面对敢于挑衅自己的御林军，这群黑衣刺客根本不知道什么叫做留手，他们没有任何犹豫，甩出_了自己的镰刀。

    本随着一阵黑色铁索的伸缩，那群御林军又是损失一片，这一下子，整个御林军又是爆发了。

    “兄弟们，杀掉这群穿着黑衣的刺客啊。”一名御林军大声地吼道，他眼神带着愤怒，但是就这么干吼着，往前跑动的步伐却并不明显。

    听到了他的叫喊，那群在后面的御林军又是分出一部分兵力冲向了黑衣刺客，这种情况下，场面根本控制不住。

    御林军和黑衣刺客，八旗精锐两线作战，而黑衣刺客也是杀尽所有敢于攻击他们的御林军，八旗精锐也丝毫不含糊，对御林军展开攻击。

    场面变得愈加混乱，每时每刻都有大量的士兵死在刀刃之下，这个情况下，根本就没有所谓的友军。

    黑衣刺客手中铁索，镰刀无比诡异，他们的屠杀效率远远比八旗精锐要快得多。

    镰刀不像是长枪，也不像是剑或是刀，镰刀的攻击方式就是诡异，每当有铁索抛出，每当铁索收回，必定有人死于非命，这种攻击方式简直防不慎防。

    三方大乱，尸体更是不要钱地倒下，面对着这群黑衣刺客，御林军也是分出了兵马使用弓箭，在弓箭的逼迫之下，黑衣刺客的损伤明显也是大了起来，那精锐之中的精锐在弓箭面前和其余的兵种没有什么差别，都是被收割的存在。

    “住手，黑衣刺客是自己人，全力击杀八旗叛军！”这个时候，又是一名白金甲将军出现，而这名白金甲将军说来项风也认识。

    当初在天福客栈，大王和项风动手，正是这人待在一旁，而项风当时的剑其实也是这人的。

    这位白金甲将军乃是大王的心腹，还是心腹之中的心腹，极受恩宠，在看见他的时候，所有的御林军仿佛都找到了方向一般，他们顿了下来，开始变得犹豫起来，而他们不再进攻，那群黑衣刺客也就这么静静地站在原地，不发动攻击。

    “大王有令，屠杀八旗叛军，一个不留！”白金甲将军手上高高举起一块金色令牌，看见这令牌这群黑衣刺客也动了，他们从这右侧宫殿之下翔越而下，冲向了八旗叛军。

    随着黑衣刺客的加入，本来就战斗得艰辛的八旗精锐更是如同暴风雨之中的扁舟一般，摇摇欲坠，那本来组织好的阵型更是被一直向后逼去。

    按照这种情况，八旗精锐全军覆没只是时间的问题！

    御林军经历黑衣刺客一战，八旗精锐一战和自身的叛乱，损伤已然近半，但纵使如此，也有17000人，而八旗精锐从先前被伏击，再打到现在，人数更是仅剩8000，如今黑衣刺客加入战场，他们的败势根本就阻止不下来。

    ・ 求鲜花・・・ ・・・・・・

    白金甲将军看着这一片大好的局势，心中终于安稳了下来，但是这个时候的他却没有注意到自己身后一名涌过来的御林军已然将手握在剑鞘之上。

    “报告将军，大王有令，击杀全部黑衣刺客！”一名御林军士兵开口吼道。

    “什么？怎么可能？”

    这将军很明显地惊讶，同时也是转过头去，看看是谁说了这句话，但是就在他转过头的时候，两支羽箭从两个方面射向了他，而他背后的那名御林军也是同一时间拔出了短剑，捅了进去。

    ... ....... .......

    突然的变化让整个战场变得更加的混乱，所有的御林军都在同一时间看向了战场之中的白金甲将军。

    每一个出来的主将都是身死，而这个白金甲将军也不例外，他才发布命令没多久，就直接被杀，这更让最后剩下的那名将军心惊胆颤，不过他名望不高，也没有什么人听他的，现在的场面根本不是他能够控制的住的。

    白金甲将军身死之后，那大部分御林军更加惊诧之时，又有上千名御林军拔刀砍向了身边的御林军，在短时间内造成了大量的上百。

    其实这批的御林军和之前在宫殿右侧的御林军一般，他们的手腕之上的盔甲部分破去了一角，没有任何的纹路，和那群有着繁琐花纹的御林军明显不同。

    只是手腕之上没有纹路也算正常，而且在这种血战之中，根本不会有人细细观察，注意到这点，若是先前白金甲将军们一开始就发现了这点，那他们还有办法，但是当他们死了之后，就算是有士兵们发现，能够起到的作用也相当渺茫。

    第二波爆发的御林军内战在极端的时间之内，又是令本来鲜明的战场变得混乱起来！。

 第一百二十一章 最后登场的黄金禁卫军

    随着最后一名白金甲将军的身亡，随着最后一批御林军的临阵反戈，这下子号称精锐之中的精锐的御林军终于无法再维持军心。

    一位御林军看着朝着自己冲来的那名陌生的友军，只觉得对方就像是敌人一般，他看着那名御林军举起了刀刃，那心中本能的反应竟是让他直接捅了过去。

    这两名御林军都是真正的御林军，也都是忠于大王的精锐，但是在这个时候，他们确实互相地残杀起来。

    这种情况，就是一个大型的角斗场，没有友军，都是敌人，杀尽身边的一切，活下来的才是胜者！

    数量庞大的士兵在这种漫无目的的互相杀戮之下，人数剧烈地“三九三”降低，而这种降低却是对于三方共同的降低。

    御林军的数量在大幅度锐减，黑衣刺客影子军团的数量也在大幅度锐减，而八旗精锐的数量更在锐减。

    广场的尸体倒了一具又一具,那地上的鲜血在踩过之时甚至都能够溅起水花，这是一场极度恐怖的战斗，这堪称精锐的士兵们却是如同飞蛾扑火一般，自觉地冲入这角斗场，最后化为尸体倒下。

    战斗不知道持续了多久，整个广场的喧嚣也缓缓地停了下来，此时纵观整个广场，所剩之人竟然不过千人，比起这满地的鲜血，当真是令人看着都一阵心悸。

    长时间的战斗，让这留下来的士兵们也纷纷失去了战意，他们几个几个地散落在一旁，都是用着戒备的神色看着对方。

    而就在这个显得寂静的时候，那宫殿的大门也是缓缓地打开。

    “嘎吱！”

    厚重的大门开启的声音在第一时间吸引了所有人的注意力，在看到大门打开的刹那，所有人的目光全都齐刷刷地转向了那缓缓打开的大门。

    “那是？”

    “杰皇子？”

    “什么情况？”

    大门打开的瞬间，一团金色的光芒涌入了所有人的眼睛，而当众人注目凝视之时，他们发现那一团金色光芒的最前方，竟是一名他们无比熟悉的身影。

    项风此时身着黄金铠甲，手上拿着黄金戟，他就这么缓缓地一步步地走向了广场，而在他的身后，那10000名的黄金禁卫军也是随着他的步伐而往前迈动。

    金色的光芒一阵阵朝着广场逼近，而所有人心头都是慢慢提起。

    10000黄金禁卫军在这个时候绝对可以改变整个战场，现在影子军团，御林军，八旗精锐全都加起来都未必上千，而且他们作战多时，早就疲惫，如今面对这气势如虹的10000黄金禁卫军，绝对是一边倒的情况。

    “杰皇子，快肃清敌军，一起攻入皇宫。”此时广场之中的严将军也是大声地吼道，他的面色复杂，但还是抱着最后的一丝希望。

    在这种时候项风还能够拥有这10000的精锐，已经可以说明一切了，起码这个杰皇子肯定没有他们想象的那么简单。

    在联想到刚才御林军的叛变，以及战场的一次又一次的变化之后，这严将军纵使是再傻，都应该明白了什么。

    “止！”

    项风右手挥起，大声吼道，伴随着他的声音，所有的黄金禁卫军都是齐刷刷地迈动了最后一步，停了下来。

    “轰！”整齐的步伐声令人有股不觉而厉的震慑感，而在这声音过后，那军团静止的彷如似水一般。

    “掷！”

    项风右手挥下，嘴角涌起一抹邪意大声地吼道，伴随着他的声音，那身后的黄金禁卫军也在第一时间举起了手中的长矛。紧接着，那第一排的黄金禁卫军向前助跑了两步，又是猛地投出了手中的黄金长矛。

    这第一排的黄金禁卫军投完之后，一切并没有结束，只见第二排的黄金禁卫军也是往前跑动几步，同时投出了自己的黄金长矛.

    第三排

    第四排

    第五排

    ……

    偌大的黄金方阵在这个时候犹如黄金波涛一般，他们一个接着一个，那严明而又整齐的动作简直令人叹为观止，而在他们这华丽的演出之下，无数的黄金长矛也是化作细雨一般，接连不断地朝着那残余的千名混合部队而去。

    接连的长矛在空中组成一个黄金桥一般的存在，而就在这耀眼的长矛倾泻出去的时候，那站在广场之中的士兵早就傻了一般，只能够抬起头看着这最后美丽的景象。

    “咻咻咻！”

    漫天的长矛雨洒落下来，而随着长矛雨的降落，那站在广场之中的士兵也都是一个接一个地被长矛贯穿，彻底地倒下。尤其是那严将军，他面容带着不甘，但是整个身体却被数根的长矛直接贯穿。

    第一根长矛贯穿到他的身体的时候，他的眼神还有难以置信，而当第二根长矛贯穿到他身体之中的时候，他眼中有的只是后悔。而在第三根长矛贯穿到他身体之中的时候，他的眼眸之中流露的才是那种大彻大悟。

    “杀！”

    项风迈着步伐，朝着皇宫冲去，而他身后的黄金3.7禁卫军也是紧随着他的步伐，朝着皇宫冲了进去。

    恢弘的黄金禁卫军踏着一具具尸体朝着皇宫里面冲了进去,而那少数没有死在长矛之下的士兵也都被这群身着金甲的士兵们践踏致死。

    一队队的黄金禁卫军慢慢地包围了整个皇宫大殿，而此时，整个皇宫也是寂静的如同一潭死水。

    “封锁整座皇宫！”项风停在宫殿门口，淡淡地说道。

    “是！”听到了项风的话语，他身后的十名黄金甲将军也是同时应道，他们每人带着1000人，将这块地方完全封锁，而项风自身也是带着百名的精锐，慢悠悠地提着黄金戟步入了这威严的宫殿。。

 第一百二十二章 质问，原配？

    皇宫之内，一片狼藉，那珍贵绸缎铺就的地面之上，无数的玉杯，玉碗以及各种珍馐美味散乱地落在地上，而那大方桌之上，大王，王后，太子元祥，三皇子元成依旧是那么静静地落在地上。

    “大王，还要我给你跪着请安么？”项风淡淡地走向了王后，而他身边的那群黄金禁卫军都是四散开来，把关住整个宫殿，同时将那群太监宫女全都掌控起来。

    刀剑出鞘，带着森寒，大王在看到那黄金禁卫军的时候，眉头也是不可抑制地跳动了一下。

    “孽子！孽子！”

    大王愤怒地低声吼道，他满脸怒容，右手几乎要拔过身边的那把华丽的黄金剑，不过他速度快，项风的速度更快，只见大王才刚刚动，项风的黄金戟便直接扫向了大王，出现在大王的脖颈处。

    10　　锐利的黄金月牙刃无比准确地落在大王脖颈前的一寸处，但是那扑面而来的杀气却依旧让大王松开了那本来刚刚握住剑的手。

    “老东西，叫你大王是给你面子，做了这么久的枭雄，难道还不知道什么叫做忍让吗？”项风冷声地说道。

    听见他的话语，大王的脸色变更加的难看了，而一旁的太子元祥却是站了出来，他面色隐隐有些发白，身体都能够看出有轻微的颤抖：“二弟，其实我没有想要当任太子，就只想在外做一个逍遥的皇子，而且不日前，我才找父王谈过，要他改立你为太子的。不如。”

    “二弟？谁特么是你二弟，给老子坐下。”项风大吼了一声，那充满帝皇之气的威压在刹那间便弥漫了整座宫殿，那太子更是一屁股直接坐在了椅子之上，眼神尽是恐惧。

    “元杰，你到底想要做什么，他可是你的亲哥哥啊？”大王看见元祥的表情，隐隐有些不舍，不由得开口说道。

    不得不说，若是这大王真的有软肋的话，也就是这元祥了，除了这元祥，他似乎没有将任何人真正地放在心里过。

    跟随他多年的影子军团不被他放在心里，忠心耿耿的蒋太医不被他放在心里，那正牌妻子王后依旧不被他放在心里，甚至于他的儿子元杰，元成也不被他放在心里。能够被他放在心里，只有这个元祥。

    “呵呵，你这个卑鄙的小人就不用说了，你这可爱的儿子也是一般吧。好一副情深的父子模样，不知道等下你们是不是还能够这么情深。”

    项风淡淡说道，嘴角划过一丝嘲讽，只见他右手举起，他身边的两名亲卫便离开了这里，不一会儿，那两名亲卫又是带着两个人再度回到了宫殿之中。

    这两人，一人乃是蒋太医，而另一人脸上刻着罪字，正是那大王当初的原配。

    在看到蒋太医的时候，大王的心中闪过一丝了然，但也不甚在意，但是在看到蒋太医身边的女人的时候，他心中却是涌起轩然大波，不过大王毕竟是老狐狸，在第一时间就压抑住了内心的惊骇，只是他一直在盯着他的项风根本没有漏过大王那惊骇的模样。

    “大王，那黑衣刺客到底是不是你的部下？老朽苦心侍奉你多年，多年以来忠心耿耿，为何你竟要派人来杀我全家？今日不问个明白，恐怕九泉之下也不能瞑目。”蒋太医声色凌厉地问道，他全家被杀的也基本干净了，只剩下他，他老婆跑了出来，在这个时候，他早就不在乎什么了。

    正如他所说，不问个明白，他九泉之下都不能瞑目。

    “哼，这有什么好问的？君要臣死，臣不得不死。这就是规矩，你知道的东西太多了，自然就到了该死的时候，这样才能够万无一失。而且你觉得这样死不好吗？本王已经赐你刺史一职，你就算是被贼匪所杀，到时死后也是大官，能够得到风光大葬，有什么不好的吗？”

    “你你！”蒋太医手颤抖着指着大王，却是一句话都说不出来。

    “好了，别说了，既然今日元杰救了你回来，或许你也可以不死了，呆到一旁吧。”大王淡淡地说道，他的声音充满着威压，令人不容拒绝。

    当了多年的王毕竟就是王，这大王的威压和气场根本不是这种小太医所能够相比，只见这蒋太医听到大王厚重的声音的时候，眼神落寞，竟是真的退到一旁。

    “废物就是废物，杀了你全家都能够这么淡然，果然是一丘之貉。”项风狠狠地鄙夷着说道，他手373微微挥动，那一旁的黄金禁卫军便将后者拖到一旁，而这时，项风又是走向了那个面刻罪字，却是身形姣好，有着浓郁少.妇风味的原配。

    伴随着项风的走动，那大王的心也随之波动了起来。

    “蒋太医的夫人？”

    “是。”那少.妇淡淡地答道。

    “太子呢？给我滚过来。”项风又是一吼，听到了他的吼声，太子浑身一个激灵，连忙跑到了项风的身边。

    他一到项风的身边，项风便是一脚直接踹到他的膝盖后方，让其跪了下来。“这是你生母，请安吧。”

    听到项风冷淡的话语，太子第一个就是不信，但是他又觉得项风这个时候没有必要再欺骗他，所以他转头过去，想要看看一直以来庇佑他的父王。

    但是这个时候，大王却是将头转了过去，那副神色一出来，太子就明白了，他目光没有转回来，而是看向了大王，质问道：“怎么可能？父王你不是说我的母后已经死了吗？”。

 第一百二十三章 恐怖的女人

    “父王？”

    元祥的质问并没有得到回复，而元祥也是再度质问道。(书屋 shu05.com)

    “父王？你没有这种父王？这是一个灭绝人性的禽兽，他无情，他冷漠，他为了自己的目的可以不择手段，这种人，根本就不配做你的父王。”少妇眼眸流露出一丝恨意，冷冷地说道。

    “你说什么？你这个疯女人怎么可能会是我的母后，你给我滚！”元祥双手抓住了少妇，嘶声吼道。

    他不信自己的母后会是这么一个面容刻着“罪”字的罪人，也不信自己的母后居然会是一个卑贱的太医的原配，这种身份落差完全玷污了他心中的那个该有的女人的形象。

    “垃圾。”项风一脚将太子元祥踹开，然后走向了少妇，将其搂在怀中。

    相比于电影之中的那个少妇，这个少妇则是美出数十倍，比起那王后都丝毫不差，她右脸之上刻着罪字，但是多年来的药物滋养已然让这疤痕消退，剩下的仿若鬼魅的纹身一般，搭配上这似月一般的脸蛋，当真美丽。

    能够让大王魂牵梦绕，能够让当初的太医将这个罪人娶回家当妻子，由此可见这女人的不同凡响了，若是常人，又怎能令无情的大王夜夜思索，又怎能让堂堂受宠太医将罪人当做妻子？

    初将少妇揽入怀中，那大王便几欲站起来，而那本来想要挣扎的少妇在看到大王的举动的时候，脸上却是闪过了一丝复仇的快.感，她不再拒绝，就这么乖乖地任由项风搂住。

    “多少年了？你为什么还要来到这里？”大王一副痛苦的神情，开口问道。

    “多少年了？这是多少年才能够遗忘的仇恨，你告诉我～｀ ？”说到这里，少妇的神情更显得激动起来，他冲着大王，再度吼道：“你当年不过是一个小小的都尉，你为了娶地位更显赫的妻子，以求自己更上一层楼，不惜谋害我，谋害我一家，你将我一家送入大牢，最后只有我一人存活了下来，你认为这种灭门的痛苦多久才能够遗忘？”

    少妇的神色凌厉，不似作假，而大王也是没有丝毫的反口，只是那般悔恨懊恼地坐在王座之上，这种情景纵使是傻子都知道谁说的是真，谁说的是假。

    “父王，你？”元祥一脸呆滞地看着他尊敬的大王。

    “你给朕闭嘴，当年的事情不是你能够想象的，我也是迫不得已，你以为我当时不这么做，今日能够当上这王吗？你以为我当时不这么做，你能够这么高枕无忧地生活在宫殿之中吗？”看见元祥想要质问自己，这大王又是再度吼道，听见他的吼声，那太子元祥的气焰一下子就弱了，只是瘫坐在地上，不再言语。

    看见元祥此时的表现，不说是王后，这少妇，纵使是一旁的宫女太监，心中都有鄙夷。

    自己生母的一家都被杀了，你连个屁都不敢放，还算什么儿子？

    少妇看见这元祥的表现，心中也觉得失望，不过她没有多说些什么，而是就这么冷冷地看着元祥和大王。

    “好了，你家的仇，我自会帮你报的，而且今日还是我救的你，当日蒋太医救你，你就以身相许，现在本殿下救了你，等下还要帮你报仇，你是不是也要以身相许啊？”项风的手已经悄然滑进裙纱之中，轻抚那温润如玉一般的雪肤。

    一般来说副本之中的女人是带不出去的，当然这之中有例外，像是王后就能够带出去，她能够训练黄金禁卫军，是属于武将的范畴，系统届时能够帮其重塑身躯，而项风也能够将其带出副本。

    至于这女人，项风是带不出去的，无论她再怎么漂亮，无论她再怎么讨项风的欢喜，项风都是不能够将其带出的。既然不能够将其带出，那这女人对于项风也不过是一个过往，那高级ktv里面的头牌而已，一次的风.流自然是可以的，而超脱这之外的，也没有必要。

    项风并没有对这女人产生感情，也没有对蒋婵以及那群婢女产生感情，他有的只是他身体的需要而已，所以在这种时候，他根本不需要压抑自己，只是一个副本，做自己想要做的事情，那便足够。

    听见项风的话语，那大王更是几乎要跳起来，他眼眸充斥着怒火，不过这个时候，早就有两名黄金禁卫军持着剑，交叉着锁在他的脖颈之上，只要他有什么异动，马上就会被斩于剑下。

    看着自己厌恶的人痛苦，这才是真正的爽！

    项风留着大王是要折磨他的心智，待到他感觉爽了之后，再将这大王杀了，但是若是这大王一心求死的话，那项风也会给他这个面子，直接送他上路。

    瞬间的挣扎，取而代之的是更加靠近的双剑，而这时，大王压抑住自己内心的愤怒，强忍住一口气，不再言语。

    从当初的都尉走到如今不可一世的王，他经历的风风雨雨实在是太多了，做出的忍让和(了王好)取舍也不是一星半点，如今涉及自己的性命，他终于还是忍了下来。

    大王都忍了下来，一旁的太子元祥更是不敢反抗，那蒋太医也是被侍卫控住，不敢出声，那项风怀中的少妇看着这三人的反应，心中更是失望，她轻轻地撩开了自己的腰带，淡淡地说道：“．｀ 今日是元杰殿下救了我，还要帮我报仇，而我这蒲柳之姿还尚且还入的殿下的眼，既然殿下有所需要，那妾身自当满足。”

    “只是，妾身还要一个小小的要求，希望殿下能够答应。”

    看着面前仿若白玉一般无瑕的玲珑身段，项风更是一股邪火从腹中上涌：“说！”

    “妾身希望殿下能够让我亲手杀了大王，以报灭门惨案！”。

 第一百二十四章 宫廷之内

    女人的记恨实在是太过于可怕，这少妇在知道能够手刃仇人的情况下，竟是不惜当着自己的亲生儿子，当着这前夫，说出这般的话语。(书=-屋*0小-}说-+网)

    听见她的话，项风自然没有不答应的理由，他本来就想要让这大王死的惨烈，让他心爱记挂的女人杀了他，这种死法倒也不错。

    “你的条件本殿下自然记着，只要你伺候的本殿下开心了，本殿下就答应你这个条件。”

    项风再度挥手，一众的黄金禁卫军都是退了出去，只留下几个将手中利刃指向这大王和太子，见此项风也是拉着这少妇，到了大殿之中的一根大金柱子之后，这柱子上雕金龙，“三二零”需要三人环报，项风拉着少妇到了这柱子之后，就已然消失在众人的眼帘之中。

    “趴在这柱子之上。”项风淡淡地说道，他也是在那大殿之中，而此时这大殿没有一丝的声响，他的声音更是清晰可闻，听见了他的声音，那大王脸上的神情更加痛苦，而太子元祥更是一脸呆滞。

    另一边，少妇也是轻解罗裳，按照项风的姿势摆好，就在这根金柱子后面，项风也是撩起黄金甲……

    这跟那部史诗级的优衣库试衣间有股相似的感觉，剧情度的相似几乎高达80%，伴随着剧情的展开，那令人不绝于耳的清脆嗓音也如同歌唱一般，在这宫殿之中回响。

    声音每回响一分，那大王的脸色变愈加的难看，他的脸几乎涨成了朱紫色，下一刻随时会心肌梗塞一般。

    “这声音当真动耳，余音绕梁三日，尤可闻啊。”项风的话语传来，伴随着声音，而此时大王终于是忍耐不住，一下子吐出一口鲜血，面容凄凉之极。

    ……

    不知道过了多久，这宫殿之中的声音才终于停了下来，而此时项风也是再度回到了宫殿之中，他浑身金甲并没有整理好，而当他坐在这椅子之上的时候，那王后也是乖乖地跪下，主动地帮项风整理盔甲。

    “孽子啊，孽子！！”大王指着王后，颤.抖着声音说道。

    如果是项风上了少妇大王还勉强可以接受，但是此时看着王后犹如最卑微的奴隶一般伺候项风的时候，他才终于是忍不住了。

    “聒噪。”项风随意地拿起面前的玉碗，直接甩向了大王，玉碗在空中飞舞，最后狠狠地砸在这大王的头上，不多时，大王的额头处便多了一分的血迹，再配合他面容的苍白，当真是凄凉无比。

    对于大王来说，元杰和王后的关系是不可原谅的，但是实际上，项风并不是元杰，他就相当于是一个用了易容术的人，哪里会在意这些。

    “来人，带蒋婵进来。”项风坐在王座的位置，而王后也是依旧跪在地上，一副卑微而又恭敬的样子。

    听见项风的声音，外面又是走进一队黄金禁卫军，而这群黄金禁卫军护送的正是一名身着标准宫女裙的宫女-蒋婵。

    “蝉儿。”看见蒋婵的刹那，太子元祥连忙叫出了声，这个时候，他已经顾不得什么了，而那蒋婵也是习惯性地想要跑向太子，不过这个时候，她身后的侍卫却是一把推过蒋婵，将其推向了项风。

    一阵香风扑面而来，项风也是一把搂住了蒋婵，甚至还凑上去用力地嗅了两口，这番享受的神色令那太子元祥几乎要咬碎了牙。

    “叫什么叫，蒋婵，那边是你的同母异父的哥哥元祥，你说你们这亲兄妹想要做什么？”项风冷冷的话语传来，令场面顿时就冷静了下来。

    “妹妹？蒋婵她是我妹妹？我上了自己的母后，又上了自己的妹妹？”太子元祥再度瘫软在地上，他眼神迷茫，整个人看起来都有了发疯的迹象.

    而蒋婵看到了太子的神情之后，也是愣了下来，“他是我哥哥？怎么可能？这不是真的！”

    蒋婵又将目光扫向了全场，这个时候，她看到了从那金柱后面终于出来的少妇，眼眸充满求助地望着她的母亲，但是这个时候，她的母亲却是无话可说，黯淡地将头转了过去。

    此时的蒋婵纵使再是傻子，都该知道项风所言是真是假。

    “元祥，不得不说你这妹妹的身体确实不错，难怪能让你做出这种事情来，这几日你这妹妹留在本殿下的皇子府之中，伺候的本殿下也是很满意啊。”项风的神色带着邪魅。

    项风的力气自然不用多说，蒋婵根本就无法抵挡，而且蒋婵此时也不是第一次，本来到了太子元祥面前之时，她还会挣扎一下，现在知道了元祥乃是自己的亲哥哥，她已然神智混乱，一片迷茫。

    听着项风的声音，又看着自己昔日的女人，如今的妹妹被人如此欺辱，元祥心神错乱，疯狂地大吼了起来，他猛地站起，然后直接撞向了一旁的金柱。

    “砰！”

    伴随着一声闷4.1响，一道鲜血从那金柱之上沿着五爪金龙缓缓地滑落了下来，元祥在这一次次的打击之下，终于无法承受，而他在这最为失去理智的关头，竟是选择自杀。

    “元祥！”

    “元祥！”

    大王和少妇同时喊道，而大王的神色充满落寞，在悲戚地叫了一声之后，也仿佛在一瞬间老了一般，瘫坐在王座之上，而那少妇则是冲了过去，一把搂住了元祥。

    “元杰，你到底想要做什么？你到底想要做什么？”一丝最后的咆哮声响彻了整个宫殿。

    听见这大王的咆哮，项风也是缓缓地站了起来。。

 第一百二十五章 教育大王

    “我想做什么？当日你让我下跪，自然该想到有今天，能够让本王下跪，但是你能够承受得起我的一跪吗？”项风将怀中蒋婵推向了一旁，再度举起了手中的黄金戟，指向了大王。

    “来，让本王看看你是实力有没有什么长进，老家伙。”项风手中黄金戟一挑，直接就挑过身边一名黄金禁卫军的剑，这长剑在空中飞舞，飞向了大王。

    见此，大王也不犹豫，立即就起身接住了这剑，而他在接住这剑之后，自身也是猛然冲向项风，他怒发冲冠，此时冲刺起来，带着极深的威压。这也是他当任大王多年所磨砺出来的威势！

    “荧荧之光也敢于日月争辉！”项风鄙夷地说道，而就在下一刻，一股浩瀚似海，恐怖如天威的威压弥漫了整座宫殿，在这股威压之下，所有的人都不由得浮现出一抹心悸。

    “这怎么可能？”大王那如虹的气势一下子滞了下来，他眼眸直视着项风，好似是第一次认识项风一般。

    “10有什么不可能？”项风冷冷笑道，同时冲向了大王。

    黄金戟空中划过一道金色的光芒，横扫地划向了大王，那大王看见这攻击，也是连忙撑起剑劈了过去。剑和黄金戟碰撞在一起，一股无比恐怖的巨力便沿着项风的黄金戟传递到这剑上。

    脆弱的剑怎么能够抵挡这股巨力，只见那剑以肉眼可见的速度弯了下去，最后直接轰然崩碎。

    “砰！”

    一声脆响，那剑刃的碎片扫向了大王，大王在这漫天的攻击之中，脸颊之处都带上了数道刀痕，配合那满头的白发，嘴角的鲜血，显得更加的凄凉。

    项风所给的毕竟只是寻常的一柄精钢剑，根本就阻挡不了黄金戟的力道，能有这样的结果也是理所应当的事情。

    大王长剑崩碎，自身也被那余力给击退了数步，他没有放弃希望，而是再度拔出了自己王座旁的黄金剑，再度朝着项风冲去。

    这黄金剑看起来无比华丽，同时自身也是一件难得的宝剑，它不仅装饰的华丽，整个剑身更是千锻而成，无比的坚韧。

    面对冲来的大王，项风也没有丝毫留情，他就这么站在原地，手中的长戟再度挥砍了过去，这会大王再度撑剑，终于是挡住了这攻击，不过项风的力道实在是大，再加上那长杆武器对力有加成效果，在这种情况下，大王纵使挡住，也不由得往反方向迈动了一步。

    大王虽然被力逼的退后了一步，但是他毕竟是作战经验丰富，只见他借由这力，身形一矮，划过了一个虚步，手中的黄金长剑也是侧着刺向了项风的心头。

    这一剑不仅快，而且凌厉，直接朝着项风的要害而去，根本没有一丝的留手。

    “老家伙，身为王，不该讲究这种刁钻的旁门剑技，会的也是那种堂堂正正的大剑。现在就让本王教你什么才该是王道，什么才该是霸道！”

    项风不躲不避，他手中黄金戟一收，那月牙刃便直接扫向了大王的脖颈，项风的戟快，迅疾，离大王本身的距离就比较近，面对项风的攻击，若大王还执意想要刺项风的话，那他不仅刺不到项风，自身也会先被项风取下首级。

    一击以攻代守，用的是出神入化！这大王在面对这雷霆一击，只能够咬牙回首。

    一击月牙再度荡在大王的黄金剑上，而后者的身躯也是再度朝着一旁晃去，失去了这个机会，项风根本不再给这大王机会。只见他右手猛地抽出，那长戟便直接在空中狠狠地击打了下去。

    “铿！”

    一声刀剑碰撞之声响彻整座大殿，只见那势大力沉的一击直接压在了黄金剑之上，而大王在这一击之下，膝盖都隐隐有些弯曲。

    看见大王的这幅神情，项风嘴角微微扬起，以极快的速度再度抽回了这戟，他眼眸泛着一丝谢意，那身体更是在瞬间涌现出一丝凌厉的气势。

    “狂神乱舞！”

    形若狂神，状似疯魔，项风力道攀升，身体的气势几乎主宰了整座宫殿，只见他手中的黄金戟以雷霆一般的速度直接击向了大王手中的黄金剑。

    一击中，大王的身体再度颤动了一下，而在这一击之后，项风的动作更是没有丝毫的停止，他的戟影犹如狂风骤雨一般狂乱地洒落在黄金剑之上，而在长戟和黄金剑刚刚碰撞之时，项风便直接借助那股反撞之力，再度抽回黄金戟，而后再度砸了下去。

    一击又一击，那大王才挡住那323股后劲，正想提剑反击之时，那新的攻击又是命中在的黄金剑之上，这让他更显得难受，但是偏偏他没有什么办法。

    “所谓王道，所谓霸道，就是以堂堂正正之势碾压敌人，现在我这是攻其必守，这是阳谋，才是最为正确的王道，霸道！”

    项风冷冽的声音传来，他嘴角带着嘲讽，犹如猫戏老鼠一般，肆意地挥动黄金戟，那金色的戟锋在空中划出了一团金色的虚影，而在这虚影之下，那大王也是苦不堪言，尤其是他听到项风的声音，则更显得痛苦，这是赤裸裸的打脸！

    疾风暴雨，大王所体会到无奈着实令人怒火攻心，他知道自己这样的结局也是死亡，但是此时的他根本就没有选择的余地，这就是那种被拆光了基地，对面全都能够一打五，各个都是文森特，但是我方还不能投降的场面。

    终于，伴随着最后的一击，这大王双手颤动，再无力气，他手中的长剑被黄金戟扫向了一旁，没入这金柱之中，而他的自身也是闭上了眼睛，等待制裁。。

 第一百二十六章 高台赏花

    看见毫无抵挡能力的大王，项风却并没有打算就这么便宜地杀了他，只见他手中微微转过一个角度，那长戟化扫劈为拍，一下子拍在这大王的脸上，只见一股鲜血微微逸散出来，而大王也被这股力道直接拍到地上。(书^屋*小}说+网)

    项风对于自己手劲的掌控能力还是很强的，他的攻击恰到好处，在狠狠地打了这大王脸的时候，又是留住了他的性命。

    大王倒在地上，他的眼神泛着一丝迷茫，想要再度起身，但是在这个时候，一道金色的光芒已然停在了他的眼前。

    “这么久过去了，还是这么垃圾，果然你这个老不死只会越来越弱。”项风冷冷的说道。

    “哼！我最不该做的，就是让你这个孽子回来，我就该让你死在边疆。”大王狠狠地吐出一口鲜血，开口说道。

    “嘴还硬，这种耍嘴皮子的功夫你居然也会用，真是越活越回去了。不过有一点我想不明白，你的原配和你当今的王后身体都非常不错，你是怎么舍得放弃享用的，难道你不行了？”

    “哈哈哈哈！”

    项风大声地笑道，那霸气的笑声又是令大王怒及攻心，一口鲜血再度吐了出来。

    项风在收了王后当做自己的女奴之后，又是在大殿之中，在他面前，上了自己日思夜想的原配，现在他再度想起来，又怎能不气，浑身都气的颤.抖不止。

    项风绝对不是个好人，他更加享受的是那种报复的快.感。

    忍让？在绝对的大势之下，忍让的好处能够让他接受之时，他也会选择忍让，但是这忍让绝非是白白忍让的，在这忍让之后，他会将此事记在心中，而当日后他不必忍让，将这件事情翻出来的时候，他的报复绝对会令人胆寒。

    出来混的，总是要还的！

    “吩咐下去，从今这个王朝我为王，另外大王喜好男风，因为纵欲过度身亡的消息也传下去吧，凡是忠于大王的，全都杀了～～！”项风淡淡地说道。

    “是！”他旁边的几名黄金禁卫军的将领也是立即领命。

    他们退了出去，而大王的更是高血压飙升，看着项风，那手指颤抖不止。项风的做法摆明着告诉他，他纵使是死后都不会有好名声，反倒是要被世人耻笑，作为一向在意名声，甚至能够容忍皇宫内的丑事的他，如今听到这个消息终于是忍不住了，只见他又是吐出一口鲜血，浑身颤动不止，最后睁着眼睛，倒在地上，不能动弹。

    “叮！恭喜主人击杀大王，获得史诗级物品-影子刺客训练营图纸一份！”

    “叮！恭喜主人击杀大王，获得史诗兵器-黄金剑！”

    “叮！恭喜主人击杀大王，获得史诗铠甲-黄金铠！”

    “叮！主线任务已经完成，获得10000黄金禁卫军！”

    “叮！完成任务，副本在三日后关闭，副本内钱财，人员无法带走。”

    在这大王气死之后，系统的提示音也是接连不断地传来，听到了系统提示音，项风心中也是有些明白。

    副本之中的钱财自然是无法带走的，若是能够带走的话，那项风不仅能够拿回票价，还能够凭空获得无数的宝贝，这种就是系统所不能够接受的，毕竟这是副本，这是消耗钱财的地方，而不是让人获得财宝的地方！

    “任务都完美完成了，不过没有想到居然还能够获得影子刺客的训练营图纸，看样子这气死的暴击率简直是高的令人发指啊。”项风感概了一声。

    副本之中击杀兵种掌控者是有机会获得这种训练营的图纸，但是这种训练营图纸的获得几率实在是太过于稀有，一般来说可以直接忽略这种几率，但是这次却是例外。

    那大王是怒及攻心之下被项风活活气死，这种情况下的暴击率也是高的令人感叹，说是百倍暴击都无不可。

    “参见大王，恭迎大王新登王位。”看见这大王死亡，所有人都是朝着项风跪下，那声音从宫殿之外，一直传向了宫殿各个角落，伴随着这声音，所有的黄金禁卫军也都是跪了下来。

    “．｀ 吾王万岁万岁万万岁！”

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    三声跪拜声，让整个皇宫都颤动起来。毫无疑问，项风现在就是这个皇宫的王。

    “恭喜二哥，贺喜二哥！”这时，那毫无动静的三皇子元成也是一脸笑意地走了过来，他头微微低下，但是那宽大的手袖之中一道寒芒闪过。

    “元成，不好意思啊。”项风微微笑道。

    “二哥这是何意啊？”三皇子元成一副疑问地问道，而就在他话语过后，一柄金戟也是在他的眼中越变越大，最后直接贯穿进他的腹部之中。

    “不好意思，利用了你的八旗精锐16000人，杀了你的严将军，抢了你的王位，哦，最后还要杀了你！”项风一脸微笑(好钱好)地说道，而元成的鲜血也是顺着黄金戟一直流到项风的手上。

    黄金戟贯穿进元成的腹部，那剧烈的绞痛感令他根本说不出一句话，而当项风再度抽出那黄金戟之时，元成也是再度溅起一抹血花，直接倒在了地上。

    “走，是时候该去那高台重新欣赏一下月下的菊花了。”项风淡淡地说道，朝着宫殿外走去。

    而此时，那宫殿外面那本来堆积的尸体和那满地的碎花也全都被清理干净，只剩下一地的黄金菊，这是大王事前准备好的，此时也是铺满了整个宫殿，但是却是为项风一人铺就的。

    满地的菊花海让人看着都有一股霸气的感觉，而项风也是携着王后，那少妇，以及蒋婵一起登上了这高台之上。。

 第一百二十七章 回归

    高高的天台之上，重新铺满了一桌的酒宴，而那高台两侧乃至那阶梯之上，都是站满了那露着半匈的宫女，这群宫女微微低头，那神情无比恭敬地看着天台之上项风。

    而此时，那天台之上却并非这群宫女所想象的那般和睦的家庭宴席，就在这天台之上，项风和众女一边赏着月儿，一边品味着怀中美人，那方桌之下，原本高贵无比，堪称人中凤凰的王后也是低垂着头，一脸的媚意地替项风做一些羞羞的事情。

    月明星稀，黄菊盛开在这皇宫的每一个角落，而那令人尊崇无比的至高的高台之上，却是发生着如此不知廉耻的一幕，若是令人看到，该不知道亮瞎了多少的眼睛。

    高处不胜寒？

    那特么的是傻逼，一步步地爬上去登高，为的就是享受那般自己一直追求的生活，而当你真的到达高处，却还发出高处不胜寒的感叹，过着冰冷却又不幸福的生活，那你特么当初费劲心思爬这么高干嘛？为了受苦？

    古来发出这声感叹的，都被项风所鄙夷不已，而今他今日登高，为的不是享受那种寒冷，他所真正享用的是那令人食髓知140味的暖。

    高台之上，万般的美丽滋味，而高台之下，却是万人朝拜。

    离开副本的时间很快，根本就来不及项风多想，他就这么在高台之上，肆意地享受着他在这个世界最后的光阴。

    三天时间，让项风尽享那种身处高位的爽感，他没有节制，不理朝政，只是做着一个标准的昏君所做的事情，当然，相比于那些昏君，项风绝对还能够称得上是暴君，而在三天过后，项风也是再度来到了这高台之上。

    此时项风身着帝皇黄金甲，手持黄金剑，而那高台之下，却是站着10000名身着黄金铠甲的士兵，他们静静地站着，微风拂面却依旧没有任何的动作，那严明的军纪令人叹为观止，若是你没有你从远处看，你根本不认为面前的是一群士兵，相反会认为面前是一堆金色的石像。

    “本王在，征战之路不息，今日，我就带领你们去往(baeg)另一个世界，征战诸天！”

    “杀！”

    项风高声吼道，蓦地拔出腰间黄金剑，长剑出鞘，带着一丝的锐利气息，带着一道清脆似龙吟的声响，而在这声音之后，那场下的10000黄金禁卫军也是同时举起了手中的武器，嘶声喊道：“愿随霸王征战天下！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    士兵们咆哮不止，而项风任务版上的时间也终于进入了倒计时，伴随着那时间归零，项风也是消失在这世界之中，而在项风消失之时，那高台之下的黄金禁卫军也是同时化作金色光芒，彻底消失。

    ……

    “叮！史诗级副本通关，通关评价完美！君主等级提升！杀神之体等级提升！”

    “叮！王后繁漪可带出副本，目前正在重塑身躯。叮！重塑完成！”

    “叮！获得10000黄金禁卫军兵符，可在无人地带召唤10000黄金禁卫军，不可逆转（召唤完成，不能够再转化为兵符。）”

    项风刚刚出现在原地，那一连串的金色文字连带着系统的提示音都是接连出现，同时项风的个人仓库之中也是出现了一个兵符。

    “主人。”一声清冷却又带着媚意的声音传来，让项风不由得转过头去，在他的身边，正是那重塑身躯的王后繁漪，不知道是不是因为恢复了完整健康身躯的原因，此时的王后繁漪的脸上洋溢着一种青春的生机，看着倒令人舒心不少。

    “嗯。”项风满意地点头，倒是没有再多说些什么。

    副本和现实的时间并非是同步的，但是也不是1:1的比率，项风在副本之中过了大概有半个月，但是在这现实之中，大概只过了一周左右吧，对于项风来说，这一周的时间根本不算什么，说来，他现在多的就是时间。

    项风离开之时乃是夜晚，但是他现在出现之时，却已然是正午。

    “是中午，那也不错，我就直接召唤我的10000黄金禁卫军好了，只是不知道到那时，那群敌寇又该是一副什么样的模样。”

    目前项风的兵力已经能够称霸江东这块地方，所以这个时候的他根本无需隐藏自己的兵力。当兵力少的时候，那潜在的兵力能够起到巨大的作用，但是当兵力多的时候，就完全没有必要这样做。

    实力已经足够威慑敌人，而这个时候你的实力优势疯狂暴增的时候，足够让你的敌人心生胆寒，放弃抵抗，甚至于主动投降。

    收服土地城池，也未必有那么难，当初曹操如日中天的时候，他还不是走到哪里，哪里就直接臣服，项风若是真正地展示自己的实力，那他过不了多久就会被江东所接受，到那时就会成为真正的王。

    项风再度骑上了自己跑来的墨玉蛟骑，又是带着繁漪消失在这块地方，而他的再度归来，必然又会引起轩然大波。

    此时，在另一边，一封密信也是随着递给了董卓。

    诸侯联军伐董，但是孙坚的老家一支异军突起，本来众人根本没有将这股叛军放在眼中，毕竟叛军年年有，那黄巾贼都未荡平干净，就是再出现一支也是意料之事。

    只是众人万万没有想到，这支军团竟是如此强大，不仅能够以迅雷不及掩耳之势攻下会稽大城，甚至还能够击败江东精锐联军，尤其是那初露狰狞的项风，更是在第一时间进入所有人的眼中。。

 第一百二十八章 董卓的助攻

    此时的吕布还未在虎牢关前呈威，世人也还未发出人中吕布，马中赤兔的感叹。而此时突然听见霸王卷土重来，并在阵前以一敌七，击杀三将，生擒四将，这辉煌的战绩一下子就吸引了所有人的注意。

    要知道，这七将可大都是响彻一方的名将！

    在战争时代，这种能打善战的武将最能够引起人们的八卦，而在人们的争相传告之下，项风化身成为一个黑色的魔王，传说之中更强的霸王。

    项风的出名，连带着他麾下的军队，精锐也是一起出名，尤其是那黄金圣骑铁鹰锐士，斯巴达重装传奇皇家卫队，这两支神一般的军团直接在所有人的脑海中留下重重的一~笔。

    有着远超江东的精锐，这意味着项风绝对不是那种草莽，也非寻常的叛军，而项风同时又拥有善战的山越军十万，加上江东新降的部众，实力瞬间膨胀地能够和任何一路诸侯相比，甚至-于更强。

    在这种情况下，项风完全就是迷一般的，令_人敬畏的存在。

    若是一个小小的叛军，他们的信董卓未必会在意，但是当他知道了这是霸王项羽的信之后，他也是在第一时间招来了自己麾下的贾诩，李儒二谋士。

    项羽的实力不可小觑，就连董卓都不敢有丝毫的懈怠，现在他正被数量近五十万的诸侯联军精锐共同讨伐，若是再得罪这个一个实力不知深浅的项风，他自己都觉得自己是傻子了。

    “贤婿啊，你说这项风的要求咱家该怎么处置比较恰当？”一身官服，却显得大腹便便的董卓问着一旁的李儒。

    董卓浑身都是肥肉，尤其是脸，那肉几乎都能够叠在一起，他此时坐在这太师椅上，焦急地问着一旁的李儒。

    李儒这个人也是绝对的谋士，他亦能够称得上是顶级的谋士。在他的辅导之下，这智商几乎为0的董卓才能够爬上这高位，携天子令诸侯，甚至于一度掌控整个王朝，若非董卓自己中了美人计，就凭李儒的计谋，他根本不会落得那般下场。

    李儒，在他的干预之下，董卓几乎能够掌控整个汉朝，这种能够掌控一国局势的谋士，称之为顶级谋士绝对不过分！

    听见董卓的询问，李儒的黑溜溜的小眼睛也是转了几圈，最后他文弱的手微扶自己精细的八字须，才幽幽说道：“岳父大人，这人才是我们的唯一转机，这个人利用的到位，那诸侯联军翻手之间，便能够摧毁。”

    李儒的手反转了一下，在他的手下，似乎是那有着五十余万精锐的诸侯联军一般，而在董卓的眼中，李儒也似乎是真的翻手便将这五十余万的精锐抹去一般，只见董卓的眼睛泛着一抹喜意，大声笑着说道：“我就知道你李儒智谋高，真是不枉费咱家对你的疼爱，快，快来说说你的想法。”

    “这项风占据的乃是江东，正是那猛虎孙坚的地盘，而那孙坚骁勇善战，麾下的江东军作战更是每每冲在最前头，可谓是不怕死的勇士。但是不日前孙坚被那袁术陷害，战时没有粮草，士气大降，被我军趁势袭杀，人员损伤大半。”

    “如今孙坚军实力已经不强，诸侯联军之间也有间隙，此时我们便顺了项风的意，直接封他为王，领地就是那江东六郡。如此一来，孙坚必然忍不住，他对诸侯联军失去了信心，最差也要大闹一场，最后直接带军离开，孙坚一离开，那毗邻孙坚的荆襄九郡刘表也必会兔死狗亨，如此一来，少了这两支军队，联军离溃散就已然不远。”

    “而且刘表一走，未必会被项风所袭，他的实力也能够得到保存，在这种情况下，那些诸侯联军必然心生忌惮，他们为了保存自己的实力，更有可能做的便是纷纷撤军，撤军人数一多，整个诸侯联军便会不战而溃。到那时。”

    ・ 求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “到那时，咱家又可以安安稳稳地做我的董相国，安稳地在这京都之中享乐。”董卓听到这里，连忙大笑着说道，他的话语之中带着压抑不住的喜悦，那面容的肥肉更是笑得挤在了一起。

    “正是，正是，而且到那时董相也可以携天子令诸侯，正如对项风此事一般，封赏其余的诸侯，令诸侯大战，最后我西凉铁骑再出函谷关，直接一统江山，立不世功勋！不过那时，我们伟大的相国也就该改口叫皇上了。”另一边相貌不显，一直静静坐在一旁的贾诩开口说道。

    .. .... .......

    贾诩为人低调，一般不会轻易地得罪人，而且他在其位谋其政，做事只做三分，或许他可以说出比李儒更加精辟的计策，但是他却不会这样做，只是在李儒说完之后，替李儒补充上几句，同时这话语得当，也更容易被董卓所欣赏。

    听到贾诩的话，董卓便变得更加的开心，他大手一拍，高声说道：“既然如此，咱家这就进宫面见皇上，让那个小皇上大封那项风，凡是他所要求的，咱家全都帮他办的整齐，反正这也是只是一封白书，倒是省的咱家再额外赠送财宝，这可是大好事。”

    “这件事宜早不宜迟，岳父大人是该马上进宫，然后令皇上昭告天下，只要文书一旦下达，不论是那些诸侯们认或是不认，事情都已经发生，而且如此一来，诸侯的威胁也可以马上扫除，可谓一举多得。”李儒微微躬身说道。

    “好，好，好！这项风果然是咱家的救星，这次就先让项风代替咱家好好教训那群不可一世的诸侯，咱家就在这京都之中，坐山观虎斗。”董卓说道，同时也是直接走向了门口。。

 第一百二十九章 营内混乱

    董卓收到了项风的信，整个京都便都陷入了一阵风暴之中，而在董卓提出建议赐项风霸王官职，位比大将军之时，整个朝野更是一阵暴乱。

    霸王这个名讳可不是常人所能够拥有的，在汉朝的时候，他更相当于一个禁忌，而此时董卓骤然提出，整个朝野都为之震惊，在这个时候，更是有几多的不怕死的文臣出来阻止。

    不过，这董卓也确实无法无天，他在殿上便直接斩了这些文臣，然后呵斥道：“昔日汉高祖也曾与霸王项羽结为兄弟，最后你们还是和人家霸王项羽枪的江山，现在人家的家族人出来了，还给他们一个霸王不过分，正好显得“四四零”我们仗义，这件事情就这么定了，如果有不同意的，先问问咱家手中的七星刀。”

    说完之后，其余的那些文臣终于是压抑住了内心的想法，冷静了下来。

    说是没有什么用的，但是死却是一定会死的，这些人还想着保住他们的有用之躯，为日后恢复朝纲做准备，自然不会选择这种自杀一般的谏言。

    没有人反对，那皇座之上的小皇帝更加不敢多说些什么，他看到那大殿之上的血，早就吓尿了，如今没有人反对，他更是连忙答应，很快就盖下玉玺，印上了大印。

    皇帝印上了大印，这件事情也终于尘埃落定，伴随着皇榜，项风立为位列三公的霸王称号也成功地传达到了整个汉朝。

    汉朝虽然被董卓给掌控，但是整个汉朝的效率还是很强的，而且董卓的这个敕封还是很具备效率的，在皇帝还没有彻底失去地位之前，这个还是具备权力的。

    令人惊骇的消息在瞬间传达到整个大街小巷，这消息就犹如风暴在般，瞬间席卷了整个的汉朝。

    在那诸侯联军，孙坚帐中

    此时的孙坚早就炸了，他在听到那传来的消息的时候，当然就将自己的桌子劈成两半，本来他拼死拼活，被袁术针对就已经很不爽了，但是现在连自己的老家就这么直接被偷了。

    一场战斗，赔了夫人又折兵，现在干脆连家都没有了，这事情就是搁到谁身上，谁都得爆炸，更何况，这孙坚还不是寻常的人，他可是一名脾气暴躁的猛虎。

    “走，叫齐麾下的军队，我们一起去找袁绍要个说法，若是今日没有得到我孙坚想要的答复，这苦差事谁爱做谁做！”

    孙坚手中古锭刀泛着冰冷的光芒，而他身边的一种武将也都是流露出愤怒的神色。

    今日的诸侯大营，注定不平静！

    孙坚的声势很快就惊动了诸侯大营的各路诸侯，很快这诸侯大营的人就汇集整齐。

    “孙坚，今日何事这么兴师动众啊。”大营主座之上，袁绍也是淡淡地问道，他明明已经知道到底发生了什么事，但还是装作不知道地问道。

    “袁绍，你少给我揣着明白当糊涂，今日的圣旨皇榜已经传遍整个大汉朝，你居然还敢问我到底发生了什么事情。”孙坚今日听到袁绍的话，更是一点面子都不给，直接称呼其名，大声说道。

    听见他的话语，袁绍也是面露愠色，不过现在孙坚一副一点就炸的样子，他也没多说些什么，只是低着头，假装在看着桌上的文书。

    在这个时候，袁术却是站出来了：“孙坚，这里是盟主大营，岂是你放肆的地方，前些天你夜袭失败，皆因你带兵不当，非但让董卓军涨了声势，还弱了我们诸侯的威望，如今你已经被当今圣上撤掉太守一职，不再能够统领江东六郡，现在你又有什么资格能够对我们盟主大呼小叫。”

    袁术本身就和孙坚有矛盾，此时更是出来痛打落水狗，听见这袁术的话语，孙坚也是怒级反笑，他一把拔出自己的大宝刀，直接指向了袁术，而在孙坚的身后，那群江东猛将也是同一时间拔出了自己的佩剑.

    刀剑出鞘，整个大营瞬间就陷入一阵剑拔弩张的紧张范围之中，而那袁术麾下的大将也丝毫不弱，同时拔出了自己的佩剑。

    两方人马相对，刀剑齐鸣，场面更是令其余的诸侯感觉到一股悲凉，或许今日的孙坚就是来日的他们。

    “来吧，这里都是诸侯，大家的眼睛都是亮着的，别忘了，兔死狗亨，今日的我孙坚，就是来日的你们。等到项风挥军进攻荆襄九郡，威胁四方诸侯之时，我倒要看看你们会不会有我今日这般下场。”孙坚冷冷笑道。

    此时的话无异于攻心，听见他的话，那公孙瓒也是站了出来：“袁公路，这孙坚所言也不无道理，且不说前面的事情，就说我们各路诸侯一起联合就曾发过联合的文书，如今这孙坚有难，我们这样坐视不理，显得有些不义。”

    公孙瓒自身也是镇守在异族边关，他也随时会面临威胁，此时感觉到这种威胁，自己也站出为孙坚说道。公孙4.9瓒站了出来，那刘表思虑片刻，也是站了出来。

    两名势力强盛的诸侯站了出来，袁绍就不能够不管不问了，他正要开口，但是那孙坚却是直接打断了他的话：“我孙坚做事，不愧于天，无愧于地。如今是你袁氏兄弟负我在先，但是我孙坚依旧不想这个联盟破散，白白便宜了董卓。你只需要交给我足够的粮草，那霸王项风我便自己去对付。”

    孙坚根本不再信任袁氏兄弟，也懒得和他们打太极，便直接开口说道，而且若是这诸侯联军真的帮助他一同前往江东，到时候江东是打下来了，但是归不归他孙坚就不一定了。。

 第一百三十章 全面备战！！（吼）

    孙坚的话语也合情合理，那袁绍也不想摊这块浑水，他更想做的是击败董卓，此时纵使心中不快，但还是点头答应。(书屋 shu05.com)

    袁绍答应，孙坚也直接去袁术处领了粮草，便直接率众离开了这里，不过在孙坚离开之后，那刘表虽然没有撤军，但还是一副心不在焉的样子。

    孙坚的话堵住了各路诸侯，让各路诸侯无法脱身，只能够留在这里，不得不说，这既是孙坚的算计也是孙坚的智慧。

    攻下董卓，这群诸侯也未必能够讨得了好，而且孙坚自己若是能够早日平息动乱，还能够有一段的缓冲期，甚至若是那刘表大败，他也可以趁势攻入荆襄九郡，立足于中原之地。

    孙坚带着部众离开了这里，而华雄又在阵前挑战，在这个时候，一名丹凤眼，身着绿袍，手持关刀的武将站了出来。

    ……

    江东，项风率领着10000名黄金禁卫军返回会10稽，而整个会稽城也因为项风的到来再次陷入一阵狂潮之中，伴随着斯巴达卫士，黄金圣骑铁鹰锐士，项风的麾下终于又多了一批装备华丽，而且数量最多的精兵。

    看着这些从头到脚都是金色的天兵模样的黄金禁卫军，那会稽城的民心，人们对于项风的归属感更是不停地飙升。

    在当今时代，能够制式的盔甲就足够耀眼，但是像是项风这种奢华到了令人瞠目的盔甲，就完全是亮瞎眼一般的存在了。

    10000黄金禁卫军入驻会稽，令项风的威势一涨再涨，而在这段时间之内，项风也是前往了那海中岛屿，这段时间还属于缓冲期，他正好趁着这段时间去建造那影子刺客的训练场。

    所谓的建筑图纸，便是一种培训基地一般的存在，这建筑图纸只要付出一定的金币，便能够自动建筑完成，到那时只要将人送入这培训基地之中，便能够培训出相对应的兵种。

    不过建筑图纸也有弊端，它只能够接受完全死忠与项风的人，也就是忠诚度达到100点的人，同时每培训一个士兵，都需要付出足够的金币，而当付出足够的金币之后，它才能够开始生效，最后，培训士兵是需要时间的，并非是交了钱就直接能够出来兵种，其中还需要时间，越是强悍的兵种，所需要的时间便越多。

    项风来到了这岛屿之后，直接花了10万金币建筑了这影子刺客训练场，然后一个影子刺客需要50金币，项风又是花了15万金币直接将那符合条件的3000山越精锐送进了训练场之中，便带着百名的黄金圣骑再度返回了江东。

    训练影子刺客所需要的时间要三个月，所以项风并不需要等在这边。

    进入副本花费百万金币，项风就只剩下不到20万，建造了影子刺客训练场之后，他的钱已经不够了，这还是倾家荡产地将银币转化为金币，又是花了百万银币，这才够的。

    兵力是强，但是此时的项风已经穷到了极点，若是他再不想办法赚钱的话，剩下的钱根本不够他养这么多的兵的。

    缺钱啊，是时候再去抢些了。

    项风在琢磨着时候该打下建安城和吴城了，而在这个时候，那项风获封霸王，掌江东六郡，清洗江东不良豪强世家的圣旨也终于是到达了。

    圣旨一到，奉旨抢劫！

    大堂之内

    “明日直接发兵，攻下建安城，吴城，另外由本王亲自带兵，直袭庐江城，封起后路。本王要在这一个月内，征服整个江东。”项风意气风发地下着命令。

    “是！”

    听到项风的命令，甘宁，吕蒙更是面露喜色，他们在这么久的时间内都是卯足了劲，拼命练兵，此时得到命令，知道有仗可以打，顿时开心的不行。

    武将的宿命在于战场，只有能够纵横战场，他们才可以更有机会头脑清明，进入玄之又玄的顿悟之中，实力也能够得到更快的提升。

    “对了，圣旨这次命令是彻查江东豪强，对于有过错的决不纵容，我们这是奉旨行事，你们知道该怎么做的。”项风又是淡淡地说道。

    “是，我等明白。”所有的将领，乃至那周泰，蒋钦，丁奉，陈武四将面容之中都涌现出一抹叹服。以蒋钦的智谋，他或许已经知道为什么项风将进攻的号角停滞的这么久了。

    本来攻打吴城，建安城是已经安排好的事情，而且项风早就发布到麾下的将领之中，所以商讨这件事情并没有耗费480多少时间，而项风的自己的事情也是没人需要管，毕竟他的武力，兵力和智力都是令人仰望的。所以他攻打的庐江，众人也不用在意。

    以会稽城为起点，兵分两路，分别向西南，西北处的建安城，吴城发动攻击，而项风却是直接带领部队，从这两城中间而过，径直攻击后方的柴桑，可以说项风这种做法已经不是嚣张所能够形容的，但是现在江东闲置兵力不多，项风兵锋又盛，根本不在意这点！

    互为犄角是没有错，但是在绝对的实力面前，这种互为犄角的优势都将荡然无存！

    吩咐好的命令，项风才终于回到自己的府邸之中，他和大乔，小乔已经许久不见，是时候该好好交流下感情了。

    一夜，又是纵意的一夜，怀中，哪一个不是千娇百媚，这才是该过的生活。

    （现在稳定了，开始加更，今天保底五更，10000打赏加一更，订阅破两千八更！！！一起爆炸，狂欢吧！让战火点燃整片大地！！！）。

 第一百三十一章 实力求草

    一夜运动，项风的精气神都是达到了顶点，整个人非但不觉得疲惫，反倒是充满了无限的气力，此时他的战意鼎盛，不吐不快。

    “报告霸王，甘宁，吕蒙，蒋钦，周泰四位将军不久前已经出兵讨伐建安城，吴城，另外10000黄金禁卫军，1000黄金圣骑铁鹰锐士也在城外集结完毕。”项风刚刚走出他的府邸，那等在一旁的传令兵就立~即说道。

    “很好。”

    项风淡淡地应了一声，他嘴中一吹口哨，一匹黑色异马便直接从小巷之中穿出，而在这马出现之时，项风也是直接翻身上马，然后朝着城-门冲去。

    他的动作行云流水，和那墨玉蛟骑有着极大的默契，那传令兵不过是感觉有一股黑色的疾电闪过，眼前便失去了项风的踪影，不由得目瞪口呆，愣在了_原地。

    项风出战，整条大街中心都是空无一人，项风直接以最快的速度从城门府，冲到了城门，而最后直接越过分为两侧的金光闪闪的黄金禁卫，越过两侧如太阳一般耀眼的黄金圣骑铁鹰锐士，直接到了队伍的最前方。

    墨玉蛟骑骤然止步，扬起一阵灰尘，而项风那魁梧而又霸气的身形便直接出现在黄金圣骑的面前，他手中霸神戟高举，回头大声吼道：“出发！”

    他话语一出，整个人便直接冲了出去，而在他身后的黄金圣骑也是轻拍缰绳，紧紧地追随着项风的步伐，在这黄金圣骑之后，黄金禁卫军也是队列分明，化作一条长龙，开始奔跑。

    一支纯金色的长龙开始出现在大地之上，而只要是看到这条金色长龙的人，拥有的便只是叹服，这绝对是传说之中的精锐，他们的视觉效果比起他们未知的实力，不知道强了多少。

    金色光芒笔直地朝着庐江城冲去，他们速度之快，简直令人叹为观止，项风的墨玉蛟骑自不必说，而他身后的黄金圣骑铁鹰锐士的坐骑也不是一般的马匹，项风没有打算放慢自己的速度，他自己很快便带着黄金圣骑铁鹰锐士和身后的黄金禁卫军脱节。

    当然，这点也是他的意料之内，他也丝毫不介意。

    项风的速度何其之快，他麾下的黄金圣骑的速度又是何其之快，在这道金色闪光的行进之中，项风很快便看到了攻击建安城，吴城的两支队伍，不过他也没有打招呼的意思，在转眼之间，便将这支队伍甩在身后。

    看着自己那无敌的霸王，看着他麾下犹如天兵一般的圣骑，所有人的心中都莫名地生出一种荣誉感，对于接下来的战斗更是斗志满满。

    霸王，是无敌的王，他的亲兵是精锐之中的精锐，有着这样的王，有着这样的精锐，怎么能让我们来拖这后腿呢？再怎么样，不能够堕了我霸王军的威名。

    当一个人成为信仰，当一个人成为英雄，他所能够在战场做到的远远比他自己想象的都多。

    目送着项风和他的黄金圣骑离开，所有人心中都洋溢着斗志，而就在这不久，又是一阵步履整齐的跑动声从远方传来，大地尽是灰尘，而在这呼啸的狂风和灰尘之中，又是一条更长的金色长龙从项风离开的地方出现。

    黄金禁卫军！

    跑不过骑兵，那也就算了，但是人家黄金禁卫军明显是从后面跑来的，而且自己已经提前出发这么久了，居然还被同为步兵，而且负重更大的他们所追上，再度目送着黄金禁卫军离开了他们的视线，所有士兵的心中都憋着一口气。

    跑不过骑兵，那也就算了，但是人家也是步兵，这么输给他们，简直就是丢脸！！！

    “所有人都有，我们是霸王军队，前方的才是霸王精锐，但是纵使如此，我们也有我们自己的骄.傲，我们要证明给世人看，哪怕是霸王军的普通军，都远远超过所谓的精锐。现在，急行军！杀！”甘宁大声地吼道。

    ・ 求鲜花・・・・・ ・

    “杀！”

    伴随着甘宁的话语，那身后的士兵都被点燃，嘶声地咆哮了起来，与此同时，他们的也开始化走为跑，速度快的惊人。

    “霸王无敌！”左边吕蒙丝毫不弱，他怒吼一声，直接和那5000的天狼军团开始急行军。

    “霸王无敌！”

    吕蒙身后的军团同时发出一声怒吼，不用吕蒙命令，自己开始为了自己的尊严而奔跑。

    .... .... ...

    霸王，已经成为一种荣誉，成为霸王军所誓死维护的荣誉！

    ……

    项风只是为了自己在马上体味那种仿若疾风的感觉，但是他却不知道，就是他这么任性的行动，居然让自己军队的荣誉彻底爆发，同时还引发了士兵们的士气。若是他知道的话，恐怕也少不得痛快大笑几声。

    1000黄金圣骑在项风的带领之下，直接深入腹地，甚至于项风就在那建安城和吴城的明哨暗哨的监视之下，大摇大摆地率领着这1000的黄金圣骑进入这三城的包围地。

    建安城，吴城互为犄角，而在这两城之后，却是那卢江城，项风现在越过两城，想要直袭卢江城，他的猖狂之处可见一般。

    这个行为很好解答：可痛可痒痒了！

    项风一副求草的样子让这建安城和吴城的士兵都是恨的牙都咬碎了，但是这两城的将军却依旧不敢让人出兵，包围项风，只能够点狼烟告诉后面的卢江城，有敌人过去。这种懦弱的举动，让城中有血性的士兵都感受到了耻辱。被人这样打脸，这样无视，居然都能忍，简直不配身为男儿。。

 第一百三十二章 方圆之阵

    项风毫无阻碍地从这两座坚城面前路过，径直冲向卢江城，而另外一边，卢江城的将领也是收到了项风人马和数量。

    军队之间战斗，比拼的就是情报，尤其是在战前，那斥候更是多的不行，在斥候的暗号传递之下，卢江城的首领孙静却是忍不住了。

    “项风贼子，竟然这么猖狂，1000的骑兵就敢直接深入腹地，那建安城，吴城的守城将领也都是吃干饭的吗？这样的军队都让他们冲了进来？”孙静愤怒地吼道。

    “那建安城，吴城现在都被世家豪强所占据，他们为了稳住自己的城池，哪里敢分兵和项风对抗，他们这是被项风“三九七”的名气给吓傻了，根本不敢出战。区区1000骑兵，我就不信能够强到哪里去。”麾下孙皎也是不屑地说道。

    “哼，建安城，吴城等到孙坚回来，自然会有说法，现在这么一个大功劳摆在我们面前，焉能不取。骑兵不善攻城，项风估计只想要劫掠各个村落，席卷各路粮道，我们直接排兵城前，让他看看我们长枪兵的厉害。骑兵，不是万能的！”孙静冷冷地说道。

    自古以来，长枪兵克制骑兵是常识，而东吴的长枪兵也不少，为的就是减少自己的薄弱环节，现在看到项风的骑兵出来，孙静连忙召集了5000的长枪兵，3000的弓手，陈列于城前。

    “项风小儿，我倒要看看你这1000的骑兵怎么破我的5000长枪兵！”

    ……

    项风还仿若未觉地朝着卢江城行进，当然他也没有指望只靠自己的1000骑兵去攻打卢江城，卢江城毕竟是座大城，用自己最强的黄金圣骑去做这种强行攻城的事，项风是不会去做的。

    这样就不是霸气，而是傻气了。

    因为没想要就这么攻击卢江城的原因，项风也是真的如同孙静所说，在这后方腹地开始四处游荡，他也不做什么，只是看着哪里有东西，过去抢一下，看着哪里有粮食，过去冲一下。

    最高级的精锐打这种连兵都算不上的运粮人员，简直就跟玩似的，而就在这轻松无压力的攻击之下，项风也终于来到了卢江城处。他看着那城前那令人头皮发麻的长枪兵，嘴角微微扬起。

    “本来以为还会龟缩城中的，但是没有想到居然还敢列阵在城门之前，方圆之阵，还是以防守为特长的阵法，只是你们以为这种阵法配上长枪兵就能够挡住我的铁骑吗？”

    “环形包围，强弩围射！”

    项风手中霸神戟举起，大声吼道，听到他的声音，他身后的黄金圣骑也是速度不减，化作两列，开始绕着这么圆形的步兵阵，步一个更大的圆。

    黄金圣骑一个接着一个，很快就进入孙静和他的这群士兵的眼帘，而当他们看着这群浑身华丽到令人震撼的士兵的时候，他们心中都开始变得不安起来。

    原来这种兵是真的存在，难道他们的战力也如同传说的那般吗？

    想到这里，士兵们更显得心慌，但是在这个时候，他们没有任何的办法，只能够静静地呆在原地，等待制裁。

    “项风小儿，有种就来破我的方圆之阵啊，没种还是速速离去，方能有一线生机。”孙静看着那崩腾而来，整齐的令人发指的黄金圣骑，心中慌乱，同时大声吼道。这个时候，他已经后悔自己这般作死地列阵城前了。

    “有没有种，等我攻下卢江城你就知道了。”项风冷冷一笑。

    “轰轰轰！”

    这个时候，黄金圣骑们已然进入了步入这最外围的长枪兵三百步处，而到了这个时候，黄金圣骑们确实开始跳转马头，不再冲锋，而是绕着这圆形军阵开始崩腾.

    三百步外，这又是弓箭兵的限制范围，而且孙静的方圆之阵那长枪兵是在外围，弓箭兵是在内围，如此一来，步伐更是远超三百步。

    孙静自己布置的阵法，现在却是有种自作自受的感受，他看着这群不知道想做什么的骑兵，此时却是进也不能，退也不能，只能够看着黄金圣骑将自己团团围绕，不知道他们到底想要做什么。

    一千的黄金圣骑化作两队，开始同时绕圈，他们卷起无尽的尘沙，那令人眼花缭乱的身影更是让这群士兵们看都看不过来，而就当这两队的黄金圣骑各自画了一个半圆，交接在一起的时候，那黄金圣骑们都是掏出了背后那无比精致的金色短弩。

    铁鹰锐士乃是传说之中的全能兵种，号称特种兵的存在，而黄金圣骑更是特种兵之中的特种兵，他们确确实实就是孙静所说的，万能的骑兵！

    金色短弩掏了出来，令孙静的不详的预感越来越重，他强自压下心中的惊慌，大声地吼道：“短弩射程不过百步，我倒要看看你怎么伤到我的长枪兵们！”

    “弓弩手准备！”

    孙静大吼一声，5.2那外围的长枪兵都是两两别列在一起，空出了身后那早就将箭弦拉满的弓箭手们。

    “这种垃圾弓箭手，能够伤到我的黄金圣骑？简直是天真，本王的黄金圣骑们，让他们看看什么是黄金箭雨！”项风缓缓地提着缰绳，开始朝着那方圆之阵靠近，而这个时候，那黄金圣骑们也动了。

    只见黄金圣骑的动作更快，直接开始闲着内侧包围，他们已然将队伍分成两排，速度地朝着里面冲去。

    漫天的尘沙几乎朦胧了所有弓箭兵的视野，他们看着那闪过一道道影子的黄金圣骑，一时间愣在了原地。。

 第一百三十三章 黄金箭雨

    “愣住干嘛，全都给我射啊！”孙静看着这群懵逼的弓箭手，愤怒地吼道；

    你不能够瞄准那也就算了，你倒是给我射啊，射中一个算一个，这不射是什么鬼？

    得到了孙静的名令，那群弓箭手终于不再犹豫，他们也不再锁定目标，直接开始射击。(书^屋*小}说+网)

    只见一阵零乱的箭雨过后，箭矢慢悠悠地飞到了黄金圣骑们的面前，不过距离毕竟摆在那边，这些零乱的箭雨只是轻轻地撞击了一下他们的盔甲，便直接掉落在地，而那凡是射向要害的攻击，都是直接被黄金圣骑们躲了过去。

    他们对于马的掌控能力已经达到驱如臂使，躲避那根本没有什么劲道的箭雨简直就更玩似的。

    躲避了这第一波箭雨，整个黄金圣骑没有任何的损失，这个事实更是令孙静心中沉了下去，而在那弓箭兵们都再度拉紧弓弦的时候，黄金圣骑已然突破到两百步内，在这个距离，他们蓦地端起了手中10的精致短弩。

    “两百步，这不可能？”孙静失声地说道。

    仿佛是回应着他的不可能一般，那黄金圣骑们也开始摁下了手中的开关，这个时候，一支大约只有一分米的弩箭骤射出去。

    一千黄金圣骑，在瞬间就爆发出1000支的弩箭，而这1000支的弩箭也是瞬间领着方圆之阵倒下一大批的人马。

    不过噩梦并没有结束，仿佛只是个开始一般，这黄金圣骑们在射出这轮的弩箭之后，并没有装填弩箭的打算，他们手中再度摁下，那黄金弩却是再度射出了一枚弩箭。

    那群本来就被打傻的士兵们更是开始慌了，这种短弩爆射，有些或许不致命，但是弩箭必定能够狠狠地钉在那士兵的身体之中。

    两拨的弩箭，在空中组成了一个黄金的箭雨，那不断闪烁的精细弩箭，令人看着都头皮发麻。

    两轮的箭雨过后，一片鬼哭狼嚎的声音在这方圆之阵之中响起，这个本来无比严格的军阵也隐隐有了崩溃的模样，而就在这时，那黄金圣骑们又是紧接着摁下第三轮的开光，瞬间再度迸发出一阵的箭雨。

    “*&amp;%##￥#！”孙静终于忍不住爆出一句粗口，这尼玛根本就是在逗我的是吧？这的确是在逗我的是吧？

    短弩能够攻击到两百步就已经是罕见了，而这短弩还能够一次三射，这简直就是骇人听闻了。

    在一瞬间，一千的骑兵爆发出3000的弩箭雨，这让孙静更是绝望，而就在下一刻，他甚至已经放弃了治疗。

    只见这黄金圣骑在一瞬间射出三轮的箭矢之后，他们又是从自己脚上的绑着的小袋之中取出一支长弩箭，这弩箭有三个小弩箭那般大，而当这黄金弩装备上这小弩箭之后，那黄金圣骑便再度摁下开关。

    上一轮的箭雨才刚刚停止，在黄金圣骑麻利的速度之下，这第二轮的箭雨又已经准备好，如果说这只是使孙静进入绝望边缘的话，当他看到那黄金弩之中射出的是短弩箭的时候，他才真正地彻底绝望。

    身为传说橙色兵种黄金圣骑铁鹰锐士，他的强悍绝对不能够以常理推测，这黄金圣骑的铁鹰锐士的黄金弩也是相当高级的，它虽然比不得诸葛弩卫的一秒九射，但是也能够做到一秒三射的程度了。

    而且铁鹰锐士的弩箭都是特别制造的，这弩箭之上有两道痕，而且别看着只是一根长弩箭，实际上它是三根短弩箭，只要将这长弩箭安进这黄金弩之中，它就能够直接被机关拆分成三份。

    黄金箭雨，只有一波又怎么能够称得上是雨？

    无数道金色光芒在瞬间迸发出去，在这个方阵之中肆虐，而那黄金圣骑们依旧没有停止动作，他们划分成两排，手中的黄金弩却能够极为精确地越过面前的队友，射入敌军群中。

    交叉射击，一连三射，在这种极致的弩雨之中，那方圆之阵更是在瞬间破碎，方圆之中之中的士兵更是倒下了超过一半。

    这也是孙静托大了，他以为对方是骑兵，便只带了长枪兵和弓箭兵，根本没有预防弩箭的打算，而且这也是项风第一次展露出黄金圣骑的远程输出能力，他并没有任何的防备。

    打战，打的也是情报，孙静没有情报，不做预防，此时自己种下的苦果只能够自己吃。

    漫天飞舞的箭雨将孙静的军队打的支离破碎，在将阵型打乱的时候，也是将377所有的士兵的斗志全都抹掉，若非这个时候他们已经被团团包围，说不定连逃兵都已经出现了。

    “止！”

    此时的项风也到了这孙静军的面前，他大声吼道，所有黄金圣骑的速度都是开始减慢，最后一齐停了下来。

    1000道金色的光芒伫立在原地，那威武的身形，彪悍的战马，冷峻的面容，以及手中的方天画戟都带着无声的威压，在见识了面前骑兵的强悍之后，这些士兵们看向了黄金圣骑的目光都带着恐惧和惊骇，从今往后，这将是他们脑海之中的噩梦！

    “主将，给本王滚出来。”项风俯视着这群残兵，蔑视着说道。

    浑厚的声音带着桀骜的霸气，这群士兵在听到项风之后，竟是主动地让了开来，暴露出那在军团后面的孙静。

    “某乃孙静，是这卢江城的城主，你放心，本将绝对不像那蒋钦，周泰一般，臣服你这个贼子，今日是我输了的，但是正义终将战胜邪恶，你也必有战败的一天。”孙静面色难看，但是话语之间却是丝毫不认输。。

 第一百三十四章 城下威逼

    “废物。”项风冷冷地鄙夷道。

    “你。”听见项风的这么直接而又不屑的喝骂，孙静心中霎时涌起一股怒火的。

    “你什么你？你就是个废物，本王碾压你的军团简直不费吹灰之力。”项风淡淡地说道，听见项风的话语，孙静很想反驳些什么，但是无论他说什么，都不能够改变自己被敌人的碾压的事实。

    “怎么了？你说到底是你太废物了，还是本王太强了？”项风邪邪笑着问道。

    项风的话语无疑是一种侮辱，听见项风的话语，孙静终于没有再保持沉默，他将头扭了过去，说道：“本将败了，无话可说，你要杀要剐，我孙静若是皱一下眉头，就不算好汉。不过，像你这样的不义之师，早晚会败亡的，别得意得太早。”

    “呵呵？败亡？有趣。”项风微微一笑，手中缰绳更是猛然拍动了一下。

    缰绳拍动，胯下的墨玉蛟骑便开始朝着前方冲锋起来，身形巨大的墨玉蛟骑跑动起来，所带来的威慑，令那群江东士兵们都是纷纷跑向一旁，而项风也是不管不顾这让开点士兵们，径直朝着前方而去。

    黑色疾电在面前越变越大，同时那股令人心惊的威势也时在节节攀升，令孙静不由得闭上了眼睛：“我命休矣。”

    疾风在瞬间吹动了周围的风沙，就连那孙静都感觉到一股巨大的风暴，但是在他已经放弃了希望，准备引颈就戮的时候，那股狂风却是从他的身旁穿了过去。

    疾风渐渐离去，这孙静才终于睁开了眼睛，只见他回头望去，发现项风却是越过了兵线，直接朝着卢江城而去。

    “卢江城？这项风到底是要做什么〃～？”孙静的脑海浮现出这个疑问。

    项风在越过了重重的兵线乃至这孙静之后，很快便到了卢江城之下，他单骑立于城下，就这么在卢江城的弓箭手面前，勒马不动。

    项风已然进入了卢江城弓箭手的攻击范围，但是这个时候，整个卢江城却无一人敢动，尽管他们知道这个时候，可能可以万箭齐发直接将项风射死。

    可能可以，并不是完全的把握，而且在看见了项风军的强大之后，这城墙上不过千余名的士兵，根本不是这群黄金圣骑的对手，他们现在更怕的是项风死后，这群没有人控制的士兵。

    城墙之上没有士兵射出一箭，项风面容也流露出一丝满意，他现在在的距离是在弓箭手的攻击范围之内的，但是他身上的盔甲不是寻常的盔甲，胯下的墨玉蛟骑也不是寻常的战马，纵使上面万箭齐发，他也能够安然撤退。

    当然，若是上面敢如此挑衅的话，项风不介意血洗城池！

    城墙上的士兵没有反应，项风这才大声地抬头吼道：“卢江城大军已败，本王的精锐正在朝着这边行进。现在本王给你们一个活命的机会！”

    “打开城门，降者不杀！否则城破之后，尔等一个不留！”

    说到一个不留的时候，项风更是用上了帝皇之势，这个时候一抹虚晃的黑龙从项风的身上冒出，直冲云霄，那城墙上的士兵在隐隐只见更是能够看见一只带着睥睨天下眼神的黑龙。

    经过了副本的奖励和那获得10000黄金禁卫军的奖励之后，项风的君主等级又是再度提升，相对应的帝皇之气也得到了提升，现在的他帝皇之气已然能够幻化虚影，震慑敌军。当然，这种虚影还显得弱小，除了威慑之外也没有其余的作用，不过饶是如此，在此时起到的作用也无比巨大。

    听见项风的这声怒吼，看见那直冲云霄有着隐隐轮廓的黑龙，这城墙上的士兵更是眼中泛着惊骇，双手都忍不住隐隐颤动起来。

    “三息之后，你们将失去这个生存的机会！”项风大声吼道，而吼完之后也开始撤离城门，朝着孙静所在的方向走去。

    “孙静或许可以不死，但是城门不开，你们就先祭旗吧！”项风淡淡说道，听见他的话语，所有的黄金圣骑都是蓦地举起了黄金弩，瞄准了这群放下了兵器，没有一点战力的失败者。

    “．｀ 开门啊，快开门啊，孙静将军在此，你们为什么还不开门？”

    “难道你们想死吗？待到霸王大军一到，到时候你们谁都跑不了！”

    “开门，开门啊！”

    ……

    项风话语过后，这群俘虏们都爆炸了，他们纷纷朝着城门吼道，自愿成为项风的说客，帮助项风说服这城墙上的士兵，听见了这群士兵的话，孙静只觉得自己是那么的失败，不仅指挥能力弱，就连训兵能力都是远远低于项风。

    士兵们的怒吼让城墙的士兵更显得犹豫，这个时候，那城墙上的孙皎却是站了出来：“江东是孙家的江东，我们绝不承认项风这个贼寇。兄弟们，等到我江东大军归来，定能够扫清敌寇，莫要受到敌人的蛊惑。”

    孙皎(好吗赵)是孙静麾下的将领，实力也不差，基本达到了士阶段的水平，而孙静带着军队出城的时候，也是让他留在这城中镇守，此时他站了出来，场面在瞬间便得到了控制。

    孙皎一副坚定地站在城墙之前，他一手拿过自己亲卫的铁胎弓，同时瞄准了那三百步外的项风。孙皎也是暴躁而又自大的存在，他打算直接用这一箭，让城中的士兵陷到背死一战的氛围之中。

    孙皎拉满了手中的弓弦，瞄准了项风，但是同一时间，在他身后有数十名弓箭手面面相觑，都是拉满了手中的弦，对准了孙皎和他周围的亲卫。

    “去死吧！”孙皎的面容露出一丝的疯狂，只是他在说出这句话的时候，身体却是不可抑制地晃动了几下。。

 第一百三十五章 城破，孙府

    孙皎那显得魁梧的身躯在想要射箭的时候，难以抑制地动了几下，他极为艰难地转了过去，但是迎接他的不是回答，而是十数根长长的羽箭。

    “对不起了孙皎将军，霸王大军是无敌的，而且我们不能够拿外面的兄弟们的性命和自己的性命来陪你。”一名小兵淡淡地说道。

    “兄弟们，开城门，投降！”一名小兵大声地吼道，而其余的小兵也是挂起了一条白旗，然后蜂拥地涌了下去，放下了桥，同时将那厚重的大门打开。

    “庐江城愿臣服霸王，听由霸王号令！”那为首的士兵无比激灵地喊道，他丢掉了自己的武器，跪在了地上，而他身后的士兵也是跟着他的动作一同丢掉了兵器，跪在了地上。

    看着自己昔日的部下如今背叛自己，孙静的脸上带着无尽的悲伤神色，他仿佛在瞬间老了一般，那眼神落寞，全然没有斗志。

    “孙静，是吧？本王记得你刚才说我没种是吧？现在本王倒是要让你看看本王到底有没有种！”613项风邪邪地说完，而在说完之后，他也不再解释，直接挥动缰绳，朝着城内冲去，而他后面的黄金圣骑分出一半紧随其后，一起冲入了城中。

    “你到底想要做什么？要杀要剐，我孙静一人承担！”孙静大声地吼道，在这个时候，他似乎想起了什么一般，脸上变得无比激动起来，只是他刚想要行动，两名黄金圣骑手中的方天画戟便直接架在了他的肩上，只要他稍有异动，必是人头落地的下场。

    “全都给本王让开！”项风速度不减，朝着城门冲去，而听到了项风的话语，那堵在城门前的士兵们都是连滚带爬，慌忙让开。

    这些士兵们险险让开，而项风也是带着一阵的疾风冲进了城门，在他的身后，又是接连不断的马蹄声响起。

    城池建造或许有所不同的，但是有一个地方大都是相同的，那便是城主府，城主府一般位于城池的中(baff)心，同时也大多是这城门对应的位置，只要顺着城门笔直地进去，一旦中心处就是城主府。

    项风进城之后，也没有停留，他速度不减，直接朝着城池的中心而去。

    一阵嘈杂的马蹄声让所有人都是乖乖躲在家中，只有胆大者才敢透着朦胧的窗户看着外面的铁骑，不过无一例外，没有人敢踏出自己的家门半步。

    马蹄声轰轰，而项风很快也到了这个城池的中心，此时在他的面前同样是一座恢弘而又庄严华丽的府邸-城主府！

    “包围城主府，不准放走一个人。”项风停在这大门面前，大声吼道，听到他的声音，所有的黄金圣骑都是四下分开，将这府邸团团包围。

    “上！”项风微微挥手。

    项风的手势一下达，他身后的黄金圣骑们就动了，只见一队二十个靠近围墙的黄金圣骑们翻身站立在他们胯下的战马之上，他们微微用力，整个人便直接跃到了围墙之上，一提一拉一跃，这群黄金圣骑们就在空中一个翻转，直接跃上了围墙。

    在跃上了围墙之后，这群黄金圣骑们也同一时间掏出了自己背后的黄金弩，直接开始锁定整个庭院之中的奴仆。

    “开门！”

    上面的领头的黄金圣骑抬起了右手，然后向着右边和左边各自比划了一个手势，最后大拇指向下，指向了大门。

    看见这个黄金圣骑的手势，他身边的两名黄金圣骑也是微微点头，只见这两名黄金圣骑直接一个翻滚跳下了这三米至高的围墙，然后一个打滚半跪在地上。这种姿势最为安全，能够利于他们面对各种突发情况，只要朝着旁边一滚就能够逃避危险。

    他们身体半跪，手中的黄金弩依旧指着面前一众惊慌失措的奴仆，那如鹰一般锐利的眼眸都是扫视着这群奴仆，若是这些奴仆有异动，那迎接他们的必定是无比精准的点射！

    城墙上面的黄金圣骑们瞄准了每一个奴仆，而在地上的两名黄金圣骑也是将自己的背面交给了队友，他们瞄准了下这面前的奴仆之后，又是缓慢却显得干净利落地后退，很快便退到了门处。

    此时的大门已然被众多的杂物所堵住，但是在这两名黄金圣骑的搬动之下，那些杂物很快被清空，与此同时，那大门也是缓缓打开。

    “希望这孙府还有能够入我眼的女人吧。”项风淡淡地说道，直接驾着墨玉蛟骑，缓缓地进入了孙府之中。

    “孙府所有人全都给我叫出来。”项风淡淡地命令道。

    项风命令这才下达，身后的黄金圣骑也都是如鱼涌一般，开始冲进这城主府之中。伴随着黄金圣骑的进入，本来显得安静的城主府在瞬间就多了几分的喧闹。一个个穿着华丽衣装的少妇被带了出来，同时那妇孺老弱哭喊的声音也随之传来。

    而过了不久，那庭院之内，一道清脆的喝声传来：“你们全都给我停下，我们自己会走。”

    这声音便带着一股英气，同时那副英气之中夹杂着一种坚强，光是听着这声音，便让项风有一股预感，或许他这次并不会白来。

    被人指着说没种，按照项风的个性，自然要让他家的女性告诉他项风有没有种，在被听到孙静说这句话的时候，项风已经不打算放过孙静的家人。

    霸王一直都是霸王，或许你的一句随意之话，激将之话，鄙夷之话，或许你也只是一句戏言，但是他若是将其当真之时，那后果却不是你能够承受的。。

 第一百三十六章 威胁我？

    清脆的声音传来没多久，一道红色的身影便出转角处出现，项风在看到这道火红的身影的时候，就连目光都不由愣了一下。

    这是一名女子，她虽是女子，但是和她身边那些显得哭哭啼啼的女人不同，她的面容之中没有惧怕，有的只是一种淡淡的不屑。

    她长着一张绝色花颜，那张脸秀丽绝伦，紧绷却有点带着一丝的寒冷，微翘的粉红玉唇，弯起的月眉和凤目在无形间勾起无尽的英气。这是一个看着都令人不敢直视的女人，而且还是骄.傲的白天鹅。

    她身上穿着一袭火一般颜色的长裙，那长裙紧紧贴着她的身体，勾勒出那隐藏不住的弧度，她的腰间被一条红色的丝带所扎起，令那如柳一般纤细腰肢更加明显，浑身上下的姣好身形也因此展露了无遗，呈现出绝对完美的S形，而且她穿着一双红色长靴，一双长.腿将她的身形衬托的更加的~英气。

    “你就是项风是吧，传说之中的霸王？”这女人来到了项风的面前，淡淡地问道，丝毫没有一种身为阶下囚的态度-。

    “是，本王就是项风，也是你嘴中的霸王。”项风收回了心神_，淡淡地说道。

    “我是孙坚之女孙尚香，我不知道江东哪里又出了你这一个角色，但是我知道我兄孙策，我父孙坚绝对不弱于你，若是你识相交出那些被攻占的城池，退出江东，我父亲和我兄长或许还会放你一条生路。”孙尚香冷冷地说道，言语之间似乎自己是战胜方一般。

    听见孙尚香的话，项风也是突然笑了：“有趣有趣，你知道自己现在是什么身份吗？”

    “我知道我是俘虏，但是那又如何？我江东最为精锐的军团已经在返回江东，而且我父率领的军队远远不止上次的江东联军，你以为你能够赢一次，就能够赢第二次吗？我不怕告诉你，我兄孙策的武力远远超过蒋钦，周泰之辈，若是单挑，恐怕你也不是对手。”孙尚香终于抛出了自己的底气。

    孙坚的联军正在撤回江东，直逼项风，而且这次的武将阵营也是远远超过上次，而且还有孙坚本人的亲自带领，作为从小都对自己父亲无比崇拜的孙尚香，理所应当地认为自己的父亲就是万能的。

    其实这也不能怪孙尚香，作为女子，她虽然喜好武，但是自身却是只能够在家中耍耍，而在家中，她所能够听到的消息都是自己的父亲和自己的兄长有多么强大，在这种条件上，造就孙尚香的这种自信，也显得理所应当。

    项风也明白这孙尚香为什么有这自信，他微微一笑，无比霸气地说道：“孙坚的实力本王不知道，但是皇帝能够撤了他的江东太守，让本王掌控江东，就能够说明我的实力了。孙坚强？在本王面前却是不过如此，能够有孙静这样的部下，我看孙坚也强不到哪里去。”

    “哼！到时候你就能够见识我父的厉害。”

    “到时候的事情，到时候再说，不过现在，本王先让你见识见识本王的厉害！”项风豪爽一笑，大声说道。

    “这么卑鄙无耻，还敢号称霸王，真不怕人笑掉了牙！”孙尚香听到项风的话语，并不显得惊慌，看样子她对于这个情况也是早有准备。

    “我是孙坚之女，你若是敢对我做什么，我便直接自刎于你身前，我孙家没有孬种。”说到这个时候，孙尚香右手微微一晃，那手上便多了一把短匕首，她右手挥动短匕首在空中划出一个刀花，最后便直接架在了自己雪白无瑕的脖颈之上。

    孙尚香确实是女中巾帼，她在黄金圣骑冲入这孙府之中，便已然找到了武器，准备在关键时候用来威胁项风。

    在她看来，像是项风这样的好色卑鄙之徒，为了得到她一定会给她缓冲的时间，最不济也能够撑到孙坚大军到来。

    ・ 求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    只是，她不知道项风这人最为厌恶的就是被威胁！！！

    “威胁我？黄金圣骑！”项风先是冷冷一笑，最后语气一变，大声吼道。

    “在！”

    威武响亮的声音瞬间震动了整个城主府，就连孙尚香在听到这些士兵们整齐宏亮的声音的时候，都不由得暗自感叹，以她的实力自然知道这些士兵到底是徒有虚表还是真正的精兵。

    “吩咐下去，命令黄金禁卫军包围庐江城，不准放走一个人，另外门口俘虏的士兵全都看管起来，准备尽屠此城，鸡犬不留！”项风冷声说道。

    ... . .......

    “是！”两名黄金圣骑得到了命令之后，连忙翻身上马，很快就离开了这个太守府，那孙尚香甚至能够听到马蹄声远去的声音。

    “你到底想要做什么？”孙尚香有些慌了。

    “本王想要做什么，自然用不着你管，你现在可以死了，用你的匕首划过你的脖颈，很简单的一件事。当然，在这之后，本王也会履行我的诺言，屠尽此城，发泄本王的不爽。”项风的语气森寒，不带一丝的感情，他眼神望着别处，甚至开始调转马头，随时准备离开这里。

    “你疯了？这可是多少的性命？你就不怕被天下人所唾骂吗？”孙尚香美眸睁大，手中的匕首都不由得松了，面容之中带着深深的惊骇和难以置信，她实在不相信有人敢冒天下之大不韪，做出如此丧尽天良的事情。

    “名声？本王从来不需要这个，若是不服，那便打到服罢了。天下，是实力的天下。你信不信，今日我屠尽此城，明日圣旨传到天下的却是你孙尚香的过错，是你父孙坚，你兄孙策的过错。”项风不屑一笑。

    “威胁本王？从来没有人能够威胁本王，也从来没有本王得不到的东西。”。

 第一百三十七章 瞄准所有人

    霸王自然该有霸王的态度，而项风的态度便是一路碾压，绝对不受威胁。

    你可以爱好美色，喜欢女人，但是你却不能够被女人所掌控，被女人所威胁，被女人牵着走。

    或许项风现在是很喜欢这个女人没有错，但是无论他再怎么想要得到这个女人，他都不会经受对方的威胁，甚至是要为了得到这个女人，答应她的条件。这是原则问题！

    若是失去了这个原则，那么项风早晚会成为女人的奴隶，所以此时听到了孙尚香的话，项风才会表现的如此果断。

    如果孙尚香不相信，亦或者她认为有人陪自己陪葬也可以接受，那她死后，项风也绝对会“三五零”履行他的诺言，尽屠此城！！！

    “黄金圣骑，瞄准在场所有人。”项风淡淡地说道，这个时候一阵齐刷刷的声音响起，每一个黄金圣骑手中的黄金弩都是对准了面前的老弱妇孺乃至奴仆，那番冰冷的举动，顿时又引起一阵慌乱。

    “你这个恶魔。”一个奴仆看着项风咬牙切齿地吼道。

    孙尚香是孙家的大小家，是这些奴仆所可望而不可即的存在，但纵使如此，还是有无数人愿意就这么在背后静静地看着孙尚香，甚至为了她牺牲性命，此时看见孙尚香如此痛苦的表情，终于有人不怕死地站出来。

    “杀！”

    项风冷冷地说道，他话音刚落，一支弩箭便直接从高墙之上射入这个奴仆的脑门之中，血花迸溅，一具尸体带着难以置信的面容直接倒了下去。

    “本王很欣赏你这种人，还有吗？”项风淡淡地说道，他眼睛甚至眨都不眨一下。

    “你这种人以后必会遭受天谴的。”

    “咻！”

    “我在下面等着你！”

    “咻！”

    “你猖狂不了多久的，我江东……”

    “咻！”

    不知道是不是因为刚才那个不怕死的奴仆引导的原因，在项风话语过后，又是有一个个奴仆站了出来，当然他们在说完之后，脑门上都会多出一根箭矢，然后就这么倒下去。

    一个个身影在孙尚香的身边倒下，令后者的神情更加的难看，她的双手颤动，在这个时候，她才觉得自己的举动是那么可笑。

    人为刀曲我为鱼肉，还有什么资格能够威胁到他？因为自己这个人吗？江东双乔都是他的女人，以他的地位，哪里会缺女人，是我太高看我自己了。

    孙尚香本来以为自己拼死的举动能够为自己争取一些时间，但是她没有想到，她狠，狠的能够以死相逼，那项风更狠，狠的能够无视这无数的生命。

    “还有人想要站出来吗？”在一个个身影倒下之后，所有人都是紧紧地闭上了嘴，尤其是那一个个夫人们，更是紧紧捂住自己孩子的嘴，生怕他们发出一点声音。

    “好像是安静了很多，不过我看你们也想说些什么的样子，就一起去死吧，反正等下都要死，也没差！”项风调转了马头，直接朝着门口走去，而在项风转头的刹那，那黄金弩又是再度瞄准了剩下的所有人。

    “等下。”就在黄金圣骑们要动手，孙尚香也是大声喊道，她手中的匕首掉落在地，发出一声清脆的响声，那面容之上更是泪珠滑落，充满了悲伤和怨恨。

    “怎么了吗？我的孙大小姐，你该是时间死了，死的很值得呢，还有全城为你陪葬。”项风邪邪一笑，开口说道。

    “不要再杀了，我愿意投降。”孙尚香一下子跪倒在地上，泣不成声地呜咽道。

    “小姐。”听到了她的话语，这些奴仆的泪水也止不住地滑落下来，面容复杂地看着他们的小姐。

    “哼，战利品就要有战利品的觉悟。”项风再度调转了马头，来到了孙尚香面前，他右手一提，孙尚香的娇.躯便直接被他揽入怀中.

    “走！”项风也不理会这些剩下的人，直接离开了孙府。

    “禀报霸王，黄金禁卫军已经到了城门，按照霸王的吩咐封锁全城，其中除了封锁城池的三千人，其余的都已经到了庐江城内，随时可以发动清洗。”

    “收押所有俘虏，任务取消。”项风淡淡地吩咐道。

    “是，霸王！”这两名黄金圣骑得到消息之后，再度朝着整个城池内扩散着这个消息。

    而在这个时候，孙尚香的心都不由得颤动了一下，她刚才也有想过项风是不是只是单纯的威胁她，并不敢这么做的，但是在这个时候，她才终于知道这个男人真的做得到！

    墨玉蛟骑体型高达，容纳下孙尚香和项风两人绰绰有余，而项风也是没有减速的想法，径直地朝着城门口冲去，此时的城内已然布满了黄金禁卫军，一个个身着金甲，头戴金盔，手上持着金色长枪的士兵都是站立在大街小巷的要道，伴随着项风的路过，所有的黄金禁卫军都是纷纷单膝着地，表示敬意。

    漫长的街道布满了这黄金禁卫军，那严明的军纪，凌冽的气势都不由5.7得吸引了孙尚香注意力。

    黄金禁卫军，没想到居然不是虚名？怎么可能会有这种兵种？这根本就该存在于现在这个世界。

    孙尚香的心中感慨道，她再怎么痛恨项风，都不能够改变她对这支军队的看法，她见识过的军队多了去了，尤其是孙坚身边的亲卫们，对于他们的气势孙尚香也相当熟悉。而此时，她却是感觉这些黄金禁卫军的气势丝毫不弱于那些百战亲卫，这就不由得她不感叹了。

    这可是10000的黄金禁卫军啊！如果这些禁卫军每个都有父亲亲卫的实力的话，那也太恐怖了。孙尚香第一次对于自己的父亲不显得那么自信。。

 第一百三十八章 驰援吴城

    项风怀中搂着孙尚香，越过这重重的兵线，再度来到了城门，此时的城门已经被黄金禁卫军接管，所有的俘虏都是被黄金禁卫军们围在一起，庐江城城主孙静也是一脸担忧的看着城门处。(书^屋*小}说+网)

    而当他看见项风和项风怀中的女人的时候，他心中一个咯噔，那颗心顿时就沉了下去。

    孙静是孙坚的弟弟，自身比起孙坚来是有诸多不如，但总体也算是一个比较勇猛的武将，孙坚对于他弟弟也很放心，在他去讨伐董卓的时候，也很放心地将自己的女儿孙尚香寄留在孙静家中。

    这是兄长所托，但是孙静自己却保护不好，这对于他已经不是愧疚二字所能够表达的了。

    “项风贼人，你有什么冲着本将，对着一个弱女子，你算什么英雄？算什么霸王？”孙静看着项风怒吼道，不过此时的他也只能够怒吼了，黄金禁卫军们尖锐的长枪早就对准了他们这群俘虏，一旦孙静们有异动，10那他们瞬间就会被斩杀。

    “孙静，你之前不是很嚣张地叫嚣说我没有种吗？等到明日，我就让你侄女来告诉你本王到底有没有种。”项风邪邪一笑，听到项风的话语，孙静更显得焦急和暴躁。

    “贼人，我跟你拼了。”孙静万般无奈，气血上涌，顿时不顾这面前的长枪，冲向项风。

    “叔叔，不用白白浪费了性命了，你要留着有用之躯，待到爹爹大军归来，亲眼看着他大败而亡。”

    孙尚香看到这情形，连忙喊道。她知道项风不是那种心慈手软的人，也绝对不会因为孙静是孙坚的弟弟就有所忌惮，若是孙静一激动，说不定当场就会被项风杀掉，孙尚香不忍看见自己的叔叔就此白白死去，不由得开口喊道。

    听见孙尚香的声音，那孙静的虎目更是涌下几滴浊泪，充满着萧瑟的样子。“黄金禁卫军留下5000防御庐江城，剩下的全都跟本王走！”项风大声吼道，而后直接挥动马鞭，朝着吴城的方向而去，在他的身后，那一群金光闪闪，仿若天兵的黄金圣骑也是提着方天画戟，紧紧跟随在项风身后。

    本来项风预计着攻下庐江城怎么也要耗费一点时间，但是他却没有想到胜利来的这么简单，而现在时间还早，他索性再度加入战场，迅速摆平战斗。

    圣旨下达，是在这大汉朝的所有领地，对于圣旨之上命令项风清理江东豪强的事情，建安城，吴城的世家大族也都收到了消息，在这种情况下，这群世家大族也都是纷纷联合起来，动用自己的全部实力，准备背水一战。

    项风此来根本不是想要和平接受两城，为的就是劫掠他们这些豪强家族的资产，他们别无选择，只能够选择一战。在这种情况下，吴城，建安城的防守必定会再度提升，而吴城比起建安城来说城池更加的坚固，防御更加的坚固，项风选择这座城，就是想要直接咬下这硬骨头。

    攻城之战动辄三五日，多了一个月都是正常，项风大军虽多，但是那世家豪强们真的团结一致，共同抵御项风的话，那项风想要攻下这城也不是一天两天的事情，而且重点是项风根本不想拖着，他要的在最短的时间内征服江东。

    诸侯联军还在伐董，若是项风能够在这段时间内征服江东，并且养精蓄锐，那他才能够有真正傲视各路诸侯的实力。

    官渡一战，袁绍都能够聚集起过五十万的部队，而且他麾下谋士如云，武将如雨，就连强悍的兵种大戟士，先登死士数量都不少，光是袁绍一人都如此难缠，所以项风此时虽然强悍，也不过是能够纵横江东罢了，放到大战场之上，他的实力并没有那般无敌。

    正是因为如此，项风才会这么迫切地提升实力，他还并未稳定下来，仍然需要抓紧每一分一秒的时间！

    吴城距离庐江城也有一段的路程，不过项风胯下的墨玉蛟骑速度实在是快，在过了一个多时辰的时候，项风又是再度来到了吴城城下。此时的吴城战斗无比惨烈，俨然是白热化阶段，一个个士兵怒吼着冲上城墙，但是能够到达城墙之上的不过数十人，那数十人甚至还没有来得及高兴，也都死在无数的长枪之下，掉了下去。

    城门处攻城车还在不停地敲击着，但是这世家大族早就坚定了决心，将那城门封锁了起来，任凭攻城车不停撞击，仍然没有多少功效，战局就这么僵持在这里。

    “拜见霸320王！”

    看见项风到来，这后方的士兵们都不由得转了过来，低头就拜，他们的眼眸充满着狂热，在看到项风的时候，本来略微显得疲惫的心又是瞬间注满了活力。

    霸王来了，绝对不能够让霸王看轻我们！一个个士兵的背都开始直了起来，眼眸充满斗志。

    “甘宁，蒋钦，现在战局如何？”项风正坐在马上，看着远处惨烈的攻城战，淡淡地问道。

    “禀报霸王，吴城这次的准备很充分，不仅准备了足够的守城器械，就连珍贵的滚油都备上不少，一旦我们的人就要登上城墙，他们便直接放滚油，如此一来，我们只能够暂时收兵。而且他们运送守城器械的速度相当快，里面的兵力保守估计已经过一万了，防御能力相当强。”甘宁面色凝重地说道。

    “世家大族这次是背水一战，无比团结，他们有钱的出钱，有力的出力，都是贡献出了自己家族的护卫，甚至是那培养了多久的私兵都调动，又是耗费大批钱财招募了一批壮勇，实力确实增强不少。”蒋钦也是站出说道。。

 第一百三十九章 划水的江东精锐（一血）

    “实力增强不少？又是招募了大批的壮勇？本王倒是要看看是钱重要，还是命重要！”项风冷冷地说道，直接从这甘宁和蒋钦身旁绕过，走向了吴城城下。

    “所有攻城部队，暂时撤退！”项风大声吼道，随着项风的话语，那攻城的士兵们都没有一点犹豫，如潮水般涌退了下去。

    “城上所有人给本王听着，今日之内，吴城必下。你们为了钱，为了财，还是被威胁，强迫，本王一概不管，识相的自己给本王让开。今日你们若是令的本王不开心了，本王必定血洗所有参战士兵，让你们的鲜血，为本王的怒火铺路。”

    项风喊声无比坚决，话语之中带着磅礴的大势，令城门上的士兵们心头都押上了一块巨石一般。

    “一个时辰之前，本王已经攻破庐江城，你们再给本王仔细看看我怀中女人是谁？”

    项风再度喊道，这个时候，那城墙上终于开始变得嘈杂起来，一阵阵纷乱的话语传了出来。

    “那是孙尚香小姐？怎么可能？”

    “她不是应该在卢江城的吗？难道霸王真的攻下了卢江城？怎么可能？”

    “孙尚香小姐在江东也是赫赫有名的巾帼女豪杰，我也侥幸见过她，她真的是孙尚香小姐。”

    ……

    士兵们交头接耳，被项风的话语震慑的说不出一句话来。

    “哼，你说是孙小姐，难道就真的是孙小姐？纵使她真的是孙尚香小姐，也不能够说明你们攻下了庐江城，说不定你是哪里绑来的孙尚香小姐，来诈我们的。”一名武将开口喝道。

    “就是，你们霸王军的威名，我们自然是知道的，还没有什么是你们这群贼寇做不出来的，兄弟们，千万不要相信他们，否则死的就是你们了〃‖。”

    项风在攻心，那城墙上的武将们又怎么会这么轻易地让项风成功，他们没有纷纷出口，试图掩盖着项风的话语。

    “我项风还不屑欺骗你们这群被团团包围，根本没有活路的士兵。你们若是想死，那便战吧！”

    “黄金禁卫军！”项风举起了霸神戟，高声喊道。

    “在！”一阵整齐的吼声也随之传来。

    “来，给本王送送见面礼。”

    “是，霸王！”

    这群黄金禁卫军得到了命令，也是列阵来到了这吴城面前，他们右手举起黄金枪举起，往前助跑三步，竟是掷出了手中的长枪。

    一排排的金色长枪瞬间在天空之中造就一道黄金桥，在这不间断的黄金长枪的袭击之下，那守在城墙上的士兵们顿时损失惨重，攻城战之时，蒋钦也组织过江东士兵压制对方的防御火力，但是这群士兵才新降，让他们对昔日的友军动手，他们根本就做不到，在他们低效率的攻击之下，那城墙上的士兵才有机会打的这么凶。

    而此时在项风的黄金禁卫军的远程火力压制之下，那城墙上瞬间就乱成一团，尤其是几根的黄金长枪击碎了那装着油桶的瓶子，在那炽热的温度之下，城墙上甚至燃起一小片的火海。

    “山越军，给本王上，若是攻不下吴城，你们就再降一级，成为四等，五等公民好了。”项风冷冷地说道。

    听见项风的声音，这所有的士兵们终于忍不住了，他们好不容易才混上三等四等的公民，若是现在降低一等的话，那他们估计就疯了。这样一来，他们不仅失去了众多的权力，到时候回去之后，还要接受自己兄弟们的鄙夷，这就是他们所不能够接受的了。

    “兄弟们，怕死的就直接留在这里，不要占用攻城的位置，其余的跟我杀啊！”那山越千夫长大声地吼道，更是身先士卒，直接冲在了最前方。

    “霸王军没有怕死的！”

    所有的士兵都是齐声吼着，冲向了城墙，这个时候在他们的眼中，那城墙不再是威胁性命的地方，反倒是证明自己的地方。

    山越军的斗志在此时彻底引爆，所有人都是自发地朝着前方冲去，那迅捷的速度，以及敏捷的身手，瞬间就让他们登上了阶梯，开始朝着城墙杀去。

    “．｀ 蒋钦，你的江东弓箭手呢？”项风看着冲上去的山越军，冷冷问道。

    “霸王，这江东士兵才新降，士气不高，而且这城中的士兵们大多是他们昔日战友，他们能够起到的战力有限，属下便直接让他们退到后面去了，这次战斗结束，属下愿意接受惩罚。”蒋钦还算是委婉地说道。

    什么能够起到的战力有限，这群士兵在开弓之时根本就没有用力，也没有瞄准，他们精湛的技术让他们的羽箭纷纷射在墙垛之上，根本没有摸到后面的人，不仅占了位置，还没有打出一点点输出。

    “甘宁，具体的情况你说吧。”霸王没有理会跪下的蒋钦，冷声说道。

    “报告霸王，目前江东精锐弓箭手所造成的损伤不过百人，为(好吗的)了能够让我军能够顺利攻下此城，此次攻城的也都是山越精锐。”甘宁淡淡说道。

    项风的问话，从来没有人敢说谎话，而且甘宁和蒋钦的关系也并不是那么好，更是没有必要摊这潭浑水，而最重要的是，确实是因为蒋钦江东精锐的不作为，才让甘宁打的如此辛苦，损失惨重，现在又如何会替蒋钦说话。

    “可以。”项风淡淡一笑，面容之中带上了一抹残忍，而蒋钦看到项风的面容，也是心头一个咯噔，面前的可不是好惹的主，一旦他生气离开，简直不要太恐怖。

    “霸王，我江东精锐只是不想手足相残，若是大王令他们攻打其余势力，绝对都是冲在最前方，不敢有丝毫懈怠。”蒋钦头低下，惊慌地说道。。

 第一百四十章 风！风！风！（双杀）

    “手足相残？加入我霸王军，霸王军之中的部队才是他们的手足，而现在，他们帮助的是敌人，害的是忠于本王的精锐！”项风冷冷笑道，也不理会蒋钦，来到前方督战。

    不知道是因为项风到来的原因，还是项风那番警告的话的原因，亦或是黄金禁卫军那阵枪雨的原因，这次山越军的冲锋显得异常的顺利，他们如同灵敏的猴子一般，迅速地朝着城墙进发，那速度快的惊人，完全是精锐之中的精锐。

    山越军在这个时候爆发出来的攀登能力和攻城能力，绝对不逊色与这江东精锐，在这方面，他要强的多了。项风看着这群山越军，心中也是暗自冷笑。

    山越军的攻城实力摆在那边，而项风来时，那山越军依旧是在誓死奋战，而之所以没有冲上城墙，原因只有一个，那便是我军的远程输出并没有掩护。想到自己的部队正在拼死攻击，而那群所谓的江东精锐还在一旁看戏，项风更是350怒火蹭蹭冒起，这已经是在挑衅他的权威了。

    “黄金禁卫军，剥夺江东精锐所有武器，同时换上羽箭。”项风淡淡地命令道。

    此时的城墙随之山越士兵的爆发，也是一副随时可能被攻破的样子，但是随着油罐，檑木不要命的丢下，他们硬是攻不上这座城池。

    “是！”

    得到了项风的命令，这群黄金禁卫军哪里会客气，直接冲到后方，将那群正在看戏的江东精锐的长弓和羽箭全都没收，然后又以极快地速度回到了城下。他们一个个排列整齐，组成五排长长的阵线，同时手中弓箭也是瞄准了城墙上的士兵。

    “哼，你以为寻常的步兵换上了弓自己就会用了吗？别到时候射死自己人。”

    “就是，我们江东士兵从小训练弓箭，现在才能够达到这种水准，他以为那群黄金甲们会用弓箭吗？这可不是光有蛮力就够的。”

    “我现在等着看他们才出糗的样子。”

    ……

    项风这边的黄金禁卫军拿到弓箭之后，那群被没收的武器的江东精锐们也是肆意地嘲讽，当然他们的话语声并不大，基本只有自己军阵的人才能够听见。

    只是可惜的是，一直注意着那方阵的项风听的相当清楚。

    “我的黄金禁卫军你们以为真的就那么简单吗？真是愚蠢的人类。”项风鄙夷地看了那群江东精锐一眼，然后又是将目光看向低着头的蒋钦，最后才再度将目光转向城上。

    “风！”项风举起霸神戟，高声吼道。

    “风！风！风！”

    听见了项风的口令，这群黄金禁卫军也是同时大声地吼道，他们嘴中大吼着风，同时也开始松开了手，他们的手一松开，那手中紧绷的弓弦立即就将羽箭弹射出去，一股恐怖的箭雨便在天空之中蔓延。

    这箭雨并不是射向城上，而是射向了城的后面，箭雨是以抛射的角度，却是射向了那城墙后面的士兵，一支支羽箭骤然激射，瞬间就让城墙的防御水平降低了许多，而趁着这个机会，山越士卒更是卯足了劲朝着城墙冲去。

    “霸王军精锐掩护，兄弟们，快冲啊！”一名士兵大声地吼道，同时内心也变得激动起来。

    “冲啊！”

    (baaa)

    山越军迅速地朝着城墙移动，而那城墙之下的黄金禁卫军更是没有丝毫的停止，他们抽箭，拉弦，再到放箭，完全就是一气呵成，在他们的这股恐怖的速度之下，那天空之中的箭雨没有丝毫的停歇，反倒是变得越加的恐怖。

    军阵后方，那群江东精锐此时早就吓傻了，他们看着面不改色的黄金禁卫军，顿时愣的不知道该说什么了。

    本来他们也就意味这黄金禁卫军是精通于长枪的士兵罢了，但是他们没有想到这群黄金禁卫军的弓箭能力竟是强到了这种地步，这可不是一个人啊，这是一群人啊！所有的黄金禁卫军的实力都是远远高于自己。

    箭雨所造成的碾压简直令人放弃治疗，那城墙上的士兵们本来先被一阵的黄金长枪所打傻，而当山越军发动疯狂的攻势之后，他们也是将大部分的战力放在防守之上，根本没有人会去管这城墙下没有武器的黄金禁卫军，但是他们没有想到，这群黄金禁卫军换上了武器之后，竟是这么恐怖。

    箭雨将吴城的防御系统彻底打乱，最后甚至产生了一块空白区，而在这黄金禁卫军射出三轮箭雨之后，大量的山越军也是冲上了城墙，紧接着城墙上的战斗也随之打响。

    城墙上的战斗打响，项风依旧没有命令这群黄金禁卫军停止攻击，只见这群黄金禁卫军如同不知疲倦的机器一般，仍然在重复着射击的动作，不过这个时候的他们射击的频率明显降低了不少的，但是射击的高度是强了不止一分，在他们的力道之下，那箭雨直接越过城墙，朝着城墙内激射。

    城内，那本来在运送守城器材的民兵顿时倒了一片，那列成军阵，准备随时支援的军队也是死伤惨重。

    待到箭篓里面的十支羽箭都射了出去，这群黄金禁卫军才终于停了下来，而这个时候，无数的山越军开始顺着这阶梯冲了进去。

    城破，清理残军不过是时间问题罢了。

    山越军倒是知道轻重，他们在清理掉附近的敌军之后，也是在第一时间打开了城门，伴随着大门的打开，这吴城才正式地展露在项风的眼中，此时吴城里面尽是刀剑拼杀，血雨腥风。

    （月初了兄弟，来波收藏，自订，月票，鲜花，打赏，大家给力，挚爱就要再爆更了，战死都爆。打赏就不说了，其他的都是免费的兄弟。）。

 第一百四十一章 这次不需要俘虏！（三杀）

    “不知死活，竟敢挡本王的道路。(书屋 shu05.com)”项风冷冷说道，也是轻轻提着缰绳，在他的行动之下，墨玉蛟骑也是缓缓地朝着城内进发，而项风身后的黄金圣骑们，黄金禁卫军更是紧随其后。

    大门打开，厮杀仍在进行，但是项风却是与这场厮杀无关一般，他就这么缓缓地开进吴城，他身后的黄金圣骑们也都是以着同样的速度跟随在项风的身后，这周围的厮杀仿佛与他们都无关~一般。

    士兵们砍杀着倒下，而那挡在项风路上的山越军都是纷纷让开，若是有不怕死的江东军挡在了项风的路上，那山越军更是会拼死将其打出这条路，在士兵们的拼杀之下，项风的道路依旧是一片坦荡，反倒是是那道路两旁，士兵们的尸体倒下了一具又一-具。

    “士兵们反抗的还真是激烈，我就欣赏你们江东军的这种精神。”项风单手搂着怀中孙尚香的腹部，轻描淡写地说道，他言语之间作为第三者，却是根本没有将这群厮杀，这场战斗放在_眼中。

    “传令下去，凡是参与这场战斗，一个不留，这次，本王不需要俘虏。”项风仿佛在自言自语一般，用着不大不小的声音说道。

    听见他的声音，他身后立即就冲出了十名的黄金圣骑，这群黄金圣骑直接越过这重重的战线，朝着前方冲去，他们一边冲，一边随手斩杀那挡在自己路上的敌军，一边大声喊道：

    “霸王有令，凡是参与战斗的敌军一个不留，这次不需要俘虏！”

    “霸王有令，凡是参与战斗的敌军一个不留，这次不需要俘虏！”

    “霸王有令，凡是参与战斗的敌军一个不留，这次不需要俘虏！”

    ……

    黄金圣骑很快就消失在项风的眼中，但是取而代之的，那宏亮而又无情的声音却是开始四下响起。

    “你这个刽子手！”孙尚香一脸愤恨地说道。

    “刽子手？世界上从来都是弱肉强食，而我强者，自然主宰着弱者的性命，身为弱者，就该有弱者的觉悟，既然敢赌上性命上战场厮杀，那本王便赐他们一个荣耀的死亡。士兵的宿命是在战场之上，战场之上从来都没有怜悯，他们做出的决定，自己就要做好准备！”项风面容不屑说道。

    项风说完，孙尚香也是想起了什么一般，眼神黯淡，不再言语。

    战斗从来都没有怜悯，不是你死，就是我死！就是这么一个残忍的事情，而你既然选择走上了战场，就要做好随时战死的觉悟。而且这次攻城，山越军损失也不小，为了平息自己心中的怒火，他也根本不打算留这些士兵一命。

    指令下达，战场之上瞬间就变得更加可怕，因为这群江东士兵失去了生存希望，他们更愿意背水一战，拼死山越军，江东士兵的反扑凌厉，非但没有让山越军变得畏惧，反倒是激发了山越军的狼性。

    想要比狠？那就看看是谁更狠！

    想要比凶？那就看看是谁更凶！

    战场成为屠宰场，厮杀的声音愈演变愈加剧烈，根本就没有停止的模样，江东士兵的反扑却是显得惊人，但是项风的人数优势毕竟摆在这边，在越来越多的山越军加入战场之后，战斗终于开始变得稳定起来。

    此时存活下来的山越军每一个人身上都沐浴着鲜血，那泛着幽光的眼睛简直令人不寒而栗。

    战火之中出精兵，这群山越军多番作战，实力也是越变越强，此时已然达到精锐的水准，若是再等待一段时间，等到他们消化了这次战斗的经验，那他们的实力又将有质的提升。

    在这种绝命的拼杀之下，已经让他们可以无惧任何的挑战，他们才是真正的经过鲜血和战场考验的士兵，真正可以直面鲜血，最冷静地面对战争的强者！

    ・ 求鲜花 ・

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    战斗慢慢地平静了下来，而那些解决了战斗的山越士兵也纷纷举起了手中长刀，高声地嘶吼起来，他们的信仰就是项风，而项风能够亲自督军，便是对他们最好的承认。

    坐在马上，尽情享受着这群士兵们对于自己的崇敬，项风身体也变得活跃起来，他能够感受到自己身体细胞的喜悦，它在告诉着项风它有多么喜欢这种感觉。

    “叮！恭喜主人进入顿悟，实力提升，目前达到将阶段四星！”

    随着项风实力的增长，这系统之中的实力划分也开始慢慢变得清晰起来，它把武将按照武力水平的不同，划分为更加详细的阶段。

    其中将阶段共有五星，是为了划分将阶段之中的不同水平，而在现在，在吸收了这场战斗的经验之后，项风的实力也是成功地提升到将阶段四星。

    现在的孙策的实力，大约是在将阶段五星高阶，就要突破到王阶段的水平，若是再过几年，孙策也必会突破到王阶段，到时候项风若是不利用自己的势，恐怕还无法正面和孙策作战的，但是在他的实力提升到将阶段四星之后，他现在就是不动用势，都能够和孙策作战。

    杀神之体的水准，足够让项风越阶作战，而且他击杀的人和武将也越来越多，虽说自己的内劲没有得到增强，但是自己的筋骨，力量却是不停上升，身体的素质也在随之上升，在这种情况下，他虐杀同级强者简直就跟玩似的。

    “黄金禁卫军，带领山越士卒查收所有的世家大族，凡是参与作战的，没收全部财产！收押起来，胆敢反抗，就地格杀勿论！”

    “是！”黄金禁卫军也是大声吼道，他们几人分了开来，军队开始朝着这个城池的各个角落开始蔓延。。

 第一百四十二章 捷报（四杀）

    这次攻城，甘宁率领的山越军损伤几乎高达7000，这已经可以算是项风自出道以来，所拥有的最差战绩了，这在别人看来是可以自傲的战绩，但是现在却成为了项风的耻辱。

    既然是耻辱，自然是要用血来洗清的！

    项风可以攻击别人，但是别人却不准反击，纵使反击，也不可以对项风的军队造成大的伤害，这便是项风的行事方式，若是有人胆敢反击，胆敢对项风造成大的伤害，那他也要准备好迎接项风更大的怒火。

    打不过，你就老老实实地给我投降，乖乖做我麾下的士兵，在一起去欺负别人。若是打不过，还是执意“六四三”要打，拼命要打，并且给我造成了重大的伤亡，那我只能说，你想战，我就陪你战个痛快！！！

    项风的做法像极了当初的拿破仑，凯撒，亚历山大，只容许自己欺负别人，却不允许别人挑衅自己，当真是只能用霸道二字来形容。

    “甘宁，吩咐下去，将所有的江东精锐隔开看管，没收其所有武器，另外派兵封锁整个吴城，准备接收吴城的防御。”

    “是！”甘宁跪下应道。

    “这次抄家所获得的财产分出三万金赏赐你麾下的山越军，同时屠宰城中猪羊，犒赏三军。”项风吩咐道。他对这次的山越军的表现很满意，对于这种能够令自己满意的军队，项风从来不会吝啬，直接大赏三军。

    寻常人赏士兵，只能够用银做单位，饶是如此，已经足够令士兵们感恩涕零了，但是项风赏赐却是直接用金做单位，而且还好酒好肉赏赐下去，这样的做法只有豪气二字能够形容。

    “末将谢兄弟们谢过霸王！”甘宁双手抱拳，眼眸之中变得坚定而又激动。

    在项风的眼中，甘宁的忠诚度也是直接达到了97点的高度，这个时候甘宁和他的那群士兵没有什么两差，完全是将项风当做信仰来看待。

    “报！”这个时候，城门外一个士兵从远方跑来，大声吼道。

    “吕蒙将军已经攻破建安城，目前接受了城池的防御，开始重新部署，接下来的命令，请霸王指示。”

    这又是一个捷报，没想到吕蒙竟然能够这么快地攻破建安城，这点倒是令项风惊讶不少。

    “很好，你回去告诉吕蒙，让他清洗这次敢于反抗的世家大族，等到明日本王亲自去建安城一趟。”项风命令道。

    “是，霸王！”这士兵得到命令之后，又是风风火火地离开了这个城主府。

    “甘宁，这里善后的任务就交给你了，本王就不留在这边了。”项风淡淡地说道，直接拍动缰绳，调转马头朝着城门冲去，他身后的黄金圣骑，黄金禁卫军也是紧随其后。

    “恭送霸王！”甘宁单膝跪下，目送着项风的离开，而那两侧的士兵在看到项风离开的时候，也是纷纷跪下，大吼着：“恭送霸王”。

    离开了吴城，项风也没有打算回到会稽城之中，他径直朝着自己来时的方向前进，目的地正是那庐江城。

    项风最早攻下的便是庐江城，如今城池内基本已经稳定，而庐江城离这建安城，吴城的距离更为近些，他就索性前往庐江城，而且，孙尚香的闺房正是在那庐江城之中，项风正好可以在那充满女儿乡的闺房之中，好好享受这次战争的战利品。

    再次回到庐江城的时候，整个城池的血迹也基本被收敛整齐，那街道各处都被黄金禁卫军所牢牢看管，街道更是无一人出没，项风也是直接进入这城池之中，然后朝着城主府而去。

    城主府此时也是灯火通明，不过里面所有人都基本被送去牢狱，偌大的城主府除了少数的黄金禁卫军之外，也没有任何人存在.

    “阿香，你的闺房是什么模样，现在本王倒是感兴趣的紧。”项风邪邪笑着说道。

    一日的奋战，项风所经历都是战火的洗礼，现在他的心神放松下来，对于某方面的事情便更加的激动，而且孙尚香可不是一般的女人，这种口味的美人项风还从未品尝过。

    想起孙尚香那纤细而又光.滑紧绷的大长.腿，项风心中的火焰也是蹭蹭往上涨，那在马上的孙尚香第一时间就感受到了项风的变化，心头顿时无数小鹿乱撞，变得莫名的心慌，只是她却不知道自己这个时候不该感觉到心慌，而该感觉到烟雾才对。

    项风攻击的是她家的城池，但是她对于自己的仇人非但没有厌恶，只是心慌，这已经是不可思议了。

    其实，恐怕她自己都不知道自己是什么样的心态。

    孙尚香她自己喜欢舞枪弄棒，更是擅长弓箭，她最为喜欢和欣赏的便是那种大豪杰，大英雄，而项风从他的表现，到他麾下的部队的强悍，他麾下的0.2部队对他的尊崇和狂热，都让孙尚香慢慢地改变自己的看法，哪怕她再怎么不承认，都不能够不承认此时她对于项风的敬佩。

    能够拥有愿为自己效死的部下，能够拥有愿为自己拼命的将领，能够训练出如此强悍的百战精锐，能够如此霸气地面对一切的困难，跟着项风出去逛了一圈，她发现项风完全就是谜一般的存在，却又是强悍的令她自己都瞠目，在他的身上，孙尚香看到了那远远比自己父亲，自己兄长更加令人折服的霸气！

    （月票呢，收藏呢，鲜花呢？自动订阅呢？打赏呢！！！兄弟们，走一波啊！第四更了！看今天能够超神！）。

 第一百四十三章 弓腰姬-孙尚香（五杀！）

    进入孙尚香的闺房，项风也是颇为惊讶地看着这个房间。这房间正中间很是显眼地摆着一张颜色通红，造型酷炫之中又带着瑰丽的大弓，大弓如同燃烧的烈焰一般十分耀眼，而在这大弓一旁，项风甚至看见了匕首，短剑等一系列的武器。

    堂堂女儿家的闺房，放的尽是这种兵器，看起来倒是有几分怪异，传说孙尚香家中摆着众多的武器，果然不是虚言，这点从她房间的布局之中就能够看出。

    “看样子你还是真喜欢这些兵器，不知道这弓腰姬的名讳是否属实。”项风看着一旁的孙尚香，然后直接拿起了那把酷炫的火红弓，一下子丢给了她。

    孙尚香顺手接过这弓，嘴角浮起一抹浅浅的弧度，她从一旁抽过羽箭，开弓，拉弦，整个身躯展露出一个惊心动魄的弧度，那手中的弓也是对准了项风。

    弦以拉满，箭在弦上，孙尚香此时的精气神根本不似之前她在项风怀中之时，她浑身散发着英气，充满着一种名为自信10的气息。

    有自信的女人，同样比较吸引男人的注意，项风看着那身体紧绷成一道完美弧线，前后凹凸有致，错落有型的孙尚香，嘴角也是浮现出一抹笑意。

    “你就不怕我现在开弓吗？我的弓箭可是不比你的那群士兵们要弱多少。”孙尚香直视着项风的眼眸，带着戏谑地说道。

    握住了手中的弓，孙尚香在瞬间便充满了自信，她不再畏惧面前的项风，整个人散发着自信的气息，因为手中的弓能够给予她这股自信。

    “是吗，这倒是有意思，开弓射！”项风将手中黄金剑放在一旁，开口说道。

    项风这般从容不迫的举动让孙尚香更是高看了几分，她知道项风是和那些怕死的酒囊饭袋是完全不同的，所以她也不犹豫，当时就松开了手。

    纤纤细手才刚刚离开弓弦，一支羽箭便“咻”的一声骤射了出去，面对这根羽箭，项风也是眼睛眨都不眨一下，依旧那般站在原地，丝毫没有反手的意思。

    “砰！”

    羽箭转瞬及至，它险之又险地从项风的左侧头盔旁擦过，最后狠狠地钉在后面的墙壁之上。

    一箭射出，孙尚香没有丝毫的停止，她又是立即从旁边再度抽出一箭，在不到一秒的时间之内，再度开弓射出，这次的这一箭是擦着项风右侧的头盔，钉在了墙上。

    一箭，一箭，又一箭。

    箭每射空一只，孙尚香的嘴角都会微微上扬，而她的箭也是每次都射空，从项风的身体出险之又险地擦过，但是每一次却没有对项风造成一点伤害。

    不止过了多久，那羽箭终于也是停止，而此时，项风的身后已然组成了一个魁梧的大概的轮廓，那正是项风的身形，相差不过毫米！

    “大名鼎鼎的弓腰姬，果然是名不虚传。”项风微微一笑，毫不吝啬自己的赞赏。听见了项风的鼓励，这孙尚香也是习惯性地抬起了头，仿若一只高贵的白天鹅一般。

    而在这个时候，项风也是缓缓地走向了孙尚香，看见项风的过来，孙尚香终于不复原本的自信，那眼眸闪烁了几下，能够察觉出明显地慌乱。

    女儿心，当真是海底针，本来孙尚香也只是想要给项风一个下马威，狠狠出口气，但是她在看见项风那镇定而没有一丝恐惧的面容之后，她也是隐隐有些钦佩，早就忘记了当初的念头。

    战争时代，弱肉强食，这个道理她也是知道的，只是人大多数都是被食，而作为孙坚之女孙尚香，她所能够听到的只是自己父亲纵横沙场，蚕食弱小的消息。

    蚕食别人，自然不会令孙尚香拒绝，反倒是会让她崇拜敬仰，而当被蚕食的对象是自己的时候，她当然就不会那般的舒.服，才会对项风表现出那般的敌对，但是在她见识了项风的强大，又听到了项风的弱肉强食的理论之后，其实她的心中已经放下了。

    这是战争时代，而孙坚也是猛虎孙坚，他也算是真正的英雄，而他给自己女儿灌输的知识也确实都是那些弱肉强食的知识，有其父，才有其女。

    正是因为这种种的原因，才让孙尚香现在变得这幅姿态，其实她心中早就放下了项风的残暴，而她回过头来，自己的父亲孙坚，兄长孙策也是这般做法，战场之上拼杀，本来就是天经地义的事情。

    明白了这些，孙尚香对于项风的仇恨也大幅度降低了下来，此时她也不清楚自己对于项风该是表现出什么模337样，看见项风的过来，浑身僵硬不知道该做些什么。

    “张弓。”项风绕道孙尚香的身后，淡淡地说道，他的头紧紧靠着孙尚香的耳鬓，凝神嗅着后者身上萦绕不散的淡淡芳香。

    听见了项风的命令，孙尚香也是立即张弓，她倒是希望能够就这么含糊过去，哪怕是一晚上让她维持这个姿势不动，她也能够做到，毕竟是多年以来苦练弓箭的，放在平日，她每天的这个姿势最少都要维持三个时辰！

    右手臂骤然用力，身体绷直，孙尚香在一瞬间便恢复到了开弓的模样，此时她的昂着匈，提着臀，收着气，浑身勾勒出一个无比动人的S形曲线，在她开弓的刹那，她本来就离项风没有什么具体的翘.臀更是在瞬间顶了起来。

    一股燥热，一股涟漪，见此项风的心态终于爆炸了，他不再忍受，浑身都散发着如同野兽一般的气息。

    （君羊：**，很久一次发，大家注意了。另外感谢我大都督，“傻不啦叽的你”打赏的10000v！！！）。

 第一百四十四章 箭术入圣！！（六杀！）

    一夜清爽，项风在醒来之时，也是查看了昨天脑海之中的系统奖励。

    叮！恭喜主人收服弓腰姬孙尚香，弓箭熟练度自动提升，此时达到入圣境界！

    每收一个历史角色女性，项风都会获得一项奖励。

    这里要说一下，当初收服大乔，小乔的时候，获得奖励是文成武德，收服夜姬的时候，获得奖励是耐力提升10%。

    文成武德：对于智谋，阵法等的上手度提升20%，对于武将，士兵的亲和度提升20%。同时对于武功的增长能力提升20%，武功更容易无瓶颈提升。

    大乔，小乔增长的被动天赋，虽然短时间看不出什么，但是长时间来看这绝对是个逆天的被动技能，有了文成武德，项风纵使是做上了暴君，他的做法也能够更容易地为麾下的武将，士兵接受。

    本来文成武德是分开的，只有对智力和对武将亲和度的提升，并没有武功增长，而仅当同时占有绝世双乔，才能够激发出这个被动天347赋。

    夜姬的耐力提升，很好理解，毕竟是倭国的，出现这个被动也不意外。夜姬赠送的天赋相比有些弱，但是她却又有隐形的增幅，夜姬能够将倭族人训练成忍者，刺客，这样的作用远远比她的天赋要重要的多了！

    而孙尚香的这个弓箭的熟练度提升至入圣，看起来一般，其实也是相当恐怖的存在了。

    熟练度分为不入流，一般，掌控，精通，宗师，入圣，近神，其中精通就是一个分界点，只有实力强悍的武将才能够到达精通的水准，项风默认全武器精通，已经是逆天了，而他惯用戟，长时间的使用也让戟的熟练度达到了宗师境界，达到这一境界，配合项风的力气和武力，已经可以纵横了。

    而项风想要突破这个境界，也是难上加难，没有一定的时间根本无法做到，当然，这其中倒是有一个捷径-击杀无双武将。

    (baae)　　击杀无双武将，能够获得其属性的20%,同时还能够获得其武器的熟练度的80%，只要项风击杀一定数量用戟的无双武将，那他也能够得到较大的增幅！只是想要击杀用戟的无双武将，还是那种熟练度高的，也不是一件易事！

    项风惯用的戟都没有能够突破宗师的地步，而在占有了孙尚香之后，他的弓箭水平直接提升两个大阶段，到达入圣，这已经是不可思议的事情了，完全可以令当世所有的武将都彻底发疯！

    纵观箭神黄忠，现在弓箭的熟练度顶天也不过是入圣！

    一夜疯狂，孙尚香此时也犹如一只慵懒的猫咪一般，静静地躲在被窝之中，不想动弹，她浑身散发着淡淡的粉色，比起那英气的模样，流露出一丝罕见的温柔。

    想起昨天，项风嘴角也是微微上扬，没想到昨日竟是就这么让孙尚香倚靠在墙边，得亏她身体也不错，换做大乔小乔，恐怕就不能够长时间支撑这种高难度的姿势了。

    再度用被子挡住孙尚香惹.火的身材，项风重新换上了魔神套装，一手提着霸神戟直接离开了这里。

    昨天清洗了三座大城，是时候让项风去接收那些劫掠来的财宝了。

    项风现在可是穷人，对于钱，他也是无比重视，无论是在系统之中兑换，还是要训练那些强的不行的特殊兵种，钱都少不了，而且他现在麾下的将士众多，要想养兵，更是需要大量的钱财！

    来到城主府大堂之中，此时大堂外面的道路之上也是摆满了箱子，这些箱子全都堆积在一起，组成一个小山，令人看起来都有股震撼之感，而在这些箱子之中，全都是金银珠宝，几乎揽尽一城的财宝！

    叮！发现金93万，银180万！

    项风的眼睛扫描着面前的金银之后，他的面前也弹出一道光幕，而光幕之上也是报出了这些金的数量。

    攻击庐江城用的是项风的直属精锐黄金圣骑铁鹰锐士和黄金禁卫军，这两种军队都是项风自己招募出来，根本无需赏赐，项风也是直接在这团团黄金禁卫军的眼前，将这些金收走了50万，银收走了100万，剩下的才再度派遣士兵押回钱库之中。

    这些钱财项风自然是不能够全部收走的，他还要留着用来日常开支，现在城池刚刚攻下，要花费钱的地方也多着，项风全部收走，恐怕也会出事，而且他短时间应该是没有什么大的消耗了，这点金币放在身上也够用了，若是不够，他也大可以回来再取。

    收走的庐江城的财宝，项风又是率领着他的黄金圣骑前往吴城，吴城的规模和繁华都是远超庐江城，而吴城总共掠夺出来的金就有114万，银200万，项风也是取走50万金，100万银，剩下的留作钱库之中的用度。

    最后项风才是来到建安城之中，不过这建安城所掠夺的财宝倒是少的可怜，比起庐江城都少了不少，只有80万金，130万银，一般来说一座城池的钱财怎么也得过90万，建安城的掠夺所得明显不对。

    劫掠全城这件事不能够常做，江东现在是和中原隔绝，而且项风也是急需钱财，这才做出这种决定。现在的掠夺是最重要的原始资产的积累，由不得他不在意。

    “霸王，这次攻城部队损失并不大，建安城之中有几个世家大族答应了条件，并且帮助我们里应外合攻下建安城，而且这几个世家大族也都是愿意让霸王彻查！”吕蒙单膝着地跪下，开口说道。。

 第一百四十五章 鲁肃投诚！（七杀，近神！）

    “咦？这倒是有意思。(书=-屋*0小-}说-+网)你让他们全都进来吧。”项风嘴角扬起，端起一旁的美酒，然后细细地品尝着，而在这个时候，数道身影也是一同进入这大堂之中。

    “拜见霸王！”

    这几道身影有着很明显的节次，而在最前方的那位更是儒衫青帽，充满着儒雅之气，这几人在这人的带领之下，也是纷纷跪了下去。

    鲁肃？

    项风看着那名儒衫青帽男子头顶的字，心中微不可查地跳了跳。江东谋士和武将都是相当之多，在项风攻下这几座大城之后，也强行征召了世家豪强之中那些他看的上眼的~文臣。

    薛综，严，张温，骆统等大大小小的文臣，他强行征召不少，当然，那些武将被逼臣服之后，都会慢慢归心，但是这些文臣纵使是被项风征召，所做的也不过是分内之事，根本起不到重要的作用。所以准确来说，项风的势力还是很缺文臣的，而他万万没有想到，鲁肃居然会主动投-诚。

    鲁肃可不是一般的谋士，他是江东势力可以称得上是最顶级的外交家和战略家了。尽管他在三国志之中出场的时候都有打助攻的嫌疑，但是丝毫不能够改变_他强悍的实力。

    周瑜去世，他死前也正是让孙权任命鲁肃继承他的位置，当任水军都督，而在他当任水军都督之后，不仅没有过失，就连大的功劳都获得几次。能够当任都督，足够证明实力了。

    而就是这么一个顶尖的外交家和战略家居然会向自己投诚，这倒是让项风深感意外。

    “江东世家从来都是畏惧本王，视本王于恶魔，虎狼，而今你们却是率众帮助本王，难道你们不怕吗？”项风一副不在意地问道，他的脸上没有任何表情，令人无法揣测。

    项风说话之时，都是用上了淡淡的帝皇威压，这大堂之中跪的众人都是面色泛白，不敢开口，而这时也只有鲁肃一人抬起来来。

    “霸王项羽本就是江东最强的英雄，而今霸王项风以远超项羽之势席卷出山，能够从一默默无名，而今有实力席卷整个江东，我等坚信以霸王的实力，足以让我们付出一切的代价。我等无所求，只希望能够尽点微薄之力，助霸王扫清寰宇！”鲁肃的表情带着坚定，目光自信，那一副从容而又镇定的模样令人看着都隐隐心服。

    “扫清寰宇，你说这话，就不怕人头落地吗？”项风依旧没有什么表情，但是他话语一出，那跪在地上的其余人脑门都开始冒汗。

    “霸者，为强者！今日霸王项风已有昔日项羽之勇，必有远超项羽之志。昔日项羽过刚而易折，但是今日霸王刚有余，柔有过，乃是霸中之霸，名副其实的霸王。我等相信，以霸王的实力才是当今乱世明主。”鲁肃声音丝毫不慌乱，无比镇定。

    “今日我等赤胆之心，前来臣服霸王，望霸王能够收纳我等。”

    说完之后，鲁肃更是直接拜下，那头紧紧贴着地面。

    鲁肃也是有眼光的人，他看出孙坚过刚，虽有帝皇之气，但是终究难以久存，所以隐着满腹经纶，并没有打算臣服孙坚，而在项风出现之后，他又是紧紧注视着后者的一举一动，直到项风在击败江东联军之后，他才蓦然发现，原来不被人所承认的霸王，竟是在这么短的时间内不知不觉之间，强盛如这般。

    鲁肃心惊之时，也开始对项风的势力以及发展史进行观察，但是越观察，他便越显得心惊，越发现自己对后者一无所知。

    能够隐藏的这么深，这说明霸王的隐忍，而处理事情凌厉，战斗之时更是处于碾压状态，这说明霸王的强和刚。

    又强又刚同时不失柔，这才是最完美的君主，也是最有可能称霸天下的存在，鲁肃无比坚信项风能够称霸天下，最不济也能够威压一方，所以他甘愿作此豪赌！

    ・ 求鲜花 ・・・・・

    鲁肃话语过后，整个场景便沉寂了下来，这个时候，仿佛有一股无形的力量笼罩着众人一般，在这种氛围，甚至没有人敢大声呼吸，整个大堂只能够听见项风喝酒的声音。

    “吕蒙！”项风静静吩咐道。

    “末将在！”吕蒙连忙走出，跪在一旁。

    “从今天起，鲁肃就是你身边的军师，地位仅次于你。”项风蓦地开口道。

    “末将领命！”

    “谢霸王！”

    吕蒙和鲁肃都是纷纷开口说道，尤其是此时的鲁肃，心中激动，更是不知道该说什么好。

    项风麾下目前以吕蒙，甘宁掌军数量最多，分别是项风的左膀右臂，而鲁肃现在直接成为吕蒙的军师，项风的看重可想而知。

    “霸王，属下初来乍到，就被赐此重位，恐怕其余将军们有所不服，属下希望项风能够收回成命，让我从功曹做起。”鲁肃冷静了之后，又是主动开口道。

    自古以来，军中都是以军功作为标准，而鲁肃初来乍到就能够成为地位仅次于吕蒙的军师，这种跨越性的提升，也容易激发士兵们的不满，鲁肃有这般的想法，可以说还没有被这种喜悦冲昏了头脑。

    听见鲁肃的话语，项风却是霸气四射的说道：“鲁肃，既然加入我霸王军，有一件事情你就要清楚。霸王军只为我项风一人而战！只听我项风一人号令！只要是我做的决定，就没有可以质疑！”

    “是霸王！”这个时候鲁肃没有多说些什么，面色变得果决起来，他在心中暗暗发誓用自己的智谋，证明项风的识人之能！

    （七更了，超神在望，月票呢？打赏呢？鲜花呢？月初求支援，霸王想要爆炸！！席卷各榜！！！）。

 第一百四十六章 兵出建业（八杀！超神！）

    收服了鲁肃之后，这件事情便也确定了下来，这个时候，项风又是再度将目光转向了吕蒙。

    “本来攻下了建安城，本王也是打算在稳定一些时日，不过你部的兵马损失不大，反而还有所增强，明日就准备出兵建业，这次岛上的城池本王要全部纳入掌控之中。”项风说道。

    这座岛上总共有会稽城，吴城，建安城，庐江城，建业城五座城，而其余的城池有些在靠近内陆的另外一座大岛屿之上，而有的则直接在沿海的角落。

    可以说项风只要攻下了这座建业，那这块完整土地就已经完全地属于他，他也可以开始发展自己的势力，实行新的政策“三五七”和大的统筹了。

    （别说什么城在哪里，这是一个全新的游戏地图，相当于三国志的英雄集结，什么武将都出现，都是成年，然后还有倭族等等其他的势力，是一个糅杂的势力。现在的都市，武侠也都是这种类型，大家就不用和我指明地说什么准确位置了，没有什么意义。）

    “是，霸王。”

    吕蒙大声应道，其实这次攻下建安城，远远没有他想象的艰辛，相对而言世人也看不见他吕蒙的能耐，换句话说，就是他挑战的是简单模式，获得的经验少。在这种情况下，吕蒙也是迫切希望再来一场战斗，此时听见项风的话语，脸上也是带着喜色。

    吕蒙是从项风的亲卫军之中脱离出来掌军的，比别人更加在意自己的实力，因为从某一方面来说，他更代表着项风的实力！

    “当然，建业城是这五城之中最大的重城，本王这次不会让你孤军奋战，这次本王亲自督战，并且还会给你送上一批的援军。”项风的眼眸之中闪过一丝狠色。

    “谢霸王！”吕蒙没有拒绝，尽管他认为自己已经能够攻下建业城。项风的话语，比圣旨还要圣旨，他送的你就是不要也得接着，而他吩咐的，哪怕再难办，也得咬着牙上！

    “好了，没什么事情了，你下去整合下士兵，明日正午，本王直接会从庐江城前往建业。。”项风微微挥手，而吕蒙也是再拜了一下，这才提着剑走出了大堂。

    吕蒙离开，项风也没了什么事情，他将50万的金币和100万的银币收走，便再度率众离开了建安城，返回庐江城。

    回到庐江城，项风也是二话不多，直接返回孙尚香的闺房之中，继续临幸这位江东当之无愧的公主一般的人儿，开始他那欢乐的生活。

    孙尚香自幼习武，身体素质完全不是大乔小乔所能够相比，在加上项风和她运行的是真・黄帝内经，只会令后者的身体越来越强，而不会因为项风的屡次索取，而伤了孙尚香的身体。

    总之一句话，孙尚香确实可以让项风玩的尽兴！

    一夜风.流自不必说，而在这风.流一夜之后，项风也是整兵开始前往建业城，他这次并没有带黄金禁卫军，只是只身一人带着那1000的黄金圣骑，以火速赶往建业城。

    此时的建业城下已然被军队围了里三层，外三层，绵延数千米，都是人潮涌动。

    “甘宁，你是说霸王这次是派遣你来充当我的援兵，协助我攻下建业？”吕蒙疑惑地问着甘宁。

    吕蒙甘宁年龄都比较相近，性格也算是处得来，而且他们都是身受项风倚重，互相之间感情也比较好，至少比起江东将领们要来的好。

    “这次我只是来旁观的，作战一事你就不用指望了，而且，今天的这场战斗估计没有那么简单。”甘宁眼神微微一瞥身边的蒋钦和吕蒙身边的周泰，开口说道。

    “有什么不简单的，你的10000江东精锐，我的40000大军，难道还攻不下一个区区的建业吗？”

    如今建业的守军不过15000，比起这50000的士兵差的不是一星半点，而且项风已经征服了其余四城，只剩下一个建业，昨日项风的攻击吴城不留俘虏的消息也传了出来，吕蒙就不信这群守军还敢那么肆无忌惮.

    偌大的岛屿只剩下他们一座孤城，而项风却是有源源不断的军队，他们根本没有胜利的希望，能够决定的便是何时败罢了，而且若是他们反抗剧烈的话，还会引起项风的愤怒，这对于本来就士气低迷的士兵们，更是一个重大的打击。在这种情况下，拿下这座城池简直是十拿九稳的事情。

    “你到时候就清楚了，对了这次作战，你麾下的那群江东精锐的表现如何？”甘宁似有无意地问道。

    “江东精锐的表现。”吕蒙沉吟了一下，脑海之中似有一道精光闪过，他看着这座城池，和那军阵最前方的江东精锐，似乎也明白了什么。

    这次作战，甘宁那边什么军队都不派遣，只派遣了10000的江东精锐，这本来就让吕蒙感觉到部队，此时甘宁再度提起来，以他的智慧，自然也该知道了什么。

    0.6　　旌旗林立，枪阵如云，黑压压的军团的将整片大地笼罩上一层肃穆，而此时，那城墙的士兵们也都是心神胆寒，那心中的斗志更是缓缓地沉了下去。

    这是一场不可能会胜利的战争！

    军队围而不攻，而城墙的守军也没有一点动作，只是静静地等待着敌人涌上来，而就在这个时候，遥远的天地交接处，一处金色的长龙开始迅速的朝着这里逼近，随着这支金色长龙的出现，一股巨大的灰尘风暴开始蔓延。

    “骑兵！传说之中的不败骑兵，黄金圣骑吗？”城墙之上，所有人的目光都变得严肃起来。

    （第八更拜上，你们还等什么。）。

 第一百四十七章 实力送兵！！（1）

    斯巴达重装传奇皇家卫队，黄金禁卫军，黄金圣骑铁鹰锐士，这三支军团的威名早就响彻整个江东，被号称为最强的精锐。而斯巴达卫士现在镇守会稽，黄金禁卫军镇守庐江城，能够出现的也就只有其中被认为最为强大的黄金圣骑铁鹰锐士了！

    而且按照这支军团的行军速度，也就只有黄金圣骑能够满足这样的速度。

    霸王一到，意味着战斗就要展开了！

    金色长龙速度迅疾，转眼之间便越来越近，而那本来显得无缝衔接的军团也是随着这金色长龙的到来，纷纷让开一条道路。

    军队如同潮水一般涌向两旁，为他们尊贵的王让开了一条笔直的道路，而项风也是直接率领着黄金圣骑，速度不减地朝着前方而去。

    “拜见霸王！”

    甘宁，吕蒙看见霸王到来，都是纷纷跪下。

    “拜见霸王！”

    所有的士兵也是同时跪下，整个军阵犹如浪潮涌动，霎是惊人。

    “起！”

    项风大声吼道，所有人也都是齐刷刷地站了起来。这个时候建业城前根本就不像是被敌军所围，更像是在进行一场阅兵式一般，那华丽壮观的场面无时无刻不再震撼着人的心灵。

    这个时候，项风又是再次骑着墨玉蛟骑，在这城门前逛了一圈，而后才对着城门之上大声喊道：

    “都说江东士兵皆是精锐，而镇守在建业城的士兵更是精锐之中的精锐，今天本王特地来领教下你们江东精锐的实力，希望你们不要令本王失望，堕了江东精锐的名声｀ 「！”

    项风的声音带着一种深深的感染力，听到了项风的精锐二字，城墙上的守军都不由得昂着匈，面容也浮现出一丝自豪。

    “战！战！战！”城墙上的士兵们高举武器，大声喊道。

    建业城是这五座城池之中最大的城池，相当于首都一般的存在，它不仅是江东的行政中心，也是江东的军事中心，同时因为建业城临海，靠近中原的原因，它的守备兵力也是最为精锐的，一旦发生战事，也是从建业率先调动的兵。

    这些士兵战力是有的，但是摄于项风的威名和残暴，他们才如此士气萎靡，看起来一副弱鸡的样子，此时项风对于他们的鼓舞，一下子就唤醒了他们的斗志。

    阵前提升敌军的势力，这番表现令城墙上的守将有些看不懂了，不过城下的山越精锐却是没有什么表现，他们面容带着战意，似乎并不为这群江东精锐所慑。

    而一旁的吕蒙心中的思虑也变得明确了起来，反观那蒋钦，周泰，面容则变得愈加难看。

    “敌军要战，我霸王军可惧否？”项风看向了身后的士兵，高举着霸神戟大声地吼道，他的声音犹如龙吼一般，所有人都能够清楚地听到他的声音。

    “战！战！战！”所有的山越军都是高举着手中武器，尤其野狼一般地疯狂咆哮起来，三万人咆哮的声音足够震动整座城市。

    “蒋钦！”项风微微一瞥蒋钦，开口叫道。

    “末将在！”

    “此次作战，本王给你个功劳，这次你率领你的江东精锐充当先锋吧。”项风淡淡地说道。

    “霸王言重了，这并非是江东精锐，而是霸王军。”蒋钦面色一苦，开口解释道。

    既然臣服了霸王，那自然没有什么江东精锐，有的只是霸王军，此时项风说着江东精锐，或是不知情的人不会觉得什么，但是蒋钦却是知道这两者到底是怎样的天差地别。

    “攻城，上！”项风也没有应和蒋钦的话，只是淡淡地说道。

    “是！”蒋钦得到命令，也是面容苦涩地开始去调集自己的军团。伴随着蒋钦的调度，那10000的江东精锐也是慢吞吞地开向了城门。

    “攻城！第一梯队，杀！”蒋钦在城门前五百步，拔剑大声吼道。

    听见了蒋钦的声音，所有的士兵都是面面相觑，不知道该如何是好。整个军阵巍然不动，让所有人都是浮现出一丝的疑惑，而那蒋钦更是面色难看。

    “．｀ 本将的军令你们都不听了吗？第一梯队，杀！”蒋钦骑着马，直接来到了这第一梯队面前，大声地吼道。

    听见他的声音，终于有一名士兵大声吼道：“报告将军，我们只擅长弓箭，并不擅长攻城战，请霸王让那群擅长攻城战的山越军上，我们愿意在一旁为他们掠阵。”

    听见了这个士兵的话，那本来想要听从蒋钦命令的士兵也稳了下来，打算等待着蒋钦去找霸王说话。

    “你再说一遍。”蒋钦心中悲哀地看着这群士兵，大声喊道。

    “我是说，我……”

    “哗啦！”

    这名士兵话还未说完，一抹剑刃便狠狠地划过了他的脖颈，此时，一股鲜血从他的脖颈出迸发(好的好)出来，鲜血瞬间浸湿了土地。

    “第一梯队，给我杀！”蒋钦又是大声地吼道，而这个时候，那最前面的士兵才终于面面相觑，一起抬着云梯，朝着建业城冲去。

    虽然江东精锐已经开始发动攻击的，但是他们的速度并不慢，甚至有许多人慢的足够影响阵型，那前面的士兵甚至还没有靠近城墙，只见一堆的箭雨便从空中骤射下来，那箭雨凌厉，在瞬间便将最前方的士兵们带走。

    看见这种情况，所有的士兵们都愣住了，他们看着那前面死去的战友，一时间竟是忘了冲锋，这个时候，第二波的箭雨也是骤然射了过来，箭雨在瞬间又是清理出一块空白地，而这个时候，那江东精锐们的攻势再度停了下来。。

 第一百四十八章 畏战不前，杀！（2）

    江东精锐在臣服项风之后，并没有山越军那般的忠诚度，他们心中有着属于自己江东精锐的骄.傲和自豪，而且他们身上穿的盔甲甚至比山越军要优良不少。

    他们臣服之后，项风也没有让他们脱下盔甲，毕竟江东的制式盔甲适合江东士兵，却不一定适合山越士兵，山越士兵需要的是更加灵巧，轻便的盔甲。

    因为项风没有收走他们的盔甲和武器，他们的那份自豪便一直隐藏着，每当他们看见战力不如自己，穿的也不如自己好的山越军，心中也都是尽力鄙夷。江东和山越速来有仇，现在虽是同奉一主，但是仇恨哪里那么容易抹去。

    本来就看不爽这群山越军，而还要他们帮助这群山越军攻击自己昔日的友军，他们自然不会同意，才会有上次的情况。而项风上次看见忠于自己的山越军损失惨重，而这江东精锐还在一旁看戏，根本不会去顾忌什么290，只会将怒火释放在这群江东精锐身上。

    霸王的怒火，从来都不是那么容易平息的，而今项风也是为了好好告诉这群所谓的江东精锐，他霸王是一个什么样的存在。

    “黄金圣骑！”项风举起了手中的霸神戟，大声吼道。

    听见项风的声音，这群黄金圣骑也是一下子掏出了背后的黄金弩，同时指向了面前的江东精锐。

    “三息之内，畏战不前者，杀！”项风冰冷的声音传到这片战场的各个角落，而那山越军看向了这群江东精锐的目光都变得鄙夷。

    “你们还全都给我愣着做什么？畏战不前，就全都死在这里吧，死了也别说是我们江东的精锐。”

    “全军冲锋，给我杀！”蒋钦大声地吼道，他冰冷的面庞更是带着一丝抹不去的失望。

    这都什么时候了，难道这群愚蠢的士兵还不知道情况吗？我当初就不该纵容他(baai)们，直接杀一儆百才是。

    蒋钦这个时候流露出深深的后悔，那时江东精锐在战前松懈的时候，他也想过杀一儆百，让这群江东精锐誓死作战，但是毕竟这是江东的士兵，是他蒋钦的士兵，他最后还是忍住了这个想法，只打算战后再好好地教导一下这群士兵，只是现在看来，已经晚了。

    霸王一怒，血流千里！

    蒋钦的再度吼声，身后那森寒的弩箭，终于让这群江东精锐不再停在原地，他们低声吼着，开始朝着前方冲去。

    但是前方等待着他们的也不是活路，只见城墙之上一个个檑木砸下来，这群刚刚搭建起云梯的士兵又是损失惨重。

    一个个士兵在逼迫之下开始朝着城墙冲锋，但是无论他们在怎么努力，最多便只能够爬到云梯半处，根本就无法登上城墙，而城墙上被激发了士气的士兵们也没有一丝留情，完全将城下的敌人当做是自己的杀父仇人一般。

    箭雨激射，落石纷飞，一个个江东精锐都是哭喊着倒下，他们前赴后继，甚至开始被打出了血性，但是面对这种守城力量，他们根本就没有办法。

    攻城从来都不是塔防游戏，若是真的塔防游戏的话，那城池就是无敌的代名词！每一次攻城，都必须要有精锐的弓箭手在城下对射，压制城墙上的防御火力，尽管城下的弓箭手处于劣势，但是所能够起到的作用也是相当巨大。

    此时江东精锐们根本没有城下的火力压制，那城上的精锐士兵更是没有一点压力，都是随意地倾泻火力，在这种情况下，蒋钦的江东精锐也是上多少，死多少！

    攻城战过了半个时辰，而此时那蒋钦的军队也是损失惨重，短短的半个时辰，他就损失了超过3000的士兵，足可见这战斗的惨烈。但是战斗如此惨烈，项风依旧没有让他们撤下来，只是让他们如同飞蛾扑火一般，不停地朝着城墙冲锋。

    一旁周泰部下的江东精锐甚至看着都有种悲凉的感觉，但是主将周泰没有动，他们纵使是想要帮忙也是爱莫能助。

    周泰所掌管的士兵本来在攻击建安城的时候，也有些消极怠工的现象，但是因为鲁肃主动配合的缘故，他们并没有进行那种惨烈的攻城战，所以项风这次才只是让他们站在一旁，若是事情发生，恐怕他们也得好好地死上一批人。

    “将军，没有远程火力的压制，根本冲不上这城墙，若是霸王不提供远程火力的话，那弟兄们就是再多也全都得死在这里啊。”

    “是啊将军，这种攻城只是在自寻死路。”

    “这项风既然要逼死我们，那我们索性就反了他了，一同帮助城墙上的士兵，看他怎么办！”这时又是一个面露彪悍的士兵开口吼道。

    他们面对的是死路，既然都是死，那还管那么多干嘛，直接降了叛军岂不是更好？这人一开口，顿时得到了众多江东士兵的认同。不过就在下一刻，他的头颅却是从他的脖颈之上飞溅出去，最后狠狠地砸在地上，溅起一阵血花。

    “你们都错了一次，还想错第二次吗？你们既然选择不帮助友军，就该想到有今天，如果有人想要反抗霸王的，先问问我手中的剑。”蒋钦冷冷地说道。

    当初为了逼迫他们投降，项风都能够用自己家属的性命做要挟，而今若是这群士兵背叛，他都不知道以项风的心性到底会屠杀多少人。

    战，死的可能就只有自己一个，但是不战，死的就是自己一家了！

    “接着上，你们若是不想自己妻女家小全都沦为奴隶的话，就全都给我赌上自己的性命上吧，上次是我太纵容你们了，现在你们该醒了，我们是霸王军，是霸王的军队！”。

 第一百四十九章 山越血狼军（3）

    蒋钦的话语一出，所有的江东精锐都是愣了一下，他们看着蒋钦那冰冷的面容，想起那些偶尔听到的传说，心也渐渐地沉了下去。(书^屋*小}说+网)

    “本次纵使死尽一兵一卒，也绝对不允许有人后退，霸王没有下命令，纵使是本将也会冲上城墙。拼死一战，你们若是还有血气，就给我打出江东精锐的尊严！”蒋钦的面容带着视死如归的肃穆，大声地吼道。

    蒋钦的话语令这些江东精锐们眼神都泛着波动，他们互视一眼，同一时间举起了手中的长刀。

    “我们是江东的精锐，怎么能输？”

    “最后一战，就战的光荣！”

    “为了多年拼死得到的荣耀而战！”

    士兵们在这个时候终于被点燃了，他们纷纷挥舞着手中的长刀，不停地怒吼着朝着城墙冲去，那番气势终于有点像是精锐的模样。

    江东士兵们的气势骤涨，那番疯狂的模样的在第一时间便让城墙上的守军变得重视了起来，他们看着这疯狗一般的江10东士兵，眼神也变得凝重。

    战场之上，这种不怕死的士兵最为恐怖！

    江东精锐终于收回了所有的心思，开始拼死一战，但是建业城的防御力毕竟摆在这边，他们冲的越快，只是死的越壮烈，而项风纵使是见到这些江东士卒重新焕发斗志，但还是没有任何的表情，他就这么看着士兵们从云梯上跌落，丝毫没有任何的动作。

    一个个士兵们开始倒下，很快那城墙下都叠了一排的士兵，那剩下的江东精锐们甚至都可以踏着这些士兵开始向上攀爬，这些死亡的士兵们至少为他们奠定一些基础。

    不知不觉，蒋钦所属的部队战损已经超过一半，原本威风凛凛不可一世的士兵们现在更是显得凄凉无比。

    “一群废物。”项风冷冷地说道，他一提缰绳，直接冲到了城墙面前。然后对着面前的江东精锐们大声地吼道：“真是一群垃圾，平白拉低我霸王军的战斗力，从今以后，你们江东降军不再并入我霸王军的队伍，成为次级军队。现在，全都给本王滚下来。”

    项风的声音带着阵阵的威压，犹如那九天之上的君王一般，令人无法反抗，那本来浴血沸腾的江东精锐听见项风的话语之后，面容之中都是带上了一丝心悸，他们面容有侥幸，有感叹，有后悔，每一个士兵都有着他们那复杂的神色，不过听见项风的话语之后，他们也都是纷纷退了下来。

    这个时候，项风再度一个人立于城下。

    “怎么样，我们的实力如何，我看所谓的霸王军也不过如此。”

    “没有想到霸王军竟然那么弱，害的我那么害怕。”

    城墙上的士兵看着项风，肆意地嘲讽道，他们本来都是紧绷着心的，但是在这场0损伤的战斗之中，他们心态反而爆炸，在这大起大落之下，俨然无视了面前五万的士兵！

    “他们是一群垃圾，而你们也是一群垃圾。”项风淡淡地说道，他在刹那间释放出自己的帝皇之势，只见一道虚幻的隐约可见的黑龙蓦地从他身上腾空而起，然后盘桓在天空之中，用着睥睨天下的眼睛扫视着这群蝼蚁。

    如同末日降临的氛围在瞬间笼罩了城墙上的所有士兵，在这股恐怖的威压面前，他们那本来膨胀的心又是再度落了下去。

    由大起到大落，再到大起，这样的连续剧烈的波动情绪波动甚至当场就令几个士兵心脏破碎，手指颤抖地指着项风，倒了下去。

    这般未战先死的诡异情况更是令这群士兵们的士气瞬间下降，直接达到冰点。这点恐怕是项风自己都没有想到的，对此他只能够表示，你心脏就不能够好点？

    “今日攻城，若是我霸王军损失过重的话，尔等全都得给我霸王军陪葬！”项风又是叫嚣了一句，然后才再度回到了山越军面前。

    “霸王军何在！”项风举起手中的霸神戟，高声喊道。

    “杀，杀，杀！”

    所有的山越军无比狂热地看着自己的王，他们用着自己今生最大的气力吼了起来，纵使吼到喉咙嘶哑干涸难受，他们都没有停下自己的吼声，反倒是发出咆哮声。

    三万人用尽浑身气力的咆哮声汇集在一起的声音犹如一个炸弹扔进湖面一般，整个战场的氛围都被他们引爆，那平地上的风沙甚至因为这剧烈的吼声朝着一旁飘散，看起来当真是威势惊人。

    那城墙上的守军看着这批如狼一般的士兵，眼神都泛着惊骇。317

    “杀！”项风手中霸神戟一挥，看着他的动作，这群山越军终于不再忍耐，他们眼神泛着血色光芒，如同疯狼一般朝着城墙涌去。

    三万名悍不畏死的士兵燃烧了自己的斗志，这个时候哪怕挡在他们面前的是一座山，他们都能够给你铲平，而那城墙上的守军只觉得一股血腥之气扑面而来，这血腥之气凝聚成血狼的形象，疯狂的模样令他们未战都怯了三分。

    “叮！恭喜君主的山越军转化为准史诗兵种-血狼山越军！”

    这个时候，一道系统提示音在项风的耳边响起。

    军队随之作战次数的增多，作战经验的增加，也会随之增强，而项风的山越军自从出山之后更是大小战役不断，而且在项风的带领之下他们获得的都是辉煌的胜利。

    武将能够从战斗之中获得突破，士兵们自然也不例外，而项风的山越军此时的精气神都是远远超过精锐兵种，在见证了项风又一次的奇迹之后，他们也终于引爆了自己的士气，成功进阶！。

 第一百五十章 意料之外的结果（4）

    三万山越军，不应该说是三万血狼山越军的冲锋犹如那开闸的洪水一般，那般恐怖的力量根本非人力所及，城墙上的士兵都现在震撼之中，根本就反应不过来，而当他们回过神来的时候，那血狼山越军队也已经到了城下。(书屋 shu05.com)

    “反击，快反击啊！”

    一旁守城的将领大声地吼道，不过此时的士兵士气低落，脑袋里面回响的都是项风那睥睨天下的身影，和这如同饿狼一般的山越军，他们双手颤抖，此时竟是握不住手中的武器。

    “不可能能赢的。”一名士兵目光呆滞地说道。

    “投降，快投降啊！”又是一名士兵直接将手中的武器丢掉，一下子跪在地上。

    项风一声爆喝，释放出自己的威压，令城墙上的几名士兵直接死去，看着周围的士兵莫名的倒下，他们对于项风的敬畏更是达到了一个恐怖的境界，再加上他们此时精神虚弱无比，被那血腥之气一冲击，直接被震傻了。

    其实这其中还有史诗兵种的原因，山越军是在进攻之时彻底引爆，进化成血狼山越军，在这一瞬间，血狼山越军已经达到了史诗兵种的程度，而且他们释放出来的威压也是那史诗兵种的气势，在这种机缘巧合之下，才将那气势利用最大话。

    而城墙上的守军情绪大起大落，本来就容易出事，先是被项风震慑死几个，又是被血狼山越的气势冲击，达到这种程度也是不足为奇。

    事情看似简单，但是其中都有着一些的因果，项风恐怕自己都没有想到自己今日的动作竟是会早就这种结果。

    先是兵围城下，造成一种黑云压城城欲摧的气氛，让城墙上的守军提起了心，变得压抑，又是让这群不识相的江东军上去送死，本来他只是想要让这群江东军好好体会一下恐怖，但是他没有想到他的做法也是让本来心态紧绷的守军们一下子膨胀了起来。

    本来以为自己必死无疑，但是现在发现敌人那么弱，自己不仅不用死，甚至还能够加官进爵，享受敬仰，在这种情况下，换谁，谁心跳都会加速。情绪大落到大起，而在项风的那个气势陡然的散发之下，他们的情绪再度冻结到冰点，那心跳更是骤然不受控制地溢裂，最后身亡。

    他们的身亡只能够说明他们的心态并没有那么强大，亦或者说他们的当时太过激动，但是他们死了之后，又是再度对自己的友军造成了冲击，在这之后，项风的山越军因为项风的神威表现，彻底引爆斗志，成功进阶，那刹那间释放的气势对这群守军造成了第三次伤害。

    一而再，再而三，而在这第三波的时候，这些士兵哪里还能够提起武器，他们自身都是颤.抖着只觉得自己面对的是洪荒猛兽，根本提不起战意。

    山越军冲锋，这群精锐的守军竟是彻底失去了斗志。

    提升了品阶的山越军速度气势明显比之前要强大上许多，他们迅速地爬上地云梯，那灵巧的身手简直让人有一种看表演的既视感。

    偌大的城墙之上，慢慢地挂着无数的山越军，这场面看起来也相当壮观，这群山越军没有遇到任何一点的抵抗，便直接来到了城墙之上，他们手中长刀举起，整个人看起来就像是嗜血的猛兽一般。

    “杀．｀ ！”

    山越军一登上城墙，瞬间便造成了大量的杀戮，而在这之后，更多的江东精锐却是直接丢掉了手中的武器，颤抖地蹲在地上。

    “垃圾。”

    项风不屑地看了蒋钦一眼，然后才提着墨玉蛟骑，缓缓地朝着城门处移动，原地只留下蒋钦不到5000的江东精锐和周泰的那10000江东精锐。

    项风朝着城门走去，另外一边黄金圣骑也是紧随着项风身后朝着城门走去，蒋钦等人看着那气势惊人的黄金圣骑，看着那带着霸气背影的项风，一时间心绪复杂。

    “江东早晚是他的地盘，他的实力实在是太强了，恐怕就是孙策都未必是霸王的对手。”周泰感慨着对蒋钦说道。

    “．｀ 孙策肯定不是霸王的对手，而且不只是江东，霸王要的肯定更多。”蒋钦眼神凝望着项风，也是开口说道。

    “霸王已经掌控大半江东，以他的实力掌控整个江东也是轻而易举。而因为你们的原因，从此我们见着这群山越军都要低着头，甚至于以后我们居住的地方都要让开这群山越人。权力，是靠自己争取的，你们将成为江东的罪人！”

    蒋钦看着自己身后满是鲜血的士兵，大声地吼道，他的言语之中充满了失望。

    “将军，我等知错，今后定不会再堕了江东的名声。”

    “对！我们纵使拼死也要夺回荣耀。”

    “不能够让人看轻我全部江东人，否则我家中的娃儿都会看不起我。”

    (了钱赵)　“输给谁，都不能够输给山越！”这是一名家中曾被山越人洗劫过的士兵。

    江东和山越的仇恨从来都不是一天两天的，而上次他们不帮助友军的原因，其中也有一个便是这群友军的身份。若是让你去帮助自己的仇人，你会愿意吗？

    正是这种抹不去的仇恨才让他们做出了这样的举动，其实这次也是因为项风看见，否则今后的话，恐怕这种矛盾也会越积越深，到那时项风不在，那才是真正的爆炸！

    项风这次的行为可以说是恰到好处地抹去了两族之间的仇恨，在这之后，江东军也势必会奋发图强，和山越军形成良性竞争！

    一次看似不理智的做法，但是最后的结果却是远超想象！。

 第一百五十一章 攻克建业，吴氏！（5）

    攻城方登上了城墙，这意味着战斗已经结束了，自从血狼山越军登上了城墙之后，这场战斗本身就已经划上了句号。

    血狼山越军以无比迅速的速度攻下了城墙，又是以更快的速度击败了守军，那群守军面对这群山越军竟是不敢反抗，一个接一个的投降，而投降的人增多，便只会越来越多！

    不多时，建业城牢不可破的大门也缓缓打开，与此同时，这座巨大岛屿最大的城池也成功地纳入项风的掌控之中。

    “霸王！”

    “霸王！”

    “霸王！”

    那凶的不可一世的山越军在看见项风的时候，根本不复原本的凶悍，他们眼神流露出崇拜的意味，大声地吼叫起来。额那跪在地上低着头的建业守军更是吓得不敢抬头。

    “吕蒙甘宁。”

    “末将在！”

    “你们两个负责清理建业的豪强世家，凡是胆敢还手的，全都就地格杀。”

    “末将领命！”甘宁，吕蒙都是同时应道。

    而项风在吩咐了这两人之后，也是径直前往城主府。

    建业城不愧是一座恢357弘繁华的大城，这里街道宽敞，两旁的房屋阁楼都是严格分布。而它作为江东之都的城池，里面的商业更是无比发达，两旁的街道更多的是那种酒楼，客栈甚至是烟花之地，就连空气之中都隐藏着淡淡的奢华的气息，令人不由自主地沉沦。

    而当项风到达城主府之时，他也微微满意地点点头，这个城主府的规模远远不是会稽城，建安城，庐江城甚至是吴城所能够相比的，整个城主府的周边都是一片连绵的围墙，将这个巨大的府邸完整地包围起来，而在这围墙方圆数十米，都是一片空地，无一人一户敢在这块地方落脚。

    孙坚将他的这座建业城打造的犹如皇宫，而且他还留下了可供建筑的空间，一旦他要扩建他的府邸，也是轻而易举的事情，不会引起人民的反弹。

    “好地方，好地方！”

    项风眼神泛着一抹精光，大声地笑道。

    会稽城的城主府已经很是华丽，但是比起江东之都建安城的城主府，完全是天差地别，而且这建安城城主府周边都是空地，能够让项风很好的扩建，根本无需像在会稽城那般，还要铲平周围的房屋，在看到这座城主府的时候，项风便已然决定在这里居住。

    这么大的一个城主府，其中甚至能够改造出一块专门屯兵的地方！

    项风从系统之中兑换出一座小型的皇宫建造地图，然后对比了一下周围的情况，这才满意地点头。

    扩建事项自然不是那么轻易就能够完成的，这不是一朝一夕所能做到的事情，项风在兑换完这个小型皇宫建造地图之后，也是步入了这个城主府。

    建业乃是孙坚的城池，也是由孙坚镇守，而此次孙坚伐董，更是带走了一大批精锐的士兵和将军，从而导致这里根本无将可守。毕竟建业是笼罩在周围四五座城池之中，而且建业的城墙防御也是最强的，一直以来都没有发生过任何的战争，所以孙坚根本不在意这点，就这么放心地离开。

    只是他根本想不到项风竟是会异军突起，并且在这么短的时间内直接征服江东各城，席卷整个江东。

    城主府此时大门打开，完全没有布防的感觉，而项风也是毫无阻碍地穿过大门，走了进去，进入这城主(babb)府，里面更显得豪华，假山花圃，曲径幽台，竹林绿地，偌大的地方已然能够自成一个小世界，令人叹为观止。

    穿过这一片片空旷的地方，项风这才到了最后面的宫殿群，而这个时候，他的视野之中也清晰地看到了一众身影。

    建业城乃是孙坚的老巢，里面居住的自然都是他的家属，本来孙尚香也是该居住在这建业之中，只是她被孙静叫去陪他的那些嫂嫂们了，否则的话，这中间也该有这群人的存在。

    轻轻地提着缰绳，墨玉蛟骑也随之朝着前方走去，不一会儿，项风便到了这群人面前。

    这群人以一名风姿卓卓，体态娇媚的女人为首，而在这女人的身后，也是一众的女婢奴仆甚至一些美妇人。

    “来者可是霸王项风？”这女人开口说道，她面容淡定，没有丝毫慌乱的感觉。看见这女人，项风的只觉得心里怪怪的。

    这么强大的气场，又是这么御姐般成熟的酮体，简直和前世那看见的高高在上的女总裁一般，她们处理事情有度，完全忘却了自己的女儿身，做什么都带着一种威严。

    “尔等何人？”项风没有回答，俯视着他们淡淡地问道。

    项风乃是王，怎么可能随便回答别人的问话，而且，纵使这女人身份娇贵，现在的她在项风的面前不过是一个俘虏罢了，只要项风有需要，随时可以狠狠地蹂.躏这个霸道女总裁一般的人物。

    “我是当今江东太守，孙坚的妻子，吴氏。”这女人不卑不亢地说道。

    听见她的话语，项风也是愣了一下，他眼中泛着金光，开始扫描面前的这个女人，这个时候，这女人的头顶之上果真冒出三个字：“吴氏，吴国太！”

    ……

    项风本来也只是以为这女人是个寻常的女人，但是他没有想到这人竟是传说之中大名鼎鼎的吴国太，看着面前只有着御姐风采，却无岁月痕迹的吴国太，项风顿时有些凌乱了。要知道，吴氏可是孙尚香的生母，而孙尚香都那般花样年华，吴氏看起来居然还是这么年轻！

    （五更了！继续！）。

 第一百五十二章 吴氏恩怨（6）

    说起吴国太，项风心中还有一些印象，毕竟在当时周瑜赔了夫人又折兵的事件之中，项风对于这个女人也是印象深刻。

    孙坚正妻吴夫人早死，次妻吴国太便成为孙坚身边地位最高的女人，而且这其中还有着诸多的门道，这涉及孙坚发家的~事迹。

    孙坚当初也只是一个基层武人的存在，也就是俗称的一个吊丝，而吴夫人，吴国太却是同属于当时的豪门世家-吴家！简称白富美，当时吴夫人的父母早亡，后者跟着吴景-一同生活。

    孙坚听说豪门大家吴夫人年轻貌美同时富有才学，便展开对吴夫人的追求，不过吴夫人家中根本看不起孙坚一个有着小痞子性格的莽夫，并不答应，孙坚也_因此怀恨在心。

    至于后来的时候，孙坚慢慢地越变越强，也是成为了一方的将领，虽然还不是现在江东太守这般厉害，但是已经不弱了，那个时候孙坚便再度回到吴府，这个时候他没有追求吴夫人，而是开始针对吴府，甚至做出让吴府灭门的打算，也正是因为这个原因，吴夫人和她的妹妹吴国太才被迫嫁给了孙坚。

    吴夫人和吴国太嫁给孙坚之后，后者也是借由吴家的资产和影响力，终于开始越变越强，最后凭借着他自身的武略和吴家的财富，登上了太守之位。

    可以说，吴国太，吴夫人都是孙坚抢来的女人！而在这漫长的时间之中，孙坚除了四下作战，扩张自己的势力和影响力之外，很少顾及吴夫人和吴氏，只是给了她们一个身份地位罢了。

    孙坚对于吴国太和吴夫人并不关心，而吴夫人也因为体质虚弱，最后孱弱早死，只剩下吴氏，也就是吴国太一人。

    当然吴氏能够成为次妻，还有一个原因，那便是吴氏是孙尚香的生母！

    吴氏不是那种头发长见识短的女人，她是被迫嫁给孙坚，而孙坚在得到她之后，也并没有对她好，两者之间根本没有什么真正的感情，不过吴氏还有一个寄托就是孙尚香。

    当初刘备来东吴，吴氏并非不知道刘备对于东吴的危害，但是她是孙尚香的生母，又不是孙策，孙权的生母，她本就不喜欢孙坚，而孙坚还早亡，留下她孤身一人，在这种情况下，对她而言自己养大的亲生女儿的幸福自然是比较重要，也正是因此，她才会屡次帮助刘备！

    当然，项风对于这些也是有所耳闻，他也不确定这些自己看到的史实是否是这个世界的真是情况，毕竟吴国太现在能够这么年轻，就是不可思议的事情！

    “霸王，听闻你攻下了庐江城，不知道小女孙尚香现在何在？”吴氏见项风犹豫，还是开口问道。

    听见吴氏的问话，项风嘴角上扬，一脸邪气地说道：“如今你女儿孙尚香已经是本王的女人了，这点你就不用担心了。”

    项风话语刚落，吴氏的身体就是一个咯噔，身体虚晃忍不住地往后迈了几步，“不知道霸王能否让我见一下我的女儿？”

    吴氏自然是知道自己的女儿是什么脾气的，此时她听见项风的话语，最想做的事情就是见到自己的女儿，看看她现在究竟是什么模样，想到自己的女儿和自己一般都是被强行占有，吴氏的眼眸也闪过一丝的怨恨。

    她恨孙坚，因为孙坚的缘故，她姐姐吴夫人才因病早逝；她恨孙坚，因为孙坚的缘故，她的女儿才会被项风抢走。

    “既然是你的要求，那本王就满足你这个愿望。”项风淡淡地应道，又是将目光看向了其余人。

    “除了吴氏，所有人全部收押，让甘宁吕蒙他们安排地方。”

    “是！”听见项风的命令，身后也是走出四个黄金圣骑，他们看着提着马包围了这群人，那威胁的意味不言而喻。

    ・ 求鲜花・ ・・

    在四个黄金圣骑的包围之下，这群奴仆们也是慢慢地离开了这里，偌大的庭院只剩下吴国太和项风。

    “如若无事，妾身便离开了。”看见那群人全都被押送出这府邸，吴氏也是微微欠身，说道。

    “离开？你想要去哪里？”项风的嘴角流露出一丝邪魅。

    项风的话语之中带着一丝的邪恶气息，让吴氏顿时感觉到不妙，不过她面容依旧镇定，只得不停地安慰自己说，他不敢对自己动手的，然后才淡淡地说道：“霸王既然攻下了建业城，那这里自然都是霸王的府邸，如果霸王不介意的话，妾身只要有一地能够安身便好。”

    ... ..... .......

    “不不不，你身份如此尊贵，怎么能够随便居住呢。”项风仔细地端详吴氏这散发着成熟魅力的身体，淡淡地说道。

    “那霸王的意思是？”吴氏的面容变得更加的冷漠。

    “你还是继续居住在自己所在的房间之中吧。”项风的话语有种令人难以拒绝的威压，而在他说完之后，他也不再言语，便再度跳转马头离开了这里。

    原地，吴氏愣了一下，最后看着这空荡荡庭院，孤身一人又是返回了自己所在的房间之中。

    项风将吴氏一人放在这里，他也放心的很，他知道吴氏是个聪明人，而且他也可以从吴氏的眼眸之中看出她对于孙尚香的关心，在没有见过孙尚香之前，她是不会做出不该做的事情来的。

    来到大街之后，项风再度开始发布一系列命令，他先后派遣出黄金圣骑前往会稽城，庐江城将大乔，小乔，夜姬，彭灵，孙尚香等人全都接来，然后又是令黄金禁卫军，斯巴达重装传奇皇家卫队返回建业，然后布置了一些防守问题，将他在江东大体的势力重新做了分化。。

 第一百五十三章 整军，太史慈！（7）

    江东已经攻下，自然不能够像以前那般，如今项风的山越军在接连的大战之后只剩80000，江东降军也达到50000，这其中有攻打庐江城俘虏的，也有攻打吴城俘虏的，还有攻打建安城，建业城俘虏的，其中以建安城，建业城的降军最多。

    江东降军达到50000人，但是其中却并非都是江东精锐，其中有15000人大约是各个世家大族所养的护卫，这些护卫也是在项风大军清洗世家大族时所俘虏的，他们的体力，耐力，身体素质比起寻常的士兵都要强上不少的，但是他们对于军阵的应用却没有那么强，只能够算是壮丁，却难算士兵“二九三”。

    总之项风的军队从来都是良莠不齐的，他的士兵基本没有解散的打算，都是越积越多，而此时稳定下来，意味着他需要再进行一场大规模分兵。而这次的分兵基本也奠定了各地的防守数量整个势力分布了。

    黄金圣骑铁鹰锐士的速度自然迅速，而在他们的速度之下，各地也纷纷接受到项风的指令，开始迅速整兵，发兵建业。

    一座座城池的士兵开始纷纷朝着建业城前进，这片岛屿在项风的一句命令之下，开始进行数十年来最大的兵力迁移，无数的士兵长龙从各个地方开始出发，都是朝着同一个方向开始进发，那浩瀚而又壮观的场景让所有城池的人都感受到一股威压。

    “霸王项风实在是太强了，短短的时间，竟能够聚集起这么数量众多的军队。”

    “是啊！说是霸王，当真是有霸王之风。”

    “霸王横空出世，不但未逢败仗，而且打的都是大胜之仗，现在以战养战，能够将实力在短时间增强到这种地步，简直是百年难得一遇的英雄。”

    “当今乱世，我江东能够有这样的英雄，真是扬眉吐气！”

    酒肆之内，街头小巷之中，到处都在歌颂着项风的生命，本来项风就是打着霸王的名气，而且他在清洗世家豪族之后更是贴出那些世家豪族的所犯下的罪，让人无话可说，同时他每次大胜之后都会取其部分的粮食赏赐全城。在这种情况下，江东民心更是迅速归附。

    若是你天天听着自己的城主，国家有多么强，每天打了谁又虐了谁，久而久之你根本不会认为这是一个嗜战的君主，只会认为这是一个强大的能够守护自己领土的君主。

    毕竟打别人从来都是爽的，纵使不爽的也是那些被打的，项风一直站在爽的至高点，这样一来只会让这些人们赞扬，却不会引起人们的反感。

    一场场的胜利奠定了项风在军中至高无上的地位，同时这一场场的胜利也使得项风威名远播，被江东人们所认同。

    “子义，这霸王项风可谓是目前风头最盛的存在，而且他流传在外的是那恶魔之名，在自己的领地流传的却是仁义无敌之名，身受百姓们的敬重，这样的主公你还在犹豫什么？”酒肆之内，一名身着儒衫的青年对着一旁身穿银色铠甲男子说道。

    这男子面容英武不凡，浑身散发着一种不凡的气势，他背后叠着两把交叉的短戟，那靠近桌子的边缘的地方还有一把硬木长弓，而听见这个儒衫青年的话语，他也是将面前的酒水一饮而尽，这才接着说道：“霸王项风确实是不世英雄，能够在他的麾下作战想来也是人生一件快事。只是不知道，人家是否能够看得起我这微末的武力。”

    “哈哈哈哈，你太史子义又说笑了，以你现在的武力，比起那孙策都丝毫不差。是金子总有发光的地方，更何况霸王今日召集部队，恐怕也正是想要划分势力，如此一来，说不得你的武力能够得到展现，到那时直接一步登天. ”男子接着说道。

    “陆逊兄此话何意啊？”太史慈端起酒和陆逊共饮了一杯，然后略显疑惑地问道。

    “霸王军从来都只有一个王，那便是霸王项风，无论是任何将军的部下，也都只认项风一人为王。但是江东地域辽阔，而且霸王绝对不甘偏居一地，他必然会想要角逐在那无边无尽的中原大陆。到那时，他手中可用的将领就相形见绌了。”

    “你的意思是霸王这次整军也有吸收武将，提拔武将的意味？”太史慈的眼睛亮了起来。

    “然也，然也！”陆逊开怀一笑，又是和太史慈碰了一杯。

    “看样子这次选将，说不得我和陆逊兄还有擂台见面的一日，到那时正好看看陆逊兄的武力提升到何种地步了。”太史慈豪爽一笑，他言语之中充满自信，对于将要出现的选将简直是十拿九稳一般。

    ……

    凡是整军，几乎都伴随着选将，而这也是一战成名的机会，项风这次宣布整军，自然也有选将的意思，但是项风却没有想到，自己的命令还未发布，就会1.3有如此两名武将想要投靠到自己的麾下，这不得不说是意外之喜。

    时间一天天过去，直属于项风的斯巴达重装传奇皇家卫队，黄金禁卫军也是陆陆续续地到达建业城。此时建业城外早就搭满了无数的营帐，整片大地入眼之中尽是旌旗飞舞，萦绕着一种萧肃的气息。

    城外营帐林立，密密麻麻，数不胜数，而城内也是车水马龙，人山人海。

    项风的招募令颁布之后，所有五城的勇武之士都是前往建业，想要博取那一战成名的机会。

    （月初冲，挚爱也在冲，目前已经七更，诚意满满，望诸军祝我一臂之力！）。

 第一百五十四章 鸾卫

    城主府大殿之内，项风端坐在大殿正中央的黑龙王座之上，而在大殿之下，甘宁，吕蒙，鲁肃，凌统，彭虎，周泰，蒋钦，丁奉，陈武等大小诸将都是位列分明，站成两列。

    “禀报霸王，招募令如今已经到了时间，而整个会稽城内报名参战的人已达五百名，同时满足您的条件，能够与两名斯巴达卫士角力的勇士总共有54名，目前都都居住在官驿之中，这是那54名勇士的名单。”鲁肃站出说道。

    说是颁布了招募令，但是自从颁布招募令之后，项风便再没有插手过，从勇士的安置，选拔都是让鲁肃全权处理，而今事情大约稳定，鲁肃这才向项风呈上报告文书。

    整个江东挑选出来勇士，然后再排除掉十分之九，这才留下的勇士绝对值得项风一看，而项风在打开名册之后，果然看见了两道令他满意的身影。

    “太史慈，陆逊，看样子这次纵使只招募这二将都足矣！”项风看着文书自言自语地说道10。

    对于这次的招募令，他本来都不怎么抱希望的，不过这也是正常流程，而且他的武将阵营确实有点稀少，那江东降兵现在地位都不高，不能够并入霸王军，那群江东武将项风也不能够赏赐给他们过高的地位，如此挑选新武将势在必行。

    当然若是挑选出来的都是垃圾，那项风还不如直接任用这群江东武将，可以说项风现在也是有些麻烦，所幸的是这次总算是发现两名武将，而且还是实力强悍的武将。

    “演武定在三日之后，另外这次整兵也将必须在三日之内完成。”项风淡淡地吩咐道。

    “吾等领命！”所有武将都是躬身应道。

    这次整兵让那些城池之中的兵力仅留1000，可谓是防御空虚，这群士兵若是长时间呆在这里的话，时间久了恐怕也会出事，项风这才有这说法。

    当然，还有一个原因。

    根据情报，孙坚大军已经开始返回江东，如今正在丹阳郡征召士兵，项风在整军之后又要再度展开第一战，根本没有时间托在这里。

    孙坚在江东的影响力很大，而且丹阳郡也是盛产精兵，现在项风在江东豪强的名声可谓是差到极点，众人都恨不得生啖其肉，饮其血，在这种情况下那丹阳郡的豪强们也必然会大力支持孙坚。

    孙坚带去的兵马就有20000，折损大约过半，但是还有精兵10000，此次兵力得到补充，在孙坚及其麾下武将的训练之下，马上又能够再多出一批可战之兵。可以说时间托的越久，这孙坚这根刺就会变得越来越粗。

    而且丹阳郡已经在中原大陆一角，若是孙坚执意守在这丹阳郡，全面防守，项风想要打开这局面也不简单，他是可以一直龟缩在江东之中，而同时这也意味着他和中原内陆的武将，美女全都无关，而这就是项风所不能够忍耐的。

    可以说，当演武完毕，整军完成，项风就会直接携着这股大势冲向丹阳郡，然后进入这超级大战场-中原！到那时才是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    男儿自当征战沙场，而且项风本身就有暴力因子，哪里能够静的下来，他是会让江东高枕无忧，迅速发展，但是同时他也会选择自己进入这中原之中，然后在战场之中驰骋。

    他要保证江东迅速发展的同时，还要搅动这摊浑水，让其变得混乱不堪，待到中原实力大降之时，再重新领江东之兵出，直指中原，扫清寰宇，一举荡平汉朝。

    有了江东这块与中原隔绝的地方，项风便有了后路，一切都已经稳了，他也有了浪的本钱，可以说这才是他攻下江东最大的收获了！

    和众将们再度商讨了一些事宜，项风又是大手一甩，将事情都交给了鲁肃，凌统等人之后，项风这才回到自己的后院之中。

    此时项风的后院之中尽是一阵莺莺燕燕的景象，孙尚香自身拥有训练鸾卫（精锐三颗星）的能力，项风也是让她培训一批的鸾卫。

    所谓鸾卫，都是由女子组成，并且自身筋骨要足够柔软，对于身体有着一定的要求，而她们所训练的也是孙尚香教导的弓术和短匕首。

    当然，项风训练鸾卫只是让她们守卫城主府内，也就是保护后宫的安全罢了，他要是没有打算天天带着这群女人出去战斗。

    鸾卫是从项风攻下的城池之中的女人挑选出来的，其中大多是世家豪强的女子，项风给了她们两个选择，一是373充当官妓，二是来效忠项风，她们很识趣地都选择了第二种。

    鸾卫负责守卫后宫，她们天天也要见到项风，所以她们的姿色也是丝毫马虎不得。不过她们大多数本身就是养在深闺之中的大家闺秀，容貌倒是不错，还能够让项风接受。

    鸾卫的战斗力不高，但是她们的选拔却是困难，项风收集了数日，这才勉强收集这1000的鸾卫，而项风回来之时，鸾卫也是在接受孙尚香的训练。

    现在天气不算炎热，但也绝对谈不上清爽，这群女子一个个在孙尚香的训练之下，薄衫都是紧贴身体，组成一道亮丽的风景线。

    项风也不顾忌，他走过那一脸严肃的孙尚香的时候，狠狠地揉捏了一下孙尚香的翘.臀，然后抱过她强吻了一下，这才丢下这一群偷笑的鸾卫和一脸羞红脸的孙尚香朝着后方走去。

    （兄弟，看到这里收藏，鲜花，自动订阅，月票走一波可好！这各个榜单霸王是上了，但是还没坐热就被人踹下来，这能忍？今天超神，你们行么！）。

 第一百五十五章 孙坚算计，阅兵开始！

    项风将大本营定在建业，而在不久前他的所有女人也是纷纷入驻城主府，他现在每日就是在庭院里面日日笙歌，尽享美人的完美酮体，这生活简直好到神仙也不做。(书屋 shu05.com)

    进入房间之中，项风入眼处看的第一个身影不是别人，正是孙尚香的母亲吴氏，此时的吴氏依旧穿着那显得庄严高贵的宫装，她看见项风的第一个瞬间眼神之中涌现的是厌恶和痛恨，而在那厌恶痛恨之中又夹杂着一丝莫名的报复感。

    “吴氏，看样子阿香今天有事不能够陪你了。”项风走向了吴氏邪邪地说道。

    听见项风的语言，吴氏依旧没有表现出任何的情绪，她低着头，微微欠身然后不发一言，想要离开这个房间。

    不过在她走到项风身边的时候，后者却是一把拉住了她的手，然后将其揽入怀中，那双厚重的手也是从直接挽起了显得贵气的宫裙。

    “你快放手，阿香她就在外面。”吴氏眼神几欲喷.火地盯着项风，她银牙紧咬，急切又显得慌乱。

    “怎么了？你不是很镇定的吗？”项风凑了上去，靠近吴氏的耳边说道。

    在孙尚香，大乔，小乔等人到达这城主府之前，项风居住的这偌大的城主府也只有吴氏一位女人，也只有吴氏这一位熟透了的女人。

    ……

    项风这边刚刚开始和吴氏培养感情，而另一边孙坚的大军也已经集结。

    孙坚毕竟是猛虎孙坚，他在江东也是名响一方，在他的集结和豪强的资助之下，他的兵力也是重新达到了30000，不过他并没有打算攻回江东，在知道项风的实力之后，他反倒是开始在这边搭建防御营地，以逸待劳，等待项风大军的到来。

    “父亲，我们只有30000大军，看似数量众多，但是那霸王项风已经一统江东，实力鼎盛，恐怕也不是徒有虚名之辈，你说我们就这些兵力能够抵挡他们吗．〃？”孙策问着一旁的孙坚。

    “30000大军比起项风至少十万大军自然是不够的，而且纵使我们能够击败项风，也没有任何的意义，他败了之后直接返回江东休养生息，我们根本没有一点办法，到那时若是我们再杀回去，面对以逸待劳的霸王军，恐怕也讨不了什么好。”孙坚看着一旁正在操练的士兵，淡淡地说道。

    “父亲说的在理，那我们？”孙策再度问道。

    “霸王已经征服江东，接下来势必将矛头转向丹阳郡，而丹阳郡离刘表的荆州又近，刘表哪里敢让项风攻过来。”孙坚冷笑着说道。

    “你的意思是刘表会想要利用我们帮助他抵御项风？”

    “不，这并非是刘表利用我们抵御项风，而是我们利用刘表来攻打项风，这一战是借由刘表的力量帮助我们一举击溃项风，收回江东各城。”孙坚一脸自信地说道。

    不得不说孙坚也不是寻常角色，他在自己的大本营失去之后都显得如此从容，不慌不忙，甚至还能够清晰地想到破解之策。

    孙坚这边已经已经在布置陷阱，静静地等待着项风的到来，当然项风现在是不知道孙坚的打算的，他正在那温柔乡中，玩着这孙坚的妻子吴氏。

    （尼玛，这怎么染上了曹操爱好。）

    两方势力都在蓄势着准备，而时间也在这相安无事之中缓缓流逝，不知不觉，时间已经到了三天之后。

    三天后，建安城外搭起了一个巨大的擂台，而在擂台周围是那数不尽的精锐。

    东风吹，战鼓擂！选将正式拉开了帷幕！

    “我霸王军自出战以来，未逢败绩，而我霸王军威名也响彻在外。当然，我并不是说你们很强。”项风顿了一顿，扫视了一下下方所有的山越军和江东军，然后陡然大声地吼道。

    “我的意思是我们作战过的敌军都是垃圾！”

    无比嚣张的话语在瞬间响彻全场，但是这个时候，却是无一人敢质疑，纵使是有人心中不服，也只能够强行压在心中。

    看着他们的模样，项风又是微微一笑，他接着说道：“．｀ 我知道你们会不服，但是你们在我的面前也不过是强一点的垃圾罢了！”

    “斯巴达！”

    项风手中霸神戟高高举起，而在同一时间一阵凌厉的破空声响起，无尽的黄金长矛在项风头顶的天空出现。所有人看到这一幕，心中都不由得慌乱了起来，偌大的军阵也有了短暂的骚动。

    不过令他们意外的是，这黄金长矛在空中组成一个方形，最后狠狠地钉在了地上，没有一根落在擂台之上，而当他们凝神再看的时候，他们的眼眸才终于暴睁，充满了惊骇。

    只见这些黄金长矛每一根都是狠狠地扎在这一百平方米的擂台边缘，而每一根的落脚都是无比精确，这不像是被人投掷出来的，更(好了的)像是被机器运转的一般。

    “斯巴达重装传奇皇家卫队！这才是本王的专属精锐，也是霸王军真正的精锐，在他们面前，你们就是强一点的垃圾！”

    项风的声音再度响起，这个时候三百个的斯巴达方阵也开始从擂台后方开始走出，这三百斯巴达卫士每一个都身着金色重铠，他们左手持着大圆铜盾，右手持着金色长矛，浑身充满着爆炸性的肌肉，同时他们那充满杀戮与野性的眼光都是隐藏在那覆盖头部的头盔之下，伴随着他们的走动，大地之中飞尘洋溢，而他们背后的猩红披风也随之在风中飘摇。

    这是一群真正的人形猛兽！

    阅兵式伴随着这群仿若猛兽的斯巴达的登场，正式展开！。

 第一百五十六章 实力秀！黄金圣骑

    三百斯巴达卫士所释放出来的威压完全就是洪荒猛兽一般的存在，他们的面前是那超过十万的军队，但是他们却是依旧没有任何的感觉，他们面色冷漠，仿佛在他们面前的都不过一群蝼蚁一般。

    传说橙色兵种的斯巴达绝对有这种实力傲视这群精锐！

    “斯巴达！”

    斯巴达卫士们怒吼了一声，他们手中的长矛狠狠地敲击了一下铜盾，同时右脚后迈，做出了战斗姿势，而随着他们战斗姿势的展开，那挡在斯巴达卫士面前的士兵都不由得有股心慌的感觉。在这个时候，他们似乎能体会当初在自己面前的那群敌军的滋味。

    “斯巴达重装传奇皇家卫队乃是本王的直属卫队，也是亲卫军，他们才有资格称得上是强者，而你们不配！”项风毫无顾忌地打击着士气，不过他越是打击，这群士兵的心中就越是憋着一股气。

    这个时候，项风没有再指挥斯巴达卫士，他嘴角微微扬起，又是蓦地喊道：“黄金禁卫军！”

    “杀！杀！杀！”

    此时一道金色的光芒蓦地从擂台之后出现，这是333一道金光闪闪的军阵，他们每个排列撑起以千人为一排，百人为一列，每一人之间间隙分明，整个军阵行动起来，仿若一体。整齐一致的踏步，没有丝毫偏差的持枪角度，这是一支军团配合度达到极致的军团！

    “围！”项风一下子猛地将霸神戟倒插在擂台之上，然后拔出了腰间那把独一无二价值连城的黄金剑。

    他剑刚一拔出，所有的黄金禁卫军也是蓦地跑动起来，他们人影交错，丝毫不乱，开始绕着这方形的擂台跑动起来，黄金禁卫军分成两队各自从左右两边开始跑动，一圈又一圈，他们按照九宫之阵移动，最后列成的阵型俨然有是一道圆形。

    一万的黄金禁卫军此时已然绕了擂台包围了里三圈外三圈，他们之间间隔整齐，纵使是队伍不断在进行繁复的变化，都丝毫没有改变阵型，最后出来的也是那无比简直的环中环。

    跑动的金影让人眼花缭乱，而在这些金影停下来之后，项风也是蓦地一挥手中黄金剑，大声吼道：“这是本王麾下！”

    “黄金禁卫军！”

    项风话语刚落，所有的黄金禁卫军都是大声地吼道，他们万人齐吼，蓦地举起手中黄金长枪，指向了擂台中间的项风，而那响亮的声音都是让所有的士兵都带上了一股震撼。

    这种程度，居然是真的存在吗！

    “说实话，黄金禁卫军的并不令本王满意，他们才初步地达到精锐的地步而已，而他们在本王的三大直属军团之中，也是实力最弱的存在。现在，本王就让你们看看本王麾下最强的军团！”项风显得不满意地说道，而听见他的话语，所有人心中都流露出一股无语。

    #￥%￥*，这种兵种你都不满意，那和他们比起来是渣渣的我们还怎么活？

    “墨蛟！”

    项风大声叫道，而在他话音未止，一匹浑身漆黑如墨，头上长着尖角，脚下踏着虚火的马便骤然冲进了会场，墨玉蛟骑所过，所有的士兵都是纷纷让开，而那墨玉蛟骑在距离擂台不过十米的时候它便是直接一跃，它之一跃犹如翔空一般，竟是跨越这十米的距离，跃到了擂台之上。

    墨玉蛟骑冲上擂台依旧没有停止跑动，它速度不减，朝着项(babg)风而去，而项风也是在墨玉蛟骑到达他身边的一刹那瞬间拔出霸神戟，直接一提缰绳翻身上马。

    又是一跃，项风骑着墨玉蛟骑跃下了擂台，转眼便消失在众人之中。

    项风消失不过三分钟，远方一阵灰尘飞扬，在这沙尘暴一般的飞舞灰尘之中，也隐隐能够看见一团金色的身影，而当众人定睛一看，那团金色身影的面前有着一道黑色身影，正是离开的项风。

    黄金圣骑铁鹰锐士，项风麾下最为全能，也是综合实力最强的兵种。

    1000金色骑兵从太阳升起之处冲来，那亮眼的阳光照耀在他们的盔甲之上，反射出阵阵金光，而当众人的眼睛终于从刺眼的光芒之中回过神来，他们看见的一群手持方天画戟的士兵。

    方天画戟乃是厉害的武将所惯用的武器，寻常士兵根本掌控不来，光是这方天画戟，就足够吸引所有人的眼球。

    黄金圣骑胯下骑的是烈阳驹，这种马本身洁白之中带着点金黄，而且它们跑动速度飞快，眨眼之间便到了擂台前百米处。

    如此长的距离，转瞬及至，这黄金圣骑们恐怖的移动力简直令人心寒，这种部队一旦突入战场，完全能够在瞬间破坏掉敌人的阵型，甚至是以雷霆之势冲散敌军主阵！

    黄金圣骑们越来越近，而这个时候，他们也动了，只见他们单手握住手中方天画戟，做了一个挥斩的动作，大声地喊了声：“杀！”

    一杀出，天地惊，这群黄金圣骑速度不止，手中的方天画戟更是在头顶挥舞起来，不停旋转的方天画戟在空中组成一道瑰丽的景象，而下一刻他们又是转动手中的方天画戟从背后绕过，矮身，挥斩，贴面马背，横斩，这完全是一场表演，他们每一个人对于方天画戟的掌控程度皆是不凡，那全军一致的高难度动作更是令人叹为观止。

    1000黄金圣骑径直冲向了擂台，而在靠近擂台的时候，他们所有人都是猛地一提缰绳，伴随着他们的动作，一只只烈阳驹都是高高一跃，直接跃到这擂台之上。

    （兄弟，看的爽了，点个支持，让我也爽下！）。

 第一百五十七章 演武的巨大作用

    一匹匹烈阳驹整齐地跨越上这擂台，这幅景象就足够令众人心惊，但是下一刻，一副令人瞠目结舌的场景出现了。

    只见这群上了擂台的黄金圣骑们并没有停止动作，他们一拍胯下烈阳驹的马背，身体借由这股力凌空而起，最后竟是在空中一个倒翻，而就在这短短的倒翻时间，他们也是拔出了背后的黄~金弩。

    “砰！”

    落地，所有的黄金圣骑们都是单膝着地，而他们手中的黄金弩也是分别指向了周围的每一个敌军，那森寒的黄金弩，冷漠的眼神，直令人-心头发悸！

    这就是特种兵之中的特种兵，橙色传说兵种-黄金圣骑铁鹰锐士_！！！

    一番表演，整个场面也随之凝结，一阵狂风吹过，但是所有人的心中都是震撼，一时之间都没有任何的举动。

    震撼，震撼，除了震撼，只是震撼！

    所有的黄金圣骑都是跪倒在地，而整个擂台之上只有项风一人端坐于墨玉蛟骑之上，他面色充满霸气，浑身凝聚着魔王一般的威压，那高高在上却又睥睨天下的身影在这个时候显得那么耀眼。

    “本王麾下直属三大精锐军团，这才是我霸王军的精锐，而你们却不过只是霸王军，还算不上精锐，在本王的眼中，你们仅仅是比废物强而已。”项风大声地吼道，但是这个时候所有人的心中都是心悦诚服，再没有人觉得项风的话语有夸大的嫌疑。

    跟这群士兵相比，他们确确实实就是废物！

    看着这一众面色凝重的士兵，项风又是接着说道：“当然，若是有一天你们连外面的废物都比不过了，你们也不要有脸回来，说是我霸王军的部队，我霸王军丢不起这个脸！”

    “哪怕是我霸王军的寻常士兵，都不是外面的废物所能够相比。你们是霸王军的一员，那你们就是荣耀的，而霸王军这三个字赐给你们荣耀，你们也得用自己的血，用自己的命去捍卫自己的荣耀。告诉我，你们能够守住这份荣耀吗？”项风又是举起了手中的霸神戟，拔高声音，大声地问道。

    “誓死捍卫荣耀!”

    “誓死捍卫荣耀!”

    “誓死捍卫荣耀!”

    听见项风的声音，所有的士兵都回过神来，他们那本来被三大军团打击的心再次膨胀，还是彻彻底底的膨胀，这并不是他们的敌人，这是他们的友军，是同属于霸王军这三个字的友军，也同样是他们的骄.傲！

    既然他们是自己人，那自然没有必要因为自己人的强大而心灰意冷，反倒是需要因为自己人的强悍而自豪才对！

    心态转变，这群士兵们心中也充满了斗志，他们希望有一天自己也能够成为霸王军之中的精锐，真正地在这万军面前享受所有的尊敬和崇拜，那个时候，他们可以高昂着头说：“我们是霸王军的精锐！”

    士兵们的声音直冲云霄，而项风在三声过后也是举起了手，这个时候，所有的声音都是慢慢地沉寂下去。

    “霸王军以战功论军，只有战功灼灼，实力强悍的善战军团才能拥有属于自己的番号，而你们一直都只是被称为山越军，无法享受这殊荣，但是今天，有一部分的士兵终于拥有了属于自己的荣耀！”

    “吕蒙！”

    “末将在！”吕蒙走上擂台，单膝跪倒在地，他此时心中激动，看向项风的目光简直在看一个神祗一般。

    “你部山越军战功显赫，作战勇猛，如今实力已然超过寻常山越军，特赐名你部山越军团名血狼山越军，赐血狼军战功前5000者猩红血狼战甲，猩红砍刀！”

    “谢霸王恩典！”吕蒙语气郑重地说道，而他身后的士兵也是纷纷跪下，大声吼道“谢霸王恩典。”

    “有功赏，有过罚，本王一向赏罚分明。现在所有军都有，转向新增血狼山越军团！”霸王大声命令道。

    ・ 求鲜花・ ・・・・・・・

    霸王的话语，就是圣旨，他声音传达，所有人都是转向了那在最中间的血狼山越军，他们此时恨不得能够大战一场，能够证明自己的实力，能够同样站在中间享受这份殊荣。而那中间的血狼山越军更是斗志奋发，想要更进一步成为项风直属的精锐。

    赏罚分明，更容易让士兵们拥有上进心，现在恐怕不用将领的监督，这些士兵都会拼命地训练！

    三大军团演示完毕，项风也是猛地挥手，伴随着他的挥手，这擂台上的黄金圣骑也全都骑上烈阳驹，从擂台之上离开。

    ... ..... ...

    “演武完毕，现在选将正式开始！”

    “吼，吼，吼！”

    听见项风的声音，所有的士兵都是齐声吼道，那激昂的声音让那些浑身激动的颤抖的勇士都流露出鼎盛的战意。

    或许所有人只是听见过项风的威名，心中仍有疑惑，或许所有人都只是听见过霸王军精锐的强悍，但是从未亲眼见过，对于这种没有见过的，所有人心中都会有着一丝怀疑。

    但是项风这次的演武却是彻底打消怀疑，让所有人都变得心悦诚服，他们不知道项风到底是一个怎么样的人，但是这样的军团，这样的士兵，这样的王，足够让他们生死相随！

    既是演武，也是造势，项风的这次阅兵典礼让所有在场的士兵都会永生难忘，他们或许相互之间都不太认同，或许相互之间都不太熟悉，但是在这个时候，他们都已经能够将自己的后背交给友军，因为他们都是霸王军！

    一次演武阅兵，项风麾下的军团完全凝成一团，而同样这次的演武阅兵也直接让一旁的准备应征将领的士兵都充满着斗志。

    这样的王他们想要跟随，这样的士兵，他们也想要带领！。

 第一百五十八章 太史子义

    “人生幸事，莫过于追寻这样的王，陆逊，这次我不会有一点留情的！”太史慈面色激动地看着身边的陆逊开口说道。

    “这点还用你说？若是你手下留情，那我都不认你这个兄弟了！”陆逊那镇定的面容都涌上了一层红润，他根本就没有自己表现的那般平静。

    “太史子义，当初一人冲击万人黄巾贼，可有今日这般痛快？”陆逊转眼看着那金光粼粼的黄金禁卫军，再度问道。

    “无！今日之痛快，足够让我一生无悔！”

    ……

    “演武开始，霸王有令，任意勇士可上此擂台，而其余勇士则可以攻擂，守擂台七回合可入选下一“三五零”轮，现在哪位勇士前来守擂？”一边甘宁大声地吼道。

    甘宁话音刚落，这群本身就激动的勇士更是纷纷吼叫，想要上台，但是在这个时候两道破空声却是猛地响起，下一刻两把短戟便倒插在擂台中心，那惊人的力道发出一声闷响。

    “某乃太史慈，原做这第一人。”

    一声宏亮的声音响起，同时一道身着银色甲胄的士兵便一跃跳上了这擂台，他一上擂台，便猛地拔出那没入擂台近半的短戟，然后才将目光扫向了诸位勇士。

    太史慈被那刚才的演武气氛给点燃了热血，而且他也找到了足够令其追随一生的明主，此时心中兴奋之情难以抑制，哪里顾得了那么多，直接冲出。

    “某乃田照！”一道粗狂的声音传来，紧接着一名手持金背大砍刀的勇士也跳上台来。

    擂台争夺战并非一胜一负就能够解决的，所以勇士们也不敢随意上，而像是田照这种敢于第一个上的，显然也是有着极大的自信。

    两将在擂台各占一角，而伴随着战鼓的擂动，战斗的序幕也正式展开。

    “喝！”

    田照一声大喝，率先朝着太史慈冲去，他身体跑动起来夹带着阵阵狂风，那手中造型霸气的金背大砍刀散发着凌厉的气机。

    田照在冲刺，太史慈也是朝着他冲去，他一手握住一戟，奔跑起来速度比田照快了不止一点。

    田照率先发动攻击，但是这个时候却是太史慈先至。

    见此田照也是一愣，不过他反应倒是迅速，直接握住金背大砍刀携带着风雷之势从太史慈头顶猛然砸落，面对这雷霆一击，太史慈不慌不忙，他单手上撑，那左手的短戟立即就撞上了金背大砍刀。

    短戟撞击金背大砍刀，一道刀剑嘶鸣的声音响起，田照自身是攻击方，而且他双手持刀，怒力挥砍之下，一时之间竟是将太史慈的短戟往下压，这个时候，他的脸上带上了一丝喜色，更是不停地将气力灌注到手中大刀之上，而在这个时候，太史慈也是传出一声怒吼。

    “喝！”

    一声怒吼，太史慈的身体几乎涨了一圈，他肌肉高高隆起，头顶青筋暴起，仿若狰狞的青蛇一般，只见他身体发力，一股巨力瞬间涌上了左手的短戟，而在下一刻，他手中的短戟便直接扫过田照手中的金背大砍刀，将其磕飞，那田照尚未反应过来，太史慈的右戟便已然架在了田照的脖子之上。

    “我输了！？”田照微微一愣，面容之中除了一丝的失望，更多的是对太史慈的敬佩。太史慈单手就能够爆发出这种力量，足够说明自己和对方的实力是天差地别，他自然不会自讨没趣。

    “第一战，太史慈胜！”鲁肃高声喊道。

    “战！战！战！”

    这个时候下面的士兵们也是纷纷高举武器，似乎是为太史慈庆祝一般，听见这群士兵们的声音，太史慈的面容也是带上了一丝自豪。

    人生当如此！

    “两个勇士！”这个时候，那端坐在一旁黑龙王座之上的项风也是淡淡地说道.

    听见霸王的声音，太史慈也是微微一愣，他将目光转了过去，看见的是一位浑身弥漫着霸气，好似那俯视蝼蚁的神一般的项风。

    “霸王有令，太史慈接下来同时与两名勇士作战！”鲁肃接着喊道。

    “某霍寻，某霍元，请指教！”这个时候两道身影再度一跃上台。

    这是霍氏兄弟，兄弟两人都是擅长用枪，实力不弱，也是初步达到了士阶段的水准，而且他们兄弟极为默契，配合起来往往令敌人苦不堪言。

    “请！”太史慈也是傲然而立，开口说道。

    “杀！”

    这两个兄弟互视一眼，同时朝着太史慈冲来，他们一人在左，一人在右，手中的长枪都是指向了太史慈的要害之处。

    面对这股威胁，太史慈依旧面不改色，他就这么站在原地，静静地等待着两人的攻击。

    长枪贯刺，自左右两边而来，分别袭向不同的角度，但是太史慈却彷如左右两边各长了一只眼睛一般，两支短戟以不同的姿势袭向了这两柄长枪。

    刹那间，战斗瞬间爆发，太史慈一人便和这两支长枪共同战在了1.8一起，他身体飘忽，动作迅捷，手中短戟更是化作阵阵戟影，挡住了漫天飞舞的枪尖，战局变得纷乱，而太史慈的手中的攻击也是越来越凌厉。

    面对攻击，太史慈的面容没有丝毫的惊慌，这令人来说恐怖至极的攻击对于他来说仿佛是那么不堪一般，戟影对枪影，不知不觉已经战了三十多个回合，那凌厉的攻击甚至让人看着都热血上涌。

    三十回合之后，这两兄弟的攻击终于开始减弱。别看太史慈和他们战的不相上下，但是其实太史慈是占据上风的，他天生臂力惊人，双手战戟和枪尖的每一次碰撞都能够让后者身体一颤，三十回合之后，这两兄弟更是战力大减。。

 第一百五十九章 整军备战

    太史慈的实力远远不止如此，他自身不仅气力惊人，同时达到了将阶段的水准，根本不是这群人所能够相比，以太史慈的实力，面对两人根本毫无压力！

    “败！”

    太史慈大声吼道，他眼睛泛着一道精光，手中的两把短戟更是同时削向了长枪的枪身，在锋利的短戟削砍之下，这两柄长枪同时被砍成两半，而此时太史慈的两把短戟也到了这两人的脖颈面前。

    以一敌二，太史慈依旧轻松。

    “四个！”这个时候，项风的声音再度响起。

    他的声音过后，甚至没有多少的缓冲，那待命的勇士阵营立即就冲出了四道身影，这四道身影也是齐声大吼，冲向了太史慈。

    战斗再度展开！

    这并不算是演武，也不能够说是选将，只能够称得上是太史慈一人的表演，他肆10无忌惮地展现着自己的实力，随意地倾泻着自己的武力，发泄着自己身体之中的能量。

    兵器碰撞之声不绝于耳，空气之中竟是那肃穆紧张的氛围，太史慈一人在这四人的围攻之中都显得游刃有余，他先是一击横拍将一名武将直接拍出擂台，然后一个反身飞踢将两人踹倒，最后又是一个战戟摆在了最后一名武将的脖颈之处。

    以一敌四，胜！

    “威武！威武！威武！”

    太史慈的战绩获得了霸王军的承认，所有的士兵都不由得再度大吼了起来。

    而这个时候项风也没有再度发出声音，他没有开口，这些勇士一对一自然也不是太史慈的对手，所有一时之间，太史慈傲立场上，无人敢挑战。

    良久，项风才举起了手，看见了他的动作，这群士兵们的声音才缓缓地停了下来。

    “敕封太史慈为从七品裨将军，掌山越军10000！”项风淡淡地说道。

    山越军总共80000，而甘宁，吕蒙各自掌控30000，只剩下20000.项风直接分配10000士兵归于一个毫无战功的太史慈，完全就是大赏了，听见项风的敕封，太史慈心中更是被项风的大手笔所折服。

    “谢霸王恩典！”太史慈郑重地说道，这个时候他脑袋上的忠诚度竟是直接达到了95点！

    太史慈本身就注重忠信，而他在见证了项风的演武之后更是对后者充满了深深的崇敬，而在项风如此信任地大赏他之后，他怎能不为项风效死。

    一旁的陆逊看见自己的好友受到如此重赏，心中在为好友喜悦的同时，眼眸之中也涌现出战意，他的武艺不弱，比起太史慈是差点，但是他也自信能够纵横在这群勇士之中，他现在迫切地想要一战！

    “选将再度进行。”敕封完太史慈之后，项风又是接着说道。

    听见项风的声音，这陆逊总算是忍不住了，他双脚在地上连踩，整个人也是飘逸一跃，抢在所有人之前飞上擂台。

    “在下陆逊，愿为守擂第二人！”

    看见那熟悉的身影，一旁的太史慈面容也带上了一抹微笑。

    陆逊是武将，但是他的武力却并没有太史慈那么强，在武将之中也是偏向智将统帅的存在，当然纵使他武力不是长项，比起这群只有士阶段的勇士来说，也是绝对的强者。

    项风也是让陆逊走了一下太史慈的流程，而后者虽然没有达到太史慈那般震撼，但是他的武艺还是完成了指标，折服了众人，而同样项风也是敕封他为裨将军，掌军10000.

    如此一来，项风的霸王军也全部分配完毕，而在接下来的时间，项风又是再度开始调配山越军分配问题。他从甘宁，吕蒙那边各自调集10000士兵，分别以5000的兵力镇守庐江城，建安城，会稽城，吴城，这才处理统军完毕。

    一座城池留守5000的山越士兵，已经足够维持日常的运转了，而且现在江东基本没有什么贼寇出没，这5000的兵力足够镇守一方了。

    安排好了城池，就该安排战争了！

    项风从王座之上站起，那霸气的身姿瞬间压住了所有的声音，而这个时候，项风也是开口说道：“江东所属，基本都被本王纳入掌控之中，但是那江对岸的丹阳郡却并非是本王的领土，这让本王很不开心。”

    “杀！杀！杀！”所有的士兵都是大声喊道。

    “明日凌晨，发兵丹阳！本王这次要全军尽出，一举击败孙坚等人，彻底执掌江东！”项风手中霸神戟一挥，霸气十足地喊道。

    360“霸王！霸王！霸王！”这群士兵也是纷纷挥动手中兵器。

    擂台下方，那一直默默无闻，甚至被排挤在霸王军外的江东降将和江东降军们看着这场景，心中都是充满复杂。

    项风的演武不仅让他麾下的霸王军彻底团结起来，也让这群江东精锐见识了一下什么叫做真正的强大，在见识了项风的三大精锐军团之后，他们的心已然舍弃除了对于孙坚的信任，他们并不相信孙坚能够击败项风，同时在这种大势之下，他们也被项风的霸气所折服。

    这种王的感染力实在是太强了，而跟着这种王，战的才是酣畅淋漓！

    “这次作战的是昔日旧主，你们能够下定决心吗？”凌统淡淡地开口问道。

    “若是无法赌上尊严，那么此次作战也只是将江东带入万劫不复而已，霸王的尊严，从来不容任何人挑衅。”蒋钦也是淡淡地开口说道。

    这次作战，是项风征服江东的最后一战，也是他们这些江东降军的最后一次证明机会，若是他们还不能够在这次证明自己，那江东不再属于江东，而是属于山越！。

 第一百六十章 江东降将的觉悟！

    江东降军现在已经不属于项风麾下霸王军，他们不入霸王军，是比霸王军待遇更低的存在。

    军营，粮草，伙食，一切的一切他们都远远低于霸王军，而这也正是因为蒋钦所率领的军团那次的看戏。

    而现在这种大战也再度来临，而难度更高，因为这次他们作战对象乃是昔日旧主，这种情况下江东降将则更难下定决心，而他们无法下定决心，他们所属的士兵更加无法下定决心，到那时，一切就都完了。诚如他们所说，这是他们最后的机会了。

    若是这次他们还无法证明自己的存在，那以项风的性格，不会再给他们机会，到那时，他们恐怕就会是战场之上最低贱的炮灰了，而且因为他们作战不利，而山越军作战骁勇，这样一来项风必会更加偏向山越一方，如今山越人大多已经从山中走出，开始重新居住在城池之中，同时项风麾下的人乃至士兵又实行等级。

    现在只是他们身份低于山越军，而一旦事情没有改变，到时候就是原江东人民身份低于山越人，而到时候，他们就是江东的罪人了。

    蒋钦说的话显然也让这些江东降将们都明白了事情的严重性，他们面色动容，面容之中都变得复杂。

    “战吧！必须一战了！”周泰的目光变得坚定起来。

    “既然选择了认霸王为主，你们就该知道霸王的敌人都是我们的敌人。对昔日旧主动手，确实非忠义之人所为，但是战场之上无兄弟，认真作战才是对敌人的尊重。现在霸王之势已经无人可当，哪怕是为了江东的弟兄，我们也应该誓死作战了¨｀ 。”凌统看着众将，冷冷说道。

    他是最早被项风所逼降的，也是项风亲自封赏的，而今他对于项风的忠诚度也达到了90点，此时早就看开一切，开始追随项风。

    “这次50000江东降军，凌统掌控20000，我和周泰每人掌控10000，陈武，丁奉每人掌控5000，这次作战，若是我掌控的士兵还有消极怠战，我绝不姑息，同时，我也希望你们能够答应我，心狠一些！”蒋钦最后吩咐了一句。

    他本来臣服项风之后也是下定了决心，可是偏偏在战场之上一念之差，导致了今日江东军的尴尬地位，此时众人商讨之后，他也是最后再度警告了一句。

    “嗯！”一阵沉闷的应和声响起。

    ……

    江东军这边做的打算项风自然不会在意，而且别看江东军拥有50000之众，他也是丝毫不在意，甚至依旧将兵权交给这群江东降将，没有丝毫插手。

    江东降军，已经是彻底被项风打怕的军队，若是他们跟着项风还好，但若是他们和项风作对，那他们的战斗力完全可以无视。

    项风所在他们心中留下的阴影和恐惧，将是他们所无法抵抗的，而且在没有将领的带领之下，这群士兵也根本没有勇气投降，至于将领，项风就更不信了。

    除了凌统之外，其余将领的家属都被项风派人特地“保护”起来了，若是他们有胆量率兵背叛项风，那项风也无所谓，他也就是送那群人一起去见他们罢了。那群武将也是聪明人，项风也自信他们不会这么愚蠢。

    而项风最后的一道保障，便是他还可以看到他们的忠诚度，其实他们的忠诚度也并不低，都是达到了70点以上，只是心中迫于忠义，仍然无法下定决心，尽管如此，让他们阵前反戈也显得不可能。

    两万山越军开始返回会稽城，建安城，吴城，庐江城，而同时，这留下的十一万大军都是开始准备，准备明日一早发兵丹阳郡。

    攻击小小一座城池竟是动用了十一万大军，项风这次的攻势恐怕也并没有那么简单。

    回到城主府，项风入眼处便是一个等在门口的女人，那女人不是别人，正是孙尚香。项风要出征的消息早就如同往日一般，通告全城，而孙尚香也听见了这个消息。

    项风这次攻打的乃是她的父亲，她的兄长，她又怎能不在意。

    “．｀ 夫君，明日你要去攻打丹阳城？”孙尚香不是能够忍住心中话语的人，她双手拉住项风的胳膊，开口问道。

    “江东只剩下丹阳城一座还未在本王的掌控之中，本王自然要去收回我的领地。”项风淡淡地说道，他知道孙尚香想说什么，但是他不可能会因为一个女人而停止他的计划，那样他也就不是霸王了。

    项风平淡的声音让孙尚香一下子愣在了原地，她松开了自己的手，面容显得失魂落魄，整个人怔在了原地。

    孙尚香松开了手，项风也是直接迈进城主府，并没有在理会她。

    若是孙坚是别人(好了赵)，那项风还可以放过他，但是孙坚是诸侯，还是拥有帝皇之气，且帝皇之气不弱的诸侯，在这种情况下，项风不可能会放过孙坚，所以今天的事情无论发生到何种地步，项风都不会放弃他的想法。

    帝皇之气达到项风这种地步已经是瓶颈了，而接下来想要进阶光靠经验是不可以的，必须要击杀这种有帝皇之气的诸侯，同时剥夺他们的皇气，这样一来才能够令自己的帝皇之气升阶。

    幻化虚轮廓，这就是帝皇之气到达瓶颈的表现，帝皇之气只能够构筑虚轮廓，要想令帝皇气势更进一步，必须要击杀有帝皇之气的诸侯，剥夺他们的帝皇之气的灵气，令黑龙铸就魂。

    所以，孙坚必死！。

 第一百六十一章 倾十万之军！

    第二天，太阳刚出海平面升起，此时项风也起来了，而他起来之前，所有的军团都已经集结完毕，那临近建业城的港口之上更是充满了数不尽的艨艟战船，同时那些战船之上都是站满了士兵，只等着项风一到，便挥师丹阳。

    此次出战，项风不仅带了十一万大军，同时还带上了自己的两大传说军团，斯巴达军团和黄金圣骑，而那黄金禁卫军则被项风留守在建业之中。

    建业城作为项风的大本营，里面居住着项风的所有女人，所以他无论在任何时候，都会留下一批自己能够相信的士兵，毕竟什么都可能发生，对于项风来说，其余的城池没了就没了，但是建业城却必须要存在。

    留下10000的黄金禁卫军镇守建业，项风也是很放心，而他来到江边之后，也不再犹豫，大手直接一挥，伴随着他的动作，所有的船只都是开始密布着朝着丹阳城而去。

    473

    为了这次战斗，项风已经准备了许久了，而他在攻下各个城池之后，都是命令各个城池加快生产战船，再加上江东数年一来的积累，让他运送今日的士兵，倒也是充足。

    一战倾尽江东所有的船只，这一战也是项风征服江东的最后一战。

    这次的阵型是以江东精锐为前锋的，这是凌统的要求，项风也没有拒绝，直接让江东精锐充当前锋，而吕蒙，甘宁的山越军为中军，项风及其他的亲卫为后军。

    项风这边一动，那边一直注意着江东动向的孙坚也在第一时间得到了消息，他连忙擂动战鼓，开始布防，等待着江东大军。

    丹阳城是一座城池，而这座城池也相当于是在中原之内，不过它离荆州还有一定的距离，同时两地之间隔着群山，地势难行，只有用船才能够从丹阳郡迅速出发到荆州，所以这座城池也被纳入了孙坚的领地，而且荆州有着富裕的荆襄九郡，这块领地离荆州也算是偏远，刘表这才不把丹阳郡放在眼中。

    当然刘表不把丹阳郡放在眼里还有一个原因，那便是他知道孙坚没有实力和没有勇气来攻打自己的荆州，现在皇帝还在，汉朝还在，而刘表作为皇室宗亲也是名响一方，孙坚根本不敢冒天下之大不韪来攻打自己，而且荆州的实力也不是说说而已，荆襄九郡的军事实力也比江东要强的多！

    刘表不将丹阳郡放在眼里，是因为他不惧孙坚，但是此时江东已经基本被项风占领，而今项风也将手伸到丹阳郡这边，这下子他不能够再熟视无睹了。

    项风现在的兵力强的惊人，若是他拿下了丹阳郡，从而入侵荆州，恐怕他在措不及防之下也要损失惨重。

    孙坚对于刘表还晓之以情，动之以理，先是软的提了自己和刘表等诸侯之前签署的合约，又是硬地谈及项风的猖狂和强大，这刘表在畏惧之下也终于派兵帮助孙坚。

    他派遣蔡瑁率领10000的荆襄步卒5000的荆襄长弓手前去支援孙坚，同时也派遣了张允率领10000的荆襄长枪兵，5000的荆襄大刀军前去支援孙坚，可以说刘表这次也是下定了决心，就连自己的老本都掏出来了。

    项风这边开始前往丹阳，而另一边孙坚也开始派(bacb)人去通知刘表的增援部队，又有两方人马开始朝着同一座城池而去。

    日已近中午，而项风终于在这个时候成功抵达丹阳，此时当阳的港口一个人都没有，整个港口干净的如同被洗劫过一般。

    “霸王，看来这次孙坚也是早有准备，他已经事先得到了我们的消息，不知道我们要不要先扎营休息一会？”

    那最高最大的战船之上，鲁肃开口向着项风问道。

    “无须，在绝对的实力面前，一切都是浮云，现在我们已经成功抵达丹阳城，我倒要看看猛虎孙坚能有什么计策。命令丁奉部留下来守着港口，其他人全都给我出发。”项风无比果决地命令道，伴随着他的命令传达，一个个士兵都是开始从战船之上下来，他们在岸边集结，化成一块巨大的军阵开始朝着丹阳城前进。

    十多万的军队开始在这个港口集结，那庞大的数量转瞬之间便将整个岸边彻底布满，项风此时站在高高的战船之上能够看见的完全是那数不尽的黑点。

    十万大军，这种数量足够令人绝望！

    “孙坚，本王倒要看看你要怎么守住丹阳城，在这绝对的数量面前，哪怕是一座坚城，本王都能够用数量堆出一条路来。”项风远眺着那隐隐有金龙浮现的地方，嘴中冷笑道。

    打逆风仗，并不是项风所喜欢，前世他也很喜欢玩策略游戏，但是他喜欢的并不是以少量的军队打败众多的军队，他喜欢的是自己带着数量上万的兵去虐待数量不足1000的敌军，他享受的是那种以绝对的实力碾压敌军的感觉，那样才爽！（有木有！！）

    看着这超过十万的军团，项风的嘴角也浮现出一抹的邪意，他一把抓过身边墨玉蛟骑的缰绳，轻轻一提，而那墨玉蛟骑也竟是这么冲出船头。

    战船高达近八米，但是这墨玉蛟骑根本不在意，只见墨玉蛟骑在天空一个飞跃，最后直接稳稳当当地落到大地之上。

    墨玉蛟骑不屑地打了个响鼻，而项风所在战船之上，一个个斯巴达卫士也开始从战船之上撤下，此时那船头部分也是打开一个舱口，紧接着一对对的烈阳驹在黄金圣骑们的牵引之下，也开始重见天日。

    （八更了，累的不行。难怪说长寿的职业没有作者，这是在花式作死。八更奉上，弱弱求收藏，鲜花，月票，打赏，自订！！！）。

 第一百六十二章 就是要碾压

    所有精锐都一齐出发，浩浩荡荡地朝着丹阳城而去，这番场景令各路的斥候都是吓的不能自己。

    孙坚想要返回江东，但是江东却是几乎被项风占据，这让各路诸侯不由得开始注意孙坚的举动，而当他们知道孙坚要整军和项风决一死战的时候，所有的诸侯都是派了部分的情报人员开始关注着这场~大战。

    若是孙坚战胜，那这边的威胁自然迎刃而解，而一旦孙坚战败，那这种实力的项风就会威胁所有的诸侯，在这种情况下，那些诸侯们自然不能够不在意，甚至因为这场大战，各路诸侯们伐董的行-动都已经停止。

    所有人的目光都集中在这_场惊世之战上！

    孙坚大营

    “报告将军，霸王项风这次携十万之军攻我丹阳。”一名斥候一脸慌张地跑进来报道。

    “什么？你再说一遍？”孙坚那本来一脸从容的模样在瞬间变成了惊容，他蓦地站了起来，那满是老茧的手狠狠地拍了下桌子，开口吼道。

    “霸王项风这次携十万之军攻，攻，攻我丹阳！”这名斥候再度重复到，他话语结巴，自己都对这个消息有着无限的惊骇。

    “十万大军，项风他这是想要做什么？他认为自己的江东有那么安稳吗？”孙坚一下子坐在了椅子之上，那精气神在瞬间消弭了不少。

    十万大军啊，这可不是说说而已，本来孙坚也就认为项风会派个五万大军，这也就差不多了，但是他没有想到项风竟是直接派遣了十万大军。

    “项风这次是倾所有的兵力啊，我们到底是哪里惹怒他了吗？”孙坚眼睛略微失神地说道。

    一般来说讨伐敌军都不会倾全部兵力，这是因为这样是一种奢侈的做法，倾全部兵力所耗费的粮草，钱财简直多到了一种夸张的地步，那是没有必要的浪费，所以纵使是要大战，纵使是对抗孙坚的30000大军，派个50000大军就差不多了，但是他万万是想不到项风这么任性。

    这是什么仇？什么怨？竟是让项风倾全部兵力！！！孙坚此时百思不得其解。

    当然，他不可能知道项风只是因为任性而已，他攻下江东劫掠全城，钱粮都是达到了一个恐怖的境地，而且他喜欢这种绝对碾压的感觉，所以为了满足项风的这个爱好，他也是直接征集十万士兵出去溜溜。

    攻打孙坚，绝对不需要这么多数量的兵力，而项风这样调遣兵力来往所造成的花费也是恐怖至极，少说也得数万金，一般的诸侯自然不会这么任性，可是项风也不是一般人啊。

    打仗，自然是打爽就好！

    “父亲，我们现在该怎么办？十万的江东军，这刘表的援军纵使是过来，恐怕也只能够一起覆没吧！”孙策一脸急切地说道。

    “可恨的是那凌统，蒋钦，周泰等人，没想到他们居然降了项风，还带领那么多的江东精锐一起降了项风，否则项风哪里会有这般实力。”黄盖一脸愤懑地说道。

    听见他的话语，大营之中也是沉寂了下来。

    “事到如今也没有办法了，希望凌统，蒋钦，周泰等人还能够念及我的恩情吧，如此一来我们未必没有希望。”

    “吩咐下去，犒赏三军，准备拼死一战！”孙坚的面容重新变得坚定，开口说道。

    “末将领命！”所有武将都是抱拳说道。

    “项风啊项风，若是今日一战你败，你就真的一败涂地，到那时，我让你知道江东猛虎的残忍。”孙坚的眼眸闪过一道狠色。

    孙坚可不是什么心慈手软之辈，他本身也就只是一个吊丝，能够做到当今的地步，足以可见他的残忍和手段。

    孙坚犒赏三军之后，让三军的士气重新恢复到高涨，他号令三军，布下偃月阵，令所有士兵陈列要地之前，静静地等待着项风军队的到来。

    ・ 求鲜花・・ ・・

    偃月阵：全军呈弧形配置，形如弯月，是一种非对称的阵形，大将本阵通常位于月牙内凹的底部。作战时注重攻击侧翼，以厚实的月轮抵挡敌军，月牙内凹处看似薄弱，却包藏凶险，大将本阵应有较强的战力，兵强将勇者适用！

    孙坚本人虽从微末起家，但是他对于战争的事情天生具有天赋，在这段时间之中，他也是慢慢地掌控了一些阵法，而这偃月阵正是他所掌控阵法之中的一个强大阵法。

    凡是阵法，便可让同样的士兵发挥出更强的战力，有时候敌军面对这种千变万化的阵法之时，也容易措手不及，被一举击溃，还是败得一塌糊涂。

    ... ....... .......

    孙坚此时摆出这阵法，着实证明了他江东猛虎，绝非浪得虚名。

    孙坚在原地静静地等待，而这个时候，远方一种黑压压的身影也开始出现，这身影缓缓地朝着这里靠近，那涌涌不断的身影看起来都让人心中一沉。

    “终于来了。”孙坚低声说道。

    ……

    “偃月阵，孙坚这次果然是足了准备。”鲁肃看着前面形如半月的孙坚军，低声说道，同时，他也开始向项风解释这种阵法的优势和劣势，该怎么破解。

    阵法都是千变万化，纵使同一个阵法，都能够演变出不同的结局，鲁肃说是知道怎么破解，但也不过是让对方的优势消失，也并非能够对后者造成大的伤亡。

    “偃月阵，这种阵法在我十万大军面前根本不值一提，若是那九宫阵，八卦阵，八门金锁阵，那本王倒是还会在意一下，但是这区区偃月阵，何需那么麻烦？传令下令，凌统所部直接冲锋！”项风冷冷一笑，继而大声吼道。

    要在意吗？根本不需要，一力破万巧，直接以绝对优势碾压好了！。

 第一百六十三章 全军出击

    项风的话语就是绝对的命令，在他黄金圣骑的传达之下，凌统也是收到了命令。

    “江东将士们，挽回我江东名声的一战就在近日，打出我们江东好男儿的威严来，全军冲锋！”凌统手中银色长枪举起，大声地吼道。

    “杀!!!”

    听见凌统的命令，他身后的士兵也疯狂地大叫，而后挥舞着手中的长枪朝着前方冲去。

    凌统已经做足了足够的思想准备，而且这些士兵也已然认同了项风，经过上次的演武，他们更加了解到自己这次表现的严重性，哪里敢放水，此时全军冲锋起来犹如洪水猛兽，气势不可阻挡。

    没有对峙，没有阵前“四二三”喊话，也没有单挑，项风不给这孙坚一点点的表现机会，便直接命令凌统冲锋。

    在他看来，只有实力对等的情况才有阵前对峙的出现，而孙坚现在根本不具备这个资格！

    凌统军突然的冲锋让孙坚军摸不到头脑，甚至于孙坚本来打算在阵前一系列鼓舞士气的言语都没有表现的机会，他心头愤懑，却也只能够呆在原地，组织阵型。

    “全军稳住，这次战斗表现优异者官升三级，赏10名佳丽！”

    孙坚大声吼道，而他的话语也随之一道道地传达了下去，想要在最短的时间内提升斗志，这种赏赐的方法也最为简单直接了，听到了孙坚的话，他身后的士兵更是坚若磐石，面容之中同时带上了一丝的希翼。

    升官发财，怀拥美人，这是多少士兵所梦寐以求的事情!

    孙坚这般刚刚鼓舞士气，另外那边的凌统军团也已然怒吼着冲了上来，下一刻，两支军团轰地一声撞击了起来，同一时间，无数的士兵都是被冰冷的枪尖贯穿了身体。

    两军接触的那一刹那，往往是死亡比率爆发最高的一刹那，在那一个瞬间，完全就是看谁出手的动作快，出手快的那一方将手中武器贯刺进敌人的身体，而出手慢的一方只能够眼睛睁大，看着自己的死相。

    这才是大型的军团战，纯粹的军团战！

    第一个时刻的士兵们撞击在一起之后，紧接着这两只军团也是随之彻底交错。

    孙坚摆下的乃是偃月阵，本身的攻击力全都集中在最前方凸起的锋刃之处，凌统的军团在好不容易冲击进这军团之后，那孙坚偃月两旁的士兵也开始朝着前方包围。

    偃月阵毕竟是阵法，还是有着自己的功用的，若是剧情就这么发展下去，恐怕凌统的部队也会被孙坚的阵法吞噬的一点渣滓都不剩。

    “命周泰，蒋钦加入战场！”项风坐在墨玉蛟骑之上，淡淡说道。

    孙坚本来脸上还带着喜悦，他眼见着凌统的军团已经被他的军团所包围，但是就在这个时候，两道吼声也开始从后面的军阵之中响起。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    周泰率军自左侧杀入，径直冲向了孙坚军的左翼，而蒋钦则是从右侧杀入，率军冲向了孙坚军的右翼，看着自己昔日的部下朝着自己杀来，孙坚更显得愤怒，不过越是在这个时候，他越是要稳住阵脚，若是就这么被周泰，蒋钦率军冲入的话，那他的军队被左右包围之下，绝对没有活路。

    “程普黄盖，你们率3000军前去狙击周泰，务必拖住他一段时间，待我军彻底击败凌统军，你们才能够回来。”

    “末将领命！”程普黄盖连忙抱拳应道，而后亲自提兵，迎向了周泰。

    “韩当祖茂，你们率3000军前去狙击蒋钦，同样拖住他。”

    “末将领命！”韩当祖茂也是提兵迎向了蒋钦。

    这四将乃是孙坚麾下最为出名的四将，身受孙坚倚重，在这个时候，孙坚也只能够将这大任交给他们。

    让他们以3000之军迎接10000之军，这已经算是艰难的任务了，但是孙坚这个时候别无选择，若是被周泰，蒋钦冲上来，那他们大军随时都可能溃散.

    “周泰，你若是还念着主公的恩情，今日就一同留在这里。”程普对着周泰说道。

    “战场之上，焉能讲究情谊，那岂不是对不住那些苦战的士兵，你们无需多言，战吧！”周泰手中巨剑一挥，身后的士兵便咆哮着冲向了面前的3000敌军。

    ……

    “蒋钦，主公对你的赏识之恩难道你就一点都不在意吗？”祖茂大声地吼道。

    “此战过后，我自会向孙坚请罪，现在战吧！”蒋钦无比坚定地说道，他拔出了自己的佩剑，直指祖茂韩当，而身后的士兵也纷纷怒吼冲向了面前的敌人。

    战场之上，划分出三个小战场，而一个战场都开始拼命地厮杀起来。

    “甘宁，率领山越军从中间冲锋！”项风嘴角扬起，淡淡地说道。

    挡？我看你接下来用什么挡？

    “末将领命！”

    有了出场的机会，甘宁顿时就变得激动了起来，上次演武之时吕蒙麾下的山越军可是大出风头，而他那时也是眼红2.3的紧，现在有机会作战，顿时就士气爆棚。

    “兄弟们，让他们见识见识我霸王军的厉害，所有人全都跟我杀啊！”甘宁手中两把钩镰刀挥舞，他身后的士兵更是发出野兽一般的咆哮。

    对于甘宁来说他眼红吕蒙的荣耀，对于这群山越军来说，他们又何尝不眼红血狼山越军的番号呢？

    “杀！”

    在孙坚凝望的目光之中，这甘宁率领着大批的山越军再度加入战场，这个时候，孙坚的眼神彻底地开始失去了斗志。

    巧妇难为无米之炊，他孙坚已经抽不出兵力了，又如何能够应付这如狼一般的山越军。。

 第一百六十四章 荆襄援军

    “项风小儿，有种来与我孙坚决一死战！”孙坚大声地咆哮道，他眼神之中带着疯狂，那身体上方一股有着模糊轮廓的金龙一闪而逝。(书屋 shu05.com)

    看见这道金光，他麾下的部队似乎是受到鼓舞一般，他们坚信自己的王乃是真命天子，坚信自己能够取得最后的胜利。

    “想战？你孙坚没有这个资格！”

    项风冷冷一笑，同时用出帝皇之势大声吼道，他的帝皇之势一出来，一条有着模糊轮廓的黑龙便冲天而起。

    项风的帝皇之势和孙坚的帝皇之势简直就是天差地别，根本没有可比性，孙坚的帝皇金龙不仅小，而且相当模糊，最后只是一闪而逝，而项风的黑龙不仅体型巨大，有着隐隐的轮廓，更是能够一飞冲天，俯视苍生！

    两者一比，孰强孰弱10自然不用再说，项风这边的江东士兵乃至山越军全都士气大增，他们不屑地看着孙坚，心头的战意更甚。

    就这么一个垃圾的孙坚，怎能跟我们的霸王相提并论。

    甘宁带着如狼一般的山越军加入战场，这群山越军身上的盔甲轻盈，跑动起来更是无比迅捷，而他们就在甘宁的带领之下以极快的速度加入战场，伴随着他们的加入，孙坚的偃月阵相当于又被一股兵力包围，陷入两面夹攻的境地，一时之间岌岌可危。

    “可恨，可恨！刘表，你的援军若是再不到，就真的再没有机会了！”孙坚右手紧紧握住了手中的古锭刀，愤恨地想到。

    此时在那港口之上，一场战斗也已然展开。

    只见数千艘的战船出现在江面之上，这群战船一出现，便是径直朝着港口而来，就在丁奉军的警戒之中，这战船之上一群士兵蜂拥地涌了下来，这群士兵涌下来之后，更是不由分说，直接对丁奉军展开攻击。

    丁奉军不过5000人，而这来袭的敌军却是源源不断，至少有万余人，而且这群敌军也不是寻常部队，他们每一个人都是装备齐全，甚至那战船之上还有足够数量的精锐弩手进行火力压制，在他们的围攻之中，丁奉军团更是损失惨重，那士气都有种崩溃的感觉。

    不过这士气再怎么崩溃，丁奉都无法发出撤军的命令，他想起了霸王那冷漠的面容，硬是狠狠地咬了咬牙。

    “兄弟们，我们江东精锐的荣耀已经不能够再失去了，我们现在能够撤，但是我们撤回去之后只是江东的耻辱。愿意守卫这份荣耀的全都留下来拼死一战，若是不愿意的就给我像个丧家之犬一般逃走吧！”丁奉大声吼道，他手中偃月刀一道横扫，顿时将他面前的一众敌军彻底击杀。

    看见自己将军这般拼死作战，这群江东士兵们那本来丧失的斗志瞬间恢复，都是抱着必死的心态冲向了面前的敌军。

    “项风军队竟是这般悍不畏死，恐怕这次的仗难打了。”蔡瑁感慨了一声开口说道。

    不过他也只是感慨，丝毫没有手下留琴的意味，伴随着越来越多士兵的加入，丁奉军团更是以肉眼可见的速度开始消逝，很快便只剩下丁奉一人。

    丁奉一人位于众兵的包围之中，依旧面不改色，他浑身沐浴着鲜血，那充满悍勇的眼神更是扫视着面前的敌军。

    “投降吧，你若投降本将念你是个汉子，可以免你一死！”蔡瑁淡淡地对着丁奉说道。

    不过此时的丁奉只是一击挥斩，再度将两名身着铁甲的士兵斩杀，然后才看向了蔡瑁，那眼中的挑衅不言而喻。

    “真是冥顽不灵！”蔡瑁冷冷地说道，他蓦一抬手，周围的弩兵就摁下了手中的机关，紧接着数十道弩箭雨瞬间骤射了出去。

    丁奉面对这弩箭雨手中偃月刀不停挥动，但是这弩箭雨实在是太多，只见两根弩箭从一个刁钻的角度直接射进丁奉的大.腿中，而在这两根弩箭射中丁奉的时候，后者的身体也是微微停滞了一下，紧接着又是两根弩箭贯穿了丁奉的手臂。

    “噗嗤！”

    弩箭贯穿身体的声音传来，但是纵使四箭贯穿身体，丁奉仍然面不改色，他双手紧握，似乎还要做着最后的反抗，额这个时候两根弩箭却是穿过了他的肩膀。

    这下子，丁奉总算是失去了战力。

    “这倒也是个勇士，将其生擒起来。”蔡瑁淡淡地说道，紧接着他大手一挥，便率军朝着孙坚的丹阳城前进。

    荆州的援兵终于到达，而项风却是什么都不知情，依旧坐在他的墨玉蛟骑之上。

    此时项风这边的战场已350经进入了全面碾压状态，孙坚的中部偃月阵吃不下凌统军团，反倒是在后者多了甘宁麾下山越军的支援之后，损失惨重。

    同时，左侧的周泰军也是借由三倍的兵力开始碾压程普黄盖的士卒，右侧的蒋钦也是碾压了祖茂，韩当，项风的士兵占据着全面优势！

    “父帅，撤吧，我们这次赢不了的，敌军实在是太多了。”孙策手中方天画戟不停地屠杀着身边的士兵，同时他也是杀到了孙坚身边，对着他说道。

    “不，我不撤，我们还没有败，等到刘表的援军过来，我们两面夹击，必定能够大败项风，到时候我们趁势追击，也能够一举攻下江东！”

    孙坚一刀砍掉面前敌军的头颅，面露狰狞地说道。他此时就像是一个疯狂的赌徒一般，根本收不了手。

    孙坚军团还在这边苦苦挣扎，而在他们快要失去最后的斗志的时候，远方也是尘土飞扬。

    “兄弟们，援军来了，我们会胜利的！”孙坚喜形于色，大声地吼道，他的吼声再度为士兵们注入了一股斗志。。

 第一百六十五章 锥羽破杀阵

    援军？

    孙坚的声音响彻全场，项风也是不由得回过头去，而他眼中金光闪烁，同时远方那一众的士兵也印入项风的眼帘。

    普通兵种：荆襄步卒（两颗星）

    普通兵种：荆襄长枪兵（四颗星）

    普通兵种：荆襄长弓手（五颗星）

    精锐：荆襄大刀军（三颗星）

    荆襄军，这是刘表的军团，也是以刘表的性格，确实不会容忍我占据丹阳城。项风心中想到，不过他没有因为后者的到来而变得慌张，反倒是嘴角微微扬起，浮现出一抹邪气。

    “陈武，率军冲锋。”项风命令道。

    听到项风的命令，那等在一旁的陈武终于是开始动了，他以极快地速度调动了自己麾下的枪盾兵，同时朝着那灰尘弥漫的军队冲去。

    陈武的军队是项风麾下少数装备了盾牌的士兵，而且因为装备了盾牌的缘故，他们略显笨重，所以项风才没有令他们加入战场，不过他没有想到现在居然可以派上用场。

    陈武军团朝着蔡瑁，张允的30000军团冲锋，没有丝毫畏惧，他们的面容之中充满坚定，根本不认为自己会输。

    项风攻打孙坚的军队只是派出60000大军，那主将阵营之中还有40000大军，而且这40000大军之中更是有20000的血狼山越军，实力无比强悍，足够面对这些敌军了。

    而最重要的是，项风本人的直属卫队黄金圣骑和斯巴达军团都在项风身边，若是项风亲自加入战场，这些江东军相信，他们绝对能够以碾压的优势击溃对方。

    陈武军团对于项风的军团无比信任，他们自然就不会将面前的敌军放在眼中，而且他们看着自己的友军拼死作战许久，此时更是心中憋着一口气，有了证明自己的机会，哪里还会含糊。

    陈武军冲出百步，而项风也是再度开口：“太史慈，你率领所部从左侧加入战场，陆逊，你率领所部从右侧加入战场¨〃。”

    “末将领命。”

    听到项风的声音，这两将都是纷纷应道，他们一扭缰绳，让马匹转过去，很快便率领着自己的军团开始朝着左右两边前进。

    “吕蒙。”

    “末将在。”听到项风的声音，吕蒙面色终于变得激动起来。

    大家都在爽，现在也终于轮到我爽了。项风派遣太史慈从左侧进发，而又派遣陆逊从右侧攻击，如今正面只有陈武一众的枪盾兵，根本不够用，所以项风势必还要派遣兵力，而现在能够留在这里的兵力，也就只有他麾下的血狼山越军了。

    “你率领血狼山越军留在这里，坐镇后军！”

    “末将领命。”吕蒙面带喜色，傲然说道，不过下一刻，他才终于反应了过来，什么叫做坐镇后军，说好的从正面进攻呢？

    吕蒙抬头，正想请战，不过这个时候，项风却是一扭马头，从中路径直朝着敌军而去。

    “本王正好也想运动一下，幸好你们来了，不然都不知道该找谁发泄一下。”项风手中提着霸神戟，略带着一丝残忍地笑道。

    项风骑着墨玉蛟开始朝着蔡瑁，张允所率领大军的正面冲去，而在他的身后，那1000手提方天画戟，浑身金光闪闪的黄金圣骑铁鹰锐士也是紧随其后。

    骏马崩腾的声音响彻整个战场！

    冲锋之间，黄金圣骑依旧布阵严明，成一个长方形阵，不过这个时候，项风也是挥动了手中的霸神戟，大声喊道：“锥羽破杀阵！”

    他话音刚落，他身后的黄金圣骑便纷纷动了，他们开始拉开彼此之间的距离，同时开始组成一道独特的三角锥阵，这阵法比起寻常的三角锥阵更加繁复，整个展开的黄金圣骑从空中看去就像是一对张开的羽翼一般，看起来无比华丽。

    锥羽破杀阵，乃是项风新手大礼包之中开出的阵法，不但适合步兵，而且还适合骑兵，从适性上来讲，这是更加适合骑兵的一个战阵，而项风在掌控这战阵之后，只训练麾下的黄金圣骑掌控这种阵法，而今天，这将是他展露这个阵法的第一次。

    项风的黄金圣骑速度相当之快，转变成锥羽破杀阵也就在眨眼之间，而就在项风的黄金圣骑转变成锥羽破杀阵的时候，那本来速度就快的惊人的黄金圣骑速度更是骤然提升一截，整支军团化作一道飞翔的白凤一般，那挡在这只锥羽破杀阵面前的敌军甚至感觉一只巨大无比的白凤从自己的正面冲来。

    黄金圣骑冲锋，便在眨眼之间超过了这先出发的陈武军团，与此同时，他们很快也进入了这荆襄长弓手的攻击距离，下一刻，一片凌厉的箭雨划破天空，朝着项风以及他身后的黄金圣骑而来。

    “．｀ 区区箭雨，焉能挡我？”项风不屑地笑道，他速度不减，甚至没有要阻挡这波箭雨的打算，而他身后的士兵也是一般(吗李的)，都是不管不顾，全力跟着项风向前冲刺。

    箭雨在眨眼之间便覆盖了项风和整个黄金圣骑军团，但是下一秒，所有的黄金圣骑都开始挥动手中方天画戟开始挡箭，箭雨凌厉，每一根都是带着足够致命的劲道，但是在这箭雨到达黄金圣骑军团上方的时候，那箭雨的劲道便突然减少20%，连带着速度都慢了下来。

    而相反，黄金圣骑们在那一个瞬间整体速度骤然提升，敏捷力也随之提升，他们或是挥舞方天画戟挡箭，或是身体左突右闪，只见一阵凌厉的箭雨过后，竟是没有一个黄金圣骑受伤！

    锥羽破杀阵（骑兵）：速度增强20%，敏捷力提升20%，对于远程攻击免疫20%！（阵法品阶：橙色！）。

 第一百六十六章 一骑当先

    特殊的阵法能够对士兵进行加强，而根据阵法的种类和等级，它所增强的地方也全部相同，而同时，越是强悍的阵法对于士兵的要求也越多。项风的阵法是橙色传说阵法，只有史诗级以上的士兵才能够训练。

    而项风的黄金圣骑铁鹰锐士使用出这传说级别的锥羽破杀阵之后，自身的水平又是再度提升了一大截。

    漫天的箭雨没有造成哪怕一个敌人的伤亡，这一幕当即令蔡瑁军团愣在了原地，纵使是蔡瑁此时都不由自主地擦拭了一下眼睛，希望自己看到的不是真的，不过很遗憾，当他再看看向这黄金圣骑之时，黄金圣骑还是这般模样，金光闪闪，气势不凡。

    “命令长枪兵上前，准备挡住这群骑兵！长弓手再度给我射击！”蔡瑁再度下达命令。

    而伴随着他的命令，5000的荆襄长枪兵也来到军阵的最前方，他们一个个排353列在一起，手中长枪都是斜向上45度举起。

    “射！”

    张允对着他身后的那群长弓兵做了一个手势，而长弓兵们也是连忙射出第二轮箭雨。这一轮的箭雨更加快，看起来更加恐怖，但是和先前一样，这波箭雨依旧没有对浑身铠甲覆盖，同时手中方天画戟挥舞的黄金圣骑造成任何伤亡，黄金圣骑再度有惊无险地躲过这波箭雨，而此时，他们也到达了这长枪阵面前。

    “1000人就敢冲击我30000大军，未免太不把我荆襄精锐放在眼里，只要你这支军队溃散，到时候你的全军也将溃散。身为主将，竟然将自己置于险地，简直愚蠢。”张允看着项风，冷冷地说道。

    一般来说武将都是在战场的最后方镇守，指挥诸军，他们不会轻易涉险，因为在战场的时候，他们不止代表着军队的灵魂，同时也关乎胜败。

    战场之上，只要主将(bacg)阵型后撤，那全军也必然动荡，在军中有一个默认的规矩，那便是主将战败逃跑，亦或是身死的时候，全军都可以逃跑，或者投降！而只要主将还在，主将没有下达命令，那任何人纵使战死都不能够退出战场。

    前面那种情况是被各个军团全都允许的，所以自古以来，主将都不会亲涉险地，此时张允看着项风，才会如此冷笑。

    在张允的眼中，项风现在莫过于骄.傲自大，自寻死路，而他一死，他的军团也将必然溃散，从而一败涂地！

    当然，项风若是知道张允的话，恐怕也只是不屑大笑。

    项风也不喜欢涉险，但是，现在的情况对于他来说根本不叫险地！

    “黄金弩准备，射！”项风坐在马上大声地吼道，而这群黄金圣骑也是纷纷地掏出了自己背后的黄金弩，下一刻，一阵弩箭雨就这么爆发出去。

    “咻！咻！咻！”

    天空之中箭雨密布，径直袭向了那没有任何阻挡盾牌的长枪兵们，冲锋之中，黄金圣骑自然不会点射，他们只是对准了面前的敌军，并且一连摁了三下，然后便再度收回手中黄金弩。

    三千弩箭雨如同骤雨一般袭向了长枪阵型，而这个本来看起来犹如刺猬一般难以下口的阵型在这箭雨之中，直接崩溃，无数的弩箭飞射进这长枪兵的身体之中，而中了弩箭的士兵更是纷纷惨叫着倒地。

    一个个士兵倒下，那本来整齐的阵型也因为他们而被破坏地一塌糊涂，充满了破绽。

    森严阵型已然不再，而这个时候，项风更是猛地拍了一下缰绳，和身后的黄金圣骑拉开阵型，一骑当先，直接冲进这长枪群之中。

    墨玉蛟骑在举起长枪方阵还有三米的时候，便是纵然一跃，连带着项风出现在高空之中，这一跃让所有的长枪都没了用武之地，而项风还在空中的时候，那手中的霸神戟便狠狠地挥舞起来。

    霸神戟横扫，无尽的血花瞬间绽放出来，同时那被项风攻击到的人也都是纷纷砸向了身旁的友军，彻底失去性命。

    项风的霸神戟挥动，完全就是触之即死，碰着即伤！

    “有我无敌！”

    项风在那阵型大乱的长枪兵之中纵横，他手中霸神戟左挥右砍，每次都是一大堆的士兵被他的攻击所彻底抹杀，没有人能够靠近项风的三米之内，一点进入这三米之内，随时都可能遭到项风毁灭性的攻击。

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    身后陈武所率领的枪盾兵都是嘶声地吼道，他们看着以一人之力搅动敌军的项风，眼神之中充满了崇拜。

    项风实在是太强了，跟着他一直享受的都是那种碾压别人的快.感，而对于士兵来说，这种感觉是最为爽快的！

    身为士兵，性命就已经不由自己做主，若是跟了一个实力弱小的主将，那他们死亡的概率也会大幅度上升，但是若是跟了项风这样一个主将，那他们完全是碾压别人，看谁不爽就打谁，偏偏还没有多大的威胁。这种对于士兵来说，才是最大的追求。

    霸王在长枪军阵之中肆虐，而在他觉得这个军阵无聊之后，他同时挥舞着霸神戟，朝着主将阵营而去。

    主将阵型都有一根独特的大旗，这大旗能够让军阵之中的所有人看见，而士兵们正是根据这根大旗来确定自己主将的位置，可以说这大旗就是整个军团的灵魂和核心。

    士兵们能够看到，项风自然也能够看到这根大旗，而此时他正是向着这根大旗发动攻击。

    项风冲向了主将阵型，而他身后的黄金圣骑也冲到了那饱受摧残的长枪阵营之中。。

 第一百六十七章 纵横于万军之中

    本来被箭雨打成半残人的长枪方阵在经过项风的肆虐之后俨然心有余悸，但是当他们迎来了这群黄金圣骑的时候，他们才知道什么就是真正的绝望。

    长枪兵是克制骑兵的，这也是世人所公认的事情，但是现在这一幕似乎是被推翻了一般，只见这群黄金圣骑在冲到长枪兵面前的时候，他们纷纷举起了手中的方天画戟，毫不客气地劈向了长枪。

    方天画戟大多是武将所使用的武器，常人根本也使用不来，而每一个使用方天画戟的武将都不会惧怕长枪兵，正是因为方天画戟本身就隐隐克制长枪。

    方天画戟自身长度都达到两米以上，同时整个画戟极其适合挥斩，劈砍，更加长的戟身能够让他们轻易地够到面前的长枪，而能够挥斩的特性更是能够让他们将这些枪尖扫向一旁，亦或是~斩断。

    黄金圣骑尽力地挥舞着手中的方天画戟，那些长枪还没有来得及靠近他们，都直接被一股蛮力打向一旁，此时这些黄金圣骑的速度仍然没有停止，而前方的黄金圣骑也只是将敌军的攻击击散罢了，但是当后面的黄金圣骑紧接着前方的黄金圣骑到达的时候，一阵屠-杀便开始了。

    面对没有攻势的长枪兵，这群黄金圣骑相当于没有一点的压力，他们在路过敌军的时候只需要顺手将手中武力举起，那烈阳驹赐给武器的速度可以让他们轻松地收割敌军。

    一道道鲜血在长枪方阵之中蔓延，在这个锥羽破杀阵的骑兵面前，没有一个长枪兵能够存活下来，锥羽破杀阵本身分布就比较广，此时更是遍布整个长枪兵方阵，他们之间的间隔几乎保证了不会有长枪兵的存活了。

    锥羽破杀阵，这也是全杀破杀之阵！

    鲜血彻底浸染了长枪兵所在的地方，而这群面色冷酷的黄金圣骑在将这些长枪兵彻底抹杀之后，也是紧紧地追随着项风，此时那军阵后方的所有人看向了这骑兵的目光都带着呆滞。

    另一边，黄金圣骑之后的陈武军团面容和敌军一样呆滞，他们看着黄金圣骑们以碾压优势屠杀的长枪兵，目瞪口呆，根本不知道该说些什么，而当他们到达这长枪方阵的时候，才更觉得可怕。

    这里鲜血流了遍地，几乎汇集成小河，而这里同时没有活口！每一具尸体之上都只能够看见一道伤口，有些是自肩膀滑向腹部，有些是横扫切过胸膛，而有些直接是头颅被劈成两半，血腥残忍至极！

    烈阳驹本身就具备极强的速度，在烈阳驹的速度冲击之下，这群黄金圣骑只需要随意地挥动武器，所造成的伤害都是恐怖到了无以复加的地步，杀人，不过如此简单。

    项风朝着主将阵营冲来，这在第一时间就引起了蔡瑁，张允的注意力，他们面色难看，开始调动着荆襄步卒布置防御，但是项风所过，凭借那墨玉蛟骑的蛮横，都能够生生地撞出一条血路来，士兵们根本就挡不下项风。

    “张虎，陈生，你等率领荆襄大刀军去挡住项风，我们无需活口，能够击杀便就地格杀！”蔡瑁眉间泛着一道狠色。

    “末将领命！”张虎，陈生接到命令，连忙率领着荆襄大刀军朝着项风而去。

    张虎，陈生本来是江夏贼，他们二人生性残暴，同时武艺不凡，如今皆是30左右的年龄，终究是达到了将阶段的水准，而他们麾下的荆襄大刀军也不是寻常的兵种，在荆襄大军之中，是达到了精锐水准的强兵。

    荆襄大刀军兵如其名，以大刀著称，他们手中持的是三环大砍刀，有些类似那种菜市场斩首的屠夫所用的武器，但是他们的武器没有那么大，那么厚重，当然所差也并不大，而且因为刀使用简单的原因，这群荆襄大刀军的水准也是高于其余的兵种。

    ・ 求鲜花・・ ・・・・・・・

    项风对于周围的小兵小蟹根本没有一点的兴趣，他手中霸神戟肆意挥舞，将这人海犁出一条路径，然后他没有在这路径之中停留，而是直冲主将阵营。此时，迎面两个大将也朝着项风冲来。

    “贼人休要猖狂，来吃我张虎一锤！”

    张虎怒声喊道，他实力达到将阶段，同时擅长使用的武器乃是大锤，而他的性格也正如大锤一般暴躁。

    “将阶段，正好本王感觉自己实力有些不够，今天就用你们来祭我！”项风面带霸道地喊道。

    ... ......

    无双武将项风击杀的最多的就是士阶段的，而将阶段的他基本没杀，都是直接俘虏，这是因为将阶段的武将稀少，而且他所遇到的那些又是名将，还有很大的发展空间，他在需要人手的时候，自然不会击杀那些武将，而是选择俘虏，招降。

    但是现在就不一样了，他的武将阵型已经趋近饱满，目前来看已经是够用了，而且这两名武将，项风也不太熟，想来也不过是两个声名不显的垃圾，况且这两名武将已经步入中年，没有多少发展的前途，在这种情况下，项风哪里会客气。

    “墨玉蛟骑，狂暴！”

    项风一提缰绳，大声吼道，听见他的声音，胯下的墨玉蛟骑也很明显地收到了指令，它眼睛瞬间充红，浑身散发着一股黑暗的气息，这黑暗嗜血的气息以顺发出来，一股杀机就朝着四周扩散。

    兵种在战场之上作战许久，可以发生进化，而墨玉蛟骑这种异种自然也是一般，项风骑在它的身体之上击杀敌军，击杀的越多，墨玉蛟骑所获得经验也越多，而伴随着它经验的增多，它自身也开始掌握它体内之中的技能。。

 第一百六十八章 一击秒杀

    狂暴，墨玉蛟骑所觉醒的第一个能力，进入这种状态之后，墨玉蛟骑的爆发力，杀伤力将会提升20%，同时它也会开始释放身体之中的洪荒气势，对于周围进行威慑。

    进入狂暴状态的墨玉蛟骑就像是疯了的牛一般，那般劲头无人可挡！

    四蹄虚火越变真实，墨玉蛟骑四蹄在大地迈动，留下一个又一个深深的脚印，此时的它已经不能够称为马，而是该称为兽！

    墨玉蛟骑的速度骤涨，它在项风的操纵之下也是朝着张虎，陈生而去，此时的荆襄步卒根本挡不住墨玉蛟骑的疯狂，项风就这么坐在墨玉蛟骑之上，什么也不做，那面前的荆襄步卒“三四零”也都会被纷纷撞开，七窍流血。

    墨玉蛟骑现在浑身肌肉暴涨，身体本就健壮的肌肉更是硬实的犹如钢筋，基本达到了刀剑不如的境地，挡在它面前的士兵未尝没有竖起武器阻挡，但是他们根本就挡不住墨玉蛟骑，反倒是死伤惨重。

    墨玉蛟骑不停冲刺，那荆襄步卒的身影也在以相当快的速度朝着两边飞去，被墨玉蛟骑所撞到的存在，基本断绝生机，这种伤害无异于被高速奔驰的跑车撞击一般！而如果说被墨玉蛟骑撞到还有一线生机的话，那被墨玉蛟骑践踏绝对是死路一条！

    “轰！轰！轰！”

    墨玉蛟骑踏地产生一个个深的脚印，而它践踏在那荆襄步卒的身体之上时，留下的只是一个菠萝大小的血洞而已，如此攻击，焉有活路？

    “痛快，痛快！”

    项风坐在墨玉蛟骑之上，也是大呼痛快，这种看着挡在自己面前的敌军被自己胯下的骏马所撞飞的快.感，对于项风来说甚至比起那挥戟屠杀还要来的爽。

    项风带着势不可挡的气势冲向了张虎，陈生，而他背后的黄金圣骑也开始更变阵型，只见所有的黄金圣骑都向中间汇集，组成一个尖锐的三角锥阵，这种阵型是锥羽破杀阵收敛的形态，正是适合凿穿！

    项风现在已经突破荆襄步卒，冲向了敌军主将阵营，而身为项风的亲卫军，他们也必须时刻跟在项风身边，此时他们顾不上杀人，最用快最直接的攻势冲进这荆襄步卒战阵之中。

    三角锥阵冲进这方形的荆襄步卒战阵之中，犹如一道匕首开始撕裂敌军，在这道犹如匕首一般的黄金圣骑的冲锋之下，整个荆襄步卒也开始从中间被撕扯开一个大大的口子，阵型大乱，那步卒们更是有了溃散的模样。

    骑兵对战步兵，完全是碾压的存在，更何况荆襄步卒是最低级的步兵，而黄金圣骑是最为高级的骑兵。

    黄金圣骑以最快的速度追赶项风，而此时项风和那两员大将也是不足百步。

    “项风小儿，吃我一锤!”张虎大声地吼道，那虎目更是瞪大，盯着项风。

    听见他的声音，项风的嘴角浮现出一抹残忍，他浑身气势骤然爆发，携带着墨玉蛟骑的气势一瞬之间遍布全场！

    黑色蛟龙若隐若现，而在墨玉蛟骑的衬托之下，更显得的威武，那对面的张虎突然受到这股气势的冲击，身体也是微微一怔。

    两匹马的速度都不满，而且项风的墨玉蛟骑还是开启了狂暴形态，这种形态更加让它的速度达到了一个恐怖的境界，这张虎只是一怔，下一刻他的身体便被一股巨力贯穿，直接从马上脱离。

    项风携带着无尽的威势冲向了张虎，他在那一瞬间也是猛然提戟贯刺，那一击快如疾电，本就难以阻挡，而这张虎在临战关头身体还一怔，在这种情况下他根本无法反抗，一击直接被项风贯刺了胸口。

    鲜血四溅，滚烫的血液也不要钱地留在这大地的土壤之上，而此时项风则是骤然勒住缰绳，只见墨玉蛟骑前蹄仰起，整个身躯仿若站起一般，而项风的身躯则变得更加的高大.

    此时项风手中霸神戟高高举起，而那卡在霸神戟之上的张虎更是被他举到最高点，高的足够让战场所有注目的人看见。

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    此时那在军阵之中注目着项风一举一动的血狼山越军都是嘶声吼道，他们看着马上霸气四射的身影，充满了狂热。

    血狼山越军的声音传达到整片战场，让项风所属军团更是士气大增，反观孙坚的军队，他们看到项风纵横在自己的援军之中，心更是愈加地沉了下去。

    击杀张虎，炫耀了一下自己的武力，项风手中霸神戟再度一挥，那张虎的身体便直接被他甩了出去，而此时他也将目光看向了那怔在了原地，勒住了胯下大宛马的陈生。

    张虎，陈生同为江夏贼，而他的武力和张虎比起来，还显得比张虎要弱，此时他看见项风一击秒杀张虎，那霸气无敌的身姿，心中战意全消，留下的只是恐惧，他若是接着上，那便是送死，可是2.8他不想死！

    江夏贼原先纵横江夏，后来臣服刘表，这并不是因为他们被刘表的魅力所折服，纯粹是因为他们想洗白，然后享受荣华富贵的生活，如今享受的不是荣华富贵，而是死亡的威胁，他们哪里会愿意。

    张生看见项风的勇武之后，提不出半点斗志，他连忙转身，然后朝着身后跑去。

    阵前不战而跑，这般事情也是极少发生，项风本来还想来个双杀，看见张生这样的举动，他也是愣了一下，不过在愣了一下之后，他的嘴角也是微微扬起。

    “跑？你能够跑得过我的墨玉蛟骑吗？”

    （下了推荐了，恢复裸奔，心衰求支持。）。

 第一百六十九章 状若魔神！

    陈生的逃跑让项风有点意外，不过后者很快就反应了过来，他也不在意，微微一拍缰绳，那墨玉蛟骑便倏地骤射出去，那速度简直远超张生，项风这样的速度要想追上张生简直易如反掌！

    感受到后者迫人的气势，想起项风一击秒杀张虎时的神威，陈生顿时七窍吓掉了六窍，整个人脸色苍白，他拼命地拍打着胯下的大宛马，完全不在意后者到底受不~受得了。

    而这个时候，荆襄大刀军也终于是冲了出来，看见这群荆襄大刀军，陈生仿佛是看见了救兵一般，他一边速度不减，一边拼命地朝着这群士兵大声喊道：“全都给我上，给我拦住他-！”

    陈生慌乱的声音让这群士兵们都鄙夷不已，不过陈生毕竟是将军，他的命令这群士兵还是要听的，所以这群荆襄大刀军在陈生的命令之下，也是嘶喊着冲向了项风。

    “杀！”

    荆襄大刀军崩腾起来，一股凌厉的杀气便朝着项风而去，他们是属于精锐的范畴，造价不低，气势也远超寻常的长枪兵。

    从军团的势就能够看出看出这支军团到底强不强，项风看着这只系统判定的精锐军团，总算是稍稍在意了一下，当然，只是稍稍在意而已。

    他的实力达到了将阶段四颗星，距离将阶段顶级相差不多，而他的真正实力已经足够碾压将阶段五颗星，也就是将阶段顶级，在这种情况下，只有史诗级兵种才能够真正被他放在眼里，寻常的精锐部队根本是挡不住他的。

    面对5000人的荆襄大刀军，项风眼神微凛，以一人一骑，直接迎面冲向了这5000的荆襄大刀军。

    “狂神乱舞！”

    冲到这荆襄大刀军之后，项风没有丝毫的犹豫，直接开启了自己的技能狂神乱舞，狂神乱舞一开，一股巨力就用涌上了他的身体，在这股巨力之下，项风浑身有股不吐不快的感觉，他身体的力量不停地涌现，开始注入到这霸神戟之中。

    “全都给本王去死吧！”

    霸神戟在这一刻化作了漫天的戟影，长戟扫向了四周的大刀军，这群大刀军只觉得自己仿若身处天罚之中，还未来得及逆天，整个人便被彻底继承碎片。

    舞动的戟影带着一阵阵的腥风血雨，在这种情况下，项风就是人形的杀人机器，恐怖，疯狂！

    力量越是涌上身体，项风手中的动作便越快，他停不下来，根本停不下来，只想要不停地挥舞手中的霸神戟，从而释放自己身体之中被压抑的力量。

    “死，死，死！”

    霸神戟扫过，无数大刀军的头颅直接被抽爆，身体被霸神戟扫到的存在都是直接一分为二，死状惨不忍睹。

    项风一边进行着狂风暴雨的攻击，胯下的墨玉蛟骑一边朝着前方冲去，在这种情况下，项风完全是生生碾出一条充满断肢残躯的道路，看着这犹如魔神的项风，所有的大刀军在这一刻都感觉到了恐惧。

    只有无双武将才能够对抗无双武将，以项风这样的实力，这些士兵根本就挡不住他，寻常的无双武将或许只要千人便能够磨死，但是项风本身的身体素质就强悍的惊人，别说是千人，若是他一直维持在这种状态，纵使是5000人他也杀给你看！

    杀神之体的被动效果便是越战越勇，若是让项风和这5000人作战，项风真的能够团灭这5000的精锐军团，当然，那一战对于他来说也势必是拼尽性命的一战，而且他在战后估计没有丝毫的反抗之力。

    若是那时他击杀了5000的精锐，他的身体也必然处于一个超负荷的状态，在失去了敌军，失去了力量的来源之后，那股疲惫感涌上来，能够令任何一具强悍的身体失去所有的力量！

    ・ 求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    当然，项风没有到达那种程度，也没有想要全杀这5000大刀军，他所做的，不过是在那全力挥砍之下，好好锻炼锻炼这许久不动的身躯罢了。

    “霸王再生，不过如此，这项风的武力实在是太强了，我不知道当今天下到底有谁能够挡住他。”蔡瑁一脸感叹地说道，他的眉间还带着隐忧。

    “一人武力，能够强到扭转战场，当真是太可怕了。”张允也附和着说道。

    他们两人都在一旁看着项风的神威表现，但是他们心中感叹，却也并不相信项风能够冲到他们这边，前面项风是冲过了10000的荆襄步卒，冲过了5000的荆襄长枪兵，但是他面前的5000荆襄大刀军不算，后面还有10000的荆襄步卒阻挡在那，光是一人之力，想要冲开这重重军团，无异于逆天！

    .... ..

    “轰隆隆！”

    就在项风在大刀军之中肆虐屠杀的时候，那边的黄金圣骑也终于是赶到了，他们二话不说，展开阵型，朝着这荆襄大刀军发动冲锋。

    黄金圣骑的实力自然不是说说而已，而且作为克制大刀军的骑兵，黄金圣骑更是相当于提升了一倍的战力，他们突入战场的速度快的惊人，很快便杀到了项风的身边。

    看到自己的黄金圣骑来到了身边，项风总算是停下了自己狂神乱舞，他手中霸神戟指着主将阵型，大声吼道：“锥羽破杀阵，攻！”

    项风吼完之后，他自身也是一骑当先，而他的身后，那群黄金圣骑也是紧紧跟着，他们此时仿若一柄出鞘宝剑一般，而项风就是剑尖。

    项风和黄金圣骑化作一柄利剑，同时他们也是以极快地速度直插主将阵营，以项风和黄金圣骑的实力，用出这种阵型，根本没有士兵能够挡住他们一时半刻！。

 第一百七十章 投降？你不配！

    长剑贯刺，径直指向了主将，而这路上根本无人能够挡住项风，很快地项风便追上了陈生，此时的陈生依旧是直直地朝着主将阵营跑去，项风也不急着提速杀他，反倒是猫戏老鼠一般，就这么紧紧地跟在他的身后。

    陈生朝着主将大营而去，而项风也是朝着主将大营而去，在这种情况下，陈生相当于是替项风领路一般，项风只需要紧紧地跟着陈生，便能够毫无压力地抵达主将阵营。

    “可恶，陈生不仅未战先逃，大降我军士气，现在还如此逃向我军，这等做法简直与叛变无异！”张允破口大骂。

    因为陈生的缘故，本来就很强的项风和黄“二三零”金圣骑更是没有遭到一点的阻力，他们迅速地朝着主将阵营逼近，眼见着就快冲到主将阵营，见此，张允哪里还忍得住。

    “不行，绝对不能够让他们继续冲下去了。勒令陈生停下，否则对其发动攻击！”蔡瑁看着越来越近的项风，终于开口说道。

    他蔡瑁和张允实力也不强，比起张虎都是差了许多，若是项风冲来，他们根本不信以自己的武力能够挡住项风，此时为了自己的性命，也不得不开口。

    现在的问题是他们想要保住自己的性命，还是想要保住陈生的性命，当然，这对于蔡瑁来说根本就不是一个选择题。

    伴随着蔡瑁的动作，前方的士兵也开始朝着陈生喊话，勒令陈生朝着旁边跑去，但是此时的陈生根本不听，他一边破口大骂蔡瑁，张允，一边依旧我行我素地冲向了主将大营。

    面对这种情况，这群士兵也丝毫不留情，直接作出的防守姿势，将陈生当做是敌人一般对待。

    “蔡瑁，既然你无情，休怪我无义。”陈生看到阻挡的荆襄步卒，大声吼道，同时他手中的画戟也是猛地一挥，直接扫平挡在他面前的荆襄步卒。

    陈生使用的也是方天画戟，而且他也算是个狠角色，此时走投无路的情况下，竟是直接对自己的军阵发动攻击。

    “反了，反了！”蔡瑁更是气的话都说不出来。

    “陈生，张虎本来就是江夏贼，哪里有什么信誉可言，当下之际应该想想怎么应付项风才是，我们快挡不住了！”张允一脸慌张地说道。

    此时项风离他们的主将阵型也是越来越近，这怕死的张允更是有些坐不住了，若非现在蔡瑁在一旁，恐怕他自己早就率军逃跑了。

    “来不及了，来不及了，命令中军留下来阻挡，长弓手掩护，我们准备先撤，今天因为张虎，陈生的缘故，我们才会遭此打败啊！”蔡瑁一边感慨地说道，一边向着身边的传令官发布命令。

    看到主将阵营的大旗开始移动，项风也发出大笑，他朝着那身边的荆襄步卒大声喊道：“你们的主将都已经准备放弃你们了，此时还不投降，更待何时！”

    项风的声音用上了帝皇之势，瞬间传达到整片战场，听见项风的声音，所有的士兵都不由得回头看向了自己的主将阵营，但是当他们看见那大旗开始移动的时候，全军的士气都是直接降为零！

    主将都已经跑了，他们的战斗也没有任何意义，只是白白送死罢了，看见这情况之后，荆襄全军开始溃散。

    1000vs30000，结果却是出乎所有人的意料。

    这不是群山之中，也不是什么险地，而是平坦的战场，正面战场，项风在这等正面战场之上能够以1000之中直指敌军心脏，并且让这30000大军彻底崩溃，这已经是神一般的战绩了。

    荆襄军团开始溃散，另外一边的江东军更是失去了所有的希望，此时项风麾下的甘宁已经率军包围了孙坚本部，而周泰，蒋钦两方的人马也是将黄盖，韩当，祖茂，程普四将的军团全都包围.

    战局在此时已定！

    敌军已经溃散，这意味这项风没有猫捉老鼠的必要了，他缰绳轻轻一提，墨玉蛟骑便径直冲向了陈生，此时的陈生被一群荆襄步卒卡在中间，速度根本提不起来，他满头大汗，充满了恐怖。

    “怎么不接着跑啊！”

    项风淡淡的声音从陈生身后响起，那戏弄的言语让陈生的心脏都是微微停止调动，在这个时候，他感觉到了死亡的威胁，他不敢回过头去，生怕自己回头面对的就是毁灭攻击。

    “霸王，我愿意投降，我愿意投降。”陈生没有犹豫，直接翻身下马，然后跪在了地上，朝着项风连声说道。

    “投降？你不配！”

    项风鄙夷地说道，这个时候，他终于是玩腻了，直接一戟挥过，陈生此时根本没有任何的防御，面对着鬼神易辟的一戟，身首异处。

    陈生没有具备让项风收服的资本，他也根本不想要这样的废物，便直接一戟结果了他。

    击杀了陈生，项风的身体的素质更是再度加强，他吸收了部分陈生对于戟的熟练度，3.1自身感觉手上的戟更是得心应手。

    战争，这只会让项风变得越来越强，所以他喜欢战争，享受战争！

    “杀！”

    击杀了陈生，项风好像是做了微不足道的一件事一般，他手中霸神戟指向蔡瑁所在的方向，身后的黄金圣骑便跟随着他的身影，接着朝蔡瑁所在的地方冲去。

    群马崩腾，速度远远超过这些两条腿的步兵，项风在超过这些步兵之后，速度更快开始追杀蔡瑁，张允。

    墨玉蛟骑的速度在这个时候优势更是体现的淋漓尽致，他速度之快，很快变得蔡瑁等人拉近了距离。。

 第一百七十一章 战局已定

    “跑？墨蛟，让他们看看你的速度！”项风轻拍墨玉蛟骑，开口说道。

    听到了项风的声音，墨玉蛟骑再度开始展露出自己让令人绝望的速度，它此时仿若一道黑色疾电一般，迅速地朝着蔡瑁，张允冲去，蔡瑁张允好不容易回头望去，看到这一幕更是亡魂大冒。

    “这种异种的速度根本不是我们的战马所能够相比，这次根本逃不了了。”张允慌张说道。

    “都是那孙坚老贼，他自己不是项风对手，偏要蛊惑我们州牧，否则的话，我们也不会到达现在的地步。”蔡瑁又将矛头指向了孙坚。

    “蔡瑁，我们投降吧，毕竟我们也是荆州实权将军，那项风看在这一点上，应该不会对我们下杀手吧，现在逃根本就逃不了。”

    “为今之计，也只能够这样了，希望那项风能够看在我们的身份，放过我们。”

    他们二人的速度根本不是墨10玉蛟骑所能够相比，终究还会被项风追上，而若是他们跑的久了，到时候令项风愤怒，他一气之下直接斩了两人，那这两人哭都没地方哭去，所以这两人也是十分光棍。他们直接勒住战马，然后调转马头停了下来。

    蔡瑁张允一停，项风很快便到达了这两人面前，他嘴角带着戏谑地说道：“怎么不接着跑啊？”

    听见项风的话语，蔡瑁张允更是嘴角一抽。你有异种，谁跑的过你，还跑不是送死吗？

    当然，他们这话是不敢说出口的，只见蔡瑁脸上带着习惯性的笑容，然后讨好地说道：“霸王项风的威武，今日终于得以一见，这都是一场误会啊！”

    史上最为强大且不要脸的话语终于从蔡瑁的嘴中说出。

    这都是一场误会啊！这是何其厉害的一句话，不论发生了什么事，也不论事情又多么的水落石出，在到了绝境之时，多少能人异士都是开口说出了这句话。

    蔡瑁率军和项风打了这么久，又怎么可能是一场误会所能够掩盖的。项风听到蔡瑁的话，也不发一言，只是默默地举起了手中的霸神戟，然后指向了蔡瑁。

    霸神戟带着鬼神之力，被霸神戟一指，蔡瑁的神魂都有些混乱，他额头冒着冷汗，连忙说道：“这都是孙坚老贼的阴谋，都是他蒙骗我主刘表，让我主派兵来支援他，其实我们两军根本没有什么恩怨，何必如此刀剑相向呢？”

    “打到现在，已经有恩怨了！”项风冷冷地说道，那番神情没有丝毫的留情。

    “没有的恩怨，怎么会有恩怨呢，这次的误会说一下，也就解释清楚了，而且我主刘表还是很愿意和霸王友好相处的，我乃是荆州名族蔡氏一族的蔡瑁，而且还是江夏太守，这次回去，我一定会向我主解释清楚，从此我们两家必然能够友好相处，互帮互助。”

    蔡瑁一脸恭敬地说道，同时他的话语之中也是展现了自己的身份地位，从而为自己增添筹码。蔡瑁作为一个武将，也算是马马虎虎，但是他作为一个政治家，倒是相当厉害。

    听见蔡瑁的话语，项风更是冷冷一笑：“解释？算了，本王也不需要解释，刘表这件事情做的也够了，令本王如此损失惨重，既然是他不仁，休怪我不义，若是我不为弟兄们做点什么，我还怎么统领十万大军？”

    项风语言凌厉，丝毫不弱于蔡瑁，蔡瑁以他自己的身份和荆州的强悍作为筹码，而项风更是直接，指明了自己的十万大军，听见项风的话语，蔡瑁的气势更是弱了一截。

    “这次的误会既然是我们造成的，那我们也必定会给霸王一个交代，这次造成的损失，我们全权来赔，一定会让霸王满意的。”

    蔡瑁接着说道，同时他心里也是大骂起来。损失惨重，你有个毛线的损失啊，1000黄金骑兵便直接破了我30000大军阵营，而旁边的山越军又是趁势掩杀，纵使我不逃，这次也只是全军覆没罢了。

    蔡瑁这点倒是看的清楚，项风虽说只是率领千骑冲散了阵营，但这并不意味着项风只有这千骑，他两侧的山越军已经开始对荆襄军展开包围，而此时项风又是凿穿了他的大阵，在这种情况下两侧还有敌军包围，根本没有获胜的可能。

    正是因为蔡瑁统筹全局，没有看见胜利的转折点，这才在项风朝着自己冲来之时，直接果断地逃跑，胜败在项风凿穿战阵的时候，便已经有了分晓！

    “既然你要赔，那也就简单了353，来人，将他们擒下。”项风命令道，此时的黄金圣骑已经到了项风的身边，而在项风的命令之下，他们也是包围了蔡瑁，张允。

    蔡瑁张允投降，那本来溃散的军团也因此停了下来，在蔡瑁的命令声中，所有的士兵也纷纷丢下了武器，跪地投降。

    收押荆襄降军的事情自然就交给了太史慈和陆逊，项风自己则是掉头，朝着原本的方向走去。

    对于孙坚军战斗已经接近尾声，孙坚，孙策已然被一众的士兵团团包围，他们身边的士兵更是所剩无几，那众多的江东军在这种绝对数量的碾压下都是死的死，伤的伤，逃的逃，现在所剩不过百人。

    孙坚，孙策重重围困，而程普，黄盖，韩当，祖茂也是被团团围困，本来他们的所接到的命令就是阻挡片刻，但是他们这一阻挡，便是直接挡到了最后，挡到了几乎全军覆没的境地！

    江东原主，孙坚这一战彻底战败，今日一战后，江东的主人便只有一个，那便是霸王项风！。

 第一百七十二章 项风的条件

    项风骑着墨玉蛟骑来到了战争前线，而此时整个前线也都被项风的兵马团团包围，在看到项风到来之时，所有的士兵纷纷让开，项风也是不费吹灰之力地来到了孙坚面前。

    此时的孙坚浑身尽是鲜血，他那略显得沧桑的面容有着一种英雄末路的悲怆。

    一代猛虎孙坚，但是现在却被团团包围，陷入绝地之中。

    项风的军团战斗到现在还有30000多人，这30000人将孙坚所部团团包围，纵使孙坚再怎么能打，都难以突破这30000大军。

    若是其余的垃圾军团，类似黄巾军这样的，孙坚，孙策或许可以做到，但是现在挡住他们的都是悍不畏死的军团，在这种情况下，他们每一步都必须杀人，而纵使他们杀人效率再高，面对团团围困，数量不计其数的敌军，他们都是没有丝毫的办法。

    光是这群士兵，堆，都能够堆死他们。

    孙坚孙策以及一众亲兵也是明白了这件事情，他们不再抵抗，不再拼杀，就这么被项风的军团围困，而在他们看见项风的时候，那孙坚也是迈出几步，眼眸充满了战意。

    “霸王项风？”孙坚浑厚的声音响起，他虽是询问，但是话语却是无比确定。

    “江东猛虎？”

    项风也给了孙坚足够的面子，称呼他为猛虎，相比于其他的诸侯，孙坚这般的白手起家，不拘小节的诸侯和他还显得相像，而且毕竟上了人家的女儿和女人，怎么也得给点面子不是。

    “江东出了你这么一个人物，偏偏我还一无所知，当真是小看了我江东豪杰。如今我以战败，无话可说，但是还请霸王能够应我一件事々々！”孙坚眼眸闪过一道精光。

    “说！”项风淡淡地说道。

    “我想和霸王公平一战！”

    话语一出，整个场景都略微显得沉寂了下来。败军之将不足言勇，孙坚既然已经战败，根本就失去了单挑的资本，人家已经胜券在握，为什么还要搭理你这个败军之将呢？

    “你有什么资本可以和本将一战？”项风坐在墨玉蛟骑之上，不屑地俯视着孙坚。

    项风是嗜战没错，但是他现在不想战，刚才的发泄已经很让他爽了，他根本没有必要再和孙坚一战，他大可以让麾下的士兵们上去送，然后耗的孙坚没有气力了，在上去补刀，这既轻松，又直接，何乐而不为？

    听见项风的声音，那一众的孙坚军都是无比愤怒，他们看着自己的主将，随时都打算跟着后者上前拼死一战。

    能够存活到现在的，基本都是精锐，同时也基本都是孙坚的死忠，如今看见项风不答应孙坚，他们自然也要和孙坚一起死战！

    看见士兵们暴动，孙坚也是挥手，挡住了他们，他面露傲气接着说道：“我乃江东猛虎孙坚，纵使一败，杀我者也必须是英雄一般的人物。传闻霸王武功盖世，今日难道不敢和我孙坚一战吗？”

    “我的武功盖世，不用你孙坚来证明，今后我的大名也自会响彻整片中原大地，如今你想一战，倒也不是不可以。”项风的嘴角微微扬起。

    “愿闻其详！”孙坚的眼神看向了项风。

    “本王用时一月有余，征战江东，统御江东五城，降江东各将，掌十万之军！威名早就响彻整片江东，无需别人承认！而本王在攻打庐江城的时候，也纳了你女，孙尚香，今日本王可以赐你一个华丽荣耀的死亡，但是你要命令你儿孙策从此为我麾下之将，为我尽忠！”项风霸气十足地说道。

    孙坚必死，因为孙坚身怀帝皇金龙，但是孙策却不必死。孙坚没死，孙策身上并没有秉承孙坚的帝皇金龙，所以孙策这人项风也不是一定要杀。

    而既然不杀，那他自然就想要将其收为麾下，孙策的战力之强，根本无需多言，如果他现在直接加入项风的霸王军的话，孙策的战力也可以直接达到项风麾下第一人。

    对于这么一个武功强悍的武将，项风表示自己还是很动心的。而且收服孙策，也可以缓解孙尚香对于项风的怨恨，虽然他是不介意，但是后宫的鸾卫还是要靠孙尚香来训练的，做一个顺水人情还能够名正言顺地令江东完全归心，这对于他来说，实在是再合算不过了。

    “．｀ 哈哈哈哈，如此甚好，这样一来，老夫也没有其他的什么牵挂了。”听到项风的声音，孙坚反倒是发出响亮的笑声。

    对于现在的他来说，项风的话语无疑免除了他的后顾之忧，他的女儿嫁给了项风这个一个英雄人物，自然不用再担心，而他的儿子今后能够在项风麾下为将，未必不是一个幸事。

    现在他孙家和项风也是有更进一步的关系，也不用担心自己的儿子孙策会被项风猜忌。

    “孙策，跪下！”孙坚看向了自己身旁面色复杂的孙策，大声地吼道。(好赵赵)

    听见孙坚的声音，孙策缓缓地跪了下来。

    “今日一战，乃是为父自己所求，是胜是败，与他人无关，我们孙家乃是将门之家，最为讲究的便是信义，你现在答应为父，若是我不幸战败，你不得心有芥蒂，从今往后，要忠心侍奉霸王项风，为其征战，勿要堕了我孙坚的名声。”孙坚朝着孙策大声喝道。

    “儿，谨遵父亲命令。”

    孙策的眼睛早就被泪水所模糊，但是他同时为将，自然知道项风现在已经是如此地成全，他根本没有任何的理由来阻止自己的父亲。

    或许孙策也可以劝服自己的父亲一同投降项风，但是他知道，自己的父亲是不会答应的，而这也是对于他的一种侮辱！。

 第一百七十三章 大战孙坚

    “我儿，为父战败之后，你去命令程普，黄盖，祖茂，韩当四将也一并降了吧，他们没有必要白白死在这里。”孙坚言语唏嘘，感概了一声，那跪在地上的孙策又是沉重地磕了一个头。

    孙坚言语之间自己都不认为自己能够胜利，亦或者是他认为自己能够胜利，但是他也不能胜利，纵使他能够赢，最后死的也必然是他。

    “霸王项风，让我来领教领教你的厉害！”孙坚握紧了手中古锭刀，眼神重新恢复到了那种睥睨天下的模样。

    江东猛虎，这个时候才是展露出他身为猛虎的~霸气。

    孙坚是江东猛虎，同时也是江东的掌控者，他多年征战，如今年岁正是最为强盛的中年时期，而他的武力也达到了王阶段一颗星，-强的惊人！

    面对释放了自己气势的孙坚，项风也是微微一笑，他从墨玉蛟骑之上翻身下来，那落地的一瞬间，大地都微微地陷了下去，溅起一阵灰尘，同时一股如同魔王降世的气场瞬间笼罩全场，这是一种远远超过孙坚的_气势。

    “全军退后十米！”

    项风手中霸神戟举起，淡淡地说道。他的话语刚落，这群士兵都没有丝毫的犹豫，纷纷向后退去，留出一个巨大的空地。

    “孙坚，全力出手吧！本王也想要看看你的实力到底有多强！”

    项风的语气之中洋溢着自信，根本不将这个王阶段的孙坚放在眼里，而孙坚在感受到项风气势的时候，眼眸之中第一个瞬间是惊骇，而第二个瞬间却是感叹。

    “吾儿孙策今后能够替霸王征战，倒是没有埋没他的武力。”孙坚感慨着对项风说道，他同时挥手，身后的士兵也纷纷后退。

    本来他还在想着若是自己打败了项风的话，也只能够故意失手，让项风将其击杀，但是他没有想到项风的实力竟是真正地达到这种水平，完全是令他能够全力一战的水平。

    “来吧！”孙坚大声吼道，径直冲向了项风。

    孙坚冲锋之间，自身仿若一只猛虎一般，他头顶之上仿若凝成一只猛虎，那猛虎的眼睛直直地盯着项风，仿佛下一刻就要将项风彻底撕裂一般。

    孙坚的实力达到了王阶段，他也是初步地掌控了势的运用，而他的势正如他的名字，乃是一只吊睛猛虎，猛虎眼眸充满杀气，头顶的“王”字萦绕着金色的光芒，好似一支支金龙一般，而它那锐利的牙齿更是泛着幽幽光芒。

    “喝！”

    项风一喝，自身同时朝着孙坚冲去，他的霸神戟在地上划出一道整齐的裂缝，自身的头顶之上一股虚拟的五爪黑龙更是怒吼着冲向了猛虎。

    项风的帝皇之势已经达到了极强的水平，他对于势的应用目前早就突破王阶段，到达皇阶段，一旦他吞噬掉足够的帝皇金龙，他的势也能够达到皇阶段顶峰，到那时他才是真正的一势出，万民臣服！

    项风的黑龙比起孙坚的猛虎自然要强上许多，但是孙坚自身的实力比起项风也要高出一截，如今两者到也是真正的实力相当的地步。只见两者纷纷怒吼，冲向了对方，而在同一时间，他们也是挥出了手中的武器。

    “铿！”

    一股金属撞击的尖锐声音响彻整片战场，只见古锭刀和霸神戟狠狠地撞击进入，那天空之中甚至能够看到一团金色的电光，一击不成，两人同时被一股大力震的后退，但是他们才后退一步，那后脚便踩在大地之上，又是再度扑向对方。

    “砰！”

    又是一声剧烈的响声，两人的武器也随之撞击在一起，而在这一击过后，两者更是展开了更为惊险的攻击。

    长刀劈砍，处处袭击项风要害，战戟挥砍，同样没有丝毫的留情，整个战场之上所有的目光都集中在这两人身上，看着两人那实力相当的战斗，众人的心更是紧紧揪起。

    ・ 求鲜花・・・ ・・・・

    “痛快，痛快！”孙坚大声笑道，他躲过项风的一戟，同时也是狠狠地劈向了项风，不过项风反戟便是挡住了他的攻击，双方你来我往，不知道战了多少回合，而那每一刀，每一戟，都是让双方无比的爽快。

    “痛快，痛快！”项风也是大声地喊道，伴随着他的声音，项风的眼睛也慢慢泛红，一股股新生之力开始涌上他的躯体。

    他和孙坚不知道战斗了十几个回合，这十几个回合之中，两人完全就是力量和力量的撞击，每一击都对双方的身体造成一个不轻不重的负荷，而项风的身体在这负荷之中，终于开始激发自己战体的效果，开始提升自己的实力。

    ... ..... ...

    “狂神乱舞！”

    项风大声地吼道，浑身的气势攀升到了一个恐怖的境地，他手中的霸神戟开始萦绕上淡淡黑色气息，而他的攻击也变得越来越快，越来越凶猛。

    “霸虎九刀！”

    孙坚怒声喊道，他一个纵跃，骤然挥出一刀，而在这一刀之后，他没有丝毫的停止，一个翻身又是一刀，一刀接一刀，每一刀的力道都比前面的力道要强上许多。

    项风的戟影在天空之中构成一个完美的攻击，而孙坚的古锭刀也丝毫不弱，从空中一刀刀地挥斩下来，刀戟在空中有着无数次的碰撞，但是谁都不能够奈何谁。

    这是目前唯一一个能够和项风战斗到这种程度的武将，这也是掌控江东，以猛虎之名响彻江东的存在！

    “再快些，再强些，再来，再来！”项风不被孙坚的强悍所慑，他眼神充满着疯狂的战斗气息，嘴角咧起，整个人更状若狂魔。

    战！战！战！

    战意笼罩着整片战场！。

 第一百七十四章 乱舞乾坤！

    孙坚身为猛虎，每逢战斗，无不冲在前头，而他的骁勇强大也是映照在所有士兵的心中，而此时这群士兵看着项风居然能够和孙坚战的不相上下，甚至于压着孙坚在打，他们哪里能够不心惊。

    孙坚可是老牌战将，今生更是大小战斗无数，而项风不过一月前为人所知，而且他现在正值青年，实力完全没有达到自己人生的鼎盛时期，这种时期的项风都能够和孙坚战的不相上下，若是项风达到孙坚这般年龄，岂不是天下无敌？

    孙坚尽了自己最大的努力，但是项风却彷如一个无底深渊一般，他越战越强，越战越勇，无论孙坚多么尽力地给予项风威胁，“二九零”他都能够以更强的姿态压制住自己，这一幕更是让孙坚心中暗自惊讶。

    “来吧，就让我看看你的潜力到底是在哪里！”孙坚也被打出了自己的傲气，他鼓起自身的内劲，在瞬间将其引爆。

    引爆自己的内劲，能够让武将获得爆发性的提升，当然在战后他也会虚弱一段时间，乃是最后的杀手锏，当然这种杀手锏不是随便一个武将都能够掌控的，寻常的将阶段武将一动用这一招，非但不会增强，反倒是会伤害自己，成为一个废人。

    孙坚引爆了自身的内劲，那股力道更是在瞬间骤然提升，他最后一道狠狠地砍在霸神戟上，而项风的身体也被这股大力狠狠击飞。

    只见项风在空中手中战戟反向插向大地，借由这霸神戟的力量，他在空中滑行了数米，终于还是停了下来，此时大地之上仅留下一条深深的沟.壑，看起来令人心惊。

    “父亲居然用出了这一招，霸王到底有多强？”孙策这时右手紧紧握住手中霸王戟，心中早就是惊涛骇浪。

    孙策的年龄和项风相当，而他在这个年龄达到将阶段五颗星的实力，已经是为世人所震撼，甚至有了一个小霸王的殊荣，但是他却没有想到，项风的实力竟是强到了这种地步，能够逼的自己的父亲用出这种杀手锏。

    一旁在观战的凌统，周泰，蒋钦，陈武，甚至是江东四将，黄盖，韩当，祖茂，程普四将都是心神震撼。

    项风被击飞，他们并不觉得是项风弱，反倒是觉得项风强到了令人震撼的地步！

    霸神戟在地上划过一条长长的沟壑，而项风自身也是双脚稳在地上，这样他才是险险停住，而项风在那片刻的停滞之后，也是蓦地抬起了头，他的眼中似有金光闪烁，嘴角的弧度更是扬起。

    “杀！”

    项风一声怒吼，自身用力一踏大地，猛地朝着孙坚冲去，此时他身上的气势越来越狂暴，天空之中的黑龙在瞬间庞大了三圈。

    “狂神乱舞！”

    项风吼道，那双手再度开始展开如同狂风骤雨一般的攻击，他的力道全都涌在这前面几击之中，而他的每一道攻击都是让引爆了内劲的孙坚一步步后退。

    如果说以项风的实力可以让狂神乱舞持续三十分钟的话，以他现在的力道，狂神乱舞持续不了一分钟！这完全就是拼命的打法，甚至于他的这种压制如果被挡下来了，那他也会有那一瞬的破绽。

    孙坚一旁在用力地阻挡着项风的攻击，但是另一边，他也开始深深地好奇起来，他想知道项风到底有什么后手，敢于让他自己使出这等的攻击。

    难道也是引爆内劲不成？

    孙坚心中浮现出一道想法，他从刚才的战斗自然知道项风没有达到王阶段，只是将阶段而已，但是将阶段并非不能够引爆内劲，以项风这般的实力，在将阶段引爆内劲根本没有什么压力，甚至于以他身体素质之强，他引爆内劲的副作用还会比孙坚他自己低。

    能够在瞬间涌现出力量，便只有引爆内劲可以做到了，此时孙坚更是将念头放在这个方向.

    一戟，一戟，又一戟，而项风的攻击也好似终于到了末路一般，在他的最后一戟斩下之时，他再也无法从那最后一戟找到角度和力度，再次发动攻击。

    “破绽！”孙坚的眼神泛着一道精光，但是就在这个时候，一股更加迫人的气势从他头上而来。

    “乱舞乾坤！”

    项风大声地吼道，这是杀神之体觉醒的第二个技能，是接在狂神乱舞之后的技能，在项风的狂神乱舞终于走到了尽头之后，他也终于使出了这一招。

    前面的招式相当于蓄力，而在前面的力蓄到了狂神乱舞所接不上的时候，项风只能够开启更为强悍的攻势，这便是乱舞乾坤！

    一道无比惊艳的一戟从孙坚的头顶中猛地劈了下去，在这股力道之下，一下皆是蝼蚁，孙坚只是本能地撑起手中古锭刀去反抗，但是他知道，自己已经输了，根本挡不下项风的攻击。

    乱武乾坤，这相当于是打够了足够的连招之后，所释放出来的绝招，而这绝招的威力，绝对是毁灭级别的。

    “砰3.5！”

    一声巨响响彻天地，而孙坚手中的古锭刀在支撑不到片刻之后，便轰然飞射，射向一旁，狠狠地刺进大地之中，与此同时，孙坚的身体也顿在了原地。

    “好强！”

    孙坚的面容涌现出一抹呆滞，他似乎还在回味那无比惊.艳的一刀，而在下一个瞬间，孙坚的脖颈处一道鲜血飞溅而出。

    “父亲！”

    孙策连忙冲了上去，接住了孙坚的身体。项风刚才一击无比准确地划过了孙坚的脖颈，他没有选择斩首，算是给孙坚留了一个全尸，同时那快到极致的戟锋也算是免了孙坚的痛苦。。

 第一百七十五章 孙策臣服

    孙策此时接住了自己父亲的身体，但是他有的是悲哀却是没有痛恨，同时因为项风的成全，孙策心中甚至还隐隐感激项风。

    将士马革裹尸，这是一种殊荣，而作为一代名将，孙坚能够死在霸王项风的手中，也算是死得其所，得偿所愿。

    而且刚才项风的那一戟是带着无尽的威势，若是项风就这么斩下去，孙坚绝对没有全尸，项风收敛了气力，准确地划过了孙坚的脖颈，这已经是留情了，他孙策不是那种不识大体的人，在此时更加恨不起项风来，反倒是开始感激后者。

    “孙坚也是个英雄，准孙坚按照诸侯之礼大葬。”项风没有理会孙策，而是转了过去，仅仅留下一道背影。

    “谢霸王，从今我孙策以霸王为主，终生不背叛，若有违抗誓言，天诛地灭，死于乱箭之下，不10得好死！”孙策跪地，朝着项风大声地吼道。

    孙策跪地，那番声音当真是响彻全战场，在孙策的声音过后，他身边的精锐都是纷纷跪下，而那战场之上的江东四将也是纷纷跪下，表示自己愿意臣服项风。

    “恭送霸王！”

    此时凌统，蒋钦，周泰，陈武都是纷纷地跪了下来，与此同时，他们身后的江东士卒也跪了下来。

    让他们对昔日旧主动手，就已经让后者心中生有忏愧，但是他们为了江东子民的地位，不得不这么做，如今项风给了孙坚一个荣耀的死亡，也相当于是让他们给自己一个交代，而今孙策也臣服项风，他们心中也无需有任何的想法，今后只需要臣服霸王便可。

    “霸王军，入驻丹阳城！”

    项风淡淡地说道，开始朝着丹阳城而去，而他身后的山越军，血狼山越军都是押送着一批的俘虏朝着丹阳城而去。很快，原地就只剩下了原来的江东士兵。

    这个时候，凌统等人都是面色复杂地看着孙坚所在的地方，他们互视一眼，都是朝着孙策走过，然后对着孙坚的尸体，跪了下去。

    一切，尽在不言中。

    ……

    “霸王当真是勇冠三军，这孙坚老匹夫也是死有余辜，非要和霸王作对。”蔡瑁在一旁对着项风拍着马屁。

    他和张允刚才也是亲眼目睹了这场战役，而正是因为他目睹了这场战役，他才知道项风到底有多强，同时也知道了项风是个不要命的狠人，在这种情况下，他根本不敢触及项风的目光，只能够拍马屁了。

    项风自己对自己都这般狠，更不说对于他们这些降军了，而且项风刚才作战时那疯狂的模样现在还刻在蔡瑁的脑海之中，对于这么一个狠人，蔡瑁果断选择了怂了。

    人家连自己的性命都可以置之度外，若是真的惹怒了他，谁还管你到底是什么人，看不爽的就直接杀了。

    在蔡瑁和张允的脑海之中，项风已经属于那种绝对不可招惹的存在了，因为这样的人若是惹怒他了，他根本不会在意什么后果，会狠狠地从你身上咬下一块肉来！

    “和本王作对的，从来都没有什么好下场，不过你荆州现在似乎也站在了本王的对立面，不知道你们是不是也想要和本王作对？”项风淡淡地说道，但是言语之间充满了杀气。

    “不会不会，我荆州怎么会和霸王作对？霸王乃是天子亲封的霸王，位等同三公，我荆州州牧刘表更是皇亲国戚，和霸王作对便是相当于和皇帝作对，不会的，不会的。”蔡瑁头顶冒着冷汗，连连说道。

    “会不会，得要看看你们的诚意够不够，若是你们的诚意不够的，那也相当于挑衅我霸王的名号，这次是你们荆州攻打我再先，没有诚意，那本王只能够再战一场了。”

    “是，是！”蔡瑁在一旁心惊胆颤地应道。

    项风一战同时击败孙坚，蔡瑁，一举让他的名号传遍整个中原大地，而诸侯联军也因为项风的到来而变得惶惶不安，若是项风是他们的敌人的话，他们此时便相当于后方失守，十分危险。

    “现在项风已经进入中原，而且他这次率军十万，麾下更是接受了江东的武将，实力比起原孙坚都丝毫不差，如今他又是击败了荆襄援军，俘虏近20000的荆襄军，实力更加极具提升，诸君认为我们该怎么应付霸王项风？”

    营帐之内，袁绍开口说道，听到他的声音，这大堂之下更是陷入一阵喧闹之中。

    十万的兵力，这可不是寻常的战力，而且项风自身战绩惊人，自从出战未逢败绩，他所带领的十万军队对于众人来说威胁更大。

    “现387在我军一齐汇聚在虎牢关前，却被吕布一人所挡，如今前有吕布，后有霸王，若是霸王项风再率军袭扰我军后方，到后果不堪设想。”徐州刺史陶谦站出说道。

    “本来项风也只是想要讨伐孙坚，夺回自己的领土，这也没有什么错，偏偏刘表又带人去攻击项风了，现在项风若是向荆州发动攻击，我们别说是攻击董卓了，恐怕还要再加上一个项风。”广陵太守张超说道。

    “一个董卓的雍凉铁骑，并州狼骑就足够我们忌惮的，现在身后又多了一个霸王军，我们若是举兵后退，去讨伐霸王项风，到那时董卓铁骑从关内冲出，我们又该如何应对？到那时我们出去两面夹击之中，将会陷入无限的被动之中。”河内郡太守王匡说道。

    项风这次一举击败孙坚，刘表两支大军，也是对这群伐董的诸侯们造成极大的困扰，此时，所有人的目光都放在了这个突然出现的霸王身上。

    （下了推荐，排名一直在掉，订阅人数也在掉，但是挚爱更新依旧不减！诚意满满！）。

 第一百七十六章 鬼才郭嘉

    “诸君，请听我一言。”

    这个时候，曹操站了出来，他精细的小眼睛泛着光芒，手轻抚着自己的小短须。

    听见了曹操的声音，所有的人都停了下来，他们将目光放在了曹操的身上，想要听听后者到底要说什么。

    看见众人安静了下来，曹操这才接着说道：“敢问诸君，霸王项风是否乃是降董之徒？又是否乃是董卓的走狗？”

    “这个倒是不曾听说。”各路诸侯都是纷纷摇头。

    “霸王项风自称是项氏一族中人，而他出兵收服江东乃是为了祖辈的荣耀，同时因为他所攻打的江东是孙坚的领地，那董贼看到这个机会，才会让皇帝封赏他，为的就是让他名正言顺地对付孙坚，缓解他自己的压力。但是现在，他已经完成了自己的目标，攻占了江东，诸君又怎么确定他会继续对我们动手呢？”

    曹操话语一处，各路诸侯的眼睛都是亮了起来，他们看见刘表大军被项风击败，不由得将后者放到了敌人的位置，但是曹操话语一出，他才感觉后者的举动是那般的理所应当。

    你刘表派军去攻打他，难道还不让他反手吗？

    “霸王项羽是何等的人物，他生平光明磊落，最为痛恨的就是卑鄙无耻的小人，而董卓正是符合这个形象，如今孙坚既然已经战败，我们何不以大义邀请霸王，与我们共同伐董！”

    曹操再度投出了一枚炸弹，听见曹操的这段话，所有人的目光都是无比惊叹地看着曹操，不得不说，曹操的跳跃思维实在是太大了，大的令众人都反应不及。

    “曹阿瞒，你可别忘了，我们的荆州牧可是攻击了敌人，你觉得以霸王项风那般野蛮人一般的行径，他会就这么咽下这口气吗々「？”这个时候，袁术站出说道。

    听到了袁术的话，刘表的面容也变得难看了许多，他眉头皱起，静静地等着曹操的解答。

    “我们已经从斥候那边听到蔡瑁投降，如此一来，项风的损失应该也不大才是，而且以蔡瑁的为人，必然不会得罪项风，如此一来，这也就是商讨赔偿问题了，只要赔偿到位，我们想要拉来一个强力的援手也是简单的事情。”曹操笑着说道，此时曹操的身后一名面容清秀的谋士嘴角也是微微扬起。

    “你的意思是我只要赔偿，那项风就会不予计较？”刘表总算是开口问道。

    “此事可能性有十分之九，如果我所料不差，项风的使者说不定已经前来寻找刘州牧大人了。”曹操无比自信地说道。

    “既是如此，那我们便暂且收兵，等待项风的消息吧，若是项风还要大战，我们也别无选择了。”

    袁绍开口说道，所有的诸侯听到了袁绍的话语，面容都变得凝重起来，他们此时也需要做好项风来袭的打算，想到自己可能会被两面夹击，各位诸侯的脸上都变得忧虑起来。

    “奉孝，你就这么确定项风会和我们联合，一同伐董吗？”曹操回到了自己的营帐之中，问着那个面容清秀的谋士。

    “诚如郭嘉所说，项风有十分之九的几率会索要赔偿，不过，那并不是什么值得开心的好消息，若是说董卓是恶虎，那么霸王项风就是蛟龙，我们是可以接纳项风为自己联军的力量，但是我们也会因此培养起一只无比恐怖的蛟龙。”郭嘉的面容不复那吊儿郎当的自信模样，反倒是变得认真起来。

    “此话怎讲？”曹操不解地问道。

    “项风此人自江东之中崛起，一路未逢败绩，而且他出生一直都是谜，麾下的部队按照我们的斥候情报，也是强悍的不似寻常军队，特别是项风此人的行为处事，完全是粗中有细，细中有粗。他攻克江东，俘获江东诸将，而江东诸将竟也甘愿臣服后者，足够说明其魅力。”

    “江东本来是一块豪强割据之地，处处充满阴谋和争斗，就连猛虎孙坚拿这些豪强都没有办法，而项风借由皇帝圣旨，直接清洗了江东豪强，将其彻底收归麾下。圣旨不可能会那般下，所以项风先前必定和董卓有过往来！”郭嘉轻摇手中羽扇，开口说道。

    “．｀ 什么？既然项风和董卓有往来的话，那项风又怎么会帮助我们？”曹操惊奇地问道。

    “有过往来不意味着他们就是一伙的，项风是为了自己的利益和董卓合作，而董卓也是为了借助项风的力量，才让皇帝赐予项风霸王称号，同时让其扫平江东。如今霸王已经占据江东，和董卓再没有什么往来。若是项风想要有更好的发展的话，他也势必要和董卓走上决裂。”

    “你的意思是？”曹操好似有些明白了。

    “霸王二字足够证明其野心，他要的也是那至高无上的地位，而董卓现在挡了他的路，(好了赵)他自然不会让董卓就这么轻易地居于高位。现在霸王羽翼已丰，他要的是让中原陷入大乱之中，他好趁机获得利益，若是董卓不倒，诸侯不征伐，他也无法获得发展，所以，纵使他不帮忙，他也不可能会对诸侯联军动手。”

    “你是说若是我们不管项风，他也不会攻击荆州吗？”曹操再度问道。

    “不，若是我们不管，他肯定会攻击荆州？”郭嘉高深莫测地说道。

    “这又是为什么？”曹操再度不解，按照郭嘉所说，项风应该会坐视他们攻打董卓才对，又怎么会对刘表发动攻击。

    听到了曹操的问话，郭嘉眼神飘远，看向了东南之位，然后才淡淡地说道：“因为他是霸王！”。

 第一百七十七章 准备敲诈

    霸王有着霸王的骄.傲，霸王有着霸王的原则，身为霸王，他可以不去攻击其余的诸侯，让他们为自己讨伐董卓，但是身为霸王，若是有人欺上门来，不还手，也不能够称之为霸王！

    刘表攻击了项风，这是既定的事实，而项风也愿意接受刘表的妥协和赔偿，但刘表若是不赔偿，那就是另外一回事了，挑衅自己的尊严，还这样视若无睹，这是他绝对不能容忍的。他愤怒之下，根本就不会再去在意其他的东西了。

    或许他忍一时更好，或许他当做什么都没有发生过，或许这样做好处更多，但是他不会接受，也不会这样去做！

    因为他是霸王！一位高傲而又任性的王！

    诸侯联军等待着项风的使者，而项风也在调度着整个江东大军，他击败孙坚，士兵损失高达15000，但是即使如此，他也拥有数量达到85000的士兵，丹阳城并不小，但是想要容纳这85000的士兵也显得困难，在这种情况下，他势必又要再调遣士兵。

    一个个士兵在项风的调遣之下，再度返回江东，与此同时蒋钦和陈武也被调了回去317，坐镇会稽城，吴城，现在整个丹阳城只驻扎着60000士兵。而项风再度调整了士兵的掌控之后，兵力部署大约如下。

    孙策及其江东四将，程普，黄盖，韩当，祖茂掌10000江东长枪兵。

    周泰，蒋钦掌10000江东枪盾兵。

    太史慈掌10000山越军。

    陆逊掌10000山越军。

    甘宁掌10000血狼山越军。

    吕蒙掌10000血狼山越军。

    阵容堪称华丽！

    至于其余的25000大军也是被项风调了回去，这次损失15000的士兵，大多就是江东精锐，山越军倒是损失不大，而被派遣回去的士兵也多是山越军，只有5000的江东军。

    值得一提的是，因为这次江东精锐们表现了自己的原因，又因为孙策归降的原因，项风便再度将江东军归为霸王军之中，但是在霸王军之中，江东军也是属于第三阶梯的。

    第一阶梯自然就是项风的亲卫队，斯巴达重装传奇皇家卫队，黄金圣骑铁鹰锐士，而第二阶梯就是血狼山越军，和山越军，第三阶梯才轮到江东精锐。

    所以江东精锐虽然能够称得上是霸王军，但是他们比起山越军还是有一段的距离的。

    项风整军用了一些时日，而他派遣的使者在这个时候也终于到达了诸侯联军的刘表处。

    “请禀告刘州牧，霸王军使者鲁肃前来拜见！”鲁肃在十名黄金圣骑的护卫之下，终于是赶到了诸侯联军阵营。

    鲁肃的到来瞬间就吸引了所有人的注意，而袁绍更是直接在他的盟主大营之中召见了鲁肃以及包括刘表在内的所有诸侯。

    鲁肃是智谋高，口舌伶俐，乃是出名的外交官，此时项风麾下能够用的上手的谋士不多，他索性就派出了鲁肃，当然为了鲁肃的安全，他同时派出十名黄金圣骑保护后者。

    鲁肃来到盟主大营，入眼之处尽是一众诸侯武将，这个大营在此时可以说是群英汇聚，若是一般的使者见到这种阵仗，早就开始慌了，不过鲁肃却非寻常人，他面不改色，只是淡淡地问道：“不知道哪位是刘州牧？”

    “老夫就是！”

    刘(badi)表淡淡地开口道，他坐在一旁的位置之上，面容之中带着一丝的不屑。看见刘表这番神情，又看了看整座大营一副幸灾乐祸的诸侯，鲁肃也露出一抹嘲笑。

    “看样子我霸王军果然是威震四海，我一个小小的使者都用十八路诸侯，无数武将共同前来迎接，当真是痛快。”鲁肃自言自语地说了一句，而后他面容又变得严肃地看着刘表，同时抱拳对着头顶。

    “我军奉皇帝之命，收服江东，不料在攻打丹阳城的时候，竟是遭到了刘表刘州牧大人军队的袭击，损失惨重。来而不往非礼也，我霸王震怒，如今正欲攻击荆州，请州牧提前做好准备，迎接我霸王十万大军吧！”

    一语出，带着无边霸气，而刘表终于不负之前的淡定，面容之中带上一丝慌张。

    如今他荆州最为精锐的军队皆在此地，总共有20000之众，而留守荆州的士兵不过十万，那蔡瑁一战已然损失了30000大军，若是项风真的倾十万之军讨伐自己，那他现在回去都已经来不及了，肯定会损失惨重。

    “误会啊，这都是一场误会啊！”刘表连忙说道，生怕说的完了，项风的霸王军下一刻就会攻到荆州一般。

    其余的诸侯尤其是刘备，曹操，马腾，都是不由得摇了摇头，鲁肃这话必然有夸大的嫌疑，而且他说这一句话正是要试试刘表。刘表回答可以，但是这么急切地回答不是告诉对方自己心虚吗。

    “误会？30000大军都已经加入战场，这能有什么误会？”鲁肃淡淡地说道。

    “这一切都是孙坚老儿蛊惑老夫，否则绝对不至于到了这种地步啊。”刘表说完，鲁肃也只是淡淡地冷哼了一声。

    这个时候，刘表又是接着说道：“现在汉室垂危，董卓乱政，我诸侯联军五十余万会与虎牢关，共同讨伐董卓，我希望霸王能够看在大局的份上，能够将此事压下，当然，若是该赔偿霸王军的，我自然是会赔偿的。”

    听到刘表的话语，鲁肃心中对于这次的把握也多了许多，他想起项风对自己交代的事情，眼眸陡然泛着一道精光。。

 第一百七十八章 索要黄忠，赵云！

    这次霸王吩咐鲁肃来所要赔偿之时，他要的赔偿并非是寻常所索要的钱粮，兵器盔甲，他索要的是少量的钱财，辎重，而更为重要的是人！

    项风在攻下江东之后，自身的钱粮兵器盔甲都已经达到饱和。江东世家豪族大多都会收集钱粮兵器盔甲，而在项风洗劫了这些世家豪族之后，他的这些军事辎重已经不缺。

    不缺辎重钱粮，那辎重钱粮对于项风来说用处就不大，而且刘表说是州牧，但是他的钱库之中能够拥有的钱财未必有一座吴城那般多，项风纵使是想要，都未必能够要到多少。在这种情况下，他便将目光转向了荆州的人才。“三二三”

    荆州的人才算是整片中原大地最多的，而荆州在刘表的保护之下，也很少发生战事，这里人人安居乐业，丰衣足食，也吸引到更多的才人武将来到这块地方。

    当然，很多的武将也因为荆州的繁荣想要投身刘表麾下，但是刘表自身又被荆州的豪族所影响，对于真正实力强悍的武将都没有予以重任，反倒是让他们出任低级的将领。

    他刘表不要的，正是项风想要的，士兵想要征募是简单，但是武将想要招收却是难，项风缺少的是武将，从来都不缺士兵，若是武将足够，他可以在极短的时间内暴兵！

    “刘州牧如此顾大局，倒是让鲁肃忏愧，我霸王军也并非是那种蛮横不讲理的军队，既然刘州牧愿意赔偿，那便简单了，这是我霸王军所拟出的清单，已经是看在刘州牧的面子，多番削减，若是刘州牧无异议的话，那这次的事情便算是这么解决了。”

    鲁肃先是恭维了刘表几句，然后便拿出了一份清单，本来像是这种清单都是要多准备几份的，但是项风却是只准备了一份，按照他的话来说，若是刘表不答应，便直接开战吧！

    清单是以纸张的形式给刘表的，鲁肃也没有说出来，其余的诸侯也不知道这清单上到底是填了什么，而刘表在看到这份清单的时候，眉头倏尔皱起，倏尔舒展，那番面容在极端的时间内变化了数次，最后才是长叹了一口气，然后将手中的清单收起，开口说道：“霸王的要求我答应了。”

    项风在清单之上索要武将黄忠，魏延，文聘，索要了50万金，粮草十万，全套甲胄三万，同时还要了一批的劳工，骏马。

    黄忠，魏延，文聘是荆州刘表下属城池之中的武将，他们不受重视，才能也没有显露出来，刘表听到这几个名字的时候甚至自己都没有印象，而那50万金，粮草十万，甲胄三万，以及劳工，骏马，这对于刘表来说还算是可以接受的范围。

    现在项风是在优势方，同时也站在道德的高点，而自己不仅处于劣势方，还处于道德的低点，刘表自然不想将事情闹大，在看见条件可以接受之后，他也没有犹豫，直接卖掉了自己麾下的几名武将。

    “刘州牧大人没有意见的话，那我也就可以回去复命了，不过对于赔偿这件事情，希望大人能够注意一点时间。”鲁肃淡淡地说道。

    作为使者的使命，鲁肃已经完成了，他自然没有必要再呆在这边，便直接想要离开，不过这个时候，一道声音突然传来：“使者请留步！”

    开口的不是别人，正是曹操！

    曹操一开口，鲁肃就停住了脚步转了过来，而这时曹操也接着说道：“我乃陈留太守曹操，此次我们诸侯伐董，乃是前所未有的大事，而霸王既然是天子封赐，如今汉室垂危，我斗胆想请霸王率军一同前来讨伐逆贼董卓！”

    曹操语不惊人死不休，他这话语一出，纵使是鲁肃都微微地愣住.

    “正是正是，以霸王的实力和威名，来参加我诸侯联军绰绰有余，若是霸王愿意前来一同伐董，本盟主愿意给霸王一个副盟主的位置，同时霸王有什么要求的话，我们也会尽力满足的。”袁绍也是在这个时候说道。

    听见了袁绍的话语，鲁肃微微转了过来，然后才开口说道：“其实，霸王之前也有想要来共同讨伐董卓逆贼的意向，但是我霸王军是精兵有余，武将不足，若是诸军愿意为霸王提供几个武将的话，那霸王一定会乐意率军前来讨伐董卓！”

    在来这里之前，鲁肃就和项风提起了这件事情。项风现在毕竟是在大后方，若是他发动攻击，那诸侯联军也一定会处于被动之中，在这种情况下，诸侯们必然会想要让项风一同过来伐董，只有确保项风在他们身边，他们才能够高枕无忧。

    因为考虑过这件事情的原因，项风自然也准备了相对应的条件，也就是所谓的出场费。

    “我诸侯联军武将众多，霸王完全不必担心武将不够的问题，若是霸王有什么看得上的武将，我们也都可以商量一下的嘛。”袁绍笑着说3.9道。

    “既然如此，我就先替霸王感谢袁绍了，当然，具体的武将还得要霸王亲自来了，才能够知道。现在嘛，我就斗胆想公孙瓒将军要一员小将好了。”鲁肃将头转了过去，看向了那一身白甲的公孙瓒。

    “哦，我军中武将不多，能够入的霸王眼的想必也不是什么寻常的武将吧，我倒是愿闻其详。”公孙瓒淡淡地说道。

    “公孙瓒将下有刘备，关羽，张飞，都是万夫不当之勇，我霸王虽是有所耳闻，但也不夺人所爱。这次，我霸王所要的武将乃是大人麾下一名寻常小将-赵云！”。

 第一百七十九章 被卖给项风的赵云！！

    “赵云？”公孙瓒疑问地问道，而一旁的刘备眼睛更是微微眯起。

    赵云乃是公孙瓒3000白马义从（史诗级兵种）的一员，但是他气质与寻常白马义从不同，武力更是远远强于后者，虽然他比较内敛，很少表现自己，但是刘备的贼眼还是很快就发现了这个实力强悍，忠义无双的赵云。

    本来刘备还想和赵云套关系，提升一下亲密值，但是项风此次索取的是赵云，这就让他惊讶了。赵云现在还只是声名不显，而项风远在千里之外，却能够发现这么一个实力强悍的存在，着实令其看不懂。

    “如果我记得不错的话，那赵云该是我麾下的白马义从的一员吧，霸王项风确定是要这个小兵？”公孙瓒淡淡地问道。

    3000白马义从是他特别训练出来的精锐，每一个都是弓马娴熟，骑射无双，同时他们身着皑皑白甲，胯下骏马乃是特别挑选的白马，浑身无杂色，冲锋起来更是犹如一道白光，能够晃人心弦。

    公孙瓒对于10自己亲自挑选的士兵自然是有一点印象的，而他在思索之时，也是想到了这道身影。

    “嗯，霸王不欲为难各位，所以才挑选这一小将，公孙瓒大人想来应该没有什么意见吧。”鲁肃微微躬身说道。

    “既然如此，来人，去宣赵云过来！”公孙瓒眉头一紧，直接吩咐道。

    听见他的命令，他身后的两名亲卫便走了出去，不过一会儿，一名身穿制式白甲，面容俊逸充满英气的男人便走了进来，他身体魁梧且高，站在那里犹如一杆银枪，镇定与洒脱的表现更让他有着一种说不出的魅力，好似潜龙在渊一般。

    诸位诸侯看见这赵云，都是眼眸一辆，光从这气势，这赵云就绝非是寻常士兵！

    公孙瓒自身看见赵云，眼眸也微微发亮，不过他已经答应，自然没有更改的机会，那样对于他就是一种侮辱了，只见他开口对着赵云说道：“霸王项风今日来向本将军索要你为他效命，本将军已经答应了，你去收拾一下，跟随使者一起返回江东罢。”

    公孙瓒的话语充满着命令，根本没有将赵云的想法放在眼里。在这个世界，兵是兵，将是将，两者等级分明，纵使诸位诸侯看出赵云非常人，但是他们也不过是眼前一亮罢了。待到这新鲜劲过了，这也只是一个小兵。

    以一个小兵，换取霸王数万之众共同伐董，这是再合算不过的买卖了。

    “是！”

    赵云同时抱拳说道，而在这个时候，他的脑海之中似乎又想起了众人对于项风的传闻。

    一代魔王吗？

    得到了赵云，鲁肃依旧面不改色，但是他的心里早就是滔天巨浪翻滚，难以压抑，赵云是项风亲自点名要的武将，而且言语之间他对赵云也是极为看重，如今他能够带着赵云返回，必然又是大功一件！

    “事不宜迟，既然公孙瓒大人如此大度，我便直接带着赵云回去复命，不日我霸王大军也会前来会盟！”

    “如此甚好，甚好！”听完鲁肃的话，袁绍顿时喜笑颜开，周围的诸侯面容也纷纷放松了下来，根本就没有人回去在意赵云一人。

    当然，有一个介意，那就是刘备，只是刘备现在连诸侯都算不上，伐董他连一个坐的位置都没有，谁会管他的意见。后者也是因为知晓这点，所以才没有站出来。

    若是他站出来，先不说诸位诸侯和鲁肃答不答应，若是鲁肃索取关羽，张飞，又当如何？

    对赵云最为了解的刘备都没有站出来，更不用说其余的各路诸侯了，他们反正没有什么亏，更是不会站出来摊这潭浑水了。

    告别了各路诸侯，鲁肃便一路返回丹阳城，而此时他的身边多了这一个身着白衣，手持亮银枪的身影。

    这正是赵云，因为赵云退出公孙瓒所部的原因，他连白马义从的盔甲和武器都是悉数上交，此时只能够骑乘一匹寻常战马，穿着廉价白色布衣，不过他手中的亮银枪却非常物，整体搭配起来倒也非凡。

    赵云骑在战马之上，紧紧跟在鲁肃身边。黄金圣骑乃至鲁肃胯下的战马都是绝对的好马，以赵云战马的速度，根本就追不上，不过鲁肃也是很体贴地降低了速度，这倒是让赵云心生感激，总不至于被甩在后面。

    因为鲁肃比较好相处的原因，赵云在路上终于还是和后者谈论起来，同时那霸王二字所带来的神秘面纱也被赵云一点点揭开。

    斯巴达重装传奇皇家卫363队，黄金禁卫军，黄金圣骑铁鹰锐士，十万精锐，阵前战将，一击必杀，击败孙坚，收服孙策，一个个足以震撼人眼球的消息从鲁肃的嘴中轻易地说出，更是令后者心中开始对霸王产生莫名的憧憬，想要看看后者到底是一个什么样的存在。

    黄金圣骑铁鹰锐士，他们所拥有的装备，武器，乃至胯下的战马都是远远强于白马义从，而且按照鲁肃先生所说，他们应该是全能的兵种，不知道霸王到时候会不会让我进入这支军团。

    赵云看着星空，一股豪迈之气涌上心头，对于自身的未来也开始期待起来。

    赵云师从童渊，实力达到了将阶段一颗星的地步，但是他真正的实力足以和将阶段三颗星抗衡，而且他对于枪的使用已经达到了准入圣的地步，那百鸟朝凤枪使用起来更是万夫莫挡。

    别以为赵云只有将阶段一颗星就是弱，他只是一名寻常小兵，能有将阶段一颗星已经是后者天赋异禀的原因了，若是他为将，现在至少也是孙策的战力！。

 第一百八十章 项风伐董！

    因为多了赵云的原因，鲁肃的速度便慢了下来，但是几人依旧是星夜驰骋，多番赶路，终于在五日之后，到达丹阳城，而且在这期间，刘表飞鸽传书，同时调集数万劳工运送钱财，辎重前往丹阳城，同时黄忠，魏延，文聘三将也纷纷被送到项风麾下。

    黄忠：将阶段五颗星，箭术入圣，刀术入圣！

    魏延：将阶段两颗星，大刀准入圣！

    文聘：将阶段一颗星，大斧宗师！

    得到了辎重，粮草，盔甲，武将，项风便将蔡瑁，张允放了回去，待到鲁肃一到，项风便留下江东四将率领两万兵马镇守丹阳城，自身带着一众的武将，一击麾下10000枪盾兵，20000血狼山越军，10000的弓箭手踏上了伐董之旅。

    数千艘的战船开始载运着一个个精锐前往虎牢关，而项风此时更是意气风发。

    世人不识英雄，使得英雄被埋没，而他项风更是趁机抢到了这批武将，只要他让这批武将好好表现一下，那他们那震撼世人的天赋必将展露出来。

    黄忠，赵云，魏延，这次将这三将收服，项风已经具备了逐鹿天下的能力，不出意外，这未来的群雄争霸之时，他项风也将是一颗最为耀眼的星星。

    “没想到本王还能够赶上诸侯伐董这番大事，我倒要看看吕布有何勇，貂蝉又是如何闭月羞花，这近百万人的战斗又是如何的恢弘壮观！”

    那边，听见了项风一同响应号召，共同聚兵反抗自己的董卓早就气疯了，他脾气无比暴躁，周围凡是有惹怒他的，全都被施行残酷的刑罚，尤其是袁氏一族，那位列三公的袁家竟也被他株连，整个洛阳充满了血腥味。

    “没有想到项风此贼竟然枉费了本相的栽培，出兵伐我，若非是我，他以为他能够成为声名鼎赫的霸王吗～．？”董卓又是气地将桌子上的东西全都扫落，丝毫不顾这些东西是如何的价值连城。

    “相国请息怒，现在事情还没有到这种地步。”李儒等到董卓发泄好了，也是站出躬身说道。

    “哦，此话怎讲？”董卓听见李儒的声音，倒是显得平静了一点。

    “霸王此人生性残暴，和那群诸侯绝非是真正的和睦相处，而且他先是杀了孙坚，替我们瓦解一路诸侯，还击败荆襄大军，如今诸侯联军是为了防止他在后方作乱，这才邀请他，想来也必许诺了众多的东西，他来到诸侯联军这般，可不见得会帮助那群诸侯。”李儒缓缓说道，话语之间充满自信。

    “他击败孙坚，荆襄大军，这倒是真的，有了这层关系在，咱家就不信他们能够这么和睦的相处。”董卓冷哼了一声，对李儒的话语表示认同。

    “然也，项风击杀孙坚，击败荆襄联军，实力强大，一时无二，但是木秀于林风必摧之，诸侯联军都是身具野心的人，他们必然不能够容忍项风这样的存在。若是项风来到这里，反而遭受到了排挤，压迫，那么以他的脾气，必会大闹一场！相国可别忘了吕布！”李儒阴阴笑着说道。

    吕布当初在丁原那边也是不受重用，处处遭受排挤，他武力通天，战功显著，但是丁原却害怕后者功高盖主，非但没有赐予他应得的一切，反而拼命地挤压他。越是挤压越是反弹，这丁原一直以来的做法终于是令吕布爆发了，后者有了出路，干脆就斩了丁原。

    而这霸王项风从行事风格上来看，和吕布也有点相像，李儒提起这件事情，正是想要告诉后者，项风也有可能会反了诸侯。

    听到李儒的话语，董卓的面容又是再度涌上了喜色，他大笑了几声，开口说道：“正是如此，那项风的到来，现在看来倒也不是一件坏事。”

    “项风的到来，绝对不是一件坏事，而且我们还可以在做点事情，试试这项风的性格。”李儒诡异笑道。

    “哦？”

    “相国，我们西凉，雍州之地都是盛产宝马，而今不久前两地也是送上了一批稀世宝马，献给相国，若是相国答应的话，我们不妨就送他三匹稀世宝马，看他是要不要！”

    董卓听见了李儒的话语，也流露出一抹恍然，他那被横肉挤在一起的眼睛闪烁出一道精光，一切尽在不言中。

    ……

    项风还没有到达虎牢关下，但是所有人却都是将目光集中在他身上，甚至于一大堆的阳谋阴谋也全都准备好了。

    进入这个战场，就是进入一个巨大的漩涡！若是稍有处理不好，这场大战就会彻底爆发！而以项风的脾气，正如李儒所说，若是他们不惹项风那也就罢了，一旦惹怒了项风，那他根本不会管你那么多。

    天下苍生？江山社稷？

    惹怒了项风，他根本不会在意这些东西，我都不爽了，这(好得赵)些与我又有何干？

    一场惊天大战因为项风的到来而变得更加高深莫测，甚至于全天下人都开始注意项风的到来，因为项风的出现，诸侯联军停止了对董卓的攻击，因为项风的到来，所有的诸侯联军又是静静地等着。

    此时的项风就像是那最后登场的boss一般，需要所有人的迎接，高傲的仿若一位在云端上的神一般！

    中原大地在无声的等待之中又过了一些时日，而在今天，项风离虎牢关终于不过十里，他看着远方那脸面不断的帐篷，看着那数不清的帝皇之气，眼眸之中带上了一丝精光。

    这里汇集着天下几乎所有的诸侯，而每一个诸侯身上的帝皇金龙都是项风所需要的！。

 第一百八十一章 不爽就杀！

    诸侯伐董，三国时期规模最大的战斗，也是最为激动人心的战斗，能够参加这场惊世之战，足够让人此生无憾！

    “全军出发！”

    项风一挥手，那本来微微停下的军团更是迅速地朝着诸侯联军大营出发，不过项风军队声势如此浩大，那诸侯联军大营依旧没有任何反应，他们甚至没有理会项风，当做项风不存在一般。

    项风既然已经来到了这里，那各路诸侯们根本不用再去在意他，他不过区区40000多人，难道还能奈何的了诸侯联军50余万吗？

    怕，只是怕项风在后方袭扰，如今项风已经到了，这些诸侯们自然就该当自己什么都没有说过，把项风晾起来，给他一个下马威。

    军队开到了诸侯联军大军，但是这个时候，那队伍最后方的士兵却是纷纷架起了拒鹿，一副阻挡项风道路的样子。

    “来者何人？”一名校尉模样的士兵朝着项风大声地质问道。

    “放肆，给我擦亮你们的眼睛看看，来者乃是我607霸王大军！”

    项风身后的甘宁听见这名校尉的质问，当场就炸了。霸王是一个什么样的存在，现在却被一个小小的校尉所挡住，这对于霸王军来说简直是一种侮辱！

    “哼，什么霸王？我怎么不知道？”这名校尉冷哼着一声说道，丝毫不在意。

    听到这名校尉的话语，项风的嘴角也是微微扬起，他默不出声，手中缰绳一提，那胯下墨玉蛟骑便是一个跳跃，跃过了这拒鹿角。

    “咻！”

    一道黑色的光芒闪过，紧接着一道血光飞溅，一颗西瓜大的人头就这么轰然砸在大地之上，而在这时，项风才开口说道：“废物！”

    一言不合，直接提戟杀人，项风没有丝毫的畏惧，更没有丝毫的犹豫，他来之前也知道自己可能会被针对，但是他根本不在意，敢于针对他的，全都打趴下就好了！

    校尉当场被杀，但是项风依旧一副云淡风轻的(baec)样子，这个时候，那在他身边的士兵都是一副惧意，纷纷后退，不过也有激灵的士兵敲响了战鼓，示意有敌军前来。

    项风来的声势如此浩大，那一直关注着他的诸侯联军又怎么会注意不到他的动向，此时战鼓响起，整座大营都陷入一片沸腾之中，同时一批批的士兵都是从各自的营帐之中走出。

    “霸王军！攻击姿势！”项风手中霸神戟高高举起，大声吼道，他的声音无比响亮，足够传遍整座大营！

    “杀！杀！杀！”

    听见了项风的声音，所有的士兵都毫无迟疑，他们在第一瞬间拔出了手中兵器，举起了手中利刃，同时嘶声吼道，在他们的面前，纵使有50万大军，但是只要项风在，他们根本不惧！

    项风40000霸王军齐声怒吼的声音犹如平地惊雷，让整座大营彻底动乱，一个个士兵换乱地拿起武器从营帐之中跑出来，同时汇集到了营帐后方处。

    士兵林立，旌旗满空，整座大营在此时高速地运转起来。

    “你，你竟敢袭击我诸侯联军大营，等到我50万大军出来，定要让尔等烟消云散！”

    “你这个恶魔等死吧！”

    “你们活不了多久了！”

    这个时候那校尉身边的几个士兵都是指着项风，颤.抖地说道。

    听见这几个士兵的话，项风的嘴角又是闪过一丝戏谑，他没有言语，只是微微举起了右手，这个时候他身边的黄金圣骑都是同一时间拔出了背后的黄金弩，然后对准了这几个士兵。

    “无差别覆盖！”项风淡淡地说道，他话音刚落，那黄金圣骑们便射出了手中的弩箭。

    “咻！咻！咻！”

    数十道箭雨在这个时候骤射出去，箭雨袭向了刚才那个校尉和他身边的士兵，只见在这无差别射击的箭雨面前，那块方圆之地都完全被箭雨覆盖，尤其是那几个士兵，每一个人身上都是被射了十余箭，看起来凄惨无比。

    看着他们的死相，项风身边的士兵只觉得是爽快无比，而新加入的黄忠，赵云也是面无表情。

    军队之中弱肉强食，他们也不是没有经历过血的人，此时根本不会惧怕，而且这几人挑衅当朝霸王，按律法本就当斩，只是项风让他们死的略微华丽了一点罢了。

    一阵箭雨，让所有的士兵都闭上了嘴，他们眼神充满着恐惧，无比畏惧地看着这位骑在墨玉蛟骑之上的项风。

    “这到底是什么情况啊？”

    这个时候，一种的诸侯才是纷纷到来，尤其是为首的袁绍，更是一副不知情的样子，若是常人看见他的这番表现，还会真的以为他是不知情的。

    老狐狸就是老狐狸，不过这老狐狸的帝皇金龙活力居然这么强盛，这倒是超乎我的想象。

    项风心中想到，帝皇金龙是这种诸侯特有的气势，而帝皇金龙的体型越大，说明其帝皇之势越大，而帝皇金龙的活力越旺盛，才证明其未来的成长性高，对于其主人的帮助也越大。

    项风的帝皇金龙体型已经足够碾压这些其余的所有诸侯，但是他的帝皇金龙的生机却没有，他并非是自身拥有的帝皇金龙，而是系统赋予的，同时他也不是三国之中的存在，帝皇之气也不受世界允许。

    可以说项风拥有的帝皇金龙只是一副傀儡，一个庞大的机器，而这他的这帝皇金龙只有通过吸收其余人的帝皇金龙，才能够真正地成长！而现在项风的面前都是一只只活力旺盛的帝皇金龙，只要项风击杀了这些人，吸收了他们的帝皇金龙，那项风的帝皇金龙才能够真正地拥有灵魂！

    （求一波支持啦！）。

 第一百八十二章 猖狂的霸王！

    一大堆的大补药在项风的面前晃动，让后者心中蛰伏的黑龙都隐隐作动，不过项风最后还是忍了下来，不再去想这件事情。(书=-屋*0小-}说-+网)

    若是他击杀了这些诸侯，那他才是真正地与全天下为敌，而且这50万的诸侯联军也必会对他不死不休。当然，他也是根本击杀不了这些诸侯的，项风看向了这些诸侯身边的武将的时候，理所应当地收起了心中的想法。

    颜良，文丑，纪灵，公孙瓒，典韦，夏侯淳，张飞，关羽，刘备……

    一个个武力强的通天的武将都在现场，若是项风打起来，恐怕他还没有杀掉两个诸侯，就直接被制裁了。正是因为如此，他才会收起心中的小想法，否则的话，说不定他还真的会这~样做。

    别忘了，项风还有一条命，他要的是自身的强大，只要将这些诸侯杀了，然后他也死了，世人就会忘记这件事情，之后项风只需改名换姓，重新出现，到那时他才是真正的无敌之姿-！

    虽然不敢杀了这群诸侯，但是项风并不怕他们，此时诸侯齐聚，他依旧端坐在马上，手中的霸神戟依旧散发着凌厉的杀机。

    “到底是什么情况？你们跟我装什么糊涂？本王来伐董，声势如此惊人，你们胆敢说自己没有收到消息吗？竟敢派人在这里挡住本王，真是找死。”项风不屑地说道，一点面子都不给。

    “唉，这都是误会啊，霸王既然是诚心前来伐董，我们如何又会派兵在这里挡住霸王呢。”袁绍笑着说道。

    “误会？这是哪路诸侯的部下？今天不给本王一个交代，本王就直接返回江东，在江东看你们如何与董贼作战！”项风冷冷说道，听见他话语，整个场景都略微沉寂下来，同时袁绍等各路诸侯的眼眸之中都泛着一抹杀机。

    来容易，但是想走就难了！

    “看样子，你们是想要开战啊！”

    项风微微一笑，手中的霸神戟也蓦地举起，对准了袁绍，下一刻，他身后所有的军队都是蓦地怒吼了一声。

    “杀！”

    霸王军声势惊人，怒吼之时更是震动苍穹，袁绍等人如此近距离地被项风的军队所威慑，面色都变得难看起来，尤其是他身边的大将，也是纷纷举起了武器。

    “霸王这初来乍到，就要和我们诸侯联军作对，这有点不好吧！”袁绍的面色也变黑了。

    “你们想战，那便战吧！无需废话，本王既然敢来，自然就做好了万全的准备。”项风一点都不受到威胁。

    项风话语过后，整个场景都变得死寂了下来，尤其是袁绍，眼眸之中闪烁不停，似乎在思量若是此时开战，结果会是如何。

    而就在这个时候，曹操悄悄地走到了袁绍的身边，然后低声地说了两个字：“董卓！”

    听到了曹操的话，袁绍的脸立即多云转晴，同时一副笑意地说道：“霸王说笑了，你肯来伐董，我们感谢还来不及，又怎么会针对你呢？当初我也对贵使者说过，若是霸王来的话，必以副盟主之位待之。”

    项风此时在诸侯联军的正面，而董卓此时在诸侯联军的后面，形成两面夹击之势，若是此时他们两方战斗起来，吕布率领骑兵从虎牢关内杀出，到时一战之下，诸侯联军被两面夹击，甚至都有溃散的可能！

    在这个时候，袁绍绝对不能和项风一战！

    既然不能够一战，那也没有必要刺激这个霸王，所以袁绍第一时间就收敛了心态，变得低调起来。

    “副盟主先放在一边，现在先告诉本王这支军队到底是哪路诸侯麾下，主将又是谁！”项风依旧回复到了刚才的问题。

    听到了他的询问，袁绍这才将头转了过去，这个时候，一个面色难看的诸侯才站了出来，而这正是上党太守张杨。张扬开口说道：

    ・ 求鲜花・・・・ ・・・

    “是我麾下的将领马成的军团。”

    “马成在哪？”项风再度问道。

    “某在此，刚才是属下不长眼，对不住了。”马成手上持的竟也是方天画戟，他面容桀骜，虽是道歉，但是态度之上却显得那般不屑。

    看见马成的这个举动，项风并不恼怒，只是淡淡地说道：“能够挡住本王一招，留你不死。”

    “猖狂！”马成立即说道。

    “霸王，这件事情都是误会，我看就这样算了吧！”张扬面色难看地说道。

    ... .

    不过这个时候，项风根本就没有理会他，他缰绳一提，胯下的墨玉蛟骑就直接骤射出去，那般势不可挡的霸气身姿第一时间就让周围的诸侯们让了开来。

    项风径直地朝着马成而去，同时马成也是持着方天画戟，面容严峻地看向了项风。

    马成是张扬麾下战斗能力最强的大将，一手方天画戟使得虎虎生风，不过因为他战斗力强，但是智谋不高的原因，所以张扬也只是让其担任一个千人军团的将军，在大战的时候他也是属于张扬的亲卫队队长一般的存在。

    马成自认为自己的实力比起其余人要强，所以他对于自己身处这个位置本来就不是很满意，而他起先接到狙击项风任务的时候，他也是很不屑，同时想要表现一下自己。

    但是他万万没有想到，项风竟是这么凶，根本不按照他的剧本来演，如今项风提出和他单挑，也是正合他意。

    他虽然认为自己打不过项风，但是他也有自信能够挡下项风一击，而只要能够挡下一击，那他就已经成功。

    能够挡住项风一击，相当于挫了项风的威风，对于他来说，已经可以让他好好地嘲笑一下项风了，自傲许久了！。

 第一百八十三章 本王不记仇

    不得不说马成的想法很好，而且他也有这种实力。

    他本来就出生于将门世家，同时家中也留下了一套戟法，名字叫做追风戟法。而他从小喜欢战戟，能够锻炼之时，便开始修炼戟法，自身的戟法虽说没有达到入圣，但是也到达了宗师地步。

    将阶段实力，同时戟法达到宗师，这已经足够后者自傲了，也正是因为如此，他才敢如此的嚣张。

    他不信以项风现在的年龄，能够突破到王级，而只要没有突破到王级，他都不信项风能够秒杀掉他！

    马成一人立于原地，犹如一柄战戟，他浑身气势凝练充满煞气，他手中的戟也没有举起，但是自身的所有感官都是集中在项风身上，在这个时候，哪怕项风再小的动作，都逃不过他的感受。

    超脱眼睛，是为心，此时马成竟是用自己的心来看，光是这一点，他的确有足够嚣张的本钱。

    项风在见到马成这种气势的时候，面容也带上了一丝的弧度，他浑身气势不10停地展开，同时胯下的墨玉蛟骑也在同一时间开启了狂暴模式。

    墨玉蛟骑一开启狂暴模式，一股腥风之气就迎着马成扑面而去，那在战马之上的项风也变得更加的飘渺和恐怖。

    当初项风和孙坚一战之时，他是没有骑在墨玉蛟骑身上的，这也是因为墨玉蛟骑的加成实在是太高了，他想要给孙坚一个堂堂正正的死亡，自然就不会骑乘着这匹橙色品质的墨玉蛟骑。

    但是现在却不同，他要的是一击虐杀，打出自己的威名，所以对于他来说，这一次根本不用客气，能用上什么，就直接用上什么！

    墨玉蛟骑携带着狂暴之力冲向了马成，而马成心头的压力也越来越大，他看着那仿若疾风，快若闪电的墨玉蛟骑，眼神也开始恍惚，在那一瞬间他彷如看见了鬼神一般，他感觉冲向的根本不是项风，而是一只墨蛟龙。

    狂风卷动，大地震颤，无尽的风沙携带着狂暴之势冲向了马成，后者在项风不停暴涨的威势之下，心头愈加的恐惧，自己的身体甚至都隐隐不受控制地颤动起来。

    人类想要掌控自己的身体，也并非一件易事，只是每个人的心理承受程度不同，所掌控的程度也不同。而此时项风所带来的威势已经达到了马成所能够承受的极限。

    “死！”

    一声淡淡的声音响起，项风此时也突破到了马成面前，他手中霸神戟从空中转过了一个无比惊艳的弧度，狠狠地劈了下去，面对这鬼神易辟的一击，在场的诸将更是心头震撼，不自觉地握紧了手中的武器，他们甚至在想，若是自己面对那一击，到底能不能挡下，但是没有人能够有确切的答案。

    墨玉蛟骑本身就是传说级别的坐骑，而他手中的霸神戟也是传说级别的武器，此时这传说的速度，加上传说的攻击力，面对的居然还是一个不动弹的人，这对于项风来说，他的结局早就已经注定，而他的表现越强，对于项风的作用也越大。

    因为项风斩杀他之后，可以获得他的部分力量！

    一戟挥下，仿若有鬼神嘶吼，那马成身体刚动，那戟锋便已然扫过了他的身体，只见一抹血雾轰然爆射，马成的身体也在瞬间被斩成两半，场面无比血腥。

    “霸王！”

    “霸王！”

    “霸王！”

    项风斩杀马成的瞬间，他身后的士兵们都是一起爆发出吼声，他们看着项风的目光尽是崇敬和狂热，那样的目光甚至让这些诸侯们都心惊胆颤。

    这样的士兵若是战斗起来，必会拼死追随他们的王，如此一来，他们所能够造成的损伤也恐怖的惊人。

    “这种废物，还敢挡本王的路，真是找死！”

    项风冷冷说道，又是掉头回到了自己的军队面前，这个时候，50万的诸侯精锐都是寂静无声，他们看着项风的身影，也隐隐有着恐惧。

    这是一个敢率领40000人面对诸侯50万大军的存在！这是一个心情不爽就在十七个诸侯面前，斩杀一位将领的存在。这种狠人，没有人知道他到底怕什么，而什么都不怕的也正是他最为恐怖的地方。

    “本王眼睛里面容不得沙子，而且也不记仇，凡是有仇，都是当场就报了。我也不管你们到底是指使来挡住本王道路的，但是人若犯我，我必犯人，到时候闹的大家不开心了，你们就要有准备面对我的怒火。”

    项风对着这十七路诸侯以及在场的无350数将领，淡淡地说道，那番霸气的模样，简直是没谁了。

    “霸王真是说笑了，真是说笑了。”袁绍干笑了两声，开口缓解着两军的压力。在这个时候，他并不觉得邀请项风来是一个正确的做法了。

    他本来以为项风到了这个地方，在这50万大军面前，他纵使是龙也得给他盘着，是虎也得给他卧着，但是他万万没想到，自己迎来的竟然是这么一个天不怕地不怕，简直无法无天的主。

    现在是请神容易送神难，他也是陷入两难的境地。

    一旦惹怒了项风，项风在诸侯联盟之间直接发怒，到时候他们诸侯联盟大乱，董卓趁势来袭，简直就是妥妥地战败。

    “好了袁盟主，事情也处理完了，我们是不是该商讨一下伐董大计了，另外那我的这群将士舟车劳顿，是不是也应该好好地犒赏一下。”项风面不改色地说道，听见他的声音，其余的诸侯更是面色一沉。

    这一来什么事情都没做，竟然直接要求犒赏，简直是无耻啊！。

 第一百八十四章 唱双簧的袁绍曹操

    “怎么了，本王率领大军星夜驰援，共商灭董大计，好好地犒赏一下本王的士兵，难道谁有问题吗？”

    项风顿了下来，问道，他的眼神扫视着在场所有的诸侯的，但是此时大家都是识趣地没有说话。废话，项风现在正是在立威的时候，正所谓枪打出头鸟，谁又会愿意做这个出头鸟呢。

    “没有，没有，这是应该的，毕竟从江东赶到这里，确实是劳累了。”袁绍连忙说道。

    袁绍开口答应，项风也没了说法，他率领自己的斯巴达重装传奇皇家卫队来到了盟主大营，同时开始参加第一次会议。因为袁绍许诺的原因，项风也是成为这十七路诸侯之中的副盟主，虽然没有什么实权，但是名声还是不错的，众人看见他也得恭恭敬敬地叫一声副盟主。

    项风坐在袁绍一旁特地安排的座位之上，而这个时候，袁绍也看向了自己一旁的谋士田丰，命令道：“田丰，霸王初来乍到，对于现在的局势也不太清楚，你出来说明一下现在的局势吧。”

    “是！”

    此时一位身着文官服，面容严肃的方脸谋士走了出来，同时他也开始向着项风，解说道：

    “霸王，现在我军陈列虎牢关之下，敌军有十三万，其中70000的步兵，分为步兵，重步兵，弓手以及标枪手，而剩下的全都是骑兵，有董卓的西凉铁骑30000，吕布的并州狼骑30000。而现在他们拒城而守，并不出战，每日只是吕布率军挑战，除此之外，双方并无大战～〃。”

    “我诸侯联军总共有多少人？”项风淡淡问道。

    “我诸侯联军集合各诸侯的精锐，总共有510000人，如今加上霸王的40000军队，总共有550000人的，但是诸侯联军大多为步兵，骑兵不过30000，远远弱于董卓的骑兵。”田丰答道。

    中原大地，战马多在北方，也就是说战马基本都在西凉，此外并州也多有战马，但是吕布率领30000并州狼骑降董，才让这董卓的骑兵数量骤涨，一举碾压诸侯联军。

    “60000骑兵，70000步兵，董卓的实力还真是强悍，不过我们诸侯有550000大军，就算是堆，都能够将虎牢光堆满吧。”项风看着各路诸侯，淡淡地说了一句。

    他话语过后，并没有一位诸侯说话，所有的诸侯都是保持着宁静，好似项风没有说过话一般。

    550000大军，是能够将虎牢关堆满，但是问题是谁先上？谁愿意做那炮灰？这些诸侯每一个都只想要把兵拉出来溜溜，宣示一下自己的实力，混一下功劳，根本没有人会想这么大无畏地牺牲自己的兵力。

    “霸王有所不知，那虎牢光的城墙实在是太厚了，不是人力所能及啊。而且吕布那厮天天在阵前叫嚣，我们联军之中竟无一人能够击败他，如此一来联军士气低落，更是无法作战。”袁绍开口说道，同时他也是隐晦地朝着曹操行了一个颜色。

    看见袁绍的眼神示意，曹操也是开口说道：“是啊，人中吕布，马中赤兔，吕布那厮的武力确实是勇冠三军，世间罕见，他和昔日的霸王项羽一般，都是天生神力，有万夫不当之勇。”

    “唉，孟德兄此言差矣，若是以往我们还拿吕布那厮没有办法，但是现在却不一样了，我们有霸王项风在啊！论武力，我们的霸王绝对不弱于吕布，只要霸王愿意动手，收拾一个吕布还不是手到擒来的事情。”袁绍笑眯眯地说道。

    听见曹操和袁绍如同唱双簧一般的举动，项风心中也是冷笑不止，他面容没有表情，看向了曹操，才开口说道：“要想本王出战吕布，也行，但是现在我们是不是应该把一些事情给解决了？”

    “不知道是什么事情？”袁绍开口问道。

    “当初你们邀请本王一同前来讨伐董卓，不仅许诺了本王副盟主之位，同时还答应给本王一些武将撑撑场面，现在是不是该让本王挑选一下武将了？”

    项风的话语刚落，整个场景便再度地沉寂了下来。

    良久，袁绍才一脸难色地说道：“．｀ 霸王，我们军中的武将也有限，特别是我们自己还带着众多的士兵，若是没有武将指挥，恐怕这军队也会陷入瘫痪，难以作战啊。”

    “正是，我们麾下的将领都是身居要任，若是给了你，那我们的军队怎么办。”袁术也开口应和到，整个大营几乎所有的诸侯都在这个时候都是纷纷附和。

    看见这群诸侯们的表现，项风接着说道：“你们的考虑本王自然都知道，本王也不会挑选什么掌军大将，只是要一两个看的上眼的护卫如何。”

    (好好赵)

    “这样一来倒是没有什么问题，不知道霸王到底是要谁？不如我直接调集百人的先登死士为霸王当做亲卫队好了。”袁绍听到项风的要求，倒是答应了。

    他听到项风不要大将，只是要护卫，而且还只要一两个，面对这种要求，他实在是不想拒绝，而且项风将要对战的是号称武力最强的吕布。若是他战败，能够少了一个这么强大的对手，简直是再好不过了，若是他战胜，能够解决吕布这个大患，也不亏。

    对于袁绍来说，这是一个极为合算的买卖，他自然不会拒绝，而一旁没有什么得力武将的诸侯也是纷纷答应，反正他们身边没有什么厉害的护卫，也并不担心项风会要他们的心腹。。

 第一百八十五章 算计我？强要典韦！

    各位诸侯都是纷纷答应，众人也将目光转向了项风，想要看看他到底想要谁，甚至有几个没有得力护卫的诸侯都是一脸看戏地看着其他人。

    反正他们也没什么拿得出手的护卫，项风怎么选也不会选到他，如此一来，亏的只是其余的诸侯，他们也不嫌事大，当然就在一旁起哄了。

    “孟德说如此极力地推荐本王和吕布一战，本王自然也不能够辜负孟德兄的好意，听说你麾下有一名壮士名为典韦，貌似恶神，孔武有力，同时也没有什么掌军能力，只是当任你的护卫，既然如此，我要就要这护卫典韦如何？”项风面无表情地说道。

    项风话语刚落，其余的诸侯都是露出了一副看戏的模样，他们看着曹操，似乎想要知道后者会有什么反应。

    “怎么了，孟德兄不是那么希望我和吕布一战吗？怎么要个护卫都不肯？”

    项风看着曹操，不喜说道，他言语之中的针对性很强，让其余的诸侯们没有感受到什么不对，反倒是更加了解项风为人，也更加忌惮项风。

    项风说是霸王，但是587就是一个呲牙必报的人，刚才曹操和袁绍唱双簧，想要激他去和吕布一战，他现在索要护卫便直接要到曹操身上，那种针对性倒是实打实。

    看见项风接二连三的表现，这些诸侯们心中对于项风的脾气也有了底，他们纷纷收起了心中的念头，决定不轻易去招惹他。

    项风可不是那种会被名义所累的存在，他基本只顾自己的感受，他这样的人若是疯狂起来，就像是一只恶狼一般，根本不会去想敌我损失如何，只会拼命一战。跟他这种人闹起来，绝对讨不了什么好处。

    “霸王说笑了，典韦只是我麾下一名寻常的亲卫，武力根本比不过在场诸将，而且他素无大志，武力也勉强凑合，脾气犹如牛，不同变通，同时长相丑陋，能止婴儿啼哭，也是因为我与典韦相处许久，用习惯了，这才留他在身边。”曹操无限地贬低自己的亲卫典韦，试图让霸王收回自己的想法。

    不过早就对典韦有所了解的项风根本不会被他的这些言语所迷惑，面容还是那么坚定。

    看见项风的表情，曹操面容微微一沉，那阴狠的目光一闪而逝，然后又是笑着着说道：“典韦长相实在是太过丑陋，待在霸王身边是在是有辱霸王的威风，我这里有一柄佩剑，名为倚天，不如就送给霸王好了。正是宝剑配英雄！”

    “一名护卫，曹孟德都如此难以割舍，那本王还有什么好说，既然你都说典韦如此差了，那本王索性替你接收他好了。”项风说道。

    “是啊曹孟德，区区一介护卫，又有什么可在意的，你就给了霸王好了，到时候霸王击败吕布，你也是有一大功！”袁术劝解道。

    “就是，不就是一护卫，你有什么舍不得的，以你曹操的能耐，麾下什么样的良将没有？怎么会偏偏要这一个护卫。”韩馥也在一旁附和道。

    反正这又不是他们的武将，他们根本就不在乎，而且曹操麾下的武将确实是多，这群没有将领的诸侯每日看着曹操这么多武将跟来跟去，心中也甚是羡慕，如今能够减弱曹操的实力，看他吃瘪，他们很乐意在旁边出口声援一下项风。

    “曹操，你就为了大局为重，答应项风吧。我们刚才十七路诸侯都没有意(baeg)见，怎么你被选到了之后，就意见那么大。你怎么就不能够学学一旁的公孙瓒将军，还是这么拘泥于一点得失。”袁绍沉着脸对曹操说道。

    看着这其余十六路诸侯都是挤兑曹操，又看着曹操那显得更黑的脸，项风心中更是大呼爽快。

    小婊砸，唱双簧？想阴我？现在让你尝尝搬起石头砸自己的脚的滋味。

    还是那句话说的好，人世间最爽的事情莫过于让自己的敌人不爽，偏偏他还对你无可奈何！

    看着曹操这个时候的模样，项风表面还是一副冷漠样，但是心中却不知道笑到哪里去了。

    而曹操看着这一众诸侯看戏的模样，心中也显得恼怒，当他看到袁绍出来落井下石的时候，他终于是忍不住了，只见他面容转阴为阳，笑着说道：“既然霸王想要挑选护卫，那只有典韦一个确实不够用，不如霸王再挑一个好了。我袁绍袁盟主麾下谋士如雨，良将如云，想必一定能够满足霸王的要求。”

    曹操被袁绍阴了一波，心中自然不喜，而今袁绍却是出来落井下石，这就是他所不能忍的，在这个时候，曹操根本不管你袁绍，要死大家一起死好了！

    “哦，如此甚好，只是不知道孟德兄有什么推荐吗？袁盟主麾下大多是名震一方的将领，想找到合适的护卫，却并不简单。”项风语气缓和了下来，开口问道。

    狗咬狗，一嘴毛，本来项风也只是想要典韦一人而已，毕竟欺负欺负一下曹操还好办，若是再得罪袁绍，那事情才麻烦，所以项风也只是想要针对一下曹操。

    但是他没有想到袁绍居然会出来落井下石，而曹操也会反咬袁绍一口，对于这种情况，他也表示相当满意，孟德兄，这个助攻打的不错！

    听见项风的话语之后，曹操也不再理会袁绍那愈发沉了下来的面容，开口说道：“我们袁盟主麾下有颜良文丑两位大将，皆是万夫不当之勇，此外还有麴义，高览，韩猛，淳于琼，蒋奇，蒋义蕖等数不胜数，而最近新来了一位游侠，名为张A，也是武艺高强，不如就这位张A好了。”

    （典韦！张A！）。

 第一百八十六章 再坑两将

    张A乃是近来才投靠袁绍麾下的将领，他擅使一柄长枪，还掌握失传的铁爪功，极具表演性，同时他面容俊逸，武艺高强，颇受袁绍的喜爱，而袁绍最近也是想要将张A安排进军队之中，此时曹操提出，要的就是袁绍的心头肉。(书^屋*小}说+网)

    听见曹操的话语，项风也将目光转向了袁绍，而此时所有人都是将目光转向了袁绍，他们都是一副看戏的样子，根本不嫌事~情大。

    袁术更是站出说道：“袁盟主，既然孟德兄都愿意割爱了，那你不会舍不得一个区区张A吧，这样可就堕了你袁盟主的威风，传到外面也不好听-啊。”

    袁术和袁绍本来就不和，其他人会怕了袁绍，但是他袁术不会，如今他看着袁绍当上盟主，大出风头，心中早就不爽，如今又了这个机会，更是连忙出来说道，为的就是让袁绍难堪。

    诸侯联军本就是暗潮涌动，他们相互之间都有仇怨，哪里那么容易压制下来，纵使是压制下来了，也不过是一时的，终究还是矛盾重重，只是等一个合适的机会爆发而已。

    董卓麾下的谋士李儒更是看清了这一点，才那么不在意项风的到来。诸侯联军之间的矛盾正好达到了平衡点，被压制了下来，但是项风这个变数的到来也极为容易破坏他们的平衡，使他们相互消耗。而一旦他们内耗，那诸侯联军根本不足为惧！

    袁术的话语合情合理，而且袁绍之前才对曹操说出那番话，此时更是不能够自己打自己脸，他恨恨地看着曹操和袁术一眼，淡淡地说道：“既然霸王想要我麾下的小将，那本盟主就给了，省的世人说我袁本初小肚鸡肠。”

    “哈哈哈哈，诸位大人果然是家大业大，比起我真是强多了，本王再次就先谢过诸位大人了。”项风哈哈大笑，却依旧只是坐在原地说道，他言语之中虽是感激，但是神色却是一点都没有感激的模样。

    “现在我霸王军星夜驰援，这才到达这虎牢关下，如今士兵疲惫，难以大战，待到明日，我必上场，击败吕布，只是有一件事情。”项风神色变得有些犹豫。

    “霸王还有何事吗？”

    袁绍问道。他交出自己的一名爱将就已经足够憋屈了，若是项风再有什么过分的要求，那恐怕他就不能够答应了。

    “吕布骁勇善战，勇冠三军，本王自认武功不低，但是想要击败他容易，想要击杀亦或是生擒他却难，我斗胆向袁盟主借颜良文丑二位大将，同时向公孙瓒大人借张飞，关羽二位大将，到时候，必能一举击败吕布，甚至是生擒吕布，到那时，岂不是大壮我军声势！”

    “霸王此言也不无道理，吕布这人留着也是祸害，光是击败他也不够，若是能够生擒亦或是击杀，那就再好不过了。”袁绍也是点头答应。

    一个吕布，挫了诸侯联盟军许久，若是让吕布跑了，再度回到董卓麾下，那势必又是一个威胁，此时能够有办法除去，那也是极好的。

    “既然如此，诸军就等明日，看我击败吕布！”项风无比霸气地说道，他这番自信的模样倒是给了这群诸侯一些信心，同时他们也不觉得项风的到来是一件不好的事情了。

    起码他可以帮助他们解决吕布这个大患！

    会议结束，曹操，袁绍也是同时找到了项风，而他们的身后则各自跟着一名武将。

    曹操的身后是一个体型魁梧，身高两米的壮汉，他面容黝黑，无比丑陋，浑身裸露在外的肌肉爆炸，一块块犹如砖头一般，看起来无别硬实，同时他背上背着两把玄铁戟，整个人散发着犹如猛兽的危险气息。

    袁绍的身后是一个体型高挑的武将，他面容清秀，看起来根本不像武将，更像是一名阴柔的舞蹈家一般，更加引人注目的是他那邪魅的眼睛和嘴角的弧度，就像是一只毒蛇一般，令人不寒而栗。

    ・ 求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    而此时典韦张A站在一起，那对比更是惊人，一个浑身肌肉爆炸，而另一个却是身体瘦弱，黄金比例。

    “霸王，这就是典韦了，他在我麾下实力也能够排的进前几名，今后就托付给霸王了，希望霸王能够重用典韦。”曹操面色复杂地说道，他已经有点后悔，但是到了这个时候，他已经没有反悔的余地了。

    “霸王，这是我麾下的爱将张A。张A，今后你就跟随霸王吧。”袁绍倒是显得果决了很多，只是淡淡地向张A吩咐道。

    ... ...

    “是。”张A应了一声，然后便走向了项风，与此同时，典韦也是站在了项风的身后。

    “好了，既然都交接完毕了，那暂且这样了吧，本王也该回去暂作休息，明日迎战吕布。”项风得到了这两将之后，也不想和袁绍，曹操再有多余的聊天，便向这两人告别，直接返回自己的营帐，而张A，典韦也是紧紧跟在项风的身后。

    典韦，将阶段四颗星！

    张A，将阶段一颗星！

    再度收服典韦，张A，项风的实力可以说是空前强大，这些武将现在看起来也并没有那般强大，但是只要项风让他们驰骋战场，他们的实力都会得到飞跃的进步，待到那时，他们才能够真正地绽放出属于自己的光芒。

    （这些武将很强，但是设定是潜力，和那橙色的墨玉蛟骑一般，资质摆在这里，比寻常的武将都强，但是没有达到自己的极限，而在只要让他们在战场上获得经验，他们的晋升速度也很快。同时，这些武将都是挚爱比较欣赏的，到时候去别的世界都有用，有些直接真三之中的模型，所以必须要！）。

 第一百八十七章 人中吕布！

    典韦是个很特殊的存在，他对于自己的主公默认的忠诚是99点，他在加入项风麾下之后，项风也直接将他任命为斯巴达重装传奇皇家卫队的军团长，而至于张A，他也是让后者呆在自己的身边。

    张A擅长使用双爪，那双爪是有玄铁打造，无比硬实，一旦张A使用这个双爪，那他的攻击将是诡异的，而非战场之上的那种大开大合，这种杀伤力看似不大，但是每一招都是灵巧且毙命，犹如蛰伏的蛇一般，不动则已，一动必取人性命。

    张A的形象让项风想到了秦时明月之中的隐蝠，苍狼王，他们也是使用双爪，当然，他们其余的先不和张A“三三零”比，光是这外貌，就被张A甩出几条街。

    项风现在麾下有一支影子军团，大概再要一个月就能够训练完毕，而若是张A能够符合项风心中的标准的话，他也准备让后者掌控影子军团。

    张A本来就比较阴柔，如果他办事够狠，做事能力强，让他当任影子军团的首领，绝对是再合适不过了。

    再度安排好了两将，项风便开始休息，真正地等着明日大战的到来。

    说起三国，人人必会想起吕布，这也说明了吕布自身的勇武。而且吕布已经接连大战几场，借由这些战斗，他的实力更是一天天增强，完全可以用突飞猛进来形容，本来就是天赋异禀，天生神力的吕布，现在的实力到底到达一个什么样的阶段，根本无人能知。

    以项风他自己的估计，现在的他正面战斗是打不过吕布的，只是项风也没有就这么想正面单挑吕布，否则他叫来四将干嘛？

    吕布现在的声势达到了顶点，自身实力一天天突飞猛进，能够击败他，必然能够让项风的实力大增，而若是能够杀了他，这份的好处实在是令项风不能抵挡。

    吕布本身就是用戟的，那一手方天画戟绝对是达到了入圣的境界，甚至于近神，而他的弓箭同样不差，辕门射戟，百步之外射中一点，足够证明其厉害。项风保守顾估计，吕布目前戟法还有箭术全都达到了入圣甚至隐隐踏入近神的地步。

    而项风自身擅长的同样也是戟法和箭术，一旦他击杀了吕布，那他能够获得的实在是太多了的，到时候，他才能够真正地称之为霸王！

    想起击杀吕布之后所能够获得的，项风的眼眸杀机更甚！

    如果可以，就在这次斩了吕布！

    一夜无话，在第二天的太阳降临大地的时候，一阵阵的战鼓响起，无数的士兵也纷纷从自己的营帐之中走出，列阵与虎牢关下。

    自从吕布接连斩了诸侯联军几员大将之后，诸侯联军都是纷纷挂起了免战牌，并不接受吕布的挑战，而在昨天项风答应出战吕布之后，这诸侯联军才再度列阵与虎牢关前。

    550000的精锐列阵虎牢关前，那恐怖的人海简直令人看着头皮发麻，而且能够来到这里的士兵都是精锐，他们本身就代表着诸侯的脸面，每一个都是全副铠甲，看起来气势不凡。

    一阵阵或黑或银的光芒占据着虎牢光下，而站在这光芒面前的项风的也是一阵豪气涌出，这550000的人的盟主是袁绍，可是人家是四世三公，而他一个区区草民，在极端的时间内成为人人畏惧的霸王，现在更是这550000人的副盟主。

    他所做到的，完全就是一个奇迹！

    “诸侯联军号称50万的精锐，怎么一个能打的都没有吗？”

    吕布又在诸侯联军阵前叫嚣，他身上穿着一整套鲜艳似火的铠甲，头上的三束发冠迎风而立，看起来威武不凡，而且他手上所持方天画戟也非寻常的画戟，那粗重的戟身，流线型独特的戟刃，无一不散发着霸气.

    再看他的胯下，骑的正是大名鼎鼎的赤兔。赤兔一身火红，浑身毛发飘扬，好似火在燃烧一般，它的眼睛通红，那血红的眼睛时不时在威慑着敌军，而在赤兔马的四蹄处，隐隐能够看见红色的虚火。

    “没想到赤兔马竟也是异种，而且还具备到达传说品质的资质，这三国也不是不可取的。”项风看见吕布胯下赤兔马，不由得感叹道。

    能够产生异象的，大多是异种，凡是异种，都是远超寻常宝马，乃是十万中无一的存在，其存在本身就是各种机缘巧合，天造地就，这才能够诞生，而这赤兔四蹄踏有红色虚火，自然能够称的上异种。

    判断异种还有一个观察点，那便是它的眼眸。凡是异种天生威压都是远强于稀世宝马，而它所运用自己威压的方法就是通过它的眼睛，而此时赤兔的眼睛就在释放着威压，若是寻常武将一个不注意着了它的道，那他离死就不远了。战场之上，一个小小的失误就足够致命！

    人中吕布，马中赤兔！

    这两强联合之下，足够让世人止步，此时诸侯联军的精锐4.8看向了这道浑身火红的身影，心中还有着隐隐的恐惧，由此可见他到底是造成了怎么样的威慑。

    “不过是三姓家奴，占着赤兔的便利才能够如此嚣张，他以为他是个什么东西。”张飞不屑地看着吕布说道。

    听见张飞的话，项风的嘴角也是微微扬起：“吕布这厮太过自傲，这也是他最为致命的弱点，今日我意是取吕布首级，每一步都不能出错，所以这第一战，还不能够本王亲自动手。”

    “张飞，你可愿上前和吕布一战？你放心，若是你稍有危险，本王就会亲自出手，定保你无恙！”。

 第一百八十八章 张飞战吕布！

    项风的语气说是询问，但是还带着一种轻视的意味，张飞本来言语之间就极为看不起吕布，如今他被项风这么一激，哪里能够忍得住，他豹眼怒瞪了项风一眼，才接着说道：“既然如此，那我便看看这吕布有什么实力，不过到时候可别忘了给我哥哥记个大功！”

    “放心，本王作为副盟主，自然不会忘记了你的功劳，而且，本王说过，能保你性命！”项风淡淡地说道。

    听见项风的这一句保你性命，张飞顿时感觉受到了侮辱，他也不说什么，只是猛然拍动了胯下的黑旋风，朝着吕布冲去。

    “三姓家奴焉敢如此嚣张，看我张飞取你首级！”张飞怒声喊道，朝着吕布冲去，他嗓门极大，整个战场都能够听见他的声音，同时他冲锋之间身上也隐隐有一头嗜血的黑豹出现，端的是威势惊人。

    “咦，怎么回事三弟出战，这次不是说是337霸王迎战项风吗？”刘备看到张飞的身影，瞬间就愣住了。

    本来项风说的是自己亲自迎战吕布，让张飞，关羽，颜良，文丑在旁掠阵，但是事到临头却是张飞打头阵，这就让刘备惊讶。

    张飞的实力达到了准王阶段，不过他自身天赋异禀，身体强悍不似人类，他虽是准王阶段，但时迎战王阶段的将领根本不在话下。

    本来吕布看着敌军阵营冲出一名将领，心中还起了交战的念头，但是当他听到了这人声音的时候，他心中交战的念头便彻底消失，剩下的只是杀气。

    三姓家奴是他永远的痛，也是他最不想被提起的，而今以张飞的声音却是让这数十万人全都听见，着实令其愤怒。

    “纳命来！”吕布大吼一声，提着手中天龙破城冲向了张飞。

    吕布的赤兔明显比张飞的黑旋风要快出不止一截，他在冲锋之间，仿若一只奔腾(baej)的蛟龙一般，腥风迎面扑来，残暴之气势不可挡。

    “王阶段三颗星，快到达四颗星的地步。”项风自言自语地说道，他的眼眸也变得凝重起来。

    越是后面的阶段，越是难以提升，而达到王阶段三颗星，即将到达四颗星的地步，这已经是无敌于天下了。

    难怪吕布敢如此自傲，看样子他也被自己所骤然攀升的实力也蒙蔽了双眼吧。项风心中想到。

    此时吕布和张飞终于也战在了一起。张飞一矛刺出，携带风雷之势，他身后更是狂风大作，那天空之中一只常人看不见的恐怖黑豹也是扑向了吕布。这个时候，吕布同时一戟麾下，他这一击麾下，有着断水的威力，他攻击之间，身后一只狂霸蛟龙也是扑向了黑豹。

    “铿！”

    一道好似炸弹爆炸的声音响起，伴随着这道声音，整片战场都陷入了“嗡嗡”的声响之中，那吕布和张飞自身更是溅起一道狂风，将周围的尘沙吹响一旁。

    两人一击战在一起，而此时吕布的方天画戟-天龙破城更是狠狠地压制着张飞的丈八蛇矛，吕布和张飞皆是天生神力，但是天生神力也有力量的差别，而吕布无疑是最高的那个级别，同时他自身武将等级也比张飞要高，此时比拼起来更是占据着上风。

    “放心，你不会这么容易死的，我要虐杀你！”吕布的眼眸泛着一抹狠色。

    “就你这个三姓家奴，焉能杀我？”张飞面色涨的发黑，但还是一脸不屑地说道，他双手用力，抽回了手中的丈八蛇矛，然后又是一戳，狠狠地戳向了吕布的心口。

    张飞攻击，吕布手中天龙破城也是向上一挥，挡住了他的攻击，两人就这么各自使用着自己高深的技巧，开始展开相互的攻防战。

    矛对戟，天空之中尽是两者的武器残影和那连绵不绝的兵器碰撞声。

    两者走的都是刚猛路线，实力强悍，一击对一击，都是以力对力，在这种以快打快的节奏之中，两者都不知道过了多少招，而这个时候，就是吕布都隐隐有些吃力，而张飞更是快到了极限。

    “喝！”

    “吼！”

    战斗变得愈加的激烈，令人叹为观止。

    “霸王，我三弟已经快到极限了，不知道霸王可有什么对策没有，如若没有，那就请恕我要去支援我二弟了。”关羽淡淡地说道。

    他先前在项风激张飞之时并没有站出来，是对于张飞的自信，还有对吕布的不屑，而现在战斗到了这种地步，他已经不能够再不做声了。

    “现在时间也差不多了，你去支援张飞。”项风淡淡地说道。

    听到项风的话语，关羽又是看了他一眼，这才提着青龙偃月刀冲向了吕布：“三姓家奴，某关羽来取你性命！”

    关羽的青龙偃月刀在地上不停地滑行，而他的气势也在不停地累积，关羽的气势越来越惊人，那一旁的吕布终于感受到了关羽的到来，他眼神微微一瞥，眉头也微微皱起。

    诸侯阵营高手无数，就是他吕布说是傲视天下，也只能够在单挑上号称无敌，若是真的诸侯武将一拥而上，恐怕他早就不知道死到哪里去了。此时他看到关羽冲出，顿时心中便有犹豫。

    “二哥，你来的正好，我们一起杀掉这个三姓家奴。”张飞看到关羽过来，顿时喜形于色，大声喊道。

    此时吕布听见了张飞的话语之后，他顿时大怒，那本来出现的顾忌都在刹那间烟消云散。

    “黑猪，我今日必取你狗命！”吕布大怒之下，根本顾不得什么，他不再留手，那手上的天龙破城挥舞之间甚至能够感受到凛冽的狂风。

    吕布暴走了！。

 第一百八十九章 关羽张飞战吕布！（第七更！）

    “三姓家奴，恼羞成怒了？你张爷爷不怕你！”张飞看见吕布暴走了，非但没有害怕，而是更加拼命地嘲讽吕布。

    “铿！”

    天空之中一声剧烈的响声响起，两人的武器再度撞击在一起，这次双方都用出了自己的极限，而天空之中的黑豹也和蛟龙撕咬在一起，无比地惨烈。

    张飞也是属于越战越勇的武将，伤痛压力根本不会使后者心惧，反倒是会升起无限的斗志，此时吕布暴走，他也是暴走，干脆以命~打命。

    张飞暴走，吕布暴走，后者依旧能够压制张飞。在吕布那狂乱的攻击之下，张飞更是一副岌岌可危的模样，而就在最后一击，吕布提戟从空中狠狠地劈了下来，这一击有着力劈华山的霸气，张飞根本来不及反抗，只能够撑起手中丈八蛇矛抵抗。

    只见两兵相撞，发出一声无比清脆的声音，而在吕布这势大力沉的一戟之下，张飞的双手更是难以抑制地被压了下来，他苦苦地撑着吕布的攻击，眼睛几乎要瞪裂，但是吕布的武力毕竟摆在那边，只见方天画戟不停地压了下来，那冰冷的戟锋更是朝着张飞的脖颈而去。

    “三姓家奴，安敢伤我三弟！”此时一声爆吼声传来，这一声爆吼犹如龙啸，同时一只青色巨龙也在天空之中呼啸着冲向了那只蛟龙。

    关羽的气势凝聚的相竟是青龙，简直强到不行！

    “吃我一刀！”

    关羽一刀挥出，一道冷光便闪进吕布的眼睛，关羽的攻击在于快，准，狠，他的第一刀几乎都是秒杀刀，世间罕有人能够挡住他的攻击，这一刀之下没有任何的声势，没有任何的风暴，在项风的眼中，这刀在空间完全没有受到阻力甚至是重力一般，这种攻击，根本难以预防。

    关羽这刀挥出，吕布的心中顿时危机大生，他连忙抽戟，回首挡了过去，只见一股巨力顺着天龙破城涌进吕布的身体之中，饶是后者那魁梧的身躯，此时都是微微一颤。

    一刀过后，关羽并没有就这么停止攻势，他身体微微一扭，腰部发力，那大刀划过了天龙破城的戟身，然后又是在空中划过了一个圆，再度狠狠地劈向了吕布。

    这一刀携带着之前的刀势，比起第一刀威力还要强上几分！

    吕布本来压制张飞的那一戟就用尽浑身的气力，他抽戟挡住关羽那刀几乎只是本能的条件，如今中了关羽的第一刀身体就隐隐有些内伤，如今关羽又是一刀挥下，根本不给他聚集力量的机会，在这种条件下，吕布又是生生地受了这一刀。

    再中了这一刀，吕布的面容便涌上一层红润，彷如下一刻就要吐出一口鲜血一般，而在这个时候，关羽的刀势依旧没有停止，他强行控制这第二刀的力道，又是再度增加了一股力道，而在这股力道再度加上去之后，关羽也到达了极限。

    惊.艳的三刀，而这正是关羽所能够挥出的最强第三刀！

    “吼！”

    面对这第三刀，吕布的眼眸也涌上一抹猩红，他疯狂地咆哮，一股慑人的气势从他的身上散发出来，在这股气势冒出之后，他浑身的气力突然恢复，整个人的眼神也变得冷漠而嗜血。

    “去死吧！”

    一戟挥出，携带着一阵龙啸，迎上了关羽的最强第三刀，只听得一声天地轰鸣，两人的身躯都是一颤，同时关羽胯下的战马更像是遭受到了重创一般，嘴角溢出了鲜血。

    “吕布小儿，吃我一矛！”

    在这个时候，张飞也发动了自己的攻击，全力刺出了一矛，吕布本来还想要向旧力已去新力未生的关羽发动攻击，但是此时张飞一矛刺出，他也不得不回头防守。

    不过这个时候的他已经显得游刃有余，他根本不将关羽，张飞放在眼里，眼眸之中充满的是绝对的自信和淡然，此时吕布的眼眸更像是高高在上的神一般，鄙夷地看着地上的蝼蚁。

    ・ 求鲜花・・・・・

    接下张飞一矛，同时关羽的一刀也从后方挥来。吕布以一敌二，面容丝毫不变，他嘴角带着不屑，那手中天龙破城挥舞的密不透风，竟是在同一时间对两人发动攻击。

    吕布以一敌二，丝毫不处于劣势，不过张飞关羽二人配合也相当默契，吕布一时也拿不下他们，只见三人不停地发动地攻击，空中竟是那一道道碰击产生的火花，和那不绝于耳的清脆声响。

    一戟，一矛，一刀在天空之中组成一场华丽的交响曲，而两方的士兵看着这场中的三人，心中更是无比震撼，他们从来都不知道人类居然能够达到这种地步！

    ...

    “今日，你们全都要死在这里！”吕布面容桀骜地看着两人，他身上的气势越来越强，那天空之中的蛟龙体型不仅涨大了一圈，那眼神之中的凶气更是几欲吞噬天下一般。

    “三姓家奴，少说废话，今日我兄弟二人定要将你斩于阵前！”张飞还是那般天不怕，地不怕的样子，但是一旁的关羽面容却是变得凝重了起来。

    吕布的力气和攻击速度越来越快了！

    “品味恐惧吧！”

    吕布大吼了一声，这个时候，他胯下的赤兔也散发着一丝狂暴的气息，配合着吕布的攻击更显得恐怖，他的攻击已经化作雨点，笼罩了方圆数米！

    “王阶段四颗星！”项风的嘴角微微扬起，事情好像变得越来越有趣了。

    （七更，对于一个在上课的人来说，已经是很大的压力了，挚爱很少在章末或是章节名求月票什么的，但是现在成绩却是不给力，或许大家想养肥吧，但是订阅减少，心痛，希望想要养肥的点下自动订阅可好，这样多更，养肥更快！拜谢！）。

 第一百九十章 战个痛快！（第一更）

    吕布本来就是王阶段三颗星，几乎达到四颗星的地步，而在面对关羽那无比惊.艳的第三刀之时，他的身体承受了极大的压力，而他却是在这股生死的压力之下直接突破，彻底达到了王阶段四颗星。

    王阶段以后，每一颗星就是无比恐怖，吕布提升到四颗星之后，他已然可以轻松地压制张飞和关羽，若非两人非寻常武将，也是天赋异禀，若是寻常的王阶段一颗星，早就被吕布给斩了。

    吕布发威，张飞关羽基本只有拼命抵挡的余地了，他们不停地在抵制着吕布的攻击，但是却难发动像样的反击，完全是一边倒的情况。

    看见吕布如此神“三四三”勇，项风已经有些坐不住了，若是吕布斩杀了张飞关羽这就不是他想要的了。

    想到这里，项风便将头看向了身边二将颜良，文丑。

    颜良文丑乃是袁绍麾下实力最为强大的二将，同时他们身经百战，未逢败绩，自身的武力强悍，都是突破到了王阶段一颗星的水平，是两位难得的大将。

    在这个世界，经验决定一切，而这颜良文丑赫然就是那种经验丰富的大将，在加上他们自身的天赋，能够到达今日这种地步也非侥幸。

    “颜良文丑，该说的本王都跟你们说了，到时候看好时机，等到时机一到，便听本王命令冲出！”项风对着二人说道。

    “是，霸王！”这两人也是微微颔首说道。

    “墨蛟，走，让我们看看到底是赤兔强还是你强，到底是吕布强，还是本王强！”项风一提手中缰绳，嘴角微微扬起。

    听见项风的话语，墨玉蛟骑彷如听懂一般，它口中不停地打着响鼻，身上的隐隐泛着一团黑色火焰，那眼眸之中更是充满战意。

    墨玉蛟骑从诸侯联军阵中冲出，第一时间就吸引了所有人的注意，而且项风可不是寻常的存在，毫不客气的说，他现在的名气比起吕布也是丝毫不差！

    墨玉蛟骑速度快如疾电，它冲向吕布的时候根本只能够看见一阵黑风，那马上的项风几乎如同鬼魅。

    面对吕布这等强敌，项风丝毫没有留手的打算，他眼眸金光闪烁，再度开启了帝皇金瞳，同时随着墨玉蛟骑速度的暴涨，项风的声势也在一点点攀升，到了最后的时候，只见一只隐隐的五爪黑龙从他身上腾空而起，直冲云霄，这黑龙只是有着虚拟的轮廓，但是当其出现的时候，曹操，袁绍，刘备都是不约而同地睁大了眼睛。

    黑龙冲天，在天空之中盘桓，那充满霸气和蔑视的眼睛俯视着一方的三人之战，而在片刻的盘桓之后，这黑龙发出一声震耳龙吼，呼啸着朝着吕布冲去，那番睥睨天下的气势马上就吸引了所有人的注意。

    “霸王在此，吕布前来一战！”项风怒声喊道，那霸气的声音响彻整片战场。

    另一边吕布早就感受到了项风的存在，他看着项风的眼眸充满了惊诧，但是下一刻他不退反进，直接一戟逼迫开关羽张飞，朝着项风冲去。

    赤兔奔跑只见就像是一团燃烧的火焰一般，速度声势比起项风的墨玉蛟骑所差也并不大。

    两只异种都是当世最强的宝马，此时冲锋起来那项风吕布只在眨眼之间便撞在了一起。

    “砰！”

    一声爆响，形成波浪，周围的风沙因为这两人的第一次撞击而朝着四周逸散而去。

    项风的实力本就达到了将阶段三颗星，而在击杀了孙坚，吸收了后者的属性点之后，他的身体素质已经强的如同人形猛兽，同时他的实力也是水到渠成地达到将阶段五颗星，而在击杀马成之后，他对于戟的熟练度终于是达到了入圣，同时自身的实力几乎攀升到了将阶段顶峰的程度.

    项风只差临门一脚便能够突破到王阶段，而他的帝皇金龙威势却是实打实地进入到了皇阶段，如今他的气势比起吕布还要惊人，哪怕实力不及，但是凭借气势的压制还是能够和他战在一起。

    击杀孙坚，项风还算是有保留实力，而现在他实力更为强悍之后，却是没有打算保存实力，而是想要真正地放纵一战，测试一下自己的实力！

    他拥有战体，而今身体素质也强悍到了恐怖的境地，还具备皇阶段的气势，比起吕布纵使差些，但也差不到哪里去，而一旦他的极限真的被刺激出来，到时候他才是真正变强！

    霸神戟一戟挥出，空气之中似有鬼神嚎叫，只见这霸神戟带着一拳黑色的光晕狠狠地砸向了吕布，而后者手中的天龙破城也是迎了上来。

    单论威势而言，项风的霸神戟比起天龙破城还要强出一线，纵使吕布不惧这鬼神嚎叫，但是这嚎叫声还是对后者造成了一点困扰。

    同样用戟，同样神力，同样傲气，而这两个人撞击在一起的时候，那股气势所卷动的风暴更显得恐怖。天空之中，项风的黑龙狠狠地咬上5.1了吕布的蛟龙，在黑龙的攻击之下，吕布的气势也微微减弱，同时他的实力也降低寸许。

    项风实力或许比不过吕布，但是他的装备，他的底蕴比起吕布都丝毫不差，尤其是这帝皇金龙，更是强出吕布不止一点。

    本来项风并不打算这么早就和吕布动手的，但是在看到张飞关羽和吕布的大战之后，他的身体已经按捺不住了，战体本身就嗜战，而且项风的还是杀神之体，不仅嗜战，而且嗜杀，如今他坐视三人大战，心中战斗的火焰被引爆，更是想要好好发泄一下！

    这一战，纵使流血，纵使重伤，只为战的痛快！。

 第一百九十一章 来互相伤害吧（第二更）

    天地之间充满萧瑟之气，伴随着项风和吕布的大战，更是风沙飞舞，难言中间风暴，而一旁的张飞关羽也识相地没有冲过来，所有的目光都集中在项风的身上，并且紧紧地盯着后者。

    “砰！”

    一声声爆炸声响起，吕布和项风攻击所产生的风波已经不是那种寻常的撞击声，每一声都犹如炸弹一般震耳。

    项风一戟挥动，左右往右劈向了吕布，而吕布也是自右往左，迎上了项风的霸神戟，两戟同时撞击在一起，而两者的身躯却是都没有丝毫的震动，他们面色不改，又是举起手中的戟猛然刺了出去。

    “铿！”

    一声尖锐的响声响起，两戟戟尖相对，那麦芒一般的戟尖竟是就这么撞击在一起。戟尖对戟尖，只要有丝毫的误差，就会同时穿过对方，但是两人对于戟的掌控能力都是达到了如此细微10的地步，攻击全都汇集在一点。

    他们的战斗早就超脱了寻常人的理解，光是那极具视觉冲击力的戟的应用就令人望尘莫及。

    双戟在空中不停地交接，舞动出两道不同的戟影，一道金光缭绕，一道黑气森寒，与此同时，一股股震撼的声响开始朝着四周传去，两人都是攻击对方的要害，但是每一次最后，两者的戟都是撞击在一起。

    “当今世上能够有如此武力，霸王果然不愧是霸王，孙坚败得不冤啊！”一旁的韩馥感叹道。

    “是啊，霸王项风不仅实力拔群，时间罕有敌手，而且他麾下的武将都丝毫不差，特别是又从我们诸侯联盟之中挖走几名强悍的武将，现在势力更是如日中天。”东郡太守乔瑁一边附和。

    “若是此次项风击败吕布，绝对能够功盖四方，到时候恐怕世人只知道项风，忘记我们的真正的盟主是谁！”刘表淡淡地说道。

    “他能够在这么短的时间内征服江东，同时势力发展到这种地步，纵使我们击败了董卓，恐怕收益方最强是霸王吧！”

    项风的举动第一时间吸引了这群诸侯们的注意，他们没有像其余的武将乃至士兵一般感慨项风的无敌，反倒是一个个心中开始忌惮起来。

    项风的那条黑龙出现之时，这群诸侯心中都有所感叹，这是一种帝皇之气，他们虽然不能够运用，但是长久的身居高位，也让他们慢慢熟悉了这股气势，而当他们看见项风身上黑龙怒吼而出的时候，他们每一个人都开始真正地将项风当做敌人。

    “霸王之强，已经超脱想象，我们十七路诸侯齐聚，总共50余万的大军，竟是被项风一人牵着鼻子走，这人实在是深不可测。”一旁郭嘉适当地感慨道，这个时候没有人注意到底是谁发出的这声感慨，但是所有人心中的那棵种.子都在迅速发芽。

    木秀于林风必摧之，而项风现在是最为庞大的一棵树，在这种情况下，由不得众人不在意！

    诸侯这边都是充满忌惮地看着项风，而另一边，项风和吕布的战斗也打的越来越激烈，天空之中早就只剩下两道光芒，众人甚至根本看不清两人的动作。

    高手对决，一点点的失误都会导致最为致命的结局，但是项风和吕布两人的对战从一开始到现在全都是零失误，实在是令人心惊。

    “狂神乱舞！”

    项风眼睛光芒越来越亮，他怒声吼道，手中的霸神戟的速度更快了几分，将吕布周围全都笼罩在内，每一戟看似杂乱无章，但是却又有隐隐之间的玄妙轨迹，每一戟都能够轻松地连到下一招，整套动作行云流水一般，根本不给敌人反击的机会。

    项风的技能也是橙色的技能，技能只会随着项风实力的增强而变得越强，永远不会过时！

    一戟戟准确地袭向了吕布，让后者在项风的攻击之下只能够疲于抵抗，他见招拆招，虽然无法发动攻击的，但是却是防御得滴水不漏。

    项风和吕布，两人都是风头最盛的武将，而今战斗之下更是相互之间涌起了最为强烈的斗志。

    无数的戟影笼罩了吕布，而在那最后一戟之下，项风旧力已去新力未生之际，一股更加凌冽的气势开始从项风的身边释放出来，他浑身盔甲犹如活物一般，那盔甲之上甚至能够隐隐看到扭曲的面容。

    全力释放自己实力的项风已经能够初步运用魔神套装，开启其威慑效果，身上铠甲带着摄魂的气息，而项风的那惊.艳一击终于来到了吕布的头上。

    “乱武乾坤！”

    狂神乱舞之后，项风再度使用这当初终结孙坚的一300招，而此时他的乱武乾坤无疑更具威力，一戟劈下之时，俨然有关羽那三刀的感觉，令人生不出抵抗的感觉。

    “龙御沧海！”

    吕布面对项风的必杀招，也动用了自己的杀招，只见他手中天龙破城从中间刺出，一股淡淡的气场笼罩了项风的霸神戟。在这股气场之下，项风的霸神戟甚至开始被牵引，而吕布的天龙破城更是犹如水中之龙一般，蜿蜒着朝着项风刺去。

    “来吧！”

    面对这攻击，项风眼神闪烁着疯狂，他不闪不避，手中的霸神戟直接轰然挥下！

    “撕啦！”

    两道铠甲被撕裂的声音响起，只见项风身上的霸神戟被贯刺开一道口子，点点鲜血从中流出，而吕布也好不到哪里去，他的肩膀被划过一条伤痕，整个盔甲也开始被鲜血浸染。

    “爽！再来！”

    项风嘴角咧起一抹令人胆寒的弧度，但是眼睛却变得更加疯狂。杀神之体能够将伤痛放大，而项风所体会到的也是极具的痛苦，但是他不畏惧，他享受这种痛苦！

    战吧！战吧！。

 第一百九十二章 血战吕布！（第三更）

    疼痛刺激着身体，而杀神之体在这种疼痛之下并不会畏惧，反倒是会变得更强，项风的身体被一股莫名涌上的力量充满，他感觉自己的状态从来都没有这么好过，而在这个时候，他也成功突破到了王阶段。

    他刚突破王阶段，天空之中那条黑龙便更加栩栩如生，直咬的蛟龙生活不能自理。黑龙占据上风，项风的气势也压过了吕布，吕布只觉得自身受到的压力更强，实力也得到一滞。

    项风的身体经历过杀神之体怒火的增强，变得更强，而吕布却在项风的压力之下，实力再度减弱，可以说，项风现在已经开始扭转自己的劣势了。

    乱武乾坤才挥出第一戟，两人都纷纷见血，而在这个时候，项风却是再度挥出了第二戟，他面容疯狂，根本不在意自身的身体，而在他的动作之下，他身上的伤口也有迸裂的趋势，那鲜血更是不要钱地流出。

    另一边吕布也被打出了火气，他纵横虎牢关许久，从来没有被逼到这种地步，今天更是第一次挂彩，他感觉自己的尊严遭受了打击，现在唯一的解决办法就是击杀项风，捍卫自己的尊严。、

    你要战，我便战！

    吕布丝毫不怂，他嘴角也随之扬起，眼眸之中泛上一丝血丝，紧接着他也是提戟，猛然挥向了项风的霸神戟。

    两戟交撞，一股巨力经由两戟传到了两人的身上，他们本就受伤的身体在这个时候直接射出一抹鲜血，无比的凄凉。

    拼到这个时候，拼的就是耐力和勇气，看谁能够撑到最后，那谁便能够获胜！

    吕布自身达到王阶段四颗星，内劲无比浑厚，他用内劲护住心脉，纵使有血流出，也能够承受的了，而霸王击杀了无数的武将士兵，自身属性点涨到了令人仰望的地步，他身体的活力以及强度都远远强于常人，此时依靠着自己的身体，也能够挡下这股力道。

    两戟交撞，两抹鲜血迸射，两人同时身体一颤，但是下一刻，他们的面容同时充满着残忍，而后同时举起了手中的戟。

    “吼〃々！”

    “喝！”

    伴随着两声怒吼，他们手中的戟再度猛烈地撞击在一起，此时两人嘴角都开始溢出鲜血，但是这一击过后，两人的速度便更加的快，他们没有因为自己的伤而停止或是减少力量输出，反倒是变得更加的爆裂。

    “杀！杀！杀！”

    项风的霸王军在此时发出震天动地的吼声，他们看着自己的王，面容之中充满的是自豪。

    只有项风这样的男人，才能够称得上是真男人，也只有项风这样的王，才能够当得上他们的王！

    战场士兵都讲血性，他们看着项风疯狂的模样，心中都隐隐触动。

    “战！战！战！”

    此时吕布的并州狼骑也同时高举手中长枪，嘶声地吼道，对于他们来说，吕布同样是他们的骄.傲，一场惊世之战，此时所有人的目光都集中在这两人身上，无论今后两人结果如何，但是有此一战，足够能够闻名天下，名留史册，为世人所惊叹，敬仰，称颂！

    “来啊，再来！”

    项风不停地吼道，他的面容完全扭曲，眼眸之中全是疯狂，身体的力量更是节节攀升，受到的伤害越重，受到的疼痛越大，项风的战斗力便越强，这便是杀神之体，也是他敢于挑战吕布的底气。

    疼痛没有击败后者，反倒是令后者的越战越强，越来越猛，而当他的伤痕达到了一定的程度的时候，他已经可以压制住吕布，甚至于他能够感受到吕布的攻击力度在慢慢地减弱。

    “所谓吕布，不过如此，你还有什么能耐全都使出来吧！”

    项风嘴角扬起，不停地挥动地霸神戟，他的每一戟挥出，都有两股鲜血溅射出来了，但是他对于这鲜血视若无睹，完全不将其当成是自己的鲜血一般。

    另一边吕布听见了项风的话语，眼眸同样的那般的不屑：“．｀ 所谓霸王，不过如此，你若是能够击败我，那就来试试吧！”

    吕布的面容充满着桀骜，他虽然慢慢地处于弱风，但是他已然相信项风这种状态坚持不了多久，所以他才能如此自信！只是，项风恐怕会让他失望了，项风是坚持不了多久的，但是在这种两败俱伤的情况下，项风绝对能够先一步击败吕布。

    他的身体只会越战越强，而在他的身体达到了极限之后，他所能爆发出来的力量简直是难以想象的，到了那个时候，本来就身受重伤的吕布肯定挡不住！

    一戟，一戟，一戟！

    两人此时就像是机器一般，不停地在重复同一个动作，而随着两人的动作，他们的身上的盔甲已然被鲜血浸红，这般残忍而又顽强的战斗震撼着所有人的心，又过了不(好了的)知道几瞬间，也不知道到底两人挥出了多少戟，这个时候，战局不再僵持！

    此时项风的每一戟都能够压制吕布，而且压制得相当明显，项风连续几戟看下，吕布甚至被砍的连连后退，他的面容不再拥有血色，那番眼眸更是开始产生惧怕。

    他不知道为什么项风会越来越强，按照常理，他也应该会越来越虚弱才是，因为没有什么增强可以持续这么久！

    吕布感觉自身的负担越来越重，也感觉到自己的双手越来越无力，同时还感觉到项风的攻击越来越强，而这个时候，他终于开始心生退意。

    吕布想退，此时两骑却是从项风身后朝着这边冲来，这是袁绍麾下两员大将，颜良，文丑！。

 第一百九十三章 被算计，击杀吕布！（第四更）

    颜良文丑本来是应该听从项风号令才行事的才对，而项风正战得痛快，根本没有发出什么号令，此时他们的到来不仅是令吕布心惊，也让项风微微注意了一下。

    不过项风也没有想到哪里去，现在这里是50万人的大战场，他也不信诸侯们敢在这个时候做什么手脚，他只以为颜良文丑是看出了吕布不敌，想要来混个经验，夺个功劳而已。

    看见颜良文丑朝着这边冲来，吕布更显得惧怕，但是这个时候，他已经对项风的攻击疲于应对，就是想要转身，都显得千难万难，此时只能够眼睁睁地看着颜良文丑二将冲来。

    他虽然没动，他身后的武将们却也是动了，他麾下的八健将见吕布有危险，都是拍着马朝着这边冲来，与此同时，诸侯联军又是数员大将冲出，整个战场开始变得混乱起来，大战一触即发。

    这个时候，颜良文丑也是分别从两边靠近了吕布。

    “霸王，我来助你！”

    颜良327大声地吼道，他手中偃月刀举起，眼神闪过一丝杀机，而他喊出话语的同一时间，他手中的偃月刀却是突然劈向了项风。

    而一旁的文丑则在颜良出手的瞬间刺向了吕布。

    “刺啦！”

    “噗嗤！”

    两道声响同时传出，紧接着项风背后便多了一道深可见骨的刀痕，他从墨玉蛟骑之上被狠狠击飞，砸落在地，而吕布的身躯也在这时被一根长枪贯穿，跌落在地。

    项风在颜良散发出杀机的时候就感觉到了不对，他开始极力地想要躲开必杀点，但是他的身体早就快到了极限，饶是他极力躲避，依旧身受重伤，而吕布也是一般，他被长枪贯穿，整个身躯直接从赤兔马上飞下。

    突然的变故让所有人都反应不及，没有人知道颜良为什么对项风下杀手，而这个时候，所有的霸王军都集体暴动，然而他们还没有动手，无数的弓箭便覆盖了他们的军阵。

    血狼山越军都是不带盾牌的，被这弓箭袭扰之后，在一瞬间损失惨重，这才是真正的箭雨，刹那间爆发出来的箭矢超过五万！

    “霸王项风接受董卓赠送三匹稀世宝马，早就投靠董卓，现在诛杀项风，杀霸王军士兵者赏金10！”

    袁绍拔出手中佩剑，大声地吼道，同时整个诸侯联军向霸王军举起了武器，一时之间，一场大乱斗彻底爆发。

    另一边，项风也是第一次从赤兔马上跌落下来，他浑身充满着鲜血，但是那充满怒火的眼睛却是硬生生地让他从死亡之境挣脱了出来。

    “诸侯联军，本王必会让你们付出惨重的代价！”

    项风心中咆哮，怒火几乎要吞噬他的心智，而在这个时候，他似乎想起了什么，如同疯狼一般突然冲向了吕布，同时手中那紧紧握住的霸神戟更是在同一时间猛地刺了下去。

    击杀吕布，这是他唯一可以存活下来的方法，也是他唯一可以扭转局势的方法！

    “刺啦！”

    一戟刺向吕布，而此时的后者根本就动弹不得，只能够任凭霸神戟贯穿了自己的心脏，在那一时间，吕布的眼睛暴睁，那眼眸之中满是复杂。项风到来之前，他还能够纵横战场，但是现在，他却是失去了生命，回想人生过往，当觉得无数感悟(bafe)涌上心头。

    叮！恭喜君主击杀吕布，实力达到王阶段三颗星！

    叮！恭喜君主击杀吕布，戟法熟练度提升到近神！

    叮！恭喜君主击杀吕布，箭术熟练度提升到近伸！

    叮！杀神之体进阶，所有武器熟练度默认为宗师！

    叮！杀神之体进阶，身体属性全面加强！

    ……

    在项风击杀吕布的瞬间，无数的系统提示音开始跳出，项风的耳边此时完全被系统提示音所占据，此时的他心神恍惚，根本听不见周围那纷乱的声音，他看着周围彻底动乱的士兵，总觉得周围的一切彷如都在变慢一般。

    此时的他像极了那被车撞过的瞬间，总觉得自己已经脱离了世界，和这世界格格不入，成为一个被抛弃的存在。

    恍惚持续了片刻，而紧接着他看见了一副狰狞的面容，一柄越变越大的偃月刀，此时他的身体涌现出无限的力量，背后的伤口在以极快的速度停止流血。

    “铿！”

    一声巨响，颜良的偃月刀和项风的霸神戟狠狠地撞击在一起，紧接着后者猝不及防之下竟是被项风这股大力震得微微一颤。

    此时墨玉蛟骑已然来到了项风的身边，只见项风一个翻身上马，那眼眸更是直直地盯着项风，那如同恶魔一般的眼神让颜良不寒而栗。

    杀了他，一定要杀了他！

    在看到项风眼眸的时候颜良便慌了，他感觉自己今日若是杀不掉项风，今后自己一定会后悔的。

    颜良杀机涌现，但是项风却根本不想和他作战，他一戟带着万钧之力直接劈向了颜良胯下的宝马，而那宝马在瞬间便被项风斩下马头。

    马头飞的老远，颜良也被这马甩到了地上，这个时候文丑也想冲来击杀项风，但是一柄短戟却是从天空之中狠狠地砸向了文丑，文丑面对这鬼神一击，不得不抽身阻挡，但是就在这个时候，又一戟穿过了他胯下宝马的躯体，将其从中切成两半。

    “霸王，典韦前来护驾！”

    远方典韦率领着一众的斯巴达卫士朝着这边杀来，他们所过之处，都是鲜血飞溅，根本无人能挡！

    （求个月票啥的，估计今天成绩还在降，就是不知道到底会稳定到什么程度。不管了，先开干，爽了再说！！！）。

 第一百九十四章 决战天下！（第五更）

    文丑，颜良虽是失去战马，但是他们并没有放弃，都想要趁着这个时候击杀项风，但是此时，一阵马蹄声响起，紧接着一群身着黄金圣铠，手持方天画戟，胯下骑着金色宝马的骑兵朝着这边冲来，而为首的那名浑身穿着鎏银铠甲，手上持着一柄亮银枪，看起来英武不凡。

    “霸王，赵子龙前来护~驾！”

    赵云骑着一匹烈阳驹，很快便冲到了文丑面前，而他手中长枪一甩，文丑的攻击就被打断，这个时候，九支弓箭朝着颜良文丑二将袭来，那恐怖的破空声让他们都是不由得收回了对赵云的-攻击。

    这正是是项风麾下，黄忠黄_汉升！

    目前项风麾下甘宁，吕蒙，孙策，周泰，文聘掌军，而这黄忠，赵云，典韦，张A都是跟随在黄金圣骑的编制之中，随同项风，此时项风被偷袭，他们也是最前赶到现场的存在。

    “子龙，今日，可愿与本王决战天下！”

    项风看向了颜良文丑，看向了这战在一起的混乱军团，看向了自己那岌岌可危的军团，豪气满怀地吼道。

    旁边的赵云听见项风这般霸气四射的话语，心中的热血早就燃烧了起来，他面容坚定，大声吼道：“愿为霸王赴死！”

    赵云本身就是忠义无双的代表，而他刚才被项风的勇武所折服，被项风的霸气所吸引，心中暗自开始崇拜项风，认同项风，而当他看见颜良偷袭项风的时候，他更是目呲欲裂。

    他是在山越军的，自然知道项风并没有和那董卓有什么来往，甚至那稀世宝马更是栽赃陷害，而且诸侯联军在向霸王军动手的时候，同时也将他们这一众武将全都囊括其中，他们根本没有想要留手，就是要彻底抹除项风的霸王军，一举解决心腹大患。

    在赵云的眼中，项风为了诸侯联盟，为了伐董，和这吕布战成两败俱伤，而这个时候诸侯联盟却是要偷袭项风，这简直卑鄙无耻到了无法原谅的地步。

    “好，好！”

    听见赵云的应和，项风连应了两声，此时他面容重新转上了一丝霸气，嘴角充满着残忍的微笑。只见他胯下墨玉蛟骑在第一瞬间进入狂暴状态，他同时也是朝着颜良冲去。

    项风来势汹汹，让已经没有战马的颜良更是心生忌惮，他双目紧紧地盯着项风，想要洞悉后者的举动，但是墨玉蛟骑瞬间爆发的速度太快，项风仅在眨眼之间便来到了颜良面前。

    “废物！去死吧！”

    项风的嘴角微微扬起，他手中的霸神戟带起一抹漆黑似墨的弧形，令人挡无可挡，这霸神戟直接从颜良的肩膀往下削去，最后竟将颜良魁梧的身躯连同他的铠甲从中斩成两半。

    项风此时相当于怒气爆棚，实力强悍到无解的地步，而且他击杀了吕布，吸收了部分后者的属性点，又是吸收了吕布方天画戟的熟练度，让他对于戟的应用达到了近神的地步，此时他尽管只是平淡无奇的挥斩，但是那恰到好处的轨迹根本令人无法抵挡！

    返璞归真，这便是返璞归真！

    一击秒杀颜良，项风的身体又是涌上一层能量，在这个时候，他身上的伤口彻底愈合，整个人恢复到全盛时期，甚至有过之而无不及。

    战场之上，一直盯着项风的诸侯，武将乃至霸王军全都愣住了，那群诸侯眼眸之中闪烁是难以置信，心也沉了下去，而霸王军，士气直接在瞬间引爆，每一个士兵眼中那爆棚的斗志让人看着都心寒。

    “有我无敌！”

    此时，项风举起了手中的霸神戟，淡淡地喊道，那压抑之中充满绝对自信的响声在一瞬间传达到整片战场，听到项风的声音，所有霸王军都觉得自己依然无敌一般，他们在这一刻都是高举手中武器，嘶声咆哮。

    ・ 求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    震耳欲聋的响声压过了50万人的军团，而在下一刻，项风手中霸神戟却是指向了诸侯联军大营，骤然吼道：“为了本王的尊严，你们可愿拼死一战？”

    “杀！”甘宁大声地吼道，手中沾染的鲜血的双刀在此刻更加耀眼。

    “为了霸王的尊严而战，为了我们霸王军的荣耀而战！”吕蒙大声地吼道。

    “别让人侮辱我们江东霸王的尊严！”孙策高举手中的霸王戟。

    ... ... ...

    “拼死一战，此生无悔！”周泰手中巨剑挥舞，怒声喊道。

    一道道咆哮声从霸王军中响起，紧接着一群群活下来的霸王军团都在各自将军的带领之下，疯狂冲向四周的敌人。

    这是诸侯联军的阵营，他们的身边全都是敌人，无须顾忌，只要杀尽面前的每一个人就好！

    另一边，吕布的八健将终于也开始率领并州狼骑发动冲锋，30000的并州狼骑共同奔腾，那轰隆隆的声响让整个战场都隐隐颤动。

    并州狼骑，并州所属，最为强大的铁骑！

    诸侯阵营大乱，30000的并州狼骑更是疯狂地冲向了敌军主阵，所过之处，无人能挡！

    项风的军团本身就在后方，他们拼死作战之下，直接将整个战场搅动得一团糟，而当他们的搅动之下，诸侯联军的阵型已然不复，此时并州狼骑冲锋，所过之处，完全是收割的节奏。

    骑兵本来就克制步兵，而诸侯联军的阵型大乱，这30000装备齐全的并州狼骑冲锋之下，声势简直骇人。

    并州狼骑冲锋，诸侯联军陷入大乱，整个战场彻底地混杂在一起，每时每刻都有无数的鲜血飞溅，都有无数人随之倒下！。

 第一百九十五章 虐杀文丑（第六更）

    并州狼骑冲锋，瞬间对诸侯联军造成了重大的损失，骑兵奔腾，携带着那迅疾的速度，根本势不可挡。

    而在这个时候，那虎牢关上的李儒眼睛也浮现出一抹喜意，本来他看着吕布被项风压着打的时候，心已经沉了下去，而就在他准备弃关而走的时候，事情竟然会发生这样的变化，着实令他反应不及。

    他眼神盯着这下面完全混合在一起的军团，心中的亮光越来越甚，“传令下去，命令徐荣率领30000雍凉铁骑出关袭击诸侯联军答应，记住，不要伤害项风的霸王军，只对诸侯联军展开攻击，另外，让徐荣告诉霸王，我们愿意和他联盟，共同抵御诸侯“三二零”联军。”

    “是！”

    一旁的士兵得到了命令马上就冲了下去，不一会儿，虎牢关的大门也缓缓打开，一众骑兵携带着洪水奔腾之势冲了出来。他们身着黑色铁甲，手上持着长枪，背后背着一把长弓，腰间还配着一柄短刀，整支军团散发着狂暴的气势。而他们的出现，无疑诸侯联军的军阵更加地慌乱。

    骑兵是步兵的克星，也是步兵的杀手，这点毋庸置疑，即使是长枪兵在面对冲锋的骑兵的时候，也挡不住后者的势头，他们纵使能够竖起手中长枪，捅死战马，但是当他们捅死战马时候，那战马也会带着恐怖的力道撞击进他们的阵型之中，在这种情况下，长枪兵也未必能够取得好处。

    本来30000的骑兵就能在诸侯联军之中引起巨大的动荡，而现在又是30000的雍凉骑兵冲出，这浩荡的声势瞬间就让整个战场都将注意力转了过来。

    项风也是在第一时间发现雍凉铁骑的动向，但是他并不在意，在匆匆瞥了一眼之后，又将目光放在了文丑身上，此时的文丑面容之中带着惊容，他在颜良被杀之后，根本就没有犹豫，立即就朝着后方跑去，而今已然跑出一段距离。

    看着文丑逃跑时那狼狈的身影，项风的嘴角微微扬起，他轻轻一提缰绳，那墨玉蛟骑便通灵一般朝着文丑所落荒而逃的方向追去。

    文丑的速度不慢，但是比起墨玉蛟骑来说，完全就是天差地别，只见墨玉蛟骑身形闪烁，片刻之间便靠近了文丑，而在这之中，项风都是随意地挥戟，肆意地收割一众精锐，在他所冲锋的路上完全就是一片尸山骨海，越来越多的士兵在看到项风的时候，都是连忙朝着一旁闪去，生怕遭了无妄之灾。

    在这种情况下，项风更是没有任何阻碍，很快便到了这文丑的身后。

    迫人的气息在文丑的身后出现，后者那跑动的步伐在瞬间就停了下来，他手中的长枪紧紧握紧，面容之中同时流露出苦涩。

    项风的气势远远强过吕布，而他的武力现在也比吕布要强上许多，文丑本来就打不过吕布，如今面对更为强悍的项风，他根本没有反手之力，现在的项风绝对是实力最强的存在！

    “怎么不接着跑啊？”

    项风的声音传来，他的话语之中带着戏谑，根本不急着击杀文丑。听见项风的声音，文丑的脸色更加的难看，他缓缓地转了过来，手中的鎏金长枪也随之举起。

    “要杀就杀，何必侮辱我！”

    文丑的声音带着一丝愤怒，但是也带着一丝的无奈，但是现在人为刀曲我为鱼肉，他纵使愤怒也没有任何的办法。

    项风的实力已经达到了王阶段三颗星，而他的戟法也达到近神，那身体素质更是强的变态，项风本来就是能够越级挑战的存在，如今打比他低两级的文丑，简直就跟玩的似的。

    “本王就是要侮辱你，你当如何？”项风笑着问道，他无视着周围的无数士兵，甚至无视着那远方拍马朝着他冲来的武将，依旧在戏弄着文丑.

    文丑虽然没有对自己动手，但是他也是从犯，和颜良一般可恶，刚才他就这么一刀将颜良劈成两半，根本还没有解气，正好这边还有一个文丑，他又怎会那么轻易地让文丑就这么死去！

    听到项风的话语，文丑也没有想要反驳的意思，他不发一言，手中长枪直接刺向了项风，那长枪贯刺，紧紧能够看到一道金光闪过，端的快速无比。

    不过项风看见这致命的长枪，面容依旧那般不屑，他轻轻挥动手中霸神戟，那霸神戟的戟刃便从中间砍向了长枪，长枪枪身一震，直接砸下一旁，而项风手中的霸神戟也在这个时候刺向了文丑。

    “刺啦！”

    只见一道黑芒闪过，一只被砍断的手蓦地飞上了天空，项风这一击直接废掉了文丑的右手。

    “啊！”

    右手被废，文丑忍不住发出一声哀嚎，但是这个时候，项风手中的霸神戟却是再度刺向了文丑，在文丑还未反应过来的时候，他的左手也随之飞向天空。

    失去了双手的文丑看起来无比凄惨，纵使项风不杀他，他今后也会成为一个废物，但是就在这时，项风的5.6嘴角浮现出一道残忍的弧度，而后霸神戟再度刺向了文丑。

    项风一击刺击贯穿文丑的肩膀，而后右手用力，那文丑的身躯直接被他挑飞到高空之中。

    鲜血四溅，而此时项风眼睛眨都不眨，他手中的霸神戟直接将文丑笼罩在内，下一刻无尽的戟影在空中飞舞，在这狂风骤雨一般的戟影之中，文丑的身体在空中更是成了那最华丽的乐章，不停地朝着四周飞溅着鲜血。

    此时，就在五十万人之中，项风成了唯一的主角，所有的人目光都看向了这道恐怖的身影，他们的眼眸闪烁，内心之中只剩下恐惧二字。

    这是一个魔王！。

 第一百九十六章 主宰战场的力量！（第七更）

    项风的身影无比显眼，而且众人的目光本就集中在项风身上，此时他们看见项风如此这般虐杀己方大将，顿时士气便降了一截，尤其是诸侯们，他们看见项风如此嗜血残忍的表现，心中对于项风的忌惮便越来越重。(书屋 shu05.com)

    “今日我们已经与项风小儿结下梁子，若是不除掉他，恐怕今后我们都会被他一一击破。若是不想自己今后死于非命的话，你们最好把自己的底牌都用出来吧，今日项风必须要死！”袁绍远远看着项风，阴狠狠地说道。

    项风的眦睚必报早就深入人心，如今他们阴了项风一波，以项风的性格必然不回去轻易放过他们，而项风的实力已经达到无敌的地步，今天算是最好的机会，若是错过了今天，那他们就再难找到机会！

    “夏侯淳，夏侯渊，许褚，曹洪！”10曹操叫道。

    “末将在！”

    “纪灵，杨奉，张勋。”袁术叫道。

    “末将在！”

    “麴义，高览，韩猛，淳于琼，蒋奇，蒋义蕖！”袁绍叫道。

    “末将在！”

    ……

    听见了袁绍的话，这群诸侯们终于都不打算留手，他们纷纷命令自己麾下的强力武将，伴随着他们的声音，那主将阵营处一个个飞骑都是朝着项风冲去。

    所有诸侯麾下最强的武将，恐怕是史上最为华丽的阵容了，不过项风看着这群武将，眼眸依旧闪过一丝不屑。

    以他现在的武力，以他胯下墨玉蛟骑的速度，这群武将根本不能够留下他，只能够牵制住他罢了。现在的霸王，才是真正具备了霸王的实力！

    “赵云，随本王来！”项风叫道，而他叫完之后，直接驾着墨玉蛟骑绕开了诸侯正面，从侧面冲去。

    看见项风的动作，赵云以及他身后的黄金圣骑都是紧紧追随。

    诸侯联盟想要牵制住项风，他偏偏不如这群诸侯们的意，现在的董卓并州狼骑，雍凉铁骑都已经朝着中路冲锋，项风现在要做的就是从侧面彻底地击散这庞大的军团，让其完完全全地陷入混乱！

    诸侯联盟想要阴他，那就让他看看这群诸侯们到底有什么实力。

    有仇不报非霸王，此时他心头怒火不能够平息，所能够做的就是用鲜血来发泄自己的怒火。

    你们想打杀本王是吗？那本王就索性帮助董卓一把，好好地挫一下这你们的锐气，他现在要做的就是帮助董卓的骑兵更好地冲锋，和这群诸侯联盟死命地交战，甚至于一举击溃这群诸侯联军。

    董卓残暴？那与他何干？你们也不是这么想要干掉董卓，那索性本王就直接帮助董卓一把。

    项风墨玉蛟骑的速度自然不用多说，而他身后的赵云乃至黄金圣骑全都是烈阳驹，速度之快也远超寻常骏马，这支骑兵在战场之上所能够做到的移动力完全就是敌人的噩梦。

    “锥羽破杀阵！”

    项风大声地吼道，此时他身后的黄金圣骑也纷纷展开，化作一只待翔的金凤凰一般，而项风正是这凤头，他一骑当千，所过之处卷起无数的血肉。

    厉害的武将都不能够挡住项风，更不用说这群小兵了，项风一人当先，无人能挡，凡是靠近他身边的士兵都是纷纷化作碎肉，这可怕的杀伤力简直令人心惊。

    项风一人冲在前头，以蛮力破开所有的阵型，而他身后的黄金圣骑也在项风破开阵型之后，毫无阻力地开始虐杀着周围的项风。

    锥形阵的可怕在这个时候体现得淋漓尽致，只要有强力的锥子能够破开阵型，那接下来面对的完全就是屠杀！

    这群士兵被从中间分割开来，他们防御阵型以乱，但是他们还没有来得及继续组织防御，就被无数的方天画戟划过，彻底斩杀！

    项风甩令黄金圣骑从左边突入，而伴随着他的突入，左边的阵型也是开始崩溃，若是从中间来看，那你可以看见一道还算严整的军阵彷如被一刀劈了一般，从中间裂开一条巨大的口子，煞是可怕！

    “何人挡住项风！”

    袁绍看着左边战场开始陷入混乱，又怒又急的喊道，但是这个时候回应他的只是无声的沉默而已。

    霸王，根本无人能挡！

    骑兵的移动力在这个时候成为最为恐怖的事情，项风就这么带着身后铁骑冲锋，他们动作没有停止，一路只是随意地挥动手中武器，但是他们造成的杀伤力以及动乱甚至不低于并州狼骑。很快，项风便彻底地突破了这50万人的军阵，而此时整个627黄金圣骑军团都是充满了血腥之气，每一个黄金圣骑的身上都沾染了无尽的鲜血。

    穿破阵型，项风当真感觉是奇爽无比，下一刻他看向了那个还显得严整的右翼，嘴角再度扬起，他拍动缰绳，那眼眸泛红的墨玉蛟骑也是骤射了出去。

    “今日就让我们战个痛快！”

    项风疯狂地怒吼了一声，此时他身后一只隐隐的黑龙再度呼啸着冲上九霄，那股浩瀚的龙威在瞬间就笼罩了整片战场，所有的士兵都不由得看向了项风，而此时项风却再度带领着身后的黄金圣骑冲向了右翼。

    “杀！”

    铁骑奔腾，紧紧跟随着项风冲进这右翼之中，伴随着项风的冲锋，整个右翼再度开始经受摧残。

    项风在冲进右翼的时候，并州狼骑也四下扩散，同时全面进攻面前的敌军，因为项风的缘故，这军阵都变得无比松散，他们在面对并州狼骑的时候，根本无法组织完善的防御，完全是被屠杀着。

    一人，一支骑兵，在此时却是成为了主宰战场的力量！。

 第一百九十七章 凡是挡路，格杀勿论（第一更）

    战争时代，英雄最为宝贵，而精兵其次，正是因为两者结合起来，拥有无限的战斗力。

    一名强大的武将能够率领同样的士兵碾压对方，一名无敌的武将能够率领低级的士兵打败高级的士兵，而一名无敌的武将率领一群无敌的士兵，绝对能够主宰整个战场。

    黄金圣骑在项风的带领之下，从后方狠狠贯穿进右翼诸侯联军的军阵之中，而这突如其来却又势不可挡的攻击也在第一时间引起混乱。

    各路武将都被各个诸侯调去攻击项风，但是他们却没有想到项风根本不和他们作战，而是直接袭扰全场。

    项风不和他们战斗，而他们只能够跟在项风身后，这个时候不仅追不到项风，同时自己的军团也没有强力的指挥，如今项风冲进之后，轻而易举地破开一条大口子，将这军团彻底冲散。

    项风自身的霸王军也是在这右翼之中，他率领黄金圣骑冲到右翼之时，同时开始有预谋地清理周围的敌军。

    诸侯联盟这次对于项风的偷袭，也并不是原定的计划，而是临时决定，项风的帝皇威压实在是太强，强的能够碾压他们所有人，而当所有人都无比忌惮一个人的时候，而当那个人又身受重伤的时候，这群诸侯都是毫不客气地举起了手中的刀刃。

    若是项风并没有和吕布战斗到两败俱伤的地步，那他们说不定也不会动手的，但是当项风看起来已经是岌岌可危之时，这种巨大的诱.惑瞬间就蒙蔽了他们的心智，以至于他们对项风的霸王军做出攻击，最项风做出攻击。

    本来他们的想法都没错，但是他们忽略了项风，根本不知道后者真正的底牌。

    出战吕布，项风会没有考虑到自己的结果吗？这是不可能的！但是后者有那份自信，亦或者说后者根本不在意，他还有另外一条命，纵使是死了，也能够重来，正是因为如此，他才这般自信和任性。

    当然，有底牌是一回事，被迫使用底牌又是一回事，当项风在酣战之后被颜良偷袭的时候，他瞬间所涌现出来的怒火已经超越了他以往加起来的怒火。

    在这种情况下，他理所当然地爆发了。

    不用考虑什么得失，不用在意什么名声，项风的怒火必须有人来买单，他有着忠于自己的军队，他有着愿意为自己赴死的军队，而为了发泄自己的怒火，他同时愿意选择最困难的道路，与世为敌！

    或许别人会选择忍让，会接受赔偿，会想要妥协，只因为在他们面前的大局如此，但是项风根本就不会去顾忌这个，因为他就是一位不理智的霸王！自私的霸王！

    在前世忍的够多了，就在今生彻底地疯狂吧！

    心中的念头越来越通达，项风的眼眸也彻底变得明悟，他此时只觉得手中的霸神戟仿若无物一般，甚至于他开始享受鲜血在天空之中飞舞的瞬间。

    战斗！他已经离不开战斗了！

    “霸王军，随我冲锋｀ ．！”

    项风带着黄金圣骑突入那包围霸王军的军阵之后，他手中霸神戟卷起无数的血雨，而后朝着这霸王军之中剩下不到一半的士兵大声吼道，在吼完之后，他也没有丝毫的停留，再度朝着前方冲去。

    而此时，在他的身后，那群士兵也是紧紧追随着项风的步伐，一同冲锋。

    项风和黄金圣骑在前方开路，他们身后的霸王军所遇到的压力也小了很多，损失很快就控制了下来，同时由于人数的增多，整个右翼更是被项风搅动得支离破碎。

    若是这群诸侯事前想要除掉项风的话，那他们必然会将霸王军安排在一个适合的位置，但是他们的临时之举也导致了霸王军那在军阵之中的尴尬位置，此时项风冲击起来，整个军阵都开始混乱。

    项风从右翼后方朝着前方冲去，而此时，迎面的徐荣也率领着30000雍凉铁骑朝着这边冲来。

    轰隆隆的铁骑奔腾之声响彻整片战场，而在前方徐荣的雍凉铁骑出现之后，项风的前方基本看不见敌军，那毫无阵型诸侯联军在这铁骑面前都是纷纷溃散，逃向一边，凡是逃的慢的，也全都被击杀殆尽，很快，项风便于这徐荣面对面碰撞。

    对于项风来说，董卓也算不上什么盟军，而其实他纵使是在帮董卓的忙，还是算得上是董卓的敌人，所以他在看见徐荣雍凉铁骑的时候，面容也变得严肃起来。

    黄金圣骑在冲锋之时，并没有延续之前无损伤的记录，这诸侯联军之中卧虎藏龙，项风虽然能够无伤，但是这群黄金圣骑还是因为各个原因被击杀许多，此时只剩900余骑，而项风的霸王军更是损失惨重，如今人数不过20000。

    20000的步兵碰上30000的铁骑，这是完全碾压的战斗(好赵的)，根本没有任何的悬念。

    “．｀ 我霸王军可有畏死之徒？”项风眼神再度恢复凌厉，大声地吼道。

    “战！战！战！”

    项风声音过后，所有的士兵都是一起大吼起来，那慑人的声势当真令人胆寒。

    “既然如此，全都随本王冲，凡是挡在我们面前的，一律格杀勿论！”

    “杀！”

    项风一骑当先，冲向了那队伍最前方的徐荣，但是在这个时候徐荣却是做了一个手势，而伴随着他的手势，他身后的雍凉铁骑全都划分成两部分，绕过项风的霸王军，朝着他身后冲去。

    这一幕让项风微微有些怔了下来，不过他似乎是明白了什么，嘴角微微扬起。。

 第一百九十八章 和董卓联盟？（第二更）

    雍凉铁骑绕过项风的霸王军，朝着身后的诸侯联盟冲击而去，而徐荣却是正面迎了上来，他还未靠近项风，便大声吼道：“霸王，董相愿意与霸王联盟，共同清洗这群卑鄙的诸侯。(书屋 shu05.com)”

    徐荣的声音在瞬间传到到整片战场，而诸侯联盟在听到徐荣的话语之后，心更是提了起来，眼眸直直地盯着项风，等待着后者的决定。

    诸侯现在是和项风结仇没有错，也是项风的敌人没有错，但是这项风和董卓合作又是另外一回事了！

    董卓现在损失了大将吕布，实力已经大大削减，根本不足为虑，而项风自身的部队也损失惨重，今天若是战斗下来，也不知道能够剩下多少兵马，而这大战之后，必然也要休养生息一段时间，从这个方面考虑，诸侯联军还能够接受。

    而若项风和董卓合作，那董卓的势力相当于获得更为恐怖的提升。没了吕布，多出一名比吕布更强的更为狠的存在，这绝对不是什么好事。

    霸王麾下还有20000精兵，那远在江东的部队更是不知道有多少，若是他命令江东士卒出163江东出发，攻击荆州，那刘表势必要回访，到那时，整个诸侯联军实力又少了一部分，想要攻下虎牢关更是遥遥无期。

    而且，现在的战斗就是对诸侯联军不利，他们也只能够凭借巨大的人数优势暂且稳住，如果项风明确地加入了董卓联军，再对这个诸侯阵型发动攻击，那事情又是另外一回事了，有了项风带领的军团将会强到一个令人恐怖的位置。

    60000铁骑冲出，诸侯联军已经处于不利的地位，而项风加入战场，那诸侯联军恐怕也得元气大伤，一名无敌的武将在战场之上所能够起到的威慑太大了！

    “联盟可以，但是本王要和董卓处于平等地位。”项风淡淡地说道，他自然是不可能效忠董卓，若是联盟，他才可以接受。

    “这自然没有什么问题，论霸王的实力，绝对有资格和我们董相联盟，而且是那种相互援助的平等联盟。”(baad)听见了项风的话语，徐荣没有任何犹豫，连忙开口说道。

    项风占据江东六郡，麾下兵力过十万，也算是一方强大的诸侯，这种存在，董卓也不可能说是收服他，他胃口还没有大到这种地步，而李儒也是了解董卓，还特地吩咐徐荣说是联盟，为了就是让项风答应，此时项风提出这个条件，徐荣根本不用考虑，直接答应。

    “很好！”

    项风的嘴角浮现出一抹弧度，他右手一挥，身后的霸王军再度调转了一个方向，面向诸侯联军。

    “徐荣，现在就由我接管骑兵如何？”项风也缓缓地调转了马头，淡淡地问道。

    听见项风的话语，徐荣微微一愣，而在半饷之后，他才反应过来：“霸王，并州狼骑现在群龙无首，而我们已经通知并州狼骑，你是友军，如果可以的话，要不霸王就率领这群并州狼骑吧。”

    “徐荣，你在做什么？为什么不杀了项风？”

    就在这个时候，一道中气十足的声音响起，伴随着这声音，一队骑兵都是朝着这边冲来，为首的正是吕布麾下八健将。

    “董相有令，和霸王联盟，现在项风乃是友军，如何能够对友军动手！”徐荣淡淡地答道。

    “你说什么？项风可是杀了吕布的人，这样的人我们怎么能够跟他合作？我曹性第一个不答应！”曹性冷声地说道。

    “哼！别忘了，你并州狼骑现在也是董卓的军团，这一切还轮不到你们做主。而且吕布也并非是因为霸王而陨落，真正卑鄙的是那群诸侯联军，他们暗下偷袭，才是可耻，吕布能够死在霸王的手上，总算是不愧对他的一世英名，也算是死得其所了。”徐荣说道。

    以吕布的名声，若是被人偷袭而亡，简直就是一个耻辱，而他被最强的传奇人物项风杀死，这也确实算得上是死得其所了。

    被项风杀死，那么众人每当提起项风之时，都会再提起吕布，纵使后者不是项风的对手，但是因为他们惨烈的战斗，也会让人心中升起敬佩之情，所以徐荣的话语倒是也无懈可击。

    徐荣是个文武双全的武将，自身辩论能力一绝，根本不是这群武夫所能够相比的，听见徐荣的话，曹性一时之间竟是无话可说。

    而徐荣更是趁胜追击，接着说道：“吕布当时已经中了文丑致命一击，根本没有活命的机会，霸王杀了他也是成全他，而霸王虐杀文丑，更是为吕布报仇，战场之上，本就是生死有命，霸王能够做到这种地步，你们居然还是要和霸王作对？岂不是连真正的敌人都没有分清？”

    “现在董相已经和霸王合作，不管你们怎么想，霸王现在都是援军，若是你们敢对霸王动手，到时候也要看看董相答应不答应！”徐荣略带狠色地威胁道，听见他的声音，这气势汹汹的八健将瞬间就沉寂了下来。

    60000铁骑冲击500000大军，本来就是一件艰难的事情，若是项风再度和他们展开攻击，那他们和那诸侯联军也都差不了多少，都会陷入窘境之中。

    现在的问题是，霸王到底要帮助哪一方，狠狠重创另外一方。

    若是霸王帮助诸侯联军，那60000铁骑必会损失惨重，乃至覆灭，而诸侯联军也会大伤，而霸王帮助他们，那60000铁骑的损失必会大幅度减小，只是轻伤，相反诸侯联军却是会元气大伤。

    可以说，霸王项风现在才是最为关键的存在！。

 第一百九十九章 并州狼骑（第三更）

    徐荣铁了心想要和项风联盟，为此他不惜如此果决地警告这八健将，听到他的声音，这群八健将的声音也停了下来。

    八健将投降董卓之后，他们的家属也全都被接到洛阳之中，此时徐荣的意思已经在警告他们了，若是他们不识好歹，恐怕他们的家属明日就会死无全尸。

    董卓可不是个仁慈的存在，他的残忍比起项风来有过之而无不及！

    “既然都没有意见的话，你们暂时就听项风的命令吧，今日一战若是能够重创诸侯联军，待回到洛阳之时，本将亲自给你们请功，这样岂不更好！”徐荣最后说道，说完之后，他直接越过这八健将，朝着前方~冲去。

    这个时候，场面再度陷入宁静之中，而此时，项风也淡淡地说道：“吕布确实是死在本王的手下，但是他死的不冤，死在我的手下，才是他的荣耀。而其实，本王也很敬佩吕布的武力，起码他是目前一个能够将我逼迫到这个地步的存在，若是你们想要报仇，本王也应着，但是现在，是不是该解决这群渣滓了！”

    项风带着浑厚的霸气和淡淡地威压，听他说话，更容易让人接受，而这八健将听到项风的话语之后，一时之间_也沉默了下来。

    他们对于吕布的忠诚并不高，甚至于后来的八健将之中的宋宪、魏续和侯成后来还背叛了吕布，投降了董卓，这就可以说明一切了。此时的他们，不过是作为一个将领的本分，为他们昔日的主将报仇罢了，但是听到项风乃至徐荣的话语之后，他们心中报复的心反倒是沉寂了下来。

    吕布自投降董卓之后，天天过着逍遥自在的生活，官职也越来越高，但是他并不怎么在意麾下的八健将，完全是将他们当做打手一般，呼之则来，挥之则去，如今吕布死亡，他们心中的感觉恐怕自己都不清楚。

    这也可以说明吕布的有勇无谋了，连拉绒人心都不会，活该最后被斩首，这种人确实白瞎了他的武力。

    项风说完之后，场景依旧保持沉默，但是项风却没有再呆在原地，他将目光扫向了面前的诸侯联军，大声吼道：“杀！”

    听见他的声音，项风身后的霸王军都是发出一声怒吼，他们面容无比坚毅，面对这数不尽的敌军依旧没有犹豫，每一个人都是发狂一般冲向了敌军。

    与此同时，项风也是持着霸神戟率领身后的黄金圣骑再度加入战场。

    看着项风离开时那霸气的背影，看见霸王军每一个士兵那狂热的眼神，八健将心中也有些触动，他们曾几何时也是这般的英武，这般的豪气，但是在投降董卓之后，他们虽然是过上了大鱼大肉的生活，但是对于人生却变得迷茫，甚至感觉空虚。

    此时项风以及霸王军的身影正式地唤起了他们心中的激情。

    只见这八健将互视了一眼，眼眸都变得坚定气啦，他们各自挥舞手中的武器，对着身后的并州狼骑大声吼道：“追随霸王，为温候报仇！”

    “杀！”

    一种的并州狼骑在八将的率领之下，紧紧地跟在项风的身后，而此时项风的嘴角也扬起了一抹弧度。

    他虽是霸王，但是他的感染力却是不可阻挡的，因为君主职业的加成，帝皇金龙的加成，大乔小乔文成武德的加成，他的魅力俨然达到了一个极高的地步，更容易获得武将的承认，而在这种情况下，他竟也是真的让并州狼骑暂且听他的命令，饶是他自己都有些意外。

    在这短暂的意外过后，项风的更是闪过一丝残忍，诸侯联军500000，今日就留下200000吧！

    “张辽，你率领10000并州狼骑绕到左翼，待到本王冲破敌军大阵，趁势杀出！”

    “臧霸，你率领10000并州狼骑绕到右翼，待本王冲破敌军大阵，趁势杀出。”

    项风丝毫不把身后的八健将当做外人，他自然而然地命令道，而听到他的命令，那身后的张辽，臧霸更是互视一眼，同时率领着一众骑兵分别散开，朝着左右两翼冲去。

    张辽，臧霸分别率众离开，项风自身也和其余的六健将，赵云，率领着一种黄金圣骑以及10000的并州狼骑开始冲锋，他们再度组成锥形阵，以前方的项风和各位武将充当锥头，身后的黄金圣骑充当第二部分的攻坚力量，而剩下的并州狼骑则是散开覆盖式地冲击。

    ...  .......

    10000骑兵在项风的带领之下冲锋起来，那番势头犹如猛虎下山，洪水决堤一般，令人心生绝望。

    “挡我者死！”

    项风一骑当先，他手中霸神戟在天空之中挥舞成圆，无数的敌军都被这戟锋彻底斩成两半，朝着一旁倒飞，看起来无比惨烈。

    项风一人冲在前方，却是无人能挡，他所造成的威慑简直令人胆寒，士兵们看见无敌的项风，生不起反抗之力，都是拼命地朝着一旁跑去。

    项风也没有追击这群渣滓的意思，他继续往前方冲去，而他身后的铁骑都是纷纷带走这群慌忙逃窜，没有任何反击能力的士兵。

    这群士兵装备，战斗力全都有了，但是面对项风这样的存在，他们根本没有任何办法，只能够等待死亡。

    项风为首，无人能挡，而他身后的铁骑挥舞弯刀，也配合着以极快地速度收割敌军。

    整个诸侯联盟在项风率领的铁骑之下损失惨重！

    而在项风的铁骑冲破了诸侯联军之时，那张辽，臧霸也已然从左右两侧穿过战场，他们在不远处转一个圈，同时携带着雷霆之势从左右两侧狠狠地贯穿进整个诸侯联军之中！。

 第二百章 击垮诸侯联军（第四章）

    战场之上，最为惧怕的便是这种左右夹攻，项风所率领的10000并州狼骑从中间贯穿之后，整个诸侯联军几乎都被划分开来，而当这另外两匹骑兵从中间撞进来的时候，这战场根本就毫无悬念。

    “鸣金收兵，快撤，快撤！”

    袁绍看着纵横战场的骑兵，连忙大声喊道，他面容之中难掩惊慌，眼眸的恐惧更是不停涌现。

    骑兵已经冲破整个诸侯联军大营，他们一步错，步步错，此时根本组织不了反抗的阵型，这样战斗下去，损失只会越来越大。

    整个主将阵型开始移动，这群本就混乱的士兵更没了作战的士气，他们哭着喊着，“三二零”都是丢盔弃甲想要撤离战场。

    “项风小儿，没想到你竟是真的投靠董卓，你就不怕天下人耻笑吗？你就不顾这社稷大局了吗？”袁绍对着项风所在的方向大声喊道。

    听见袁绍的声音，项风顿时就笑了，“袁绍，我生平从未见过如此厚颜无耻之人，你栽赃陷害我，还妄图要击杀本王，现在跟我说这些，你脑子里面装的都是屎吗？”

    项风洪亮的声音响彻整个战场，听到项风的话语，项风身后的士兵都是爆发出一阵笑声，而袁绍阵营的士兵都变得有些羞愧。

    他纵使想要掩盖，但是天下人又岂都是傻子，若是他成功了，成王败寇，一切自然是想怎么说都可以，但是现在的问题是，他失败了！

    既然失败，再说这些就都显得可笑，那投靠的话语更是没有一点说服力。人家若是和董卓联合，早就将你们全灭了，还用得着帮你们大战吕布，甚至身受重伤？

    “项风小儿，你置于大局而不顾，投靠董贼，你必不得好死！”袁绍无话可说，只能够含怒接着骂道。

    “我大局你XX，袁绍，告诉你家女性全都洗白给本王等着，待到本王击败你的联军，攻下你的冀州，老子要把你的女人一个个睡过去，以报今天之恨！”项风嘴角浮起一抹弧度，怒声吼道。

    “今日一战，你们既然想要看看本王的怒火到底有多恐怖，那本王会让你们知道的，从今往后，你们剩下的时间全都会生活在本王的噩梦之中。十七路诸侯，本王一个都不会放过！”

    项风一戟将周围十数个士兵全都斩成两半，他无视着这士兵们的哀嚎，继续朝着袁绍所处的地方冲锋

    “撤，撤，快撤！”袁绍再度大声喊道，他看着越来越近的骑兵根本没了说话的念头，慌张地喊着撤退。

    诸侯联军撤军，项风的眼眸也闪过一丝解气，他率军追杀冲出十余里，又是留下无数的石头，最后才停了下来，而此时徐荣率领的雍凉铁骑也开始返回。

    穷寇莫追，他们不知道继续追击会遇到什么，自然也不敢追击太深。

    诸侯联军谋士无数，而每逢战，先虑战败，他们虽然不认为自己会输，但还是做了一定的准备，再追下去没有什么好处，自然就只能够返回了，而且对于他们来说，这一战已经是前所未有的大胜了。

    这一战，诸侯联军战死接近18万，而逃兵更是达到数万，经此一战，整个诸侯联军才是真正的元气大伤，恐怕他们短时间内也不能够组织起像样的攻击了。

    诸侯联军损失惨重的，但是项风的霸王军和董卓的60000铁骑损失也不小。

    跟随项风战斗的骑兵损失倒是小了许多，但是其余的骑兵就没有这么好的待遇了。

    袁绍麾下的大戟士，先登死士作战能力都是极强，而且先登死士更是对抗骑兵的利器，整个战局纷乱，被先登死士攻击的骑兵几乎都是损失惨重。再加上白马义从的齐射，曹操的虎豹骑，董卓的兵马这次损失也绝对不小.

    60000铁骑伤亡率几乎达到30000，尤其是那一直正面作战的徐荣，他麾下的雍凉铁骑损失相当惨重，已然过半，相比之下项风所带领的并州狼骑倒是好了很多。不过并州狼骑的战斗力本就比雍凉铁骑要高，能有这样的结果倒也是可以接受。

    董卓的兵马损失不小，而项风的兵马更是损失惨重，这一战过后，他40000的霸王军损失超过28000，而且其中大部分是山越血狼军！

    山越血狼军是悍不畏死，但是他们也就是肉.体凡胎，而当他们毫无防备地被箭雨覆盖之时，所冤死的士兵更是数不胜数。在这之后，他们接着被诸侯们调来的精锐包围，若非是他们的凶悍让这群诸侯精锐心有忌惮，恐怕早就全军覆没了。

    霸王军经此一战，也是彻底被打残！

    山越血狼军几乎损失殆尽，江东军稍好，但是还是损失不轻，就连项风麾下的黄金圣骑这次都损失几乎达到200骑，想着自己机缘巧合获得的超级特种兵损失如此之重，项风心中的怒火更是不停爆发出来。

    诸侯联盟，我项风必要让你们付出惨痛的代价！

    项0.5风这次带来的精锐几乎都是最前追随他出生入死的，但是在这一战却有多少人白白冤死，他们不是战死，而是被阴死，这对于项风来说简直是不能够接受的。

    项风其余的部队都是元气大伤，就连黄金圣骑也是第一次付出如此惨痛的代价，唯一让项风欣慰的恐怕就只有斯巴达卫士了，他们每一个人身体都被鲜血染红，同时人人带伤，但是却没有一人死亡。

    士兵林立，战场之上充满了尸骸和鲜血，项风回首望着这战场，眼眸却是变得更加的残忍。

    诸侯联军，一切都还早呢！

    （两百章了，有什么表示吗，兄弟！）。

 第二百零一章 与世为敌，本王惧过？（第五更）

    击败了诸侯联军之后，剩下的所有人都是分散地呆在战场的各个角落，而在这个时候，那虎牢关前，又是无数的士兵涌了出来，这群士兵分成两列，军阵肃立，同时中间一名身着儒衫的男子也是轻摇着羽扇走了出来。

    瞬间出来的军团第一时间吸引了项风的注意力，后者眼神微微瞥了一眼这群重步兵，手中的霸神戟也在第一时间微微握紧。

    董卓也是狼，还是那种不守信义的恶狼，此时李儒率军出来，可未必是来迎接他的，说不定这群步兵会在下一刻直接对项风发动攻击。

    项风的士兵本来就经过了长时间的浴血奋战，如今士兵疲惫，难以再战，若是李儒再度率领这群士兵发动攻击的话，恐怕项风也讨不了好，说句难听的，恐怕他的霸王军都会全军覆没。

    李儒率领着一种重步兵朝着项10风走来，不过在快到项风面前的时候，他也是命令身后的士兵停止，然后自己率领着少数的亲卫走了过来。看见他的这幅模样，项风心中的戒备倒是暂时松下了。

    若是李儒不识好歹，带着他的重步兵一同过来，那项风必然也会举戟让李儒停住步伐，只是到了那个时候，就不太好看了，所以李儒能够如此识相，也很让项风满意。

    其实回响一下，这次的董卓的骑兵也是损失惨重，在这个时候，若是少了项风，那董卓的优势也不显得那么大。

    诸侯联军人数多，他们还输得起，但是董卓的士兵却是少，他根本就伤不起！

    “霸王威武，今日一见，果然是人如其名。”李儒走了上来，微微躬身说道。他声音不温不火，听起来却是让人感觉舒.服。

    “董卓麾下第一谋士李儒，果然名不虚传！”项风开口说道，倒是给足了李儒面子。

    “霸王，若是信得过的话，不如前往关内如何，今日我等取得大胜，正好杀猪宰牛犒赏三军！”

    “请！”

    项风这个时候没有丝毫犹豫，直接带头走在前头，而看见项风动了，他身后的并州狼骑以及霸王军都是动了，浩浩荡荡的军团开始随着项风的脚步开进这虎牢关之中。

    此时李儒来到了项风身边，他眼眸疑惑，轻摇羽扇道：“霸王，你就不怕我这虎牢关内尽是伏兵，待到你进入这虎牢关之中，将会遭受毁灭的打击吗？”

    “怕？你觉得还有什么是本王怕的吗？与世为敌，本王也怕过吗？”项风淡淡地说道，言语之中的霸气尽显无疑。

    他敢于在虎牢关前率军向人数超过500000之众的诸侯联军发动攻击，他还有什么可怕的，说句实在的话，他这虎牢关下的战斗已经是对抗全世界了！

    项风说完之后，又是接着往前方走去，而李儒心中却是无比震撼，他这个时候才是真正明白了什么叫做狠人，同时项风的行为也让他越来越看不懂了。

    他本来以为项风也是个很有野心的存在，同时他也认为后者是个十分有手段的人，毕竟项风能够在一个月内征服江东，同时将自身势力发展到那般恐怖的地步，就能够说明一切了。但是此时他听到项风的话语，又对自己之前的想法产生质疑。

    现在的项风表现出来的只是有勇无谋，残忍，不顾后果而已！

    不，或许还有自信。

    李儒看着项风的背影，心中默默地想到，他并非是那种毫无头脑的霸气，而是那种自信的霸气，他不怕别人暗算他，准确来说，他是有着绝对自信能够让暗算他的人付出惨痛的代价。

    在这个时候，李儒也想到了刚才项风和吕布一战，那个时候项风明明已经是重伤了，但是到了后来的时候他非但没有任何受伤的模样，反倒是越战越勇，一副无敌的模样。

    现在李儒重新想到了这一点，眼眸也不由得眯起，他真的看不懂项风！越是接近，才发现项风隐藏的越深。

    项风率领着霸王军和并州狼骑进入虎牢关之中，而徐荣也紧接着率领自己的雍凉狼骑紧随其后，最后李儒才是和这出城的士兵一起进入虎牢关之内，同时这厚重的城门才随之彻底闭合。

    虎牢关只是一个关卡，里面并不是什么大城池，进入这虎牢光之中，能够看见的是连绵的军阵，和一堆简陋的建筑，不过坐在马上远眺，却是能够在虎牢关看到那363繁华洛阳的影子。

    准确来说，虎牢关乃是洛阳的外层防御，而虎牢关同时也是拱卫洛阳的最后一道防御，可以说只要攻破这虎牢关，那洛阳就是囊中之物，翻手即得。

    “霸王，这虎牢关这边也没有什么好的住所，待到我们击败这诸侯联军，返回洛阳，到时候再在那虎牢关好好地庆祝一番。”李儒微微笑着说道。

    “好，明日就等本王出城迎战诸侯，看那群鼠辈谁能与本王一战！”项风淡淡地说道，话语之中充满着杀气。

    “好，到时候就欣赏一下霸王的英姿。”李儒同时哈哈大笑。

    ……

    一夜寒暄，犒赏了一下霸王军和这些骑兵，项风这才入驻了吕布的府邸，而他的斯巴达重装传奇皇家卫队也是接管了府邸的防御，重新布起了防御。

    以吕布和李儒这种大将的身份，自然不能够跟那群军营一般，这董卓也是为了自己麾下的将领在虎牢关建造了一块府邸，虽然算不上繁华，但是比起那外面遍布的营帐，已经好的不行了。。

 第二百零二章 刺客，吕玲绮（第六更）

    进入这府邸之中，项风并没有直接回到房间，他轻轻一挥手，那门外的几个斯巴达卫士就扛着一道魁梧的尸体进入这府邸之中，这尸体自然不是别人，正是那被项风一戟刺穿的吕布。

    命令斯巴达卫士放下吕布之后，项风又是让这群士兵彻底警戒，守在一旁，而此时，他右手一翻，一股黑色的气息便萦绕在他的手上，这黑色的气息充满了鬼魅，邪意，霸气，令人看着都心生畏惧。

    这正是项风当初新手大礼包之中获得的橙色物品，天武魔魂！

    天武魔魂，能够令死者复生，并且对死者进行增强，但是凡是使用了天武魔魂的存在都会被剥夺情感，今生只能够沦为一个工具，同时使用天武魔魂之后，尽管能够复活，但只是一个从地狱归来的恶魔罢了。

    项风右手缓缓地朝着吕布的身躯靠近，而在靠近吕布头颅的时候，他的右手也是猛然盖了下去，与此同时，那股黑色的气息也开始涌进吕布的身体之中，在这股气息的笼罩之下，吕布的浑身的肌肉慢慢地隆起，他浑身散发着黑暗的气息，仿若魔鬼。

    黑色的气息从吕布的身上散发出来，后者的尸体颜色逐渐被灰白之色所代替，他的眼眸蓦地睁开，但是入眼处却是一片鲜红，那种红的发黑的颜色。

    “唔！”

    一道压抑的声响在这大堂之中响起，令人胆颤，在这声音过后，吕布的身体也是缓缓地站了起来，他的眼眸之中没有任何的情绪，而在站起来之后，他浑身的伤口也在一点点愈合，最后彻底消失不见，此时他才看向了项风。

    “主人｀ 「！”

    吕布单膝跪下，开口叫道，声音语序没有任何的变化，完全就是机器复述一般。

    “以后称呼我霸王。”项风淡淡地说道。

    “是，霸王！”吕布点头应道。

    此时的吕布已经不能够叫做吕布，准确来说，应该叫他鬼神吕布，甚至于是鬼・吕布，他浑身的情绪都彻底抛弃，转化为他武学方面的天赋，而且对于此时的他来说，项风就是他至高无上的主人。

    “没有我的命令，你不准让任何人发现。”

    “是！霸王！”鬼・吕布微微应道，他通红的眼眸没有任何波动。

    此时的吕布失去了所有的情绪，但是他的智商并没有任何变化，整个人好像是那生化人一般，不懂痛苦。但是除此之外，他其余的全都正常，甚至比原来都要强上。

    天武魔魂是橙色物品，也是无比珍贵的东西，他针对武将，能够在复活武将之后提升他原本水平一颗星，如今的鬼・吕布不仅达到了王阶段四颗星，同时他力道，身躯都经过了全面的提升，堪称是最强的战斗兵器。

    天武魔魂是橙色物品，自然也要用在最强的人身上，项风本来想要阵前斩吕布，也是为了获得他的身体，将他复活成自己麾下的打手，如今他虽然战败，但是这个目的倒是达到了，这也让他心情好了不少。

    让吕布退下之后，项风这才离开大堂，往里面走去，不过就在他刚刚走进房间的刹那，一道冷光从上而下，朝着他的头颅劈来，这力道不小，攻击之间带着所向披靡的霸气，显然也是寻常杀人。

    “项风狗贼，今日我要杀了你为我父亲报仇！”一声充满英气的怒吼声响起。

    面对这自上而下的一击，项风甚至动也没动，他嘴角微微扬起，右手同时向上一拍，他这一拍看起来随意至极，但是当那方天画戟挥舞下来之时，他的手却是正好拍在了方天画戟的戟面。

    只听得一声响亮的脆响，那无比凌厉的方天画戟竟是被项风的右手拍到了一旁，与此同时，一道玲珑身躯在天空之中一个翻滚出现在项风的对面。

    “狗贼，去死！”

    这女子大声吼道，她双手持着方天画戟，径直朝着项风冲来，那股冲锋的气势让项风想起了一个人-吕布！此时项风的眼眸一道金色光芒闪过，面前女人的头顶之上也浮现出三个字：吕玲绮！

    项风还在思索之间，此时吕玲绮已经到了项风的面前，同时她手中的戟也是自上而下砍了下来。

    面对如此凌厉的一击，若是常人肯定是一击必杀，就是寻常将阶段武将都得躲避，但是项风却不一样，他自身的实力已经达到了王阶段三颗星，快要突破四颗星的地步，而且他的身体素质，气势都是远远超过王阶段，再加上他的方天画戟熟练度已经到了近神，在这种情况下，吕玲绮的攻击根本没有一点的杀伤力。

    一击凌厉的攻击在项风的眼中充满破绽，他甚至不屑拔出武力，只是身体微微一侧，躲过这吕玲绮的攻击，而紧接着他在后者还没有反应过来之时，直接往前迈了一步，欺身到了吕玲绮(王诺赵)面前，此时他和吕玲绮的距离不过毫米。

    看见近在咫尺的项风，吕玲绮右脚毫不客气地撩了上去，狠狠地揣向了项风的胯下。

    吕玲绮就是一个小辣椒，想要占她的便宜也不是一件易事，她和自己的父亲常年处在军中，也养成了她这番泼辣的性格，如果是孙尚香还算是养在深闺的女汉子的话，那这吕玲绮就是真正的女王了！

    “．｀ 你父亲吕布都不是我的对手，你以为光凭你能够伤到我吗？”

    项风邪邪一笑，双.腿微微用力,便挡住了吕玲绮的攻击，与此同时，他右手也将吕玲绮的方天画戟挣脱开来，那本来靠的极近的脸更是凑到了后者的雪颈处。

    “真香~”。

 第二百零三章 吕玲绮的觉悟（第七更）

    项风的动作立刻就令这只小老虎爆炸了，她面色泛着怒火，一口小虎牙直接扑了过来，想要咬住项风的耳朵，不过在这个时候，项风又是微微一侧，躲过了她的攻击，而在躲过孙尚香的攻击之后，项风根本没有留情，一只粗壮的右手将后者的两只小手禁锢在一起。

    “以你的实力，比起你父亲根本不是一个档次，强如你父亲都不是我的对手，你又如何能够与本王对战？当然，或许某个方面你还可以再试一下。”项风如此说道，眼角的那道戏谑让吕玲绮当场就有些心慌。

    不过吕布之女毕竟是吕布之女，她虽然心慌，言语之间依旧不弱下风，只见她面容露出一丝鄙夷，嘴角不屑地说道：“你最好有机会就直接杀了我，否则若是被我找到机会，我绝对会让你死的很难看的。”

    “牡丹花下死，做鬼也风.流！本王倒是很想试试。”

    项风说完之后，不再犹豫，他一手控住吕玲绮，另外一只手直接横腰抱起吕绮玲，朝着床边走去。

    吕玲绮很想动弹，但是她浑身笼罩在项风的威333压之下，气势都发不出来，整个人更是被项风牢牢地禁锢住，无法动弹。

    达到王阶段之后，寻常刀剑根本无法入身，其实项风现在只要将内劲鼓起来，除非将阶段以上的武将，否则无法破开他的防御，如今吕玲绮在项风气势的逼迫之下，实际实力也被压制到了士阶段以下，如今纵使是项风放开她，她恐怕也不能够对项风造成伤害。

    王阶段在当今世界一双手都能够数的过来，他们的强悍根本不是世人所能够以常理揣测的。吕玲绮似乎也知道这点，此时的她只用充满怨毒的眼睛盯着项风，那手上的反抗力量倒是少了很多，见此项风也不再那么用力禁锢住她。

    吕玲绮此时身穿一席红色的女士盔甲，盔甲之上镀着淡淡的曲线鎏金，整套盔甲看起来既能够防护到重要的位置，又能够将身体衬托的完美曲线。而且不知道这幅盔甲是不是吕布量身为吕玲绮定制的，看起来居然颇有一股吕布之风，更加衬托的吕玲绮那般英武之气。

    一手撕开吕玲绮的盔甲，项风又是无比蛮横地将吕玲绮丢到那被子之上，然后才开始解着自己的盔甲。不过令项风此时意外的是，吕玲绮似乎已经知道会有今天，她不挣扎，只是眼眸冷冷地盯着项风。

    “你最好不要用那样的眼光看我，否则你会被我……。”项风淡淡地说道，但是这个时候吕玲绮却是鄙夷一笑：“你有种你就来啊，但是你不要忘了，我吕玲绮一定会杀了你！”

    “好！”

    项风听到吕玲绮的话顿时就笑了，他欺身来到吕玲绮身边，同时身体凑了上去。

    ……

    一夜运动，而当第二天项风还未醒来之时，吕玲绮的身体也缓缓地爬到项风的身上，她眼神复杂地看着项风，最后表情变得坚定起来，然后缓缓地靠近了项风的脖子，张开了嘴。

    吕玲绮听说项风击杀吕布那会，她就发誓一定要为她的父亲报仇，虽然吕布在外面无比残忍，但是他对于自己的女儿倒是无比疼爱，而且因为吕玲绮喜欢武功的原因，她对于无人能挡的父亲也是无比的崇拜，正是因为如此，项风在击杀吕布之后，她才会发誓要报仇。

    今夜前来偷袭，她根本没(baai)有真想击杀项风，因为她知道能够击杀自己父亲的绝不是自己能够暗杀成功的存在，所以她今夜的目标也是为了贡献自己。

    她要牺牲自己的身体，让项风放松警戒，待到他彻底熟睡之时，用自己的小虎牙咬碎项风的脖子，为她的父亲报仇！

    不得不说，吕玲绮绝对够狠，那番坚定的信念更不是寻常弱女子能够相比。

    小虎牙在空气之中闪过一丝寒光，不过就在她咬上项风脖颈的刹那，她只觉得自己想要咬到了一块钢板一般，无比硬实。

    这个时候，项风又是再度将吕玲绮揽入怀中，他的手滑过了吕玲绮如同丝绸一般滑腻的肌肤，淡淡地说道：“以你的实力想要杀本王还早的很，不过你若是跟在我的身边，总有一天实力也能够提升到我今日的地步，到时候你就可以杀我了，现在，不急！”

    “哼！我一定会杀了你的！”吕玲绮又是恶狠狠地说了一句，然后放弃了击杀项风的想法，躺回了他的胳膊之中。

    此时项风的嘴角也浮现出一抹弧度。

    又是不知道过了多久，这个时候，太阳已经洒满整个虎牢关，而此时项风才是重新穿上魔神套装，提着霸神戟率领着黄金圣骑冲出虎牢关。

    此时的虎牢关下已经布满了一众的并州狼骑，同时那敌军阵营再度布满了严明的诸侯军团，此时那每个军团都是按照五行八卦之阵遍布，那各个军团分布有距，同时每个军团前面全都站着一个威武的将领。

    此时的诸侯联军已经彻底重视起来了，他们不仅不好了防御阵型，而且对每个军团都具体安排了将领，若是虎牢关内的骑兵再度冲出，他们也不至于会毫无抵挡之力，相反，若是这次骑兵敢冲出来，一旦陷入他们的军阵之中，必会全军覆没。

    “孟德，你说只要这般站法真的能够挡住并州狼骑，雍凉铁骑吗？”袁绍看着声势惊人的并州狼骑，眼眸之中依旧闪烁着恐惧。

    “这次阵法的将领都是经过演练的，一旦骑兵敢冲过来，必叫他们有来无回！”曹操无比从容地说道，他身后的郭嘉也流露出一丝自信的神色。。

 第二百零四章 可痛可痒痒了（第一更）

    阵法是个很玄妙的东西，它虽然没有什么改天换地的大能，但是好的阵型运用起来却是能够改变一场的战斗。

    这次项风若是再率领铁骑冲入这阵型之中，那他面对的将会是躲不胜躲的陷阱，攻击，他们那时无法贯穿敌军，反倒是被早就做了准备的敌军彻底~撕裂。

    而这其实也正是阵型的魅力，阵型运转，本身就相当于一个巨大的陷阱，你若是自己走进这陷阱之中，无异于找死，又怎能不败，而越加强悍的阵型其诡异程度便越强，若是没有找到合适的突破点，到时候恐怕也会损失-惨重。

    城墙上的李儒早就看懂了这个阵法，但是一个阵法衍化出来将会是无数的阵法，这诸侯联军的阵法还没有确定地演示出来，饶是李儒此时也不敢轻举妄动，他只是跟项风说了一下阵法的恐怖性，便没有再做什么打算。

    项风自然也是能够看出这群诸侯联军的排布晦涩，充满难言的深奥，但是他也不在意，今日他并不想要冲锋，而只是要狠狠地羞辱一下这群诸侯。

    项风双.腿微微用力，就直接驾着墨玉蛟骑冲到了诸侯联军的阵前，他也站在两军之间，勒住了战马，同时朝着诸侯联军那边大声喊道：“今日本王就在这边挑战，无论你是一个人来也好，两个人来也罢，三个人来也行，四个人来本王也应着，现在有人胆敢过来与我一战吗？”

    项风坐在墨玉蛟骑之上，神色傲然地蔑视着面前三十万雄兵和无数精锐，他这视三十万人于无物的做法立即就让诸侯联军那便牙狠的痒痒的，只是项风现在声望滔天，在这种情况下，根本没有人胆敢去挑衅他。

    袁绍麾下大将颜良一击被杀，而文丑更是受尽折磨之后被虐杀，这两名大将都不能够奈何的了项风，更不是说他们了，此时任凭项风怒吼，但是整个诸侯联盟的大军却是死一般的寂静。

    “可恶，这阵前只能够让项风一人叫嚣了吗？谁去杀了霸王，我赏他万金，官升三级！”袁绍看着项风的模样，立即愤怒地吼道。

    但是项风的名声和实力毕竟摆在那边，这群武将纵使是再怎么想要赏赐，都不会和自己的性命过不去。

    先前一个吕布就能够无敌于虎牢关前，现在的这位爷可是击杀了吕布的存在，尤其是他们所能够应付的。

    联军阵营犹如死水一般沉寂，本来已经做好战斗准备的士兵们此时斗志也渐渐地消沉了下去。

    人家一个要打四个了，你们连个屁都不敢放，既然如此，那还打个屁！

    霸王的强悍突出的是诸侯联军的无能，而他们的无能明显会让士兵们的斗志变得消沉下去。

    “怎么了，不是号称精英汇集，英雄齐聚的诸侯联盟吗？现在一个能打的都没有吗？”项风毫不客气地打击着地方，而伴随着项风这般霸气的语言，他身后的士兵面容都变得轻松起来。

    此时他们觉得这面前的敌军虽多，但是也不过是一群怂包而已，根本不足为惧！

    “项风小儿，休要猖狂，我联军汇集天下英雄，根本不是你这个草莽出生的强盗所能够相比的，只是我将不屑与你一战，你若是识趣，还是乖乖滚回去吧！”袁绍忍不可忍，又是站出隔着军阵对着项风大声吼道。

    “不屑与我一战？哈哈哈，真是笑死本王了，你们诸侯的尿性果然都是一样，打不过本王就说是不屑与我一战！我倒是在这里求你出来跟我打一战？本王可痛可痒痒了！”项风哈哈大笑地说道，听到他的声音，他背后的军团也随之大笑了起来。

    ・ 求鲜花 ・・・・・・・・・

    而此时，那诸侯联军的袁绍更是气炸了一般，项风如此的侮辱，饶是他脾气好，也难以忍耐啊，这简直比吕布的叫嚣还要显得可恨。

    “谁能出手斩了此贼，关羽，张飞，刘备，你们三兄弟不是号称皆是万人敌吗？现在速去斩了项风，若是能够斩了项风，这次当属你们首功，倒是本盟主绝对不吝啬奖赏！”袁绍朝着一旁的刘关张三兄弟吼道。

    关羽张飞的实力在对战吕布之时便已经证明过了，两人的实力比起颜良文丑都丝毫不弱，而此时他的颜良文丑死了，手下能够指挥的动的也就只有刘关张三兄弟了。

    ... ...

    “汉室被董贼所祸，我身为皇室宗亲已经是深恶痛疾，但是本来眼看着就要击败吕布，攻破虎牢关，扫荡董卓，恢复这偌大的汉朝，但是你们却在阵前偷袭，现在你们自己的烂摊子，恕我们无能为力！”刘备站了出来，一脸悲怆地说道。

    其实刘备他自己是想要上的，他和张飞，关羽三人可以组成一套合击之阵，到时候战斗力也能够随之提升，而且张飞，关羽昨天在经过和吕布的一战之后，自身也有所感悟，张飞更是突破到了王阶段，实力更强，而关羽更是突破王阶段一颗星，实力得到飞跃提升。

    所以此时的刘备并不怎么惧怕项风，但是他虽是不惧，他的两名兄弟却是耻与对项风动手。

    他们两人攻击吕布，岌岌可危，正是项风出手吸引了吕布，将他们从危险之中拯救了出来，而后来项风更是以一人之力和吕布拼成重伤，那个时候，张飞，关羽二人就对吕布心生敬佩，但是后来袁绍等人竟是阴了项风一波，这对于他们而言，也是一件难以接受的事情。

    所以，他们纵使是不惧项风，也不会出手与项风为敌！。

 第二百零五章 一人破阵（第二更）

    刘备这番话语已经有得罪人心的嫌疑了，袁绍现在本来就不顺，而刘备居然还出来揭他的伤疤，甚至指责他的做法，这就让后者当场爆发。(书屋 shu05.com)

    “刘备啊刘备，你以为你自己是个什么身份，居然还敢对本盟主大呼小叫，你可别忘了，若非本盟主给你一个位置，你还真以为自己能够入这主阵大营，真是不识好歹！”

    “袁绍小儿，你敢对我哥哥再说一句话试试，看看我张飞的矛不捅了你！”听到袁绍的声音，张飞当即就不乐意了，他一手抄起丈八蛇矛，愤怒地指向了袁绍。

    “刘备，难道你也要反不成。来人啊！”袁绍大声吼道，那四周的亲卫当场就涌了上来，而关羽这个时候也是提起了青龙偃月刀，挡在了刘备面前。

    项风的挑阵还未结束，那边的袁绍阵营却是自己乱了起来，这点他恐怕自己都没有想到。

    此时刘备也是骑虎难下，他那边要顾全自己两位兄弟的意见，又不能够出战，而这边又被袁绍逼着，可谓是两边都不好得罪。

    “袁盟主，现在大敌当前，还是想想该怎么破解霸王吧，不要再白白浪费了气力。”这个时候刘表站出，开口劝解道。

    刘备怎么也是汉室宗亲，其他人可以不管，但是他刘表却是不能不管！

    听到刘表的话语，袁绍总算是给了面子，他冷哼一声，又是再度看向了远方的项风：“本盟主提的建议都没有人听，那你们告诉本盟主该怎么对抗霸王项风吧。”

    袁绍再度将皮球甩回众人，但迎接他的还是一阵沉默，而这个时候，郭嘉却是走到曹操的旁边，轻声说了几句话，听见郭嘉的话语之后，曹操的眼眸也亮了起来。

    “盟主，自古以来单挑分为两种，一种为文，一种为武，武就是阵前单挑，两将对决，而文却是破阵闯关，项风单挑既然无人愿意上，那不若让他来破我们此阵，也好让他们有来无回．｀ ！”曹操自信地说道，听到他的话语，这群诸侯们似乎都找到了解决的办法，尤其是袁绍，顿时喜形于色。

    “项风小儿，我们并非是莽夫，又怎能每日将这些打打杀杀地放在眼里，你若是有能耐，便来冲破此阵，本盟主就在这边等你！”袁绍大声吼道，言语之中充满了得意。

    “破阵！你以为你的阵法能够挡住本王吗？今日本王便破你的阵！”项风眼眸闪过一丝的诡异，大声地吼道。

    听见项风的声音，袁绍更显得开心，而此时李儒的声音却是从城墙之上传来：“霸王，休要受到他们的挑拨，他们若是有能耐，便让他们出来一决雌雄！”

    城墙上的阵法连李儒自己都看不清，他更不认为项风能够破的此阵，此时他只以为项风要意气用事，从而率军冲锋，当即就吓了他一跳。

    “李儒莫惊，这种垃圾本王根本不放在眼里，破他们的阵法，我一人足矣！”项风冷冷一笑，直接驾着墨玉蛟骑朝着敌军冲去。

    看见项风一人朝着这诸侯联军阵营冲来，所有的诸侯们都不由得露出一抹笑容，“这项风实在是太狂妄自大了，他还真以为自己是天神下凡不成，能够以一破万？”

    “就是就是，所谓的霸王，其实不过一莽夫尔，根本不足为虑！”袁术哈哈笑道，他轻抚胡须，看起来一副高高在上的模样。

    “今日就让霸王有去无回，到时候好好嘲笑这位不知道天高地厚的霸王!”袁绍的面容也露出一副满意的神色。

    相反与诸侯联军那边，这边的并州狼骑则都是愣在了原地，他们本来以为项风会率领他们冲锋，但是他们没有想到项风居然会自傲到这种地步，一人破阵！

    不少并州狼骑的面容之中都浮现出一丝蔑视，这不是他们看不起项风，而是他的想法实在是太过于大胆，纵使是当初的吕布，都不敢有这般的自信。

    能有有自信是好事，但是这种过分的自信就是傻了！而此时这部分的并州狼骑都将项风看做那种没有大脑，自信心膨胀的莽夫一般。

    不过一旁的霸王军却是无敌的自信，他们看着自己王的目光充满坚定，根本不认为霸王会失败一般，在他们的印象之中，项风就是无所不能的神！

    项风一人冲击到偌大的诸侯联军军阵之前，但是他在阵前500米的位置便停了下来，项风的突然止步让这群诸侯联军都是感到一丝疑惑，所有人的目光都盯着项风，想要看看后者接下来的到底想要做什么，居然放出一人破阵的狂言。

    而在万众瞩目之中，项风也是缓缓地从背后将一张长弓取了下来。

    这张长弓遍体通红，有一米三四之长，弓由两侧熔岩火龙牵引，各自朝向中间瞄准口，造型酷炫，通体充斥着一种霸绝天下的气息(好得好)。

    “．｀ 这是父亲的真凤霓翔刹弓!”虎牢关之上一角，吕玲绮看着项风掏出那柄弓，面容终于难以镇定，叫出了声。

    真凤霓翔刹弓：以太阳木为身,月树为,千年寒铁为枪膛,百年玄铁为机,龙须系札,龙筋为弦，耗费无数的时光锻造而成。此弓出，伴随两声龙吟，自弓成，无人能够开此弓！

    真凤霓翔刹弓乃是吕布的珍藏，就连他自己都能用不了这弓，所以他又是耗费了巨大的财产，制作了一把凤霓翔刹弓，作为自己所用。那张凤霓翔刹弓现在还挂在家中，而出现在这里的只有真真凤霓翔刹弓了！

    “不可能，这是父亲都不能够使用的弓，那项风怎么可能做到！”。

 第二百零六章 真凤霓翔刹弓（第三更）

    凤霓翔刹弓，就能够射出400米，而真凤霓翔刹弓更是能够射出600米，距离之远简直令人心惊额，可以说真凤霓翔刹的射程已经是那种狙击的距离了。

    “怎么了，那项风停在500步之外，莫非是想要用他手中的弓箭射中我们不成？当真是天大的笑话！”袁绍看着项风的动作，又是放松了警惕大声笑道。

    “哼，这项风果然是异想天开，以我之能用尽全力也不过能够开300步之弓，他若是能够射出四百步，那我还可以一信，但是他想要在五百步外发动攻击，简直是异想天开。”夏侯渊不屑地说道。

    “嗯，项风小儿击败了吕布之后，确实自信心膨胀，接下来就看他怎么丢脸了，若是项风因此丢脸，那我们也可以好好地嘲笑一下他，挽回一下我们士气！”曹操听到夏侯渊的话语，应和着说道。

    此时，全场所有的目光都集中在项风的身上！

    感受着这种万众瞩目的感觉，项风很是享受，他随手从墨玉蛟骑侧身的箭篓之中抽出一支箭，然后搭在真凤霓翔刹弓之上337，而在这个时候，他浑身的力量开始积攒，那双手的肌肉更是越加硬实，最后彻底地鼓了起来，与此同时，那长弓也被他缓缓拉开。

    “这怎么可能！”虎牢关上的吕玲绮难掩心惊，她美眸闪烁，似乎是看见了什么不可能发生的事情一般。

    别人不知道这弓的底细，但是她却是知道的，这支弓乃是连吕布都无法拉开的超级强弓啊！

    抽箭，搭弓，项风的动作一气呵成，而紧接着他的眼眸也开始扫向了诸侯联军阵营，一道道金光在他的眼眸闪烁，那远处的士兵更是被无限放大，准确地出现在项风的眼眸之中。

    “爆头！”

    项风怒声吼道，而在他怒吼声中，一只箭雨在天空之中发出爆鸣一般的声响，然后径直射向了诸侯联军阵营前方的一名校尉。

    长箭在空中划过一道似火的弧度，箭矢呼啸，犹如火龙奔腾，看起来气势磅礴，无人可挡，而在天(babb)空之中一闪而过的箭光之后，那诸侯联军阵前那名骑在马上的校尉也被一股力道猛地集中，那脑袋瓜子直接迸裂，凄惨无比！

    嘶！

    一种倒吸冷气的声音响起，紧接着那名校尉身边的士兵也都开始慌乱起来，而那先前还在谈笑风生的各路诸侯更是好似吃了翔一般，表情难看，面容呆滞。

    “双杀！”

    他们还在呆滞的，但是项风却一点都不犹豫，他接着抽箭，同时又是一支箭矢仿若火龙一般射向了另外一个校尉，那名校尉还在四下张望，不知道该做些什么，但是下一刻，他的脑袋也和那爆裂的西瓜一般，四下炸开。

    “三杀！”

    项风接着吼道，他手中的羽箭再度抽出，同时瞄准了另外一名稍微后面一点的校尉，在他的这抹快如闪电的羽箭之下，那个校尉只是眼前一花，便是同样被射爆脑袋，倒了下去。

    一连三箭，箭箭爆头，同时还是在五百米外，这等强弓，这等强悍的武力简直是骇人听闻！

    “四杀！”

    项风的嘴角扬起，眼眸之中浮现出一抹戏谑，他再度拉弓，同时手中的箭矢再一次飞射出出去，这个时候诸侯联军的校尉们都已经有了准备，他们眼睛紧紧盯着项风，当项风松开手的瞬间更是注意力集中到了前所未有的地步。

    那名被瞄准的校尉心头发麻，他手中大刀已然举起，想要挡住项风的羽箭，但是他才举起手中大刀，他的头颅就被一股大力轰碎。

    这个时候，整个诸侯联军阵营都笼罩在项风的恐惧之下。

    这就像是一场游戏，一场属于狙击手的游戏，他们可以在千里之外取人首级，而你却无可奈何，只能够等待着死亡的降临！

    一个个士兵们开始慌乱，而其余的校尉胯下的战马都有些不安，他们眼神闪躲，一副要逃离的模样。

    此时，项风再度搭箭，瞄准了一名校尉，而此时，所有人都开始慌了，他们躁动不安，那股死亡的恐惧几乎要令他们立即下马，生怕被项风瞄准。

    “五杀！”

    项风的声音毫无滞碍地传递到整片战场，而伴随着这死神一般的宣告，那诸侯联军之中的校尉们再也忍不住了，他们眼眸闪烁，但是下一刻又是一道身影直直地倒了下去。

    “这是恶魔啊，快跑啊，再不跑全都得死在这里！”

    “为什么要和这样恐怖的人战斗啊！你们武将厉害，你们谁去挡住这个恶魔！”

    “这根本就赢不了！”

    一个个校尉看着身边一个个倒下的尸体，心头的压力越来越大，此时校尉的身份并没有让他们感觉到荣耀，反倒是让他们感觉到了死亡的召唤。

    此时项风身后的那群并州狼骑，霸王军，甚至于八健将，高顺，徐荣，关上的李儒，吕玲绮，他们的目光都是呆滞，比起那群诸侯们丝毫不差。

    若是说有差别的话，这群并州狼骑的士兵们面容浮现的是庆幸，庆幸这样的存在是自己一方的，而诸侯联军却是难以压抑的后悔，项风实在是太难缠，远远比吕布要恐怖的多，而且他们得罪了项风，恐怕今后的日子真的时时刻刻都得生活在恐惧之中。

    “项风，你到底有多强？我这辈子能够杀了你吗？”吕玲绮眼神迷茫，看着那纵横战场，宣示着自己武力的项风。

    而此时，项风并没有停止他的攻击。

    “六杀！”

    “七杀！”

    “八杀！”

    “九杀！”

    他一声声吼道，就像是一个死亡计时器一般，而他的声音过后，必有一道血花迸溅！。

 第二百零七章 本王教你们射箭（第四更）

    项风的声音如同死亡倒计时一般，让这群校尉们都吓破了胆，而且项风越到后面，射出箭的速度越快，这种巨大的压力更是让他们无法忍受。

    项风身上配备了20支箭，这意味着他的攻击能够击杀20名校尉。

    校尉已经是那种军官级别的存在了，能够统领一方兵马，而项风这20箭直接带走了20名校尉，这种损失对于诸侯联军也已经是不小了。

    而损失是一回事，那对于军心的伤害更是一回事，在项风的这20箭之后，整个诸侯联军都陷入了恐慌之中，士兵们人心惶惶，根本不用说还能够有什么战斗力了~。

    现在诸侯联军相当于站在这里给项风杀，而以项风的杀伤力，人人都有可能直接被射死，他的每一箭都让诸侯联军遭受前所未有的压力，而这种压力累积起来-，足够让人崩溃。

    项风这20箭看起来只是击杀了20人，但是他更大的作用是攻心，现在诸侯联军的斗志_已然完全丧失。

    尤其是在那最为前方的军阵，他们受到项风的攻击更多，在亲眼看着自己周围那强悍的校尉脑袋裂开的时候，当感受着他那温.热血液溅射到自己身上之时，这群士兵更是提不起战意。

    射出20箭，项风这才收起手中的真凤霓翔刹弓，然后将目光转向了面前的诸侯联军，大声吼道：“本王这次来的匆忙，弓箭没有带多，有些不太尽兴啊，不过还好，20箭，箭箭爆头，到还可以接受。不得不说，今天的箭靶射起来才比较痛快，对比以往的那些不动的箭靶，真是好的太多了。”

    项风话语之中还带着些唏嘘，装逼的模样也越变越成熟。

    “袁绍小儿，我看你们给本王充当箭靶不容易，这接下的时间也不能够就这么站着吧，要不等本王回去取个百支羽箭，再来试试如何，这种爆头的快.感，和那享受箭矢爆破头颅时的感觉太让本王陶醉了。”

    项风说完之后，又将头转了过去：“士兵们，今日正好有完美的八字，本王就好好教导你们该如何射箭，你们全都给我睁大眼睛！”

    “是！”

    听到项风的声音，所有的霸王军和并州狼骑都是齐声吼道，就连雍凉铁骑在听到项风的声音之时，都不由自主地吼了起来。

    这种欺.负别人的感觉确实是太爽了，纵使他们参军这么多年，都没有试过这种打脸的感觉！这感觉令人痴迷，虽然没有真刀真剑拼杀那般痛快，但是却是无法取代的！

    “张辽，去将弓箭给本王拉来一车！”项风再度吼道。

    ……

    此时整个诸侯联军听见项风的声音都快哭了，尼玛的，这么欺负人真的好吗？

    自己身为堂堂精兵，不能够在战场上拼杀，反倒是沦为别人的箭靶，随时接受死亡的考验，甚至于还被当做是教材，这是任何一个有血性的士兵都无法容忍的。

    这群士兵是既愤怒，又失望，又恐惧，但是那群诸侯联盟主阵营依旧没什么变化，他们听着项风的话语，除了无能为力之外，也根本没有其余的做法了。

    无能笼罩在心头，让诸侯联军的士兵们更显得失望，他们本来对于诸侯联军对项风展开攻击的做法就表示不解，而这个时候当项风的强大彻底展现出来的时候，这些士兵更是对他们的诸侯心中不满起来。

    本来这么强大的霸王会是我们军的，但是偏偏是你们将他赶走了，而现在你们自己无法对付他，还要让我们成为他的箭靶。

    这件事情实在是做的太不厚道了，换做是哪支军团，哪支都受不了啊！

    诸侯联军陷入死寂之中，而这个时候，项风身后的并州狼骑又是冲出三骑兵，这为首的是正是张辽，而跟在张辽后方的却是两名并州狼骑，这两名并州狼骑手上各自拖着一条绳子，这绳子所绑的正是一个方形大箱子，箱子里面尽是箭矢。

    ・ 求鲜花・ ・・・

    伴随着三人的前进，这箭矢也在地上拖着朝着项风前进，不一会就到了项风的面前。

    “霸王，这里有千只精钢羽箭，正适合霸王练习弓箭！”张辽来到项风身边，大声吼道，他的声音也随之传遍整座战场。

    看见张辽的这般举动，那身后的并州狼骑甚至都忍不住轻笑，而那边的诸侯联军脸色也越来越难看。

    “请霸王教导我们射箭！”

    . ........ .......

    此时在后方将领的鼓动之下，所有的士兵都是齐声怒吼。听见他们的声音，项风也是再度拿出真凤霓翔刹弓，与此同时，他也是接过张辽递给项风的弓箭。

    “张辽啊，递箭这种事就让这两名士兵来就好了，你就帮本王算算一箭能杀多少人好了！”项风转过过来，接着说道。

    “末将领命！”张辽也是无比严肃地答应。

    “这弓箭嘛，使用起来也并不难，讲究一个乱字，也就是所谓的乱射。那有那么多的技巧，反正随便射一射，这么多人，总能够射中的。”

    项风的嘴角浮起一抹邪意，下一刻他拉到满弦的弓突然松开，一道破空声随之响起，这破空声犹如爆弹一般，光是那声音都令人心生胆寒，尽在咫尺的张辽看到项风那一箭的时候，心中更是暗自震惊。

    一箭带着天崩地裂之势冲进这军阵之中，而在这道羽箭之中，四五道血花迸溅出来，项风一箭直接贯穿四人，最后还是在贯刺在第五人的身体之中。

    “张辽，本王就说了，随便射，你看现在射中五个人。”项风装逼的声音再度响起。

    （看爽了，支持走起啊！求你给我个动力多更行不？）。

 第二百零八章 笼罩在我的恐怖之下吧！（第五更）

    “报告霸王，此次弓箭击穿五人，虽然不知道到底生死如何，但是那五人都被抬了下去，这一箭应该算是击杀五人！”张辽的声音传来。

    “嗯，击杀五人，本王还算是比较满意，不过这次也有瑕疵，主要是刚才一阵微风轻拂，本王有些分神，这件事告诉我们，射箭之时要集中精神。”项风一副认真地说道。

    听见他的话语，他身后的士兵也是强忍住笑意，装出一副认真的模样说道：“谨记霸王教诲！”

    “好了，接下来看本王第二箭运气怎么样！”

    项风淡淡地说道，说完之后，再度搭弓射出了一箭，又是一声爆响，另外一块军纪显“三一七”得严整的军阵陡然迸射出一阵血花，紧接着一列的士兵倒了下去，那严明的军阵瞬间就变得复杂起来。

    “这倒下的人根本就数不过来，不行，刚才那箭不算，再来一次。”项风说道，说完之后，手中羽箭再度迸射出去。

    那边项风肆无忌惮地在展露他的实力，而另外一边的袁绍等人已经是一副失魂落魄的模样，项风的箭法已经狠狠地打了他们的脸，而他们现在看着项风耀武扬威，根本没有任何办法。

    “现在我们到底该如何应对，若是这么下去，恐怕军心就散了。”袁绍的语气再也不复原来的意气风发，而所有的声音也全都沉寂下来。

    “自作孽，不可活。”

    张飞低声地自言自语道，但是他的声音虽然小，在这个时候却是无比的刺耳，所有听到张飞声音的时候面容都是露出一抹不喜，不过这个时候大家倒是没有再将张飞放在眼里，而是放在面前的大局之上。

    “盟主，不如退兵吧，现在我们士气大降，根本没有作战能力，就算是能够继续呆在这里，也没有任何意义。”曹操建议道。

    “不，怎么能退兵？我们十七路诸侯浩浩荡荡而来，而已被打败一次，绝对不能够再后退，这样天下人都会认为我们无用，反倒是造就了项风的威名。”袁绍听到曹操的建议之后，连忙反对。

    他们战败的事情造就传到全天下，世人更是开始鄙夷这位四世三公的袁绍，若是袁绍再败的话，那天下人能够看见的只是一个无能的袁绍，在这种情况下，他绝对不能够退，哪怕是撑也得撑到日落收兵之时。

    30万大军面对区区不过十数万的军队还要一退再退，这不是无能又是什么！

    “可是不退的话，僵持在这里只能够白白涨了项风的声势。”

    “不能退，大军绝对不能退，这件事就不用提了，现在的当务之急就是想想怎么击败项风！”袁绍无比坚定地说道。

    击败项风，这怎么可能！

    所有人心中都不认为能够做到这件事，而他们同时也没有任何的办法，在袁绍的强硬态度之下，他们终究无话可说。

    项风依旧在战场中心射箭，他手中的弓箭爆发的频率越来越快，甚至开始双箭齐射，三箭齐射，而跟之前一般，他的每一次攻击都会让诸侯阵营倒下一块士兵。

    在这之间，那诸侯联军也开始调集盾兵在战阵前方布满了一个毫无缝隙的盾墙，不过项风也是毫无在意，他胯下墨玉蛟骑蓦地崩腾，很快就找到了另外一块的薄弱区，接着射起来。

    一箭又一箭，项风就像是一个永动机一般，那般高速的效率和精准的箭法，都是让这群士兵心中敬佩不已，而最为让众人敬佩和绝望的便是项风的体力了。

    他从开始到现在已经射出百箭，击杀了超过300人，但是他却依旧没有感到疲倦，而是保持原来的速度，甚至是更快地发动攻击，那般姿态当真是极具视觉冲击力。

    整整一箩筐，超过1000支箭，竟是在项风的不停射击之下，只剩下半数，到了后来的时候他几乎都是三箭齐射，五箭齐发，甚至最为厉害之时他也曾一弓九箭，而他箭无虚发，每一支箭都能够卷起一阵血雨.

    “袁绍，诸侯联军，既然敢暗算本王，那就做好永远生活在恐惧之中，我霸王的怒火，从现在开始才刚刚开始！”

    项风越射到后面，击杀的敌军也就越多，这个时候他的手彷如不受控制一般，一股霸气的力量开始涌上他的身体之中，他的整个人在此时犹如一柄直指苍穹的利刃一般，意欲刺破这天。

    “魔・血戮天下！”

    项风仿佛听到了自己身体的呼喊一般，他眼眸由金色变成红色，浑身的魔王气息在此时冲天而起，在他的这股气息的影响之下，天空上甚至都变得阴沉了下来，而此时，项风才将目光扫向了诸侯联军大营，他手中一只羽箭搭上弓弦，一股极度危险的感觉笼罩了在场所有敌军的心头。

    这是一种被猎手盯上了的感觉！

    “死亡的序章，好好倾听吧！”项风的嘴角扬起，仿若恶魔，他下一刻他手中的箭也骤射了出去。

    伴随着这一箭的1.4射出，项风的攻击才正式展开，只见他手越来越快，天空之中羽箭也越来越多，这根本不像是在射箭，更像是那速度快进了二十遍的同一动作的展示。

    “吼啊！”

    项风手上青筋暴起，他双手在天空之中划过了一个个残影，那残影的速度越来越快，在空中交织成一个极其激昂的乐章，伴随着他的乐章，这空中的箭雨更像是羽箭一般骤射。

    “吼啊！！！”

    项风的声音越来越疯狂，他的动作也越来越快，而在这极致的速度之中，他面容显得愈加狰狞，那快的只留下光影的手更是不停地划过，在他的动作之下，这半车弓箭也以肉眼可见的速度消失。。

 第二百零九章 再来九车，终于崩溃（第六更）

    一道道羽箭在项风的抽射之下，携带着雷霆之势贯穿进敌军群中，不过半会，无数的血花开始喷溅，无数的哀嚎之声也随之开始响起。

    项风的攻击速度实在是太快，快的超乎想象，他一人之力已经达到了一众弓箭兵的效果，而他的攻击力度却完全不是士兵们所能够抵挡的。

    “吼啊！！！”

    项风发出第三声怒吼，而这个时候他也彷如到了极限一般，只见他的速度不停增快，最后达到一个更加恐怖的高度，而在这个速度之下，他的五支羽箭甚至刚刚离开弓弦，但又是五支弓箭已经脱离弓弦，这种速度简直是举世震惊。

    此时的项风状若疯魔，他整个人看起来充满了血腥之气，此时的他彷如是将怒火发泄到这一箭箭的抽射之中，而在他那滔天的怒火之中，他的攻击速度更是超过世人的眼睛。

    若是说项风之前的攻击是那种连射10的双枪，这个时候他的速度已经达到了格林机关枪的程度了，两者根本不能够同日而语，在他的攻击之中，那在队伍最前方的一众士兵都是纷纷朝着后方爆射，然后绽放出一道血花。

    在这个时候盾牌显得那么脆弱，寻常的盾牌面对项风的攻击只能够连盾牌一起破碎罢了。

    真凤霓翔刹弓有效杀伤距离都有600米之远，而现在他的面前这群诸侯联军不过才五百步，在这种情况下，弓箭飞到他们面前的时候，依旧有着无穷的威势，而且项风在开启了这个玄妙状态的时候，他也习惯性地将内劲涌入这真凤霓翔刹弓之中。

    在他将内劲涌入真凤霓翔刹弓之后，整个弓身都开始散发着淡淡的莹莹红光，尤其是那雕刻的熔岩龙，更是栩栩如生，在这种情况下，这真凤霓翔刹弓的射程再度提升，而且拉开弓所受到的阻力却是没有提升。

    在这种情况下，项风完全能够达到最好的发泄效果。

    无穷的箭雨在一人的手中骤射向敌军阵营，而在这纷乱的箭雨之中，整个诸侯联军更是一块块地倒下，无数的士兵都是留下一道血雾，然后倒砸向身后的神兵。

    若是从空中看，项风一人的攻击在此时已经将诸侯联军最前方的阵型彻底摧毁！

    所有人此时都震撼在项风一人恐怖如斯的武力之中，而那并州狼骑，八健将也是这个时候真正地给跪了。

    他们毫不怀疑，项风这人到了任何地方，都不会泯然众人，而是会最快的时间发展起足够的实力，然后继续逐鹿天下！

    或许跟随霸王真的是一个不错的答案！

    所有人的心中在此时都不约而同地浮现出这个想法，他们看着那状若魔神，以一己之力独对无数人的项风，心中的那股敬仰也越来越深。

    哪怕是作为敌人，项风的这种强悍都令你不得不敬佩。

    偌大的战场，数十万人面前，天地之间仿佛只剩下项风一人一般，整个战场在这个时候转化为了他的舞台，只是看这场表演的代价或许是死！

    羽箭不停地消失，不过一会这500支羽箭便彻底被项风射出，与此同时，那联军阵营处也是一片狼藉。

    此时项风并没有停止动作，他眼神依旧染着红，充满血腥地朝着袁绍吼道：“袁绍，本王说今日破你阵，那本王今日便真正破你阵！”

    “赵云，黄忠，甘宁，吕蒙，周泰，张A，典韦，文聘，魏延！”

    “末将在！”

    “再去给我搬九车的精钢羽箭来！”

    “末将领命！”项风身后一众将领都是大声吼道，他们言语之中热血已然沸腾。他们此时觉得自己现在效忠在项风麾下，能够享受这股殊荣，已经不枉此生了。

    他们是在见证一个奇迹！

    九名大将大声应道，同时他们也是一人拖着一车的羽箭朝着项风这边冲来。

    他们这股阵仗瞬间就让诸侯联军那边达到士兵吓尿了，一方面他们不信以人力能够做到这种地步，但是另一方面他们又认为面前的霸王根本已经不是一个人了，而是真正的魔王。

    项风之前的表现历历在目，如今他再度命令部下送来九车羽箭，这番的动作在瞬间就让这群士兵们心态爆炸了。

    前排的将领几乎都死绝了，这个时候这群心态爆炸的士兵也终于顾不了了，开始朝着后方退散。

    开什么玩笑，侥幸活着就已经是命好了，现在再不走，等下就没有这么好命了！

    “站住，阵前后退者斩，不想死全都给我站住。”此时一名存活下来的校尉大声地吼道。

    “开什么玩笑650，你们打不过项风，就让我们来为他们铺成盾墙，要上你上，让我们送死是怎么回事。”

    “兄弟们，反正都是死，不如反他娘的，他这是要让我们白白送死啊！”

    “跑啊！”

    这群士兵在这个时候彻底暴动了，留下来十有八九也是死，他们哪里顾得上这么多，而且这个校尉只是其中一名校尉，并不是所有人的校尉，他们大多数人都不用听他的命令，这个时候是能跑多快就跑多快！

    “袁盟主，现在已经不是意气之争了，若是项风真的能够以一己之力彻底摧毁我们的阵法，那到时候我们才完了。”

    “是啊，留得青山在，不怕没柴烧。来日我们整军再战，未尝没有希望啊，没有必要在这里白白损失士兵！到时候士兵暴动，我们真的要全军溃败了！”

    所有人的目光都盯着袁绍，而这个时候，袁绍的目光也流露出一抹的犹豫和不甘心，而当他看向了这已经溃散的前排的时候，他才长叹了一口气，微微挥手，看着他的手势，所有人才都松了一口气。。

 第二百一十章 笼络军心（第七更）

    “鸣金收兵！”

    “鸣金收兵！”

    “鸣金收兵！”

    一个个飞骑朝着整个诸侯联军四下奔告，听见这群传令兵的声音之后，这群士兵们纷纷露出如释重负的神色，他们紧绷的面容松了下来，准备开始撤离。

    看着这群士兵们松懈的表情，项风嘴角微微闪过一丝弧度，他一把抓起九箭同时架在这真凤霓翔刹弓之上，在下一刻，他也是猛地用力，一把将弓拉到满弦，而在满弦之后，他也是带着残忍地松开了手。

    “咻！咻！咻！”

    一阵的羽箭在天空之中飞舞，最后狠狠地撞进了诸侯联军阵型之中，而在羽箭撞进这联军阵型的刹那，一阵阵的血雾喷发。

    在这个时候，他们才终于想起了自己的身后还有着项风的存在，他们本来松懈下来的神情再度紧绷，每个士兵都是纷纷朝着后方慌张地咆哮。

    在这个时候，他们终于想起了被项风支配时的恐怖。

    看着这群士兵慌张地撤离，项风这才露出一抹笑意，他手中弓箭不停，继续朝着诸侯联军射去，而伴随着他的动作，这诸侯联军也变得越加慌乱，跑动的步伐也更加的迅速。

    “逃跑就是逃跑，既然落荒而逃，就全都给本王跑起来吧！哈哈哈哈！”

    项风接着射出手中羽箭，大声地笑道。听见他的声音，那群诸侯联盟的士兵都是感到一份耻辱，但是他们依旧没有停留，没有停留，用着更快的速度开始朝着后方跑去。

    “袁绍小儿，诸侯联军，希望下次你们再来的时候能够长进点，本王一个人在这里你们都挡不住，难道你们是吃屎长大的吗？锦衣玉食，果然是锦衣玉屎．「！”项风毫不客气地打击着他们，听见他的声音，他身后的士兵们更涌现出一抹笑意。

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    ……

    项风转身归来，这个时候，全部的霸王军都是高举手中的兵器开始庆祝他的王，在看见这群霸王军们欢呼的时候，这群并州狼骑也是互视了一眼，而在一名并州狼骑开始嘶声怒吼之时，所有的并州狼骑都是高举手中长枪，开始大声嘶吼起来。

    一切的一切在此时全都包含在声音之中，相比于诸侯联军仓皇逃窜的模样，项风这边则是陷入了狂热的庆祝之中。

    “霸王，今日一战足够让你成为传说，能够和霸王做盟友，简直是我军天大的幸事啊！”

    李儒连忙走过来说道，他眼神之中充满着喜悦，但是项风明显可以看出他眼底深.处潜藏的是忌惮！

    项风的强悍已经深入人心，甚至于他现在又有掌控并州狼骑的趋势，若是时间久了，恐怕整个虎牢关的军团都会成为他麾下的死士。

    纵使是李儒不想承认，但是他也不得不说，这样的君主魅力实在是太高了，只要跟着他，每一天都是无比痛快的，这对于这群士兵来说，简直是天大的诱.惑了。能打仗，能装逼，能够肆意享受战场，能够让敌军闻风丧胆！这才是男儿该过的生活！

    “本王不同于那些诸侯联军，是不会随意背弃盟约的，当然，你们只要不做些令本王失望的事情就好。”项风走到李儒身边，淡淡地说了一句，那话语只有李儒一人能够听清。

    率领军团回到虎牢关之中，项风又是大肆犒赏了三军，让并州狼骑，霸王军一整夜都在狂欢之中。

    项风的战绩很快就传到了洛阳之中，而此时洛阳之中的董卓更是大喜，他大喜之下，同时也开始派遣士兵运送大量的钱财肉食前往虎牢关，正是为了大赏三军。

    钱财项风倒是收了20万金，而其余的10万金，以及美酒肉食他都是大肆赏赐了下去，以项风的直属部队霸王军所赏赐的最多，其次是并州狼骑，最后才是雍凉铁骑，而那城墙上的重步兵，弓兵什么的，他却是一点没赏。

    整个夜晚，霸王军都享受着别人的羡慕，并州狼骑也丝毫不差，纵使是雍凉铁骑都在他人的目光之中饮酒吃肉，但是这群没有和项风征战过的士兵却只能够守夜，看着他们享受这番豪气满怀的生活，当真是心中百般滋味，恨不得都投身到项风麾下。

    项风反正和董卓联盟了，而董卓占据汉朝首都洛阳，家底更是肥的流油，项风也不缺什么东西，索性就将这些东西全都赏赐下去，如此还可以收买人心。而且项风这种泾渭分明的做法非但不会令人不满，反倒是会让人更加信服。

    项风的做法让忠于他的士兵越加的忠诚，而还未效忠他的士兵也会变得更像效忠他，可谓是一举数得。

    月色笼罩大地，军营之中却是陷入了狂欢之中，而此时项风和麾下的九员大将都是共坐一堂。

    天色微冷，但是在这篝火之中，在这狂欢之中，众人只觉得心中是那般的火.热。

    狂(了王赵)欢进行了片刻，这个时候项风也是突然站了起来，他右手举起，那整片场地的声音都随着他的动作而消失。

    “．｀ 我们霸王军自出战以来，未逢败绩，驰骋战场，狠狠地打出了我们霸王军的威名，而兄弟们随本王出生入死，拼命厮杀，从来没有堕了我霸王的威名，你们也是本王的骄.傲。这一碗酒敬你们！”

    项风端起了酒杯，大声地说道，听见他的声音，这参与的15000霸王军乃至大堂之上的九将全都站了起来。

    如果说之前的项风只是武力征服了他们的话，那这个时候的项风无疑用自己的行动征服了他们。

    不少霸王军的士兵眼角是通红地看着项风。

    （总算不辱使命。）。

 第二百一十一章 八健将的心思（第一更）

    项风对于这群士兵完全不是将后者当做是工具，他看起来就是将后者当做自己出生入死的士兵一般。

    看见项风这番动作，这一旁的并州铁骑都深受感动，他们想起自己原先的主将吕布，心中更是百般复杂。

    吕布率领30000的并州狼骑臣服董卓之后，每日只顾着自己享乐，根本没有顾及过他麾下30000并州狼骑的感受，基本就是自己一个人爽了，用他们来做自己的垫脚石。而今他们将项风和吕布比起来，更是为后者的魅力所折服。

    项风满饮一大碗酒，然后再度看向了这群霸王军。

    “兄弟们随本王出生入死，大风大浪全都经过了的，但是没想到最后却是在阴沟里面翻船了。这个仇，本王一定会为死去的兄弟们报的。这第二杯酒，祭死去的兄弟。”

    项风再度端起酒杯一饮而尽，这群霸王军也是没说的，直接狠狠地喝下了一大碗。677此时项风又是再度将酒杯倒满，看向了这群霸王军，无比豪迈地说道：

    “男儿当驰骋疆土，洒汗血，我们霸王军虽然这次损失惨重，但是我们不会畏惧。既然人之一生都要死，那我霸王军选择轰轰烈烈的死！”

    “男儿，就该大碗喝酒，大口吃肉，本王虽然不能够确保你们每一个人都能够活下来，但是，在你们还能够为本王作战的时候，我能够给予你们，就只是这酒，这肉！今日，本王特准你们放开肚子吃，放开肚子喝！我们霸王军不用那么条条框框，尽情享受这男儿的生活！”

    项风的话语带着无比鼓舞人心的力量，他的话语传向了整片军营，所有人都不禁被带入项风所创造的这个环境之中。

    人们出来当兵，除了被迫之外，为的就是这军伍之中的豪迈，为的就是这种纵意人生的感受。他们不怕死，但是他们要的是这份兄弟情谊，要的是这轰轰烈烈的人生。

    项风这番话说完之后，再度满饮此酒，而这时他已经不满足一口一口喝，他直接端起酒坛，而又在众人眼前，就着酒坛喝，这番豪迈霸气的举动又是引起一阵好感。

    “今日让我们痛快地享受，明日让我们并肩作战！”

    “喝！”项风举起酒坛，大声吼道。

    “喝！”低下的士兵们也涌起一抹豪迈之感。

    霸王军在中间开怀大饮，而那一旁在吃着酒肉的并州狼骑却是全然没了胃口。只有恰当的氛围才能够勾起人的食欲，而这边的氛围比起那边的霸王军完全不是一个档次，本来他们还吃的好好的，现在看到人家那边那般热闹，对比之下，就觉得食之无味。

    “高顺，你觉得霸王此人如何？”并州狼骑这边的主座之上，张辽问着一旁的高顺。

    高顺并不是八健将之一，他乃是吕布麾下另外的一名将军，掌控吕布麾下最为强大的精兵军团，陷阵营，所以高顺的地位也丝毫不低，同时因为张辽和高顺比较惺惺相惜的原因，所以他们二人也比较合得来。

    “霸王此时有勇有谋，武功盖世，天下无人能挡！”高顺开口说道，脸上没有一丝的表情，也不知道他是不是一直都是这样。

    “那你觉得我们并州狼骑？”张辽试探(babi)着问道。

    “并州狼骑本来乃是温候的兵力，如今温候已死，这并州狼骑只能够被董卓吞并，而我们并州狼骑并不是董卓真正的心腹，若是士兵们分散到了董卓军中，难免不会沦为炮灰，冲锋在最前线。”

    “你的意思我也懂，我意臣服霸王如何？”张辽的眼睛闪过一道亮光。

    听见张辽的话语，高顺的面容终于有了变化，他深深地看了张辽一眼，同时目光又转向了其余的八健将。

    看见高顺的眼神，张辽自然知道后者是什么意思，他也看向了八健将，开口说道：“其余的八健将心中的打算我都懂，但是我不确定你到底会不会同意。”

    张辽和高顺感情虽好，但是后者的脾气执拗，他纵使是后者的好友，也无法改变他的心意，而且高顺也乃是愚忠之人，吕布对他也算是不错，所以他还是无法知道高顺真正的想法。

    “若是你们都同意，那臣服霸王也未尝不可，他杀的吕布，这点，我该感谢他，起码堂堂一代温候，没有落得战死下场。”高顺开口说道。

    “好，好！”

    听到了高顺的话语，张辽立即就喜形于色。高顺既然已经说了，那也证明他并不排斥项风，这才是他想要听到的答案。

    虽然他们八健将可以只率领并州狼骑加入项风，但是高顺的战力不容小觑，同时他麾下的陷阵营在吕布麾下也是最强的军团，若是高顺也投降项风，那他们的分量也显得更重！

    “臧霸、郝萌、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成，我们并州狼骑也是承了霸王的恩情才能够享受此酒，不如我们一同过去谢过霸王如何？”张辽站起来对着其余的八健将说道。

    他的话语刚落，所有的并州狼骑眼睛都转了过来，他们看着自己的将军，眼睛眨也不眨地在等待着后者的答案。

    他们在期待着自己的将军答应去霸王军中，甚至于他们能够带领自己等人一起去和霸王军共饮！

    他们也想大碗喝酒，大口吃肉，谈笑风生，纵意沙场，所以他们也很希望能够到达项风身边，共同享受那种感觉。

    “按理，是该如此！”魏续站了起来，而他一旁的侯成，宋宪也站了起来。

    “嗯，我也同意。”郝萌，臧霸，成廉也站了起来。

    此时原地只剩下曹性一人。。

 第一百一十二章 收服并州狼骑（第二更）

    其余的八健将都可以同意，毕竟他们和项风也没什么冲突，但是这曹性却不同，当初在战场上，曹性也开口嘲讽过项风，此时他或许是有些不好意思，或许也是怕项风会给自己小鞋子穿。

    “曹性，大丈夫何须多虑，霸王的为人你都信不过吗？”张辽看出了曹性的犹豫，开口说道。听到张辽的话语，曹性终于下定了决心，同时，他也站了起~来。

    很快，这八健将协同高顺一同来到了-霸王军的宴台之上。

    “拜见霸王！”

    这几人来到高台之上，直接跪在项风面前。

    看见这种情况，项风的嘴角的弧度一闪而逝，他一副惊讶地问道：“诸位将军这是做什么？我们也算是并肩作战，现在宴会不用这些虚的，都坐下喝酒吃肉便是。”

    “霸王，今日我们前来一是感谢霸王对于并州军的恩惠，而也是希望霸王能够答应我们一个条件。”张辽站在前方，开口说道。

    之前在战场之上是张辽帮助项风搬运箭矢的，而他也在项风的身边帮了一把手，众人之中也是这张辽和项风最熟，如今也是这张辽站出和项风说。

    “感谢一事就不用提了，不过你这条件倒是可以说说看，若是本王能够做到的，绝对不会拒绝。”项风一边喝着酒，那眼眸之中也闪过一丝若有若无的笑意。

    “今日我们恳请霸王能够收下我们这20000的并州狼骑，同时能够引领我们并州军。”张辽开门见山说道。

    “20000并州狼骑的实力绝对能够排的上名，本王也是很想拥有这么一支骁勇的骑兵，但是这件事情，恐怕没有你们想象的那么简单。”项风开口说道。

    “霸王这是何意，因为董相吗？”

    “不，本王和董卓是平等关系，他也管不到我，只是本王的霸王军内分为等阶，同时里面的士兵也是全部经由本王调遣，任何人不得反抗，在这霸王军之中只有一个王，那便是我霸王。”

    “你们八健将都是身居高位，现在更是掌控20000的并州狼骑，到哪里都是被人奉若上宾。而若是进入我霸王军，你们随时可能失去自己的兵权，所以这点本王必须要跟你们说清楚。若是你们能够答应的话，那本王才敢接收你们的并州狼骑。”

    项风话语过后，这八健将都是面面相觑，不过此时张辽也是第一个站了出来：“霸王乃是铁骨铮铮的王，我们信得过霸王，同时我们不相信霸王会让兄弟们吃亏，我张辽愿意将兵权献上，若是霸王要我充当一名小兵，我张辽也认了。”

    “我等也愿意相信霸王！”其余的八健将面面相觑，都是开口说道。

    霸王所表现出来的魅力实在是太高，他的行为处事都是很合这群将领的胃口，同时他们也不相信霸王会做出那种兔死狗亨的事情，最多是没了兵权，但是他们绝对不会失去权力，这是他们对霸王的信任！

    他们是将领，能够从士兵的眼睛之中看出很多东西，而他们从霸王军之中看到的是真正的臣服，那种愿意为项风去死的决心，所以他们相信霸王必定是个人格魅力很高的王，绝对不是寻常的主公那般。

    而且，整个霸王军都是如此，自己加入之后也这般，有何不可，若是不行的话，反倒是会被排斥在外，所以他们自然会选择答应。

    很快，便只有一人孤零零地跪在原地，没有说话，此人正是高顺。

    “霸王，我的700陷阵营只能够听从我的调遣，才能够发挥出战力，末将还有一个请求，希望霸王能够将我留在陷阵营之中，哪怕只是充当副营长，有名无实，我都愿意。”高顺一副面瘫样子说道。

    ・ 求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “陷阵营乃是你亲手所练，军团威名响彻四海，这一点本王倒是有所知晓的，而且你陷阵营也真的只有在你的手中能够发挥出威力，所以本王可以批准你接着统领陷阵营。”

    “谢霸王！”高顺应道。

    “好了，既然大家都是兄弟了，就不用再计较那么多了，你们总共九名武将，本王麾下也九名武将，现在你们就分散错开，各自挤一个位置吧。”

    “谢霸王！”这几个武将毕竟都是军伍之人，也不顾忌，当下都是找了一个武将并排坐在一起，他们的桌子都算够大，容纳两个人简直绰绰有余。

    .. .........

    “霸王军，欢迎新的成员！”项风挥手，大声吼道，所有的霸王军也都站了起来，将酒杯遥遥对准了那边的并州狼骑。

    “并州狼骑，愿意追随我项风一起喝酒吃肉，纵横战场的，全都过来一同享宴，这面前的酒肉，随便吃！喝下这碗酒，吃下这块肉，从此我们就是生死与同的兄弟了！”项风站了起来，朝着那边的并州狼骑阵营大声吼道。

    听见他的吼声，那群并州狼骑们则是纷纷涌了过来，他们也不客气，随意地端起一碗酒就直接喝了起来，也不顾霸王军士兵咬过的肉，直接就接过来吃了起来。

    一顿酒，一块肉，这两支军团的融合就是这么简单。而在融合之后，项风的兵力也恢复到了35000，同时这其中还有20000的并州狼骑，战斗力比起之前还要强上不少。

    今夜乃是狂欢的一夜，篝火越来越亮，这偌大的军营喝醉的士兵们也直接倒在这大地之上，随意靠过一名不知道的士兵一起睡了起来。

    此时，项风也开始返回自己的府邸。让他一起在这边睡，那是不可能的，他的家中可还有一个美人在等他！。

 第二百一十三章 傲娇的吕玲绮（第三更）

    项风骑着墨玉蛟骑很快就回到了温候府之中，当然，这个时候，温候府已经改名叫做霸王府了。

    霸王府外一个个斯巴达卫士将整个王府看管的一只苍蝇都飞不进去，寻常人人根本是进不去霸王府的，不过这其中有一个人项风倒是给了她权限，那就是吕玲绮了。

    不知道为什么，项风对于这个意志十分坚定，同时想要杀掉自己的女人，总有一种莫名的感觉，他很想看她那充满杀气的眼眸，同时心中也想要征服这只小豹子。

    吕玲绮想要杀掉项风，他自然不会在意吕玲绮走不走，不管吕玲绮去哪里，她总会回来的。

    “四一零”　项风再度回到了自己的房间，而在他刚刚推开自己门的时候，一团的面粉便从门上砸落，同时一道寒光从项风的背后猛地刺向了他，这一击攻击无论是角度还是力度都非常完美。

    “去死吧！”

    一声娇喝声传来，而此时项风的嘴角也微微扬起，他那迈进房间的脚在瞬间收回，同时一个转身贴着吕玲绮的方天画戟，然后转过两圈便来到了吕玲绮的面前。

    只见项风在到了吕玲绮面前的时候，右手一拍，便将吕玲绮的方天画戟震落，同时他更是搂住了吕玲绮，毫不客气地亲了下去，狠狠地感受着那紧绷却又光.滑动人的雪肤。

    “我昨晚都跟你说过了，你想要杀我还要一段时间，不过你今天的力道也提升了很多，你应该知道我说的没错吧。若是你想要在短时间内拥有击杀我的实力的话，就好好地取悦我吧！”项风的手狠狠地捏了一下吕玲绮的翘臀，一脸邪魅地说道。

    项风洗练了橙色内功心经-真・皇帝内经，只要和他双修，那不论是男方女方都能够得到加强。而吕玲绮自身武力就不弱，同时昨晚又是初次，所以项风对于她的提升也相当巨大，当然，他自己的提升也很巨大。

    他在征服吕玲绮之后，他获得了一个被动技能-天生神力，在这个被动技能的提升之下，他的力量永久性地提升10%，这对于项风来说更是如虎添翼，他本身就体质远远强于常人，如今又获得了这个技能，力量更是强大到一个恐怖的地步。

    要知道力量是攻击力，防御力，韧性的综合体，如今他力量提升10%，已经是一个逆天的天赋了，若是对于常人来说，这天赋或许还不怎么样，但是对项风来说，这就是一个bug了。

    项风征服吕玲绮之后获得了这个被动技能，而同时他在和吕玲绮双修之时，也能够缓慢提升自己的力量，而吕玲绮更是能够通过项风获得更强的力量，这种力量可比她苦苦修炼要强了数倍。

    “你就不怕我有一天会强到了真的杀了你吗？”吕玲绮美眸闪过一丝复杂的神色，然后淡淡地问道。

    “以后的事情，谁知道呢。不过死，那便死了好了。”项风的手接着往里面，而吕玲绮的面容则显得有几分压抑。

    “算了，今天就到这里好了。你若是不想提升力量的话，那我也不勉强你。本王明天倒是可以再去找一些女奴，只要本王想要的，还没有人能够逃得了。”项风突然放开了吕玲绮，朝着房间内走去，很快他就解下了自己厚重的魔神套装，同时将霸神戟放在了一旁。

    不过就在他想要就寝之时，身后一道身影却是直接扑倒了他，准确来说，是他并没有想要反抗。

    “我会从你这里取得力量，然后杀了你！”

    吕玲绮的声音传来，她就这么坐在项风的八块腹肌之上，然后没有一点迟钝地解下了自己的衣服，露出了一片雪白的震撼人心的娇.躯.

    吕玲绮从小练武，她的小腹没有一点的赘肉，浑身的人鱼线更是美的惊心动魄，项风也是毫不客气地开始欣赏这具比无数的美女健身教练都要完美的身躯。

    “想要取得力量，可还要经过我的帮助，如果你愿意答应我的条件的话，我可以让你的力量再度获得提升。”项风邪邪一笑，开口说道。

    听见项风的话语之后，吕玲绮的眼眸闪过了矛盾，她在这个时候想起了那在战场之上笑傲战场的项风，想起了能够开得起真凤霓翔刹弓，一人破阵的项风。

    项风一人能够纵横战场，令30万军不敢异动，最后整支军团溃散，这种武力已经超越了人类。

    他的力量已经强到了这种地步，如果我的实力不能够更快的增长的话，那我跟他的距离只会越来越远，而且若是他真的找到了新的女人，那我想要增长实力更无异于天方夜谭。

    想到这里，吕玲绮的面容变得坚定起来，她臻首往下移去。

    ……

    吕玲绮自己的想法恐怕她自己都不知道，她现在对于项风的感觉早就不仅仅局限2.0于恨。

    虎牢关下，她看到了项风的强悍，那是远远超于她父亲的强悍，而今夜她也看见了项风酒宴之上的真性情，可以说，项风就是她曾经幻想中的如意郎君，也只有项风这样的存在才可能征服这匹最烈的马。

    但是另一方面项风又是她的杀父仇人，尽管她知道战场之上生死有命，但是她还是无法释怀。

    或者说她的心已经释怀，但是她认为自己还是不该就这么放过项风，所以她才自己给自己一个理由，给了自己留在项风身边的机会。其实，她自己都知道这辈子根本无法击败项风。

    这是一只傲娇的吕玲绮！。

 第二百一十四章 愤怒的袁绍（第四更）

    傲娇的吕玲绮毕竟是从小习武，自身功底也不错，算是目前为止能够和项风交战最久的女人了，不过也就是交战最久了，根本不可能击败项风。(书屋 shu05.com)

    到了第二天的时候，吕玲绮的身躯还是依靠在项风的怀中，她的眉间紧紧皱起，那纤纤细手更是紧紧地抓着项风。

    一手将吕玲绮的手拿开，项风又是将被子盖上，这才换上了魔神套装，霸神戟，然后率领黄金圣骑出关，来到了诸侯阵前。

    这个时候的诸侯阵前已经摆上了一片片厚重的铁盾，这铁盾有一人之高，覆盖起来能够将后面的士兵全都挡住。

    一片片的铁盾纷纷立在一起，那厚重的光芒简直让人失去了攻击它的兴趣，这种盾实在是太厚了，说是钢板都不为过，根本不可能有人能够击穿这钢板。

    “哼！这钢板乃是特别融铁浇筑而成，纵使是近10距离的钢弩都不能够击穿，这次项风小儿想要故技重施恐怕是不可能了。”刘表冷笑着说道。

    刘表的夏郡铁卫乃是史诗级兵种，而这史诗级的部分正是防御力，他们每人持着一张双手重盾，那种防御力连骑兵都不曾畏惧，当初刘表也是带了一批这夏郡铁卫的盾牌，但是他本来只是顺手带来的，没想到现在还真的派上了用场。

    “袁绍，昨天吃完屎之后，今天就变王八了吗？不要说这么多的盾牌都是为本王一人量身订做的，那我还真是受宠若惊啊！”项风冷嘲热讽道。

    听到项风的声音，他身后的士兵更是大笑起来。

    就为了防项风一人，做出如此多华而不实的铁盾，并且还将整个联军包围的如同一个龟壳一般，这么怂的表现，由不得他们不鄙夷一下诸侯联军。

    “哼，项风小儿休逞口舌之利，有本事就来破我大阵。”袁绍大声吼道，无视了项风的嘲讽。

    “人要脸，树要皮，袁绍，你这张老脸真是比铁盾还厚啊，你布下这么一个厚实的龟壳，还要我一人去破阵，这看样子你是将本王当做神了。既然将本王当做神了，为何不前来跪拜，说不定本王一开心还能够饶你不死。”项风大声笑道。

    听见项风的话语，袁绍更是怒火中烧，不过这个时候曹操却是拉住了他，他算是看明白了，论诡辩，这袁绍根本不是项风的对手，一旦被他绕入，恐怕诸侯联军又要沦为笑话。

    被曹操一拉，袁绍的情绪也稳定下来，他接着让项风前来破阵，便不再开口，一副我不听我不听的模样。

    诸侯联军早有准备，而且他们人数也远远超过虎牢关的士兵，他们不想开战，项风也没有一点办法，不过仔细想来，他为什么要理会这诸侯联军。

    诸侯联军前来伐董，该要着急的是他们，30万大军每日的用度可不低，而且这是战斗时刻，士兵们都要吃好的，在这种情况下，他的后方压力更大，可以说项风就只要守在城墙之上，就能够令诸侯联军自己退散，何必还要来理会他们。

    “袁绍，你慢慢当你的乌龟王八，本王就不陪了。你们联军既然无人想要与本王对战，那本王不若回去睡我的大觉好了，而且听说你袁氏一族男的都被击杀殆尽，女的却被俘虏了下来。既然你想要当你的乌龟王八，那本王就回去先享受下你袁氏一族的女人好了。”

    “哈哈哈哈，霸王若有此意，那也简单，这里距离洛阳也不远，我这就上书董相，相比董相也会愿意将袁氏一族女人送来，快则两天，慢则三天，袁氏一族的女人必到。”

    李儒的声音也远远地传了出来，听见这项风和李儒唱双簧，袁绍气的面容通红，目呲欲裂，他直接拔出了手中的佩剑，狠狠地将一旁的车驾砍破一角：“出兵，出兵，我必要杀了项风！”

    是可忍孰不可忍，项风的嘲讽功力实在是太强，袁绍中了这记嘲讽，根本没有一点的反抗能力。

    其他的都好说的，但是这关乎他的脸面，如果他的妻子被项风如此对待，那传出去，岂不是让天下人取笑。

    “袁绍，你已经有了龟壳，现在本王再给你一顶绿.帽，你就是名正言顺的王八了。”

    “全军退守虎牢关，该吃的吃，该喝的喝，就让这群王八们在城墙下吹冷风吧。”

    项风调转马头，朝着面前的并州狼骑和霸王军大声吼道，听见他的吼声，所有的士兵都470是齐声答应，然后就在这诸侯联军面前，开始列阵后退，那番嚣张的模样根本就没有将身后的敌军放在眼里。

    “你们勿要再拦着我，今日不论是付出再大的代价，我都要亲手杀了项风这狗贼。命令攻城队上，从今天开始，展开昼夜不停的猛攻，这次但凡谁敢留手，本王就杀他祭旗！”袁绍狠狠地看着项风离开的方向，开口吼道。

    这个时候，曹操还想要出口劝阻，但是他身旁的郭嘉却是轻轻将他拉住，见此情况曹操这才长叹了一口气，退回了后面。

    袁绍毕竟是盟主，而且他威望遍布天下，如今他发起狠来，这群诸侯们也没有办法，而且项风对于他们的威胁太大了，大的足够让他们先将成见放在一旁，共同解决这个威胁。

    诸侯联军30万，而虎牢关守军现在不过10万左右，两者的差距还是相当巨大，而且袁绍已经开始重新征集各路义军，这场大战还没有那么简单就结束。

    伴随着一阵阵吹鼓声音，浩大的攻城战终于揭开了序幕。。

 第二百一十五章 诸侯联军攻城（第五章）

    袁绍这次下定了决心，已经打算不计代价地发动攻击，在数不尽的黑压压的士兵逼迫之下，整个虎牢关也显得那般的压抑。

    “攻城！”

    一声命令响起，黑压压的军阵也开始朝着虎牢关进发，无数的云梯搭了上去，同时一个个士兵开始攀登城墙。

    虎牢关是当世的坚墙，而李儒的精锐步兵又是在高墙之上，如今他们只需要以逸待劳，便能够轻松地击杀关下的士兵。

    攻城战和守城战战损比从来都不是一比一，李儒的守城军队无疑占据着极大的优势。不过诸侯联军的数量也不少，他们若是真的发起疯来，当真是堆都能够将虎牢关堆满。

    项风只是出城挑战，降低敌军的气势，打击敌军的气焰，但若是敌军真正地发动冲锋，说不得他也只能够撤退，在城墙上迎击他们。毕竟诸侯联军阵型严谨，上次的事情也算是意外。这次他们面对做好准备的诸侯联军，根本无法再度取得上次的战果，说不定还会全军覆没。

    项风虽然看不起这群武将的，但是他对于他们所拥有的兵力却是没有丝毫的懈怠，他们的士兵或是因为军阵混乱被收割，或是因为被严重打击了士气被击杀，从来没有正面战斗过，若是正面战斗起来，他们真正的实力才可怕！

    城墙之上，项风看着一个个前赴后继的士兵，眼神也略微有所感叹。攻城战才刚刚开始，这个时候上来的士兵都只是用来充当炮灰的，根本没有一点作用，而已虎牢关的防御程度，恐怕不死个几万人，一点感觉都没有。

    现在还紧紧只是开始。

    “李儒，攻城战就交给你应对了，我先率领霸王军和并州狼骑在后方待命，若是等到战局有些僵持，敌军的攻势变得更加凶猛了，你再去命人去叫我¨々。”项风淡淡地说道。

    现在的战斗才刚刚开始，他留在这边也没有什么用，而且守关这件事情是靠这些步兵的，他留在这里也不用出手，自然就先去后方了。

    “嗯，如果战局僵持，少不得就要麻烦霸王了。”李儒微微躬身说道，而项风也在他的躬身之中直接离开。

    项风离开之后，攻城的气势也变得越加的猛烈，一个个高十数米的井栏，也开始被士兵们缓缓地推上战场，而后面的冲车更是一辆接着一辆，数都数不清，同时那战场的最后方，一个个大型的器械开始组装，这种器械比起高十数米的井栏都丝毫不差，而在这器械的旁边，还有一块块巨石。

    三国时期的攻城器械也就云梯，井栏，冲车，投石车，而除了井栏冲车之外，其余的制造工艺麻烦，制作耗时久同时制造所花费的钱财也要很多。

    之前汉朝并不会制造这种攻城器械，毕竟普天之下都是汉朝的领土，根本无需制造这种器械，一般来说云梯就够了，所以仓库之中并没有库存，这群诸侯们的攻城器械也是赶工出来的，数量并不多。

    投石车总共有十辆，井栏也仅有20座。

    井栏是用来存放弓箭兵的，偌大的井栏需要千人共同搬运，而井栏里面能够存放超过两百名的弓箭手，因为井栏高的原因，只要弓箭手进入这井栏之中，就能够对城墙上的守城部队进行火力压制，也是实用性非常强大的攻城器材。

    若是这群井栏都到了虎牢关，对关上的守军进行火力压制，到时候真正的战斗才算是正式展开。

    看着这在眼前越变越大的井栏，看着远方已经有大概轮廓的投石车，李儒的眼眸都变得严肃了起来。

    诸侯联军若是真的展露出自己的实力，也是根本不容小觑，只要他们愿意牺牲，那攻下这虎牢关也不过是牺牲多少人的问题而已。

    攻城战一旦展开，就是白热化战斗，没有任何后退的可能性，这些前排的士兵似乎也已经被告知了战斗的恐怖，他们来到前方，就没有想要或者回来，一个个士兵疯狂地怒吼着朝着城墙上冲锋，同时城墙上的士兵也是拼命地向下方射箭，甚至是丢石头。

    这群攻城的士兵或是被石头砸的脑浆迸射，或是被箭矢射中，从十米高空坠落，再没了声息，战斗开始不过几分钟，整个虎牢关下就叠起了一众的尸体，看起来战况凄惨无比。

    同时伴随着井栏的到来，李儒军的士兵们终于不复原来的优势，他们面对着敌军弓箭手的打击，再也不能够那么肆无忌惮地发动反击。

    井栏之上的弓箭手全都是荆州所属，最为强悍的弓箭手-横江射手，在他们的攻击之下，虎牢关上的伤亡率也开始提高，不过虎牢关上的士兵一点死亡，就会有人将其拖下去，同时又会有后面的士兵顶替了死者的位置。

    天空之中箭雨开始对射，同时城墙之上一颗颗巨石开始滚落。这个时候就是在(好得赵)拼实力，没有任何的阴谋诡计，是最堂堂正正的互换！

    一般来说，这种互换是十分不值得的，而诸侯们也会尽力避免这种互换的，但是事情发展到这种地步，他们终究还是要走上这条不归路！

    诸侯士兵们开始攻城，另一边项风却是返回了霸王府之中，他从自己的个人仓库之中取出了一只金色的信鸽，同时将一封信塞在信鸽之中，然后才将信鸽放飞。

    金色信鸽：速度最快，身手最敏捷的信鸽，它飞向在高空之中，鲜少有人能够看见。安全度：五颗星！

    金色信鸽是抽奖所送，只能够充当一次性用品，形成来回两次的运送，而在完成来往的运送之后，这金色信鸽也会直接死亡!。

 第二百一十六章 坐山观虎斗（第六更）

    金色信鸽项风手下也不多，目前只有28只，对于他来说，这已经是难得的物品了，不过在这个时候，他却是也没有打算吝啬，直接使用了这种珍贵的消耗品。

    他现在是在虎牢关之中，也是和董卓联盟，可以说他的合作伙伴也是一个喜怒无常的存在。李儒是会理智，但是董卓会不会理智，他就不知道，在这个时候，他也必须开始布局了，那原先的计划不能够就此停止！

    ……

    袁绍这次确实是发疯了，他并不是说说而已，而是真的进行昼夜不停的攻城战，在这攻城之中，无数的尸体都开始堆积在虎牢关下。

    一日苦战，虎牢关已经损失了超过20000名士兵，这其中15000名是袁绍的诸侯联军，而董卓的军团也损失超过5000名。战斗十分残酷，双方都没有得到便宜，而袁绍的军团也从来没有杀到城墙之上，都是死在攀登城池的路上。

    以虎牢关的高度和防御力，根本不是一朝一夕能够攻打下来，想要令城墙上的士兵感到真正的压力，727这一天两天根本做不到。

    项风回来之后，基本都呆在自己的府邸之中，和那吕玲绮一起夜夜笙歌，丝毫不顾外面正在进行惨烈的厮杀。他的这番景象可谓是和外面的惨烈战斗形成强烈的对比。

    “你今日还是不去战斗吗？你就不怕这虎牢关被攻破了，或是被士兵们说闲话？”吕玲绮淡淡地问道，她整个人都坐在项风的身上，那曾经眼眸之中坚定的杀机现在更是减弱到了一个微不可查的地步。

    项风的真・黄帝内经还有着同化的效果，吕玲绮每和项风发生一次关系，她对于项风的仇恨都减少几分，而且她心中本来就不那么痛恨项风，所以更是效果惊人。

    “他们不叫，我便不去，反正死的也是董卓的士兵，说不定迟早会和他们干一架。现在外面是狗咬狗，我们在一旁看着就好。”项风嘴角微微扬起，不屑地说道。

    “那(bace)董卓若是怪罪于你又当如何？”

    “那本王便干掉他。”

    项风像是说出一件无关痛痒的事情一般，听见他的话语，那吕玲绮也瞬间安静了。以项风的脾气，自然不会去容忍什么董卓，而现在董卓的实力正在一点点衰退，他的地位也越变越高，在这种情况下，董卓纵使心中有愤怒，那他也得给项风忍着。

    项风本来不用那么嘲讽袁绍等人，这样一来袁绍也不会那般愤怒，若是袁绍不那么愤怒，他也不会疯狂地发动攻击，甚至于只会扎营在虎牢关外。而若是那时，这诸侯联军最有可能做的事情便是退军。

    而项风最不想的便是让这群诸侯们退军，要是这群诸侯们退军，项风再去击败他们用的可就是自己的军团了，这里既然有人帮助自己消耗他们，何乐而不为呢。

    而且，项风有预感，到时候自己也要击杀董卓，现在索性就在这里消耗一下他的士兵，正是一举两得。

    “报告霸王，李儒派兵前来寻求支援。”

    就在这个时候，门外一道吼声响起。项风听见这吼声，也露出一副遗憾的神色：“看样子李儒也坚持的差不多了，他能够挡住诸侯联军三天三夜高强度的攻击，也差不多了。吕玲绮，看样子本王现在又要先走了。”

    项风缓缓地起身，又是轻抚了一下吕玲绮丝绸般顺滑的雪背，而吕玲绮也在这时缓缓地站了起来，她毫不顾忌，将她那完美的身躯彻底地展现在项风的眼眸之中，接着更是当着项风的面，自顾自地开始穿着自己的战袍。

    此时项风也换上了魔神套装，重新拾起了霸神戟。

    虎牢关上

    此时的虎牢关已经不复之前的恢弘厚重，只见虎牢关之上乱石溅射，一块块城墙甚至都被砸碎几脚，城墙之上更是被鲜血覆盖，由此也可见战斗的惨烈。

    此时袁绍的诸侯联军已经能够登上城墙！那项风入眼处，漫天的箭雨更是对虎牢关上的士兵们进行了压制。

    “现在战况如何？”项风淡淡地问道。

    “霸王，袁绍这厮现在就像是疯狗一般，他根本不计损失，这三天之中我城墙上的守城精锐损失过半，而袁绍的兵力更是损失超过80000，现在虎牢关下都被尸体占据，但是袁绍非但不退兵，还打的越来越凶，在这般下去，恐怕虎牢关也守不住了。”李儒的眼睛充满了血丝。

    他几乎算是三天三夜都没有睡觉了，这对于他来说负荷也很大。

    “董卓就没有再派遣援兵来吗？”项风皱着眉头问道。

    “董相不久前才召集了援军，而最快的援军大概要二十日后才能够到达，可是若是这样下去，我军根本就挡不住20天啊！”李儒这个时候精神涣散，也不想着去考虑那些条条框框，直接了断地说道。

    “20天，有本王在易如反掌！”项风听到李儒的声音之后，无比霸气地说道，与此同时他又是掏出了自己背后的真凤霓翔刹弓。

    董卓的守城部队现在已经损失过半，而诸侯精锐不过损失80000，若是这样下去，恐怕诸侯联军损失个十多万就能够攻下虎牢关，这可就不是项风能够允许的，所以，他现在也要出手帮一下董卓。

    要想让诸侯和董卓两败俱伤，他必须要保证董卓军的战斗力。

    守城部队是因为井栏的火力压制才无法挡住下方的士兵，只要项风能够摧毁井栏，他们的压力便会再度减少。。

 第二百一十七章 破井栏

    因为寻常弓箭手的射成只有150步左右，所以这群井栏和虎牢关之间的距离也不过只有150步，项风可以将面前的井栏看的清清楚楚。

    井栏乃是一个复杂的军械，同时也是经过组装而成，它的那些支点关节部分更是承受极大的压力，而项风的目标便是这些关节部分，

    “去给本王取更大的破城箭来！”项风对着身旁的黄金圣骑说道，而后者马上就退了下去，不一会儿，一筐装满羽箭的车便被推到了项风的身边。

    这些箭看起来十分怪异，体型大约是平常箭矢的三倍，而且这前端口处更是被抹平，好似铲子一般~。

    “李儒，本王为你破了这些井栏，你可守得住？”项风张弓，同时开口问着-一旁的李儒。

    听见了项风的问话，李儒愣了一下，不过他很快便反应过来，连忙说道：“只要霸王破了这些井栏，我军压力必会大大减小，一定能够撑到援军到来！”

    井栏的作用实在是太大了，有了井栏的存在，城墙上的守军根本不能够专心致志地发动攻击，而且城墙上的伤亡大多也正是这井栏上的弓箭手造成的。

    横江射手乃是荆襄的老牌精锐，根本不是寻常的弓箭兵所能够相比，李儒的弓箭兵在反击之时，也是被这群横江射手压制的不行。

    “好！”

    项风的眼眸闪过一道精光，他看向了面前的井栏，同时手中的破城箭也瞄准了井栏的关节部分，下一刻，一道轰鸣声在虎牢关上响起，伴随着这晴天霹雳一般的轰鸣声，所有的士兵在那一刹那都有了呆滞，尤其是城墙上的士兵，更是纷纷将目光转向了项风所瞄准的地方。

    这个时候，只见那高高的，坚固的井栏突然爆裂，无数的碎屑朝着一旁溅射。突然的变故让城墙上的士兵都愣住了，而那井栏上的横江射手更是身形不稳，他们面露慌乱，甚至有一些弓箭手直接被甩了出去，砸在地上，化成肉泥。

    这一箭，让井栏上的弓箭手产生惊慌，而在下一刻，第二箭便骤然射出，伴随着一阵气爆般的炸响，井栏又是碎裂了一个关节。

    这个时候，项风直接一弓双箭，他嘴角微微上扬，那淡淡的声音却是传遍整个虎牢关上。

    “爆！”

    项风冰冷话语过后，两道破城箭也随之交叉射出，而这两箭分别射向另外的两个关节点，而伴随着这两个光节点的爆碎，偌大的井栏竟是直接从空中碎裂开来。

    “轰！”

    一阵轰鸣的声音响起，井栏嘎吱摇摆，最后竟是一分为二，直接在空中分成两截掉落了下来，而那井栏上的士兵更是发出阵阵的尖叫。

    这个时候，项风又是将目光锁定其余的井栏，他手中一箭接着一箭，那锐利的眼眸同时找出了支撑整个井栏的支点。而伴随着他的声音，一道道的爆响声也随之响起。

    木屑纷飞，那尖锐的惨叫声更是不绝于耳，在项风的如同巴雷特一般的抽射之中，这些井栏以极快的速度一座座地崩塌了下去，而上面的士兵更是纷纷惨叫着跌落了下去。

    井栏拦腰截断，士兵们一个个地掉落了下去。那掉落的井栏覆盖开来，又是将下面密密麻麻的士兵砸死，同时将道路拦断。

    井栏本来就长，如今项风一次性击毁了二十架井栏，那庞大的井栏砸落下来，至少数千人直接或是间接死在项风的手中，同时庞大的井栏也将敌军的攻击声势彻底阻断，整个诸侯联军正在攻城的军团都是四下分散，无法到达城墙。

    “霸王威武！”

    “霸王威武！”

    “霸王威武！”

    ……

    这个时候，城墙上的士兵全都沸腾了，本来他们还处在敌军的威胁之中，时时刻刻都要面对死亡，但是他们没有想到项风竟是凭借一人之力将敌军的攻势全都打断，甚至于让他们攻城的进度全都停滞了下来。

    ・ 求鲜花・・ ・・・・・・

    霸王现在展示的完全就是神迹！

    那井栏每一根木头都是那种实心硬木锻造而成，其中结点部分更镶嵌上了铁，充当保护，但纵使如此，依旧挡不住项风的攻击。

    井栏是组装而成的，其中的关节部分承受着极大的重量，而项风的帝皇金瞳能够直接扫描出这几个井栏最为脆落的结点，在找到脆弱的结点之后，那事情便显得简单了。

    . ......

    这些结点都承载了极大的压力，只要项风能够将其击穿，那这井栏必定会破碎。而他使用的这箭正是系统之中兑换的，这种箭本来是一种大型的车弩所使用的箭，专门用来毁灭这种大型攻城器械，虽然项风不能兑换车弩，但是兑换这种弩箭，还是没有压力的。

    这种箭本身就体型巨大，而且箭的前端更是做成了铲子状，为的就是击毁建筑。以项风的真凤霓翔刹弓的品质，再加上项风自身那恐怖的力量，当他将这弓拉满之时，那井栏根本就没有存留下来的可能性！

    不得不说，项风的杀手锏简直太多了，而且都是那种根本难以想象的，在项风之前，从来没有用这种方法强横地破除过攻城器械。

    这完全就是一力破万巧！

    城下，那群诸侯联军全都吓傻了，他们本来还以为自己还占据着优势，能够一举攻下虎牢关，但是这突然的变化却是让他们愣住了。项风的做法已经超越了他们对于人类的理解！

    这怎么可能做到？

    所有的诸侯都愣住了，他们对于项风深深的恐惧难以抑制地冒了起来，而当他们看向这纷乱的战场的时候，更是显得呆滞。。

 第二百一十八章 诸侯退，进洛阳！

    整个战场现在因为那破碎的井栏而彻底瘫痪，士兵们根本无法突破到前方的城墙，而那还在城墙上冲锋的士兵更是没有后援，纷纷砸落在地。

    “项风啊项风，你到底是一个什么样的人。”

    袁绍看着那虎牢关，仿佛看到了这辈子都难以攀登的高峰一般，他根本不知道有着项风的帮助，他们到底要怎么攻下虎牢关。往日项风一人爆发出箭雨的模样在袁绍的心头往复出现，这个时候，他才是真正地丧失了斗志。

    袁绍已经被项风打出了一个魔障，只要项风在，他的魔障将会一直在，从此有项风的地方，他也必会陷入无限的恐惧之中。

    “三五零”

    “孟德，吩咐下去撤兵吧，这场战斗已经没有任何意义了。”袁绍淡淡地说道，他的面容在一瞬间落寞，整个好像是英雄末路一般。

    袁绍已经被项风打消了所有的斗志，他已经不复原本的意气奋发，看着那满目疮痍的战场，一时之间只觉得自己是那么失败。

    “现在撤军，我们就真的没有机会了。”曹操有些不甘心，明明耗费了这么大的代价，最后还是要走到这一步。

    “如果现在不退，我们只是会损失更多，有项风在，我们不可能攻下这座坚城，而且董卓的援军估计也在路上，若是拖久了，我们连防守的力量都没有了。”袁绍这个时候倒是看的清楚，就连身边的诸侯听见了他的话语，都是默然不语。

    现在损失的兵力已经超过当初的30万了，想当初他们十八路诸侯浩浩荡荡前俩伐董，是何等的意气奋发，没想到因为项风一人的原因，现在竟是到了这种不得不退兵的地步。

    “都退兵吧。”

    袁绍又是落寞地说了一句，便是直接转身，而他的部队也是缓缓开始撤离。只剩下的诸侯们互视一眼，最后竟也是纷纷鸣金收兵。

    密集的士兵如同潮水般涌退下去，这般景象让城墙上的李儒终于是松了一口气，而同时那上面的守军也都全力地欢呼了起来。

    上一刻他们还在面临死亡威胁，但是下一刻他们却是已经获得胜利，这种巨大的反差更是让他们开始呼喊项风的名字，而此时项风早就离开。

    诸侯联军撤军的消息在第一瞬间便传到了虎牢关，就连项风得到消息也有点意外，其实诸侯联军撤军对他来说并不是什么好消息，诸侯联军撤军，那项风便要开始正面面对董卓了！

    想起那个被世人唾骂的董卓，项风的眼睛也闪过了一丝的狠色。

    大军胜利，项风的地位便变得尴尬起来，他是董卓的盟军，共同讨伐诸侯联军，但是现在诸侯联军已经不在，项风便再度恢复到了敌人的地位。纵使董卓不会对他动手，但是他也不可能肆无忌惮地让项风这般留在虎牢关。

    项风依旧呆在他的霸王府之中，没有丝毫的动作，而在二十天之后，董卓的援军终于到来，这次的援军是10000的飞熊军，30000的雍凉铁骑，可以说阵容强悍。

    飞熊军是董卓最为强悍的部队，每一个都是身体魁梧，好似巨熊，他们装备齐全，全身重甲，但是跑动起来却是健步如飞，如此才有了飞熊军的名号。

    李儒这边有飞熊军10000，雍凉铁骑40000，步兵40000，总共兵力达到90000，而项风的兵力是霸王军15000，并州狼骑20000，总共35000，比起董卓的实力还是有着很大的差距的。

    “霸王，今日我们已经击败诸侯联军，可以说是大喜之事，如今董相正在洛阳之中等待我们班师回朝，不若今天就一起会洛阳如何，若是到了洛阳，董相一定不会亏待你的。”

    李儒对着项风笑着说道，不过这个时候却是没有人知道李儒心中到底在想什么.

    “去洛阳，也好，洛阳乃是万古帝都，我正想去看看，只是若是本王去了洛阳，我的这群霸王军又该如何？”项风问道，他的眼眸微不可查地闪过了一道精光。

    “霸王的军队自然应该留守在这虎牢关之中，如此一来若是诸侯联军举兵再来，我们也有一战之力。”李儒轻摇羽扇，话语是那般的理所当然。

    “那董相的军队是不是也全都留在这边。”项风的语气没有任何的波动。

    “这次估计就只有10000的飞熊军护送我们返回洛阳，而其余的雍凉铁骑将会有樊稠和徐荣两位将军共同掌管。”

    “既然如此，那本王便只带亲卫1300的精锐共同前往洛阳好了。”

    “嗯，带着亲卫，那是自然。”李儒也是微微应道。

    听到了李儒的话语，项风的表情倒是好了不少。因为今日就要返回的缘故，项风也是召集了麾下了赵云，典韦，张A，黄忠四将留在自己身边，而将这边的兵权全都交给了其余的诸将。

    算上这八健将，高顺还有周泰，吕蒙，孙策，文聘2.7，魏延，项风总共留下了1

    3名武将，也是阵容强悍了。留下这13名武将，项风也没有什么不放心的，便直接随着李儒共同前往了洛阳。

    而此时，洛阳之中的所有人也都将目光转到了项风的身上。虎牢关下，项风一战闻名天下知，最后更是展露出自己那不似人类的攻击，现在听说项风也要来洛阳，当真是令整个洛阳都开始注意起来。

    项风的地位可不低，论官职，他现在是位列三公的异姓王，论兵力，他坐拥江东六城，统兵近十万，甚至虎牢关都有他的精锐，可以说的高级实权的存在了。。

 第二百一十九章 进洛阳，百官迎接

    从中国第一个王朝夏朝开始，先后有商、西周、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋、唐等十三个正统王朝在洛阳建都，拥有1500多年建都史，是中国历史上建都最早、朝代最多、历时最长、跨度最大的城市，普天之下无二置，四海之内无并雄。(书^屋*小}说+网)先后100多个帝王在这里指点江山，因此有“千年帝都”之称，与西安、南京、北京并列为中国四大古都。

    洛阳存在的时间根本不可计数，而随之时代的更替，这洛阳城也变得愈加繁华，尤其是这皇家园林，宫殿更是一年年扩增，偌大的洛阳，被这些恢弘的建筑群占据了几乎十之有三，而其余的地方因为地价昂贵的缘故，都被建成了高层楼阁，奢华府邸，整个洛阳，弥漫着一种高贵的感觉。

    而今天，这洛阳城又迎来了一个不速之客，项风！

    10因为李儒项风要返回洛阳的缘故，董卓也是看准了时间，号令文武百官，连同天子率军起来门口迎接。毕竟这次是李儒项风替他守住了诸侯联军，让他能够在这番话帝都之中肆意地享受，他必须要做出自己的姿态，否则必会让将士们寒心。

    董卓是个残暴的主没有错，但是他也不傻，自己的兵力才是自己能够嚣张的原因，若是失去了自己的兵，那他什么都不是，不知道早就被丢到哪里喂狗了。

    一道道金色光芒从远方浮现，而董卓也收敛了神色，开始聚精会神地看着远方，这个时候那金色骑兵的轮廓也终于出现在董卓的眼帘之中。

    这只骑兵自然是项风的黄金圣骑，虽然黄金圣骑这次损失不小，但是整体的规模还是能够看得过去，而且这酷炫的外形，昂贵的铠甲，胯下的烈阳驹，无一不宣示着这支精兵的地位。

    董卓第一眼看到这支军团的时候，眼眸之中也闪过了一丝垂.涎。这等军团，若是归属于咱家，那该有多好。

    不多时，项风和李儒便率领着一众的黄金圣骑，斯巴达重装传奇皇家卫队，以及同为史诗级兵种的飞熊军来到了洛阳门前，这一众精兵到来，一股凌厉的声势扑面而来，不少的文官双腿都不由自主地打颤，连头都不敢抬起来。

    “李儒，还不给咱家好好介绍介绍这个盖世英雄。”项风到了，董卓也走上前，笑眯眯地说道。

    董卓的两只眼睛被他的满脸肥肉挤在一起，看起来有股滑稽的感觉，但你若是和他正眼对视，那你才会发现那眼睛之中隐藏的是多么深的残暴，让人根本不敢对视。

    “董相，这位就是声名传遍四海的霸王项风了。霸王这次在虎牢关前斩颜良，诛文丑，单骑叫阵，同时以一己之力逼迫诸侯联军30万纷纷溃逃，其勇武天下无人能敌。”

    “原来这就是那霸王项风，确实是人中之龙，威武不凡啊。传闻霸王是个满脸胡须，长相丑陋，吃人肉，喝人血的恶魔，现在看来，那些传言倒是和描写本相一般不实，可见天下人都是愚蠢的人！”董卓大笑着说道。

    “天下人云亦云，根本不会追求现实，他们确实愚蠢，不过愚蠢是弱者，本王从来不会在乎弱者。”项风嘴角上扬，不屑说道。

    董卓听到项风的话语，脸色也好看了很多，他可以从项风的话语之中知道后者并不是那种正义凛然的卫道士，这样就足够了。

    项风只要不是那种人，他就能够和后者和平共处，一同享受这荣华富贵。这蛋糕这么大，董卓根本没有必要一个人全都吃完，那样他也会撑死，能够占据主要地位，再分给别人一些蛋糕，就足够了。

    董卓和项风共同走进这洛阳城之中，两旁的文武百官都是躬身站在一旁，甚至于天子也在后方，不过董卓和项风都是无视着天子，一同朝着那皇宫走去，反倒是身后的文武百官以及天子跟着他们的步伐。

    “霸王如此年轻，不知可有妻室？”董卓开始试探着问道。

    听见董卓的话语，项风的心中也是暗自冷笑，他对于董卓也有所了解，后者虽然性格残暴，但是手段还是有的，他特别擅长的就是联姻，通过联姻将那些真正有本事的人揽入麾下，让他们为自己效死。

    李儒正是如此，董卓是将自己的小女儿嫁给了李儒，才让后者如此为董卓鞠躬尽瘁，而此时董卓问起，项风不由自主地就想到了这个原因。357

    “妻室自然是有的，不过大丈夫自然该是三妻四妾，本王听说这洛阳佳丽无数，这次看看能不能有本王看的上眼的。”项风说道。

    “哈哈，霸王果然是真豪杰，有一说一，有二说二，本相最欣赏的就是你这种人，比起那种伪君子，满口仁义道德的小人要强上百倍。”董卓听到项风的话语之后更显满意。

    “霸王，今日朝堂之上，陛下恐怕要好好地赏赐一下你，待到赏赐完毕，霸王可否赏脸一下，本相在府邸之中略备些薄酒，好好招待一下霸王。”

    “既然如此，那本王就却之不恭了。”项风也没有拒绝的模样。

    看见项风如此爽快地答应，这董卓便更加的开心了，那张脸笑起来尽是褶皱，跟朵菊.花似的。

    经过一段不长不短的时间，项风和董卓终于也是来到了这金碧辉煌的宫殿之中，他们两个分别站在一边，而此时那文武百官乃至天子才踏入这宫殿之中。

    （三国又快要告一段落了，接着副本再度展开，属于武侠一类。）。

 第二百二十章 董卓的算计，嫁女儿

    天子刘协坐于金龙皇座之上，他年龄大概只有十五岁左右，看起来还有些稚嫩，而他在坐在金龙皇座上之时，眼睛却是看向董卓。

    董卓入驻洛阳之时，便废掉了刘辩，改立刘协，而刘协又是董皇后收养的皇子，所以这刘协说是皇帝，但是实际上却是一个傀儡，而这大汉朝现在也正是由董卓一人掌管，一切还是听董卓的。

    “陛下，袁绍，曹操等人十八路诸侯共同想要谋逆，他们想要妄图推翻这汉朝，不过我天威浩荡，自然不是这些乱臣贼子所能够抵挡的，现在那群乱臣贼子损失惨重，已经返回各自的领地，我帝都洛阳已经无碍。”

    “这次击败诸侯联军，霸王项风功盖三军，咱家意见是加封项风为大汉第一武将，见天子不拜。同时赏赐最豪华府邸一座，赏金50万，赏绝世宝马十匹，赏绝美婢女百名。”董卓站出说道，每说一句话，整个朝堂都微微一震。

    他并没有赏赐给项风什么实权，但是所赏赐的殊荣却是数百年来未有的，而且所赏赐的财宝也完全是超过所有人想象的。

    赏赐千金，这是属于正常的赏赐，但是也已经是属于天下人的追求了，但是董卓这次直接赏赐50万金，一下子翻了50倍，质变产生量变，这种赏赐不可谓不深厚。

    “谢陛下。”项风不卑不亢，淡淡地应道。

    封赏其实也就是走个形式而已，项风并不怎么在意，而在这一段封赏过后，董卓才又站了出来。

    “乱臣贼子，人人得而诛之。别以为那些所谓的诸侯什么很强，但是他们在咱家的眼中，不过是一群的蝼蚁鼠辈而已。咱家麾下有李啵郭汜二员大将，共同掌控十万的雍凉骑兵，若是那群诸侯真的将本相惹怒了，本相便直接召集十万铁骑，我倒要看看这群鼠辈还有什么能耐々｀ 。”

    董卓的眼眸闪过一道寒芒，他的眼睛缓缓从这满朝文武的脸上扫过，所有人在他的目光之下，都是不约而同地低下了头。

    董卓所在的凉州最为争强好胜，那里民风彪悍，寻常百姓都是弓马娴熟，若是召集战争令的话，那董卓的凉州能够随随便便拉出20万的骑兵！而他麾下李喙汜都是镇守凉州，总共掌控十万的雍凉铁骑，这也是一股极为强大的力量。

    当初吕布击杀董卓，王允宣布对于这些叛军一律抄家，也是逼迫李喙汜谋反，他们直接率领十万铁骑，踏平了当时的京都长安，并且劫持天子，由此可见这李榷郭汜的兵力强盛。

    董卓在这个时候提出这点，正是想要用此来警告一下这群文武百官！

    “诸侯联军不过是一群废物，根本不足为虑，若是董相放心，本王愿意率军前去荡平这诸侯联军，让我大汉朝恢复到镇定繁荣之中。”项风不屑地说道。

    “嗯，我霸王乃是大汉第一武将，武功盖世，击败那群乱臣贼子自然是简单的事情，等到咱家来日有空，必当让霸王前去征伐叛军。”董卓大声笑道，但是却并没有真正想要令项风出战的想法。

    项风的眼眸闪过一丝诡异的神色。

    早朝结束，项风便直接随同董卓来到了他的府邸，而他身后的大将却是一个没带，只带了两名实力最为强悍，相当于团长，副团长级别的黄金圣骑。

    董卓的相府已经不是豪华二字所能够说明的，里面铺满了珍贵的毛皮，红木桌子，椅子，百年沉香，金丝屏风，琥珀杯，琼浆玉液，他的府邸之中都是当世最好的珍宝，哪怕是小到一个杯子，都是玉石雕刻，当真是奢华到了极点。

    自从挟持天子之后，这国库便成了董卓一人的仓库，他从来都是看上什么，便直接让人从国库之中搬回自己家，一点客气的意思都没有。现在国库已经名存实亡，而真正的珍宝全都在相府之中。

    走进大堂，项风便按照侍女的指点，坐在了一旁最为靠近董卓的右侧羊毛毯之上，而此时身着轻纱的宫女也是为项风倒上了酒，轻轻地在后方帮助项风揉捏。

    “．｀ 霸王，咱家这里可还看的过去，比起你那海外的建业如何？咱家可是听说孙坚也想要建立皇宫，现在该成了霸王的宫殿了吧。”董卓眼睛闪过一丝得意，开口问道。

    他的相府比起皇宫都要奢华不少，比起那海外的建业，更不是一个档次。这就像是寻常的别墅和中南海的豪华别墅，没有一点的可比性。

    “相府大气奢华，比起建业可不止强上一星半点。”项风说道，听见项风的话语，董卓便笑得更加开心了。

    “来，今日为了这番大胜，我们共同敬霸王一杯。”

    “敬霸王！”

    ……

    董卓开口寒暄了几番之后，又是举杯向霸王敬酒，在这觥筹交错之中，时间也一(得赵的)点点流逝，而董卓看见时间差不多了，也开始将话题引入今天的的目的之中。

    “项风啊，今天能够在咱家这里的，都是咱家的亲信，也没有什么不能够说的，咱家也是武人，不擅长那什么拐弯抹角，今日咱家就直说了吧。”

    “咱家膝下也没有什么子嗣，女儿倒是有三个。这二女儿董召是牛辅妻子，

    三女儿董媛是李儒的妻子，这大女儿嘛，最为漂亮温婉贤淑，至今还未婚嫁，我的意思是能不能够和霸王结成亲家，如此一来，岂不是妙事一桩。”

    董卓的话语过后，他那似醉非醉的眼眸之中也闪过了一丝精光。

    （更新有点晚哈，昨天有事。顺路求下打赏，自订。）。

 第二百二十一章 董卓嫁女儿

    霸王的实力声望都已经强到了一定的境界，而董卓从李儒那边听到的也是后者的强悍和重诺言，守信义，是个大豪杰，所以董卓也正是想要用联姻来绑住项风，让他和自己结成姻亲，到那时，他才敢真正地信任项风。

    非我族类其心必异，董卓对于外官的信任并不强，他真正信任的是以李儒，牛辅为首的一众武将，而按照官职来排行，那牛辅的官位甚至在李喙汜之上，当初李喙汜要叛变之时，甚至还是接受了牛辅的命令。

    由此也可以看出董卓的为人，如今他要和项风结亲，也正是用这个来看向项风这人到底是不是自己人。

    听到董卓的话语，项风的心中暗自冷笑。

    项风前世是个地下boss，对于这种阴谋诡计见识的是最多了，而当他到了这个世界之后，也不由得开始运用这些见识到的诡计。

    自从被诸侯联军偷袭那会，项风就已经不信任这群尔虞我诈的诸侯，当然他也不相信董卓！而他之所以表现地那种莽夫的模样，为的就是麻痹李儒，甚至于他当初说的323，只要董卓不惹他，他不会像诸侯那般背弃诺言，也全都是假的！

    他要做的就是麻痹李儒，如今他在李儒董卓的眼中是一个重承诺，有情义的英雄，所以后者才会想要用联姻来绑住他。

    联姻之后，项风便成了董卓的女婿，也只最为直系的存在，接下来他要做的便是娶了董卓的女儿，然后派遣黄金圣骑展开完善的特种暗杀计划，击杀董卓，栽赃嫁祸到袁绍等人的身上，紧接着趁势掌控李喙汜的十万铁骑，代替董卓挟天子令诸侯。

    当初虎牢关他的所作所为已经在所有董卓的雍凉军麾下埋下了一颗种.子，甚至那徐荣心中也对项风开始敬佩，只要董卓一死，项风几乎能够不费吹灰之力地掌控他的兵马，到时候，他坐守洛阳，命令江东士兵退守江东，如此一来，大局可定。

    项风的心中早就充满了一系列的计划，而伴随着董卓的这次宴会，这庞大的机会才终于开始展露出来。

    “董相的女儿都是国色天香，本王素来有所耳闻，既然董相不介意本王一介莽夫，本王自然愿意迎娶相国女儿。”项风开口说道。

    “哈哈哈哈，如此甚好，如此甚好！”董卓听到项风的答案，心中大为开心，他连忙拍手，那脸上的肉都挤到一块。

    “来人啊，去请大小姐玉儿出来。”董卓叫道。

    听见董卓的话语，周围的婢女连忙退了下去，而过了不知道多久，一种婢女迎接着一名身着淡白色宫裙的女人走了进来。

    这女人看起来不过二十，嫩颜雪润娇美，粉白香唇鲜艳欲滴，她五官精致，秀气的瑶鼻娇翘，长长的眼睫毛是一双如星钻般晶莹美丽大眼睛，结合之下，亲透着一种颠倒众生的艳色，配合她这一身雪白的宫裙，映照出一种知性的美。

    董卓他自己是不怎么样的，但是他的每一个女人确实都是国色天香，大家闺秀，董卓对于自己的女儿要求极高，他的每一个女人都堪称女人中的模范，各个知书达理，温文尔雅。

    这也是李儒，牛辅娶了董卓的女儿之后，愿意为后者赴死，这其中未尝没有董卓女儿的原因。此时这董玉出来，那番惊.艳的面容让项风的眼睛都亮了一下，一直注(badb)意着项风的董卓更是嘴角上扬。

    他的三个女儿之中，以这大女儿最为优秀，优秀的他都不想将大女儿嫁出去，此时也是因为项风的作用太大，他才做出如此割舍，而今看到项风的表现，董卓也不由得浮现出一抹笑意。

    此时，项风心中所想却是另外一个。

    董玉是董卓的女儿，按照她的姿色和气质，应该也能够成为是凉州之珠，如此一来，若是本王征服了她，那岂不是也能够获得凉州的好感度，如此一来，这计划成功率便又多了几重。

    董玉的美貌毋庸置疑，但是项风身边什么样的绝色没有，又怎会因为这么一个女人而迷惑了心智，而且他一开始就是想要利用这个女人，带着这个视角，他更加不会对这个女人产生感情。

    “爹爹。”

    董玉走了进来，对着董卓款款行了一礼，那番大家闺秀的模样又是让人眼前一亮。

    “玉儿啊，你如今年纪也不小了，正是应当嫁人的年龄，如今爹爹给你找了一个我汉朝最为英雄的霸王项风来取你，你看可好？”董卓微微带着笑意说道。

    听到董卓的话语，董玉也微微将臻首转了过去，看向项风，而当她看到项风那带着侵略性的目光的时候，又是连忙将头扭了回来，那白皙的面容也泛上一抹红润。

    “一切听爹爹的。”董玉轻声应道，那番小女儿的姿态又是引起董卓，李儒乃至牛辅的一阵笑意。

    “看样子玉儿也很是喜欢项风啊，也对，项风乃是我汉朝第一将，武功盖世，仁义无双，乃是世人传颂的大英雄，如今英雄配美女，当真是绝配。依为父看，不如三日后就直接举办姻亲吧，正所谓好事不宜迟。”

    “相国英明。”李儒牛辅同时拱手应道。

    “项风你看如何？”董卓又将头转向了项风。

    而项风的目光此时还集中在董玉身上，听到董卓的话语的时候，他又是恍惚了一下，才将头转了过来，应道：“如此，项风谢过相国。”

    看向项风这幅姿态，董卓心中愈加得意，那酒也喝得更欢了，整个宴会一副其乐融融的样子。。

 第二百二十二章 混入董卓权力中心

    宴会之上，觥筹交错，而董卓，项风，李儒，牛辅之间的感情也似乎被这场酒宴拉近了一般，到了最后的时候，甚至还是牛辅送项风离开了相府。

    喝酒最能够拉近人之间的感情，尤其是项风这种高魅力的人，一场酒宴下来，这群人早就对项风没了看法，再加上项风已经答应迎娶董卓的大女儿，在这种情况下，牛辅已经把项风当做自己人，自然会想拉近~距离。

    一场酒宴，已经让项风开始融入董卓的-核心！

    项风离开了相府之后，另一边一场风暴也在开始酝酿。在司徒府之中，王允开始和一众的高官在商讨着对抗项风和董卓的计划，而在最后，王允终于决定使用美人计，打算牺牲自己的女儿貂蝉，来让项风和_董卓反目成仇。

    以前的美人计现在照样开始展开，但是对象却变成了项风。

    项风要娶董卓女儿的消息很快便传了出去，这也意味着项风要成功进入董卓的权力核心，这个消息一传出，整个朝堂乃是整个汉朝都陷入了一场风暴之中。

    而董卓所在的西凉也开始充满着项风的传说，在董卓有意识的宣传之下，他女儿要嫁的已经不止是一个寻常的人类，简直可以说是天生的武曲星下凡，是所有人的模范。

    项风的事迹说起来却是能够比一本小说精彩，在诸多人的争相传颂之下，项风的名气也达到了历史最高点。

    而项风在这三天基本也没有做什么，不是呆在自己的霸王府之中，就是去和牛辅，李儒甚至贾诩打打关系，有空的时候还去董卓的相府去拉下关系，一代霸王似乎就此成为了董卓派别的人一般。

    不过不会有人知道，一场精心准备的刺杀正在序幕之中。

    三天后，董卓展开了全汉朝有史以来最为奢华的婚礼，简直比皇帝迎娶皇后还要来的奢华，不仅耗费了数十万金，同时邀请了当代的名家大儒，就连远在千里之外的西凉直系将领都派人前来参加婚礼，整个洛阳更是在今天普天同庆。

    在一系列繁文缛节的仪式过后，项风也娶了董卓的女儿，而在这之后，项风更是开始隐隐接触董卓的军队，那各地征讨诸侯联军的文书也开始发了出去。

    又过了快一个月，项风整日都是无所事事，该吃吃，该喝喝，该玩女人就玩女人，而在今天，却是与往常不同。

    今天以袁绍，曹操，刘表为首的各路诸侯开始大肆的募兵，同时袁绍个人还发表慷慨剿文，列举出董卓的十大罪恶，项风的十大残暴，同时广告天下，招募能人异士，共同伐董。

    相府之中

    “反了这群诸侯了，简直不把咱家放在眼里，尤其是这袁绍，曹操，实在是气煞咱家了，当初在家就不该让他活着！”董卓坐在主桌之上，大声吼道，那番神色充满狰狞。

    “就是，他们被我军击败之后，竟然还想着来和我们作对，简直不知道天高地厚。”牛辅脸上带着一丝愠怒。

    “败军之将，不过如此，相国只要给我十万雍凉铁骑，我定当踏平这群蝼蚁。”项风也是淡淡地说道。

    这一个月来，他和董卓的关系已然如同一家人，同时和他董卓的文臣武将都熟悉了一些，此时董卓召开内部会议，项风自然也出场。

    “正是，这群诸侯就像是百足之虫，死而不僵，必须要彻底地将他们剿灭，相国才能够无后患之忧，如今西凉也算安定，那些外族都被我们打怕了，根本不敢入侵我们，索性趁着这次机会，直接调集精锐，踏平那群诸侯！”李嘁涣成逼地说道。

    李嗄耸嵌卓麾下的第二将领，同时他也是董卓的西凉直系将领，负责掌管西凉方面的军事力量，可以说是真正的实权将领。

    ・ 求鲜花・・・ ・・

    “就是，我们西凉的骑兵所向无敌，这次就让世人看看我们的力量，我们可是跟这群没有见过战斗的士兵是不一样的。”郭汜应道。

    郭汜是董卓麾下的第三将领，也是西凉直系将领，他和李喙餐掌控西凉兵力，加在一起总共十万的铁骑！

    “过几天就是咱家的生辰了，这袁绍，曹操等人也是不想让咱家好好地过个生辰，既然如此，咱家也不用跟他们客气了，我有大汉第一武将，霸王项风在手，我倒要看看那群叛军要怎么跟咱家作对。”董卓恶狠狠地说道。

    ... ... .......

    “相国英明！”所有人都是齐声应道道。

    董卓一怒，朝野震惊，各地声讨袁绍，曹操的文书都已经下达，凡是响应你号召的加官进爵，同时董卓在项风的建议之下也开始大赦天下，免除黄巾贼的罪过。同时黄巾贼若是能够攻下袁绍，董卓甚至是其余诸侯的领地，都能够直接加封为朝廷命官。

    这一次，董卓已经不想留手，想要彻底荡除敌军，因为他的原因，李喙汜二员大将连三日后董卓的生辰都来不及参加，便直接被派遣到西凉，却征集将士。

    董卓占据洛阳之后，所取得的钱财足够征集数十万大军，而李喙汜这次回去也是为了征兵。

    十万的雍凉铁骑既然不能够威慑各地，那这次就召集二十万的雍凉铁骑！

    整个汉朝在这个时候笼罩在战争的天空之下，到处都是一片萧瑟的景象。

    而在两天后的午夜，这个时间天是最黑的，同时已经是属于第三天，也就是董卓的生辰。

    相府之中，董卓还在熟睡之中，而这个时候，他却没有感受到危险已经将领。。

 第二百二十三章 董卓遇刺

    相府门外，一群身着黑衣的刺客绕过了巡逻的兵马，来到了围墙之下，他们每一个人身手敏捷，在这围墙之下用那铁爪手一扔，而后随便一翻，便进入这相府之中。(书=-屋*0小-}说-+网)

    而且他们对于相府简直了如指掌，轻易地便绕过了一群的护卫，同时开始朝着董卓所在的房间内进发。偌大的相府，森严的相府，在他们的眼中完全不设防一般，那明明一个个巡逻的士兵都是极为认真，但是他们才刚转过一个路口，或是他们刚换班，这群刺客便迈着鬼魅的步伐突破了防守，进入了更进一步的空间。

    月光下，这群漆黑的魅影以极快地速度靠近了董卓所在的房间，而到了这里的时候“三四三”，他们才终于停了下来。

    董卓所处的房间被一群铁甲士兵团团围绕，根本就无法进入，若是想要进入董卓的房间，他们只能够击杀这群铁甲士兵，而这群士兵是董卓麾下最为精锐的士兵，每一个都有着士阶段的实力，想要无声无息地击杀他们，简直是痴人说梦。

    这群士兵共有百名，同时他们浑身覆盖铁甲，就连脸都被铁甲所包围，浑身上下全无破绽，想要突破他们的防线，必定会惊扰到其余的士兵，一旦发出声响被发现，那也表示着任务的失败。

    想要取董卓性命的人不知道有多少，但是能够成功的却是一个都没有，如今这群刺客是突破了重重的防守的，但是他们想要突破这最后一重防御，简直是难如登天！

    面对这种情况，这群刺客依旧没有放弃，他们眼眸之中闪烁着精光，似乎对着一切都了然一般，同时他们也是找到了合适的掩体，开始降低自己的呼吸，只是他们手中的弩箭以及他们的眼眸都是对准了那门。

    时间一点点流逝，太阳也随之缓缓升起，这个时候，那道门窗终于打开，同时董卓也出现在众人的视线之中。此时的董卓还是一副未醒的模样，他打着哈欠，伸着懒腰，似乎在感慨今天的太阳有多么耀眼。

    今天是董卓的生辰，也是他的大好日子，所以他今天才起了个大早。

    “今天若是没有那群乱臣捣乱，本相不知道该多么惬意，那群人真是该死。”董卓自言自语道，同时他也是一双手撑开，将身边的两名士兵遣散到一旁。

    董卓这才刚刚将两名碍眼的士兵遣散，就在这个时候，五道弩箭从面前花圃的各个角落飞射而出。

    弩箭带起几道的落叶，在董卓措不及防的神色之中，直接命中了董卓。两支箭命中了董卓的双腿，而两支箭命中了董卓的双手，那剩下的一支箭则是命中了董卓的心脏。

    五支箭，全中，而且五支箭从一开始都是朝着自己想要命中的目标点而去。

    突然的袭击让场景有了片刻的呆滞，而在这片刻之后，所有的士兵都是来到了董卓了身边，将他的周围守护得没有一块缝隙。

    “保护董相！”

    所有的士兵都是大声喊道，这个时候，偌大的相国府也终于沸腾了，无数的精锐纷纷涌现进来，锣鼓敲响了整个洛阳城。

    “董贼你也有今天啊！”

    “董贼，你今天必死，大罗神仙都就救不了你！”

    “董贼，纳命来吧！”

    这群刺客纷纷吼着，冲向了董卓，董卓的这群铁甲精锐也同时朝着他们冲来，战斗在瞬间便打响。

    “留活口！”

    这个时候，董卓虚弱的声音传了出来。他想知道到底是谁如此派刺客前来暗杀他！他也想知道这群刺客到底是怎么进入这机关无数的相国府的！

    “董贼，我们既然敢来刺杀你，就没有想过要活着离开！”这群刺客见事不可为，纷纷咬舌自尽，一瞬间整个场景便再度冷寂了下来。

    而这个时候，董卓也是陷入了昏厥之中.

    董卓遇刺的消息并没有能够掩藏出去，项风，李儒，牛辅乃至其余的几名直系将领得到消息之后也是连忙赶往相国府。

    此时董卓已经是一副奄奄一息的样子，他的身上穿有金丝软甲，无谓寻常弩箭，致命点是在于他双手和双脚所受到的攻击，他的双手，双脚处各自动了两箭，而那两箭都有剧毒，一旦毒性入体，根本没有机会。

    此时的董卓不过是回光返照而已。

    “相国！”

    “岳父！”

    所有人看见董卓的第一瞬间，都是声情并茂地喊道，他们之中也并不乏那些真情实意的。

    在西凉之中，董卓威望甚高，因为他残暴的原因，才恰恰是震慑了西凉的悍勇之徒，所以西凉兵大多只服董卓，而且董卓开战之时，多经常劫掠全城，这就更令这群西凉兵归附。

    若是董卓一死，这群西凉兵无人能管，那这样一来，整个董卓军阀也将陷入混乱之中，一旦他们混乱，那群诸侯根本不会留手，现在诸侯们已经在募兵了，此时董卓一死，敌军来袭，这洛阳也必然大乱！到时他们少了董卓的庇佑，也就真的离死不远3.3了。

    “查出来是谁要谋害咱家了吗？”董卓看向众人的第一句话便有关那群刺客。

    “相国，那群刺客全都是死士，他们在攻击之后，没有任何犹豫，全都咬舌自尽。”李儒一脸悲伤地说道。

    “报告相国，根据八百里加急的消息，诸侯联军再起，现在直奔我虎牢关而来！”

    就在这个时候，一名传令兵从外跑了进来，开口说道。

    “好啊好啊，本相才刚刚遇刺，你们就俩攻击本相，袁本初，曹操，你们还真是长本事了！”

    “咳咳！”

    董卓面容愈加难看，他怒火攻心，又是一口黑血猛然吐出。。

 第二百二十四章 成功上位

    董卓的这次吐血，让他的身体更加的虚弱，几乎下一刻就要死去一般。在这个时候，所有的将领都跪了下来，整个大堂只剩下项风一人站着。

    “相国，本王亲自率领霸王军去和袁绍决一死战，这一次我必带着袁绍的头颅回来见你！”项风义正言辞地说道，他眼神坚定，甚至就要扭头出去。

    霸王军乃是项风的直属军团，只听命与项风一人，项风此时的意思便是不依靠董卓的铁骑，自己去与诸侯联军作战，听见了他的话语，一旁的牛辅，甚至于其他的武将都是心生感慨。

    传说霸王乃是真英雄，真豪杰，果然不虚。

    “风儿请慢！”董卓心中感动，也叫住了项风。

    “咳咳！”他又是干咳了两声，眼睛闪过了一道狠色：“诸侯联军这次来势汹汹，他们先是暗杀本相，现在又出兵前来讨伐我，10想必也是早就预谋，以你的霸王军恐怕未必是他们的对手。”

    “这次他们的暗杀很成功，本相居然也中了他们的暗杀，如今毒气入体，我自己也知道我活不了多久了，本相恨啊！”董卓的眼眸流露出一丝不甘。

    “本相活不了多久，但是本相也不想让这群乱臣贼子好过，风儿你可愿答应我，在我死后用曹操，袁绍的首级来祭我，以告我在天之灵！”

    “董相！”

    “相国！”

    听见董卓的话语之后，这群武将们都是再度悲哀地叫了起来，而项风依旧那般站在原地：“当日在虎牢关前，我就立誓必取这群诸侯们的首级，现在我更加放不了他们！”

    “好！好！”

    董卓听到了项风的话语，连说两声好，他神情激动，却又强自压下这激动的面容，开口说道：“诸将听令！”

    “末将在！”

    “从今日起，由我女婿项风开始代替我的位置，替我执掌所有军队，同时以李儒，牛辅为辅助，共同召集兵马，讨伐诸侯，取各路诸侯的首级，为我祭奠！”

    董卓中气十足地说道，他眼睛暴起，双手用力，而在说完这句话之后，整个人仿佛心肌梗塞一般，直接倒了下去。

    “董相！”

    整个大堂哀声一片！一代奸雄董卓就此陨落！

    哀乐声在这个响起，而相国府之中乃至全城所有的士兵都披上了一层白布，共同为董卓哀悼。当然，在另一边的诸侯所在之地，所有人都是穿红敲锣，开始庆祝。

    “诸军，今日董相国虽死，但是一切却并没有结束，而只是开始，袁绍，曹操等人居然用此卑鄙的暗杀手段，杀了相国。今日，誓死为相国报仇！”项风拔出腰间佩剑，大声喊道。

    “杀！杀！杀！”其余的将领纷纷大声吼道。

    董卓一死，项风成功上位。而且因为项风自身勇武过人，官阶声望都是远远强于其余西凉武将，甚至于他还是董卓的女婿，所以他接替董卓地位的事情进行的很顺利，连在千里之外的李啵郭汜都是分别表示臣服，而在虎牢关的徐荣更是表示以项风之命，马首是瞻。

    一个月的时间，足够让一个高魅力的项风收服这群武将，而且项风在上了董卓的女儿之后，也是获得了西凉的友好度。

    在他和董卓之女大婚的那段之间，关于项风的事迹更是被传遍整个西凉，在这种种事情的铺垫之下，项风接管这些兵马自然是无比简单。现在诸侯联军要来讨伐他们，此时若是没有一个强大的领袖站出来，那他们只会覆灭，在这种情况下，他们更加愿意臣服一个实力强悍的项风。

    董卓死后，全城缟素，同时诸侯联军也得到了项风掌控兵权的消息。

    若是换做任何一个人，那群诸侯们或许都不会在意，但是当他们听到是项风掌控了兵权之后，那来势汹汹的诸侯联军都是纷纷撤军，开始重新招募士兵，准备防御。

    开什么玩笑，当初只有40000军队的项风都能够对诸侯联军造成这么大的威胁，现在项风还掌控了十万雍凉骑兵，在这种情况下，他们如何能够生的出斗志？

    陆地之上，骑兵最强，10万的骑兵碾压30万的步兵也是绰绰有余，现在项风占据优势，他们无法趁乱获得好处，便只能够撤兵了。

    诸侯联军撤军的消息更是无形之中为项风打了一波广告，几乎所有士兵都知道了自己现在的将军有多强，光是一个名声就强的足够令诸侯联军退散。

    项风这边的西凉军士气再度暴涨，每一个人都爆发出空前的斗志。943

    董卓死了，他的那些钱财自然也都沦为了项风的囊中之物，不得不说，这董卓确实有钱，他当任相国的时候便是偷偷挖掘了以往皇帝的坟墓，而且他征战那会，几乎都是劫掠全城。

    在占据了洛阳这个首都的时候，他的经济一度达到了鼎盛时期，如今他的财库之中光是金银就有千万之巨！

    项风在看到这些财宝的时候，自己都是愣了一下，不过紧接着，他十分果决拿出了百万的金币犒赏所有西凉军！这相当于直接给每个士兵发了一个季度的粮饷。然后他又花了五十万的金币犒赏了所有将领，最后他才拿出了一百万的金币，开始扩建军队。

    钱又不是自己的，项风花起来自然不会心疼，如今他虽然是成为董卓西凉军的首脑，但是许多的士兵依旧不怎么认识项风，而项风现在正是拿这些奖赏去刷忠诚度！

    用金钱刷忠诚度，这在哪个游戏之中都是可行的，同时这在这个世界之中也是可行的。士兵们跟随将领无非是为了荣华富贵，而项风现在正是用事实告诉他们，跟着自己绝对不会吃亏！。

 第二百二十五章 大型传说进阶副本

    西凉已有的建制是十万的雍凉铁骑，而项风再度扩建便是扩建十万的骑兵，他召集了八健将之中的四位将领臧霸、郝萌、曹性、成廉协同甘宁，魏延，文聘，周泰，吕蒙共同前去训练这十万骑兵。

    现在冬季快到，而十万骑兵仍在招募之中，甚至连训练都没有训练，在这个时候，项风也是推迟了进攻诸侯联军的打算，而是将其推延到明年开春，一旦春季降临，到时战火将重新点燃神州大地！

    朝堂之中，项风占据了主要的地位，也就是原本董卓的位置，现在一切更是他说了算，他利用天子的圣旨，大肆颁布圣旨，肆意挑动诸侯之间的内乱，同时在他的挑动之下，这群诸侯虽然没有大战连连，但是相互之间还是摩.擦不断。

    同时在项风对于黄巾贼的挑动之下，这些藏于深山之中的黄巾贼也再度出现在世人的眼睛之中，他们纷纷响应号召，开始对这些诸侯们进行讨伐，在他们的攻击之下，这群诸侯更是头疼不已。

    项风坐守在洛阳之中，但是却开始操纵天下的大势，而在冬季正式来临之际，他也终于开始淡出人们的视线。

    是夜，项风一人来到了庭院之中，此时的庭院空无一人，刺骨的寒风开始无情地扫过这一花一草，而项风独自站在寒风之中。

    叮！大型传说进阶副本开启，开启需满足五个条件。

    1：拥有无双武将过20人！

    2：拥有正规军过20万！

    3：拥有官阶达到一品！

    4：自身战斗力达到王阶段五颗星！

    5：消耗**金币！

    叮！要求全都满足，是否确定缴纳**金币，开启大型传说进阶副本？

    “开启々ˇ！”项风毫不犹豫地说道。

    听见项风的声音之后，项风那仓库之中高达**的金币也开始不停地消失，最后整整消失了**，而伴随金币的消失，项风也消失在空荡荡的庭院之中，没有一个人察觉。

    大型传说进阶副本乃是唯一性的副本，但是却并不只是出现一次，而且其中出现的场景也是未知的。

    项风在这个世界的战斗力已经达到了极致，在这种情况下，他才能够开启这个副本。

    所谓进阶副本，就是对力量体系的一个提升。就像是战争游戏文明一般，只要达到某种条件，你的势力便能够开启下一个阶段。就像是从石器时代到青铜时代，从青铜时代到蒸汽时代这种一般，力量达到彻底的蜕变。

    而项风的这个副本并非是那种科技方面的蜕变，而是那种个人素质的蜕变。在这个三国世界，所有的士兵都是处在最原本的炼体古武之中，并没有掌控任何内力什么的招式运用，更没有掌控什么查克拉，真气，斗气，只是为最基础一般的存在。

    而项风现在领先了所有人，自身体力达到最强，他所激发的这个任务能够让他进入一个更高一层的世界，只要他完成系统的考验任务，到时候他将可以让自己的士兵解锁那更高一层的力量，从而实现这种层次的压制。

    而这次的进阶副本也只是第一次，在完成了这个进阶副本之后，项风军的实力也会得到彻底的改变，而当他再度完成某一个任务的时候，他又会再度进入进阶副本，让自己的士兵进行更高一层的进化。

    这就像是一个养成模式，而养成的正是自己的士兵。有朝一日，项风甚至能够将自己的帝国培养成武功帝国，每一个士兵都是习练九阳真经，降龙十八掌，而当项风进入更为强大的进阶副本的时候，到时候他或许就会成为仙武帝国，那些跟着他的士兵一个个也都会呼风唤雨一般。

    三国，从来都不是项风的终点，但是却是项风的最基本点，他可以利用这些最为基本的元素，养成一个能够征战诸界的军团，乃是将军！

    项风眼前恍惚了一下，而当他眼睛再度恢复视野之时，他的身上已经换上了一件霸气四射的黑色长袍，这长袍之上绣着金色的纹路，纹路虽然显得复杂，但是却有一种吸引人眼神的感觉，整个长袍搭在项风的身上更显现了一分霸气，一分邪魅。

    叮！恭喜主人来到低武界面，该界面金庸群侠传连同琅琊榜界面糅合而成。

    叮！发布终极任务：一统天下，笑傲江湖

    任务目标：统一天下，笑傲江湖

    任务要求：在四年的时间内统一天下，并且当任武林盟主！

    任务奖励：势力可进阶

    任务惩罚：无

    叮！发布任务第一环，创建势力。

    任务描述：一个人终究难以成就大业，君主走的是王(了王赵)道，杀神走的是霸道，所以你必须要王霸之道同时具备，不仅自身武力强悍，还要具备一个能够比拟江湖一流势力的组织。

    任务奖励：未知

    叮！兵种兑换开启！

    叮！武将兑换开启！

    又是一阵的系统提示音响起，而此时，项风才终于有机会开始一一探查这些对于他来说都显得陌生的消息。

    进阶副本，项风只是听说过，却从来没有进入过，甚至于这游戏也从来没有进入过进阶副本，传说之中这只是一个未研发完毕的副本。当然，项风现在能够进入，这一切都已然变得不重要。

    既然到了这里，那只要按照任务去完成任务，便已经足够！。

 第二百二十六章 衡阳城-仪琳

    兵种兑换规则：传说级士兵=1000金；史诗级士兵=500金；精锐=100金（注：必须君主自己拥有的，同时忠诚度达到100点的士兵。）

    武将兑换规则：一名武将=价值相等的武林高手，同时额外付出10000金。

    叮！由于君主第一次到达异界，可以抽取召唤传说级士兵3名，史诗级士兵5名，精锐10名！

    当项风将目光转到了兵种兑换规则和武将兑换规则的时候，他的眼前再度弹跳出一段的文字，同时也出现了可兑换的士兵。

    项风麾下的士兵忠诚度并非都是相同的，有些高，有些低，而在这个世界项风也能够召唤自己在三国世界的士兵，但是要求便是忠诚度，只有忠诚度达到100点，才能够被允许这种跨界面征战！

    “还赠送了十八名士兵，可以。”项风的嘴角微微扬起。

    他到了这个世界之后，除了身上的衣服之外，其余所有的都已经被冻结，包括仓库之中的金币以及各种兵器药草，现在的他属于身无分文，只是有这一身华丽而又高贵霸气的衣袍而已，如今系统赠送了580他18名士兵，已经足够让项风满意的。

    项风所在的这个地方乃是一个略显得偏僻的荒山，而他在没有知晓这个世界具体情况的时候，也不打算现在就兑换士兵，而是整理了一下衣着，开始朝着远处的城池走去。

    项风很快便走到了这个城池，而此时他也抬头看向了这座城池，上面大大方方地写着三个字：“衡阳城！”

    看完这衡阳城三个字，项风便接着往城门口走去，他脸上冷漠，身上霸气的长袍随风飘摇，别有一股潇洒的气度。

    “站住，要想入衡阳城，必须缴纳入城税，总共两铜币。”就在项风要进入衡阳城的时候，两位看管城门的士兵站了出来，将项风挡住。

    看见这两名士兵将自己挡住，项风的嘴角微微上扬：“我没有钱。”

    他淡淡地说道，一阵狂风吹过，他的长袍发出猎猎声响。不过那两名士兵却是(badh)一点都惧怕，“没钱，没钱你进什么衡阳城，给我滚。”

    士兵话语之间，还想要将项风推向一旁，而就在这士兵的手要碰到项风的时候，他的眼眸之中一道精光闪过，浑身的杀气都不由自主地逸散出来。

    他的杀气扩散，整个城门前的温度都降低了几分钟，而这名士兵更是停顿在原地，他的眼神之中充满恐惧，就连双手都不自觉地在颤动着。此时他感觉自己的面前根本不是一个人，而是一尊杀神，那高高在上，蔑视人间生命的杀神。

    “滚开！”

    项风冷冷地说了一句，他的眼眸带上一丝的寒意，而这个士兵在项风的话语之中踉跄地后退了几步，最后竟是一下子坐在地上。

    项风这个时候也没有顾及这个士兵，而是一步步地朝着衡阳城内走去，他眼神冷漠，那番姿态充满了高贵。

    感受到了项风的杀气，这群士兵根本没有人敢来管项风，项风也是这么自然而然地走进了衡阳城之中。

    衡阳城内是一处标准的古代建筑，笔直的青石道路两旁是数不尽的小摊，那两边的酒楼青楼，裁缝店，铁匠铺都是应有尽有。项风沿着这道路一直地往前走，而就在他刚走过一个路口的时候，他的眼前却是出现了一阵慌乱。

    那时一男一女两个人，男的相貌猥琐，身形矮小，脸上的两颗眯眯眼看着更是令人恶心，而他的八角胡须却是狂乱无章，充满着蛮横的意味。这男人腰间配着两柄短刀，短刀撞在牛皮刀鞘之中，而他的双手却是在拉扯着一名女人。

    这女人身着一套尼姑裳，她面容柔弱可怜，眉清目秀，那番姣好的体型虽然都隐藏在宽厚的衣袍之内，但是当微风轻拂之时，依旧能够透过那衣袍看清后者的丰腴体型。相比于其他的胭脂水粉，这个女人洋溢着的是一种清新脱俗的干净气息，让人感觉便很舒.服。

    “仪琳小尼姑，我看你还是乖的一点，不要敬酒不吃吃罚酒，否则的话，小心小爷我把你剥光，扔在这大街之上，让世人好好看看衡山的尼姑脱掉了素衣是一副什么样的场景。”田伯光压低了声音，恶狠狠地对着仪琳说道。

    田伯光最近才来到衡山城，而他在玩腻了那群胭脂水粉之后，终于将目光转向了衡山上的尼姑，同时也是找到了机会捕获了一名尼姑。

    如今田伯光就想要好好地吃个饭，然后么，再开个房，享受这大好光阴，当然，他也不怕仪琳会自尽什么的，以他的卑鄙无耻碰上仪琳的慈悲心肠，他完全能够将后者吃的死死的。

    仪琳在田伯光的威胁下几乎都要哭了，她清澈的眼睛浮现出阵阵的水波，薄薄的嘴唇微微咬紧，不过她在后者的拉扯之下，终究还是走进了酒楼之中。

    而项风看见他们二人走进去之后，嘴角微微上扬，同时也是走了进去。

    这个世界对于项风来说是一个全新的世界，里面或许会有很多项风曾经了解过的人或者事，也会有很多项风所意想不到的事情，一切充满了未知同时充满了新奇，这对于项风来说，无疑是最好的消息了。

    他可以尽情地在这个副本之中享受自己的生活，就像是不如一个庞大的武侠世界一般，体验这个世界的风.情。

    三国世界，充满的都是肃穆的战争，而在经过了无数的战争之后，这种武侠世界，对于项风来说，反倒是一次放松的体验。

    （（图：项风衣服）。

 第二百二十七章 女人，钱，留下！

    田伯光和仪琳进了酒楼之后，选择了消费更高，人数更少的二楼，而项风也在一名小二的带领之下，来到了第二层。

    他身无分文，但是却一点都不介意，直接点了整个酒店最贵的菜肴，要的最好的美酒，因为项风浑身散发着霸气冷酷的气息，所以这小二到没有不识相地先要钱，而是恭恭敬敬地将项风要的酒菜全都上齐了。

    另外一边，田伯光的目光终于转到了项风的身上，他看着后者那冷漠的面容，心中也升起了一丝危险的感觉，他眉头微微皱起，心中也忌惮了几分。

    项风虽然并没有学会什么高深的武学，但是他的身体素质毕竟摆在这里，就算是按照武学，他也是属于那种修炼硬气功的亦或是金刚不坏的存在，再加上他一直以来养成的帝皇之气，自然充满了一种睥睨天下的~气势。

    田伯光偷偷看了项风几眼，而项风并没有理会田伯光的意思，自己一个人开始喝酒，吃菜，田伯光看项风不似找茬的模样，终于慢慢放下了心底的戒备，他一边不动声色地吃饭，想要赶紧将这饭菜解决，然后离开这个-鬼地方。

    江湖这么大，各种强大的势力遍布天下，如今朝廷虽然开始打压江湖势力，但是这长久以来所养成的势力尤其是一朝一夕能够打压的，伴随着江湖势力和朝廷势力的冲撞的加深，这些隐藏在暗地之中的势力也开始展露自己的_实力。

    如今的格局不仅是国家和国家之间的碰撞，更是国家和江湖之间的碰撞，在这种情况之下，像是田伯光这样的二流货色，三流货色是活得最辛苦的。因为他们若是得罪了朝廷，要死！若是得罪了强悍的势力，也要死！

    田伯光在一边开始吃饭，而项风也在一旁吃饭，整个二楼弥漫着一股无声而又凝重的气息，而就在这个时候，田伯光率先抵挡不住压力，他心中暗自说了一声晦气，连饭菜都没有吃完，便拉扯着仪琳想要离开这里。

    时间一点点地过去，但是项风想要等待的令狐冲却始终没有出现，在看到田伯光要走的时候，他终于不想要再等了。

    “女人留下，钱留下。”项风淡淡地开口说道，一边将手中的美酒一饮而尽。

    酒杯轻轻地放在了桌子之上，而田伯光的身形也顿了一下，整个二楼只有项风和他，如今项风开口，所说的人自然就是他了。

    “阁下太霸道了吧，我万里独行田伯光好歹也是个人物，若是你要留就留，那我不是很没面子？”

    田伯光说道，他的双手已经悄然握在腰间的双刀之上，只要项风一有异动，他就会用自己最快的刀法划破项风的脖颈。

    田伯光刀法极快，轻功了得，多少人想要杀他最后徒劳无功，反而是早就了他万里独行的称号，如今项风说是留人，田伯光心中也是忌惮，但是他却不会如此轻易地将仪琳交出。

    “面子？在我面前讲究面子的人，都死了！”项风再度抿了一口酒，冷声地说道。

    在他的话语过后，整个二楼开始弥漫在一股恐怖的气势之中。在这种气势之中，田伯光只觉得自己面前的仿佛是神祗一般，总是让人忍不住膜拜下去。

    这种气势正是项风的帝皇威压，如今他斩了孙坚，派人暗杀董卓，帝皇金龙已经初具灵性，此时散发出来，更是令人忍不住臣服。

    “阁下到底是什么人？”田伯光再度问道。

    “我是什么人，你没有资格知道！”

    项风冷哼一声，而在这句话说出之后，他终于不打算忍耐，呼啸着朝着田伯光冲去。

    “铿锵！”

    看见项风冲来，田伯光没有任何的犹豫，直接拔出了腰间的双刀，只见一阵刀光闪烁，两把短刀从空中自左右两侧同时看向了项风，那速度之快，简直令人惊叹。

    ・ 求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    田伯光也是有其独到之处，或者说，这个世界的武功有其独到之处！

    面对呼啸的短刀，项风眼睛一道金光闪过，隐约之中可以看见一只金龙虚影在他的眼瞳之中游动。

    “在那里！”

    项风帝皇金瞳张开，田伯光的动作便全部纳入了他的掌控之中，他身形一侧，从这两道的漏洞之中穿过，同时他的手也在瞬间掐住了田伯光的脖子。

    ... .... ...

    田伯光快，项风的动作也不慢，他在躲过了田伯光攻击的时候，那股扑面而来的磅礴气势根本不是后者所能够抵挡的，而项风也趁着后者愣神的那段时间，掐住了田伯光的脖子。

    项风的手掐住了田伯光的脖子，后者的气力也在瞬间消失，项风手中所传来的力量根本不是他所能够想象的了的，田伯光只觉得一股难以逃脱的大力掐住了自己的脖子，在那生死恍惚之间，他甚至能够听到自己的脖子发出阵阵错骨般的声响，令人头皮发麻。

    “面子？在我面前想要讲究面子的人，都死了！”项风冷冷说道，他不再有丝毫的犹豫，右手直接用力。只见田伯光的脖子彻底变形，整个人气息消散，彻底失去生命。

    叮！击杀万里独行田伯光，获得武将兑换点21点。

    在项风击杀了田伯光之中，项风也获得了21点的武将兑换点，武将兑换点是用来兑换武将用的，只要达到兑换武将所要求的武将兑换点，项风就能够将自己的武将兑换到这个世界之中！

    击杀了田伯光，项风开始寻找自己的战利品，很快他便发现了一本快刀秘籍，同时发现了一些银票和一些碎银子。。

 第二百二十八章 成立势力，刺客团

    这个世界是进阶副本，这些武功秘籍什么的自然都能够带出去，而项风的最主要的目的也是收集这些秘籍。(书=-屋*0小-}说-+网)别看快刀秘籍并不是非常厉害的秘籍，但是这秘籍用来给那群山越士兵用正是极好的。

    收集了快刀秘籍之后，将田伯光身上的资产全都没收之后，项风才看向了这位仪琳小师妹。

    值得一提的是，这田伯光还是很有钱的，他作案多年，从未失手，所抢得的钱财更是达到了五万两银票，换做金也有5000金了，可以说这已经是一个爆率相当高的精英怪了。

    项风来到这个世界，分文没有，按照他的性格早晚也会去抢的，如今田伯光送上门“三二七”，他自然愿意将后者收走，但是击杀了田伯光之后，项风心中也对这武林高手有了一定的了解。

    以田伯光的实力，在项风的眼中都勉强能看，那若是一流高手，岂不各个是变态。

    必须得想办法获得好的武功秘籍了！项风心中想到。

    “走吧。”

    项风对着仪琳冷声说道，然后便径直走下楼去，而仪琳在愣了片刻之后，也是跟在项风的身后。

    到了楼下，随便丢下了一锭银子，项风便在这小二千言万谢的恭迎声之中，离开酒楼。

    他一个人来到这个世界，也没有什么目的，虽然他想要获得一流秘籍，但是仍然全无头绪。

    算了，想办法先获得一些钱好了。项风转念一想，倒是先将秘籍甩在脑后，开始将目光放在钱财之上。

    只要拥有足够的钱财，他便能够将自己那些强悍的兵种召唤出来，只要有精兵在手，项风也就不用麻烦，什么事情都要亲力亲为。

    他随便找了几个看起来比较激灵的混混，然后开始向后者询问衡阳城的事情，从这混混的嘴中，项风也知道了有关衡阳城的事情。

    衡阳城有钱府邸也不少，而其中最为出名的是刘府，莫府，以及红楼，赌场这四块地方。其中刘府是刘正风的住所，而莫府只是一个寻常的豪强，据说与嵩山派有关，至于红楼，赌场就不用说了，能够掌控这种地方的存在都不是一般的有实力，尤其是赌场，大多更是和官府有勾结。

    “一般来说，赌场最有钱，现在刘正风金盆洗手还有五天的时间，先把赌场给洗劫了吧！”项风嘴角浮现出一抹笑容。

    需要钱，直接去抢好了。

    有了目标，一切就变得简单起来，项风给仪琳找了一个客栈，并且给后者开了一间房，然后自己一人找了一处废弃的庭院，开始召唤自己的兵种。

    项风可以召唤传说级士兵3名，史诗级士兵5名，精锐10名！而这些士兵都是他自己亲自挑选的，只见项风心中默念士兵兑换，他的面前便出现了一大堆的卡片，卡片之上正是一个个的士兵。

    传说级的卡片是金色的，不过这些士兵虽然都是传说级别的，但是资质却不同，每一个士兵几乎都属于优秀的级别了，当然没有一个是妖孽的级别，系统召唤的兵种就是这点不好！

    排在最前方的士兵是资质最好的，项风也没有丝毫犹豫，直接利用免费功能，抽取这些资质最好的士兵。

    兑换：黄金圣骑铁鹰锐士*3

    兑换：影子刺客*5

    兑换：血狼山越军*10

    一阵的光影闪现，项风的眼前也出现了十八名的士兵，而这十八名士兵在看到项风的刹那，都是不约而同地跪了下来，他们不知道周围的情况，也不知道自己为什么会在这里，但是他们冥冥之中接受的消息已经告诉他们一切。

    他们现在只需要完成他们伟大的王所布置的任务就好了。

    系统兑换士兵，无法兑换战马，项风所招募的黄金圣骑铁鹰锐士都没有战马，每一个都是步兵的姿态，不过尽管如此，他们浑身的气息也不是常人所能够相比的.

    “从今天开始，你们抛弃以往的一切身份，而现在你们的身份就是见不得光的刺客，我们目前的组织就是刺客组织，名字叫做影杀刺客团，以黄金圣骑为金牌杀手，影子刺客为银牌杀手，血狼山越军为铜牌杀手，按照我的命令开始完成任务。”

    “是！”

    “现在脱下你们的所有盔甲，全都换上一旁的衣袍，今后你们就是影杀刺客团的一员，另外你们所有的武器上面全都镀黑，刻上“影”字！”

    项风指了指周围的一些各种款式的衣袍，这群士兵也都没有犹豫，立即换上这些衣服，然后将自己的铠甲埋入废院后方的土壤之中，再度回到了项风的面前，此时他们每一个人都像一名寻常人一般，只是在这皎白的月光下，显得无比怪异。

    “三天之内，洗劫赌场，在这三天之内，我不管你们用出何等手段，最后一定要干净利落，不留痕迹。这次行动以金牌刺客为主，银牌刺客为辅，铜牌刺客打下手。”

    “是！”

    这群人再度应道4.0，而在这之后，项风又是甩出了一些银子，这些银子足够他们的日常所用了。

    交代完了任务之后，项风便离开了这块地方。

    黄金圣骑铁鹰锐士本来就属于特种兵，他们也经历过优秀的暗杀，打探情报，和隐藏自身的培训，而影子军团就更不用说，他们就是刺客，至于那血狼山越军，他们自身身后敏捷，下手果决，只要经历时间的磨练，必然也会成为一个合格的刺客。

    对于这群士兵的信任，让项风不会过多地关注他们，而且这群士兵已经是项风麾下之中品质最高的士兵了，项风也相信他们不会让自己的失望的。。

 第二百二十九章 为的是天下，也是女人！！

    至于成立刺客团，这也是项风一直以来的所想要做的事情。在三国世界，他的军事实力已经达到了笑傲天下各路诸侯的地步，但是他的情报方面确实一片空白，他虽然训练了影子刺客，但是影子刺客并没有真正开始展露自己的功能。

    而项风这次正是想要在这个世界，彻底地完善影子刺客，让其成为隐藏在黑暗之中真正的行者。

    而且，项风现在是势单力薄，一旦他创建势力，也必将出现在世人的眼球之中，对于项风这样的存在来说，这并不是什么好事，他要做的事情可不是一般的事情，过早的暴.露没有一点好处。

    而且因为他的势力乃是刚刚创建，他若是想要像其他的掌门一般细心呵护自己的实力的话，那他也会束手束脚，得不到施展，你总不能指望项风一直呆在自己的山门之中。

    所以项风必须要有一个独立运转的势力，而且这个势力最好隐藏于黑暗之中，让人捉摸不透，只要世人不了解这个势力，那10他必会对这个势力有所忌惮。

    最后的一点，便是关于收集钱财和武功秘籍方面了，身为刺客，项风大可以让自己麾下的刺客接手一下刺杀任务，而任务的报仇就是钱财和武功秘籍，通知项风也可以通过这个影杀刺客团，获得更多的情报，将眼线遍布天下。

    以他霸王之名，若是他要创建刺客团，也必是那种威慑天下的刺客团，刺客团之中只有一个人行走于光明之中，那就是他，而他要做到的就是没有人敢对他动手，因为一旦有人敢对项风动手，那他将会迎接来无穷无尽的刺杀。

    论威慑，刺客组成的势力才是威慑力最强的！

    项风离开了这个废弃大院之后，开始返回客栈，而这群刺客们也四下散开，开始找寻着各自的落脚之处。

    回到客栈之中，项风便来到了仪琳所在的房间之中，此时天色已黑，但是仪琳仍然没有睡着，她就坐在床沿，眼眸盯着那明灭不定的蜡烛，不知道在想些什么。

    仪琳是属于那种比较柔弱的女子，而项风是属于那种十分霸气的男人，他在杀了田伯光之后，是用命令的语气让仪琳跟着他走，而仪琳在见识到项风的残忍和强悍之后，也不觉得自己能够逃跑，然后才莫名其妙地跟着项风。当她被项风安排进这个房间之后，她竟也没有想过要离开。

    “他到底是什么人？”

    仪琳的脑海之中再度浮现出项风的面容，在那短短的一段相处时间之中，仪琳能够从项风身上感受到的便是神秘，高贵，霸气，冷漠，而这些气质糅杂在一起，所创造的便是对女性极具杀伤力的冷酷男人。

    项风救了仪琳之后并没有对后者提什么要求，只是让后者跟着自己，这便更让她看不懂项风，心中对她充满了好奇。

    “咚咚咚！”

    敲门的声音开始响起，让仪琳从发呆之中回过神来，她连忙来到门前，低声问道：“是谁。”

    “开门。”

    项风的声音传来，仪琳听到这声音的时候，便立即打开了门，同时项风也走了进来。

    “你怎么还没有上床？”项风淡淡地问道。

    “阿弥陀佛。施主，放下屠刀立地成佛。”仪琳摆出了佛家的手势，温声劝解道。

    “我现在缺一个暖床的丫头，你就在我的身边，先充当着就好。另外，想要度化我，这种事情就是神都不能够做到！你若是识趣，便乖一点，否则的话，我一怒之下，到时候恒山派那群老尼姑也活不了几个。田伯光在我的眼中还是心慈手软的人，千万不要试图惹怒我。”项风邪邪一笑，开口说道。

    对于仪琳，项风现在还没有多大的兴趣，也并不想这么快就占有仪琳。仪琳很清纯美丽，就像是被泉水洗涤过一般干净，这种女人是项风是很喜欢的，但是现在收了仪琳，会让他感觉并不是那般惬意。

    或许是感觉氛围不够，或许是不够水到渠成，总觉得缺了什么一般，所以项风没有打算现在就占有仪琳。当然，若是然后他兴致起来，那也说不准。

    虽然没有打算现在收了仪琳，但是该占的便宜还是要占！

    项风冰冷的话语在空气之中回响，这仪琳听到项风的话语之后，那明亮的大眼睛再度蒙上了一层水雾，看起来楚楚可怜。这番模样若是被天下的男人看见，不知道多少人会一怒为红颜。

    “现在，脱掉你的素衣，然后躺到床上去，好好为我暖933床，当然，我不会动你，若是你不愿意的话，也大可以走，当然，后果你自己知道。”

    项风淡淡说道，同时坐在了椅子之上，而另一旁的仪琳听见项风的话语之后，那长长的眼睫毛一颤一颤的，最后还是背着项风，解下了素衣，然后躺到了床.上。

    仪琳身上就穿着一件素衣，里面就只有那洁白色的肚兜，她身体泛着白色的光泽，在灯光下犹如白玉一般明媚动人。

    项风在见到这番景色，也是大为感叹，当然他如同他自己所说的，并没有做什么，只是解下了自己身上最未层的外袍，然后躺了上去。

    鼻子之中萦绕着仪琳淡淡的处子幽香，让项风的神情也变得安定下来，就在这般环境之中，他也是缓缓地进入睡眠之中。

    不知道从什么时候起，他的身边已经离不开女人了，或许只有女人才能够让他想起自己征战的目的，为的是天下，也是女人！

    （刺客团，七杀令，这才是笼罩的阴影，求波支持，给点动力。拜谢。）。

 第二百三十章 青城四杰！

    一夜无眠，而当项风醒来之后，他在披上了云纹玄金外袍，然后才离开了房间，此时仪琳也是重新换上了那一席素衣，跟在了项风的身边。项风对于周围的一切还处于陌生的状态，能够有仪琳在一旁，倒是一件好事。

    离刘正风金盆洗手的时间已经不久了，而在这段时间内，衡阳城更是涌进了一批的武林高手，整个衡阳城开始变得不安定起来。

    今天，项风依旧带着仪琳来到了最前出现的福祥酒楼之中，酒楼最为鱼龙混杂，也最容易得到有用的消息，项风现在不知道自己到底要怎么展开，在这酒店之中找寻机会是最好不过了。

    昨天福祥酒楼才死了人，但是今天一切却仿佛都没有发生过一般，只是那小二对于项风更加的恭敬，甚至就连饭菜的钱都不要了。

    田伯光属于被通缉的要犯，他被项风杀了之后，尸体还能够兑换一批的赏金，而这项风不要赏金，最后的好处自然是落到了这酒楼之中的老板手上，他虽然是拿到了好处，但是依旧不敢对项风有所无理，甚至还要开始巴结项风。

    项风在酒楼之中满满地喝着酒，看着街道两旁的景象，而在这个时候，那二楼楼梯处走上来四名身着青衣的男子，他们外貌不凡，都是一副器宇轩昂的表现，而且他们腰间配着长剑，看起来也是江湖中人。

    这群人看起来是一副道貌岸然的表情，但是项风却能够从他们的眉间之中看到他们的狡诈和卑鄙。

    他们才刚刚坐下，便直接大吼小二，让他们将好酒好菜全都端上来，他们声音粗鲁，丝毫不顾这周围其余的食客，而且但凡有人敢看他们，他们都是狠狠地瞪回去，其中有些人似乎是知道这四人的身份，更是在一旁小声地议论。

    “师兄你看那边～々。”于人豪将手指向了项风所在桌子。

    “什么尼姑，光天化日之下都如此不知廉耻，跟别人亲亲我我。”罗人杰不屑地讥讽道。

    “不过这小尼姑长的还是很水嫩啊，玩起来应该别有一番风味，平时看着这群尼姑高.傲的样子，现在看来，也不过是一群婊.子而已。”侯人英调笑着说道，听到他的声音，其余的三人更是一同大笑了起来。

    他们声音很大，丝毫没有掩藏的样子，那仪琳听到他们的声音之后，更是要急哭了一般，满脸的委屈。可是她越是这般表情，那边的四人便越加的肆无忌惮。

    “你看她哭泣的样子，是不是让人很有怜惜的感觉，来，让大爷我好好地疼爱一下你。”洪人雄大笑了几声，朝着仪琳走来。

    在他看来，项风肯定只是一个花架子，毕竟他们刚才这么嘲讽，项风都不敢说一句话，所以这才给了他勇气，让他走了过来。

    现在衡阳城因为刘正风要金盆洗手的事情而变得无比纷乱，他们青城派也在余沧海的带领之下几乎倾尽全派人赶往这边，这次听他们师父说是有大动作。当然，这什么大动作他们是管不上的，他们只知道自己人现在全都在这衡阳城之中。

    且不说自己现在有四人，项风才一人，就算是项风也有人，他们不信项风的人还能够比过他们青城派的人。

    青城派，也是一个响当当的门派，比起散人不知道要强上多少，他们对于自己的门派十分自信，才让他们如此肆无忌惮。此外，还有的原因便是他们做这种事情已经是轻车熟路了，这才造就他们如此狂妄的性格。

    “小子，识相点把这个尼姑交出来，大爷们还会饶过你。知道我们是谁吗？英雄豪杰，青城四秀，说的就是我们几个。”洪人雄靠近了项风，想要伸手拍项风的肩膀，让他退到一旁去。

    而就在他的手要碰到项风的时候，项风也是突然动了，只见他右手骤然握住了洪人雄腰间的剑，接着在后者反应不及之时顺势将剑拔了出来，长剑拔出，那弧度却是朝向洪人雄的右臂，只见一道寒光闪过，一只手臂凌空飞起。

    “．｀ 啊！”

    一阵嘶声裂肺的哀嚎声开始响起，洪人雄失去了自己的右臂，顿时倒在地上哀嚎起来，他浑身鲜血飞溅，充满了凄凉的感觉。

    突然的变化让整个二楼的食客也开始慌乱地跑离，很快整个二楼便只剩下项风以及青城四秀。

    项风的动作很快，快的他们都没有反应过来，而当他们反应过来的时候，项风已经将洪人雄的右臂斩下，他这般凌厉且干脆的做法让其余的青城三杰更是心生忌惮。

    一言不合，就直接断人右臂，他们知道，他们是碰上真正的硬茬子了。

    “不知道阁下是谁？今日敢废了我们青城派的人，难道不怕我们青城派上下数百人的报复吗？”侯人英一脸正色地说道。

    此时洪人雄依旧在地上哀嚎，不过这个时候，那其余(了好好)的青城三秀根本没有人管他，都是站在原地和项风对峙。

    侯人英的询问并没有得到答复，此时项风提着洪人雄的剑缓缓地朝着洪人雄走去。

    “不，不要。侯人英，快救我。”洪人雄看到项风朝着自己走来，连忙朝着后方退去，同时他的眼眸也求助一般望向了自己的“好友”。

    洪人雄的求助并没有得到答复，而项风在下一刻再度举起了自己的剑。

    “刷！”

    一道寒光闪过，洪人雄的左手也直接被齐根砍下，鲜血流了一地，就连原本对于洪人雄极度厌恶的仪琳此时都为后者默哀起来。

    砍下了两只手臂之后，项风手中的剑再度反手向下，狠狠地投掷了出去。。

 第二百三十一章 屠赌场，抢钱！

    长剑飞掷，狠狠地钉在了洪人雄的心脏之上，而后者在这致命一击之下，眼睛爆突了一下，失去了声息。

    长剑钉在洪人雄的心脏之上，又是狠狠地扎在木板之上，摇晃不止，而其余的青城三秀看见这幅景象更是不由自主地咽了一口口水。

    一言不合即杀人，而且还是这种虐杀，这种事情他们做时倒没有感觉什么，但是当事情发生在他们自己身上的时候，他们就不能够淡定了。

    “想要报仇，去叫余沧海过来。”项风冷冷说道，继续坐会了自己的位置之中，仿若什么都没有发生过一般。

    武林高手项风是会忌惮，但是这群渣渣根本不属于这种范畴，以他们的实力，不过是将阶段的水准，没有什么高深的内力，没有什么精湛的剑术，也是在食物链底端的生物而已。

    项风的声音让他们心头更显得压力十足，毕竟后者动辄就是余沧海，更是说明他根本不将他们放在眼里，几人目目相觑，都173想要离开这里，去找自己的师父。不过这个时候，项风的声音再度传来：

    “把这废物的尸体带下去，看着碍眼。”

    项风的声音带着一种不容置疑的威压，这三人那本来离开的身影一顿，他们面面相觑，最后还是面色难看地回过头来，共同将洪人雄的身体搬走甚至那侯人英还将洪人雄的两只断臂一起带走。

    青城派的人离开了这里，项风仿佛什么事情都没有发生一般，接着喝他的酒，吃他的菜。

    另外一边，项风的影杀刺客团也开始行动了。

    他们在了解了足够的情报之后，也开始调查这赌场，他们利用项风的钱财混入这赌场之中，开始赌博，同时开始注意整个赌场的布置，开始做一些小手脚。

    在他们的调查之下，整个赌场完全不设防一般，自己将所有的情报全都告诉了这些此刻。

    这个社会对于防盗贼的手段还是显得比较低劣，而且这赌场和管家有勾结，大多的钱是送给了官府，在这种情况下，几乎没有人敢不长眼地对他们动手，这也使他们更加的肆无忌惮起来。

    朝廷二字所带来的威压还是很强的，起码一般的势力根本不敢和朝廷作对，除非是那种有着绝世高手的门派，他们的高端战力甚至可以威胁朝廷要员，在这种情况下，朝廷也不敢将他们逼紧，双方还是属于井水不犯河水的地步。

    不过有着绝世高手的门派也不会做这种偷鸡摸狗的事情，所以总体来说，这种赌场还是相当安全的。

    夜幕降临，项风回到客栈之中，而这边的赌场也被项风的影杀刺客团包围。

    他们分出两人巡查周围的情况，而两名影子刺客则是分别从左右两边，翻入围墙，进入这赌场之中。他们这个时候全都换上了漆黑的衣服，浑身在黯淡月光的笼罩下犹如鬼魅一般。

    正面两名金牌杀手也翻入赌场之中，他们没有飞檐走壁，直接来到了里面房间之中。此时整个赌场都在沉睡之中，只有几名的护卫在巡逻。

    只见两名护卫共同持着灯笼在巡逻，然而他们才刚刚穿过一个拐角，那上面的梁柱便是倒挂下来两个身影，这两个身影手中的镰刀准确地划破了两人的脖颈，自己又是一个翻身下来，将这两具尸体扶(baef)住。

    另一边，两名金牌杀手如同鬼魅一般出现在两名护卫的身后，他们动作和这两名护卫保持一致，而后同时动手，从后面捂住了两人的嘴，而后手中漆黑匕首也划过了他们的脖颈。

    金牌杀手和银牌杀手的击杀效率相当高，他们早就踩点做好了准备，下手干净利落根本没有一丝留情，在他们的动作之下，整个赌场里面的护卫都被清理一空。

    此时越来越多的黑衣刺客开始进入这赌场之中，他们把守住各个房间的门口，同时轻轻地将门打开，然后持着利刃冲进房间之中，不到一会，他们便再度出来，而此时他们手上的匕首都是沾染了血迹。

    刺客们进入房间之中，又是以极快的速度清理了房间之中的人，很快，他们所有人便都聚集到了最后一个房间门口。

    这个房间居住的乃是这个赌场的掌柜，而此次黑衣刺客的目标正是这个掌柜。

    现在天色已黑，赌场老板也如同往日一般陷入沉睡，他怀中抱着自己纳的第十三房小妾，如同死猪一般陷入沉睡。

    此时这群刺客也都是悄无声息地用刀划开了里面的木板，然后轻轻地走了进去，他们分别控住这赌场掌柜和他怀中那赤.裸的小妾，这才将蜡烛点开。

    刺眼的烛光让两人终于从沉睡之中醒来，而当他们醒来之后，还未来得及发出尖叫，那脖子上的冰冷刀锋又让他们将自己的声音强行压了下来。

    “各位好汉，有话好好说，好好说。”这赌场掌柜颤着声音低声说道，而在他身边的小妾更是颤动不知，隐隐之间还能够闻到尿骚味。

    “钱！”一名金牌杀手冷冷地说道。

    听见他的话语，这掌柜的连忙开口说道：“钱我有，钱我有，这就全都给你们。”

    掌柜听见他们要钱，连忙爬了下来，最后在趴在地板之上，将一块地板挪开，然后取出了里面的铁盒子，这铁盒子打开，全都是一张张的银票。

    与此同时将整个房间都几乎翻了一边的刺客们这才满意地点点头，他们互视了一眼，那领头的刺客更是微微点头。看见他的动作之后，控住掌柜的两名刺客更是没有丝毫犹豫，手中的短匕首直接划过了掌柜和小妾的喉咙。

    （谢“好想再见你一面”打赏的8888vip点！）。

 第二百三十二章 金盆洗手

    一众的黑衣刺客收拾好了钱财之后，再度鬼魅一般消失在赌场之中，同时这赌场上面也留下了一把匕首，匕首之上刺着一张纸条，而这纸条上方却是一个血染的“影杀”二字。

    一场刺杀悄无声息地完成，在第二天阳光的光芒再度普照大地之时，终于有人发现了赌场的奇怪之处。

    本来在这个时候早就该开门的赌场依旧没有任何的反应，犹如石沉大海一般的沉寂，同时那淡淡传来的血腥味和那股阴森的感觉，也令人感觉到有几分的不适。

    一名赌徒大力地敲门，却没有人得到回复，他心中赌瘾上来，索性就翻过围墙，冲了进去，而“三四三”他入眼处，一片死寂，当他走到那房间门口的时候，一滴滴的鲜血也开始逸散出来，这个时候，这名赌徒已经感受到了不对。

    他咽了下口水，小心翼翼地将门打开，而映入他眼帘的却是满地的鲜血。

    “啊！”

    ……

    一阵恐惧的咆哮在整个衡阳城扩散开来，影杀二字也第一次进入别人的视线之中。

    另一边，项风每日依旧带着仪琳在酒楼之中，而余沧海和青城三秀都没有再出现在项风的眼帘之中，这点倒是让后者惊奇不少。

    他先是将自己的快刀秘籍交给了影杀刺客团，然后从他们那里提取了五万黄金，直接兑换成点数，便再度沉寂了下来，等待着刘正风金盆洗手。

    影杀刺客团作案，但是朝廷却没有丝毫的办法，因为刘正风金盆洗手一事，整个衡阳城都出现了无数陌生的江湖中人，他们根本没有办法进行搜寻和探查。

    而且赌场自身涉及收买官员，同时还留下了账本，如今账本消失，那群当官的也不敢搜查，生怕惹急了这群人，将账单公之于众，所以只敢在暗地里面查询，当这件事情没有发生过一般。

    当然还有一个原因，那便是影杀刺客团这次刺杀的恐怖。那赌场之中每一个人都是没有任何反抗地被吻颈而死，他们下手干净利落，手段残忍，着实令这群贪官畏惧不已。

    钱不是重点，他们的钱已经够了，而他们怕的是这群冷漠无情的刺客找上他们。

    时间不知不觉地流逝，而三天更是一晃眼就到了，在今天，项风也带着仪琳来到了刘府。

    此时的刘府张灯结彩，充满了红色的喜庆气息，同时来往手持刀刃的武林侠客更是络绎不绝。因为来往的侠客众多的原因，所以看门的奴仆也没有要收邀请函的样子，他们只是充当门面，将真正的不入流的人挡在外面，其余的倒是都没有检查。

    而项风带着仪琳也很自然地踏入这刘府之中，项风一进入刘府，入眼处便是满满的江湖中人，同时他也看到了大堂中央的刘正风，此时的刘正风正在和各路掌门寒暄，面容之中丝毫没有对即将到来的危险的察觉。

    项风自己找了一个安静的角落站在一旁，而在这时辰差不多的时候，刘正风便来到庭院的中心，他张开双手，抱拳行礼，整个庭院也随之安静了下来，在庭院安静了之后，刘正风接着说道：“今日乃是我刘某人的大好日子，刘某人现在已经年迈，无心于江湖之中的恩怨纠纷，打打杀杀，利益纠纷，而在今天，我刘某人便要正式金盆洗手，退隐江湖。”

    “诸位能够赏脸参加我刘正风的金盆洗手，无一不是英雄豪杰，好友故交，今日就请你们为证，证明我刘正风确实金盆洗手，今后退隐江湖，当然，在刘某人的金盆洗手之后，刘某人也备下了酒宴，还请各位英雄们赏脸啊。”

    刘正风的脸上带着一份的儒雅淡然之气，他浑身充满着那种老者的睿智和沧桑，引起不少人的好感.

    “刘兄，今日有我们共同作证，刘兄确实要退隐江湖，今后若是有人再敢拿往日的事情来针对刘兄，我大雁刀客第一个不放过他。”一名双手抱着雁刀的男子开口说道。

    “就是，我们第一个不放过他。”

    “刘兄，我们为你作证。”

    听见刘正风的声音，更是群起响应，刘正风在江湖之上的颇有地位，也算是德高望重的人，而且他刘家也很有钱，刘正风更是到处做好事，接济这些江湖中人，这也让他成为人人称颂的英雄。

    “好！”

    听见这群侠客们的声音，刘正风大叫了一声好，他双手一挥，旁边的两个奴仆便端来了一个金盆，金盆之上装满清水，按照江湖之中的规矩，只要将手放入这金盆之中，一切过往便成空。

    就在这奴仆小心翼翼地端着金盆要过来之时，这个时候，一道喝声传来：“且慢。”

    众人转过头去，发出声音的正是嵩山派的一行人。

    嵩山派是目前五岳剑派之中实力最为强盛的，除了嵩山派盟主左冷禅之4.6外，他门派之中还有嵩山十三太保，每一个人在江湖之上都是颇有威名。而开口的这个正是十三太保之中的托塔手丁勉。

    丁勉，人称“托塔手”，是嵩山派掌门人左冷禅的二师弟，位居“嵩山十三太保”之首。

    “刘正风，我们嵩山派得到消息，你勾结日月邪教的曲阳，意图残害我们名人正派，你有什么要解释的吗？”丁勉身后，又走出一人，这人体型不瘦不胖，眼睛如鹰，而双手却是无比宽厚。

    费斌：外号：“大嵩阳手”，嵩山派左冷禅四师弟。嵩山十三太保之一。

    丁勉，费斌二人站出，一股杀机当场便弥漫了整个刘府。。

 第二百三十三章 刘府混战

    左冷禅有心五岳合成一派，但是除了他嵩山派之外，其余四派根本不想联合，如今左冷禅羽翼渐丰，他要做的正是将嵩山派的名头打出来，然后携着这股大势，整合五岳剑派！

    “嵩山派是个名门正派，有话可不要随便说。”大雁刀客开口说道。

    这整个刘府都是大多都是刘正风请来的人，大家多多少少会站在刘正风这边，现在看见费斌，丁勉站出来说刘正风的不是，他们自然得站出来。

    “是不是，你们问刘正风自己就知道。”费斌就头转向了刘正风：“刘正风，大丈夫敢作敢为，你既然敢和那曲洋互通来往，你敢不敢承认。”

    听见费斌的话语，所有人的目光都转向转向了刘正风，而岳不群也在这个时候站了出来：“正风兄，有话你就说吧，我们大伙自然会给你评评理。”

    “刘正风前辈也是德高望重之徒，我们恒山派相信刘正风必定不是那种邪魔外道。”恒山派的定逸师10太开口说道。

    不过此时，刘正风却是长叹了一口气：“我刘正风对天发誓，没有做什么愧对我们名门正派的事情。而我与那个曲长老，只不过是音律上的好友，并没有其他方面的联系。”

    “刘正风，你到底还是和曲洋有联系，曲洋乃是日月邪教的长老，你和他又有联系，还想要说什么。”费斌恶狠狠说道，他眼睛又看向了各路江湖好汉，接着说道：“现在事情已经水落石出，是刘正风背叛我们在线，就别怪我们嵩山派无情了。”

    “刘兄，这到底是怎么回事啊？”岳不群又是虚伪地站出说道。

    “是啊，若是你有什么难言之隐，大可以说出来，我们大家一定会体会你的。”

    “正是！”

    岳不群还是很有分量的，他站出来一说，这群人立即响应，而此时，嵩山派的丁勉也是冷笑一声：“好，既然各位都这么说了，那我嵩山派就给大家一个面子，只要刘正风愿意将功补过，将那曲洋诱骗出来，共同除了此贼，我们便不计前嫌。”

    “不可，此时万万不可，我刘正风绝对不能够做这种背信弃义的事情。”听到丁勉的声音，这刘正风连忙说道。

    “既然你不愿意做，那势必也是要与曲洋继续勾结，如此，我今天便除了你这个大患！”

    丁勉说着已然拔出了剑，此时跟随在他身边的嵩山派的人也都是拔出了自己的佩剑，刀剑嘶鸣，整个刘府陷入一阵刀光剑影之中，一场厮杀近在眼前。

    “刘兄，自古正邪不两立，我看你还是答应丁勉兄吧，否则的话，我华山派也无能为力！”

    “阿弥陀佛！邪魔外道，人人得而诛之！”

    “岳兄，定逸师太，我刘正风绝对不能够做这种事情，对不住了。”刘正风说完，他又将头转向了费斌，丁勉，正色说道：“我一人做事一人当，你们有什么就冲着我来吧！”

    “哼，这件事情可没有这么简单，背叛我们正派中人，论罪当诛全家。刘府上下，不留活口，全都给我杀！”丁勉大声吼道，同时自身冲向了刘正风，而他身边的一众嵩山派高手都是四下冲入刘正风的府邸之中，不多时，厮杀声便传来。

    “嵩山派办案，所有人都离开刘府吧！”费斌大声吼道，一掌将刘正风的二弟子米为义击飞。

    那米为义在空中猛然吐出一口鲜血，自身也撞在梁柱之上，失去了声息。

    费斌一手大嵩阳神掌已经臻至化境，一掌轰出如同烈阳一般耀眼，米为义武功不强，被这费斌一掌之下，直接毙命。

    “此次刘正风背叛正道，理应该死，我青城派愿意响应嵩山号令，统统诛灭邪魔外道，各位无关人等，全都离开吧！”门外一名相貌丑陋，身形矮小身着青色道袍的人冲了进来。

    “各位掌门，各位豪杰们，全都请吧！”这人对着众人吼道，面色之中充满阴狠。

    “余沧海，费斌，丁勉，祸不及家人，刘正风纵使一人有过，也不该殃及家人，若是你们这样大开杀戒，和邪魔外道又有什么不同。”定逸师太拔出了剑，冲进了战场。她一剑挑开一名嵩山派弟子的剑，同时将他的长剑荡向一旁。

    “定逸师太，勾结魔道，本来就是罪大恶极，你若是还要护着这刘正风，少不得我们也要对你动手了。”

    “哼，你以为老尼会怕你吗？”定逸师太冷哼一声，朝着费斌冲去。350

    定逸师太本身就属于脾气暴躁的人，而且她爱打抱不平，此时看见嵩山派等人动辄就要灭门，她心中愤懑，直接就冲了出来。

    “哼！”费斌冷哼一声，迎向了定逸师太。

    费斌一手大嵩阳神掌使得呼呼生风，那双大手挥动之时，一股股劲风开始在周围扫荡，而定逸师太武功也不弱，她收起手中的剑，双手化掌，天长掌法迎上了这大嵩阳神掌。

    另一边，大多数人都开始撤离刘府这是非之地，他们和刘正风的感情没有到达生死与共的地步，而且刘正风自己做的不地道，他们更没有插手的理由，此时他们不想卷入青城派和嵩山派两大派之中，便纷纷撤离，就连岳不群连同他的华山派都是离开这是非之地。

    很快整个刘府便只剩下恒山派的一群尼姑，刘正风自己的弟子以及从头到尾都静静站在原地，仿若一名过客的项风。

    这个时候，青城派的青城三杰也将目光转到了项风身边，他们对着余沧海说了几句话，余沧海的目光也转了过来。。

 第二百三十四章 战余沧海

    项风击杀了青城四秀之中的洪人雄，已经和青城派结下了仇，如今青城三秀再度看见项风，他们自然不会放过后者，立即叫来了自己的师父。

    在他们看来，项风肯定不是余沧海的对手，而且这里还有他们嵩山派的朋友，若是项风敢对他们动手，那必然是死路一条。

    余沧海看了过来，项风依旧没有将自己的注意力转到他们身上，他就这般站在原地，如同之前一般，任凭微风扫过他的长袍，任凭厮杀在他的周围发生，他依旧不管不顾，视若无物。

    这番霸气而又淡然的举动和这周围的场景格格不入，余沧海也没有从后者的体内感受到丝毫的内力，他看着不知深浅的项风，一时之间竟是不敢有所异动。

    他青城派在四川是响当当的大门派，但是到了这偌大的江湖，就没有那般强悍，他自己也是知道江湖乃是卧虎藏龙之地，所以也不敢太过放肆。

    “阁下到底是谁？为何杀我爱徒？”余沧海开口问道，他的眼眸一直盯着项风，希望能够从后者的动作之中看出一点端疑。

    “影杀刺客团，项风。”项风的眼睛转向了余沧海，也带上了一丝认真。

    余沧海是青城派的门主，实力达到了一流高手的地步，一手摧心掌无比阴毒，凡是中了此掌的外表看来都无端疑，但是心脏却会被震成七八块，当真是可怕无比。

    项风没有内力，只能够依靠自己的身体，他的一身内劲只能够护住筋脉，但是想要内力出体，却是不可能的事情，这也是他所处的三国世界低于这个世界的原因。

    他的那个三国世界本质上是属于低级的世界，只能够接受身体素质的强悍，对着这种动辄开山碎石的武侠世界，还是有一定的差距的。

    项风还没有和一流高手对战过，所以余沧海足够引起他的重视，因为他不知道那余沧海的摧心掌到底有多强。

    “影杀刺客团？没有听说过～」！”余沧海眉头一皱，开口说道，他听到刺客团三个字的时候，心中也有些忌惮，不过他思来想去，还是没有听说过影杀刺客团的消息。

    “没有听说过，那便最好永远不要听说，因为，你一定不会想要听见这个名字的。”项风冷冷一笑，他一手拔过仪琳腰间的那把金色佩剑，朝着余沧海冲去。

    这剑是市面上所能够买到的最好的剑了，乃是百炼精钢剑，此时项风以拔出此剑，一道清脆的剑吟骤然响起。

    看着项风朝着自己冲来，余沧海心中更惊，他拔出了自己腰间的剑，长剑直指着项风而去。

    余沧海的动作比项风甚至都要强上一丝，他跑动之间脚底仿佛有一股风拖着一般，只见他三步化作两步，便突进到项风面前。

    “鸿飞冥冥！”

    余沧海手中剑化作飘絮，剑影连连朝着项风而来，他的剑快且迅疾，长剑疾刺之中带起一阵的恍惚感觉。

    余沧海除了摧心掌之外，还擅长松风剑法，如今剑法经由内力催动，使用出来，威力再度增幅几重，项风的眼前甚至能够感受到那凛冽的剑气。

    “铿！”

    项风面对余沧海的松风剑法，已然迎面而上，他将那最为凌厉的几道剑气躲过，然后一剑狠狠地劈在了余沧海的剑上，他一剑劈上去之后，自身连续走步，那手中长剑也开始和余沧海的剑开始打着太极，在转过一圈之后，项风手中的剑更是荡开了余沧海的剑，朝着他脖子刺去。

    “这小贼的攻击方式当真诡异。”

    余沧海暗自想到，他心中略惊，手一个翻转那长剑由下往上，再度刺向了项风手中的剑。

    两者这一击再度不分胜负，而在这一击之后，两者的剑也变得愈加的凌厉，一道道刀光剑影在空中闪烁，那长剑碰撞的声音更是不绝于耳。

    项风虽然没有内力，但是他自身的身体反应力，敏捷度，力量足够比拟那经过内力加强之后的余沧海，而且他剑术已经达到入圣境界，光凭剑招，并不逊色余沧海。

    空中，两人见招拆招，不知不觉就过了五十多招。

    “．｀ 这厮竟然全都没有动用内力？光凭剑招和我对战？”余沧海心中越打越惊，他只以为项风是自视甚高，不屑使用内力。

    毕竟以项风这般的气势以及他的剑招，若是没有内力简直是骇人听闻，这是武侠世界，没有内力的人严格来说都不算是江湖中人，而项风既然剑招如此强悍，那自身的内力肯定也是不弱。

    想到这里，余沧海的心中的忌惮便越来越深。那些隐世门派之中出入人世的弟子，为了历练都会被限制，而不能够使用内力也是其中一项，正是为了磨练他们的剑技，不让他们依靠内力。

    此时余沧海明显将(好了的)项风当做是那种罕见的存在！

    项风身上的气势实在是太惊人，他的剑法只有攻击，只有毁灭，哪怕是两败俱伤，项风都会选择出剑，而且他并没有使用内力，偏偏能够和自己打的不相上下，在他看来，这只有少林之中习练硬气功的神僧才能够做到。

    所以余沧海怂了，他不信项风没有内力，而项风一旦展露丝毫的内力，他都不会是其对手。

    “不行，不能再打下去了。”

    余沧海心中有了顾忌，根本不想和项风拼命，而且他对于自己的弟子根本就没有什么感情，本来只是顺手帮助自己的弟子找回场子，如今看见项风自身又有组织，身手如此强悍，还神秘无比，他根本不想再战。。

 第二百三十五章 真正目的-辟邪剑谱

    余沧海心中有了顾忌，便不想和项风拼个你死我活，他一剑将项风的攻击扫开，自身脚步连踩，又是飘飘然退到了后方。

    “我与阁下往日无冤近日无仇，前些日子是孽徒得罪了你，他也是死有余辜，而我们之间应该没有其他的仇怨了。”余沧海开口说道。

    项风听见他的话语之后，嘴角也浮起一抹邪恶的弧度，他手中的剑反手扔了回去，最后竟是直接插回仪琳的剑鞘之中。

    项风这个时候停手，而另一边的战斗也进入了尾声，刘府上下几乎都被灭门，偌大的刘府现在只剩下刘正风一人被团团包围，充满了凄凉之色。

    “刘正风，你今日死期已到。”丁勉朝着刘正风喊道。

    “哈哈哈哈，你们这些所谓的名门也不过是如此，什么嵩山派，我看比魔教还要恶毒，你们动不动就是屠人满门，还自诩什么名门正派！”333

    刘正风一脸悲怆地说道，而他的身上也充满了无数的伤口，鲜血从他的身上不停地留下，几乎将他沾染成一个血人。

    “哼，你与魔教联合，这就是应得的下场！”丁勉冷声说道。

    “哈哈，我与刘兄不过是音律之上的好友，从来没有过其余的交流，我敬佩刘兄的为人，没有强迫他一定要背叛你们名门正派，但是你们的做法实在是令曲某汗颜啊，相比于你们，曲某我简直是佛祖转世！”一道悠扬且浑厚的声音传来，紧接着一道白光闪过，然后刘正风的身形便消失在原地。

    在众人找寻声音来源的时候，这道白影便空屋檐之上飞下，而后一手抓过刘正风，脚尖在大地上一点，便再度飞向屋顶。

    来者正是日月神教的长老曲洋，他轻功高强，带起刘正风一眨眼便消失在众人眼中。

    “曲洋，来的正好。”丁勉冷笑一声，双(baej)脚在大地连踩，双手张开，也是飞上屋檐，朝着曲洋追去。

    “追！”费斌紧随其后。

    这群内力还不够高深的弟子们则是从刘府正门之中离开，朝着曲洋，费斌所在的地方追去。余沧海也是一般，所有人都朝着刘正风追去。

    原地只剩下仪琳，项风，还有一种的恒山派神尼，这群恒山派神尼看到仪琳的时候，都隐隐将项风包围。

    “仪琳，还不快回来。”定逸师太朝着仪琳喝道。

    “哦。”仪琳呆呆地点点头，想要离开。但是在这个时候，项风却是微不可查地冷哼了一声，在听见项风冷哼的时候，仪琳硬生生地停止了脚步。

    “定逸，从此仪琳退出你们恒山派。”项风冷声说道，声音带着不可置疑。仪琳是他的战利品，他又怎么会这么简单地将仪琳交出去呢。

    “哼，仪琳是我恒山派的，又岂是你说退就退的！仪琳给我回来，放心，有师父在，他奈何不了你。”定逸师太再度喝道，他刚才也看到了余沧海和项风的战斗，但是以她的脾气，根本不知道什么叫做害怕。

    “仪琳，你若是要走，那便走！”项风反倒是不在意了，淡淡地说道，同时他朝着刘府的门口走去，根本不将仪琳放在心上。

    那仪琳看着项风远去的背影，心中涌起一股惊慌，她朝着定逸师太告饶了一声，然后便匆忙跟随着项风的步伐。

    原地只剩下一脸愤怒的定逸师太大声喊着：“仪琳回来。”

    ……

    项风之前威胁过仪琳，如今仪琳感受到项风的杀机，心中恐惧，害怕项风做出他所说的那般事情来，便是连忙跟上，根本不敢回到恒山派。

    在她看来，项风既然能够逼的青城派掌门余沧海不敢反抗，那以他的实力若是想要击杀恒山派的弟子，根本不足为患。

    项风离开了刘府之后，便顺着原本岳不群离开的方向而去，很快，项风便发现了岳不群的身影，此时岳不群正和余沧海战在一起，两者剑影不停交错，周围的大树甚至因为两人的交战而变得四歪八斜。

    “终于是打起来了，看样子，那人就是林平之了！”项风的眼眸看向了岳不群护卫下的林平之，眼眸也带上了一丝的垂.涎。

    当然他垂涎的不是林平之本人，而是林平之的家传剑法，辟邪剑谱！

    辟邪剑谱是从《葵花宝典》残篇中悟出的剑法，两者系出同源。辟邪剑法有七十二路，但一来从不外传，二来使用此剑法之人个个动作迅捷诡异，外间无人得知其招法的名目，只知道其招式乃匪夷所思。

    当初林平之不过是一名不入流的江湖侠客，在挥刀自宫之后习得此剑谱，不仅能够虐杀余沧海，还能够在江湖之中卷起一阵腥风血雨，就足够证明此剑谱的逆天。

    这剑谱乃是项风目前为止最好获得的绝顶一类的神功，而他也是势在必得。

    项风是不会去学习这辟邪剑谱，但是他可以让自己召唤的士兵学习，他麾下的精英士兵多不胜数，其中资质比黄金圣骑铁鹰锐士高的也大有人在。而且这群士兵对项风是绝对的忠诚，也不存在他们学习了秘籍之后，就背叛项风的存在。

    项风获得辟邪剑谱之后，要做的第一件事就是让自己的部下挥刀自宫，并令其学习辟邪剑谱！

    别说项风残忍，一场战斗死了几千人都算不上什么，若是能够掌控这等战力，相当于少了无数的损伤，他势在必行！

    而且若是项风多出了这群武林高手，也能够在最短的时间内将影杀刺客团的名声打出去，到时候，项风才可以真正地布网天下了！

    （剧情总算是展开了。）。

 第二百三十六章 伪君子-岳不群

    岳不群和余沧海在一旁大战，不过岳不群毕竟是老牌高手，而且他浑身紫霞神功雄厚，比起余沧海来说强了不止一线，只见他一剑扫出，带着紫霞光彩，而那余沧海眼前一花，一股庞大的剑气便朝着他飞射而来。

    面对这种攻击，余沧海身形一翻，手中长剑横扫，同时一股剑气骤射而出，这剑气径直朝着岳不群的紫霞剑气而去，而在撞击的瞬间，更是爆发出一阵恐怖的气浪。

    岳不群的内力雄厚，他的剑气也远远强于余沧海，此时两股剑气碰撞，更多的风暴是涌向了余沧海。余沧海一招用老，新力未生，如今被这股气浪一荡，顿时心口一团鲜血上涌，浑身五脏震动。

    “紫霞神功，果然名不虚传，是我输了，但是这林平之于我有杀子之仇，我必要他的性命，若是岳兄执意要包庇他的话，那我们走着瞧。”余沧海冷声说道，眼神阴狠地盯着岳~不群。

    “哈哈哈哈，余兄真是说笑了，若是说你与林平之有杀子之仇，那后者与你岂不是满门之恨。得饶人处且饶人，我看余兄还是放过林平之一命吧。”岳不群坦荡笑道，没有人知道他心里到底在想什么-。

    “岳兄，既然如此，闲话不用多说，青山不改，绿水长流！”余沧海恨恨地看了岳不群一眼，然后转身看向了他的徒子徒孙_，“我们走！”

    余沧海已经落败，那他们再纠.缠也没有什么意思，以岳不群和宁中则以及这群华山精英弟子的实力，余沧海的青城派根本就没有机会，而且华山家大业大，他也不敢就这么将仇怨摆到明面上去，否则的话，对他来说也不是一件好事。

    青城派的一群人恨恨地离开，而在这个时候，岳不群才转头看向了林平之：“好了，余沧海已经走了，你也可以离开了。”

    岳不群用的是激将之计，他说是让林平之离开，但是后者怎么离开？能去哪里？他恐怕还没有离开几步，就会直接被余沧海抓住，到时候也是死路一条。

    “师父，他能去哪里啊，只要他一离开，难免不会被余沧海抓住，到时候岂不是前功尽弃？”岳灵珊听见岳不群的话语之后，很是配合地站了出来。

    听见岳灵珊的话语，岳不群面色变得犹豫起来，但是心中却是满意的笑着。他不能够让林平之察觉出他有所图，所以他不能够直接接受林平之，而借由自己女儿的话说出，实在是再好不过了。

    “林平之，依我看，你还是跟我走吧！”正在岳不群就要说话之时，项风的声音由远及近，传了出来。

    所有人在听到项风声音的刹那都将头转了过来，而映入他们眼帘的是一个无比霸气，气场强悍的项风。

    不得不说项风的这身衣着实在是太过于拉风，黑色代表霸气肃穆，金色代表高贵奢华，而这宽松的云纹鎏金黑袍穿在项风的身上更显得霸气十足，如此不论其他，光是项风的出场方式就足够吸引所有人的注意力。

    一阵风吹过，将项风的云纹鎏金黑袍吹得猎猎作响，更是凭空增添了一抹潇洒的气势。项风浑身弥漫着霸气的气息，而他身后的仪琳却是显得娇柔明媚，这两种强烈的视觉感官更是让众人微微呆滞。

    良久，岳灵珊才反应过来，她看着项风问道：“你好像是刚才刘府的，你到底是什么人？”

    “项风！”

    “你让林平之跟着你做什么？难道你能够保护林平之吗？你可知道林平之乃是青城派余沧海追杀的人，若是打起来，你能够保护的了他吗？”岳灵珊质问道。

    “刚才在刘府之中，你们离开之后，我就和余沧海交战过，而他也不过如此。”项风淡淡地说道。

    ・ 求鲜花・・・・・

    听见项风的话，所有人都是一惊，他们没有想到面前的项风居然和余沧海交战过，而且按照他的口气，这余沧海甚至不是他的对手！

    “你说的，我倒是不怎么相信。那位神尼，不知道你能不能告诉我们他到底说的是不是真的。”此时令狐冲问着项风身后一脸柔弱单纯的仪琳。

    仪琳的模样长的就是那种乖乖呆萌女的模样，及其容易获得好感，众人或许可以不相信项风，但是他们对于仪琳的话语，是会信任几分的。

    ... . .......

    “嗯，刚才他是和余沧海余师伯对战起来，而余师伯率先停手，表示不计前嫌，不计较他杀了洪人雄的事情。”仪琳听到他们的询问，开口解释道，听见她的声音，众人无疑变得更加惊诧。

    他们听到了什么？项风杀了余沧海的爱徒洪人雄，但是余沧海在和后者战斗之后竟是率先认怂？

    好强！林平之看向项风的身影充满了敬佩。

    岳不群毕竟是华山派的，而五岳剑派和青城派都属于一家，就算是他能够护佑我一时，也不能护佑我一世，更不用说替我报的如此血海深仇，说不定这个人可以帮我报仇。

    想到这里，林平之的目光也变得坚定起来，而岳不群看到林平之的目光更是暗道不好，他精心准备了那么久，怎么会甘心在最后关头被人剥夺了胜利果实。

    他看向了项风，开口问道：“不知道阁下到底是什么人？与这林平之到底有什么关系？为什么要不顾危险救下林平之？若是阁下不能够说出来的话，恕岳某不敢将林平之就这么交由阁下，我不能够坐视他落入目的未知的人手中，那样岳某会良心不安。”。

 第二百三十七章 失败

    岳不群毕竟是老狐狸，转眼之间便能够想出如此正义凌然的借口，让人找不到一点破绽。这种人，若是放在现代，绝对是十足的影帝，演戏功力相当深厚。

    “岳掌门刚才不是要放任林平之自生自灭吗？怎么我一出来，你就又想留住这林平之，不知道岳掌门到底是怎么想的，莫不是欲擒故纵？”项风冷声说道。

    老狐狸，想跟本王斗？你以为我是你平日里面认识的那群傻子吗？

    项风的话语可谓诛心，林平之听到项风的话语之后，看向岳不群的目光都带上一丝狐疑。项风说的没错，他没有出来之时，后者将其当做累赘“六九零”，一副不想管他的样子，而当他要跟着项风走的时候，他却又是出声制止，他现在想来，充满疑点。

    “放肆，我师父一生光明磊落，江湖人敬重我师父，尊称一声君子剑，又岂是你说的那种人？”陆大有厉声喝道。

    “就是，你以为你自己是什么人？胆敢诋毁我爹？”岳灵珊一脸愤懑地说道。

    “岳掌门不是想知道我的身份吗？那我便告诉你！我便是影杀刺客团的团长项风！”项风淡淡地说道，一股淡淡的血腥之味伴随着他的话语传出。

    “影杀刺客团？恕岳某人没有听说过。”岳不群淡淡地说道，面容没有任何变化。

    “刺客团，看来也只是些下作的贼寇罢了。”宁中则皱着眉头，不屑地说道。

    “你们说话最好小心一点，否则的话，被一群隐身在黑暗之中的刺客盯上，那将是一件不幸的消息。影杀刺客团可是与其他的刺客团不同，他要杀的人，往往死的无声无息！”项风的声音带着浓浓的威胁，让人不寒而栗。

    “我岳不群承众人喊一声君子剑，虽然不是大英雄大豪杰，但也自认上无愧于天，下无愧于地，项风你若是想要威胁我的话，恐怕我华山上下傲骨，不会为你所威胁！”岳不群一身浩然说道，那番气势，再度博得一阵好感。

    “你岳不群是君子剑，自然不会对所谓的名门正派动手，那余沧海杀了福威镖局上下百余口镖师，你不管不问。如今林平之若是跟入你的华山派，恐怕这余沧海又能够潇潇洒洒数十年，倒是林平之父母岂不白死？”

    “我影杀刺客团收人钱财，替人消灾。讲究的最是信义承诺，林平之，若是你愿意跟随我离开的话，那我保证，青城派上下百十口将会全都给你父母陪葬，以告你父母的在天之灵！”项风对着林平之说道，根本不再管岳不群。

    林平之听到项风的话语之后，面容也变得狰狞起来，他心中天人交战，不知道到底该作何选择，若是他答应项风的话，那他很有可能能够大仇得报，反之若是他不答应项风的话，如项风所说，他进入岳不群的华山派，报仇简直遥遥无期！

    “林平之，你怎么能够轻易相信一个刺客，这种人最是反复无常，我看你跟他走了，早晚也是一个死字。”

    眼见着林平之心思动摇，就要跟着项风走，岳灵珊再度站出来说道。看到此时的岳灵珊再度妨碍自己的计划，项风心中也不由得浮现出一抹恼怒。

    对于林平之来说，岳不群或许都不值得信任，但是这位精灵古怪，活泼可爱的师妹就不一样了，他听到岳灵珊的话语，心中对于留在了华山派也有几分的意念。

    “林平之，若是留在华山派，你就不看看这位君子剑愿意为了你和余沧海走上对立面吗？”项风对着林平之说道。

    “我岳某人不会对正派动手，但是余沧海他若是真的做下这种上百条人命的大案，那我岳不群是不会放过他的. ”岳不群说道。

    这个时候，岳不群已经没有选择了，他在余沧海和辟邪剑谱之中，到底还是选择了辟邪剑谱。

    对于他来说，先把辟邪剑谱弄到手才是最该做的事情，而这其他的并不在他的考虑之中，毕竟获得了辟邪剑谱之后，他自信能够找出上百种理由搪塞林平之。

    “项风，我林平之大小也是个英雄，虽然杀父之仇不共戴天，但是我也不会借助你们这群刺客的手，自己的仇，我会自己去报！”林平之坚定地说道。

    “好！说的好！就凭你这番气势，我岳不群便收下你这个徒弟，只要你今后勤勉练功，一定能够手刃余沧海，以告你父母在天之灵！”岳不群听到了林平之的答案，顿时喜笑颜开。

    整个场景一副喜气融融的模样，就像是电视之中的大好结局一般，而项风反而是成了多余的存在。

    “岳掌门，这里就要恭祝你喜获爱徒了。不过这里，能够借步说话？”项风听见林平之投入岳不群门下，也不恼怒。

    “明人不说暗话，阁下5.1有话就直说吧！”

    “我们影杀刺客团不仅接受各种任务，同时情报也是达到了当今世上数一数二的地步，我这里有几条消息，相信岳掌门一定很想听一下的，当然若是岳掌门怕我暗中偷袭，不敢过来的话，那也就算了。”项风淡淡地说道，他浑身萦绕着淡淡的霸气，让岳不群都得心生忌惮。

    “我岳不群自问武功还看的过去，倒是不怕你暗算，我倒要看看你到底要说些什么！”岳不群说着，一边走向了项风。而项风让仪琳呆在原地，自身走向了一旁。

    很快，岳不群和项风便消失在众人的眼睛之中。。

 第二百三十八章 和岳不群的交易

    “君子剑，岳不群，大家都是明白人，我就直话直说了，你华山派的紫霞神功我要，这林平之的辟邪剑谱我也要！”

    项风和这岳不群共同来到了这小树林，便是直接开门见山说道。

    “阁下是什么意思？我不懂！”岳不群淡淡地说道，从他的脸上看不到任何的表情。

    “你华山派劳德诺是嵩山派的卧底，当然这件事情你也知道，不过你没有声张，依旧装作不知道的样子，甚至借由劳德诺向嵩山派左冷禅传递一些消息，不可谓不高明！”

    “华山派本来分为气宗和剑宗，当时气宗剑宗一战，几乎两败俱伤，整个华山天天都在手足相残之中，而一天晚上，气宗高手和剑宗高手都是中毒身陨，而你岳不群趁机上位，这其中到底发生了什么事情，我就不说了。”

    “你说是气宗传人，看不起剑宗，但是你10自身却与剑法也十分垂.涎，你知道光有内力，没有剑法，是不够的，所以你开始收集剑法，但是剑宗的剑法你又不能够学习，也没有途径学习，所以你便将目标放在了辟邪剑谱身上。你之所以不练剑，是因为你知道你的紫霞神功和辟邪剑谱也属同源，若是你练辟邪剑谱，武功必然大增！”

    项风每说一句话，这岳不群的心中都翻起一阵滔天巨浪，甚至于他双手忍不住握住手中的剑，就要一剑捅死项风，生怕项风将这一切全都说将出去。

    这一切都是岳不群隐藏在心底最深处的秘密，若是流传了出去，恐怕后果不堪设想。

    “你说什么？我不明白？”岳不群咬着牙，说道，他的声音已经不复原本那般镇定。

    “我影杀刺客团的实力绝对不是你能够想象的，你也不需要再隐藏，在我的面前，这一切都没有任何的意义，而且只要我们愿意，我们可以让整个江湖流传着你君子剑的所有事迹，甚至是连你不知道的事迹都会流传在江湖之中。你知道的，只要有钱，什么都办得到，而我们刺客团所拥有的财富足够买下一座城池！”

    装逼不嫌事大，反正项风所知道的都是绝密的事情，此时装起来更是如鱼得水，这话说的，简直他自己都相信了，而那岳不群心中更是百般念头转过，这个时候，项风再度抛出了一个大炸弹。

    “林平之所学习的辟邪剑法自然不是真的，而真的就连他自己都不知道在哪里，知道那真正的辟邪剑谱在哪里的，便只有我们影杀刺客团，若是你愿意合作的话，我们影杀刺客团愿意帮助你获得辟邪剑谱，到时候我们人手一份，互不相欠，交易完成，若是你不愿意的话，那我们会直接派人取走辟邪剑谱，让你竹篮打水一场空，还要饱受骂名。”

    项风是知道辟邪剑谱在哪里的，但是他光是获得辟邪剑谱并没有用，辟邪剑谱和紫霞神功乃是配套的秘籍。正所谓紫霞秘籍，入门初基，葵花宝典，登峰造极。要想习得辟邪剑法，还需要先学会紫霞神功才可以。

    原著之中劳德诺也想要学习辟邪剑法，但是到了最后他反倒是练得浑身武功尽废的下场。没有学习紫霞神功，或许也能够学习辟邪剑法，但是那样成功的可能性太低。所以项风也必须要获得紫霞神功。

    所以哪怕是项风真的获得了辟邪剑谱，他说不得还是要去找岳不群，当然，两者的区别还是有的。一个是他能够隐身幕后，坐享其成，另一个就是他能够占得先机。

    “岳不群，我们影杀刺客团不卷入江湖纠纷，不争夺权势，你若是想要争夺五岳盟主的地位，我们也不会干扰，相反，我们或许还有合作的一天，我希望你的答案能够让我满意！”项风再度开口。

    此时，岳不群的神态终于变得犹豫起来，他双目阴晴不定，最后再度看向了项风，而此时他的目光却是充满了忌惮和畏惧。

    对于他来说都是无人能够知道的事情，被这项风如此随便地说出，而且后者所说的完全没有差错，简直精确得可怕。他自问做事都是万无一失，而现在却是完全展露在别人的眼眸之中，这更让他觉得恐怖，感觉周围有无数双眼睛在盯着自己一般。

    岳不群陷入犹豫之中，而项风也保持沉默，时间仿佛就在此时冻结了一般。微风萧萧，吹动一旁的树叶，发出“沙沙”声响，而在又一阵狂风卷动树叶的时候，岳不群终于下定了决心。

    “363好，我愿意和你合作！”岳不群坚定地说道。

    他已经没有选择了，项风完全了解他的一切，而他对后者一无所知，既然如此，他还不如拼一把。

    项风所属是个刺客团，而刺客团倒是很讲究规矩的，同时岳不群在江湖之中没有听说过影杀刺客团这五个字，也说明后者无心权势。

    既然人为刀曲我为鱼肉，那岳不群也没有什么好计较的，索性就和项风换了便是，只要换了之后，他就能够更加稳当地获得辟邪剑谱，同时还能够得到影杀刺客团的帮助，若是得到了影杀刺客团的帮助，那他当上五岳盟主的几率也增大了许多。

    经过这种考虑，他发现自己根本没有拒绝的理由。

    “很好，岳掌门果然爽快，既然如此，那我便再送你一场造化，当做我们影杀刺客团的见面礼好了。”项风的嘴角浮现出一抹邪意。

    （订阅上2000，一天6-7更，1000-2000，5更保底，低于1000,3更。当然，只会多，不会少。）。

 第二百三十九章 华山思过崖

    “哦，不知道阁下能够拿出何等见面礼？”岳不群的神色也变得好奇起来。

    岳不群对于影杀刺客团是一无所知，他所能够知道的便是后者那极为恐怖的情报，如今项风说要免费送他一个见面礼，他也不由得好奇起来，他倒想要看看项风到底能够给出何等的情报！

    岳不群对于影杀刺客团一无所知，但是后者却对自己知之甚祥，如今项风想要赠送见面礼，他也想要知道影杀刺客团到底实力如何！能够送出何等的见面礼。

    “不知道岳掌门对五岳剑派的精妙剑招以及破尽五岳剑派剑招的剑法，可有兴趣？”项风的嘴角扬起一抹邪魅的弧度。

    岳不群听见项风的话语之后，脸色都变了：“你所指的是五岳剑派之中失传的那些剑招？还有这破尽五岳剑派的剑招可是每一招每一式？”

    五岳剑派，自然是以剑闻名。

    嵩山派的嵩山剑法，恒山派的万花剑法，泰山派的泰山十八盘，华山派的华山剑法，衡山派的百变千幻云雾十三剑。每一派的剑法都是各有所长，使用起来千变万化，不可揣测，而五岳剑派也正是因为这剑法闻名于世。

    不过当初五岳剑派和日月神教一战，双方高手全军覆没，其中大多数精妙无比的剑式都已经失传于世，这也使得五岳剑派的实力大大减弱，如今项风竟是用这些作为见面礼，这见面礼实在是太过于重了。

    只要华山派掌控这些剑法，他岳不群掌控这些剑法，那他的武功就能够凌驾于其余四大门派之手，而他门派的徒弟也将碾压其余四派，这已经是一种不得了的优势了，能够让他离五岳剑派盟主之位更近一步。

    在这个时候，岳不群似乎看到了自己光大华山派的希望！

    “那是自然，那些五岳剑派所失传的精妙剑招我全都有，甚至于那些精妙剑招的破招我也都有〃々！”项风淡然说道。

    “不知阁下有什么条件？”岳不群收敛了自己的激动，开口问道。

    “我帮助你获得辟邪剑谱，扶持你登上五岳剑派的盟主之位，而你付出紫霞秘籍，辟邪剑谱。我们之间就已经两清，这是无需报酬的见面礼，只是为了让你知道，我们的能量不是你所能够想象的。记住水能载舟，亦能覆舟，你只需要记住这点便好。”

    “是！”

    “走吧，你们现在赶回华山便是，我也会跟随着你们一同前往华山，等到了华山，我便将所有的剑招全都交给你。”项风接着说道。

    他的那些剑招自然是藏在华山思过崖石壁之上的剑招，那思过崖别有洞天，需要破开石壁才能够一窥其中奥妙，所以多年以来根本无人发现，项风要做的只是将华山派以后的东西，早些交给岳不群便是。

    “好，如此，岳某便等待这阁下的好消息。”岳不群抱拳说道，一副儒雅庄重的样子，若非项风事先知道岳不群的为人，恐怕他都要相信后者是个正人君子了。

    得到了岳不群的答复，项风便不再留在这里，他回到了原地，叫了下仪琳，然后便绕过一个方向，朝着华山走去。

    而另一边，他所派遣的影杀刺客团也开始分批移向福建福州的福威镖局，准备暗自探查辟邪剑谱的下落。

    福州，向阳巷老宅地窖，这便是藏着辟邪剑谱的地方！当然，这是原著之中是藏点，并不一定是这个世界之中辟邪剑谱所隐藏的地方。

    在充满不可能和未知之时，项风就必须要尽可能考虑到一切的可能性，所以，他需要从林平之嘴里获得精确的消息，而在不能够得到林平之嘴里消息的时候，他就只能够从自己唯一的知道入手了。

    （项风调查过日月神教和五岳剑派高手在华山之巅交战过，所以他才能够确认那里会有剑招！）

    “无论如何，这辟邪剑谱必须要得到。”项风的眼中闪过一道寒色，心中也越加坚定。

    项风这边在朝着前方走去，而岳不群返回原地，他含糊地虚构了项风和他的对话，然后便率领着华山一众弟子返回华山。

    项风带着仪琳从另一条路往华山赶去，而他在经历了三天的路程之后，终于到达了华山派，此时，他的影杀刺客团也向他传来了消息，福州，向阳巷老宅地窖之中找到了辟邪剑谱，但是无法解析辟邪剑谱的招式，完全就是一片空白的模样。

    项风得到这个消息，心中也是微微叹息了一下。这是传说级别的副本，自然不会如此简单地让项风获得辟邪剑谱，否则的话，这就是一个送福利的副本了。

    项风心中有所猜测，但是现在才是真正地验证了他的猜测，他不知道系统干扰的标准是什么，但是他知道，要想获得辟邪剑谱，绝对没有这么简单。

    他令(李李的)人将辟邪剑谱放了回去，并且当做一切都没有发生的样子，而后才和仪琳在山下找了一个客栈，住了进去。待到夜晚之后，他又是一个人来到这华山之上，思过崖之中，而当他到达那里的时候，岳不群也在那边。

    “．｀ 阁下，不知道这大半夜叫我来到思过崖，是有什么事情吗？”岳不群虚伪地问道。

    伪装二字已经刻入他的灵魂，现在他的每一个举动都是演戏，令人感觉反胃。

    “我说过，来到华山就给你剑招，现在跟我来吧。”项风不想和岳不群扯什么大皮，淡淡说道。

    而后他便进入这思过崖的山洞之中，与此同时，岳不群的眼眸闪过一丝炽热，尾随着进入山洞之中。。

 第二百四十章 传说级别-紫霞神功

    思过崖山洞的内部并不显得昏暗，因为这山洞有一块露天的关系，所以这块地方显得格外的明亮。(书=-屋*0小-}说-+网)

    项风带着岳不群进入这山洞之中，也随之往里面走去，他眼睛在这幽暗的空间之中闪过一道金色的光芒，这墙壁在他的面前也开始呈现出不同的色彩。

    “在那里！”

    项风朝着一处石壁走去，最后停在了这石壁面前。

    “轰开这石壁，我的见面礼在里面。”项风淡淡地说道。

    听到项风的声音之后，岳不群心情也变得激动起来，他双手从丹田往上提，一股淡淡的波动便从他的身上出现，在这股波动之下，岳不群的脸色都带上一丝若有若无的紫霞光芒，看起来格外显眼。

    紫霞神功一旦催动，浑身仿若霞光，而岳不群这正是自身紫霞神功练到极高明地步的表现。

    “轰！”

    岳不群双手拍出，一股恐怖的内力爆发出去，在这股波动之下，他面323前的石壁更是一声爆响，而后直接被轰碎。

    石壁轰碎，石洞内部一名满头白发的老头眼睛也骤然睁开，项风略有所感，而岳不群却毫无察觉。他眼眸带着炽烈地看着石洞内墙壁上的图画，双手因为自己那颤动的心而变得抖动起来。

    “这当真是五岳剑派的剑招，哈哈哈哈！”

    岳不群仿若癫狂，他靠近这石壁，小心翼翼地抚摸着墙壁上的招式，好像是对着稀释珍宝一般，那般狂热的眼神简直让人心中发寒。

    (岳不群，这特么又不是个女人，你这么摸，难道是还想日墙不成……)

    “岳不群，这礼物，可还满意！”项风淡淡地说道。

    他说免费给岳不群的礼物，但是他就不信这岳不群真的什么都不反馈自己，若是岳不群是这种人的话，那他也混不到现在这个地步。

    岳不群听到项风的话语，终于是收敛了激动的心情，他脸上依旧开着喜悦，同时朝着项风微微拱了拱手。

    “阁下的能量实在是超乎我的想象，虽然这是说好的见面礼，但是岳某受之有愧，这是我派神功紫霞秘籍，如今就交给阁下了。”

    岳不群拿出了一个牛皮包裹的书籍，项风打开，正是那紫霞秘籍，这并不是紫霞秘籍的原版，而是岳不群亲自摘录的手抄板。

    “很好，岳先生果然很识大体，我相信我们一定能够合作愉快的！”

    项风嘴角扬起，露出满意的笑容，一缕清风吹起他的衣角，让后者的身形显得更加飘逸。

    “好了，这里的剑法就交给岳先生好好研究了，不过我建议岳先生自己摘录一份，至于这石壁，就直接毁了吧。”项风说道。

    “嗯，如此大的秘密，我定然不会让第二个人知道。”

    得到了岳不群的答复之后，项风便不再留在这边，径直离开了这里。

    离开华山之巅后，项风便返回了客栈，此时仪琳已然陷入睡眠之中，不过项风自己却是没有入睡，他拿出了紫霞神功，双眼开始认真地阅读着紫霞神功。

    紫霞神功（传说级别内功秘籍）：紫霞神功是华山派称誉江湖的上乘内功。它初发时若有若无，绵如云霞，然而蓄劲极韧，到后来铺天盖地，势不可当。发功之人(bafe)脸上满布紫气，故有“紫霞”之称。人道“华山九功第一紫霞”，紫霞神功当是和易筋经一个级别的武功。

    这是系统对于紫霞神功的评价，不仅达到了传说级别，而且按照系统的说明是和易筋经一个级别的存在，项风本来只是想让自己的死士修炼紫霞神功的，但是当他看见这个评价的时候，他自己便动心了。

    说起紫霞神功，项风自己了解的有限，只知道这是华山的第一内功，但是他却万万没有想到紫霞神功居然达到了这种地步。

    他细细回想着关于紫霞神功的一切，内心之中也有了几分恍悟，对于这个紫霞神功也变得重视了起来，这确实应该算是被埋没的神功了。

    在原著之中令狐冲受了桃谷六仙和不戒和尚八种真气所伤，当时岳不群言道：当日冲儿若是练了一点半点，已能自行疗伤了。可见，紫霞神功的化解异种真气的能力不是一般的强。

    后来并无提及紫霞神功能化解令狐冲的异种真气，但是书中也一直没有否定！只不过是紫霞秘芨失窃了，而岳不群也没有传功于令狐冲的意思。以至于任盈盈想到要救令狐冲只能靠易筋经。

    由此可见，紫霞神功当是和易筋经一个级别的武功。只不过岳不群天资有限，而且后天性格里野心与欲望太大，不适合练罢了。想华山派当年必有精通此门心法的内功高手当世少有抗手的，只不过被历史湮没了而已。

    由紫霞此名也可见与北冥神功的御六气之辩有一定的共通性。

    同时还有一点可以证明，那便是传说级别的内功乾坤大挪移。乾坤大挪移练到第三、四层的时候，修炼者练功的时候会半边脸红、半边脸青，修到第五层的时候，脸上忽青忽红，等到练到第七层的时候，反而就和常人无异了

    这和紫霞神功何其相似，岳不群在遇到劲敌使用紫霞神功时，全身、甚至剑尖都有有紫气，类似于乾坤大挪移第三、四层的境界。

    综上所述，紫霞神功并非是那种中庸的内功心法，而是顶级的内功心法，练到大成的时候，也必然会有莫大的威力！

    项风的帝皇金瞳有诸多的妙用，此时他帝皇金瞳再度展开，那紫霞秘籍上的一个个招式都犹如活物一般，开始在项风的眼前行动起来，而项风也是过目不忘，将其牢牢记在心中！。

 第二百四十一章 习练紫霞神功！

    项风在另一个世界的声望已经达到了举世震撼的地步，他身上累计的是无数人的信仰，可以说，他时时刻刻都在念头通达的情况下，学习这种武功更是水到渠成的事情。

    一夜，项风已经将紫霞秘籍全都牢记于心，同时他丹田之中一股温热的内劲开始慢慢转化成内力，实力在短短的一夜之间，便发生了翻天覆地的~变化！

    清晨，伴随着一声嘹亮的鸡鸣，太阳的光线重新洒满大地。初始的阳光带着一丝紫气，项风在这阳光洒满大地的一瞬间，浑身的气势骤涨，在这股气势之下，那门窗随之打开，同时那冥冥之中的一道紫光也被项风所-吸收。

    “啊！爽！”

    项风伸了伸懒腰，浑身发出如同炒豆一般的声响，此时仪琳也从沉睡之中醒来，她看着那散发着磅礴内力，丝毫不弱于定逸的项风，一时之间竟是有些恍惚。

    这是他的真正实力吗？仪琳心中想到。

    项风本来还是毫无内力，但是就在一夜之间，他便具备了一流高手的内力，甚至于还是快突破超一流高手的地步，这种事情说出来简直太过于骇人听闻。

    当然，对于项风来说，他还显得不是很满意。

    他在三国世界之中的内劲也并非是全无用处，在他修炼紫霞神功之时，那些强横的内劲都被细细梳理，点点精炼，化作了内力，以他王阶段五颗星的程度，才达到了一流高手的内力，对于后者来说还不是很满意。

    江湖武林高手的等级分为不入流，三流高手，二流高手，一流高手，超一流高手，绝顶高手，绝世高手！

    项风现在处于高手之中，但也不能够说是天下无敌，他自然是不满意了。

    “现在我的实力应该提升翻了五倍有余，那隐性的提升更是不可计数，尤其是我的身体强悍程度，绝对能够让我笑对同级高手！”

    项风暗自想道，他握紧拳头，一股股紫气在他的拳头之上凝聚，这是紫霞神功练到四层的境界。

    和那些传说的顶级内功一般，紫霞神功也划分为九层，修炼到九层妥妥的绝世高手，而四层也已经不低了。

    现在岳不群若是敢对他动手，那他也丝毫不惧！

    “仪琳，走。”项风淡淡地说道。

    “嗯，好！”

    仪琳习惯性地点头，她丝毫没有注意到自己浑圆的大月匈从肚兜两侧露出，那耀眼而又显得毫无瑕疵的白让项风不由自主地升起一股火。一大清早本就气火强盛，而且项风又是修炼了浩然正气的紫霞神功，那反应更加的明显。

    “砰！”

    本来打开的门窗再度关上，同时项风也是带着一股邪意地走向了仪琳。仪琳啊仪琳，是你自己诱.惑我的，这就怪不得我了！

    项风带着邪笑走向了仪琳，不过此时的仪琳还是一无所察，她只知道项风怪怪的，但是却不知道项风到底要做什么。

    “你要干嘛？”仪琳大大的眼睛盯着项风，好奇地问道。

    “你一直以来都跟我一起睡，也算是我的女人了，今天，我教你做一些女人真正该做的事情好了。”项风说道。

    “什么叫做女人该做的事情？”仪琳不解的问道，好看的眉头都微微皱起。

    仪琳从小生活在恒山派之中，而恒山派全都女的，她又是定逸师太的徒弟，以定逸师太的性格，对于男女之事都是绝口不提，甚至是深恶痛绝，在这种情况下，仪琳当真是如同一张白纸，纯净无暇。

    “反正你都跟我睡过了，也算是我的女人了，等下我让你做什么，你就做什么好了，这样说，你懂吗？”项风的手轻轻扶上了仪琳水嫩的脸，让后者感觉有些不自在。

    ・ 求鲜花・・・・・ ・・・・・

    也是，师傅说男女授受不亲，我已经和他一起睡过了，如此一来，我应该也破了恒山派的戒律，被逐出恒山派了，现在我就只能够做他的女人，好好跟在他身边吧，就像是宁中则和岳不群先生一般？

    仪琳心中暗自想道，感觉项风说的好像很有道理的样子，自己也无法反驳。

    “嗯，那好吧！”仪琳轻点臻首道。

    她对项风不怎么排斥，虽然后者之前强迫她留下来，但是除此之外，他也没有做什么欺负她的事情，这样便让仪琳对于项风的排斥少了许多，而这么多天一来，仪琳天天和项风在一起，她也开始熟悉后者，对于项风也不怎么反感。

    ... ...

    像是仪琳这般真正单纯如同一张白纸的，项风还是第一次看见，而且配合对方这柔弱却又能够勾动人呵护欲的容貌，当真是令项风越看越满意，他此时最想做的事情，便是好好地哄骗一下仪琳，让她乖乖的却又呆萌地帮助自己，不知道为什么，这样一想，就有一股令人激动的犯罪感油然而生。

    讲道理，像是仪琳这般的，真是会令天下男人产生这种浓重的想要犯罪的感觉。

    毕竟男人都想碰见这种真正意义上的纯真又好哄骗的女人，但是这种女人要不没有，要不就是装的，简直就是稀世珍宝一般的存在！

    “来，把头靠过来。”

    项风轻轻地牵引着仪琳，而仪琳在项风的牵引之下，也是懵懵懂懂的地靠了过去，她两只大眼睛还显得疑惑，但是已经没有质疑项风的行为。

    “乖，接下来，你……”项风一手轻轻震开仪琳身后那两条细细的绸带，在震开绸带之后，仪琳的肚兜也应声滑落，露出那一抹如同白玉般洁白无暇的身段来。

    场景愈加的惊心动魄起来。。

 第二百四十二章 集体学习紫霞神功！

    房间之中，春.色乍现，一脸无辜如同羊.羔的仪琳蹙眉微皱，那唇微微发出若有若无的低吟声，令人项风不禁更加强横起来，伴随着项风的动.作,一场大战正式展开。(书=-屋*0小-}说-+网)

    太阳高高挂起，已然到了正午，而在这个时候，项风才终于起来，他的身上躺着一具完美白皙的酮体，酮体泛着淡淡的白光，那完美的触感令人爱不释手。

    “仪琳，你现在这里好好休息吧，等我回来。”

    项风说道，将仪琳轻轻抱到一边，然后将被子盖上，便离开了房间。这个房间有项风的士兵在一旁守卫，一般是没有什么事情的，所以他也很放心。

    离开了客栈，项风骑上一匹马，径直朝着城外的荒山冲去，不过一会，他便停了下来，而此时那两旁的树上，无数的黑衣刺客缓缓降落，同时跪在了项风面前。

    “王！”所有人双手抱拳，恭敬地喊道。

    项风什么事情都没做，但是他的部下却没有停止行动，他们出没在黑夜之中，每一天都劫掠了大量的钱财，而且动作隐秘，往往没有留下踪迹。

    “夜姬，这紫霞秘籍就交给你了，你将紫霞秘籍重新复制几份，然后让每一个刺客都演练这紫霞秘籍，另外，不用吝惜钱财，大肆购买药草，帮助他们以最快的速度筑基。不需要顾忌什么隐患，我要的是最快的速度形成战斗力！”项风淡淡地说道。

    “是，王！”

    那最前方的一名蒙面刺客开口应道，她声音细腻，很明显可以听出来是女声。

    夜姬是项风收服的无双武将，而在前几天项风积蓄满了武将值之后，他更是贡献了10000金，将夜姬召唤出来。

    在项风的麾下，只有夜姬一人是经过完善训练，是个当之无愧的资深刺客，所掌控的暗杀技巧十分丰富，同时她也是领袖，能够对暗杀事宜做出较为妥善的分配，正是因为夜姬的出现，才让项风不怎么顾及影杀刺客团的事。

    以项风的尊贵，就算是创建一个组织，也不可能有他亲自掌管，这就跟麾下的部队一般，让将军锻炼就好了，关键时刻听由自己的命令就行！

    项风麾下的铜牌刺客达到100人，铜牌刺客达到50人，而金牌刺客也达到了20人之众，再加上夜姬一人，几乎让项风倾家荡产了，如今他当务之急已经不是收敛财务，而是在极端的时间内让影杀刺客团的整体实力提升。

    也就是说，让所有影杀刺客团成员全都学习紫霞神功！！！

    项风又是吩咐了一些事情，然后便离开了这丛林，原路返回客栈，在他离开之后，这群刺客也是再度回到树上，最后无声无息地消失在这荒山之中。

    再度回到客栈，但是此时的客栈却并不是那么和谐，空气之中充满着一种凝重的气息。

    此时项风走了进去，他的身形一下子就吸引了所有人的注意力。不过大多数人在看了他一眼之后，便不再管他，只有几个不知死活的还在那边鄙夷：“我还以为是华山派的人，原来不过是一个散人〃ˇ。”

    “喂，说你呢，这里不是你该呆的地方，赶紧离开吧！”

    “就是，如果离开晚了，恐怕你想走都走不了了。”

    几名身着棕色布衣长袍的人对着项风开口说道，他们言语之间极为嚣张，对于项风更是毫无客气。

    听见他们的声音，项风毫不在意，他脸色没有丝毫地变化，淡淡地朝着前方走去，伴随着他的动作，所有人都好像被挑衅了一般，在场十余人都不由得握紧了手中的剑刃。

    他们乃是嵩山派的人，还是嵩山派之中有名的好手，常年之中也在江湖上为非作歹，但是从未被捕，这也养成了他们目中无人的态度，根本不会去管项风。

    “小子，大爷说的话，你没有听见吗？”

    看见项风一副视若无睹的模样，有两个嵩山派弟子更是猛拍桌子，突然站了起来，挡住了项风的去路。他们面色凶狠，看样子不像这么轻易地放过项风。

    不过他们不想放过项风，项风哪里又会饶了他们的性命，自从他们开口侮辱项风的时候，他们的结局便已经注定，那便是凄惨地死去！

    项风嘴角微微扬起，他不发一言，手却是在眨眼之间拔出了面前嵩山派弟子的佩剑，而后长剑向上挑去，继而向下斩来，在转瞬之间分别断去这嵩山派敌人的左右手。

    鲜血四溅，这突然的变化惊呆了客栈之中的所有人，而在片刻的惊呆之后，一阵刀剑出鞘的声音紧随着响起，所有人手中的长剑都指向了项风。

    一场战斗风暴，就要展开！

    “．｀ 阁下是什么人？”封不平开口问道。

    刚才项风有所动作之时，他便反应了过来，但是项风的动作太快，而他又离得太远，所以他也只能够眼睁睁地看着项风斩(好李赵)下了那两人的手臂。

    “挡我者死！”

    项风冷冷地说了一句，他右手发功，一道淡淡的紫芒涌上剑刃，而后他再度劈砍下来，那长剑的速度和威力提升两倍有余，在他的长剑挥斩之下，面前的两名嵩山派好手身体便被直直地斩开，鲜血在瞬间爆裂开来，就像是注满了水的气球被扎爆了一般。

    “好久没有动手了，一旦动手还真是掌控不住，毕竟这战斗的感觉，这鲜血的感觉，是那么的迷.人。”项风脸色带着疯狂地说道，他的长剑低落着鲜血，心中的那股暴戾随之展开。

    看见项风这如同魔王一般残忍的手段，嵩山派弟子心中都开始发沭，而此时一柄长剑，一双铁手呼啸着朝着项风儿俩。。

 第二百四十三章 燃起的战斗血液

    “贼子，拿命来！”

    两道身影冲向了项风，一道手中长剑直指，大开大合，如长枪大戟，纵横千里，而另一道凛然生威，两只手掌肥肥的又小又厚，推动之间带着阵阵的风声。

    “铿！”

    项风一剑挑起，挡住了长剑，而他右脚猛然一踩，正是踹向了那双铁掌，但是就在他双手揣向铁掌的时候，变化陡然发生。

    只见那又小又厚的铁掌在瞬间涌上了红蓝双色，他双掌凌空推出，阳掌先出，阴力却先行著体，一股寒气袭上对手来，然後一股炙热的掌风跟著扑到，阴阳双掌掌力同时著体，项风只觉得仿若自己的双脚之上覆盖了一层冰霜，紧接着他便被另外一掌狠狠击中。

    面对这无法躲避的一掌，项风的依旧在危机之中调整了右脚，他一脚踩在那铁掌之上，借由一股巨力飘飘然退到身后。

    “阴阳掌，看样子你应该就是大阴阳手乐厚了。”项风面不改色，他内力催动，右脚上的冰霜才彻底消散。

    “哼！”这人冷哼一声，当337做应和，接着便再度冲向了项风。

    “今日我要杀你祭我两名门人！”

    “就凭你，不够！”项风的眼见闪过一道精光，长剑一挥，再度冲向了乐厚。

    武林之中的剑法和项风所掌握的剑法熟练度不同，这些剑法能够借由特殊的力气引导，发挥出更加强悍的效果，也就是传说之中的以气御剑，而配合特定的运功方法，便能够发挥出无穷无尽的力量。

    项风一剑刺出，化为九剑，攻击迅疾，剑式汹涌，给人一种不可抵挡的感觉。大阴阳手乐厚面对项风这一剑的时候，眼眸都闪烁着惊骇，他匆忙之间没法改变自己的掌势，而项风手中的剑也在一瞬间在乐厚的身上刺出五个血洞，尤其是乐厚的双手，都是纷纷被刺穿。

    “这是回风落雁剑，刘正风的成名绝技，你到底是谁？”邓八公眼神阴翳地看着项风问道。

    回风落雁剑，一剑落九雁，速度之快(bafh)令人难以抵挡，也是江湖之中赫赫有名的招式，而且这是属于衡山派的剑招，他们嵩山派也有所了解，如今看见项风使出来，不由得心中暗自警惕。

    邓八公的询问项风根本没有回答的意味，他手中长剑对准地上的乐厚，想要先将乐厚彻底斩杀，乐厚毕竟内功深厚，而项风的回风落雁剑速度有余，威力不足，若是不补刀的话，这乐厚还不会死。

    “小贼，你敢！”

    看见项风的动作，邓八公终于忍不住了，他提着手中长剑，一招“万岳朝宗”便朝着项风冲来。

    邓八公也是嵩山十三太保之一，实力不弱，而他的这一招也是攻其必救，若是项风不想重伤，势必要撑剑防御。

    当然，若是往日，项风可能会防御一下，毕竟对他来说这也没什么差别，只要再将邓八公杀了，再杀乐厚也是一般。

    不过这个时候，项风并不想忍耐，他自从将两名嵩山派弟子斩成两半之后，他身体之中的战斗血液便再度燃烧起来，此时他不战不快，不杀人不爽，又如何会管邓八公的剑招。

    “想要救他？”

    项风冷哼了一声，嘴角微微扬起，他右脚猛踏大地，一柄长剑便从地上飞起，项风一手接过这剑，那另一只手的剑也在同一时间划过了乐厚的喉咙。

    此时的乐厚双目睁大，脖颈处鲜血不停留下，一副死不瞑目的样子。

    “你找死！”

    邓八公看见乐厚惨死在自己面前，更是怒火丛生，他浑身内力鼓起，浑身充满着强横的威压。

    “让我死？你还没有这么资格！”

    项风冷冷一笑，他握住剑的一手一个翻转，自身身体向后撤去，竟是在闪避了邓八公的时候又发动了攻击。

    项风的攻击让邓八公反应不及，不过他毕竟是老牌高手，很快就调整了过来，但是他刚刚调整躲过项风的一剑，项风便再度展开攻势，他双手双剑，手中的剑挥舞成剑影，朝着邓八公笼罩而去。

    凌厉的剑光笼罩了邓八公周身，他一剑难以阻挡，自身更是手忙脚乱。

    “这是我嵩山派失传的绝学子午双子剑，不可能，你怎么会这套剑法！”邓八公越打越心惊，他眼眸充斥着难以置信，对于面前的项风更是涌起了深深的忌惮之心。

    本来他以为项风跟衡山派的刘正风有渊源，所以才会回风落雁剑，但是他没有想到项风居然连嵩山派失传绝学子午双子剑都会，如此一来，他的身份绝对不简单。

    “八公兄，我来助你！”

    项风的攻击凌厉，全面压制住邓八公，而在一旁的封不平终于忍耐不住了，嵩山派是帮他来获取华山派掌门之位，若是邓八公再死在这里，那他也吃不了兜着走。

    封不平乃是岳不群一个时代的人，两者的实力都差距不大，而且他在当初剑宗战败之后，便隐居深山之中，潜心修炼，如今更是研究出一套狂风快剑，实力甚至隐隐超过岳不群。

    他一加入战斗，项风便不能够再那般压制邓八公，甚至于还要防守来自封不平迅疾的剑。

    “哼，我也来助你们一臂之力，共同击杀此敌寇！”成不忧看到战局僵持，大吼一声，从原地凌空而起飞向项风，而他手中的剑直指项风的脖颈。

    本来项风打这二人就岌岌可危，如今成不忧再加入战场，项风一时之间险象环生，身上的长袍更是被封不平的剑气划出几道不深不浅的伤口。

    （(作品相关两章必看，大家有空看下吧。这书改了，但这是一开始就决定的，订阅掉，那便掉吧，我相信，我能够写的让剩下的人满意的。)）。

 第二百四十四章 一个不留！（求自动订阅）

    封不平手中的狂风快剑确实恐怖，狂风快剑，剑如名，剑势中发出隐隐风声，剑招一剑快似一剑，所激起的风声也越来越强，威力奇大，而剑锋上所发出的一股劲气渐渐扩展。(书=-屋*0小-}说-+网)

    在狂风快剑的笼罩下，项风只觉寒气逼人，脸上、手上被疾风刮得隐隐生疼。狂风快剑，剑法不但招数精奇，而且剑上气势凌厉，并非徒以剑招取胜，对手便似是百丈洪涛中的一叶小舟，狂风怒号，骇浪如山，一个又一个的滔天白浪向小舟扑去，小舟随波上下，最後波涛所吞没。

    可以说封不平的一百零八招狂风快剑已经是他的必杀技了，而他在对付项风之时也是毫无保留地使用出自己的这道必杀技。

    “夺命连环三仙剑！”这个时候，成不忧大声~吼道。

    夺命连环三仙剑乃是华山赫赫有名的剑法，亦是剑宗绝技之一。剑招仅有三式，使时连环击出，一气呵成。起始当头直劈；若对方斜身闪开，则圈转长剑，拦腰横削；如果对方还能避开，势必纵身从剑上跃过，则长剑反撩，疾刺对方后心，若对方背后不生眼睛，势-难躲避。

    成不忧，封不平一上来根本没有打算留情，剑剑都事攻其要害，取人性命。对于这封不平来说，项风并不是什么不可战胜的对手，尤其是这里还有他的师弟成不忧，和嵩山派十三太保，对于他来说，项风正好是个立威的对象。

    他可以借助项风展现自己的实力，借此提升自身的地位，告诉左冷禅自己的价值，而成不忧显然也是明白封不平的意图，上来便使用夺命连环三仙剑，意图便是要一击击杀项风。

    “想要拿我立威？”

    项风的嘴角微微扬起，在同一瞬间，一股浩瀚的威压释放出来，笼罩了项风所在的方圆之地，这股威压一出现，仿若魔神降世一般，那成不忧，封不平，邓八公面容都有了瞬间的呆滞，他们的动作迟缓下来，心神震撼不定！

    帝皇之势！快来叩见你们的王吧！

    关键时刻，项风终于展露了自己的底牌，而他的这底牌掀开的时间恰到好处，就在封不平他们认为自己必定会成功之时，这个时候，他们心神最为放松，突然遭受这种气势的压迫，效果最为拔群。

    这就像是那种精神力的攻击一般，一旦造成影响，绝对拥有改变战局的力量！

    封不平，成不忧，邓八公在瞬间愣住，而此时项风却是毫不犹豫，手中双剑接二连三地在这三人身上划过，只见一道紫芒在空中闪过，这三人的脖颈出都不约而同出现了一道血线，这血线越变越粗，继而滴滴鲜血从中逸散出来。

    不出手则已，一出手便取人首级，项风的攻击永远都是这么直接。

    “扑通！”

    三道身影同时倒下，鲜血将大地染红，而在这个时候，项风的头才抬起来看向了这群面露惊骇的嵩山派弟子。

    “接下来就到你们了！”

    项风略带残忍笑意地说道，他双手一甩，手中双剑便将血滴尽数甩开，在地上形成两条刺眼的直线，而此时，项风也冲向了面前的嵩山派弟子。

    以项风现在的实力，打一群还处在呆滞之中的嵩山派弟子，根本没有一丝一毫的压力，他身形在这十余人之中连闪，手中双剑更是不停挥舞，而他每挥舞一件剑，面前的敌人身上便会出现一道血痕。

    一剑又一间，鲜血在空中迸射，构成了一副唯美的景象，而嵩山派弟子更是一个个倒下，在项风最后一剑斩下之时，那最后一名的嵩山派弟子的脸上也多了一条竖直的血线，他还没来得及挥剑，身体便直直地倒了下去。

    “唔，才刚刚热身呢，这就结束了？”

    项风杀了最后一名嵩山派弟子，同时不爽地感叹道，这个时候，回头一看，自己走过的地方已经被一具具横七竖八的尸体所覆盖。

    ・ 求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “算了，就到这里好了，等再过一段时间，就不会无聊了。”

    “下刺杀令！”

    项风将手中双剑猛然掷向一旁，而后便朝着楼上走去，而在他上楼之后，两名身着布衣的人从二楼跳了下来，紧接着这一具具尸体便被搬了出去，整个客栈再次恢复到宁静的模样，根本不会有人知道这里曾经发生了这么惨烈的屠杀。

    回到房间，此时的仪琳还在沉睡之中，她眼角舒展，唇瓣上扬，似乎是想到了什么好事一般，那可爱的瓜子脸还能够看见一抹浅浅的酒窝。

    ... ....

    客栈之中发生了如此惨烈的战斗，若是换做任何一个人，恐怕早就醒了，也就只有仪琳这般，才能够这么安然地入睡，不过想起之前的疯狂，项风便不觉得意外，她确实是累坏了吧！

    项风回到客栈，安稳地过了一天，但是另一边，整个江湖却开始乱了。

    号称五岳之中实力最强的嵩山派，一连折损两员高手，十余名好手，而这些人的头颅第二天竟是被快马加鞭送回了嵩山派之中。

    杀人也就算了，还要斩下别人的头颅送回去，这就不是一般的嚣张了，而且在这些头颅的旁边，还附上了一张威胁信，这简直是无法无天，公然挑衅了！

    影杀：触犯我王，罪该万死，一月之后，取十三太保性命！

    短短的一句话，却是充满了无数的腥风血雨，尤其是左冷禅，在看到这封威胁信之后，更是怒火中烧，一掌将面前的梨花长木桌震成碎片。震成碎片的梨花长木桌之上覆盖厚厚的寒气，落地之后更犹如冰晶一般闪亮。

    （愿意留下的，可以给个自动订阅支持，谢过各位兄弟了。）。

 第二百四十五章 百名一流高手

    一封刺杀令让影杀二字响彻整片江湖，尤其是先前影杀所留下的案件，这个时候更是不停地展露出来。

    整个江湖，影杀开始成了脍炙人口的两个字。

    另一边，华山思过崖之中。

    “封不平，成不忧是被左冷禅扶持的傀儡，他们这次的目的就是上来取代你的华山掌门之位，我顺便帮你料理了，另外，那两个嵩山派的十三太保，我也杀了。”项风淡淡地说道。

    “这次又要谢过阁下了。”

    岳不群微微躬身说道，项风这次却是是帮他解决了麻烦，还吸引了左冷禅的注意力，可以说是给了岳不群暗自发展的机会，后者自然要感“三六零”激项风。

    “我帮你，只是为了交易，辟邪剑谱的位置我也告诉你了，若是一周之内无法将辟邪剑谱交给我的话，那影杀可能在灭嵩山之前，会先上华山才走一趟。”项风说道，他的衣袖被风卷起，萦绕着淡淡的杀机。

    “嗯，我会加快一些进度的。”岳不群面容变得坚定起来，现在他已经没有选择的余地了。

    项风将嵩山派的邓八公，乐厚以及封不平，成不忧击杀之后，岳不群对于项风的态度就变了，他心中重新将影杀的地位拔高，如今面对项风的警告，也是毕恭毕敬。

    要知道封不平可是岳不群一个时期的人，当初按照封不平的实力甚至可以击败岳不群，如今项风将封不平，成不忧，邓八公，乐厚同时击杀，还没有留下一点痕迹，最后甚至还是他找上嵩山派，这就不是岳不群所能够想象的了。

    面对这种情况，尤其对方还是刺客团，岳不群果断怂了。他再怎么伪君子，为的也是华山，可以说是真小人，如今项风动不动就拿整个华山说事，他偏偏没有什么办法，又如何不尽心尽力完全项风的命令。

    看样子得尽快让灵珊和林平之定亲了，要早点得到辟邪剑谱才行！岳不群心中想到。

    岳不群老奸巨猾，项风给了他压力，相信他自然会知道该做什么，所以项风也可以不用管，只要静静地等待就好。

    ……

    影杀沉寂下来，项风也沉寂了下来，另一边其余人因为影杀的事情，都是收敛了自己的动作，想要在一个月后观看影杀对嵩山大战，整个江湖现在都沉寂了下来，当然，所有人都知道这只是暴风雨前的宁静罢了。

    时间就在这风雨欲来的环境之中一点点流逝，而在第五天的时候，项风终于得到了辟邪剑谱。

    辟邪剑谱并不是传说级别的武功，而是史诗级别，但是系统对于他的评价却是高于一般的传说级别的武功。

    非传说，是因为这武功有缺陷，要挥刀自宫，而远高于一般的传说级别的武功，这是因为这武功太快速成，而且威力相当恐怖！

    毫不客气地说，辟邪剑谱就是那种大批量生产高手的秘籍！

    项风得到了辟邪剑谱之后，没有丝毫犹豫，直接交给了夜姬，并且让麾下的百名血狼山越士兵挥剑自宫，学习这辟邪剑谱。

    这群士兵对于项风的忠诚度满值，根本不会拒绝项风的命令，而且听到这个可以变强之后，他们更是没有丝毫的犹豫，直接挥刀自宫。

    当然，项风当初考虑过这点，所以召唤出来的山越士兵要不就是罪恶深重的那种，又不就是子嗣的那种，倒也面前能够说得过去。

    这群血狼山越士兵每一个已经练习了紫霞神功，也算是小有基础，而今他们学习辟邪剑谱更是一日千里，速度快的足够惊诧世人眼球。

    在不知名的山洞之中，一道道刀光剑影开始弥漫，同时一群名不见经传的不入流的人在以极快的时间提升。

    三流高手

    二流高手

    一流高手

    短短21天的时间，这百余人都是提升到了一流高手的地步，而且他们手中的剑技快如疾电，又如闪光，短短一瞬间，能够刺出百余剑，当真是可怕无比.

    这群人已经达到了一流高手的境地，而且凭借他们的剑技，他们能够和超一流高手不相上下！

    “夜姬，走，是时候去嵩山派了！”项风眼眸闪过一丝戏谑。

    “是！”项风面前的夜姬应道。

    已经到了一个月的时间，项风也该按照自己所承诺的那般，去嵩山派走一走了。

    项风带着人开始赶往嵩山派，而此时，嵩山派也是汇集了一大群人，那门内的弟子更是齐整整一片，看起来气势强横。

    嵩山派在左冷禅的领导之下，实力达到空前地步，不仅有嵩山十三太保这些一流高手，此外大小弟子人数上千，绝对是能够称的上是五岳最强势力了，和他一比，那青城派简直不入流。

    而且嵩山派的弟子也并非是滥竽充数，左冷禅传下的嵩山剑法乃是他自己改良过的，在五岳的基础剑法之中，可谓最强。

    拥有最多的人数，最强5.9的声势，习练最好的剑法，这嵩山派的整体实力堪称恐怖。

    一月之约到来，不少人都开始汇集嵩山派，看看这到底结果如何，不过当他们看见如此强盛的嵩山派的时候，只来得及感叹，根本不对影杀抱有希望。

    什么影杀刺客团？没有听说过，大概也只是什么新出现的小组织吧，这小组织估计是想成名想疯了，才对嵩山派下手，若是他们到了这里，恐怕只能够灰溜溜地离开。

    所有人几乎都是这般想到，毕竟嵩山派的强悍已然深入人心！

    （看到这里的，来波自动订阅可好，想养肥的，也留个自订啊，这样能够让此书肥的飞快！谢过各位兄弟了。）。

 第二百四十六章 灭门，屠杀（求自订）

    一天之后，项风便率众来到了嵩山派门前，不过他到达嵩山派的时候已经是夜晚，宁静的月光照耀着钟灵地秀的嵩山，在月光的照耀下，还能够看见一道道身影在嵩山之中交错。

    过了子时，便是新的一天了，而今天正是影杀留下的约定时间！

    “月明风清，正是杀人的好时候！”

    项风此时站在嵩山派门口，淡淡地说道，而他身边一道道黑影窜过，他们脚尖在地上连踩，整个人便彷如鬼魅一般，迅速地窜进嵩山派之中，这其中依旧没有发出一点点声音。

    一群黑影一闪而过，进入这嵩山派之中，而在进入嵩山派之后，他们并没有展开杀戮，而是躲避过一个个巡逻的嵩山派弟子，开始进入指定地点。

    早在五10天前，项风的影杀刺客团便将整个嵩山派打探的清清楚楚，而此时他们正是按照原定的计划，开始站位。

    咱们可是高级的刺客，怎么能够无组织，无纪律？那也太丢21世纪人的脸了。

    项风的影杀刺客团终究还是士兵组成的刺客团，也就是特种兵，所以他们的每一个计划都跟那些寻常的此刻不一样，一切都是按照事前的布置，进行暗杀。

    要做，就做到万无一失！

    一个个士兵就在这上百名嵩山派巡逻人员的眼皮子底下占领各个要地，他们手中冰冷长剑隐隐发光，那冷漠的眼神无情地盯着自己的目标。

    “杀！”夜姬做了一个手势。

    看见夜姬的手势之后，所有的刺客全都动了，他们身形一跃，纷纷来到自己的目标身后，而自己的目标刚刚反应过来，甚至还没来得及发出声音，就被快到极致的一剑带走了性命。

    一个刺客，面对七名的嵩山派巡逻弟子，都能够在眨眼之间，让后者没有任何感觉地死去，这就是辟邪剑法，快到极致的辟邪剑法。

    一剑杀人，留下一地的死尸，另外一边这群刺客也开始涌入各个房间之中，而他们在进入房间之后不过一分钟，便再度出来，只是原本住满了嵩山派弟子的房间此时都只剩下一堆尸体。

    这个夜晚，注定是不眠不夜，在这群如同死神的刺客手中，一条条生命毫无抵挡之力地陨落，甚至于没有一个人注意到这场屠杀。

    这是无声的杀戮！

    一个个嵩山派弟子被项风的影杀刺客团击杀，而项风的武将值更是不停提升，项风的势力所击杀的武林高手也属于项风的功劳，所以这武将值他也能够收集到。

    嵩山派弟子没屠杀殆尽，而这个时候，这群刺客又是十人为一队，开始突进到那些大院之中，这些大院之中居住的乃是嵩山派的高手，那嵩山十三太保更是居住在这院落之中。

    嵩山十三太保都是一流高手，而且他们所习练的武学都不是一般的武学，各自在各自的方面都相当出众，项风要想要无声地杀掉这群人，一个刺客并不够！

    十名刺客共同来到托塔手丁勉的院落之中，他们屏住呼吸，身形轻飘飘的，几乎如同一阵清风，察觉不到任何的存在，而在下一刻，他们便将丁勉的房间团团围住。

    此时的丁勉正旁坐在床上，他双目紧闭，浑身的内力萦绕在自身的身体外围。身为十三太保之中实力仅次于左冷禅的丁勉，他的实力绝对不只是说说而已！

    刺客们此时才刚刚打开窗户，潜入这房间之中，但是当他们靠近丁勉五步的时候，后者的眼睛也骤然睁开。

    “谁？”丁勉喝道。

    但是这个时候却没有人回答他，不，准确来说回答他的是十把利剑，上千道剑光！

    一个习练辟邪剑谱的存在便能够引动一场剑刃风暴，而十个习练了辟邪剑谱的完全就是暴雨梨花针一般的行为。

    无数的剑光笼罩了丁勉，丁勉只觉得眼前一花，身上便多了无数的血洞，然后直直倒在血泊之中，他的双目没有闭上，似乎对于自己的死亡还感到茫然一般。

    实力强横的丁勉尚且没有反抗之力，直接死亡，而那实力比他还要弱小的其余十三太保更是翻不起一点浪花，甚至大部分人连眼睛都没有睁开，就直接死在睡梦之中。

    千名嵩山派弟子，零零散散二十余名的一流高手，这累积的武将值已经高到了一个恐怖的数值了，项风相信，只要他现在有足够的钱，他能够将自己的所有武将全都召唤出来！

    当然，武将值从来都不是重点，657自从他有了这支刺客军团之后，这就更是没有一点的压力，他所要在乎的重点只是钱，一个武将一万金，这价格足够昂贵了！

    一夜的厮杀，留下了一众的尸体，整个嵩山都弥漫着阵阵的血腥味，不过此时，除了项风的影杀刺客团之外，根本不会有其余人注意到这点。

    那嵩山派的掌门左冷禅自己呆在密室之中练功，对于外面的情况毫无所察。

    “好了，明天早上再来这边看看吧，到时候一定会很热闹吧。”项风看着嵩山派这三个金色大字的牌匾，嘴角露出一抹残忍。

    项风离开，而这群高手却并没有全数撤离，其中五十名都是潜藏在嵩山派之中，不过他们都找到了各自的隐藏地点，根本就察觉不出，就算是有人从旁边经过，恐怕还是不会有人发现。

    一切的好戏都已经准备就绪，就等着明天，让这场好戏华丽地展示在全天下面前，当然这场好戏也会将项风的影杀刺客团推送到一个恐怖的高度，可以说，到那个时候，他才能够进入真正的高手眼中！

    （求自订）。

 第二百四十七章 群雄集结

    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，一切充满诗情且宁静，而就是这么宁静的早晨，此时却充满着剑拔弩张的紧张氛围，空气之中，甚至能够嗅到阵阵的血腥味。

    嵩山派门前，此时这里已经汇集了无数的英雄豪杰。

    在项风下达刺杀令之后，嵩山派左冷禅广发英雄帖，号召天下名门正派共同前来，目的就是为了一展嵩山派的威严，让世人知道，嵩山派到底有多强！

    嵩山派在江湖之中也是一个庞大的老门派了，在左冷禅的这个时期更是发展到最为壮大，他发布英雄帖，顿时群起响应，各路英雄豪杰纷纷敢来嵩山，其中也有一些是听到这场浩大的阵势，来看热闹的，也有一些，是嵩山派这次声势浩大的原因，特来搞破坏的邪教众人。

    可以说，这次嵩山派是吸引了足够的名头。

    “奇怪，嵩山派这么多人，现在都在哪里，山门也不开。”

    “就是说啊，人家现在已经站在嵩山派门口了，嵩山派总不至于一个人都不敢出来吧？那也太丢脸了吧。”

    “呵呵，我看嵩山派是不想理会这影杀刺客团吧，若是所谓的影杀刺客团来了百人，千人，那他还会重视，现在只来了一个，岂不是看不起嵩山派，嵩山派有如何会出来。”

    项风此时只身站在嵩山派门前，他一席霸气的黑袍随风飘摇，面容之中带着一丝丝的戏谑。

    “区区一个人，如何能令嵩山派在意，我看嵩山派根本没想和这小猫小狗玩，人家只不过是想趁着这个机会，一举打响他们嵩山派的名声，而五岳剑派联合，找个正大光明的理由罢了｀ ．。”

    “嗯，这个倒是有可能，不过要慎言啊，嵩山派可不是什么温和的门派，你现在在人家门口讲他的坏话，若是被听见的话，恐怕性命难保。”

    听到这人的话，刚才气势嚣张的青年立即就收敛了心神：“唉，多谢兄长告知，我这只是酒后乱言，当不得真，当不得真！”

    ……

    “喂，你那叫影什么杀的刺客团吧，人家都不屑跟你这种小辈对抗，你还是老老实实地滚吧，兴许还有一条活路，你走了，我们也正好进去呢！”一名络腮胡子大喊不爽地叫道。

    “就是，骆兄说的没错，这人啊，还是滚了好！”

    现在太阳越升越高，天气也显得有几分炎热，许多人也是等得不耐烦了。

    “杀了。”项风听到这人的话语，头也不转，淡淡地说道。

    “杀谁？我？你爷爷根本不怕你，你要是有本事，就来杀一个看看，我们这么多武林同道，我倒要看看你能怎么杀我！”这位“骆兄”听到项风的话语，不屑地说道。

    这里汇集了诸多的英雄豪杰，他根本不相信项风敢在这么多人面前，取自己性命，也根本不相信，项风能够做到这点。

    但是他话语还没有说完，突然“嘭”一声轻响，一道黑雾在他的脚下出现，这黑雾来的快，去的也快，只是一瞬之间便彻底消散。但是当众人恢复视线之时，那位所谓的“骆兄”已经倒在地上，他的心口被匕首贯穿，整个人死不瞑目。

    “谁？到底是谁？”

    那“骆兄”的身边，所有人都是四下散开，充满戒备地看着周围的同道。短短一瞬之间，能够取人首级，这便只是“骆兄”身边的人才有可能做到。

    那黑雾的范围并不大，只能够笼罩六人左右，而外面的人都是牢牢盯着黑雾，若是有人从中间冲出的话，大家肯定能够注意到，而没有人冲出，只有可能是他周围的人做到的。

    “刷刷刷！”

    一阵齐刷刷的声音响起，无数的人都拔出了自己的佩剑，然后充满戒备地看着对方。

    就在这紧张的时刻，又是一阵嘈杂声响起，众人回头一看，那之前应和“骆兄”的那人也倒了下去，他的脖子上插着一根细微的银针，在银针附近，黑色的鲜血滴滴渗出。

    银针有毒，而且这银针并非是后来射在这人脖颈上，应该是和那黑雾同一时间射出，只是银针太细，而刚才所有人的注意力都被那黑雾吸引，所以才忽视了这一点，等到时间到了之后，便是毒发身亡。

    “．｀ 这下倒是有趣了，看样子这影杀刺客团也不是简单的组织啊。”一名身着黑衣，背后带着黑色披风的人感叹道。

    这人站在嵩山派一旁的十余名的大树之上，他只身立于叶片之上，看起来身形飘忽，而在他的身边另有一人，这人身着白衣长袍，手上拿着一柄白扇，身形高达匀称，面容俊逸。

    “蝠王，连你都没有看出那暗器是从何处发出？”这人白衣长袍开口问道。

    在金庸笔下，能够称得上是蝠王，又有如此轻功，能够立于十余米大树树叶之上，纹丝不动，仿若如履平地，便是(了钱赵)只有明教青翼蝠王韦一笑了，而能够和他如同朋友一般谈话，这旁边白衣男子的身份也不难猜，正是明教当今教主杨逍！

    “教主，我老蝙蝠又不是一直注意那人，哪里会知道那攻击到底是从何处来，而且刚才那道黑雾声响来的太过突然，我也不由得被吸引了片刻，只在片刻，那人便是死了，只能够说，他们是真正的刺客，对于时机的把握实在是太好了。”青翼蝠王开口解释道。

    听到韦一笑的解释，杨逍也是暗自点头，刚才这黑雾出现之时，他也是潜意识地转过头去，而当他注意力一分散之时，那人便被击杀。

    不是他们能力不够，而是敌人的计划太过于缜密，根本防不慎防！

    （求自订！）。

 第二百四十八章 影杀首秀，震撼的诸雄

    “教主，你说这次灭绝老尼姑也来了，难道那些江湖传言竟是真的不成？”青翼蝠王没有看下面的情况，反倒是再次问道。

    听到他的话语，杨逍的面容也变得严肃起来。

    他和灭绝乃是解不开的仇怨，前者间接弄死了灭绝的丈夫，后者干脆将杨逍的老婆给拍死了。而且两者的门派又是对立方，所以双方之间的仇恨只会一天天增多。

    仇恨增多，自然有报仇的一天，灭绝组织了六大门派准备齐攻光明顶，而在联系这六大门派之后，她竟是还不死心，来到了这嵩山地界。

    灭绝的动向俨然吸引了杨逍的注意力，他本来就得到了六大门派齐攻光明顶的消息，整个光明顶也在召集兵马，努力备战，但是现在灭绝又跑到了嵩山派，这事情可就大发了。

    若是灭绝再鼓动嵩山派，甚至是五岳剑派，那光明顶才是真正的大祸临头！“嗯，灭绝这老尼姑不可小觑，所以我才叫你随我一323同前来，只要有你在，这各个门派的动向我们便都能够掌控清楚。”

    “本来只是来看看灭绝和嵩山派到底有什么动作，但是没有想到，居然还能够见证这么一个刺客组织，真是不枉此行。”

    说到后来的时候，杨逍更是哈哈笑道，他眼眸盯着那面色淡然，从容不迫的项风，闪过一丝精光。

    另一边，嵩山门前，伴随着这两人相继无声的死去，在场的绝大部分人心中都涌起一丝寒意，看向项风的眼神充满畏惧。

    说话之间，便取两人性命，而且还是悄无声息，无人能够察觉，光是这一手，就足够让众人忌惮。

    他们不知道那两人是如何死，更不知道若是自己面对这无法发现的攻击，要怎么躲避。

    一时之间，整个场面开始沉寂下来。

    沉寂持续了片刻，紧接着一道怒吼声从嵩山派门内传出，一股浩瀚的内力开始不受控制地爆发，整个嵩山派大门竟是在这股内力之下崩碎。

    “吼啊！是谁！”

    爆炸声后，一头白发散乱的左冷禅冲了出来，他眼睛嗜血，浑身的气息狂乱，俨然有走火入魔的趋势。

    “是谁？到底是谁？我要杀了你！”左冷禅状若癫狂。

    左冷禅本来还在密室之中练功，一夜之中武功有所精进，还是心情大好，但是当他离开房间的时候，他敏锐地感觉到空间之中逸散的阵阵血腥味。

    死寂的嵩山派，淡淡的血腥味，一切的一切都让左冷禅心中涌现出不好的感觉，他连忙离开自己的房间，但是推开房门之后，映入自己眼帘的却是一具具的尸体，以及满地流淌的鲜血。

    他疯了，他四下地找寻着偌大的嵩山派，想要找到一个活口，但是无一例外，全都死于非命，嵩山派上下上千人，一夜之间，无声无息，全都死了！

    伴随着嵩山派弟子的死亡，一同死亡的是左冷禅的野心，他感觉到自己的梦想破灭，看着自己往日辛苦培养的嵩山派弟子全都死亡，他终于忍受不了压力。

    嵩山派弟子死光了，嵩山派的十三太保也死光了，他嵩山派满门被灭，最后只剩下他一个人，他活着又有什么意义？

    “嵩山上下总共一千三百四十六人，包括你嵩山十(baac)三太保在内，目前死亡一千三百四十六人，嵩山太保仅剩一个，嵩山派掌门，左冷禅！”项风嘴角微微上扬，开口说道。

    他的声音不大不小，带着浓浓的威压，但是却能够清晰地传到在场所有人的耳中，而所有人听见项风话语的第一刹那，都是在质疑他们的耳朵。

    我应该是听错了吧？

    所有人的面容浮现一丝惊愕，然后看向了身边的同道中人，但是从他们的面容，他们惊奇地发现自己似乎是没有听错。

    “是你！是你杀了他们？”

    左冷禅的目光射向了项风，那凌冽的寒光在一瞬间锁定项风，左冷禅的眼光之中只剩下的仇恨，好似天地之间只剩下项风一个敌人，而他所要做的就是将项风千刀万剐。

    “得罪我影杀刺客团，从来没有活路，你的嵩山派既然敢挑衅我，就注定了下场是多么悲凉，不过你放心，我们影杀刺客团实力绝对超过你的想象，昨夜你的嵩山派弟子没有一人感觉到痛苦。”

    项风淡淡地说道，言语之间的霸气和不屑油然而生。

    “哗！”

    听到项风的话语，所有人一阵哗然。

    一夜之间上千人的嵩山门派毫无察觉地被灭门，这种事情已经不是一般的势力能够做到的，就算是日月神教，明教这两个庞然大物都没有把握能够做到这一点。

    项风平淡的话语一出，将不知在整个江湖掀起怎样的风浪。

    “这怎么可能？”青翼蝠王的面容变了，一旁的杨逍眼神也变得凝重起来。

    左冷禅的表现证明了项风的所言非虚，而正是如此，才让这群人更加的凝重，项风的影杀刺客团的实力实在是太过于恐怖。

    一夜时间，灭门一个武林之中的强大门派，而且还是无声无息，这样的实力绝对能够进入他们这些大型门派的注意。

    本来以为这将会是嵩山派的一场炫耀，但是最后没有想到，这居然会是影杀刺客团的首秀。

    “这次似乎是见证了什么不得了的事情。”另一边，一席红衣的东方不败自言自语道。

    她站在嵩山派另一侧的山脉之上，正好和杨逍遥遥相对，同时她也是只身站在一片绿叶之上，浑身充满了一席邪魅，一丝霸气，一丝的阴柔。

    东方不败，确实是个女的！。

 第二百四十九章 走火入魔的左冷禅

    项风话语一出，整个现场陷入一阵的哗然之中，而此时左冷禅终于忍受不住，大吼着朝着项风冲来。

    左冷禅一踩大地，将青石板踩的寸寸碎裂，而后他便在这青石碎石之中朝着项风飞去，百步距离对于左冷禅仿若无物，他在空中骤射，那双手冰蓝铁掌径直盖向了项风的额头。

    左冷禅是老牌超一流高手，更习练了寒冰真气，凡是与他交战，必会笼罩在寒冰真气之下，浑身速度降低，越是和他交战，敌人就越弱，这种诡异的真气也让左冷禅在超一流高手之中有着很高的~名气。

    此时左冷禅朝着项风冲来，所有人的目光都再度集中在左冷禅的身上，而那些真正地高手却是盯着项风，想要从后者脸上看到-什么变化。

    不过项风脸上充满自信和淡然，似乎对于这即将到来的左冷禅没有一点的反应。

    “这人莫不是被吓傻了吧？”

    “也有可能，毕竟这可是嵩山派的掌门左冷禅啊，虽然不知道影杀刺客团是用了何等手段击杀了嵩山上下，但或许是投毒呢？”

    “嗯，却有可能，一夜之间尽屠满门，这绝对不是人力所能及，必定是用了什么阴险的手段。”

    项风的淡然让旁边的这群武林侠客再度纷乱了起来。

    “左冷禅，以你的实力，还远远不够！”项风没有动，只是淡淡地说道。

    此时左冷禅已经到了项风的五步之内，而在这个时候两道黑影从项风的身旁冲出，两道利剑同时刺向了左冷禅。

    两道剑光无比凌厉，就像是发动攻击的毒蛇一般，快且致命，左冷禅面对这两道剑光脸色变化，两脚连踩，在空中一个倒翻，躲过这两道攻击。

    不过他刚刚躲过这攻击，这两人手中的剑又是再度刺向了左冷禅，一时之间左冷禅无法前进半步，反倒是被这两道黑衣人的攻击逼的后退。

    “可恶，我杀了你们！”

    左冷禅在攻击之下更显得暴躁，他怒吼一声，双手紧握，一股磅礴内力从他的身体之中激荡出来，在这股冰寒的气息之下，左冷禅周围全都被冰封，就连那两道身影，都是被这股内力浮上了一层厚厚的冰霜，然后速度骤减。

    “寒冰真气，果然名不虚传！”

    项风的眼睛微微眯起，寒冰真气是左冷禅的独门绝技，能够将自己的内力转化成极寒之气，一旦战斗起来，能够一直削弱敌人，可以算得上是特别的真气。

    当初左冷禅凭借他的极寒之气，甚至将任我行击败，这就足够说明他的寒冰真气的厉害了。

    左冷禅乃是嵩山派百年不出的天纵之才，他的实力和他的野心一般，都十分强悍，而且他的寒冰真气也甚少使用，此时他爆发开来，不仅是项风，就连一旁观战的武林同道都纷纷感叹。

    左冷禅将两名黑衣人震慑住，然后直接脱离他们，再度朝着项风冲去，他的目标只是项风，为的就是杀了项风。

    “两个人不够，那四个人好了！”

    项风依旧不动，而在此时，左右两侧分别冲出四道身影，朝着左冷禅冲去，他们手中的剑径直指向左冷禅，攻击同时朝着左冷禅的要害而去，而且这四人配合极为默契，攻击只见将左冷禅的防守途径全都覆盖，在这种攻击之下，左冷禅根本避无可避。

    “又是四名一流高手！这影杀刺客团到底有多少精通刺杀之道的高手？”杨逍的面容愈加的凝重。

    这嵩山派仅仅是因为得罪项风一人，便满门被杀，如今影杀实力这么强，以他们的门派那么多的弟子，难保不得罪项风，所以杨逍也开始忌惮项风。

    ・ 求鲜花 ・・・

    “师父，影杀刺客团到底时什么来历，怎么会这么强？”另一边，一丝绿色轻纱长裙，面容柔弱却又高冷的周芷若问着前方那个老尼姑。

    这老尼姑穿的是袈裟，整张脸一副谁欠了她几百万的样子，“影杀刺客团，看样子江湖之中又多了一个邪教，就是不知道到底什么时候，才能够将这些恶人全都斩尽杀绝！”

    四名刺客冲向了左冷禅，让左冷禅的身形再度停了下来，而这个时候，后方的两名刺客也回过神来，再度冲向了左冷禅。

    剑光在天空之中散发出阵阵的寒气，在这狂风骤雨一般的剑刃风暴之中，左冷禅的寒冰真气甚至都被分割开来，无法形成影响。

    ... .....

    项风的这六名刺客都使用的是辟邪剑法，虽然他们还没有练到家，自身的内力也原没有那般强横，但是此时压制左冷禅却是绰绰有余，如果不出意外的话，这左冷禅坚持不过百招！

    时间一点点流逝，那左冷禅自身的动作也慢了下来，长时间的高强度作战已经让他心神疲惫，尤其他心神紧绷，无时无刻不处于高度的紧张之中，在这种情况下，他的体能消耗尤为剧烈。

    “我要杀了你，我一定要杀了你！”

    此时的左冷禅更显得疯狂，他的眼睛通红，浑身的内力开始不受控制地乱涌动起来，无法击杀项风，让他的情绪终于被引爆，彻底地走火入魔了。

    “杀！你们全部都得死！”

    左冷禅仰天长啸，浑身的寒冰真气肆意骤射，一道道寒冰真气犹如子弹，朝着四周激射，而那靠的相对近的武林中人在这寒冰真气的攻击之下，都是化作冰雕，失去气息。

    左冷禅暴走了，他要做的便是屠戮苍生！

    （有点事情啊，更新有点晚了。）。

 第二百五十章 就算是神，都杀给你看！！！

    一旦走火入魔，浑身的内力都会暴增，能够承受下来的，成为屠戮众生的大魔王，而无法承受下来的，最后只能够沦为一名废人，甚至是爆体而亡！

    左冷禅携带着抹不去的仇恨，所以他在这股执念之下撑了下来，浑身的内力增长到一个恐怖的程度，凡是被他攻击到，纵使是一流高手也是触之即伤，碰之即死了。

    “左冷禅入了魔道，恐怕他今天之死，武林之中又会掀起一场浩劫。”灭绝感叹道。

    “入了魔道，内力暴增？有用吗？两个打不过，我就派四个，四个打不过，我就派八个，八个打不过，我就派十六个！”

    项风“三五零”冷冷一笑，开口说道，这般猖狂的话语又是引起一阵哗然，许多人甚至想要嘲笑项风。

    你以为一流高手是批量生产的不成，你要几个就有几个？

    一流高手已经是江湖之中的高端战力了，毕竟这武林秘籍难以获得，寻常人都是靠着机缘巧合，才获得了一本垃圾的秘籍，就是如此，还要尊为至宝，潜心修炼。

    秘籍难得，武林高手难就，所以一流高手在武林之中已经是能够吃香的战斗力了，此时听见项风这种将一流高手当成大白菜的做法，着实让他们不爽。

    只是他们不知道，在项风这里，武林高手真的是批量生产的！

    项风这边，没有什么真正的不可流传的秘籍，反正这些秘籍都是他掠夺而来的，传授的也是完全忠于自己的部下，根本不用介意。

    他的战力本身就来自他的部下，他的军队，他的这些部下越强，军队越强，他的战斗力也越强，所以，他根本不会留手，纵使是这种橙色品阶的秘籍，也毫无保留地传授下去。

    他的这种做法，可谓是江湖数千年以来都没有出现过的，但凡是秘籍，但凡是强大的武学，都不轻易示人，毕竟对于这群江湖高手而言，这些武学就是自己独一无二的标志，若是人人都会，那还有什么意义？

    而且，强大的武林秘籍太过于惊人，他们自己能够凭借这武林秘籍成为高手，别人自然也可以，他的武林秘籍若是流传出去，到时候人人都是武林高手，那他还有什么特别的地位？

    种种的原因，都让江湖中人对于自己的秘籍保管的相当严密，乃至其秘籍的传承都是费劲心思。

    他们费劲心思不让自己的秘籍流传出去，这也使得整个武林的一流高手数量有限，如此一来，像是项风这般将武林秘籍传下去，优势简直不要太大。

    左冷禅内力暴增之后，每一击都带着莫大的威能，而就在这个时候，数十道飞镖从天空之中的各个角落飞向了左冷禅，这些飞镖之上附着着紫色光芒，威力绝非寻常飞镖。

    数十道的飞镖穿越左冷禅的重重防御，而到了最后的时候，仅有不到九道飞镖命中了左冷禅，这九道飞镖命中了左冷禅的时候，后者的身形一滞，那张开的双手也顿了一下。

    就在这个时候，四道漆黑的绳索从天空之中飞射而来，将左冷禅的四肢全都覆盖，这绳索的尽头是一只铁爪手，一旦命中，便牢牢地咬在肉上，阴毒无比。

    伴随着这四支绳索，影子刺客也第一次展露在世人的眼中。

    影子刺客并没有学习辟邪剑谱，他们只练习紫霞神功，而紫霞神功的运用更令他们如鱼得水，他们能够将紫霞内力附着在飞镖之上，令飞镖的杀伤力扩大几个档次，同时他们也可以令紫霞内力附在他们的铁爪手之上，令铁爪手驱如臂使，更加灵活诡异。

    相比于那血狼山越军的辟邪剑谱，这铁爪手的攻击更加令人防不慎防，他们的优点集中在这铁爪手之上，只要敌人稍有不慎，就再无反抗的可能性.

    四只铁爪手控制住左冷禅的四肢，鲜血逸散，左冷禅也不由得发出一阵哀嚎。

    一般的内力无法灌注到武器之上，但是紫霞内力却不同，紫霞内力作为一本高深的内功心法，本身就是对内力的运用，也只有这紫霞内力，才能够做到这点。

    寻常的铁爪手，左冷禅或许可以挣脱，但是运用了紫霞内力的铁爪手，就不是他所能够挣脱的了的。

    “啊！”

    左冷禅怒吼一声，身形想要朝着项风走去，但是他脚尚未迈出，一股巨力便从他的四肢往后拉去，在这种情况下，他寸步难行。

    “跪下！”

    项风淡淡说道，任凭轻抚吹动他的黑色鎏金长袍，那股霸气油然而生。

    听到项风的命令，两名黑衣刺客的身形开始动了，他们身形一闪，就来到左冷禅身后，而后那双脚猛踹，直接让左冷禅跪了下来。

    “嵩山派就剩下你一个人了，现在就让你为嵩山派的灭门划上一个完美的句号吧。”

    项风随手拔出身后黑衣刺客的佩剑，然后随手一挥，划过了左冷禅的脖颈。

    0.4　伴随着一道鲜血喷溅，左冷禅的眼睛暴凸了一下，然后整个人直直地倒了下去，场面无比凄凉。

    这个时候，项风才转过来，看向了在场所有的武林侠客，大声吼道：“影杀刺客团自今日开始，强势登入武林！只要付出足够的代价，我们影杀刺客团，就连神，都杀给你看！”

    霸气的声音在整个嵩山派回响，项风这次用出了自己的帝皇之气，他怒吼之时，一道黑龙从他身后怒冲九霄，那副睥睨天下的气势尽显无疑。

    就算是神，都杀给你看！

    天地之间只剩下这一句猖狂的话语不停地回响。。

 第二百五十一章 接受任务，杀灭绝！

    不鸣则已，一鸣惊人。项风这次既然要打出自己的名头，那他就做的完美一点，一句就连神都杀给你看，足够让影杀刺客团的名声传遍整个天下。

    猖狂，嚣张，狂妄，自信，霸气，所有人看着项风心中浮现出不同的想法，这到底是怎么样的自信，才敢发出如此的言论，恐怕就是天下间最为强大的宗师，都不敢如此妄言吧！

    “好，够豪气。既然如此，那我杨逍来做发布刺杀令的第一人，如何？”

    一道白衣长袍的身影从高空之中飘然落下，最后落在了项风面前不远处，而他在落地的时候，同时张开了自己的扇子。

    “杨逍！”

    灭绝看到杨逍之后，心情当时就不能够淡定了，她的手放在了倚天剑上，眼神充满恨意地盯着杨逍。

    10　　“只要付出足够的代价，我影杀刺客团什么都接！”项风看着面前的杨逍，淡淡地说道。

    “峨眉派掌门，灭绝老尼姑，要什么代价？”杨逍扇子轻摇了一下，眼睛闪过一丝精光，开门见山地问道。

    杨逍话语一出，再度掀起一阵风暴。

    杨逍现在是明教掌门，而明教教徒数万，在各地皆有分部，实力强横，乃是公认的二大邪教组织，如今杨逍出现在这块地方，本来就足够让人震惊，偏偏这杨逍还是发布刺杀要求，所要杀的人还是当今峨眉派的掌门。

    这所有的事情全都凑在一起，足够让人震惊。

    这影杀刺客团敢接这个任务吗？

    这可是峨眉派掌门啊，若是影杀刺客团接受了这个任务，岂不是与天下名门为敌。

    事情大发了啊！

    “峨眉派掌门，灭绝师太。”项风重复了一遍。

    “是，怎么，影杀不敢接吗？”杨逍问道。

    项风的重复，让他以为是影杀刺客团不敢接这个任务，而其实他向项风发布这个任务，也没有指望项风会接，只是警告一下灭绝师太罢了。

    灭绝可是峨眉派的掌门，而峨眉派又是江湖之中名声响当当的大门派，在这一届掌门灭绝的带领之下，实力更是达到鼎盛时期。

    现在灭绝掌控倚天剑，实力更是得到大大加强，就连杨逍面对灭绝都会忌惮，所以他更不相信项风会接受这个任务。

    “黄金五十万，青翼蝠王韦一笑的寒冰绵掌！”项风淡淡地说道。

    “哗！”

    五十万两黄金，所有人听见这句话的时候，都惊叹出声。

    五十万两黄金啊，这可不是白银，是真正的黄金，一两黄金差不多就够寻常百姓一年的用度了，这这五十万两黄金足够五十万人一年的用度了。

    所有人都在感叹项风的狮子大开口，而这时，就连杨逍自己都愣了一下。不过旋即，他也开口：“五十万两黄金倒是可以，但是我青翼蝠王的寒冰绵掌恐怕。”

    对于杨逍来说，五十万两黄金也不是不可以接受，他明教劫富济贫的事情做多了，拥有的钱也不少，光是明教禁地之中留下的金银珠宝不知道有多少，拿出五十万两黄金根本不在话下。

    唯一令杨逍介意的是项风要的寒冰绵掌，江湖中人，对于自己所拥有的秘籍都十分重视，毕竟这是自己的标志，也是自己的身份象征。同时，若是自己的武学流传到了敌人的手中，那很容易被人找出其中的缺陷来，从而遭受他人的算计。

    所以项风一开口要青翼蝠王韦一笑的寒冰绵掌，后者就显得犹豫起来。

    “我们影杀刺客团出手只要五种东西，一是黄金，二是武学，三是天材地宝四是兵器，五是有价值的情报。”

    “当然，武学方面不用担心，我们影杀获得的武学绝对不会流传出去，若是有武学流传出去的话，那不用你们动手，我们影杀就是追遍天涯海角，也一定会将那人斩杀！”

    项风开口说道，但是他的话语给人一种很可以信任的感觉。

    项风话语过后，杨逍自己心中也开始犹豫。

    灭绝师太是峨眉派的掌门，也是六大门派围攻光明顶的发起人，若是灭绝师太死了，那整个峨眉派都会陷入群龙无首的情况中，到时候峨眉派自己都自顾不暇，更不是说来围剿光明顶，若是这样，那六大门派围攻光明顶之危必解。

    就是退一万步说，就算是六大门派依旧会攻击光明顶，那灭绝师太死亡的事情也会阻止他们一段时间，等到明教召集到足够的人选，那他们根本就不会惧怕六大门派。

    353

    所以，摆在杨逍面前的诱.惑还是很大的。

    “既然影杀看得上老夫的寒冰绵掌，那我就交给影杀了！”

    这个时候，天空之中一道鬼魅的身影冲了过来，这身影的速度奇快无比，就连项风都有股惊.艳的感觉，他只觉得天空之中一道黑影如风般闪过，那杨逍的身边便多了一人。

    青翼蝠王韦一笑，金庸笔下轻功第一人！

    “寒冰绵掌秘籍在此，若是影杀能够将灭绝那个老尼姑杀了，那老夫便将寒冰绵掌双手奉上，同时，这五十万两黄金，我们也会系数送到影杀面前。”

    “交易达成，这是影杀令！接住此令，任务达成，在影杀完成任务之后，会来收回此令！”

    项风说着，将手中一块漆黑的令牌丢了出去，同时，杨逍也伸手接住了这枚黑色的令牌。

    就在这个时候，一道喝声传来，紧接着那纷乱的人群让开了一条道路，一位手持长剑，穿着袈裟，面容不怒自威的老尼姑走了出来。

    （这是昨天的，晚了点。）。

 第二百五十二章 灭绝！倚天剑！！！（求自订）

    “听说你们想取老身性命，现在老身就在这里，我倒要看看你们影杀这种邪魔外道如何当着天下英雄的面，取走我的性命！”

    出来的正是灭绝，本来她还不想管影杀这种刺客组织，毕竟这种组织比起明教，日月神教更为可怕，但是她万万没有想到，最后杨逍居然出来了，甚至还付出那么大的代价要取她性命。

    而最为重要的是，影杀居然还解下了这个委托！

    这下子，灭绝她就坐不住了。

    “灭绝老寡妇，你说你都一把年纪了，还不老老实实地呆在峨眉派之中颐养天年，非要出来做些不该做的事情，难道就遭到报复吗？”韦一笑阴测测地说道。

    “明教之后这种邪魔外道，人人得而诛之，你们出现在这光天化日之下，就不怕被我们这么多的武林同道共同讨伐吗？”灭绝看着杨逍等人，开口喝道。

    “就是，我们这么多的英雄豪杰，又岂会怕你们？”

    “明教歹人，若是识相，赶紧离去，否则你们就留在这里吧！”

    “杀了明教教主，还天下一个安宁！”

    灭绝在武林之中名望甚高，如今她振臂一呼，所有人都是齐声讨伐起来。

    “杀了灭绝！”

    项风看着灭绝以及她手中的倚天剑，淡淡地说道。

    一直起来，项风都没有什么合适的武器，而一般的武器他根本就不屑使用，所以都是用的敌人的佩剑，而且用完都是随手丢掉，但是灭绝手中的倚天剑可不一样，这倚天剑不仅是神兵利器，更是身份的象征，正适合项风使用。

    项风接下杨逍的委托，还有一个原因，那便是为了灭绝的倚天剑！

    影杀才刚刚出道，无法随意地掠夺其余门派的武器功法，否则的话，会被全天下所针对，到时候，就是影杀再强，也难以和全天下作对，而且项风最后的目标并不是一个令人闻风丧胆的刺客组织，他要的是天下。

    所以，前期的这些他还是要稍稍注意一些。

    不能够正大光明的抢，那就鼓动起别人的杀心，接受他们的委托，从而堂堂正正地去取！

    而且还是从两方取！这等合算的事情，又岂能放过。

    项风话语刚落，天空之中有十道的铁爪手径直朝着灭绝而去，同一时间，灭绝也拔出了倚天剑。

    倚天剑出鞘，一道龙吟之声响彻全场，紧接着灭绝手中倚天剑一挥，一道弧形剑芒便扫向了这些铁爪手，紧紧一瞬，无数的铁爪手便被斩成两段，掉落在地。

    “咻咻咻｀ ˇ！”

    铁爪手被斩断，但是影杀的攻击并没有结束，这群影杀刺客的身影在空中一个翻转，无数的飞镖甩向了灭绝师太，这些飞镖风暴几乎将灭绝的周身囊括，在这种攻击之下，她只能够不停地挥舞倚天剑，将这些攻击尽数挡下。

    天空之中，尽是飞镖碎片。

    “刷刷刷！”

    这个时候，一阵拔剑的声音传来，旋即灭绝左右两侧各五名的刺客朝着灭绝冲去，他们眼眸毫无波动，有的只是那种冷血的杀戮。

    这是项风麾下习练辟邪剑谱的血狼山越军！

    血狼山越军加入战场，这十名一流高手共同围击灭绝，灭绝的压力一下子就大了起来，不过她所面临的危险越大，她的攻击也越加凌厉。

    “灭剑！绝剑！”

    灭绝师太怒吼一声，使出了她自己独创的剑法。她一使出这灭剑，绝剑，手中的倚天剑变得更加凌厉，她长剑或是竖劈，或是突刺，那恐怖的剑芒一下子将这十人的围攻打乱，天空之中尽是那飞舞的剑芒。

    兵器交接之声不绝于耳，灭绝和这十人战在一起，任凭这十人的攻击多么凌厉，她自一剑荡开，俨然不受威胁。

    灭剑，绝剑乃是那种以狠打狠，以伤换伤的剑法，它的攻击要领便是攻击，招招皆是攻击，没有一招是防御的剑法。

    这种以伤换伤的剑法配合灭绝手中的倚天剑，简直不讲理，因为这种以伤换伤的剑法在倚天剑之下，俨然变成了以轻伤换命的剑法。

    在这种情况下，项风要是不想损失惨重，便只能够暂且缓住。

    “．｀ 砰！”

    又随着灭绝的最后一击剑荡群魔，所有的黑衣刺客都是一个翻身，退出了灭绝的三米范围，此时他们缓了一缓，想要再度发动攻击，但就在这个时候，他们手中的剑开始浮现出一条条的龟纹，到了最后直接爆碎。

    一柄柄精钢长剑爆碎，最后只剩下了光秃秃的一个剑柄。

    “影杀不过如此，还有什么手段，全都使出来吧！”灭绝不屑地看着项风说道。

    “师太威武，给他们一个颜色看看。”

    “就是，什么影杀，让他们滚回去。”

    “今天真是大快人心，各位武林同道，我们也帮助师太，一同将这些敌寇全都清(好吗好)除干净，还武林一个朗朗乾坤！”

    灭绝师太的做法极大地鼓舞了士气，这群武林同道看向了影杀的目光都充满了战意。

    影杀不过如此，只要在灭绝的带领下，一定能够将影杀击败，到时候，偌大嵩山派累计了上百年的财产岂不都是我们的！？

    财帛动人心，没有真正的什么铲除奸邪，他们为的正是嵩山派的财宝。

    在五岳剑派之中，左冷禅处事最为毒辣，为了嵩山派的发展，他不知道做了多少龌蹉的事情，整个五岳剑派之中，嵩山派的财宝也是最为丰富。

    如今嵩山派已经被灭，他们只要能够帮助灭绝将影杀全都击败，击溃，到时候这嵩山派的金银珠宝，武功秘籍岂不都是大家的？。

 第二百五十三章 鬼吕布战灭绝！（求自订）

    灭绝意气奋发，各位武林豪杰也是群情激奋，看着这情景，一旁的杨逍韦一笑眉头都微微皱起，不过当他们看向项风的时候，能够看见的只是不屑的笑容。

    “战鬼・吕布！杀了她！”

    项风看向了灭绝，再度开口说道，他声音如同之前一般，没有多大的情绪波动，但是言语之间，却带着一丝的戏谑。

    “吼！”

    项风话音刚落，一道黑色威武的身影便从嵩山派山门之上，一跃飞到了灭绝~面前。

    “轰”的一声巨响，这道身影终于落在了地上，而他刚刚落地，整片大地便寸寸碎裂，无数的碎石朝着-一旁激荡。

    “吼！”

    这道身影缓缓地将头抬起，一双嗜血邪魅的红瞳展露在世人眼中，所有人看到这双红瞳的时候，眼前都不禁浮现出一座尸山骨海。

    此人头顶紫金束发冠，浑身披着血红的重装战铠，那肩部两旁是类似恶鬼面具一般的护甲，恶鬼面容清晰，那充满着血丝的大牙令人心寒。而且这人使用的不是一般的武器，他用的乃是一把厚重又霸道的方天画戟，整个人站在那边，方若是人形恶魔一般。

    战鬼吕布，项风召唤出来的最强武将，他不仅达到了王阶段四颗星的程度，就连浑身的七情六欲全都转化为对武学方面的天赋，同时他天生神力，乃是世间罕见的天纵之才。

    按照项风的话来说，使用了天武魔魂的吕布，他的天赋，实力，都远远超过当初的吕布，甚至是潜力都提升了一大截，完全是最强战斗兵器的存在。

    项风召唤出吕布之后，也让他学习了紫霞神功，不过他对于武学的天赋再次展现出来，他在习练紫霞神功之后，将其转为为更加霸道的紫霞魔功。

    项风使用的真气还算是紫色尊贵的帝皇之气，而他使用起来，就是一片猩红漆黑的真气，这真气充满了邪魅，恶毒，残忍，一旦战斗起来，能够化成黑色虚火，凡是被这攻击伤到，那阴毒的内力将会侵入到敌人身体之中，堪称是绝对的邪功。

    三国最强武将吕布，使用了天武魔魂之后，他的实力就更加强大！

    他才是为战斗而生，是真正的从地狱之中爬回来的恶魔!

    鬼・吕布一出现，整个场景便阴森了几分，本来不可一世的灭绝眉头更是皱起，充满了忌惮。

    吕布身上散发的不似人类的气息，更像是一种恶魔的气息，有的只是嗜血和杀戮！灭绝很难想象，世间竟真有这样的怪物。

    项风的武器无法带到这世界之中，但是吕布的武器铠甲却可以，这种武器铠甲已经开始和吕布融合，项风也没有从后者手中夺走这武器铠甲的想法，所以吕布才能够有如此华丽的装备。

    项风的十个影杀刺客并非就败给了灭绝，他们吃的是武器的亏，自身的剑乃是寻常的百炼精钢长剑，虽然对于常人来说，已经不错，但是比起灭绝的倚天剑，就根本不够看。

    影杀刺客手中武器不行，根本无法和灭绝交战如此之久，若非他们的紫霞神功是上流的内功，能够将内力更为完美地灌注到剑刃之中，恐怕他们的剑也撑不了这么久。

    所以这灭绝看起来很强，也不过是仗了倚天剑的锐利，由此也可以看出这倚天剑到底有多强，这剑刃的强悍足够在一定程度上弥补实力的差距。

    当然，倚天剑虽强，想要将吕布的天龙破城戟击碎，那也是痴人说梦。

    吕布的天龙破城是以天外陨石炼九日九夜，雷底、天坠神龙乃成，在三国时代也是绝世的神兵，若是比武器品质，这天龙破城还要强出倚天剑一线，不过它并非是强在对于内力的增幅之上，而是强在坚.硬程度上，可以说各有各的优点。

    ・ 求鲜花 ・・・・・・・

    吕布出现之后，立即就将目光锁定在灭绝身上，他冰冷的血瞳盯着灭绝，浑身带着一股势不可挡的霸绝天下的气势，冲向了灭绝。

    “哼！”

    灭绝冷哼一声，摒弃了心中的忌惮，长剑直指，冲向了吕布，在此时的吕布面前，灭绝是显得那般的渺小和脆弱。

    “砰！”

    吕布和灭绝刚一交手，倚天剑和天龙破城相撞，一股巨大的风暴便朝着周围席卷，吕布和灭绝身边更是爆炸之声连响，无比恐怖。

    ... .....

    在这爆炸声传出之后，吕布和灭绝的身形都隐藏在烟雾之中，所有人的目光再度紧紧盯着这烟雾，想要看看结果到底如何。下一刻，一道身影从烟雾之中倒飞而出，她双手连摆，想要撑住自己的身形，但是她落地之后，乃是忍不住退后了几步。

    灭绝师太的剑带着横扫一切的霸气，但是吕布的天龙破城却比她的剑更为霸气，他和灭绝师太交手的一刹那，一股狂暴的内力便扑面而来，再加上吕布的天生巨力，灭绝根本挡不住一时半会，直接被击飞了出去。

    落地的灭绝稳住了身形，但是没多久，她却是一口鲜血吐出，面容充满了萎靡。

    在刚才交战的一瞬间，她还没有反应过来，便被吕布磅礴的内力所震伤，而且吕布的内力本就带着一种腐蚀的功能，在这种情况下，灭绝的伤势更重了。

    “吼！”

    击退了灭绝之后，鬼・吕布也缓缓地冲烟雾之中走出，他步伐不快，每一步都无比厚重，令人心中如同被重锤敲击一般，所有人看着这不似人的吕布，心中都浮现出恐惧。

    这种存在，难道真的是人吗？

    红瞳的战鬼吕布，一出场，便让世人笼罩在恐怖之下！。

 第二百五十四章 败灭绝，可人的周芷若（求自订）

    “师父。”

    就在众人屏息注视着战场的时候，一道娇喝声传来，紧接着一道青绿色的身影便朝着灭绝跑去。

    她身形修长，青裙曳地，有股出尘若仙的美丽，而此时的她因为过于关心自己的师父，脸色带着苍白，眼角点缀着一点点水珠，清雅秀丽，有若晓露水仙，令人心怜。

    “芷若，你来干什么，还不快点起来。”灭绝一脸怒容地训斥道。

    偌大的峨眉派，数十人跟随在她灭绝身边，但是到了这种危难关头，竟然只有周芷若一人来到自己身边，灭绝既觉得有些感动，也不禁为后者的这种愚蠢做法而感到恼怒。

    现在她已经“三四零”处于下风，而周芷若过来，只是寻死罢了。

    “诸位英雄豪杰，我师父她一人不敌群魔，芷若再此恳求各位英雄豪杰，助我师父一臂之力，共同荡除邪魔。芷若在这里，谢过各位了。”

    周芷若转头看向了密密麻麻的人群，然后一脸梨花带泪地朝着众人鞠了一躬。在看到周芷若的这般做法之时，所有人心中都略有感慨，尤其是周芷若这一副娇弱可人的模样，更是激起这群所谓豪杰的保护欲。

    他们本来也不想参和这件事，但是看到这周芷若楚楚可怜的模样之时，一时血气从吊中上涌，然后毫不顾忌地举起了手中的武器。

    “邪魔外道，人人得而诛之，难道我们这群大老爷们还用峨眉派一群女人挡在前面吗？那还不如找个石头撞死算了。”

    “正是，我们这么多人，害怕他们区区几个人吗？”

    “人死吊朝天，干他的！”

    “各位武林同道，今日让我们一同铲平邪魔！”

    武林豪杰群情激奋，更是有三个人振臂一呼，一副慷慨激昂的模样。

    这里的武林群雄多不胜数，若是他们一拥而上，就连项风也都会感到棘手，这里的人太多了，而且一旦战斗，人数只会越来越多，情况因为一个女人开始发生变化。

    “不知道影杀这次会怎么做，若是这群武林人士全都一拥而上的话，恐怕影杀真正的实力就要水落石出了吧。”东方不败看着那一脸淡定的项风，轻声自言自语道。

    她看到现在，已经对项风有了几分的兴趣，或者是因为后者那副从容不迫的模样，亦或是后者那一脸自信的神情，又或者是因为项风浑身充满着秘密。

    在这一个个原因之中，东方不败第一次对一个男人产生如此浓厚的兴趣。

    “死！”

    项风看向了那三个人，开口说道，下一刻，三道黑雾在那三人之间生成，而当黑雾消散之时，那三人的脖颈之上已经多了一道浅色的血迹。

    “我们影杀办事，只杀目标，若是你们想一起死的话，那站出来，妨碍我们影杀吧。”项风眼眸转到了这群武林群侠之中。

    三人的再度死亡，给这群热血上涌的“侠客”的心浇上了一桶凉水，他们面容流露出一丝惧意，都是颇为胆寒地看着周围的人。

    在这个时候，他们才终于想起，其实他们这群人之中，混有许多的影杀刺客，并不全都是自己人！

    “怎么了？不是都是好汉吗？有能耐的站出来给本王看看！”项风看向了这群所谓侠客，再度地叫道。

    但是回应他的只是无声，在这种情况下，谁敢出声就是和自己的性命过不去了。

    “一群废物。”

    看见这群人安静下来，项风又是再度冷声说道。

    “夜姬，去把那个女人抓过来，吕布，杀了灭绝。”项风下达命令。

    “是！”

    项风身后的夜姬得到命令之后，同时朝着周芷若冲去，同时吕布再度冲向了灭绝，发动攻击。

    吕布霸绝天下的一戟挥下，仅仅是寻常的一戟，却带着力劈华山的态势，在这种攻击之下，灭绝更是面露惊容，她一掌将身边的周芷若推开，同时一剑猛然挥向了天龙破城.

    一道凌厉的剑刃波动朝着天龙破城戟撞去，若是寻常的兵器在这一剑之下，恐怕早就崩碎，但是天龙破城并非是寻常兵器，只见此时的天龙破城戟锋狠狠撞向了这剑刃波动，然后直接将剑刃波动轰碎，继而迎向了灭绝师太。

    面对吕布的一戟，灭绝不得不撑剑抵抗，但是当这天龙破城和倚天剑撞击在一起的时候，后者手中的剑依旧脱手而出，然后身形重重地砸在这青石板上。

    当力量达到一定程度的时候，过多的招式都已经失去了意义，灭绝本身就是仗着倚天之威，才能够混得风生水起，如今面对如此强横的吕布，她根本没有反抗的余地。

    “师父！”

    看到自己的师父灭绝师太被击败，周芷若再度发出一声悲鸣，那眼角的泪水更是不停地滑落，她拼了命地想要回到灭绝的身边，但是在这个时候，她的身边出现了一道身影，这身形直接点住了周芷若的周身穴道，然后0.8一手抱起周芷若，一脚提起地上的倚天剑，回到了项风的身边。

    这个时候，吕布再度挥起了手中的天龙破城，不过此时的灭绝根本没有任何反抗的力量，只能够悲怆地看着这在天空之中的这戟。

    “等等。”

    就在这千钧一发的时候，项风突然说道。项风的声音对于吕布来说，就是圣旨，他没有任何的犹豫，在听到项风声音的一刹那，也是止住了手中的天龙破城。

    “把她带回来。”项风接着说道。

    项风话语刚落，这吕布也是收回了天龙破城，然后只手提着那重伤的灭绝师太，回到了项风身边，并且将灭绝师太丢在了项风面前。。

 第二百五十五章 灭绝被废（求自订）

    “杨逍，既然是你发布任务，要灭绝的性命，现在本王就就将杀她的机会交给你好了。(书=-屋*0小-}说-+网)”项风淡淡地对着杨逍说道。

    “哼，杨逍，没想到你越来越不长进了，现在居然还要利用这种刺客之手，真是妄为男人。”灭绝师太对着杨逍不屑地笑道。

    若是说天下人都可以杀了灭绝，都可以欺辱灭绝，那只有一个人不可以，那便是杨逍，若是死在杨逍手中，才是对灭绝最大的侮辱。

    “哼，你这个老尼姑，死到临头还在嘴硬，不知道你们峨眉派死了你之后，会沦落到什么地步。我告诉你，我们明教从来都不是任人打，任人骂的！”韦一笑桀桀笑着说道。

    “哼，你！”

    灭绝听到韦一笑的话，一口鲜血没有忍住，又是吐了出来。

    10

    杨逍或许还会讲究江湖道义，还会给人在意这些面子，但是韦一笑就不一样了，他做事从来都是凭着自己的心性，怎么爽，怎么来，尤其是嘴皮子方面，更是强悍，灭绝一个女流，又怎么会说的过他。

    “你什么你？你灭绝杀我明教弟子的时候，可有考虑过这些吗？我也不怕告诉你，我韦一笑是会吸血，而且从今往后，我就只到你峨眉派吸血，那么多粉嫩的小姑娘，她们的血液吸起来想必更加可口。只是不知道你们峨眉派上下能够有多少人，又能够让我吸食多久。”

    韦一笑一副猥.琐笑容地说道，听见他的声音，灭绝更是一口老血吐出，整个人几乎气血攻心而死。

    “韦一笑。”

    杨逍出口制止了韦一笑，毕竟这灭绝大小也是个掌门，值得尊敬，如此侮辱，传出去也不好听。听见了杨逍的话语，这韦一笑倒是老实了下来。

    “杨逍，你少在这里假慈悲，你们明教众人皆是如此，又何必如此虚伪。我灭绝今生最恨的事情便是不能够杀尽你们明教众人！”

    “哼，你！”韦一笑还要出声，不过这个时候，杨逍却是打断了他。

    “灭绝，你不必激我，按理来说，我应该将你千刀万剐，一泄心头之恨，但是我杨逍还不屑对一个手无缚鸡之力的女人动杀手，今日我就废了你的武功，从今往后，你就留在你的峨眉派之中，颐养天年吧！”

    杨逍右手一提，一股劲力便涌现在他的右手之上，紧接着他猛然盖下，那股内力便袭击到了灭绝的身上，而后直接毁掉了灭绝的丹田。

    一击之下，一代宗师灭绝师太彻底沦为废人。

    “师父。”

    项风解开周芷若身上的穴道，而后者更是连忙扑到她师父身边。

    周芷若开始和灭绝在这边感人肺腑，而另一边杨逍也将韦一笑手中的寒冰绵掌秘籍交给了项风，“明教总部就在光明顶，影杀若是有空的话，随时可以去取五十万两黄金，或者，我们明教也可以亲自将这五十万两黄金送到嵩山派。”

    “不用了，五十万两黄金，影杀会亲自上门去取，至于这影杀令，阁下可以交给我了。”项风淡淡地说道。

    听到项风的话语之后，杨逍也将影杀令交给了项风，而后他双手一张，双脚在地上连踩，直接飞到天空，很快便消失在众人眼中，而杨逍身边的韦一笑也是凌空虚踏，消失在众人的眼中。

    “从此嵩山为我影杀刺客团分部，现在闲杂人等全都给我滚出嵩山，凡是进入嵩山，一律杀无赦！”

    项风将目光转向这群惊疑不定的武林侠客，听见了他的话语之后，这群武林侠客都是面面相觑，不过他们最后还是陆陆续续地撤离，很快这偌大的嵩山派山门便只剩下了项风的影杀刺客团以及周芷若，灭绝师太和峨眉派弟子。

    灭绝身受重伤，别人能走，但是她峨眉派的人必须留下来，否则的话，纵使是能够离开，也会被天下人所耻笑。

    “师父，你怎么了？”就在这安静的时候，周芷若惊呼道。

    此时的灭绝面容发黑，浑身的气息也在一点点减弱，她虽然被毁了丹田，但是绝对不至于到现在这种地步。

    “灭绝身体之中还残留着一种腐蚀性的内力，虽然杨逍只毁了她的丹田，但是在她失去了内力之后，无力压制这流窜的内力，只有死路一条。”项风适当地开口说道。

    “什么，怎么会这样？”

    周芷若心神震撼，浑身的气势一空，整个人失去了所有的活力，不过在灭绝再度吐出一口鲜血的时候，周芷若似乎是想起了什么，将目光转向了项风。327

    “这是你们影杀的内力，你们一定有机会化解是不是？求求你，求求你放了我师父吧。”

    周芷若双手抱住项风的腿，明媚的大眼神之中充满了乞求，项风是她最后的希望。

    “我影杀从来不白做事，要想让我影杀接受你的委托，你能够付出怎么样的代价？”项风开口问道。

    “我们峨眉派也是个大门派，那钱什么的，峨眉派也不缺，你们影杀需要多少钱？我们会全都付给你的。”

    就在这个时候，另外一名女人站了出来，她也颇有几分姿色，身形高挑，眉间之中能够看到一丝妩媚，但这是那种阴险刻薄的妩媚，并非是那种动人心魂的妩媚。

    此人正是丁敏君，峨眉派之中三大美女之一。

    “灭绝的命，五十万两黄金，你们峨眉派之中最美的女人。”项风的嘴角微微扬起。

    周芷若还是很让他心动的，所以他这才留下灭绝的命，为的就是用灭绝来威胁周芷若，当然，在看到丁敏君的时候，他感觉自己的机会又上升了不少。。

 第二百五十六章 酬劳，周芷若！！（求自订）

    项风的话语过后，所有的峨眉派弟子都浮现出一抹怒容，不过她们刚才在见识了影杀的强悍和项风的无情之后，还是很识相地没有将自己的愤怒表达出来。

    “峨眉派最漂亮的女人？”

    丁敏君脑海之中一直浮现着这句话，同时她的面容也看向了那在项风身边的周芷若。

    周芷若最讨师父的欢心，若是师父恢复正常之后，难免不会将掌门之位传给她，既然这影杀要的是一个漂亮的女人，那索性就将芷若交给他好了，如此一来，峨眉派掌门之位非我莫属！

    想到这里，丁敏君的嘴角更是泛着一抹狠色，她看着周芷若，淡淡地说道：“芷若，你是我们峨眉派公认的美人，这五十万两我们峨眉派倾家荡产都要为师父拿出来，而这美人一事，希望师妹能够顾全大局。”

    丁敏君冷酷无情的话语让周芷若转了过来，若是这话是项风说的，那她也无话可说，但是这话却是自己的师姐丁敏君所说的，这让她不可抑制地浮现出一丝心寒。

    “怎么了？师父从小对你对你百般好，万事都顾及你，如今你不愿意为了师父，牺牲一下吗？”

    丁敏君看着周芷若那副难以置信的面容，接着说道，而周芷若仿佛第一次认识她这个师姐一般，面容都沉了下去。

    此时的灭绝已经昏迷了过去，根本听不见丁敏君的话语，否则的话，恐怕她不用项风动手，自己就会被自己这个徒弟气死。

    “师姐，你们都是这么想的吗？”

    周芷若面容凄凉彷徨，又将柔弱的目光转向了她的其余师姐们，她希望从她的这群师姐们得到慰藉。但是这个时候，她的这群师姐全都是一副四处观望的样子，一副根本就不想管的样子。

    看见这一幕，周芷若终于万念俱灰。

    “师姐，呵呵，我还是真是有一群爱我的师姐，师父，可惜徒儿今后无法再侍奉你左右了．｀ 。”周芷若对着灭绝轻声说了一句，然后轻轻地将灭绝安放在地上。

    “你们影杀的条件峨眉派答应了，从此我周芷若属于你，和峨眉派再没有一点关系！”

    周芷若的面容恢复了冷淡，仿佛一切的事情再也不能够进入她的心一般，在经历了这件事情之后，她已经不再相信所谓的师门情谊，可谓是真正地看透了人心。

    当自己还受师父疼爱的时候，一个个都是小师妹，小师妹地叫着，而当师父出事了，需要人出来的时候，这群看起来疼爱自己的师姐竟没有一个人站出来，周芷若本身就是个心灵极为脆弱的事情，而在她现在这无依无靠的时候，这种被抛弃的滋味更令她心灰意冷。

    或许以前的一切也都是装的吧，周芷若自嘲地想到。

    “成交！”

    项风说道，他一把将周芷若揽入怀中，他微微挥手，身后的吕布便来到了灭绝师太的身边。

    吕布的紫霞魔功产生的内力不同，这种独特的内力也只有他一人能解，或是武功绝强之人能解，此时要想完美地吸收掉灭绝身体内残留的内力，只能够让吕布亲自动手。

    吕布的手放在了灭绝的脸庞上方，他身体内力微微鼓动起来，那双手便被一团漆黑如墨的火焰占据，紧接着灭绝身体之中的魔气也被吕布的这股火焰所吸收，所牵引，最后尽数回到了吕布的手中。

    随着漆黑的魔气一点点消逝，灭绝的面容也慢慢地恢复了正常，看到灭绝身体慢慢恢复正常，周芷若的面容总算是涌起一抹喜意。

    很快所有的黑气都被吕布所吸收，他右手翻转，黑气全都消失不见，同时，他再度回到了项风身后。

    “好了，你们可以走了，待到日后，我影杀自然会去取我们自己东西。”

    项风下了逐客令，这群峨眉派弟子更是巴不得离开，她们将灭绝师太扶住之后，同时开始撤离嵩山派，没有人管被遗落在这里的周芷若。

    “夜姬，派人封锁嵩山。”

    “是！”

    项风下达了一个命令，然后便带着周芷若一同进入这嵩山派之中。因为他对嵩山派已经了如指掌的原因，所以他很快便来到了左冷禅的密室之中。

    左冷禅的密室在他自己房间的书柜后方，里面是一个完全隔绝的空间，只摆放着一些的武林秘籍，而项风也在这边找到了他最为感兴趣的秘籍。

    寒冰真气！

    寒冰真气，乃是左冷禅自身研究出来的秘籍，还未完善，但是威力已经相当惊人，他凭借这寒冰真气击败过任我行，同时和岳不群的紫霞神功拼了个旗鼓相当。

    能够将内力带上性质，这种功法都是极为高深的功法，而寒冰真气又是这种功法之中较为高深的一种。项风之所以索要韦一笑的寒冰绵掌，正是要借助寒冰绵掌，将这寒冰真气彻底完善。

    项风取出两本秘籍，(好好的)眼睛之中精光闪过，两条金龙在眼瞳之中若有若无地游荡，同时这两本秘籍也是仿若活物一般，一点点渗入项风的眼眸之中。

    此时，项风开始不由自主地推算着寒冰真气的完整版，在他那庞大的计算量之下，寒冰真气也越加的完善，同时功法的威力也慢慢地提升。

    一本惊世骇俗的内功心法在项风的创造之下，开始隐隐成型！

    （q君羊号**！希望真心的兄弟能够加进来，一同聊天吹逼。另外今天五更了，书评区的大家的评论宝宝也都又看，有时候会挑几个真的喜欢本书的回答，大家不用慌，同时有什么加更的，也可以群里讨论！群里的知道挚爱的，就不会慌了。恩恩，感谢下李煜兄弟的打赏。）。

 第二百五十七章 召唤群将

    项风开始创造这本寒冰真气，与此同时，他身体之中的紫霞真气也不由得开始按照自己所创造的功法，开始慢慢地同化起来。

    紫霞属阳，但是并非九阳真经的那股炙热的灼热的阳，而是那种温和的阳，在这种情况下，项风倒是面前能够将紫霞神功转化成寒冰真气。

    项风开始修炼武功，转化自己的真气，整个密室也开始被一股寒气所覆盖，在这寒气覆盖之下，整个密室都浮上了一层厚厚的冰晶，一丝丝的寒气开始沿着密室朝着外面扩散。

    第一重玉掌凝霜

    第二重寒掌降魔

    第三重冰魂冻天

    第四重指天划地

    ……

    项风在原有的寒冰真气之下，将整个寒冰真气划分为九重，每一重的寒气都比原来更上一层。

    ……

    七日之后

    项风终于将寒冰真气推演到了自己所能够衍化的最强一层，而此时，他也是借由嵩山派珍藏之中的千年冰莲，突破到了超一流高手的地步！

    这千年333冰莲不知道左冷禅是从什么地方得到的，或许他本来是想要用这这千年冰莲，达到寒冰真气的第四重。只不过他最后还是为项风做了嫁衣，让项风成突破到第五重-冰极生炎！

    寒气到了一定的地步，能够将寒气转化成火焰一般的形状，而到了这种地步的时候，这寒气无疑更加的可怕。

    一朵冰蓝色的火光闪过，但是面前的却是一众的冰雕，这才是真正的极致之寒。

    项风离开了密室，这个时候，夜姬立刻就来到他跟前。

    “王，峨眉派的五十万两黄金已经到手，另外影杀的名声已经传遍整个天下。陆续接受的委托也有很多，一般的委托属下就代为接受，而其中有些委托，属下做不了主。”

    “哦，说出来听听。”项风开口问道。

    一般的委托项风根本不会过问，而他要管的恰恰是那种极为困难的委托，只有这样的委托，才有让他完成的价值。

    这种委托所牵连的武学全都是价值极高的武学，也是项风的主要目标！

    “灵鹫宫主人天山童姥发布任务，任务目标是李秋水，若是能够击杀李秋水，那她将会交出天山六阳掌和生死符！”

    “少林派，崆峒派，昆仑派三派联合发布任务，任务目标是谢逊，若是能够生擒谢逊，愿意交出七十二绝技之拈花指，七伤拳，昆仑剑法！”

    “聋哑先生发布任务，任务目标是星宿老怪，若是能够取得星宿老怪首级，愿意交出顶级轻功凌波微步和一甲子内力修为！”

    “好！”项风听到夜姬的话语，不由得感叹了一声好。

    “不知道？”

    “先去接下聋哑先生的任务，另外关于谢逊的任务，我还要少林派的龙爪手！关于李秋水的任务，我还要八荒六合唯我独尊！”项风的眼眸闪过一道精光。

    聋哑先生，没有想到竟是惊动了这等人物，真是不枉费我一夜之间，尽屠嵩山派满门，这可是值得啊！

    项风心中想到，聋哑先生就是逍遥派众人，而逍遥派的强大根本毋庸置疑，那无崖子更是绝世高手之中的高手。

    武林高手分为不入流高手，三流高手，二流高手，一流高手，超一流高手，绝顶高手，绝世高手，而这绝世高手几乎已经超脱了武侠世界的(babb)范畴。

    那天山童姥算一个，西夏皇妃李秋水算一个，华山风清扬算一个，少林扫地僧算一个，武当派张三丰算一个，而逍遥派无崖子也算一个，当然还有一些类似独孤求败的，已经死了，就不算了。

    绝世高手才是武侠世界最为高端的战斗力，而项风如今可以接到这关羽绝世高手的任务，他哪里会放过。

    正好这次借由掌控寒冰真气，自身实力再度突破到超一流的境界，是时候再度让武林掀起一阵腥风血雨了！

    项风的嘴角扬起一抹邪魅的弧度，影杀出世之后，他就没有必要再低调了，所谓的最难的任务，只能够成为他变强路上的垫脚石而已！

    任务越来越多，项风的部下就显得不够用了，对此，项风也没有丝毫犹豫，将嵩山派之中大量的黄金以及峨眉派的五十万黄金全都兑换，然后再度开始召唤。

    赵云，典韦，张A，魏延，黄忠，孙策，周泰，甘宁，吕蒙，文聘，八健将，高顺。项风一次性召唤了自己的所有武将，紧接着他又召唤了五百名的血狼山越军，两百名的影子刺客，五十名的黄金圣骑铁鹰锐士，直至这些人全都召唤完毕，这次的招兵才真正地结束。

    赵云，典韦，张A，魏延，黄忠，这一众武将出现的时候，眼神还有一些茫然，不过当他们看见了面前的项风的时候，仿佛找到了主心骨一般，跪了下去。

    至于这群士兵就不一样了，他们没有任何质疑，眼神也充满坚定，当然，他们在看到项风的时候，也是一齐跪了下去。

    “诸将，我知道你们心中还有很多的疑问，对于自己如何到这里的一无所知。我可以告诉你们，这是另外一个世界，而我召集你们过来，也是为了在这个世界替本王继续征战，你们可愿意？”项风说道。

    只有忠诚度达到100的士兵和武将才不会有任何的茫然，不论任何原因都会追随项风，而这群武将却不同，他们或许忠诚度很高，但是毕竟没有达到100，而没有达到100，他们心中也必然会有疑虑和茫然。

    “誓死为霸王效命！”

    听见项风的话，这群武将不再犹豫，面容之中再度展露出坚定，对于他们来说，既然自己的灵魂人物在，那根本不用顾忌其他。。

 第二百五十八章 发展，上少林

    看着他们重新变得坚定的面容，项风也很欣慰。

    虽然不知道系统到底是怎么让他们来到这个世界的，但是只要他们能够到达这个世界，想必系统在那边已经做好了足够的打算，项风也不想去在意这些事情，他要做的，就是将自己的部下全都养成，便已经足够~了。

    “心中的疑惑没有必要存在，只要坚定地跟着本王便足够。这次我召唤你们来这个世界，是需要你们的力量，但是你们现在的力量不够，所以我会赐予你们-更为强大的力量！”

    “更强的力量？不知道霸王所指，到底是什么力量？我等定当拼尽全力，绝不负霸王的信任。”赵云开口说道。

    他虽然不知道项风是怎么召唤他们来这边的，但是他很相信项风，同时相信项风不会对他们不利，而他要做的，就是追随后者的脚步便足够了。

    听见赵云的问话，其余的四将也都将目光锁定在项风的身上，他们对于项风所指的力量，也很好奇。

    难道是身体方面的强悍吗？具体是肢体力量，还是爆发力？

    几人的脑海之中也浮现过一些的想法，不过就在下一刻，他们这些想法全都烟消云散。

    此时项风双手凝聚成爪型，这个时候，一股柔和的火焰从他的手心冒出，环绕成一个火团，这火焰散发着阵阵波动，给人以一种极为危险的气息，这诸将感受到这股气息，面容之中都泛着一抹骇然。

    “我所指的力量，就是这个！”

    项风随意地将双手挥出，伴随着他的动作，两团柔和的火焰也随之骤射出去，而当这火焰射在墙壁上之时，整片墙壁以极快的速度开始冻结，很快，偌大的房间全都笼罩在冰雪之中，而在房间被冰雪覆盖之时，一道道的冰棱又在墙面上生成，一股股寒气刺激着这群武将的心。

    冰极转焰，项风的寒气达到一定的程度，能够凝结成冰之火焰花，而当他的这火焰花命中到人之时，这冰焰才会彻底地爆发，将那对象完全冻成冰块，堪称恐怖！

    项风现在所用的就是最基本的运用，也是最为直观的应用。

    一击之下，将整个房间彻底冻结，这般神迹让这群武将都不由得瞪大了眼睛，这种事情，恐怕是神才能够做到的吧？

    “霸王，这？这？”魏延目瞪口呆，几乎说不出话来。

    其余的诸将也是一般，他们看向这如同神迹一般的变化，只感觉自己面前的是一个无比高大的神祗一般。

    “本王说了这是另一个世界，而这个就是这世界的高级产物，如今本王已经在这个世界占据了一席之地，而召唤你们过来，便是让你们掌控这种力量！”

    “夜姬。”项风开口叫道。

    “在。”

    “将影杀刺客团的情况全都告诉这些将领，另外，所有武功秘籍都对他们开放。”

    “是！”夜姬答道。

    在影杀刺客团之中，虽然项风是首领，但是大小事宜都是夜姬来管，这次主将过来，项风也是打算让夜姬让人来跟他们解释。

    项风命令过后，夜姬便开始向所有的武将解释起来，而这群武将在夜姬的解释之下，也慢慢知道了这到底是一个什么样的世界，与此同时，他们对于项风的忠诚度也纷纷飙升。

    其中赵云，典韦，黄忠，孙策，甘宁，吕蒙，周泰，凌统等人都是突破到了一百点，而其余的武将忠诚度全都稳定在90以上，已经能够称得上是最忠诚的死士了。

    项风展现出来的是无比强大的力量，而只有这种强大的力量，才更能够让这群武将们信服。

    在解释了影杀刺客团之后，项风又是安排了一些事情才让这群武将各自练功，同时他也吩咐，再没有达到一流顶尖高手之前，不让这群武将出现在众人的眼中。

    ・ 求鲜花・ ・・

    安排好了一切，影杀也开始进入一个迅速的发展阶段，而在这个时间，项风便带着仪琳和周芷若一同踏上了旅途。

    星宿老怪丁春秋的行踪飘忽不定，而他现在是在少林地界，所以项风这次的主要目的也是去少林寺，甚至于他会由少林进发，去光明顶上一趟！

    经过五天的路程之后，项风等人也来到了一处客栈之前。

    此时这个客栈被一群江湖中人所占据，偌大的客栈充满着一种剑拔弩张的感觉。

    .. .........

    项风的到来让这群江湖中人都转头看了过来，而当他们看见项风身边的周芷若和仪琳的时候，眼睛都转不开了，眼瞳渗入泛着一丝的贪.婪。

    周芷若，仪琳，这两人已经自带嘲讽属性了，项风在来到这里的路上，都不知道因为这件事情击杀了多少的江湖中人了，因为这件事情，甚至不好的“侠客”也开始将项风当做那种嗜杀的魔头。

    “这两个小妞还真漂亮，眼睛大，月匈大的，就是不知道在那方面，该是多爽。”

    一名面色猥琐的男子对着身边的伙伴低声说道，不过他也知道项风不是好惹的，所以声音还算是压得很低。

    不过他的声音再低，对于项风来说，都没有任何的差别。他在听到这人的话语之后，眼眸之中浮现出一丝残忍。

    “为什么？人们总要那么不珍惜生命呢？好好活着，不好吗？”

    项风淡淡地说着，同时拔出了手中的佩剑，只见一道闪烁的剑光骤射出去，然后面前的客栈便被一分为二，无数的血雾喷射出来，而这血雾在绽放之后，又被一股冰寒的气息所冰冻，最后化作了漫天的血色冰晶，无比瑰丽。。

 第二百五十九章 鸠摩智

    项风随手一剑将面前的这群渣滓全都抹杀殆尽，而就在这时，远方一阵嘈杂的声音响起，紧接着一群乞丐出现在项风的视线之中。(书屋 shu05.com)

    “你们说，帮主到底是谁杀的？到底是谁能够神不知鬼不觉地杀掉我丐帮帮主。”

    “不知道，帮主死的冤啊，明显是被暗算致死，以这种神秘的手法，很有可能是影杀做的手脚。”

    “你乱说什么？不要你的命了。”听到这人的猜测，他一旁的伙伴连忙拉住了他。

    影杀自从接受任务之后，在江湖上的声望也愈加的响亮，他们出手每一次都是赶紧利落，而且目前接受的任务成功率是百分百！“三二零”

    有许多人不信邪，千方百计地想要保住影杀的目标，但是他们非但没有做到，就连自己的性命都保不住，正是因为如此，才让影杀的更具威慑力。

    现在在江湖之上，影杀的名头甚至比明教还要响亮！

    “影杀杀人，都会留下一张影杀令，而帮主的尸体旁边没有影杀令，所以应该不是影杀下的毒手。”一人沉吟着说道。

    对于刺客而言，声誉是一件无比重要的东西，所以项风杀人也是堂堂正正地杀，凡是击杀之后，都会留下影杀杀人的标志，这防止的就是别人借由影杀的名号办事。

    “嗯，现在江湖乱了啊，不仅少林寺被西域吐蕃国国师鸠摩智踢上山门，就连名望极高的少林玄苦大师也被人袭杀，峨眉派灭绝被废，我们丐帮帮主也被杀。恐怕武林的一场浩劫就要来了。”

    自从影杀出世，并且废了灭绝师太之后，整个江湖更为动乱，在这种不安的氛围之中，一个个高手都死于非命。

    这一群乞丐还在这边自顾自地聊天，而在他们走出道路，来到这客栈面前的时候，他们所有人的身形都呆滞了下来，目瞪口呆地看着前方。

    前方是一座被冰封的客栈，这被你冰封的客栈之中夹杂着阵阵的血色冰晶，看起来无比瑰丽和邪魅。

    “那是倚天剑？”一名乞丐看见了项风手中的佩剑之后，眼神惊骇，他连忙躬身，同时拉住了周围的同伴。

    “不知道影杀的王在此，我们这就离开这里。”

    这名乞丐的话语过后，其余的乞丐更是连忙低下了头，一眼都不敢看项风。

    开什么玩笑，要是惹怒了这尊杀神，恐怕连死是怎么死的都不知道！

    “丐帮帮主死了？”项风开口问道。

    “是，在三天之前，我丐帮帮主被人在卧室之中击杀，目前凶手还未找出！”这名乞丐略显惶恐地答道。

    得到了自己想要的消息，项风没有丝毫的犹豫，便接着朝着少林寺赶去，而他越往少林寺进发，那道路两旁的人便越多，当他到了少林寺的时候，他的周围尽是人潮，在这拥挤的人潮之中，甚至还能够听见一道道的拳脚撞击之声。

    面对这拥挤的人群，项风没有犹豫，他抱着两女，在高空之中几个连踩，便越过这重重的人潮，进入这少林寺之中。

    他刚进入少林寺之中，入眼处便是两人，其中一人双手做拈花指状，他双手不停地挥舞，那天空之中飞舞的落叶也随之骤射向他面前那人。

    飞叶伤人，这招正是少林寺七十二绝技之中的拈花指！

    一道道落叶在此时化作了杀人的利器，这种攻击的杀伤力，甚至比重弩射出的弩箭还要来的威力惊人。

    面对这攻击，那鸠摩智一点都不慌，他双脚一震，大地上的枯叶便被震到天空之中，而在此时，鸠摩智双手也做那拈花指状，这手指不停地在空中弹射，同时他面前的落叶也射向了玄度。

    面对少林寺大名鼎鼎的七十二绝技之一的拈花指，鸠摩智竟是也使出这拈花指.

    那玄度看着鸠摩智的拈花指功，心中一慌，就连动作都不禁慢了几分。高手作战，胜负就在这一分一厘之中，玄度的这次慌张，直接将他推向了失败的深渊。

    只见一道道飞叶犹如利刃，在玄度反应不及的时候，命中了玄度，在这攻击之下，玄度的身体彷如被利刃切割一般，他身形在空中翻转，最后狠狠地向后砸去。

    “我本以为偌大的少林寺，应该会有些足够令世人惊叹的高深武学，现在看来，也不过如此。”鸠摩智行了一礼，淡淡地说道。

    他脚下布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，看起来也是一副得道高僧的模样，不过他的话语却与自己的这番神情不同，有一股咄咄逼人的气势。

    “哼，你！”

    听见鸠摩智的话语，那玄度连忙站起来，想要再与鸠摩智决一胜负，不过他刚一站起来，便只觉得浑身各处涌现出阵阵疼痛，更别提是再次战斗了。

    “施主，你也是出家之人，当知出家之人不在乎名利，今日纵使是你胜了，也无法说1.3明什么。我这个少林寺或许实力不强，若是施主愿意上南少林，那里的武僧才会真正地让国师受益匪浅。”方丈一脸淡然地说道。

    少林分为南少林和北少林，其中北少林就是这个少林寺，里面隐藏着最大的BOSS扫地僧，不过扫地僧平日根本不出手，所以北少林在世人的眼中也相对弱些，而相比于北少林，南少林明面上的实力就强上许多。

    南少林之中有三大神僧渡厄、渡劫、渡难，他们三人每一人实力都有超一流高手的地步，联合起来，纵使是绝顶高手都无法对他们造成威胁，可以说，南少林才是武林之中的泰山北斗。。

 第二百六十章 乔峰战鸠摩智

    不过正是因为南少林强的原因，所以这鸠摩智才会选择北少林动手，反正他想要的是易筋经，而南北少林之中皆有，他又何必去北少林，啃这块硬骨头呢。

    “方丈此言差矣，南少林北少林同属一家，而且两个少林寺之中，武功秘籍也都是相同的，如今我不远千里，前来这里寻求大乘武学，方丈不该如此吝啬才是，当知世间万物皆为空，应该乐于分享才是。”鸠摩智眯着眼睛说道。

    今日武林群侠都在这边，而且他事先也和这少林方丈立下约定，若是他能够用高深的佛法武功击败他们，他们便愿意同自己交换易筋经。当然，鸠摩智自己也要将吐蕃那边的高深武学，密教宁玛派的“火焰刀法”交给他们。

    他平白想得易筋经10，无异于痴人说梦，所以他也很识相地交出了自己的秘籍，可以说，他明面上的功夫已经做到位了，纵使是得到了易筋经，那南少林的武僧看在这“火焰刀法”的份上，也无法和他追究。

    火焰刀法乃是米椒宁玛派的不传之秘，能够将内力化作火焰刀，以此伤敌，凡是习练了火焰刀的高手，翻手之间，肉掌既是刀刃，威力无穷，也算的上是极为高深的武学。

    “吐蕃国师，想要我少林派的易筋经，恐怕还没有那么容易。我乃玄苦大师的弟子，也算的上是少林派弟子，我愿意来领教下大师的厉害。”

    就在少林方丈举棋不定的时候，一道豪爽的声音传来，紧接着一道魁梧的身影出现在项风的面容之中。

    这身影浓眉大眼，高鼻阔口，国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际极有威势，身形魁伟，手长脚长，冷电般的双眼，眉目间不怒自威，此时他展露豪爽而又粗犷的音喉，一副豪气冲天的模样。

    “居然是北乔峰，这下有好戏看了。”

    “嗯，北乔峰本来是来调查自己师父玄苦大师死亡的事情，没想到他居然又碰见这档子事，以他的性格，想来是会管上一管。”

    “乔峰，好好地教训下这吐蕃国师，让他看看我们中原人士的厉害！”

    这个时候，群情激奋，所有人因为乔峰的出现，都变得激动起来。

    乔峰是个豪爽的汉子，在江湖之中名声很好，而且他很讲义气，愿意为朋友赴汤蹈火，经历过他帮助的人更是将他的恩德牢牢地记在心中，此时他出场，立即获得了极大的支持。

    “如果我没有记错的话，乔峰你是丐帮的弟子吧，怎么都成为了少林派的弟子？”鸠摩智淡淡地问道。

    “我是丐帮弟子不假，但是同时我也是少林寺的弟子，正所谓一日为师终生为父，我和少林寺的关系是怎么都无法抹去的，我知道国师你在担心什么，但是你放心，我今日出手，只用少林寺中学到的武功，绝对不用降龙十八掌。”乔峰笑着说道。

    “哼，既然如此，那便请吧！”

    鸠摩智得到了自己想要的答案，不再犹豫，自身便朝着乔峰冲去，他一掌盖出，朝着乔峰的心口而去，只见那手掌浮现出金色光泽，看起来有种坚不可摧的感觉。

    “大力金刚掌，没想到这国师竟然连这个都会！”一众的僧人再度感叹。

    面对鸠摩智的大力金刚掌，乔峰不躲不避，他双手挥动，一击浩浩荡荡的太祖长拳迎了过去。

    太祖长拳乃是少林寺最为基础的拳法，不过在这乔峰的使用之中，仿佛有一种大山厚重的感觉，只见两只拳头猛然相撞，一股浩瀚的波动朝着对方涌去，这乔峰在面对鸠摩智的大力金刚掌的时候，竟是一副云淡风轻的样子，他双手再度转动，又是一拳袭向了鸠摩智，那鸠摩智在他的攻击之下，也忍不住退了几步。

    乔峰虽是说不动用自己的降龙十八掌，但是他自身内力精纯深厚，又岂是这内力斑驳的鸠摩智所能够相比。

    两人用的都是最为基础的拳脚碰撞，而这种碰撞明显对于乔峰更为有利！

    鸠摩智向后退了几步，看向乔峰的面容之中充满了忌惮，不过这个时候，乔峰却是再度挥舞着太祖长拳冲了过来。

    他的每一拳都十分的简单，可谓正大光明，兴以堂堂之师，偏偏这鸠摩智面对如此简单的拳法，却是无能为力。

    鸠摩智被乔峰的一套简单的太祖长拳逼到下风，同时他心里也越加地恼怒起来。

    若是被精妙的武功所打败，那他也无话可说，可是乔峰偏偏使用这347么简单的功法，岂不是打他的脸吗？

    鸠摩智心中恼怒，攻击越加的猛烈，而一旁的乔峰也见招拆招，两人的战斗演变的愈加激烈，天空之中尽是那拳头撞击的声音，众人连那两人的动作都看不清楚。

    两人从大地之上，打到天空之中，又从天空之中打到悬崖之上，可以说这个时候，他们已经发挥了自己的全部实力，完全没有丝毫的留手。

    这边乔峰和鸠摩智越战越惊人，不过旁边却是一阵骚动传来，紧接着一道震耳欲聋的声音响彻整个北少林。

    “星宿老仙~~~法驾中原~~~攻无不克~~战无不胜~~”

    来者，正是丁春秋！

    丁春秋自身的化功大法已经炼到高深的境界，实力也算得上是超一流高手，而且擅长使毒，在他的毒攻之下，多少实力远远强于他的存在都被他毒杀。

    如今他春风得意，正是想要在武林之中一展他的威名，让天下人都看看他的实力，而他的第一站，正是这少林寺！

    （更新大都在晚上，白天要上课。大家不要急！）。

 第二百六十一章 项风登场，修罗王

    丁春秋这老狗怎么会来这？

    不少人纷纷扭头看向了丁春秋，甚至不少的武林侠客都是抄起武器，冲向了丁春秋，他们是属于和丁春秋有深仇大恨的。

    一群武林好汉叫喊着冲向了丁春秋，而一旁拥挤的人群也因为这群人而让了开来，他们也想看看丁春秋是否那么厉害。

    “莹莹之火也敢与日月争辉！”

    丁春秋冷哼一声，他右手的扇子一挥，一股黑雾涌向这群武林侠客，而这群武林侠客在被黑雾笼罩之后，自身的速度也骤然一滞，紧接着，他们仿佛是遭受了世界上最痛苦的折磨一般，发出地狱般的咆哮。

    这群中了丁春秋攻击的人，面容发黑，他们承受着令人难以想象的痛苦，双手将自己的脸抓出一道道深可见骨的血痕，有的甚至亲手将自己的眼珠子抠了下来。

    场面在一刹那，变得血淋淋的！

    “阿弥陀佛！”

    周围的僧人看见这幅场景，都长叹了一声。

    “施主，冤冤相报何时了，放下屠刀立地成佛！”少林方丈对着丁春秋悲天悯人地说道。

    “一群老秃驴，我星宿大仙，法力无边，岂是你们所能够领会的，识相的赶紧跪下磕头，拜我星宿大仙！”

    “就是，什么武林的泰山北斗，也不过如此，现在都被人打到了门口，若是你们投靠我星宿大仙门下，说不定我们大仙还能够出手帮助你们一同击败来敌。”

    丁春秋轻摇羽扇，一副闲情逸致的模样，而他的这群徒子徒孙却是对着少林寺的僧人纷纷叫道。

    丁春秋如此嚣张，更是让在场的武林同道升起一股愤怒，不过当他们看向了那丁春秋面前的武林同道的惨相之后，他们还是压制住了自己心中的愤怒。

    他们技不如人，自然该忍着，若是他们不忍，那上前讨回面子的行为只会让他们死无全尸。

    江湖之中，本就充满争斗和厮杀，若是他们真是那种莽夫的话，都不知道死了几千遍了。

    众人因为丁春秋的到来，充满了畏惧，整个场景也似乎是冷却了下来。

    而在这个时候，一道破空声响起，紧接着一封黑色的书函射向丁春秋，这书函带着恐怖的威力，那丁春秋在面对这突然的袭击之时，只得扭头躲过这偷袭。

    “砰．〃！”

    黑色书函狠狠地钉在丁春秋身后的摇椅之上，这个时候，他也回头看向这奇怪的物件。

    只见黑色的书函上面，静静地写着两个字-影杀！

    “这是影杀令，为什么？难道影杀的人也到了这里了吗？”

    “传闻之中接收到影杀令的人，最后都死了，现在这影杀是要收走丁春秋的性命吗？”

    众人感到一阵的疑惑，而在这个时候，丁春秋的面容也变得难看了许多。

    影杀这个组织也是冷酷无情的，而且他们不想那些所谓的武林正道一般，不会用偷袭，也不用毒，若是和这样的组织作对，纵使是丁春秋，也要时时刻刻处在威胁之中。

    “什么影杀令，根本不是我星宿大仙的对手，我看那什么影杀刺客团，也臣服老仙好了。”

    “就是就是！”

    两名星宿派门徒习惯性地拍马屁，不过在这个时候，那星宿老怪却是猛地一挥手，将这两名星宿派门徒化作一滩死水。

    “不知道我丁春秋怎么得罪了影杀，还请影杀的人出来，让我四个明白。”丁春秋面色变得严肃起来。

    影杀的刺杀成功率百分之百，那偌大的嵩山派一夜之间整派被屠，这种事情就足够令人忌惮了，而且影杀自从出道之后，从未失手，这点就更为恐怖。

    丁春秋或许不怕这些名门正派，但是像影杀这般黑暗组织，却是最令丁春秋忌惮，可以的话，丁春秋根本不想和影杀作对。

    “影杀要杀的人，除了惹怒本王，就是有人出了足够的代价，而不幸，你丁春秋正是被别人所悬赏！”

    项风身形一跃，在天空之中飘飘然地落到丁春秋面前，他身上长袍飘飘，面容之中带着一股难言的霸气，而在他落地之后，一股无声的威慑霎时朝着四周笼罩。

    在这股威压之下，就连一旁的乔峰以及鸠摩智都不由得停了下来。

    影杀是江湖之中新出现的最为强横的组织，而这个组织目前唯一的首领便只有项风，也就是影杀的王，在江湖之中，人们称呼项风为修罗王！

    掌控一群在黑夜之中杀人的恶魔，每日只与死亡陪伴，这样的人，用修罗王三个字来形容，一点都不过分。

    “．｀ 这就是影杀的修罗王吗？看起来实力好像很强！”乔峰眼神一凛。

    “修罗王，影杀，当今江湖最为强大而又可怕的组织，也是我绝对不能够惹怒的存在。”鸠摩智眼睛闪过一道精光。

    影杀，这个组织在当今的江湖，就是死亡的代名词！

    “是谁胆敢悬赏我丁(好得赵)春秋的人头，我看他是活腻歪了吧，修罗王，不知道他到底付出了什么样的代价，我丁春秋愿意十倍给你！”丁春秋阴沉着说道。

    “十倍的代价，若是你能够付出这十倍的代价的话，那我影杀就取消对你的刺杀，同时开始追杀那人如何？”项风嘴角微微上扬吗，略显邪魅地说道。

    “哦！如此修罗王尽可说来，我丁春秋在星宿海之中，可谓是金山银山遍地，一定能够让修罗王满意的。”丁春秋显得十分自信。

    听到这丁春秋大言不惭的话语之后，项风蓦地笑了：“按照发布委托那人，你需要付出十本绝顶武功，每一本不得低于化功大法的程度，同时你要付出足够的天材地宝，总共可以让一人的内力增加六百年！”。

 第二百六十二章 战丁春秋

    项风淡淡地说道，但是他话语过后，所有人都是忍不住倒吸了一口冷气。

    十本化功大法程度的秘籍？能够产生六百年内力的天材地宝？

    众人在这一刻似乎对自己的耳朵产生了质疑，这可不是什么寻常的秘籍，每一本都要是化功大法那般程度，一个化功大法早就了一个丁春秋，若是十本化功大法程度的武学，那造就的应该是一个武林浩劫了。

    还有那六百年内力的天材地宝，这是要逆天吗？能够增加十年内力的朱果已经能够引起一场腥风血雨，而这能够增加六百年内力天材地宝，这又该是怎样的存在。

    丁春秋听到了项风的话语之后，面容也变得难看起来，就像是吃了一只苍蝇一般，项风的要求已经不是强人所难了，而是根本就完成不了的条件。

    项风的这种条件，就是明教，日月神教，恐怕都不能够做到！

    “修罗王这是强人所难了吧？”丁297春秋面容变得阴沉下来。

    “强人所难，就强人所难，那又如何！”

    项风邪邪一笑，终于不再戏弄这丁春秋，他双脚在大地猛然一踩，整个人便冲向了丁春秋，而他手中的倚天剑直指丁春秋。

    “我丁春秋可不是你们影杀以前杀的那群废物！”

    看见项风对着自己发动攻击，丁春秋也不再忍让，他算是看出来了，影杀根本就没有打算放过他，既然他不打算放过自己，那自己又何必忍让。

    “化功大法！”

    丁春秋怒吼一声，浑身内力澎湃，同时右手挥动，一股腥风便朝着项风涌去，这股腥风扑面而来，便让人感觉到头晕目眩，若是被这攻击所命中，恐怕将尸骨无存。

    丁春秋的攻击不在于自身的威力，而在于武功的阴险，若是被这攻击所命中，饶是内力比丁春秋要强出许多的高手，都会含恨陨落。

    “(babg)哼，今日是你影杀先惹我丁春秋在先，那就别怪我丁春秋不客气了！”丁春秋的面色泛着一抹阴狠，他没有留手，打算将项风彻底抹杀！

    一般的高手面对丁春秋的这攻击的时候，往往还没有战上几个回合，就被丁春秋的攻击所命中，一旦这化功大法命中，那隐藏在化功大法之中的毒将会彻底侵入人的五脏六腑，剥夺人的性命。

    丁春秋也认为项风会如同他往日所杀的那人一般，还未反应过来，便毒气攻心而亡！

    丁春秋无比自信，不过项风却是流露出不屑的目光，这丁春秋的攻击若是对于其他人来说，或许还有很大的优势，毕竟内力覆盖，根本防不慎防，一旦敌人使用内力反抗，最后也会被这化功大法所腐蚀。

    而化功大法的这种优势，对于项风来说，却是根本就不存在！

    看着那扑面而来的磅礴内力，项风右手倚天剑转过一个方向，他身体之中的冰寒气息疯狂地涌入倚天剑之中，然后毫不顾忌地挥出了一剑。

    寒冰真气借由倚天剑的增幅，威力更大了几分，只见一抹苍白的弧形剑光朝着丁春秋的攻击劈去，短短一个瞬间，丁春秋的攻击便被劈成两半。

    “哈哈，你以为这样就有用了吗？”

    丁春秋看到这一幕，非但不介意，还大声地笑道。

    他的攻击虽然被劈成两半，但是余波仍然朝着项风而去，一旦项风沾染上这余波，那结局依旧差不到哪里去。曾今有多少的高手，以为能够将丁春秋的攻击破开，就能够安然无恙，但是最后，往往死的都是他们。

    “是吗？”

    项风微微冷笑一声，而就在这时，丁春秋所发动的攻击戛然而止，他的那些带着液滴的气雾攻击在瞬间被冰封，成为一片片的冰碎屑，然后朝着一旁溅射。

    冰碎屑溅射到两旁的大地之上，将大地腐蚀出一块块坑坑洼洼的洞，而有几滴的冰碎屑溅射到一旁的江湖侠客之上，这群江湖侠客在惨叫一声之后，都是七窍流血而亡，看起来无比凄惨。

    “这怎么可能？”

    丁春秋看到这一幕，顿时心神震颤，他怎么也没有想到项风会用这种方法将他的攻击阻挡。

    那一剑将气雾从中间劈成两半，而就在那一瞬间，冷气也将气雾彻底冻结，失去了气雾这个无孔不入的攻击方式，丁春秋的攻击威胁立即大打折扣。

    “垃圾！”

    项风看着丁春秋惊骇的模样，丝毫没有留手，他使出华山的夺命连环三仙剑，无比凌厉地朝着丁春秋攻去。

    一剑迫得丁春秋跳起，又是一剑，让丁春秋不得不转身，而在最后一剑的时候，丁春秋已然是背对项风，此时他这一剑斩出，丁春秋根本就避无可避！

    不过就在这丁春秋即将殒命的时候，变故陡然出现，只见丁春秋的腰间骤然射出两条雪白的小蛇，这小蛇在出现之中，更是如同子弹一般射向了项风，它们的雪白蛇齿还在散发着危险的气息。

    这两只小蛇并非是寻常的毒物，乃是丁春秋机缘巧合之下获得的宝贝，他将两只小蛇蕴养在自己腰间，一旦自己面临危险之时，这两只小蛇也会有所感受，他们会将对丁春秋的威胁当成自己的威胁，并且对敌人进行攻击。

    这两只小蛇无比隐秘，而且速度极快，只能够看见两道白光，丁春秋在数度危险之中，都是靠了这两只小蛇侥幸活了来，而现在在项风的攻击之下，总算是逼出了这两只小蛇。

    两道白光一出现，项风自己便反应了过来，他在这两只不知名的小蛇的威胁之下，脸色罕见地凝重起来，更是毫不迟疑地释放出自己的帝皇之势。。

 第二百六十三章 一剑斩春秋

    项风的帝皇之势乃是一条睥睨天下的五爪黑龙，黑龙主攻，嗜杀，项风的帝皇之势一出来，这两只小蛇的身形都慢了下来，同时它们那蛇瞳之中明显泛着一抹恐惧，那是它们血瞳之中对于那些强大的猎食者的恐惧！

    蛇要历经长久的蜕化，才能够化身为蛟龙，而蛟龙又要经历无数年的历练，才能够拥有化龙的机会，所以对于这两只小蛇而言，项风的这股气息无疑是最为可怕的气息。(书=-屋*0小-}说-+网)

    强烈的危险笼罩在这两只小蛇的身上，而后者在这种情况下竟是做出了一个所有人都想象不到的事情，它们强行地在空中扭动了一下，而后身形一转，射向一旁。

    本来感受到自己的两只小宝贝们出手，丁春秋还浮现出一抹笑意，但是他万万没想到自己的两只小宝贝居然这么没有骨气地跑了，丁春秋恼怒，同时那死亡的威胁也让他大呼“哀~哉”。

    一道凌冽如泉的剑光划过，丁春秋的身体在同时一瞬间被直接断成两半。碎裂的身体在空中抛洒出一抹血光的，但是这抹血光在瞬间就被冻结，留下一具被冰封的尸体，充满了诡-异的气息。

    ……

    无声，原本吵杂的场景变得死寂，众人看向项风的目光无一不充斥着难以置信，在这难以置信之中，还潜藏着一种深深的忌惮。

    丁春秋一直以来都是江湖的祸害，人人欲除之而后快，但是这么多年过去了，想要找丁春秋报仇的，全都沦为尸体，助长了丁春秋的声势。

    而今，就是这么一个令所有人忌惮的存在，在项风的手中居然没有任何反手之力，全数被杀，这对比之下，让人们对于项风的忌惮拔升到愈加恐怖的高度。

    “把他的尸体带走！”项风收起了倚天剑，淡淡说道。

    在他的话音过后，天空之中两道黑影从天而降，然后落到丁春秋身边，他们用绳索将丁春秋绑住，接着偏偏然地消失在众人的眼中。

    丁春秋一死，这群星宿派弟子都是流露出一抹惊慌，那站在最前方的，更是毫不犹豫地跪了下来。

    “大侠玉树临风，气度不凡，举世无双，慈眉善目，雄姿英发，英俊潇洒，貌比潘安，才高八斗，年轻有为乃是江湖之中的绝世大英雄，谢谢英雄今日为武林除了丁春秋这个大害，我等被他胁迫已久，如今终于可以逃脱苦海。今后一定洗心革面，重新做人。”

    这群人对着项风一派胡吹乱吹，反正他们能够想起的夸赞人的话，全都是一条龙来了一遍。

    “大侠，你救我们与水火之中，今后，我们愿意臣服大侠麾下，只要大侠有命令，上刀山，下油锅，我们绝不含糊。”那大师兄接着说道。

    “是啊，求大侠收留我们吧。”

    “求大侠收留！”

    这群星宿派弟子在夸赞之后，又是全都跪倒在地，求项风收留他们。

    对于他们而言，拍马屁已经成为了日常技能，他们除此之外根本就不会其他的技能，而且他们跟随丁春秋为非作歹，如今已经在江湖上更是人人喊打，今天只要他们没有找到靠山的话，他们也离不开这少林寺。

    杀不了丁春秋，还不能够拿你们这群渣渣好好发泄一下？

    正是在这种情况下，才让他们将求助的目光转到了项风的身上，毕竟项风能够击杀丁春秋，足以证明他的实力，如果他们能够抱到项风这条大.腿，那他们便能够接着狐假虎威，逍遥自在了。

    项风的眼眸扫向了这群星宿派弟子，但是他依旧没有从这些身影之中看到自己想要看到的身影。

    既然没有自己想要看到的身影，那这群人或者便没有用了！

    ・ 求鲜花・ ・・・・・・・

    项风不屑地看了这群蝼蚁一眼，然后手中的倚天剑再度拔出，这倚天剑才拔出三分，一股剑气便射向了面前的这群蝼蚁，而此时，面前的这群蝼蚁都是被纷纷斩成两半，天空之中尽是飘洒的血花，血花又在刹那间凝结，成为一副无比瑰丽的艺术品。

    “多么美的景色啊！这才是你们该有的价值！”项风嘴角微微扬起，然后才转过头去。

    不过就在他转头的瞬间，他却发现了自己刚才想要找寻却没有找到的身影。

    这是一个精灵般的女孩，她美貌俏丽，全身紫衫，一双大眼乌溜溜地，满脸精灵之气，娇小玲珑，双目灵动有神，秀眉星目，皮色白净，五官精致，相貌极美。

    ... .....

    任何人看到这女子的瞬间，心中都会生出一种疼爱之感，这是她的脸蛋身材所带给她的，但是若是人们真正地了解她，才会知道，什么叫做面若天仙，心若蛇蝎。

    这人便是阿紫，也是星宿派门下的弟子。

    “阿紫，交出神木王鼎！”项风看向了阿紫，开口说道。

    刚才丁春秋的身上并没有神木王鼎，而且阿紫又不再这群星宿派弟子之中，所以项风才这么肯定神木王鼎在阿紫身上。

    果然，在项风叫到阿紫的名字之后，后者如同黑珍珠一般瞳孔立刻闪过一丝慌乱，不过这慌乱马上就被她压制下去，而在压制住慌乱之后，后者的面容又表现出一丝的茫然。

    这群江湖侠客看见阿紫的面色变化之后，都以为阿紫是真的无辜，舆论的压力瞬间就朝向了项风，不少人看向项风的眼睛都是充满鄙夷。

    “什么神木王鼎？我不知道那是什么东西？”

    阿紫一脸茫然地说道，她演技相当到位，没有人会怀疑这么一个天仙一般的小姑娘。。

 第二百六十四章 不给，便杀！

    “修罗王，阿紫她是无辜的，她应该没有你要的东西。”

    在这个时候，一道身影挡在了阿紫的面前，这道魁梧的身影充满着正气，正是丐帮的北乔峰！

    乔峰没有经历过聚贤庄的事情，但是阿朱已经告知了她阿紫的身份，而在阿朱在留下一封信消失之后，乔峰便一直保护着阿紫。

    只是他根本不知道阿朱并不是离开，而是被杀了，能够无声无息杀了阿朱，并且让乔峰毫无怀疑。只有一个人能够做到-阿紫！

    阿紫喜欢乔峰，而乔峰的眼睛之中只有阿朱，在这种嫉妒之下，阿紫偷偷地将阿朱杀了，并且装作什么都没有发生一般，一个人占据在乔“三六三”峰身边！

    “阿紫，给不给？”项风直接询问道。

    他没有打算和这阿紫在这边磨功夫，便是直接问道，而且他根本就不打算顾忌别人的看法，江湖之中，拳头最为重要。若是阿紫不给，那他便抢就是！

    谁敢拦，杀谁！

    “你说的是什么东西，我真的不知道啊，要怎么给你。姐夫，他好凶啊，我怕！”

    阿紫的黑溜溜的眼睛浮现出一丝水雾，令人垂怜，同时她小心翼翼地躲到乔峰身后，一股被项风的神情所吓到一般。

    “阿弥陀佛，修罗王，老衲看这位施主应该是真的不知道什么是神木王鼎，你还是去别的地方找吧！”少林寺方丈站出来说道。

    “嗯，看她的神色确实不似作假，应该不在她身上吧。”又是一位高手站了出。

    不得不说，阿紫的面容却是让她很有优势，而且她从小呆在星宿海之中，自身的演技已经达到炉火纯青的地步，若非项风了解此人，说不得他也会被欺骗过去。

    众人都将矛头转向了项风，而后者丝毫不惧，他手中倚天剑再度拔出，那剑尖指向了阿紫。

    “这是最后一次机会，你若是不给，那我便亲手去取！”项风说道。

    “人家真的是不知道。”阿紫快急哭了，她又转头看向了各位江湖好汉，“这人真的好不讲理啊，人家是真的不知道那是什么东西，为什么他还要紧紧相逼，姐夫，你快帮我。”

    “嗯，若是你真的没有拿那个神木王鼎，那姐夫一定会帮你的。”乔峰安慰着阿紫。

    而一旁的武林同道都开始声援乔峰，一副怜香惜玉的愚蠢模样。

    看见阿紫的表现，项风终于不再忍耐，直接冲向了阿紫。

    黑袍在空中飘舞，凌厉的杀机直指阿紫，项风出手，一股君临天下的霸气扑面而来。

    无需解释，无需在意众人的一件，我只是按照我自己的想法来，不给，便杀！

    项风的无双武将都已经召唤完毕，就连士兵都召唤一群，目前影杀的实力都在与日倍增，在这种情况下，项风的底气也越来越足。

    若是有了实力，那还隐忍，根本不是项风的性格，现在影杀的动作也变得嚣张起来，同时项风的态度也愈发张狂。

    倚天剑之锋，天下少有武器能够抵挡，乔峰看向这倚天剑之时，面容也变得凝重起来，他双手迈开，内力鼓动，浑身散发着淡淡金光，而在下一刻，他凝聚了气力的双手盖出，一道金龙虚影呼啸着朝着项风飞去。

    “吼！”

    金龙虚影带着浩瀚的威压，迎向项风，金龙栩栩如生，飞舞之间还有龙吟之声，看起来威势浩大。

    “降龙十八掌！这乔峰果然功夫了得！”一人感叹道。

    降龙十八掌乃是丐帮的不传绝学，算得上是绝顶的武功，只要能够掌握一招半式，都能够在江湖之中混的风生水起，而乔峰显然将这降龙十八掌习练到一种极为恐怖的境界。

    金龙朝着项风呼啸而来，而后者的战意也被激发了出来，乔峰也是超一流高手，而且还是顶尖的超一流高手，这种存在，值得项风一战.

    “紫霞飞剑！”

    项风暴喝一声，手中的倚天剑带上了一重莹莹光芒，同时，这倚天剑也从项风手中脱手而出，骤然射向了金龙。

    紫霞飞剑乃是华山派之中单体剑招之中最为强大的剑招，一剑飞出，带着势如破竹的气息，此时项风一剑飞出，那倚天剑的剑形好似在瞬间放大数倍。

    飞剑迎上金龙，只听得金龙悲号一声，然后便从中被劈开，而此时项风双脚一踩，身形在空中速度更快了几分，他接住倚天剑，气势不减，径直朝着乔峰而去。

    项风冲来，乔峰为了避免伤到阿紫，也是冲了上来，他双掌挥出，两条金龙便冲向了项风，而这两只并不是从正面冲向项风，一只径直从空中砸落，一只却是从旁边袭去。

    “飞龙在天！”

    甩出两只金龙之后，乔峰再度做出擒拿手模样，同时他的手中再度出现了一只金龙。

    降龙十八掌，招招有着神龙虚影，而且乔峰对于降龙十八掌掌控的极为到位，攻击之下，金龙仿若活物一般，往往能够令人防不胜防，同时他内1.8力深厚，攻击所产生的金龙虚影更是无比凝练，一般人哪怕是撑剑防守，恐怕也会剑断人亡。

    “降龙十八掌，果然有趣，看样子本王今后也要去丐帮走走了！”项风浮现出一丝冷笑，开口说道。

    降龙十八掌，也是他必得的秘籍之一！

    面对这三只金龙，项风的目光突然变得凌厉起来，犹如风暴一般，令人震撼，而在下一刻，他手中的剑动了。

    一剑动，鬼神惊！

    项风手中倚天剑在空中挥出无数道虚影，那恐怖的剑芒铺天盖地一般，朝着四周扩散。

    “狂风剑法！”

    这是当初封不平的剑法，而今也成了项风的技能！。

 第二百六十五章 战！战！战！

    狂风剑法，总共一百零八招，而且每一招间隔都无比连贯，一旦挥舞起来，那一百零八招毫无滞碍，行云流水。

    所谓狂风剑法，一旦使用出来，便如同狂风暴雨，敌人就只剩下在风中凌乱的机会！

    项风这狂风剑法使用出来，再加上倚天剑的加成，完全达到了灭世级别，只见无穷无尽的剑刃风暴将周围的全部笼罩，一阵阵爆炸声不绝于耳。

    风波毫无规律可言，也并非是朝着什么地方袭击，所谓狂风，便是将周围全数覆盖，而不可捉摸的风暴。

    一道道弧形剑斩在天空之中飞舞，那金龙才刚刚靠近项风，便被数十道斩击打的粉碎，而在下一刻，这弧形剑斩继续朝着周围疯狂涌去。

    面对项风这种不讲理的攻击，乔峰却没有丝毫的畏惧，他眼神战意越来10越旺盛，自身更是发出阵阵豪爽的笑声。

    “好！今天就看看是你的剑快，还是我的掌法刚！”

    乔峰双手挥舞成幻影，他无视着使用降龙十八掌而需要消耗的内力，双手几乎挥舞成欢迎一般，而在他的攻击之中，无数的金龙虚影都是朝着项风呼啸而成。

    漫天尽是金龙齐飞，这种景象当真是令人叹为观止，所有人看着这炫目的金龙，心中都不由得升起一股感叹，看向乔峰的目光都充满崇拜。

    一只只金龙在天空之中迎上了剑芒，两者在空中不停地撞击，那轰鸣爆炸之声不绝于耳，在这种情况下，就是实打实地比拼双方的素质，而在这方面，乔峰有着极大的自信，而项风却是从来没有输过！

    一剑又一剑，项风的攻击越来越快，那凌厉的风暴几乎刮得人生疼，在项风的原地，一道龙卷风已然形成，而在龙卷风之中，项风的身影依旧看不清了，人们能够看得清的便是天空之中的风暴了。

    剑刃在这个时候变成风刃，而项风的速度非但没有减弱，反倒是越变越强，而在这种情况下，乔峰的动作也是越变越强！

    项风自身杀神之体拥有愈战愈强的属性，而乔峰自身潜力无穷，亦能够遇强则强，此时双方交战在一起，远远爆发出自己平常时的状态。

    “这到底是什么情况？难道他们二人都强大到了这种地步吗？”

    “这剑技，这掌法，怎么能够快到这种地步？”

    “江湖，是他们的江湖，根本不是我们的江湖，他们一剑，一掌，我们都阻挡不住，若是他们真的发起狠来，我们在场这么多人，岂不是随便他们击杀？”一名初入江湖，信心满满的菜鸟说道。

    在这种情况下，那人人崇敬的二流高手，一流高手，都不过是蝼蚁罢了，只是哪只蝼蚁比较大只罢了。

    另一边，阿紫看向战场，面容之中罕见的凝重，她本来以为自己的姐夫是时间的大豪杰，天下无人能敌，但是她没有想到，这项风竟然会想到这种地步！

    “还好我的神木王鼎没有放在身上，否则的话，那就危险了！”阿紫心中想到。

    战斗愈加的白热化，而天空之中的声势总算是达到了最高点，这个时候，乔峰的潜力就显得有几分不足，而项风却是刚刚打到爽快的时候。

    一剑剑地用力挥砍，让项风那沉寂的身体开始慢慢苏醒，这比击杀那些渣滓来的要爽快的多，项风更是越战越兴奋。

    “来吧！再来吧！快点，再快点！”

    项风似乎是在鼓励乔峰一般，或许是在鼓励自己一般，而在他疯狂的咆哮声中，他的速度和强度更强大了几分。

    比拼潜力，终究是项风最强，在这种情况下，乔峰落败只是早晚的问题。

    “就到这里了吗？还不够！”

    项风眼睛金光闪烁，他浑身的内力一再攀升，自身的躯体甚至因为内力的过度膨胀而疯狂地鼓起来，看起来煞是惊人，同时项风的每一击都开始让乔峰感受到磅礴的压力。

    乔峰的目光之中浮现出一丝惊容，他纵横江湖这么久，还从未遇到过这种敌手。

    “阁下，阿紫乃是家女，若是阁下要动阿紫的话，说不得我也要管上几分了！”

    就在项风一直压制乔峰的时候，一名面露倜傥却显得几分岁月无情的老男人站了出来，他一席华丽而又尊贵的绸缎长袍，浑身透露着皇室的气息。

    这人是大理镇南王段正淳，也是阿紫的生父！

    段正淳本来是不想参和这件事情的，毕竟他认为有乔峰在，以乔峰的实力，应该能够压制住项风，让项风收回心思罢了。而乔170峰也没有让他失望，那精湛的武功，浑厚精纯的内力都让他感叹不已，但是他没有想到，项风居然更强，而且强到了这种地步。

    眼见着乔峰就要战败，而乔峰战败之后，他一人对抗项风绝无胜算，在这种情况下，他只能够出手相助。

    段正淳大声吼道，同时他右手一指，一道快若闪电的冲击波便径直朝着项风而去，段正淳似乎能够看清项风的剑波一般，他的每一道攻击都命中在项风剑芒的薄弱点，在这种情况，那袭向乔峰的剑芒消失了大半，而乔峰的攻击则是呼啸着朝着项风涌去。

    “好，打的好！”阿紫忍不住惊叫出声。

    “阁下，阿紫乃是家妹，乔峰乃是我兄，若是阁下非要动手的话，那我也无法坐视不管了！”

    一名绝世白衣的女子身旁，一名面容潇洒，浑身流露着风流气息的青年男子站了出来，他右手五指伸直在肩上屈两肘，使两手拿包成个园，指不相接，手心向前。此时一道劲气犹如利剑，射向了项风。

    六脉神剑！。

 第二百六十六章 我没有针对任何人！我是说！

    项风的强悍，不仅逼出了段正淳，同时也让段誉出手，他们此时出手非但没有感觉到无耻，还感觉相当的来劲，尤其是段誉他享受着身边武林侠客的震惊神情，一种自豪感油然而生。

    当然，这也跟他旁边那不食人间烟火的女子有关，或许他认为这样可以提升自己在这女子心中的形象。

    段正淳，段誉连连出手，不少的金龙甚至开始撞上了项风的龙卷风之上，他的攻击都因此有了迟钝。

    因为这般，更是引起一众武林侠客的叫好，他们本来就看影杀不爽，看项风不爽，如今有人出手压制住项风，着实令他们大感痛快！

    “大理段氏的一阳指果然威力惊人，今天真是大开眼界。”

    “不错，还有段誉段公子，果然是虎父无犬子，令人钦佩，我家的那娃儿若是能有段公子这般，那我这辈子也知足了。”

    “是啊，段公子确实是人中龙凤！”

    一道道感慨的声音令段誉喜形于色，他攻击越加的快速，似乎在响应着众人的赞赏一般，而段正淳也是升起一股豪迈之心。

    哼，所谓的影杀，也不过如此！

    众人的话语有些令这两人飘飘然，而乔峰也是豪爽地大笑，越加用力地挥舞着降龙十八掌。

    今日的一事，会因为这三人而在江湖之中广泛传播，甚至是令人津津乐道，标题大概是绝世三英雄大战魔王！

    另一边，项风听着旁人的话语，看着那段誉，段正淳，乔峰得意的面容，脸色不由得阴沉了下来。

    “三人打一个，很值得骄傲吗？这种偷袭的攻击，也很自豪吗？还想要拿我当作你们的垫脚石是吗¨．？”项风大声吼道，那阴沉的声音让整个场面为之一滞。

    “阁下，你既然要逼迫一个手无缚鸡之力的小女，那我等也就没有办法了。”段正淳义正言辞地说道。

    听到他的声音，那段誉也接着应道：“既然阁下都可以对手无缚鸡之力的女人动手，那我等今日也不过是效仿阁下，正所谓以其人之道还治其人之身，说不上卑鄙。”

    段誉巧舌如簧，一下子又重新占据了道义的至高点，没有一点不好意思，听见他的声音，这旁边的武林同道也找到了理由，再度开始声援起这三人。

    这下子，项风才是真的怒了。

    想玩是吗？那你们也要玩得起！

    “吼！”

    项风一声怒吼，眼睛由金色开始转成红色，而在此时，一只血瞳黑龙呼啸而来，这黑龙径直飞到九天之上，盘桓在高空之中，俯视着地上的众人，那冰冷的红瞳之中流露的是睥睨天下的霸气。

    在此时，霸气尽显无疑！

    项风的帝皇之气全开，这在大地之上的所有人都生起一抹巨大的压力，而在此时，那乔峰，段誉，段正淳三人的攻击也全都被项风的剑刃所击散，他霸道一剑，横扫所有攻击，然后飘飘然落回大地！

    “阁下，我们无意于阁下作对，若是阁下肯放过小女，那我们可以当做今日什么都没有发生过。”段正淳开口说道。

    不过听到段正淳的声音，项风反倒是笑了。

    “当做今日什么都没有发生过？看你的语气，倒还是本王畏惧你们了是吧？有趣，有趣！”项风怒级反笑，一股杀机开始缓缓地逸散。

    “你这人，好不讲道理，明明是你先欺负我紫妹，现在又一副我们欺负你的样子。若是要战，这天下群雄也都会站在我们这边，我劝你还是别自讨没趣了。”段誉扇子一挥，笑着说道。

    “就是，我们必当支持镇南王！”

    “段公子，我们支持你！”

    段誉一说话，顿时群起响应，这群人几乎没有任何犹豫地就支持段誉。

    项风见此，也是冷冷一笑，他扫视了一眼这被潮涌动的江湖侠客，然后淡淡地说道：“垃圾。”

    项风话语一出，段誉立即就想反驳，不过项风声音再度传来：“当然，本王没有针对任何人的意思，我是说，在场的各位，全都是垃圾！！！”

    哗！

    项风的话语无异于在整个人潮之中引起涌动，那那一句“．｀ 在场的各位，全都是废物。”不停地回响在众人的耳边，那他们感觉自己受到了极大的侮辱一般。

    你！

    不少人开始拔出武器，战斗一触即发！

    就在这剑拔弩张的时候，一道充满死气的身影从远方几个跳跃，最后来到了项风身后，这道身影一落地，满地的碎石激射，恐怖的死亡气息笼罩全场。

    “战鬼，吕布。”

    一句不似人间的嘶吼声传来，这嘶吼声极为低沉，听起来令人头皮发麻。

    吕布，称号战鬼，他毫无感情，只知道战斗，并且在战斗方面的天赋也相当恐怖，这是项风麾下目前战斗力最为接近自己的存在，而且若是吕布激发了自己真正的潜力，那他将与敌人不死不休！

    吕布一(好吗的)到，场景瞬间阴沉了许多，不过吕布就只有一个，纵使一个吕布出现，也无法改变大局，那段正淳只是微微凝重，却并没有感到太大的压力。

    段誉正要开口嘲讽，此时又是一道黑影从天空之中缓缓飘落，最后来到了项风身后，这道身影轻如微风，来去鬼魅，身形姣好，看起来应当是个女刺客。

    “影杀，夜姬！”

    夜姬淡淡地说道，手中两把匕首泛着隐隐的幽光。

    “不过是两个人，想要翻起什么大风大浪！”一名武林侠客不屑道。

    不过就在这武林侠客话语过后，天空之中一道道黑影出现，他们踏着虚空，朝着项风赶来，不仅身形飘逸，而且行动之间极为整齐，光是那轻功就令人叹为观止！。

 第二百六十七章 强势登场，谁人不服？

    天空在这个时候成了项风的影杀刺客团表演的地方，只见一道道黑影在天空之中有序闪过，而项风身后的黑衣人也越来越多，这些每一个黑衣人身上都散发着极为危险的气息，让人看着都心中发寒。(书屋 shu05.com)

    天空之中的黑影来去迅捷，不到片刻，项风的身后就站满了黑衣刺客，而这个时候，所有的黑衣刺客都转向了项风，跪了下来。

    “拜见王！”

    能够在空中施展如此轻功，怎么也得是二流高手，而以他们的速度，很有可能是一流高手，这超过百名的一流高手朝着项风一人跪下，这种场面说不出的震撼。

    人们只知道项风是影杀的王，却不知道项风也是影杀的神，这群刺客对于项风的崇拜和敬畏已经达到了狂信徒的地步！

    “影杀百名一流高手，铜牌刺客到位完毕。二十名银牌刺客，十名金牌刺客已经待命！”夜姬对着项风恭敬地说道。

    听到夜姬的声音，所有人都倒吸一口凉气，心中一时之间竟是有些恍惚。

    一百名一347流高手，这有可能吗？

    一般来说，一个大型门派，一流高手也不过十余人，而像项风影杀这般，动辄即是百名一流高手，这绝对可以惊骇人的眼睛。

    “本王说，在场的各位全都是垃圾，有谁不服的吗？”项风再度看向了这群所谓豪杰，不屑地说道。

    但是这个时候，整个场景却显得死寂，并没有像是之前那般群情激奋，项风的实力，影杀的实力，已经彻底地打击到了他们，若是没有足够的底气，他们根本不敢再挑衅项风。

    “垃圾就是垃圾，连一点血性都没有。”项风再度骂了一声。

    他尽情地挑衅这这群江湖侠客，却没有一个人敢站出来，尤其是看着他们那番憋屈的样子，更令项风心中舒爽。

    所谓的江湖侠客，所谓的英雄豪情，最后还不是只能够任由本王侮辱，却不敢出声。

    吊打完了这群江湖侠客，项风终于再度将目光转向了段正淳，段誉以及乔峰，此时的三人已经是一副目瞪口呆的紧张模样，根本没有先前的意气风发。

    “你们是不是很喜欢以多打少？不巧的是，其实本王也很喜欢。”项风嘴角微微扬起。

    项风话音刚落，他身后的一群刺客眼眸都闪过一道冷色，同时冲向了面前的段誉，段正淳以及乔峰三人。

    这些刺客每一个人的身形迅捷，犹如鬼魅，他们动作飘忽，那双脚踏在大地之上，却没有溅起一丝波动，整个人以极快的速度开始接近乔峰等人。

    这群刺客全部习练辟邪剑谱，如今的实力已经稳步在一流高手的顶级程度，堪称惊人，辟邪剑谱虽然有些弊端，但是他在武功速成之上，绝对能够排的上名次。

    这群黑衣人朝着三人冲去，而段正淳身边也出现了四名江湖高手，正是渔樵耕读四大高手，他们一人持钓竿，一人持斧头，一人持锄头，一人持笔，每个人在江湖之上都是响当当的存在。

    “王爷，我们来助你一臂之力！”朱丹臣正气凌然地说道。

    这四人才刚刚出来，项风的影杀刺客便冲到了他们面前，四名影杀刺客和这四人战在一起，而其余的则是四下散开，十人一组，冲向了段正淳(bacc)，乔峰，段誉三人，而其余的则是在一旁策应。

    看见只有一名影杀刺客冲向自己，这朱丹臣顿时感觉到一种侮辱，他对自己的实力也相当自信，看着面前成建制的武林高手，心中必然是不屑的。

    在他看来，这武林高手每一个都是天纵之才，哪里有这么好造就，虽然不知道项风是怎么生产出这群高手的，但是在他的观念之中，项风一定是用了什么拔苗助长的邪恶招式，才造就了这群高手。

    而这种强行造就的高手，实力必然不强！

    朱丹臣十分的自信，他手中判官笔笔走龙蛇之间，一道道漆黑如墨的内力便朝着面前的影杀刺客袭去。

    面对朱丹臣的攻击，影杀刺客丝毫不惊，面容之中也没有任何的神情，就像是在看待一个死人一般。

    这名影杀刺客手中的精钢剑在此刻泛上紫色光芒，而后长剑在空中不停地闪烁，划着一抹抹的残影，在他这快到了极致却又无比刁钻的攻击之下，这朱丹臣手中的判官笔狼毫一根根掉落，在天空之中化作美丽的景象，而紧接着，这名影杀刺客又是极度迅疾的一剑，将朱丹臣的肩膀同时贯穿。

    两人交战，不过片刻，这朱丹臣便这名影杀刺客凌厉的攻击所击败，他肩膀被穿，眼眸之中还浮现着难以置信，甚至于他还想起身再战，但是在这个时候，这名影杀刺客手中长剑连化，便在他身上割出数道伤口。

    这名影杀刺客攻击之间，已经将朱丹臣的手筋脚筋全部挑断，当真是残忍无比！

    另一边，其余的三大高手也是一般，他们根本没有展开有力的攻击，便被影杀刺客的攻击打的手忙脚乱，最后在那快的根本难以看清身影的攻击之中，全都被挑断手筋脚筋，失去了战斗力。

    “渔樵耕读！”段正淳悲愤地喊道。

    这四人跟随段正淳多年，不仅是段正淳的心腹，更是他的知己好友，如今这四人落得如此下场，段正淳心中即是痛苦，悲怆又是惊骇，恐惧。

    这四人的实力绝对不差，但是区区一名刺客便能够将他们在这么短的时间内击败，那影杀的实力又该强到什么地步。。

 第二百六十八章 众人面前辱阿紫

    渔樵耕读这四名高手被轻松地解决，这让段誉，乔峰，段正淳心中越加地沉重，而此时，其余的刺客已经开始对他们发动攻击。

    辟邪剑谱所习练的剑式，无他，唯快而已，十名影杀刺客笼罩住这三人，无尽的剑光便在天空之中形成剑幕，任谁看到这场景，都会生出重~重的无力感。

    这种程度的攻击已经不是他们所能够抵挡的，你才抵挡一剑，紧接着又是十余剑挥斩过来，在这种情况下，最终只能够在点点的失误之中，被敌人千刀万剐罢-了。

    “阁下不觉得卑鄙吗？”段正淳怒声叫道。

    他在一旁应付着十人的攻击，被压制得凄惨无比，尽管他手中一阳指不要命地连指，但是他的攻击才刚刚射出，便会被这些刺客手中的剑将他的攻击劈散，任凭他一直使用一阳指，却从未奏效过。

    一阳指消耗不大，但也绝对不小，段正淳连续使用之间，内力很快就开始显得不够用了，面对这般的攻击，更显得有心无力。

    “你们刚才以多打少不是很痛快吗？现在也该让本王痛快一下了。”项风笑着说道，丝毫不顾及段正淳的身边。

    “夜姬，去将阿紫带过来。”

    项风似乎是觉得无聊，吩咐着身后的夜姬，夜姬得到了命令，在空中一个翻转，便来到了阿紫身边。

    阿紫感受着夜姬的到来，心中一慌，她正要做点什么，但是身体却被夜姬点了穴道，不能动弹，而此时，夜姬才抱过阿紫，再度回到项风身边。

    “项风，你到底要对小女做什么？你要是敢对她不利，那我大理段氏绝对不会放过你的，就连你的影杀，也会被我们斩草除根！”段正淳目呲欲裂。

    “斩草除根？求你快点杀了这群刺客，然后灭了我影杀！”项风冷冷一笑，他一手将阿紫搂过来，然后右手毫无忌惮地伸进阿紫的紫衫之中。

    入手处，是淡淡的柔软和微妙的触感，令人爱不释手。而此时，阿紫更是快急哭了，她眼眸之中的泪水不停地留下来，像是风中无助的羔.羊一般。

    此时阿紫的心中已然在大声呼喊：“姐夫救我！”

    那边的乔峰似乎也注意到这边的情况，他看到这一幕的时候，眼前似乎又回想起阿朱的样子，顿时心中的小宇宙爆炸了！

    “我杀了你！”

    乔峰双目泛红，在这个时候，他浑身内力再度暴涨，那双手挥舞的金龙膨胀数倍，他周围的刺客在他的攻击之下，纷纷砸向一旁，生死不知！

    乔峰的实力就像是动漫之中的主角一般，一旦心中有信仰，那爆发的实力堪称恐怖，乔峰在这种情况下，实力再度攀升一大截。

    乔峰擒着金龙朝着项风冲来，一股龙啸之声响彻全场，所有人都再度将希望寄托在乔峰身上，不过在乔峰发动攻击之时，吕布也动了！

    吕布手中天龙破城蓦地挥舞一下，一股疯狂而又暴躁的气息便在周围弥漫，而他几个跨步，便冲到乔峰面前，同时，他手中天龙破城狠狠地上方劈下去。

    一戟出，鬼神惊，吕布的攻击绝对堪称惊天动地！在他的这一戟攻击之中，天空之中似有鬼哭狼嚎之声。

    吕布的攻击凌厉，纵使项风都不敢小觑，如今他发动攻击，那乔峰心中再气，却不得不吕布战在一起。

    这两人的实力才是旗鼓相当，战在一起的时候，周围乱石激射，场面无比混乱。

    “好强，这就是影杀的战鬼吕布吗？”

    “就连这么强的乔峰都看起来处于下风，这影杀到底是什么势力？”

    众人看着项风，看着那站在场中，却犹如雕塑的影杀刺客，心中无比骇然地想到。

    “你以为你姐夫有用吗？在本王面前，他就是个废物，而今天，没有一个人保得住你！”项风凑近了阿紫身边，淡淡地说道。

    ・ 求鲜花・・ ・・・

    他的手在阿紫的身体表面尽情享受那般温暖而又舒适的感觉，而后者只觉得心中悲愤交加，却是无可奈何，在这个时候，阿紫第一次对乔峰开始失望。

    原本她以为只要有乔峰在，她便有了一个港湾，但是现在，乔峰根本没用！

    阿紫被项风尽情地把.玩，这一幕更是看的段正淳和段誉怒火丛生，段誉更是超常发挥，手中的六脉神剑在此时使用地无比顺手，挥手弹指之间，无数的剑影在天空骤射，袭向一旁的影杀刺客。

    ...... ..

    段誉虽强，但是内力毕竟有限，比起影杀刺客也强不到哪里去，他不停地使用六脉神剑，反倒是自身的气势一点点减弱。

    怒火攻心之下，人的气息容易紊乱，他们的内力都已经紊乱，若是被长久下去，说不定自己都会经脉错乱，身受重伤。

    “阿弥陀佛，施主，冤冤相报何时了！”少林方丈开口劝解道。

    “方丈，你若是再开口说一句话，明日我也屠你少林满门，如何？”项风眼眸闪过一丝杀机。

    刚才那三人对项风发动攻击的时候，这方丈一个屁都没放，一副看戏的模样，现在自己占据了上方，他又出来做好人，天下有这么便宜的事情吗？

    项风霸气而又直接的语言让少林方丈的话语一滞，他很想开口说些什么，但是最后却还是长叹一声，忍了下来。

    他忍了，项风却没有打算放过他，他转头看向了鸠摩智，开口说道：“国师，你不是说要挑战少林吗？此时不战，更待何时？”

    “正是，方丈，我们的战斗还没有结束呢，不知道你少林到底还有那个高手愿意出战，老衲愿再试试少林七十二绝技！”鸠摩智行了一礼，一副庄严宝相地说道。

    少林方丈的脸色，更难看了几分。。

 第二百六十九章 掌控全场！（求支持）

    吕布压制乔峰，影杀刺客压制段氏父子，言语之间又让鸠摩智将少林寺摆平，在项风的眼中一切似乎是那么的云淡风轻一般，翻手之间，便能够将整个场面彻底掌控！

    “本来本王还是显得无聊，想要活动一下身体，不过你们的做法很让本王满意，作为回报，我十倍奉还。”

    项风静静地说道，他已经不再看战场，而是将目光转到了阿紫身上。

    阿紫心肠歹毒，为了达到目的可以不择手段，但是有一点却是实实在在的，那便是她的容貌，她貌若天仙，仿若精灵，浑身洋溢着一股灵动之气，就像是尊贵的紫貂一般，令人禁不住轻抚。

    项风“三二零”近距离地看着阿紫的面容，看着她那如同白雪一般无瑕的雪肤，一头瀑布般的紫色长发，以及身上之上萦绕的淡淡芳香，心中的浴火不禁勾.动了起来。

    此时阿紫黑珍珠一般的瞳孔之中带着委屈，那无助的样子足够激发人的最原始的感觉，而项风之前更是被阿紫给惹怒了，此时看着她这幅无助的面容，丝毫不会觉得心中忏愧，反倒是更加舒爽。

    “阿紫，不用急，等本王收拾了他们之后，今天晚上就来好好收拾下你，我倒要看看你这么一只狐狸，到底会是什么样的滋味。”项风邪邪地说道。

    项风的动作已经触及了天下人的底线，但是那一个个如同死神的影杀刺客摆在那边，根本就没人拿自己的性命开玩笑。

    那江湖之中闻名的渔樵耕读四大高手都分分钟被虐，自己上的话，恐怕还撑不过一剑，就要陨落了吧！

    少林寺方丈在鸠摩智的逼迫之下，陷入了两难的境地之中，而在这个时候，段正淳率先没有抵制住影杀刺客的剑光，身上涌现了数道伤口，失去战力。

    “父亲！”

    段誉见到这一幕，心中更显得焦急，他凌波微波使用出来，整个人腾转挪移之间，便摆脱了这十名刺客，想要朝着他父亲冲去。

    凌波微步，段誉掌控的最为娴熟的轻功，也是绝对有名的轻功，如今他使用出来，硬生生地在这十名影杀刺客的剑光之中脱离出来，堪称恐怖。

    段誉朝着段正淳冲去，一路无人可挡，而就在段誉快要靠近段正淳，脸色浮现出一抹喜色的时候，一道轻呼声传来：“段公子，小心！”

    段誉听到这声音，很是习惯性地回头，因为他知道这是自己魂牵梦绕的仙子的声音，而就在他回头的时候，他看见的是一张大网，和无数条黑色索绳。

    银牌刺客，影子刺客！

    在段誉掌控出他的轻功的时候，影子刺客终于是动了，这群影子刺客最为擅长的是铁索，而在他们习练紫霞神功之后，对于铁索的掌控更为得心应手，那段誉在匆忙之时，根本就抵挡不来，身体瞬间被铁网覆盖，同时无数的铁索也将他的四肢彻底锁住。

    铁爪手钉在段誉的肩膀，膝盖之处，他微微一动，身上便传来剧痛，鲜血流动不止，霎时凄惨。

    “铿！铿！铿！”

    此时三柄利刃架在了段誉的脖颈之上，成品子形，若是段誉有丝毫的异动，必是人头落地的场景！

    三人作战，而交手不过一会，两人便被生擒，最后只剩下乔峰一人，而乔峰看着段誉和段正淳再度被擒，心中也越加着急，不过任凭他怎么着急，都无济于事。

    面前吕布的攻击越来越强，他随手一戟，都有莫大的威能，同时那带着黑色鬼火一般的气斩更让乔峰忌惮不已，他在这种情况下根本就处于下风。

    透支了体力，但终究只能够持续一段时间，乔峰之前便和项风站了许久，而他依靠愤怒所激发的力量无法持久，此时更显得有心无力。

    又是战斗了一会，乔峰越加显得后继无力起来，而此时吕布反倒是越战越强，他手中天龙破城从背后转过，而后携带雷霆一击迎向了面前的乔峰！

    “龙御沧海！”吕布大声地吼道.

    他这一击之后，似有一只黑色蛟龙朝着乔峰而去，此时乔峰内力所剩不多，他拼命地挥出最后一掌。

    “亢龙有悔！”乔峰吼道。

    一只黑色蛟龙，一只尊贵金龙，两者在瞬间撞击在一起，不过吕布的那只黑色蛟龙却显得凶性十足，只见黑色蛟龙狠狠地撞上了金龙，在片刻之间将金龙彻底轰碎，然后携带着巨力狠狠打在乔峰的身体之上。

    在这恐怖的一击之下，乔峰大吐鲜血，整个人被轰击到大地之上，再难起身。

    他已经到了极限，根本无力再战了！

    至此，乔峰，段誉，段正淳三人完全战败，同时被俘！

    一战再度将影杀的声望推至顶点，相比于当初一夜之间将嵩山派灭门，此时影杀展现出来的实力更加强悍和可怕。

    项风这边战斗结束，另外一边，鸠摩智和少林寺的战斗也已经结束，鸠摩智使用少林的龙爪手，再度击败一名少林武僧，至此，整个少2.4林似乎已经再无战力。

    “方丈，现在是不是可以将易筋经交给老衲了。”鸠摩智行了一礼，淡淡地说道。

    看见这幅场景，少林方丈的面容便更加的难看了，而此时，项风看向了少林方丈，也蓦地开口。

    “刚才这乔峰代表你们少林是和鸠摩智一战，如今他惹怒了本王，也就是你少林寺的过错。为了弥补你们放下的过错，减少不必要的伤亡，你们少林寺的七十二绝技以及易筋经本王全都接收了！”项风此时开口，语气之中的威胁毫不掩藏。

    （第四更了，希望大家支持一下啦。挚爱更新都是晚上，因为白天上课，只有晚上有空。）。

 第二百七十章 扫地僧终现！

    少林寺刚才的举动已经和项风站在了对立面，而项风的脾气从来都不好，既然已经准备站在自己的对立面，那他根本就不想再去容忍少林寺。

    他现在的摆在明面上的实力就强到了无视少林寺的地步，同时他麾下的无双武将也在不停地提升，那新的刺客也准备就绪，在这种情况下，他还有何惧？

    项风本来就是凭借自己的心情办事，别人没有惹到他，那还好，一旦惹怒，所诞生的将会是改变世界的恶魔！

    项风的声音过后，整个少林寺都坐不住了，每一个僧人的面容之中都带上愤怒，所谓的出家人，四大皆空，在这个时候显得是那么可笑。

    “施主，这七十二绝技乃是我少林寺的瑰宝，而易筋经更是少林的不传之秘，若是你今日强行讨要我七十二绝技和易筋经的话，那南少林的僧人也不会答应！”

    在这个时候，方丈果断地抬出了自己的帮手。

    南少林在武林之10中才是真正的泰山北斗，实力强悍，令人畏惧，而且南少林之中的高手众多，远远不是北少林所能够相比，方丈抬出南少林，正是想要令项风忌惮。

    不过，很明显，他并不懂项风。

    听到这方丈类似威胁一般的话语过后，项风冷冷一笑，然后眼睛之中精光一闪，淡淡地说道：“若是南少林的僧人不答应的话，那我影杀便一同杀了便是！”

    项风说着，微风卷动他的黑色鎏金长袍，让后者的霸气的姿态尽展无疑，那充满血淋淋的声音更是令人心中触动。

    这个时候，他们想起了那被灭的嵩山派。

    嵩山派乃是五岳剑派，但是项风说灭就灭，一夜之间屠尽嵩山派上下一千四百余人，而最后，其余的四岳剑派更是一个屁都不敢放，如今以项风的性格，还真有可能让鲜血弥漫整个少林寺。

    想到这里，少林寺方丈的心头浮现出一丝寒冷和惧怕。

    “施主，听说只要少林寺有人能够打败你，那便能够不用交出秘籍，反倒是你要将火焰刀双手奉还给少林，是也不是？”

    就在这一片死寂的时候，一名身着寻常布袍，浑身一副行将就木的扫地老头走了出来，他双手还抱着那大大的扫把，看起来无比怪异。

    “不错，老衲是说过，不过你的少林寺现在无一人是我的对手，也该履行诺言了。”鸠摩智说道。

    “贫僧乃是少林寺的扫地僧人，也是少林寺的一员，不知道贫僧能不能和大师一战？”这个时候，这扫地僧人依旧淡淡地说道。

    听见了他的话语之后，鸠摩智不自觉地浮现出一丝嘲讽：“方丈，你们少林依旧落寞到了这种地步，需要这么一个扫地老人出来战斗吗？”

    鸠摩智的冷嘲热讽让少林寺方丈也感到有些难堪，不过这个时候，那扫地僧人却没有理会，自顾自地走到了鸠摩智面前。

    “大师请吧，我这老骨头也很久没有活动一下了！”这扫地僧开口说道。

    鸠摩智还是一副轻视的样子，但是此时，项风却无比地凝重。

    绝世高手，扫地僧，终于出来了吗？

    若是说绝顶高手还能够用一流高手堆死的话，那绝世高手就只能够用超一流高手堆死了，而超一流高手本来就是无比稀少的存在，所以想要堆死这绝世高手根本就是不可能的事情，所以也有一句话。

    只有绝世高手才能够击败绝世高手！

    如今扫地僧出现，让项风的眼神微微凝重了些，当然，他也并不惧怕，扫地僧只有一人，若是他真的惹怒了项风，那以影杀的手法，他未必能够护的了少林寺。

    总之，这扫地僧的出现还是给场景增添了一些变数，但是一切还在可以控制的范围内。

    “哼，你既然想要战斗，那就让我看看你到底有什么本事！”鸠摩智双手凝聚成爪，冲向了扫地僧。

    听到这扫地僧的再三挑衅，这鸠摩智也有些愤怒，他眼神泛着一抹狠色，打算给这个扫地僧一个厉害看看。

    他鸠摩智可不是随便什么人都可以挑衅的！

    鸠摩智朝着扫地僧冲去，但是后者还是那么一副老态龙钟的模样，似乎没有要反击的样子，看到他的这番表现，周围的僧人心也提了起来。

    下一刻，鸠摩智终于来到这扫地僧面前，他毫不留守，双手齐出，一招“抢珠式”袭向扫地僧的太阳穴。

    337　　太阳穴乃是人体的要害穴道，一旦被袭，将无生机可言，鸠摩智这一招根本没有打算留手，想要一击将扫地僧击杀！

    “鸠摩智，住手！”少林方丈大声怒喝道。

    不过鸠摩智的动作并没有丝毫的停滞，下一刻就来到扫地僧眼前，面对这攻击，扫地僧波澜不动的眼眸终于闪烁了一下，他双手同样凝聚成爪型，然后袭向了鸠摩智。

    “少林龙爪手乃是七十二绝技之中最为出名的一项，其手到之处刚猛绝伦，抓树留痕，抓肉成洞。功成后手指坚硬逾钢，铁指开砖如泥，手如钢爪般抓树撕皮，搓石成粉。与大师所用的龙爪手有很大的不同，现在大师就看看我的龙爪手如何！”扫地僧语气没有任何波动，就像是一个在教训小孩的老人一般。

    “抢珠式！”

    扫地僧眼眸闪过一道精光，在此时，他浑身的气势骤涨，浑身散发着浩瀚的威压，在这威压之下，鸠摩智不禁睁大了眼睛，一脸难以置信的样子，而此时，扫地僧的攻击也朝着鸠摩智的太阳穴而去！。

 第二百七十一章 鸠摩智被度化！

    扫地僧明明是后手攻击，但是他速度之快，眨眼之间那手便已经到了鸠摩智眼前，他所使用的龙爪手才是正宗的少林龙爪手，绝非鸠摩智那般徒有虚形。

    两爪扫去，自左右两边同时扫向鸠摩智的太阳穴，鸠摩智在此危难之际，惊骇万分，他顾不得再去袭击扫地僧，连忙收回攻击，准备防守。

    鸠摩智双手肘部挡下了扫地僧的攻击，而此时，扫地僧攻势不减，再度朝着他发动攻击。

    “捞月式！”

    扫地僧喊道，他身形往前踏了寸许，双手从鸠摩智的耳旁绕过，径直袭向了鸠摩智的后脑勺。

    面对此绝杀一击，鸠摩智愈加的慌乱，他根本生不起斗志，只能够不停地防守，不知道是不是扫地僧放水的原因，他的攻击明明可以命中，偏偏只是打到鸠摩智的双手，便再度弹开。

    ““捕风式”、“捉影式”、“抚琴式”、“鼓瑟式”、“批亢式”、“捣虚式”、“抱残式”、“守缺式”!”

    扫地僧接着喊道，他八式齐出，一招接着一招，犹如高山泉水又如悬崖瀑布，每一招都能够无瑕疵地连接到下一招，那恐怖的攻击连绵不绝地袭向鸠摩智。

    此时鸠摩智早就抵挡不住，他双手被扫地僧错开，整个人要害展露在扫地僧面前，不过扫地僧依旧没有攻击，只是将那其余的招式使用出来，也不攻击鸠摩智，就像是在教导鸠摩智一般。

    伴随着最后一招的守缺式击打在鸠摩智面前，此时的鸠摩智也好似心神遭受到重创一般，明明攻击没有命中他，但是那一招一式却如同在他的眼前不停回放一般，让后者的脑海之中不断地浮现自己被命中的模样，最后终于忍受不住。

    “大师，何必入相¨ˇ！”扫地僧行了一个佛礼，说道。

    看到这里，所有的少林寺僧人早已是一副目瞪口呆的模样，他们竟从来不知道自己的寺中还有这等的高手，而且这高手居然还是一个寻常的扫地僧！

    众人一片呆滞，此时那扫地僧又动了，他一手凝成爪型，放在鸠摩智的头顶之上，然后一股高深的内力涌上，同时鸠摩智的面容也渐渐变得安详起来。

    “命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。”

    “笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    扫地僧一手度着内力，一边念着佛语，他的话语有着一种很深的感染力，旁边的武林侠客听到他的话语，内心之中竟是都慢慢地平息了下来，尤其是一些罪恶深重的人，竟是也升起一股罪孽感，愧疚感，泪流满面。

    项风看着那场中的扫地僧，眉间也微微皱起，他眼睛之中金龙游走，再度看向了扫地僧，此时的扫地僧也若有所感，他没有说话，接着念他的经文。

    而此时，项风看向扫地僧的目光却再度发生变化。

    在项风的眼睛之中，扫地僧所说的每一句话都化作符文，映照在鸠摩智的脑海之中，此时扫地僧的背后似有佛祖金身，一副悲天悯人，度化众生的样子。

    又过了大概半个小时之后，此时鸠摩智的面容安详的如同一个婴儿一般，他睁开了眼睛，眼睛清澈，仿若刚出生的孩子。

    “多谢大师度化，老衲终于看破红尘。凡是皆为空，只有我佛才是真，希望大师能够收留，从今往后，鸠摩智愿陪伴佛祖青灯下！”

    鸠摩智站起来的第一句话，竟是向扫地僧表示谢意，同时他竟然甘愿在少林寺之中为僧，这般场景，又是让所有人都瞠目结舌。

    “佛家的度化果然高深，没想到一个吐蕃国师，居然都能够被大师度化，而且他现在的实力也进入到了绝顶地步了吧，扫地僧之能果然强悍！”

    就在众人感叹之时，项风也终于开口说道，听见他的话语，又是一阵哗然。

    “．｀ 施主为池中之物，贫僧也不想与施主为难，不如今天就退出北少林，如何？”扫地僧行了一个佛礼，说道。

    “若是本王不答应呢？”项风眼睛精光闪过。

    项风最不能够接受的就是威胁，而这扫地僧恰恰使用了威胁的手段，只是他的威胁手段比高明，是借由鸠摩智展现自己的实力，让项风心生忌惮。

    只可惜项风会忌惮，却不会因忌惮而退！

    项风话语一出，场面再度变得凝重起来，项风身后的刺客也在此时纷纷拔出了手中的剑，那杀气再度展露出来。

    他们是忠诚于项风的存在，忠诚度已经固定，根本不会改变，虽然不知道这扫地僧是如何度化人的，但(好的的)是他肯定度化不了在场的项风部下！

    杀机四射，扫地僧的波澜不惊的面容也隐隐有些波动，他刚才看似只度化鸠摩智一人，但其实已经对在场所有人都度化了一遍，只是他对于别人没有那般直接，而是在他们的心中留下一颗种子。

    扫地僧的度化很成功，但是他没有想到，项风的部下竟是全然不受影响，这点就在他的意料之外了。

    “施主，七十二绝技以及易筋经乃是我少林寺的瑰宝，非要学习本派佛经，才能够真正的掌控，否则会有走火入魔的危险。若是施主真的想要学习这佛经，不如入我佛门，贫道教习你几天如何？”扫地僧的面色慈祥地说道。

    项风的眼眸闪过一丝杀机！。

 第二百七十二章 剑指少林！

    项风这种人，绝非是那种无欲无求的人，相反，若是成为那种人，简直比杀了项风还要难受。

    而这扫地僧的言外之意，便是要将项风度化，而这个，俨然触犯了项风的禁.忌。

    “非要皈依佛祖，才能够学习七十二绝技和易筋经。”项风嘴角扬起，问道。

    项风身体开始泛着寒气，他的杀气开始收敛，但是一股风暴开始凝聚。

    “七十二绝技需要高深的佛经才能够掌控，还有易筋经，都需要大乘佛法为辅助，若是施主真的想要这两本秘籍的话，那就只能够留在这少林寺之中了。”扫地僧眼睛眯起，说道。

    “那就没有什么好谈的了。”

    项风轻轻地拔出了自己腰间的倚天剑，那剑带起一道剑吟，同时指向了扫地僧，这倚天剑出鞘，一股凌厉的剑气便弥漫全场，面对这刺骨的剑意，所有人的皮肤都彷如被剑刺了一般。

    “北少林寺侮辱本王，其罪当诛，今日，对北少林发布影杀令，凡是北少林之人，一律杀无赦！”项风说道，眼眸之中300杀气四射！

    “杀！”

    听到项风的话语，所有的影杀刺客都爆发出一阵惊天吼声。

    每一个影杀刺客都是经历过血腥屠杀的存在，他们手上沾染了不尽的鲜血，之位杀戮而存在，如今他们将自己的杀气释放出来，整个少林寺都笼罩在尸山骨海之中。

    “这到底是一群怎么样的杀手？”

    “他们到底该杀过多少人，才会有这般恐怖的杀气！”

    弥漫在这森然的杀气之中，所有人都是举步维艰，就连扫地僧，都再度重新扫视面前的项风。

    “阁下，贫僧武功不高，但是在江湖之上也少有人能敌，出家人不打诳语，你这一群刺客，未必能够敌我一人！”扫地僧面色不改地说道。

    多少的一流高手都无法堆死绝世高手，这便是对绝世高手最好的介绍，如今扫地僧也是直截了当地告诉项风自己的实力。

    “绝世高手，(bach)实力通天，但是本王想要杀的，从来都没有人能够逃脱。你是绝世高手，本王便给你一月时间，一月之后，本王再上少林！”

    “所有人，撤离！”

    项风说道，在他的话语过后，所有人都飘飘然地离开了这里，而项风也是一踩大地，十分干脆地离开少林。

    今日少林一战，已经很让项风满意了，而且最为重要的是，他又找到了重新开战的导火线！

    扫地僧虽强，但是不过一人，项风现在已经俘虏乔峰，段誉，段正淳同时击杀了丁春秋，只要他能够再得到无崖子的一甲子内力，掌控北冥神功，那他的实力将再度倍增，到那时，他不信这扫地僧能够翻起什么风浪。

    在这个世界的时间已经够久了，没必要再浪费时间下去，项风现在要做的便是以最快的速度，强行增加自己势力的实力，然后称霸江湖，借机征服世界！

    项风带着影杀离开少林，而少林的风暴也缓缓平息了下去，现在有了不知名武僧，高深莫测的扫地僧镇守北少林，北少林的名声反倒是如日中天，再度恢复鼎盛。

    不过同时，项风的影杀令再度让整个江湖开始动荡，这北少林借由这次的名声，广发英雄帖，甚至求助南少林，整个武林的高端战力都开始被北少林牵引。

    少林可是武林的泰山北斗，虽然不参与武林争雄，但是其实力绝对是首屈一指，如今少林和项风撞上，整个武林都开始动荡。

    少林之中，不少真正的高手闯过十八铜人阵，返回俗世，而当他们得到少林有难的消息之后，都纷纷开始向少林集结。

    在这一刻，武林庞然大物的底蕴尽显无疑！

    另一边，项风日夜兼程，在三日之后，赶到了无崖子所在的山峰，擂台山。

    因为苏星河向项风发布委托的关系，所以他并没有布下珍珑棋局，如今整个山上一片死寂，只有他只身一人坐在石头之上，面容呆滞，看起来好似痴呆老人一般。

    “影杀，项风！”

    项风来到山上，对着苏星河说道，他一边说着，身后的两个影杀刺客也将丁春秋的冰雕放在了苏星河面前。

    看到丁春秋的刹那，苏星河终于不复之前的呆滞，他面容无比激动，看到丁春秋的时候更是大笑三声，然后又是自信地靠上前去，轻抚冰雕，看起来相当诡异。

    “丁春秋啊丁春秋，你也有今天，你也有今天啊！”

    这么多年以来，苏星河因为丁春秋的原因，不得不装聋作哑，多年艰辛凄凉，甚至不得不将自己的弟子全都弄成残疾，这对于苏星河的压力和打击又有多大。

    但是为了报仇，他只能够这么做，如今丁春秋终于死了，这对于他来说，又岂是三言两语所能够说得清楚的。

    “师父师父，您的大仇终于得报了，这丁春秋已经死了！”苏星河朝着一旁的石壁跪了下来，声泪俱下地说道。

    “哈哈哈！”

    听到苏星河的声音，一阵沧桑的笑声从石壁之中传出吗，紧接着石壁直接一股磅礴的内力轰碎，同时一股巨大的吸引力迎向了项风。

    项风面对这股牵引力，没有打算反抗，顺着这股力量就飞了进去。

    石壁之内是一块极为空荡的地方，里面有着一个石台，石台之上坐着一人，他长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅，只是双脚部分似乎是出了问题一般，散发着浓浓的死气。

    绝世高手，逍遥派掌门，无崖子！！！

    （今天三更，明天五更，今日有事明日补。）。

 第二百七十三章 吸收无崖子内力（第一更）

    此时的无崖子还是年轻的模样，他并没有将自己的内力传给他人，依靠这内力，他仍然可以保持年轻面容。不得不说，这也是逍遥派的一大特色。

    逍遥派追求逍遥自在于天地之间，而逍遥派所习练的功法已经到了追仙的水平，能够延年益寿，青春不老，如果说什么秘籍项风最为在意的话，那必须就是逍遥派秘籍了。

    大乔，小乔，孙尚香，吕玲绮等等等等，对于她们这些女人而言，这逍遥派的武功不要太好！

    “就是你杀了丁春秋？”无崖子问道，他虽然面容年轻，但是话语之间却难掩沧~桑感。

    “不错。”项风不卑不亢地答道。

    看见项风这幅表现，无崖子心中也越发满意，不到三十，但是武功修为，身体素质却能够达到这种程度，绝对能够称得上千万中无一，而且项风身上带着帝皇之威，让人感觉就非池中之物。

    想到这里，无崖子心中也下定了一个决定！

    “按照原本的约定，我应该交给你一甲子的功力和凌波微步，不过，我现在再给所有逍遥派的武功，如何？”无崖子微微笑着说道。

    “有什么要求？”

    天下不会有免费的午餐，这无崖子既然愿意将所有的逍遥派武功交出来，那他绝对会有其他方面的要求。

    “老夫生前为丁春秋所害，双腿残废，同时无法动用所学武功，已经成为一个废人，现在能够称道的，便只有一身60年的功力。而今，我若是将这60年的内力全都传给你，估计离羽化也不远了。”

    “我乃是逍遥派掌门，纵使羽化，也要为本门派寻得一名新掌门，如此才能够不负前任掌门之托。”

    “你的意思是让我出任逍遥派掌门？”项风问道。

    “不错！我逍遥派追求的乃是逍遥自在，无其他的要求，你只需接下这掌门扳指，然后出任掌门之位，我余愿便了，这与你也没有什么不便，同时这逍遥派的武功我全都传给你！”无崖子说道。

    无崖子的要求谈不上，反倒是另外一种的奖励，项风自然没有不接收的道理，他微微地点头，便答应了无崖子的要求。

    “好！好！好！”无崖子看见项风答应他的要求，顿时神情激动。

    他这一生能够大仇得报，若是还有什么牵挂的话，那这逍遥派算是一项，如今他能够寻得一名天纵之才，已经算是功成圆满了。

    “逍遥派武学每一个都是惊世的武功，寻常人能够掌控一项，都足以称霸江湖，而今，我便将所有逍遥派武学全都念给你！”

    无崖子眼眸闪过一道精光，他目光如烛，嘴中开始低沉念道起来，伴随着他的念道，一个个文字乃至一副副图画都开始传递到项风的脑海之中。

    叮！是否接受武学，八荒六合唯我独尊！

    是！项风毫不犹豫。

    叮！是否接受轻功，凌波微步！

    是！

    叮！是否接受武学，天山折梅手！

    叮！是否接受武学，天山六阳掌！

    叮！是否接受武学，生死符！

    叮！是否接受武学，小无相功！

    ……

    伴随着一道道系统提示音，无数的武学开始传输到项风的脑海之中，而项风的脑中每过滤这武学一遍，他便轻而易举地掌控这些武学。

    武学传输完毕，无崖子的内心之中更为惊颤，这些武学全都是极为高深的武学，他虽然能够通过这种方式传递到项风的脑海之中，但是这对于后者脑子的压力相当大。

    本来无崖子打算先传一部功法，看看项风的反应如何，而当他看到项风面不改色的时候，又是接着传输，不知不觉，竟是全都传输完毕，而后者竟还是一副面不改色的样子，这就不是一般的逆天了。

    ・ 求鲜花・・ ・・・・・・・・

    他感觉，自己传位的项风，可能今后会是远远超过他想象的了不得的存在！

    传输完了武学之后，无崖子便继续将自己的内力全都灌输给项风，他一身内力精纯强悍，令人感觉在黑夜之中独自面对大海一般，只觉得面前是无边际的海洋，心神震撼。

    项风一身内力只有十年的水平，如今他吸收这无崖子的内功之后，浑身的气势更在一点点攀升。

    杀神之体是个顶级战体，对于这种传输的东西能够将其不利的地方剔除掉，到了最后，项风剔除了大概十年的功力，吸收了五十年的功力，与此同时，他浑身的气势也到达历史上的最高点。

    ...

    他只觉得自身浑身充满着无穷无尽的力量，随手便可一切碾为尘埃，一股天下无敌的霸气油然而生。

    此时，无崖子也到了油尽灯枯的地步，他一身内力全都传给了项风，再也无法维持青春俊逸的模样，不仅面容爬满了皱纹，而且一身须发全白，看起来略带凄凉。

    “我传给你的都是逍遥派最为高深的武学，而今逍遥派在世的还有天山童姥，李秋水二人，李秋水也是个贱.货，不仅勾结丁春秋害我，还与多名面首取乐，若是可以的话，我希望你能够杀了她！”

    无崖子说完这最后一个要求的时候，终于走到了尽头，那苍老的眼睛也缓缓地闭了上去。

    一代绝世高手，无崖子，就此陨落！

    项风看向了无崖子，心中也微微感叹，任凭无崖子武功绝世，在遭人暗算之后，也就只能够在这漆黑的石洞之中苟延残喘。

    “李秋水的仇，本王会帮你报的，就当做是谢你的这些武学了。”项风说道，然后便离开了石洞。。

 第二百七十四章 席卷江湖

    离开山洞之后，那聋哑老人苏星河也转头看向了项风，他双目一行浊泪流下，同时朝着项风跪了下去。

    “弟子苏星河，见过逍遥派新任掌门！”

    项风的手上的带着逍遥派的扳指，自然就是逍遥派掌门，而这同时也意味着无崖子已经身陨，所以苏星河在拜见项风的时候，也泪流满面。

    “你去将无崖子好好安葬了吧，等到这边处理完毕之后，就去嵩山派找我。”项风说道。

    “是，掌门！”苏星河应道。

    项风留下了四名影杀刺客保护苏星河，然后便离开了这块地方，他浑身内力精炼，一身武功堪称盖世。

    吸收了这一甲子的功力，项风的武功俨然达到了绝顶高手的地步，而且他天赋奇高，同阶段无敌，当今世上能够打败他的人，屈指可数！

    项风还在感受着自己的实力，回想着脑海之中的一部部功法，而在这个时候，一只金色鸽子从天空之中划过一道金光，飞到了项风面前。

    项风抓过这鸽子，同时解下了鸽子上的信，开始看了起来。

    上这擂台山，项风只带了丁春秋一个，至于段誉，段正淳，以及乔峰，都被他送到嵩山之中。

    而这鸽子上的信，赫然是介绍此时嵩山的情况。

    所有的无双武将都习练了北冥神功，凌波微步，同时他们将自身的内劲全都转化，又吸收了影杀收集的大量天材地宝，每个人都达到了一流顶尖高手的地步。

    同时影杀也将乔峰的降龙十八掌，段正淳的一阳指以及段誉的六脉神剑全都拷问了出来。

    这三人都是响当当的硬汉，想要从他们嘴中拷问秘籍，并非那么容易，不过对于以阿紫，王语嫣，段正淳的那些情妇来威胁他们的影杀势力，他们很容易地就得到了想要的秘籍。

    如今所有神功都已经到位，而除了降龙十八掌因为降龙二字，被列为禁.书之外，其余的全都传到了影杀之中。

    影杀刺客团之中可谓是绝世武功满地走，高深武功多如狗的地步了。

    而此时他们在请示项风，是否该大肆扩张势力！

    三国武将本身就生活在战争时代，他们来到这个世界，为的也是征服这个世界，如今他们实力已经突飞猛进，能够笑傲江湖之中，自然开始将项风的大业放在第一位。

    对于这群武将们的要求，项风当然应允，他飞鸽传书，吩咐这些无双武将开始接收大小黑道势力，包括盐帮，盗匪在内的所有组织。

    这群小组织在江湖之上数不胜数，他们实力不强，但是人数众多，全都聚集在一起，也有很大的威胁力。

    项风要发展，扩大势力，便从这些最为不起眼的势力开始吸收。

    伴随着项风的命令，整个武林再次陷入一场浩劫之中，一夜之间，无数影杀的高手开始席卷整个江湖，他们收纳所有的黑道势力，凡是不愿意归顺的，全都被杀，而且帮中高手都被吸收了所有的内力，凄惨死去，堪称恐怖。

    整个江湖彻底笼罩在影杀的威胁之下，而在影杀的大动作之中，一个个无双武将的内力也开始迅速增加。

    有了北冥神功在，整个江湖都成为项风养兵的补给品！

    在这之间，项风也来到了明教光明顶之上。

    明教乃是武林之中与日月神教并立的二大邪教，教徒上万，乃是一个真正的庞然大物，而整个明教如今由杨逍掌控，不过杨逍并非是明教真正的教主，只能够算得上是代理教主。

    而项风这次上光明顶的目的，也是要取而代之，掌控明教。

    是夜，天朗气清，整个明教依旧处于安逸之中，而项风迈着邪魅的步伐，绕过重重守卫，直接来到了杨逍女儿，杨不悔的房间之中。

    此时杨不悔还在安睡之中，她面容安逸，眉间微微扬起，似乎是梦到了什么好事一般，那嘴角浮动的酒窝，无一不透露着后者的青春活力。

    因为睡觉的关系，杨不悔只穿着一抹肚兜，那雪白的香肩和那双大长.腿也露在外面，她无心勾.引谁，但是睡觉时的这番模样却是让项风心中动摇。

    在杨不悔的旁边，还有一女，她面容丑陋，好似被火烫过一般，同时她背部高高驼起，在夜色的笼罩之下，显得相当恐怖。

    这人正是小昭！小昭为了得到明教至高无上的心法，乾坤大挪移，只身潜入明教之中，并且装丑扮怪，试图让别人降低疑心。

    项风这次上光明顶，并没有带上周芷若，仪琳两女，此时他看到这两人毫无防备的样子，心中也是浴火中烧。

    “．｀ 算了，今天就客串一次采花大盗好了¨‖。”项风嘴角微微扬起。

    他步履轻盈，来到这两女身边，然后毫不犹豫将两女的穴道点住，然后解下了自己的衣服。

    (好得好)项风做事从来只凭自己的心意，尤其这还是一次性副本，以后不可再进入，对于他来说，根本没有必要遵循哪些所谓的道德礼仪，那一切在这个副本全都不存在！

    一夜，青帘摇曳，而项风怀中抱着杨不悔，小昭二人，开始共度这美好的时光。

    小昭自身好似混血一般，那面容姣好，充满异界的风.情,同时身上酥月匈极大，一手难以掌控，配合她这略显娇.小的身材，具有极大的视觉感官。

    而杨不悔浑身充满青春的魅力，她相貌并没有小昭那般出众，但是绝对不差，尤其是那双玉腿，令人爱不释手。

    一夜，尽拥两美，开始品尝这淡淡的温香。

    今夜，就好好地发泄一下吧！。

 第二百七十五章 完善乾坤大挪移（1/7）

    项风的动作终于是让两女从沉睡之中醒来，她们蹙眉紧皱，眼神略显得迷茫，而当她们看见项风的时候，更是大为惊骇。

    她们想要挣脱，奈何项风点住了她们的穴道，让她们身体无力，四肢发麻，说话的声音都细不可闻，那身体点点的挣扎更是好~似逢迎一般。

    “你们两个就不用挣扎了，好好享受本王的疼爱吧。”项风邪邪笑着说道。“你到底是什么人？”杨不悔眼睛狠狠地看着项-风问道。

    “我，影杀之王，项风！”项_风不打算掩藏。

    得到了这个消息，两女的神情都是微微一滞，不过项风却没有停下自己的动作，依旧我行我素。

    大约在四个小时之后，项风才终于停下了手中的动.作，这个时候，他重新换上了衣衫，然后在两女房间的桌上留下了一张影杀令，便带着这二女从杨不悔床下，进入了明教密道之中。

    这次他的目标是乾坤大挪移，而杨不悔，小昭二女，只是免费赠送的而已！

    进入密道，项风的眼睛便化作金龙，开始扫视，凡是别有洞天的地方，一一都被他寻到，同时他耗费了一些气力，终于找到了阳顶天归天的地方。

    这里只有一个白骨架，而在白骨架的怀中，却有一张羊皮纸，那小昭在看到羊皮纸的时候，眼睛都不自觉的闪烁了一下。

    项风走过去，一手拿起这羊皮纸，这羊皮纸乃是特别锻造的，整张羊皮纸没有一点的瑕疵，光洁的犹如白玉一般，同时上面也一个字都没有。不过当项风用自己的帝皇金瞳去扫视羊皮纸的时候，那羊皮纸之上，就浮现出一个个诡异的文字。

    不得不说，项风的帝皇金瞳就是变态级别的，他将这帝皇金瞳已经开发到了远远超过这个武侠界面的程度，以后除非是到了另外的高阶世界，否则的话，他的这双眼睛就是无解级别的！

    文字浮现，项风便自动将这些文字记录到脑海之中，同时，这些看似复杂晦涩的文字也一点点地被解析开来，最后成了项风可以修炼的武学。

    明教至高无上的心法，乾坤大挪移到手。

    乾坤大挪移分七层境界，悟性高者可修习。它的根本原理在于先要激发自身潜力，然后牵引挪移，其主要有九大功能，包括激发最大潜力，集武功道理大成，制造对手破绽，积蓄劲力，粘住掌力，牵引挪移敌劲，转换阴阳二气，借力打力等。

    而且习得乾坤大挪移，便能够催动天下所有上乘武学，堪称恐怖！

    要知道，大部分的上乘武学运行的筋脉都有所不同，甚至是固定的筋脉，正是因为如此，一人难以学习多重武学。项风已经是天赋异禀，但是有些武学他依旧要选择放弃，而有了乾坤大挪移之后，他就没有必要放弃武学，只要想学，便去学。

    正所谓大道至简，而乾坤大挪移已经初步达到了这个阶段。

    最为重要的是，习练乾坤大挪移只有一个要求，那便是自身的内力，这个武功只有自身内力越强，习练速度才越快。

    项风现在已经身具一甲子的精纯内力，比起那些七老八十的老怪物们都多，只要他习练起这乾坤大挪移，完全就是一路高歌，没有任何的滞碍。

    得到了乾坤大挪移，项风便直接在这密室之中学习这乾坤大挪移，他拥有令世人震撼的内力和天赋，完全可以在短时间内修炼到极高的地步。

    想到这里，项风运用寒冰真气制造出一张冰床，然后将仅有肚兜，衣衫不整的两女全都抱到寒冰床之上，再点住她们的穴道，接着，项风便开始习练这乾坤大挪移。

    第一层：龙象成就！

    第二层：十诀剑气！

    第三层：逍遥乾坤！

    ・ 求鲜花・・・

    第四层：吸劲神魔！

    第五层：横空挪移！

    第六层：乾坤归一！

    项风势如破竹一般，在短短三天之中便将乾坤大挪移练到了第六层，不过在练到第六层之后，他的进度瞬间便停滞了下来。

    乾坤大挪移共有七层，但是秘籍创作者本人只练到第六层，第七层乃是他自己推测而来，里面还有诸多的瑕疵，一旦强行修炼，必然会导致走火入魔的境地。

    三天时间，练到第六层，已经足够令人骇人听闻了，但是项风并不满足，他要的是习练到第七层。

    ...... .... .......

    乾坤大挪移本身乃是无上的内功心法，同时也是道家心法，练到高级阶段的时候，身体将具备阳性，同时还是烈阳级别，一旦到了这种程度，需寻得阴性极阴的女子共同双修，否则的话，将会经脉爆裂而亡。

    也幸好，项风带了杨不悔和小昭二女，否则的话，还真有些麻烦。

    按理来说，项风掌控寒冰真气，应该身体属阴才是，其实不然，寒冰真气只是一种对于内力的应用，并非是真的寒气，而他的五脏六腑，血脉骨髓，都是至阳！

    所以项风洗练此功法的时候，女人算是少不了！

    项风本身就掌控最为高深的真・黄帝内经，和这乾坤大挪移就相互应对，在借由黄帝内经的内容，项风总算是完善了第七层，同时找到了修炼第七层的方法。

    那便是和极阴女子双修，发泄阳力，综合阴力，达到乾坤平衡的地步！

    找到了方法，项风便再度开始尝试起来，杨不悔，小昭属阴，而小昭还属于极阴，项风和这小昭共同修炼，那第七层的屏障确实开始松动，但是小昭并非是处子，所以功效并不高。

    当然，找到了方法之后，这一切就全都不存在问题了！。

 第二百七十六章 只身战明教（2/7）

    习练到了第六层，项风身上气息便越加的恐怖，他甚至已经有步入绝世高手的征兆，不过最终还是稳在了这通往绝世高手的门槛之上。

    纵使如此，项风也可以堪称是绝顶高手之中无敌，同时无惧绝世高手！

    再度和两女在密室之中欢愉了一天，项风这才带着两女回到了房间之中，让她们穿上了衣服，同时，他也不再理会这二女，来到了大堂之中。

    此时大堂之上杨逍，青翼蝠王韦一笑，白眉鹰王殷天正，五散人，五行旗全都汇集在这里。

    项风在杨不悔的房间之中留下了影杀令，同时，他也告知杨逍，让他召集所有的明教高层“五零零”，等待他影杀的来临，所以，这才导致了现在诸多高手齐聚一堂的景象。

    “杨逍，你是说，影杀也要对我明教动手？”殷天正开口问道。

    殷天正的天鹰教已经独立出明教之外，不过他毕竟还是明教众人，此时明教有难，而且项风指明要求殷天正出场，这才让他来到了光明顶之上，不过虽是如此，他也没有要入教的意思，对于杨逍也并非那么尊重。

    杨逍只是明教的代理教主，并不算是真的教主，不过他本身光明使者的地位就比其余人要大，所有他出任代理教主，众人也不排斥。

    “嗯，影杀令无人敢复制，而且我已经找影杀人核对过了，这确实是影杀之王修罗王的专属影杀令！”杨逍沉吟着说道。

    “如果是修罗王的影杀令，那问题就大了，修罗王是影杀的唯一的王，影杀的宗旨就是，当一切与修罗王发生冲突之时，一切以修罗王为准！”韦一笑眉头微凝。

    “影杀在江湖上的动作越来越大，也越来越频繁，如今他们在短短三天时间内便吸附了数千名小鱼小虾，实力已经不弱，若是再给他们一段时间，恐怕整个江湖都会被影杀所掌控。”

    “就是，影杀未免太嚣张了，现在他不仅得罪了名门正道，还要得罪我们明教？难道，他是要和全天下作对？”布袋和尚说不得面容都隐隐震惊。

    木秀于林风必摧之，项风现在影杀的手已经伸得太长了，已经得罪了大部分的门派，是包括正道黑道在内的大部分门派！

    在这种情况下，影杀会沦为全天下的敌人，人人得而诛之，可以说，项风若是和明教，日月神教保持良好的关系的话，那他还有机会，否则的话，影杀才是真的陷入危险。

    而不巧的是，项风的影杀现在连明教都开始挑衅了！

    ……

    “本王不仅要和全天下作对，还要征服全天下，怎么，你们有那么吃惊吗？”

    就在这个时候，项风的声音传出，紧接着他就这么大摇大摆地从大厅一旁走出，他身形飘渺，明明只是轻轻地走了几步，但是眨眼之间就来到了上方，和杨逍并立。

    看见项风这鬼魅的身手，所有人都是心中大惊，同时摆出了防御姿势。

    能够自由进出光明顶如入无人之境，这已经不是一般人能够做到的了，而且按照项风的话语，他刚才应该就呆在一旁才是，这事情可就严重了。

    他呆在一旁，在座这么多高手却全然无反应，这意味着项风若是想要取他们任意一人的首级，他们全都毫无反抗之力！

    “修罗王不仅掳走小女，如今更是亲上光明顶，不知道到底有何贵干？”杨逍压住心中的不安，开口说道。

    他一边感叹项风的高深莫测，一边提高警惕。

    “本王今日亲上光明顶，只有一件事情要做，那便是要你们明教臣服影杀！”项风语不惊人死不休！

    而他的话语过后，整个场景显得有几分死寂，紧接着群情激奋，所有人都是一副要和项风拼个你死我活的样子.

    “修罗王，我明教上下一心，绝不会臣服任何势力，若是你要战，那我明教便战！今天纵使你武功滔天，也不见得能够随心所欲地出入光明顶！”

    “就是，想要当我明教教主，先问问我们这些五散人答应不答应。”

    “虽然我已经不是明教，但是我也是昔日的白眉鹰王，若是你想要当这明教教主，那就先问问明教四大王，白眉鹰王答应不答应！”白眉鹰王殷天正的手已经凝聚成爪型！

    任何一个门派，都有他自己的尊严和骄.傲，项风一句话便想要收服明教，绝对是不可能的事情，在尊严和死亡面前，这群人绝对会选择死亡！

    “既然如此，那就让我领教领教你们明教的厉害好了！”

    项风本来就想打一架，好好检测检测自己的实力，顺便熟悉一下乾坤大挪移，如今正好找到了这个机会，哪里会拒绝。

    听到项风的话语，这群明教高手终于不再犹豫，纷纷朝着项风冲过来。

    青翼蝠王韦一笑和杨逍同时来到项风的左右两边，两人双手都是凝成掌印，盖3.2了过来。

    两人攻击已经声势滔天，但是项风却依旧没有任何反应，他双手挥动之间，一股劲力便直接将两人的攻击化去，甚至是借由青翼蝠王韦一笑的寒气袭向了杨逍。

    看见项风的这攻击，杨逍当即眼睛浮现出一丝惊奇，不过战斗之中，他依旧强压下心中的惊奇，接着发动攻击。

    此时，白眉鹰王也向项风攻来，他一手的鹰爪无比凌厉，每次手掌一抓，都能够带出一抹的弧形斩击，若是被这攻击命中，寻常人只怕被带出无数的血痕。

    三人是明教之中武功最为高深的三人，此时三人围绕着项风一人打起来，场面显得无比激烈。。

 第二百七十七章 突破桎梏，绝世高手！！（3/7）

    项风一人面对杨逍，青翼蝠王韦一笑，白眉鹰王殷天正三人，却不弱下风，他动作大开大合，并非刻意去迎接三人的攻击一般，而是三人自己撞到项风的防御之上，场面显得无比怪异。

    现在就像是项风一人牵引着三人发动攻击一般，而非三人共同向项风发动攻击。

    “这等武功，难道是？这怎么可能？”杨逍心中越打越震惊。

    此时五散人随之加入战斗，五散人每个人实力或是一流顶尖高手，或是超一流高手，同时他们攻击诡异，绝非常人所能够相比。若是一般人面对他们这种诡异的前所未闻的攻击，说不得会陷入头疼之中。

    但是这对项风来说却没有什么差别，项风的攻击俨然将周围的一切彻底笼罩，现在方圆之间都是他的掌控范围，入了他的掌控范围，怎么攻击，已经不是这些人所能够说的算的。

    10

    乾坤大挪移果然是顶级的心法，竟然有如此的威力，光是借力打力就足够无解，竟然还能够控制整个战场的节奏，果然是强大的心法。

    项风自己使用着乾坤大挪移，也越加的心惊，他虽然习练了乾坤大挪移，并且将其练到了第七层的地步，但是实际上，这还是他第一次使用乾坤大挪移，此时使用出来，就连他自己都为之震惊。

    战斗愈加激烈，就连五行旗都加入了战斗，十多个人围着项风一人再打，无数的攻击，冲击在天空之中飞舞的，但是却无一人的攻击能够命中项风，所有人的攻击在靠近项风之时都会被一股奇特的气场所牵引，当真是奇妙无比。

    青翼蝠王，白眉鹰王，五散人，乃至杨逍，他们越打心中的疑问便越深。

    这种攻击，怎么那么像明教至高无上的心法，乾坤大挪移！

    想到这里，众人都是互视一眼，下了决定，只见杨逍轻踩大地，整个人在空中飘飘然地迎向了项风，他一掌挥出，周围的气场也随之扭曲。

    在这个时候，杨逍毫无保留，也用出了自己的乾坤大挪移。

    看见杨逍的动作，项风也知道了他们到底在想什么，尽管项风可以让杨逍无法接近自己，但是此刻，他却是任由杨逍接近，同时一掌挥出。

    项风的攻击带着寒冰真气，那一掌挥出，空气之中的温度都下降了几分。

    只见杨逍和项风的攻击在刹那间交接在一起，紧接着两股磅礴的内力撞击在一起。

    杨逍内力深厚这毋庸置疑，但是项风的内力却是磅礴似海，他想要和项风相比，还远远不够看，刹那时间，杨逍的步伐就向后退了两步。

    “杨逍，我来助你一臂之力！”

    “教主，我来助你一臂之力！”

    白眉鹰王殷天正和青翼蝠王韦一笑同时喊道，紧接着两人在大地猛踏几步，便来到了杨逍身后，他们一人一掌盖在杨逍的后背之上，一股股内力借由杨逍传向了项风。

    纵使汇集三人的内力，项风丝毫不惧，他浑身内力鼓动起来，一股浩瀚的力量笼罩全场。

    “杨逍，五散人来助你一臂之力！”

    这个时候，五散人也来到了白眉鹰王和青翼蝠王的身后，他们五人内力联合起来，同时传向了白眉鹰王和青翼蝠王，再借由此二人传递到杨逍身上。

    五散人也是老牌高手，自身内力强大无比，再加上杨逍和青翼蝠王，白眉鹰王，天下人能够比得上这几人总共内力的，简直没有。

    在这种绝对的内力面前，项风都感受到了巨大的压力，但是面对这压力，他依旧没有使用乾坤大挪移，这庞大的压力在此时成为了项风的突破瓶颈的动力。

    杀神之体在此时激活，项风身上的内力再度攀升，同时他眼睛之中金色光芒闪烁，一股君临天下的威压开始横扫全场。

    “这怎么可能？”

    “他到底是是什么人？这就算是从娘胎里面开始修炼，都未必能有这么强吧？”

    “难道我们这么多人加在一起，都比不上他一人吗？”

    “他的底线到底在哪里！”

    所有人都震惊了，若是一个老怪物拥有这般内力，那还可以接受，但是项风这年龄比他们都显得年轻！

    黑色鎏金长袍在内力的波动之中随风飘摇，尽显霸气，而杨逍等人更是长发飘飘，一副拼命的模样，这个时候，比拼的就是双方的内力深浅！

    “教主，我们五行旗也来助你一臂之力！”

    这个时候，那一旁的五行旗终于顾不得其他，纷纷来到五散人的身后190，同时将自己的内力传递到五散人之中。

    本来他们以为以杨逍，白眉鹰王，青翼蝠王的内力就足够压制项风，但是他们，而当五散人加入之后，他们又以为一定能够稳压项风，但是却再没有做到，现在局势再度僵持，他们也不得不出手了！

    五行旗再度加入，那杨逍等人的内力瞬间暴涨，项风更是身体闷哼一声，浑身的筋脉高高鼓起，他已经坚持到了极限了。

    “绝世高手，给我破！”项风怒声喊道，他身体借由这巨大的压力，实力再度攀升。

    杀神之体本来就能够随着战斗而加强，而在五行旗加入战斗之后，他们的内力第一次对项风造成了伤害，在这个时候，杀神之体更是疯狂地加强项风的身躯。

    实力一点点攀升，气势一点点加强，项风现在仿若疯魔，那金色闪烁的眼睛更令人震撼。

    “吼！”

    伴随着一声巨大的怒吼，一只远古凶兽，恐怖黑龙从项风身后直冲云霄，在这黑龙出现之后，项风浑身的气势暴涨，竟是直接突破到绝世高手的层次之中！。

 第二百七十八章 乾坤大挪移（4/7）

    突破到了绝顶高手，项风在刹那间显得游刃有余，不过这个时候，他却是不再运用内力跟他们拼，而是运用起了乾坤大挪移。

    只见一股诡异的力场从项风的身体开始出现，在这股环形的立场之中，杨逍，韦一笑，殷天正乃至五散人，五行旗，他们自身的内力都开始不受控制起来，随着项风的牵引而移动。

    所有的内力在空气之中转化成一个环形的圆，紧接着一点点相互消磨，完全起不到一点的压制效果。

    此时，项风显得那般云淡风轻。他不再需要动用自己的全部实力，光是动用五层的内力，就能够控制住整个场面。

    这奇怪的内力一出现，杨逍等人心中的那个疑问终于是得到了证实，他们心中都有所感，那斗志荡然无存，有的只是疑惑罢了。

    项风感受到他们的斗志消失，也没有兴趣再玩下去了，他猛地将众人的内力汇集在一起，又鼓动了全身的内力，协同他们的内力，一同迎击了回去。

    刹那间，杨逍，韦一笑，殷天正，五散人，五行旗都是后退数步，嘴溢鲜血，这个时候，项风才飘飘然坐回整个大厅的主座之上。

    “你刚才运用的是？”杨逍眉间皱起，问道。

    同时众人也都将目光转向了项风，尽管他们的心中已经有了自己的答案，但是此时非要听到项风的准确话语，才能够真正地释怀。

    “乾坤大挪移！”项风淡淡的说道。

    项风话语一出，所有人心中都彻底地沉寂了，虽然听到了他们自己意料之中的答案，但是此时他们还是显得空落无比。

    “乾坤大挪移乃是本派至高无上的心法，只有教主才能够学习，你到底是怎么掌控乾坤大挪移的，而且，你的乾坤大挪移到底练到了什么地步々〃？”杨逍还显得不是那么甘心。

    他数年前得到了乾坤大挪移，用了这么久的时间也不过是习练到了第二层，初步掌控了乾坤大挪移而已，而以项风的这种实力，他绝非只练到了第二层，在杨逍的猜测之中，项风应该是练到了第四层的程度。

    “乾坤大挪移，也不是很难，本王就练到了第六层的程度而已，而且乾坤大挪移并非是完善的功法，它的第七层还有缺陷，本王又是耗费了一段的时间，将第七层补充完整了，用不了多久，应该能够达到了这创作这本秘籍的人都没有达到的境界吧。”

    项风嘴角微微扬起，淡淡地说道，但是他的话语之中，却隐藏着怎么样都无法抹去的装逼嫌疑，这在座的高手听到项风的话语之时，心中都泛起深深的无力感，同时额头上面一堆的感叹号飘过。

    这被他们列为门派之中最为高深的功法，在别人的眼中竟是这么不堪一击，而且按照项风的话语之中，他竟然能够超过明教历代的教主，练到了第六层这种程度，同时还做到了开发者都不能够做到的事情，完善了本秘籍。

    这就是他们所能够理解的了。

    “哼，我们又没有习练过乾坤大挪移，怎么知道你说的是真是假。”周颠小声地说了一句。

    “不，他说的是真的。乾坤大挪移我耗费了数年的时间，只练到了第二层，而按照他现在掌控出来的程度，至少达到了第四层的程度，若是说达到第六层也未尝不可能。”杨逍无比凝重地说道。

    听到了杨逍的话，所有人更显得死寂了下来。

    按照明教之中的教义，能够习得乾坤大挪移便是明教的教主，而且项风已经习练到了第六层，达到了历史之上的最高层，按理来说，这教主之位应该项风来坐。

    “我们五行旗属于明教，但是兄弟们都是为了对抗朝廷才加入的明教，若是明教不再和朝廷作对，那五行旗纵使归顺你，估计兄弟们也全都跑了。”锐金旗掌旗使，庄铮说道。

    明教为的是反抗朝廷，推翻朝廷，他们被称为邪教的原因也正是因为如此，他们不管江湖之上的是是非非，对于朝廷鹰犬都是屠杀殆尽，因为他们杀人不问原因的关系，所以被人称之为邪教，当然其中还有朝廷干扰的关系。

    听到了锐金旗掌旗使的话语，五散人也表示认同，冷面先生冷谦接着说道：“．｀ 我明教致力于拯救天下苍生，根本不屑和江湖之中的门派对抗，若是你想要成为我明教的教主的话，按照我明教的教义，你也应当和朝廷为敌。”

    “不知道你们影杀是否有勇气和朝廷为敌！”周颠说道。

    他们想用朝廷让项风知难而退！

    朝廷在当今江湖还是有很大的影响力，他们军阵比起江湖之中的散兵完全不是一个档次，若是真的在正面战场厮杀起来，那朝廷绝对会占据优势，而且还是那种碾压的优势。

    所以江湖中人最不想有牵扯的就是朝廷的事情，他们(好吗赵)不管朝代，不顾国家，只要守得自己一分三亩地，便足够。

    可以说，江湖中人都是那种顾小义，忘大义的人，对于这种只会对自己人争雄斗狠的存在，项风本身就不欣赏，这也导致了他不会这这群江湖人讲义气，讲仁义的原因。

    你们江湖不是顺应谁拳头大，谁就是王吗？既然如此，那就按照你们江湖的规矩来！

    项风正是秉持着这个道义，才创建了影杀，在项风的眼中，这群所谓的江湖高手，十分之九都可以沦为影杀杀人而获得财富的物品！

    所以，这明教反倒是更和项风的心意！

    不参与这些江湖之中的无谓厮杀，只做自己，要干就干这残暴的朝廷，这才是真男人！。

 第二百七十九章 收服明教！（5/7）

    听见周颠等人的话语之后，项风当场就笑了。

    “朝廷，在本王的眼中，不过如此罢了，本王要的不只是这个朝廷，本王要的乃是整个天下。”项风无比霸气的说道，浑身的帝皇之威尽显无疑。

    项风自身本来就是人中之王的存在，而且他具备蕴养帝皇之威的方法，如今他帝皇之势天下无人能够匹敌，此时流露出来，众人才想起自己面前是一个多么霸气的存在。

    “你是什么意思？”杨逍问道。

    “本王麾下的影杀为的就是替本王征服天下。我影杀之中武将如云，而且现在影杀已经积攒了大量的钱财。整个天下已经开始步入本王的掌控之中，等到征服了整个江湖之后，本王就会直接发动攻击，兵指天下！”

    项风的眼眸之中闪过一道精光，那话语之中的霸气和自信令人叹服，在他的话语之中，取一个天下，不过是探囊取物一般，毫无压力。

    333“你们影杀一个刺客组织，也是为了谋夺天下？”韦一笑十分震撼地说道。

    一般来说，刺客都是隐身幕后，隐身在黑暗之中，从来不会有人将刺客和征服天下的组织联系在一起。

    一个行的是堂堂正正，一个却是隐身幕后，这两者之间差距简直天差地别！

    “刺客组织，为的是谋夺天下，这有什么疑问吗？只要本王愿意，天下所有城池，超过半数的高官将会彻底陨落，一夜之间，本王也能够让整个国为之动荡。我创建的刺客组织，则必会让全天下笼罩在黑暗和恐惧之中！”

    “你们，不过是影杀的附属本派而已，想要加入到影杀的核心，还要看你们的功劳，当然，若是你们不归顺本王的话，那本王只能够将你们明教彻底抹杀，然后，再接收你们的势力了。”

    项风说的已经够多了，而明教现在了解的也已经够多了，可以说，项风这还是(badg)看得起他们，才说这么多，否则的话，他直接威逼就行了，身为一群部下，了解那么多干什么！

    项风虽然说的多了，但是这也意味着他对于这群人将会更加的残忍，他已经很给他们面子，若是项风还不接受的话，那项风为了弥补自己丢失的面子，将会更加残忍。

    项风的话语之中带着不可拒绝的意味，同时也带着深深的威胁，杨逍等人听到项风的话语之后，都陷入了一片死寂之中。

    良久，却是那五行旗最先表示，他们面面相觑，纷纷朝着项风跪了下来。

    “五行旗愿意接受调配。”

    五行旗乃是明教之中最为基本的教众，但是他们却又是掌控诸多精兵的存在。五行旗，每一旗都是一支特殊部众，可以说，项风对于明教之中其他人的看重程度，还不如这五行旗。

    论高手，他麾下的无双武将每一个都是天纵之才，而论排兵布阵，这就更没有可比性，而且这群武林高手项风根本无法带离副本，就算是可以带出副本，也要付出极大的代价，项风若带，带的也不多，所以他就更不在意了。

    这些高手，在这个世界之中还可用，在三国世界之中，用处并不大，若是他们不听话的话，那项风对于杀了他们，绝对不会犹豫的。

    “五散人愿意臣服！”五散人互视一眼，终于是跪了下来。

    “韦一笑愿意臣服！”韦一笑也说道。

    “杨逍愿意臣服！”杨逍最后也表示臣服。

    现在各位高手都已经打算臣服项风，局势也不是杨逍一人所能够掌控的，在这种情况下，杨逍只能够表示臣服了。

    所有人都表示臣服，一时之间便只剩下了白眉鹰王殷天正一副犹豫的样子。

    殷天正现在并不属于明教，按理来说，这而明教的臣服跟他是没有什么关系的。

    看见殷天正的模样，杨逍也知道他在想什么，他看了一眼殷天正，淡淡地说道：“修罗王要的是天下，你们天鹰教是选择战还是降？希望鹰王慎重！”

    杨逍的话语十分的明显了，项风既然说是要一统武林，那天鹰教必然也属于被攻击的范围，若是白眉鹰王现在不降的话，那到时候不是死伤惨重，便是投降，还不如现在就直接投降。

    得到了杨逍的提醒，白眉鹰王也大彻大悟，他向杨逍表示了一下谢意，然后也转头看向了项风：“天鹰教愿意回归明教，共同臣服修罗王！”

    在场之中，所有人全都表示了臣服，项风才终于满意地点点头，他大概吩咐了一些事宜，然后才让众人全都退了下去，只留下了杨逍白眉鹰王二人。

    留下白眉鹰王，是因为张无忌的原因，项风得到消息，张无忌已经返回天鹰教之中，而张无忌既然返回天鹰教，那他必然得到了九阳神功。

    九阳神功，也是相当高深的武功，属于项风的必得之物，而他殷天正正是要让张无忌将那部武功交出。

    至于杨逍，怎么说，项风也上了杨逍的女儿，这件事情还是要告诉后者一声的，当然，项风也相信后者能够理解的，毕竟现在生米已经煮成熟饭。

    这可不是那什么一夜.情泛滥的都市，而是相对保守的古代，在这个时候，杨逍除非是杀了项风，否则就只能够认了。

    而且，项风现在怎么说也是无比尊贵的存在，绝对配的上他女儿，在这种时候，他也就只能够做下自己女儿的思想工作了。

    自古媒妁之命，父母之言！

    （昨天出事了，没有做到五更，但是今天七更已经更新五更了，终于敢说话了，悲伤，泪奔。承若的，若是欠了，一定会补回去的！！！）。

 第二百八十章 慕容复献王语嫣（6/7）

    在明教耽搁了几天，项风又离开了明教，下一站，他去了灵鹫宫，展示用逍遥派掌门戒指，同时答应击杀李秋水，让天山童姥臣服在影杀之下，同时也让灵鹫宫八部姐妹，门下三十六洞洞主，七十二岛岛主，统统臣服项风。

    离开了灵鹫宫，项风便返回了嵩山之中，而到了嵩山之后，项风就显得轻松了许多了。

    当然与明教并排的二大邪派势力日月神教也沦为了影杀的附庸。

    至于黑木崖这项风并没有动手，动手的乃是他的影杀刺客团，影杀在赵云，孙策，典韦等人的带领之下，直接被~攻破。

    五百名使用辟邪剑法的一流高手，在加上一群的超一流高手，这点是任何势力都无法为之对抗的，至于那日月神教的教主，倒是在最后一场战斗之中成功逃脱，消失在江-湖之中。

    随着明教和日月神教隐秘地臣服项风，影杀的收尾动作几乎也停止了下来。整个江湖陷入暴风雨_前的宁静之中。

    而在这个时候，项风又抛出一个巨大的诱饵！以绝色女子换取顶级神功！

    六脉神剑，斗转星移，化功大法，九阳神功，项风疯狂地拿出这些秘籍作为交换，而他交换的对象只有一个，那便是女子，极为优秀美丽的处女！

    只要能够让女子心甘情愿地入影杀当做交换，那影杀将会拿出等价的秘籍作为交换，而对于那些不需要秘籍的人，影杀也能够答应他等价的条件。

    这个条件一出，整个江湖再度陷入风暴之中。

    以往遥不可及的绝世神功在这个时候显得触手可及。神功啊，那可是相当于女人，相当于财产，相当于高官厚禄，在这巨大的诱惑面前，那绝世美貌的女子简直成了最为价值的商品。

    今天，一个江湖之上享有盛名的人来到了嵩山之中，找到了项风，对于这个特殊的存在，项风也选择接见。

    这个人不是别人，正是江湖之中与乔峰并称的南慕容！

    “拜见修罗王！”慕容复对项风行了一礼。

    现在项风在江湖之上的地位无人能出其右，纵使是一派之主在项风面前都要老老实实地趴着，所以慕容复见到项风之后，还是很守礼节的。

    “有话说吧，本王的时间可是相当宝贵，你最好要确认一下，自己能够给我提供有价值的事情。”项风淡淡地说道。

    听到项风的声音之后，慕容复的脑门也是微微冒汗，他平稳了一下心态，才接着说道：“我听说修罗王现在在江湖之上大肆收绝世美女，我正好有绝世一女，通晓天下大部分武学，同时对于武学有极大悟性的绝世女子，今日愿意将其献给修罗王。”

    “绝世女子？谁？”项风干净利落地问道。

    “正是我的表妹，王语嫣，她不仅有惊世之姿，绝世之容，而且为人通情达理，饱读诗书，对于武学涉猎甚广，绝对是天下难出其右的绝世女子！”慕容复说道。

    他的话语之间有几分自信，也有几分的惋惜，更有几分的决绝。

    王语嫣，项风最想要得到的女子之一，不过王语嫣性格甚烈，项风并不想就这么俘获他，所以他并没有派人对慕容复动手。

    当然，他虽然没有强抢，但是暗地之中还是做了一些手脚，他派人向慕容复透露项风的要求，并且指出，若是慕容复能够将王语嫣献上，让其终生服侍项风，那他将会答应他一个条件。

    影杀的条件份量绝对够重，处于复国无门的慕容复在得到这个消息之后，他心动了，犹豫了，而在最后的时候，他选择臣服了。

    对于他来说，女人不过衣服，是无关紧要的存在而已，只要能够复国，那后宫佳丽三千，什么样的绝色没有，正是因此，所以慕容复才狠下心来，要献出他的表妹。

    ・ 求鲜花・・・ ・・・・・・・

    为了劝服他的表妹，慕容复也是废了极大的心思，他先是将自己沉浸在烟柳之地，表现出一副极度消极的样子，最后更是几欲自杀。

    他的做法自然引起王语嫣的注意，而当后者找上慕容复的时候，后者才向前者倾述自己的想法，最后甚至以死相逼，跪在这王语嫣面前，而在这个时候，王语嫣才终于对慕容复死心，并且愿意献身给项风。

    现在的王语嫣身边并没有段誉，她的人生依旧是一片迷茫，在失去了她的表哥之后，她人生处于低迷的时候，此时只是想要行尸走肉，就这般活下去罢了。

    ... .... .......

    “王语嫣，让她过来。”项风说道。

    听到项风的话语之后，慕容复心中一喜，他连忙朝着外面叫道，紧接着一席白衣似雪，犹若降临凡尘一般的仙女缓缓地走了进来。

    她面容清冷，那精致的脸上没有一丝的面容变化，就像是高冷的仙女一般，薄唇微闭，琼鼻微翘，漆黑如瀑的长发整体地披在雪白长裙之上，王语嫣的身上充满着一种纯净的气息，看到她的刹那，只觉得浑身像是被美好的白雪洗涤过一般，说不尽的舒服，惬意。

    “你要什么条件？”

    看到王语嫣的刹那，项风的眼前浮现出一抹惊.艳，他身形一闪，将王语嫣抱起，然后重新坐回了王座之上，再问着慕容复。项风的动作极快，犹如一阵清风，慕容慕眼睛一花，那王语嫣便落到了项风的怀中。

    看着项风抱着王语嫣，慕容复的心中是百般滋味，不过他既然已经下定了决心，便只能够低着头，当做什么都没有看见一般。

    看见慕容复的表情，王语嫣心中一痛，对于慕容复一点点的期待都荡然无存！。

 第二百八十一章 收王语嫣，突破！（7/7）

    怀中抱着王语嫣，项风感受到深深的满足。

    王语嫣的容貌在整个江湖之中都是数一数二，而且她气质又好，知书达理，还是一个标准的贤内助，简直就是每个男人的梦中情.人。

    对于王语嫣，项风是垂.涎已久，而今天他终于得到了王语嫣，在抱着后者，感受着后者那般令人舒适的体香，那软软的触感之后，项风食指大开。

    现在的项风只想赶紧打发了慕容复，然后和王语嫣好好地“交流”一下！

    “不瞒修罗王，我乃是已亡燕国的王子，生平所愿便是复国，我斗胆献上王语嫣，请修罗王助我一臂之力！”慕容复躬身说道，自“六五七”从王语嫣被项风抱住之后，他几乎没有抬头看过项风。

    项风在女子这一方面的极为霸道，若是有人侮辱他的女人，几乎都是死无全尸的下场，现在影杀的声望如日中天，根本没有人敢多看项风的女人一眼，现在王语嫣已经是项风的所有物了，他自然不敢再多看。

    “具体条件！”项风眉头微皱开口说道。

    “希望霸王能够赐予我百万金，能够武装万人的武器辎重！”慕容慕无比坚定地说道。

    听到他的话语，项风的头才再度转向了慕容复，他的要求已经不可谓不过分，百万金，武装万人的武器辎重，这绝对是相当恐怖的一笔财富！

    项风饶有兴趣地看了他几眼，然后才接着说道：“王语嫣在本王的心中，值得百万金，能够武装万人的武器辎重，本王再给你一本能够位列江湖最强秘籍之一的葵花宝典。”

    “谢修罗王！”慕容复喜形于色地躬身说道。

    他已经觉得自己的条件是狮子大开口了，本来他提出这条件也只是厚着脸皮想要争取一下，但是他没有想到项风居然真的答应，而且项风不止给了他这么多的金和武器辎重，还给了他一侧葵花宝典，这惊喜来的太快，慕容复根本没有想到。

    要知道，葵花宝典乃是日月神教的镇教秘籍，甚至比少林的易筋经还要强，现在项风愿意将葵花宝典当做附庸品送给慕容复，这足够后者高兴的了。

    当然，慕容复并不知道联系葵花宝典还要自宫的！否则的话，他会不会这么高兴就两说了。

    “来人，送慕容离开，然后派人取百万金，万人武器辎重，葵花宝典复印册一份交给他。”项风命令道。

    在他的话语过后，门外立即走进一名浑身覆盖在黑衣之中的影杀刺客，而慕容复也在这个时候转过头去，在他转头之后，他似乎又想起了什么，再度回过头来。

    “表妹，我慕容复乃是一个真小人，但是修罗王却是个大英雄大豪杰，而且他愿意为你付出这么多，想必也是真心待你，我希望你今后能够好好地服侍修罗王。”

    说完之后，慕容复头也不回，离开了房间。

    此时，王语嫣的面容说不出的复杂，她似乎在感叹自己的人生，浑身充满着一种令人心疼的气息。

    “王语嫣，从今往后，你就是本王的女人了，你放心，能够成为本王的女人，绝对是你今生最为幸运的事情。”项风身体微微一转，将王语嫣壁咚在这无比宽大的王座之上。

    看着这近在咫尺的项风，感受着他身上扑面而来的霸道气息，王语嫣面色涌上一丝红润。

    这就是主宰了整个江湖，被人称之为修罗王的男人吗？他到底是怎样一个人？

    王语嫣想起江湖之中流传的项风的传说，又想起项风毫不犹豫地用百万金，万人武器辎重，乃至一本镇教秘籍交换自己的项风，心中顿时百般滋味。

    王语嫣的想法项风是猜测不到了，此时他近距离地看着后者那毫无瑕疵的肌肤，一股欲念疯狂地膨胀起来，在这个时候，他的血脉都开始加快流动.

    他能够感受到，王语嫣就是让自己乾坤大挪移突破到第七层的女人！

    项风一口含.住了王语嫣的薄唇，在后者那清澈的瞳孔之中，项风的动作也越加的蛮横起来，此时，王语嫣就像是风中无助的花朵一般，只能够承受着风的残暴。

    轻轻地解开王语嫣的白衫，项风的眼中一具如同白玉般无瑕的酮体开始浮现，这酮体每一寸肌肤都似被精心雕琢过一般，令人爱不释手。

    王语嫣，这位无数人魂牵梦绕的存在，此时一副任君采撷的模样，当真是令人食指大动。

    整个大厅，都属于项风的地盘，在这大厅之中，只有项风召唤的风鸾卫镇守，此时项风毫无顾忌，便就在这大厅王座之上，开始习练乾坤大挪移第七层。

    在这么久的时间之中，项风收了众多的女人，可谓是夜夜笙歌，而今天，王语嫣必定能够让他突破这长久以来的桎梏，彻底达到乾坤大挪移第七层。

    修炼乾坤大挪移并不难，难的是修改这部秘籍，这秘籍第七层本来就不完善，若是3.8强行修炼，必定走火入魔，而第七层的问题，也说明了前面六层都有或多或少的问题。

    正是因为前面六层也有问题，所以才无法推出理论上的第七层，而项风在修炼的时候，更多的时间是用来将乾坤大挪移推演完美，而今他若是练到第七层，绝对无惧扫地僧！

    在和王语嫣的双修之中，项风的身体之中的内功也开始运转起来，同时周围的环境都开始笼罩在一种奇特的气场之中，这气场越发的强大，慢慢地开始影响到整个嵩山上面的云层。

    云层被搅动，形成漩涡，一个绝世魔王，开始慢慢苏醒！

    （吐血求波支持！！！）。

 第二百八十二章 影杀-倾巢而出！

    不知不觉，一个月的时间也到了，而此时少林才是真正的人山人海，少林山下，无数的江湖侠客，各门各派全都聚集在此。(书=-屋*0小-}说-+网)

    今天是影杀约定之中灭掉北少林的日子，同时也是整个北少林群英会聚的日子。

    要知道北少林和南少林同属一门，而少林又是武林之中的泰山北斗，声望甚高，影杀发布灭杀少林，这也就算了，但是他明确地告诉了众人时间，这就太嚣张了。

    身为庞然大物的少林寺一旦运转起来，整个武林的正道谁会不给面子，各路高手更是纷纷涌向少林。

    当然，其中还有一个原因，那便是项风自身影杀的兴起。

    本来影杀只是作为一个刺客组织，众人心中不屑，虽然不在意，但是并没有觉得有10什么威胁，而随着影杀的手越伸越长，又在极短的时间内吸收了大量的弟子，这就让众人不能够接受了。

    按照这种速度发展下去，影杀很快就会成为武林之中的霸主，谁也无法相抗衡。

    武林之中没有盟主，每个门派都是相互制约，就算是大型门派想要对小型门派动手，也要看看其余门派的反应，现在项风这种做法，无疑是在挑衅所有的门派。

    若是你成了武林霸主，那我们这些门派还有什么存在的意义？

    正是因为这种想法，那些纵使不想和影杀为敌的门派也都被逼到了对立面，现在项风已经在和整个江湖作对了，他们无法再袖手旁观，否则，等到影杀将手伸到自己这边来，那时也无人会出来帮助自己。

    天下英雄群起响应，这就让少林寺的人越来越多，在少林寺下的城池，里面也都涌进了一批又一批的武林侠客，就连当今朝廷，都开始关注这场大战。

    在他们看来，这是一股能够威胁到自己的力量，若是能够同归于尽，那就再好不过了！

    少林寺山上，一个个武僧手持木棍排列在两旁，而无数的掌门以及精英弟子都纷纷进入这少林寺之中。

    今天的战斗，已经演化成全江湖对影杀的战斗了，若是项风的影杀真的敢来，恐怕当真会引起一阵腥风血雨。

    日已渐进中午，这武林侠客们都开始等的不耐烦了，而就在这个时候，一众的身影从少林寺山下，缓缓地朝着上面走来。

    这群身影每个人气势不凡，他们并没有穿着麻衣绸缎，每个人都是全副武装，身着将军铠甲，同时他们手中武器也非是江湖之中常见的剑刃，而是战场之上的武器。

    长枪，方天画戟，大刀，弓，他们每个人的武器都与众不同，同时那制作的工艺在这个世界也是前所未有。

    站在这群人之首的是一名身着黑色鎏金长袍的男子，他身体魁梧，穿着这黑色长袍显得格外的霸气。

    微风吹动男子的长袍，发出猎猎声响，与此同时，一股不容侵犯的霸气开始朝着四周席卷而去，在这股浩瀚的威压面前，所有人的都是自觉地让开。

    人山人海的少林寺因为这一人的到来，而让出了一条无比宽阔的道路，所有人看着这群人的目光之中都带着一丝的忌惮和一丝的畏惧。

    这便是影杀！让整个江湖动荡，让全天下的人感到恐惧的组织。

    “赵云，曾经以一人之力，扫平整个黑石寨，总计击杀超过千人，其中一流高手过十人，超一流高手一人，而且据闻，那些被击杀的人浑身都只有一个窟窿，一枪致命，堪称恐怖！”一人略带感叹地说道。

    “赵云恐怖，但是黄忠更为恐怖。被赵云击杀的好歹知道自己是怎么死的，但是被死神之眼黄忠盯上，连怎么死的都不知道。一箭断人命，死神之眼黄忠！”他旁边那人感叹着说道。

    “那就是传说之中的鬼爪张A吗？”一名精英弟子的面容变了。听到这个人的声音，其他的人的脸色也全都变了。

    “鬼爪张A，他擅长使用一双铁爪，同时修炼了九阴真经和九阴白骨爪，据说被他所击杀的人，身上都会有无数的血痕，同时脑袋会被取下，用来修炼，当真是恶毒无比！”

    若是说被赵云，黄忠所击杀，还没有什么痛苦的话，被这张A所杀，通常都会享受到巨大的折磨，他为人阴狠，喜欢那种折磨人的感觉，同时他没有男性的那种阳刚，反倒是充满了一种阴性的毒辣。

    如果说影杀之中众人最不想碰到谁的话，恐怕就只有这张A了！

    “赵云，黄忠，张A360，还有巨剑周泰，吕蒙，孙策，魏延……”这次影杀真的是全军尽出了吗？

    所有人看着那一道道身影，心中都不由得开始忌惮起来。

    其实当所有的江湖各大门派全都汇集在少林的时候，他们已经不相信这场战斗还能够打起来了。

    毕竟只要影杀不傻，它就不会和这么多门派同时为敌，它就不会和整个江湖为敌。

    所以对于大部分人而言，他们只是来壮个声势，混个脸熟，顺便威慑一下影杀，让后者规矩一点。

    但是，众人都万万没有想到，项风居然会真的带着影杀来到少林，而且按照这次影杀的出席率，那代表着整个影杀都倾巢而出。

    他们难道是疯了吗？

    众人看着那一道道或冷峻，或不屑，或冷漠，或浅笑的众人，那心也难以抑制地跳动起来。

    “今天这里还真是热闹啊，不过这样也好，就让我一次将整个江湖全都扫平！”项风淡淡地自言自语道，他眼眸望向了少林，大声地吼道：

    “所有人，出来滚出来迎接本王！”。

 第二百八十三章 老不死，风清扬

    项风霸气的声音响彻整片苍穹，紧接着一道黑龙毫无征兆地从项风身后直冲云霄，继而盘旋在九天之上，俯视着大地之上的蝼蚁。

    随着项风实力的增强，这黑龙的气势也越来越强，当这五爪黑龙端坐于九天之上的时候，整片大地之上所有人心中都仿佛压上了一块重石一般，就连呼吸都变得难受许多。

    众人看向项风的目光都带着凝聚和惊骇！

    一句吼声能够施加这么强大的压力，这项风自身的实力到底该强到什么地步。

    “施主大驾光临，贫道有失远迎，还请恕罪！”这个时候，大门缓缓打开，紧接着一众僧侣走了出来，而为首的正是那个扫地僧。

    “今日就是约定的时间了，扫地僧，你还有什么遗言要说吗？”项风淡淡地说道。

    “施主，不过是一月不见，你竟是突破到了绝世高手的地步，当真是前无古人后无来者，贫道确实是老了。”扫地僧的眼睛闪过一道精光。

    “哗！”

    听见扫地僧的话语之后，再度引起一阵哗然。

    在这个超一流高手就能够当任掌门的世界，绝顶高手已经能够笑傲江湖了，而像是扫地僧这般的绝世高手更是无人能敌，现在按照他的话语来说，项风也达到了绝世高手的地步，这怎能不令众人心惊。

    项风现在才不到三十岁啊，而现在的他都达到了绝世高手的地步，那他的未来到底达到怎样的地步？

    惊骇！

    以这些人的想法，项风的成就已经不是惊世骇俗所能够形容的了。

    “老家伙，你确实是老了，既然老了，就该好好地养老，否则的话，不仅连累自己，就连自己的后人都要被连累～｀ 。”项风说道。

    他的实力让他拥有嚣张的底气！

    “哼，是吗？黄口小儿，还不知道天高地厚就敢出来卖弄手脚，你难道真以为这偌大的天下没人了吗？”

    就在此时，一名白色的身影在人群之中闪烁，最后来到了扫地僧旁边，这人须发皆白，又身着一件白色长袍，看起来充满了仙灵之气，而他站立之时，浑身犹如一柄利刃冲天，看起来威势惊人。

    “风施主，这么多年不见，还是老当益壮啊！”扫地僧对着这名老人说道。

    “嗯，大师，没想到这么多年过去了，你的实力还是有增无减啊。”这位老人回礼道。

    “风施主，看来阁下应该就是华山派的风清扬了。”项风说道。

    能够有这般剑道修为，同时能和扫地僧并立，那这人必然也是绝世高手，这样一来，他的身份并不难猜测。

    除了掌控独孤九剑的风清扬老怪物，又有谁会有这般的修为。只是令项风疑惑的是，风清扬竟然会和扫地僧认识，不过想想，以这两人的岁数和实力，已经达到高处不甚寒的地步，能够结识，也可以理解。

    “不过，你倒是好眼光。”风清扬昂着头，一副自傲的样子。

    “老不死，你在华山之巅上面躲的好好的，没事怎么又跑出来，难道就不怕再也回不去了吗？”

    项风的第一句话还带着那种恭维，那风清扬听到项风的话语的时候，也感觉到有些的自豪，但是他没有想到项风下一句话竟然就是这么直截了当的嘲讽，这巨大的差别差点没让他一口老血吐出来。

    “小子，你找死！”

    风清扬活了这么久，还没有本人侮辱过，特别是他已经退隐江湖，这次出山，一路上享受的都是众人的追捧，像是项风这般的，当真没有过。

    风清扬一怒，便直接拔出了腰间长剑，只见一道剑光闪过，一道剑吟之声不停地回响。

    风清扬一动，项风身后的各位大将都不约而同地认真了起来，黄忠手中的弓箭转瞬之间架起，已然瞄准风清扬。

    张A的眼睛在瞬间凌厉了下来，他的眼中有着抹不去的霜寒，那双爪之上开始萦绕着淡淡的黑色光芒，无比阴邪。

    赵云手中的长枪微微调转了一个方向，那迫人的气势犹如一条银龙，直指风清扬。

    同时，魏延动了，文聘动了，孙策动了……

    随着风清扬的动作，整个场面在瞬间寂静无声，所有人在此时都屏住了呼吸，生怕下一刻这惊世之战就直接爆发一般。

    风清扬只是微微一个动作，但是却引起项风麾下部众这么大的反应，这点让扫地僧和风清扬的目光都变得凝重了起来。

    他们从这群超一流高手乃至绝顶高手的表现之中，感受到了他们对于项风的狂热。对于他们来说，项风就是他们的神一般，不容侮辱！

    “．｀ 风兄，能够给贫僧一个面子。”在这剑拔弩张的时候，扫地僧站了出来。

    风清扬已经拔剑，对于他来说，绝对不会率先收剑，那相当于自己打自己脸，而对于影杀来说，只要有人敢将剑指向项风，那就是挑衅！

    若是风清扬(好得赵)不收剑，那一切都不用说，唯有一字-战！

    正是因为如此，扫地僧才不得不站出来，他不能够坐视这场大战就因为这样而彻底爆发。

    影杀的实力太强了，早就不是当初那般，现在他明面上收拢的人员就已经达到数千，若是这数千人全都杀上少林，那整个少林必然会生灵涂炭。

    对于少林寺这个佛门要地来说，若是沾染上太多的血腥不好，所以扫地僧并不是很想和项风真正地对战，他要做的竭力避免这场战斗。

    其实扫地僧从一开始也都是这般，他都是借势避战，一开始用自己的武力，现在借的是整个江湖的势乃至绝世高手风清扬的势。

    当然，借势避战这个词一不小心就会成为借势威逼！。

 第二百八十四章 要的是整个江湖！

    扫地僧给了风清扬一个台阶下，风清扬冷哼一声，也就趁势收回了手中的剑，就目前而言，他也不想过分地挑衅项风。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的，而项风的影杀就是属于那种不要命的组织，他风清扬无牵无挂，孑然一身倒是无所谓，但是影杀若是将怒火发泄在华山之上，那他就会成为华山的千古罪人了。

    偌大的嵩山派一夜之间被影杀灭门，而他所在的华山明显比嵩山派要弱的多，若是真的惹怒了项风，那华山的命运确实堪忧。

    场面随着风清扬收回了剑，也变得缓和了起来。

    “施主，少林有少林的规矩，如今群雄汇集，高手无数，贫僧也不想无故卷起一阵腥风血雨，这次少林寺愿给施主七十二绝技，那易筋经的话，确实是无法交于施主。”扫地僧接着说道。

    “这怎么可以？”

    “凭什么将这七十二绝技交给这贼子？这是我少林的瑰宝啊！”

    “对啊，这里这么多人，我们根本不用惧怕什么影杀！”

    扫地僧话语过后，项风还没有开口，那扫地僧340身后的诸多僧人都开始不满起来。

    七十二绝技已经是少林的标志了，对于扫地僧这轻易地就将七十二绝技交给项风，他们立即表示不满。

    现在的少林寺汇集了天下各门各派的精英，加在一起的实力简直惊天动地，所以他们在此时并不觉得影杀有多么可怕。

    不就是几个超一流高手吗？我们这里也有！

    “住嘴！”

    扫地僧听到他们的话语，浑身内力激荡，在他的内力压迫之下，这些人都不觉得闷哼一声，然后停止了声音。

    他们虽然声音停了下来，但是说出去的话，泼出去的水，哪里有这么容易收回。

    项风冷哼一声，眼神瞥了几眼那几个僧侣，接着说道：“今天本王不仅要七十二绝技，易筋经，就连你少林藏书阁之中的所有武学，本王全都接收了。”

    “修罗王这是要执意一战了？难道就不怕这诸多的武林同道吗？”扫地僧听见项风这么坚决的语气，也不打算再忍让了。

    “诸多的武林同道？本王今天敢来这里，就不惧任何人，从今往后，整个江湖，全都得听本王的号令，顺我者昌逆我者亡！”

    项风说道，他根本不打算再隐忍，他的话语过后，整个空气之中的温度都凝聚了下来。

    “哈哈哈哈，我生平见过无数人，但是最为疯狂的还是你，难道你以为就这么些人，就能够称霸整个武林吗？小子，你还年轻。”风清扬好似听到了什么笑话一般，大声说道。

    在他的话语过后，那本来陷入呆滞之中的众人也是朝着项风冷嘲热讽。

    “想要一统江湖，简直痴人说梦！”昆仑派掌门和太冲冷哼了一声。

    “就是，整个江湖多大知道吗？还妄想掌控整个江湖！”崆峒派崆峒五老不屑地说道。

    ……

    一统江湖，这是所有邪教的口号，但是却没有一个邪教能够做到，相反，他们因为喊出这个口号，从而犹如过街老鼠一般，人人喊打。此时项风喊出来，众人只觉得他太过狂妄，却无一人将他的话语放在眼里。

    “想要征服整个武林，不知道你问过明教和日月神教的意见了没有，要知道，明教，日月神教的宗旨也是征服整个武林，一统江湖，既然你们影杀也要武林，那不如先去问问(baeb)他们两大教的意见好了。”这个时候，风清扬再度开口说道。

    他们想要借由这两大教，让项风自己打自己的脸，从而兵不血刃地解了少林寺之危，当然，若是影杀这这两个教血拼，那他们便更加开心地坐收渔翁之利了。

    “就是若是你能够先荡平这两个大教，那我崆峒派全体上下表示臣服。”崆峒五老说道。

    “正是，若是你能够荡平这两大教，并且收服他们，那我昆仑派也全体表示臣服，并且今后看见你修罗王，全都恭恭敬敬地叫一声王。”和太冲笑着说道。

    “呵呵，若是影杀能够称霸这两大教，那我把这柄剑吃下去。”这个时候，令狐冲的声音从一旁传出。

    他本来就放荡不羁，这个时候更是跟着风清扬来到这少林之中，先前风清扬被项风所逼迫，现在他找到机会，立即就开口反击。而且令狐冲本来就性格张扬，不拘小节，说起来的话语也显得有些低俗不堪。

    当然，在这个时候，他不堪的话语反而容易引起好感，更是不少的武林同道大感对胃口，开始纷纷应和道：“就是就是，若是你修罗王能够收服明教和日月神教，那我酒肉和尚就不再喝酒改喝尿！”

    “哈哈，大师果然豪气，若是影杀能够收服这两大邪教的话，那我东大邪就将整个少林的厕所用嘴舔干净！”

    “哈哈哈哈！”

    整个少林洋溢在粗俗不堪的话语之中，言语之间尽是嘲笑。

    见此，项风也不恼怒，他嘴角微微上扬，说道：“夜姬，刚才哪些人说了什么话，都记下来了么？”

    “王，夜姬已经全都记下来了！”夜姬开口说道。

    听见项风和夜姬的对话，整个场景也略微显得沉寂了下来，众人倒要看看项风接下来想要做什么。

    看着项风的意思，似乎真的要去和这两大邪教死磕一般，如此一来，那今天少林之危必解，他们也乐得轻松，还能够坐看狗咬狗！

    “那不知各位掌门都是这个意思吗？”项风又将头转向了各位掌门。

    只是此时，众人似乎都感觉到了不好，面色都略微显得凝重了起来。

    难道，他真的能够收服明教和日月神教？

    这怎么可能？。

 第二百八十五章 认怂的风清扬，扫地僧

    “明教，日月神教门徒众多，两个教加起来早就过万人，你当真以为这样的门派想收服，就能够收服吗？”巨鲨帮帮主开口说道。

    “就是，想的轻巧。”

    在这个时候，依旧不少人开始反驳，不过看见项风的这幅从容模样，他们的话语声也弱了些，并没有原~先那般信心。

    “若是本王真的收服这两大教，又当如何？-”项风重复着问道。

    这个时候，武林群雄似乎也被弄烦了一般，他们不屑地说道：“若是你真的能够收服这两大教，那我今后臣服影杀便是。现在，你就不要在这里浪费时间了，感觉离开吧。”

    “就是，什么玩意，还真以为自己能够收服明教和日月神教，若是你真能够收服的话，本大爷今后也臣服你影杀，在场的所有江湖豪杰都可以作证！”

    “那少林，武当，华山，衡山，泰山，恒山各派都是这个意思吗？”项风的眼睛微微眯起。

    这群杂鱼的态度并不在项风的在意范围之内，他在乎的是少林，武当等大门派的意见！

    “风清扬，扫地僧，在场的垃圾们都已经表态了，你们又是打算如何？若是你们也是这个态度的话，那本王先收服明教和日月神教了。”项风嘴角微微扬起。

    听到项风的话语之后，那风清扬和扫地僧反而是变得犹豫起来。

    无他，项风现在的表现实在是太反常了！

    影杀不可能是一个垃圾组织，项风也不可能是无脑的首领，否则的话，影杀绝对发展不到今天的地步。

    而项风既然不是白痴，他又敢提出这种做法，那必然是拥有极大的自信，正是因为项风的自信，才让他们显得不那么自信起来。

    万一呢？

    “风老前辈，怕他做什么，难道影杀真的能够收服日月神教和明教吗？”一名江湖客起哄道。

    “就是，收服日月神教，明教，那他不止是要一统江湖，而是一统天下吧。哈哈哈哈！”又一人笑道。

    江湖之中，明教和日月神教是最为强大的老牌势力，正是为了对抗这个大势力，这个武林之中的正派才都联合起来，相互帮助。

    明教就不说了，不仅有五行旗这支特种部队，而且各地皆有分部，谁也不知道他的实力到底有多强。

    而日月神教，整个日月神教之中都是那种不怕死的死士，他们每逢作战之前，都会让自己的刀，饮自己的血，以此为荣耀。

    对于日月神教的人来说，鲜血，战斗才是唯一需要存在的，这是一群只服从强者的存在，同时他们的战斗力也相当惊人。

    和明教一样，日月神教拥有的教众也不计其数！

    一般来说，一个日月神教，就足够整个江湖齐心协力，才有机会击败，正是因为如此，所以众人才那么不看好影杀。不是影杀弱，而是明教和日月神教的势力太强，这不是高端战斗力的强悍，而是整体战斗力的强悍。

    蚂蚁多了都能够咬死象，拥有大量中端战斗力的明教和日月神教才是最为可怕的。

    “怎么，这么多武林同道都在等着你们的表态呢，难道你们不敢吗？真是太令本王失望了。”项风不屑地说道。

    “什么绝世高手，不过是两个即将老死的老古董罢了。你们既然都失去了往日的雄心壮志，那现在还出来干嘛？该回哪里养老，就回哪里养老！”

    这个时候，人山人海的武林高手之中，突然传出一阵不屑的嘲讽声，这声音在这个时候显得格外刺耳，不过由于这人太多的关系，众人一时之间也不知道这话到底是谁说的。

    “施主，佛门讲究清净，不会为外事所迷惑，所以这激将对于贫道来说，是没有任何用处的。”扫地僧淡淡地说道。

    ・ 求鲜花・・・・ ・・

    “是吗？那事情就很简单了，直接杀吧！”项风的嘴角浮现出一抹残忍。

    其实，项风是想要保存这支力量的，毕竟在这少林之上，高手没有一万也有八千，若是真的战斗起来，项风是能够取得胜利，但是从此武林将一蹶不振，而最为重要的是，项风将会失去这些可以招兵的募兵处。

    毕竟这些门派都是老牌的存在，若是项风收服了他们之后，那他大可以借助这群人之手，替自己培训高手，如此一来，项风的实力才能够迅速增长。

    现在项风若是将他们全都屠戮殆尽，那对于他来说，并不是好消息。

    ...... .........

    当然，事情发展到这种程度，那这一切都无所谓了，什么江湖，什么损失，都无需在意，他们既然选择了死亡，那项风送他们一程便是！

    “施主，我佛慈悲，不愿多造杀戮，不如今天的战斗就在我们双方的高手之间决出如何？你派出影杀的高手，我们以高手决胜负如何？”

    “就是，既然要打，这群小鱼小虾也没有什么意思，你若是想打，老夫这身老骨头还可以再战斗一会！”风清扬的面容也带上一丝自信。

    他们两个的理由无可厚非，而且项风影杀之中的高手阵容更为强悍，若是打起来，项风也不信他会输。

    所以扫地僧提出来的意见，他自己也认为相当的合理，而他更认为项风没有拒绝的理由。

    “不，本王并不接受！”出乎意料一般，项风竟是果断的拒绝。

    项风有绝对的自信，能够干的过扫地僧或者风清扬，他也对他的无双武将们有足够的自信，认为他们能够击败这群所谓的掌门。

    但是，他并不打算这么做！

    凭什么你要单挑就单挑？既然想打，所有人都别想脱身，今天想战，那就让鲜血流尽整个少林寺好了！。

 第二百八十六章 不爽，那便杀吧！

    项风并不是什么好脾气的人，也不是那种会忍让的人！在项风的眼中，他已经给了这群蝼蚁们活下来的机会，但是他们并不要而已。

    机会只有一次，既然不要的话，那边不给好了！

    项风态度的转变让扫地僧和风清扬都浮上一丝不好的念头，而在这个时候，项风身边的夜姬也在后者的眼神示意之下，拿出了一支黑色的烟筒，她将这烟筒打开，一道黑色的闪雷直冲云霄，在天空之中绽放。

    黑色闪雷爬满了整片天空，令人畏惧，而在这个时候，一阵阵爆喊声从整个少林寺山下四面响起，听见这声音，少林寺上的所有人都浮现出一抹惊慌。

    “三一七”

    “你做了什么？”

    扫地僧皱着眉头问道，他话语平静，但是那不自觉挑起的眉头却背叛了自己。

    “不降，便杀，你以为影杀跟你说说而已吗？本王已经给过你们机会了，既然你们非要选择死亡的话，那本王就成全了你们。”项风淡淡地说道。

    “你以为你的影杀能够敌得过这么多的英雄好汉吗？不过是螳臂挡车，自取灭亡罢了。”风清扬不屑地说道。

    “就是我就不信影杀能够杀上少林！”

    “看样子影杀真的是疯了，居然敢跟整个江湖作对，今天，影杀恐怕也要除名了。”

    现在整个少林寺已经汇集了超过数千乃至上万的英雄豪杰，如今影杀想要杀上山来，则必须派出能够击败这么多人的刺客，而刺客训练本就不易，影杀怎么可能拥有那么多的刺客。

    当然，影杀除了刺客之外，还有那些收服的黑道小帮派，但是那些组织之中根本就没有什么值得称道的高手，对于现在少林寺上的人来说，这些人根本算不上威胁。

    “啧啧，看样子今天要血流成河了，不过这样也好，起码你们的鲜血能够让我的怒火消减那么一点点。”项风说道。

    微风吹过，项风的黑色长袍开始随风飘摇，同时整个空气之中开始弥漫着一丝的血腥气息。

    “风老前辈，我们一同将此恶贼一同诛灭吧！”

    “就是，大师，既然已经战斗起来了，那不用留手了，我们也动手吧，将这些影杀精锐全都诛杀在这里！”

    众人也变得灼灼欲动起来，灭了影杀，名传江湖！

    “看样子今日一战，难以避免，既然如此，贫僧也不得不度化这群作恶多端的恶人了。”扫地僧行了一个佛礼，一个悲天悯人的样子。

    看见他这虚伪的样子，项风就觉得恶心，他看向了周围的众人，无所谓地说道：“你们既然选择帮助少林，那便动手吧，只是从今天过后，凡是对本王动手的门派，本王将会让他们全都消失在历史的长河之中，就像那拥有一千四百余人的嵩山派一般，一夜之间，满门皆屠！”

    一句嵩山派，让众人心中的热血瞬间消散，取而代之的是深深的忌惮，场面也因为项风的一句话而变得沉静了下来。

    今天真的能够将影杀全都清剿干净吗？若是没有清缴干净的话，等到自己下了少林寺之后，又该怎么办？自己能够挡得住影杀吗？

    众人的心头都变得犹豫起来，嵩山派的例子摆在那里，而他们若是率先出手，那他们也极有可能成为下一个嵩山派！

    场面因为项风的一句警告，从而让人都纷纷沉静了下来，但是他们沉静，周围的厮杀声却没有停止，反倒是越变越激烈，以此同时，数位江湖高手迈着无比飘逸的步伐，踏着虚空，飞到了扫地僧和风清扬面前。

    “大师不好了，外面的影杀快要杀进来了，兄弟们全都挡不住了。”

    “大师，北面告急，弟兄们毫无抵挡之力，现在已经彻底溃散. ”

    “大师，南面的敌人太多了，赶紧派人去支援吧！”

    这些人来到扫地僧的面前，并没有带来传说之中的好消息，他们每一个人的话语都带着深深的恐惧。

    “什么？”

    听到这些人的话语，所有人一片哗然。

    “怎么会这样？敌人到底有多少人呢？区区一个影杀，难道能够敌得过整个江湖吗？”风清扬一把抓住面前一人，怒声喊道。

    他正是问出了所有人的疑问，影杀怎么可能这么强，事情到底是什么样。

    “那杀上少林寺的人并不只是影杀，他们带着影杀的标识，但是身份却是影杀麾下附属明教和日月神教，按照兄弟们的意见，攻上少林的正是明教和日月神教！”

    “这怎么可能？！”风清扬一把将身前那人推开，眼睛再度看向了项风。

    “难道明教和日月神教本来就是属于影杀的不成？不，这不可能，若他们都是属于影杀，那他们早就一统江湖了。”风清扬看着项风，自问自答。

    “一个月之内，本王收服明教，日月神教，还有什么疑问吗？”项风一副很轻松简单的模样，听见他的话语之后，所有人都4.3呆滞在了原地。

    他竟然真的收服了明教和日月神教？

    两大教每一个在江湖之中都是响当当的存在，如今这两大教都归于同一人，这巨大的反差感令人心中更显得震撼，尤其是之前那表示吃桌子，吃剑的存在，脸上更是阴晴不定，十分难看。

    “哼，你果然是最大的邪魔，今天看样子是留你不得了！”风清扬一下子拔出了手中的剑。

    项风收服了明教和日月神教，那今天的少林寺绝对没有一战之力，风清扬要真想逆转战场，恐怕只能擒贼先擒王了。

    只要杀了影杀的王，那今日之危才能解。。

 第二百八十七章 实力威胁

    “想要以多欺少吗？不是本王说，你们两个废物加在一起都不是我的对手！不过嘛，现在的你们连对我动手的资格都没有。”项风说道。

    “狂妄！”

    风清扬怒喝一声，他正欲出手，但是这个时候，数道符咒一般的光芒从远方击向了风清扬，在这攻击之下，风清扬都忍不住脸色一变，退了下去。

    “生死符，你是天山童姥？”风清扬十分笃定地说道。

    对于他们这群老怪物而言，这个世界上能够进入他们眼睛的人已经不多了，而像是天山童姥这般不死的老怪物，风清扬明显也是有所耳闻的。

    “修罗王乃是我逍遥派的掌门，你若是想对他动手，先问过我吧！”一道略显稚嫩的声音响起，紧接着项风的身前便多了一名双马尾的小萝莉。

    “逍遥10派掌门，这怎么可能？无崖子他呢？”扫地僧的面容也变了。

    逍遥派乃是他们这个境界的人最为忌惮的存在，因为逍遥派所造就的高手实在是太过变态。

    无崖子，天山童姥，李秋水，这三人全都是绝世高手，并且天山童姥麾下有八部女侍，三十六洞洞主，七十二岛岛主，人数有数千人，而李秋水更是西夏皇妃，掌管西夏一品堂，一品堂之中只网罗一流高手以上的存在，实力也不容小觑。

    一个门派，能够出一个绝世高手，就已经能够位于所有的门派之上了，但是这逍遥派仅仅是一个门派，便出了三个绝世高手，这更是铸就了后者那至高无上的地位。

    听到项风成为了逍遥派的掌门，这扫地僧终于难掩镇定，面露惊容。

    “大师，事到如今，也就只能够一战了，在顾首顾尾的话，我们就真的没有机会了。”风清扬的面容越加的坚定。

    “夜姬，若是风清扬动手，就命令驻扎在华山的影杀刺客对华山发动攻击，我要在一日之内，让整个华山血流成河，彻底消失！另外凡是跟华山有关的产业也全都抹去，华山之中三流高手以上的存在全都株连三族。”项风不愠不火地说道，一股难言的威慑力弥漫整个战场。

    本来项风还想要稍微温柔一点地收服整个江湖，现在看来，他果然是想多了，这群人就是欠，不好好地打疼他们，他们根本就认不清现状！

    所以，项风打算让他们重新认识一下项风，再重新认识一下影杀！

    “你敢！”风清扬无比激动地说道。

    “你试试不就知道了，先不论我影杀抹除嵩山派所动用的刺客，现在就是明教，日月神教，三十六洞洞主，七十二岛岛主加在一起，你觉得你们能够杀的干净吗？你能够挡的下吗？”项风微微笑着说道。

    看着风清扬这一副要吞了项风，却又无可奈何的表情，项风顿时觉得舒爽了许多。

    偶尔这样威胁别人，看着他一副愤怒的样子，也是很惬意的嘛。

    不得不说，项风的话语实在是太具备威胁力了，正如项风所说，若是他真的想要荡平华山派的话，那纵使风清扬再强，他也无法阻止。

    项风一个命令，那远在千里之外的影杀便能够发动攻击，但是他风清扬却无法在眨眼之间赶回华山，到时候，纵使他击败了项风，恐怕整个华山也会灭门，彻底失去道统，到时候他风清扬才真的成了华山的千古罪人！

    “崆峒派，昆仑派，你们两派刚才不是说的很清楚吗？若是本王收服明教和日月神教的话，你们就臣服在本王的麾下，现在是时候做个决定了。现在影杀人数数万，正是需要一笔资金，若是你们不识相的话，那本王会很开心的。毕竟，灭门这种事情来钱比较快，不是吗？”

    项风的话语之中带着深深的威胁感，此时的众人仿佛是第一次认识项风一般，他们看向项风的面容之中充满惊恐，那想要帮助少林的想法在瞬间烟消云散。

    现在少林根本不是影杀的对手，而他们同样不是影杀的对手，若是他们再不识相地对影杀动手，恐怕他们离死亡也就不远了！

    恶魔，这个人才是真正的恶魔！

    “本王的耐心是有限的。”

    项风冷哼了一声，而此时他身边的夜姬也似有动作，这个时候，这崆峒五老和和太冲终于是忍不住了，他们互视一眼，都是长叹一声，收回了手中的剑。

    “江湖中人，信义为先，既然我们已经答应修罗王，那从此我昆仑派就并入影杀了。”

    “嗯，我崆峒派从此也并入影杀了。”崆峒五老都是低声说道。

    363他们感受到了武林同道看向自己那鄙夷的目光，但是这个时候，他们却别无选择，项风已经表明了要拿他们开刀，若是他们不答应的话，恐怕自己的门派也都要被除名了。

    华山派还有风清扬一个老古董镇守，项风多少会给几分面子，但是自己等人的门派根本不被人家放在眼里，若是自己不识相的话，那项风绝对不会有丝毫的留情。

    尊严和道统，这群人终究还是选择了道统，选择了委曲求全。

    看见崆峒派和昆仑派的做法，风清扬也是冷哼了一声，不过纵使他脾气暴躁，在这个时候也没有开口呵责他们。

    什么为了大义，甘愿牺牲性命，纵使门派上下全部死亡，也绝不臣服。这些，全都是虚的。

    门派就是传承，是祖祖辈辈高人们的心血，若是断送在你这里，那你有何脸面去面对九泉之下的列祖列宗。

    不孝有三，无后为大，这对于门派也是一般，无法将门派传递下去，那这掌门才会遭受千夫所指，死后都无颜面对历任掌门！。

 第二百八十八章 选择，生或死！

    项风的影杀现在极具威胁力，众人根本就没有办法无视影杀的存在，同时他们也不知道到底该如何将影杀全都斩草除根。

    在这个先决条件之下，他们纵使能够打败影杀都会心生忌惮，处处草木皆兵，更何况他们现在根本打不过影杀，如此双重条件之下，又有几人敢对影杀动手。

    崆峒派和昆仑派未战先降，这点似乎是背叛了武林同道之间的义气，但是这群武林同道却并没有那般责怪他们，因为他们不确定自己是否也会这样做！

    何太冲，崆峒五老带着一众的精英来到了项风的身后，这个时候，整个场面都变得微妙了几分。

    “泰山派，衡山派，现在轮到你们了，你们是选择战还像是降呢？”项风如同死神一般，在进行最后的宣告。

    听见项风的询问之后，这泰山派的掌门和衡山派的掌门面色都变得难看起来，与此同时，其余的门派掌门都将目光转向了这两个掌门，他们想要知道这两个人到底会如何选择。

    他们的选择或许会关乎自己的选择！

    项风的询问再度让场面死寂了下来，那两个门派的掌门更是面色难看，眼神闪烁，像是在进行着重大的权衡利弊一般。

    此时周围的厮杀声越来越大声了，看情况，项风的影杀附属帮派的成员已经杀上来了！

    论战斗力，这群武林门派的低端力量绝对没有明教和日月神教强，这两个大教是按照军队训练的弟子，其中每个弟子虽然没有三流高手，但是实力也是无限逼近三流高手。

    他们单兵实力比各大门派的低级弟子战斗力要强上许多，同时他们相互之间的配合也远远强于后者，而更致命的是，他们的人数还要比各大门派加在一起的要多，在这种情况下，战局完全是一边倒的情况。

    周围的厮杀声，各大门派弟子的惨叫声在这两个掌门的耳边萦绕，让两人的脸色都变得愈加的难看。

    这个时候，泰山派掌门天山道长终于做出了决定，他将手中的剑收了起来，然后不发一言地叹了一口气。

    看见泰山派掌门的动作，其余的人心中更是沉了下去，而衡山派掌门莫大更是心中思绪万分。

    他在这个时候想起了刘正风的女儿，想起了那衡山派之中那个叫着自己爷爷的小女孩、

    “罢了，事已至此，我衡山派也愿意臣服影杀，但是影杀若是叫我们衡山派去做些伤天害理的事情的话，那我衡山派纵使整派被灭，也绝对不从～〃！”莫大说道。

    听见莫大的话，项风不置可否。项风的命令从来没有人能够质疑，而他做的事不论好坏，都是对的，敢于拒绝的人下场只有一个，那便是死。

    项风现在是对莫大的话只是听听而已的，而当莫大的衡山派成了影杀的附属门派的时候，一切就不是一个小小的衡山派所能够决定的。

    现在项风是想要借由衡山派给门派压力，有了这几个表率之后，项风相信他们应该知道怎么选择，而在全都征服了所有门派之后，这一切也都不重要了，不是吗？

    泰山派，衡山派选择投降，所有人又是一阵哗然，不过这倒也在他们的考虑之内，大多数依旧保持沉默。

    当然，也有人站出来表示自己英勇无畏的精神！

    “哼，什么武林正派，遇到了这群邪魔外道之后，就直接投降，真是一点都没有我武林中人的风采，我宋青书以你们为耻！”

    开口是一个身着青纱武当长袍的男子，他年龄大约是二十左右，浑身充满着一种天不怕地不怕的英气，此时他面露不屑，一副十分鄙夷这群人的模样。

    看见自己的儿子这般言语，宋远桥立即拉住了后者，不过看见他父亲的动作，宋青书并没有选择妥协，他面容之中不屑，接着开口：“自古邪不胜正，我就不信区区一个刺客组织能够称霸武林，那当真是数千年来最好笑的事情了。”

    项风强行逼迫周芷若成为自己的女人，这点事情早就传到宋青书的耳中，他听到消息的时候，就想杀到影杀，让影杀交出周芷若，但是影杀的实力强悍，他去的话十死无生。

    正是因此，他才忍了下来，而在他听到少林要和影杀干起来的消息之后，他更是自告奋勇，非要一同来到少林寺之中，他为的就是借由整个江湖的力量，一同将这影杀荡平，然后救回他的芷若妹妹。

    听见宋青书的话语之后，这些掌门的面容也变得难看了起来，不过武当派毕竟是武林之中的泰山北斗，而且武当之中还存在着一个绝对的强者张三丰，谁都得给些面子，所以这些掌门纵使听见宋青书这么难听的话语，也都忍了下来。

    他们毕竟是做了不光彩的事情，现在被人指责也就只能够认了。

    (好了好)　当然，他们认了，项风却不会就这么算了，敢于觊觎自己的女人，下场只有一个，那便是死！

    “．｀ 武当派，是个大门派，还是和少林寺并称的武林之中的泰山北斗吧，行吧，你们就放到最后来吧。”

    “现在恒山派，华山派，峨眉派，轮到你们三派选择了，是选择生，还是选择死！”项风接着问道。

    听到项风的点名，恒山派的掌门面色变得难看了起来。

    而相比之下，华山派掌门岳不群和峨眉派掌门丁敏君倒是没有那么多的犹豫，尤其是丁敏君，她听到项风的话语之后，几乎没有任何犹豫，直接提着剑来到了项风身后，与此同时，她身后的峨眉派众人都是来到项风身后。。

 第二百八十九章 接连臣服的峨眉，华山

    丁敏君叛变的没有一丝的愧疚，也没有一丝的犹豫，似乎她一直都是这么想的一般，她的这般干脆，倒是让众门派的人心中对峨眉派的看法又降低了不少。

    失去了灭绝之后，峨眉派果然一落千丈，这种人都能够当得上掌门。

    当然他们怎么想，丁敏君是不知道的，就算是她知道，估计她也只是笑笑而已。

    在十天前，项风自己亲自上了一趟峨眉派，为的很简单，就是峨眉派的武功。

    峨眉派的武功是从九阴真经之中改良的，而项风从金毛狮王那边获得了屠龙刀，然后拿到了九阴真经。

    但纵使如此，他还是有些不满意，要知道武学这种东西只有相互借鉴才能够进步，他所以他对于峨眉派的武功也是很看重的。

    恰巧那个时候，灭绝一气身亡，峨眉派群龙无首，当时以丁敏君的手段，她自然成为了峨眉派的掌门。

    这丁敏君长的确实也算不错，就是为人卑鄙了一点，对于这种女人，项风是不会真的收入后宫的，343但是玩玩也不错。

    起码，丁敏君的姿色达到了真・黄帝内经的要求，对于这种存在，项风上一个，算一个，说不定还能够学习黄帝御女三千，然后得道飞仙呢。

    项风自然是不亏的，而且他做事都是凭借自己的心性，那峨眉派的周芷若被项风得到手之后，也就只剩下这个丁敏君能看，所以项风当时也没有放过丁敏君的想法。

    怎么说丁敏君还是个高高在上的掌门，而且她为人嚣张跋扈，在外人的眼中简直就是神圣不可亵渎的存在，玩这样的女人，也会让项风升起一种不一样的感觉。

    项风想，所以他就在一天晚上找到了峨眉派大堂之中的丁敏君，此时的丁敏君刚刚召开完门派大会，正享受着自己当上掌门的高高在上感觉。

    当她看见项风的时候，她第一个反应就是反抗，不过旋即她想起了自己面前到底是怎么样的存(baeg)在，她怂了，只是质问项风。

    而项风的回答也很简单：“脱下衣服，取悦我，或者，明天峨眉派的掌门被刺杀，惨死峨眉山之中。”

    项风的话语可谓是直接明了，而听到项风的话语之后，在死亡的笼罩之下，丁敏君毫无骨气地选择了臣服。

    那天晚上，项风就是在大殿之中占有丁敏君，而且还让后者摆出诸多羞.耻的姿.势，可以说，那个时候的丁敏君根本不再是一个高傲的掌门，只是一只卑微的母.狗罢了。

    项风现在回想起当天晚上，都恨不得再玩玩这个蛇蝎心肠，却是无比狐媚动人的丁敏君。

    那天晚上之后，峨眉派已经成了影杀的附属，不过项风并没有让她们明面上臣服影杀，而是让她们先潜伏者，成为影杀的眼睛。

    此时，丁敏君不过是正大光明地回到影杀之中，哪里会有犹豫，对于她来说，这些已经是既定的事情了。

    丁敏君毫无迟疑的样子让诸多的武林同道心中的道德包袱更轻了，本来这少林被影杀包围，整个场面已经岌岌可危，他们也不知道到底该作何选择，是为了自己的性命投降，还是为了尊严一战，他们心中还在犹豫。

    但是在这个时候，诸多的掌门用他们的例子告诉他们，投降未必那么不光彩。

    在这个时候，许多人心中已经有了决定，或许等到影杀的人杀到山上之时，他们就不会有丝毫犹豫，从而选择投降。

    自从风清扬被项风的威胁所束缚，而扫地僧没有管项风的威胁之后，整个场面就已经被项风控制住。

    现在项风要做的也很简单，那就是一个个将这些门派全都揽入麾下，接着让他们对少林寺发动攻击，项风倒要看看，少林是否能够对这些本来前来帮助自己的人动手。

    卑鄙，但那又如何？

    峨眉派掌门叛变，而岳不群也没有犹豫，他在看了众人一眼之后，干脆地说道：“在下不才，华山派我岳不群还能够说得上话。而今天我岳不群将讲自己的立场全都给各位的武林同道们全都说清楚了。”

    岳不群深吸了一口气，接着说道：“我们武林一直处于相互消耗之中，人人都是为了各自的利益，为了一点的琐事而争相斗勇，同时每一次天材地宝乃至武林绝学的出现，都会引起一阵腥风血雨。这样的江湖，并非我想要的江湖。”

    岳不群的声音令人很有信服的感觉，不得不说伪君子就是伪君子，这说起假话来，每一句都是义正言辞，底气十足，让不少的武林人士信服。

    “江湖之中满是厮杀，但是平名百姓却无辜受累，如今影杀能够站出来，并且他们已经具备了征服武林的实力，现在各门各派已经臣服，我华山派也愿意臣服，不为其他，只为了和崆峒派，昆仑派，峨眉派，泰山派，衡山派，帮助影杀，一起开创一个真正的江湖！”

    “修罗王，风清扬并非是华山中人，在华山的宗谱之中，他早就背叛师门，若是修罗王有吩咐的话，我岳不群不才，也愿意和风清扬一决生死！”

    岳不群说着，俨然拔出了手中的君子剑，指向了风清扬，那风清扬看到这一幕更是火冒三丈，他一直累计的怒火突然暴涨，整个人也猛然吐了一口鲜血。

    他自问一直兢兢业业守在华山，现在更是为了华山顾头顾尾，已经是对不起昔日的好友扫地僧了，但是他没有想到，自己守护的存在到最后竟是对自己拔剑！。

 第二百九十章 天下第一大帮

    当你觉得自己为自己在乎的存在付出了许多，牺牲了许多的时候，你对于这样的存在便更加重视。

    风清扬也是一般，他已经年迈，唯一的牵挂便是华山派，但是他万万没有想到，自己所辛辛苦苦守护的华山派在此危难关头居然对自己拔剑，这巨大的挫败感和背叛感让风清扬几欲疯癫。

    不只是他，任凭是谁被这样对待，恐怕都是如此吧！

    岳不群的表态，让更多人找到了自己的借口，在场不少想要投入项风麾下的高手都开始纷纷~支援。

    这次少林之战，还是有很多人只是来凑个热闹的，他们想来混个脸熟，顺便见识一下大场面，并非是真正想要-为少林拼死一战。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。这群的江湖侠客也是一般，他们有的是在千里之外的僻静地方，和这少林没有半毛钱关系，现在凭什么为少林赴死。

    当然，他们走上了这块地方之后，一切就不是他们所能够选择的，他们的标签就已经打上了少林帮手这四个字。若是大战发生，他们也不得不和影杀一战。

    但是现在问题来了，人家影杀根本没有打算将这群精英斩尽杀绝，同时他也接受各门各派的臣服。

    而更为重要的是，凡是被项风点名的各门各派，都已经臣服了。

    正所谓法不责众，既然臣服的人多了，那谁也别说臣服项风这件事不光彩，可以说，少林寺现在就已经输了一半！

    岳不群再度转到项风的麾下，另一边那本来就极弱的恒山派就更没有选择的余地了。

    恒山派之中都是尼姑，同时也都是相貌不差的尼姑，若是其余门派最多是被灭门，而对于恒山派来说，恐怕不只是灭门那么简单，所以，她们心中更为忌惮。

    关乎整个门派的事情，不由得她们不小心。不过，她们也不能够随便臣服，毕竟若是自己的地位低了，恐怕下场也好不到哪里去。

    恒山派掌门定闲师太面色微微收敛，看向了项风，问道：“我恒山派一直都是女流之地，不想参与江湖之中的打打杀杀，我们自现在退出少林，不再过问江湖纷争如何？”

    定闲师太话语之间既不想帮助少林，也不想臣服影杀，想要成为这第三者中立的存在。

    “天下间从来没有什么能够置身事外，我知道你在担心什么，在影杀的麾下，所有的各门各派都是平等的，而且你们仪琳乃是本王的女人，我自会保你们的恒山派。当然，这一切还是在臣服的前提下，本王说了，臣服生，不降死！”项风坚定地说道。

    听到项风的声音，定闲师太倒是松了一口气，率领一种尼姑来到了项风身后。

    现在诸多门派依旧臣服，影杀崛起也是大势所趋，他们根本无法更改，能够做到的就是顺应天命，然后保存自己了。

    “哗！”

    定闲师太再臣服影杀，这基本之上所有的门派就十之八九就都是影杀的附属了，这场景变化的太快，让众人都反应不及。

    现在大局已定，其余的小鱼小虾的决定似乎也不显得那么重要了。

    这个时候，项风才终于将目光转向了依旧呆在扫地僧旁边的人。

    宋远桥，代表武当！

    鲁有脚，代表丐帮！

    武当拥有宗师级别，号称最接近道的绝世高手，张三丰，而丐帮拥有全天下最多的帮众，实力强悍！

    “丐帮，轮到你了，是否选择臣服？”项风依旧进行他的选择询问。

    听到项风的话语之后，丐帮众人也是面面相觑，不知道该作何选择。

    丐帮是当之无愧的天下第一大帮，帮内的人没有十万也有八万，而且因为当今朝廷无道的原因，丐帮的人数天天都在增多。

    ・ 求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    不过，这对于丐帮来说，并不是什么好消息就是了，因为每天死去的丐帮众人也相当多，而且都是饿死的！

    “我丐帮上下也不是什么贪生怕死的小人，同样也不是什么管天管地的大英雄，丐帮中人要求最低，只为生存，若是我丐帮今后投入影杀麾下，不知道影杀会不会管丐帮的死活？”

    这个时候，一个长老开口问道。

    丐帮说是第一大帮，但是生存环境却是最差的，而且丐帮生存环境本来就差了，他们更不想卷入这纷争之中，因为他们得对自己的帮众负责。

    ... ........

    丐帮的一个决定，就关乎数万名丐帮帮众的性命！

    “我影杀之下一视同仁，而且政府江湖之后，影杀就要对当今的朝廷动手了，现在名不聊生，那帝位还是交给本王比较好！”项风的语气说不出的狂妄。

    听见项风的声音之后，这场面再度陷入一阵疯狂的嘈杂之中，项风这话已经是属于真正的大逆不道了，若是被当今朝廷听到，恐怕大军就要直接杀来少林寺了！

    “哈哈哈哈，没想到你影杀的胃口真大，不仅要这偌大的江湖，既然连天下也全都要，我倒要看看你要怎么对抗那些元兵！”宋青书大声笑着说道。

    他终于再度发现了影杀的一个致命点，作为回报，他打算在今日离开少林之后，上报官府，让官府对影杀发动大型围剿，他倒要看看一个势力要怎么和朝廷作对。

    听见了宋青书的话，项风只是邪邪一笑，并没有说话，但是这群乞丐却是忍不住了。

    谁愿意当乞丐，哪个被逼来当乞丐不是因为这腐朽的朝廷，如今项风揭竿而起正让他们激动，没想到宋青书却在这个时候站了出来。

    他难道是在帮助这个腐朽堕落的朝廷，甘愿做朝廷的鹰犬吗？。

 第二百九十一章 大战终起

    宋青书一句话，惹怒了丐帮诸多的帮众，这个时候，他们根本不顾宋青书的身份，毫不客气地冷嘲热讽：“你武当派不愧是名门大派，人人穿的好，吃的好，跟着朝廷，就是不一样。”

    “就是，难怪自古以来多少的朝廷都任用武当为国教，看样子这应该是一种习惯了。”一名八袋长老说道。

    “正是如此，毕竟武当派实力不差，派中弟子人人都是眉清目秀，的确很讨皇上的欢心呢。”一名九袋长老阴测测的说道。

    这位九袋长老的话不可谓不毒，听到他的话，就连一向好脾气的宋远桥脸色都沉了下来，不过他自然知道是自己儿子的有错在先，现在局“六一三”面又比较尴尬，所以他倒是没有再说话。

    他不说话，他周围的其余武当七侠就不乐意了，武当派一直都是在武林之中响当当的存在，现在被人这样侮辱，他们怎么能受得了！

    “丐帮，我劝你们把嘴给我放干净点！”

    俞莲舟的手已经握在手中的剑柄之上，似乎一言不合就要教训丐帮一般。

    “哎呦呦，怎么了，还想要打我不成？”

    鲁有脚也开口说道，武当派先对不住他们，他们怎么样都占理，若是武当派忍一会的话，那鲁有脚也算了，但是他们都这么嚣张了，丐帮再不作为，那当真是让天下人耻笑。

    丐帮帮主发话，他身后的丐帮帮众都纷纷围了上来，一副要和武当干仗的样子。

    丐帮帮众没有其余的优点，就是团结，喜欢打团战，现在这少林之中，丐帮的弟子也是最多的。

    “一群臭乞丐，你们到底想要干什么？”宋青书一副愤愤不平地说道。

    在他的印象之中，这群乞丐全都是卑躬屈膝的模样，全都是低人一等的存在，现在哪里轮得到他们这群垃圾对自己大呼小叫，尤其是他看着自己父亲乃至叔伯的模样，更显得不高兴。

    “呵呵，你宋青书果然是香的，香不可闻！”

    鲁有脚笑着说道，他微微凑了上去，似乎要闻宋青书的味道一般，看见他的这番模样，宋青书也是鄙夷地往后退了几步，但是这个时候，鲁有脚却出手了，他一把抓住宋青书，然后漆黑双手极快地在他的脸上扇动起来。

    “啪！”

    一声不大不小的打脸声引爆了全场，所有人看着那一边脸上多了一块漆黑手印的宋青书，都不由自主地笑了起来。

    “鲁有脚，我敬你是条好汉，怎么这么不知廉耻对小辈动手？”宋远桥有些坐不住了。

    “好汉？不敢当不敢当，我可是一名臭乞丐！比不上你们武当派这群香饽饽！”鲁有脚接着说道，众人都是纷纷低笑。

    此时项风也饶有兴趣地看着丐帮和武当的纷争，在他看来，这些还是蛮有趣的。

    武当派，项风不一定会灭，但是宋青书，项风一定要杀，若是有人敢挡的话，那就别怪项风无情了！

    “大师兄，我们武当派什么时候受过这种侮辱，被人打脸都不反手的，要我说，今日就让众英雄看看我们武当派的厉害。”

    “就是，武当弟子何在！”

    殷梨亭拔剑指向丐帮众人，与此同时，一阵阵刀剑出鞘的声音开始响起，那武当七侠身后所有的武当派弟子都拔出了手中的剑。

    “哼，欺我丐帮无人吗？”鲁有脚举起了手中的木棒。

    看见鲁有脚的动作，其余的丐帮弟子都纷纷举起了手中的武器，然后挤到了武当派弟子面子。

    此时山下的厮杀声越加的响，甚至可以看见不少的江湖侠客，开始纷纷退到上面来。

    “施主，佛门静地，何需大动干戈？”

    就在此时，扫地僧蓦地开口，他的话语带着一种极为强烈的感染力，听到他的话语之后，一时之间丐帮和武当派的战意竟都被安抚下来.

    “哼！”

    宋远桥冷哼一声，收回了剑，同时他也是让身后的武当弟子收回了剑。现在大敌当头，他们若是真的打起来那才是武林的笑话。

    宋远桥率先认怂，丐帮众人也不好再抓着这件事情，他们的战斗欲望被扫地僧的一句话抹平，此时也是作罢。

    “丐帮，是否愿降？”项风突然问道。

    “影杀在江湖之中的信誉丐帮自然是相信的，同时丐帮愿意归附影杀。”鲁有脚现在不再犹豫。

    “既然如此，那便接着战吧，我要武当宋青书的跪在我的面前！”项风的嘴角微微扬起。

    听到项风的话语，鲁有脚的面容也变得不喜起来，他再度转头看向了宋青书，但是他目光所及依旧是一个不屑的面容。

    “既然是修罗王的命令，那我丐帮自然照做！”

    在看到宋青书面容的时候，鲁有脚不打算再忍了。既然都臣服影杀了，那索性用宋青书来做自己臣服影杀的见面礼好了。

    “打狗阵法！”

    鲁有脚大声吼道，此时周围的一众丐4.8帮弟子都纷纷动了，他们行动迅速，在眨眼之间就将宋远桥在内的武当群侠和宋青书团团围住。

    “武当剑阵！”

    宋远桥也在同时大声吼道，听到宋远桥的命令，这群武当弟子都是纷纷聚拢在一起，他们背靠背，目光炯炯地看着面前的敌人。

    “施主，今日真的要血战少林？”扫地僧的面容变得严肃了起来。

    “不降者杀！”项风的回应依旧那般直接。

    “哼，少林可不是那么简单就能够击败的，施主如此自信，不如就让贫僧来试试你实力几何！”

    扫地僧身形掠过重重人墙，开始朝着项风迅速逼近。。

 第二百九十二章 张A战风清扬

    一直以来，扫地僧都心有侥幸，但是这一幕幕让他知道，今天之战，根本无法避免！

    “老秃驴，就凭你想要和我逍遥派掌门动手，恐怕你还没有这个资格，就让我天山童姥来试试你的厉害。”

    项风依旧站在原地，无视扫地僧，而在这个时候，天山童姥身形却彷如鬼魅，冲向了扫地僧。

    两人动作奇快无比，几乎犹如一阵清风，他们身形鬼魅地在诸多的武林侠客之间穿梭，眨眼之间便战斗在一起。

    天山童姥使用的天山折梅手，招式诡异，灵活，令人防不胜防，而扫地僧用的则是少林的基本拳法，他拳脚之间，大开大合，两人的每一招都让周围的侠客不由得向后退去。

    “老秃驴，跟我战斗还敢管这些蝼蚁，我看你是活腻了！”

    天山童姥的面容之中浮起一丝的残忍，只见她双10手挥动，一股磅礴的内力便朝着四周荡开，那躲闪不及的江湖侠客都是霎时间死无全尸。

    天山童姥虽然是个萝莉模样，但是她绝对称得上是暴走萝莉，心思狠毒之间，连项风都是微微惊叹。

    天山童姥的残忍手段让少林寺上的武林中人心中不快，但是这种程度的战斗，根本不是他们能够参合进来的，也只能够看着两者不停地交战，然后自己远远地躲开而已。

    “童姥，既然你有心和贫僧一战，不如跟我来！”

    扫地僧双脚在地上连踩，身形一跃十数米，然后消失在原地，那天山童姥一看，也是冷笑一声，紧随其后。

    天山童姥和扫地僧一同离开，在场的这些江湖侠客面容倒是好看了不少。他们两个绝世高手交战，但是死的估计也就是他们这些小鱼小虾了！

    “项风，既然他们都动手了，那不若就让老夫来试试你的实力好了。”这个时候，风清扬也拔剑了。

    他已经被华山所背叛，此时华山也投入项风麾下，他再无顾忌，现在想要做的便是痛痛快快地和项风一战了。

    “想要和修罗王对战，先让我们试试你有没有这个资格！”

    在这个时候，项风麾下的无双武将们都站了出来。项风在这群无双武将们心中的地位都无比高，对于他们而言，项风就是最为尊贵的存在，而这种存在又岂是随随便便就能够挑战的。

    “张A前来迎战！”

    “赵云前来迎战！”

    “黄忠前来迎战！”

    伴随着一句句或阴柔，或英气，或浑厚的声音，三人从项风的身后站了出来。

    “想要和我风清扬一战，恐怕你们还不是对手！”面对三个超一流高手，风清扬依旧一副自信的样子。

    他刚才被岳不群一气，气息依旧有些紊乱，但是他毕竟是成名已久的老牌高手，实力强劲，纵使是受了一点轻伤，依旧不将这三将放在眼里。

    面对风清扬的不屑，这三人并没有再多说一句话，他们眼神泛着一丝战意，同时冲向了风清扬。

    清理各门各派之时，他们也决战过绝顶高手，那日月神教的东方不败，也败在他们的手下。

    无需项风，只需要他们三人，便足够挑战绝顶高手！

    三人同时持着武器朝着风清扬冲去，而风清扬也是持剑冲向了这三人。不得不说，风清扬毕竟是实力强悍，身形跑动之间，留下阵阵残影，同时他眼神凌厉，那刺骨的剑意在瞬间笼罩了战场。

    面对风清扬的剑意，张A的嘴角泛起一抹阴寒的笑容，他双手微微用力，那玄铁爪之上就涌上了一抹邪恶的能量，在这能量的笼罩之下，那双爪变得更加的阴寒。

    “九阴白骨爪！”

    张A双手挥出，一道交叉的弧形铁爪在空中划向了风清扬，这攻击无比诡异，同时攻击速度也快的惊人。

    面对张A的攻击，风清扬的眼眸也浮现出一抹的惊意，面前张A的武功绝对不对，就算是在超一流的高手之中，也是极为强悍的那种。

    风清扬眼眸浮现赞叹，但是他的攻击却没有停止，只见他手中长剑连斩了起来，张A的攻击便被瞬间打断，同时他也是一件劈向了张A。

    风清扬的剑仅有一字，那便是快，在这一剑之下，恐怕寻常人根本没有什么反抗之力，就直接被斩于剑下。

    面对这一剑，张A并不惊慌，他嘴角扬起，身体蓦地倒了下去，而在靠近大地几乎不到一分米的时候，他身体转过了一个诡异的弧度，竟然就这么滑着大地，来到了风清扬的另一边，同时，他的600双爪也从下风袭向了风清扬的脖颈。

    九阴白骨爪加凌波微步，这便是张A所学习的招式，而自从他熟练掌握了这两招之后，他的攻击攻击诡异程度完全达到了令人瞠目的境地。

    铁爪袭向了风清扬的脖颈，后者感受到那冰冷的爪印，有了瞬间的惊慌，不过他毕竟是绝世高手，反应力也是很快，只见他身体微微后仰，同时一剑扫了出去，挡住了张A的攻击。

    面对风清扬的攻击，张A再度转换了一个位置，同时他的双爪在瞬间挥舞出无数的爪印，将风清扬全都笼罩在内。

    在同一时间，张A的眼中开始泛着一抹淡淡的猩红。

    九阴白骨爪-摄魂大法！

    面对这铺天盖地的攻击，风清扬倒是没有觉得威胁有多高，他正要使出自己的独孤九剑，但是这个时候，他却是感觉到身后一股凌厉的风暴开始袭来。

    “百鸟朝凤枪！”

    正是赵云，此时的赵云双腿迈开，撑住大地，同时他双手的亮银强开始不停地贯刺，无数的枪影从风清扬的身后朝着他突袭而去！。

 第二百九十三章 不降者杀！

    场面岌岌可危，风清扬面对这两者的攻击，面容之中罕见地凝重起来，他微微吸了一口气，一股剑气直冲云霄，同时他身形转动起来，那手更是不停地扭动，只见一道道剑刃挡住了这铺天盖地的攻击，一阵阵兵器交接之声不绝于耳。

    风清扬的攻击无比精妙，同时他内力远远比这二人要强大的多了，在他攻击之时，一剑往往能够破除双方的诸多攻击。

    “一箭定乾坤！”

    就在这个时候，一道中气十足的爆喝声响起，继而一支散发着金色光芒的羽箭飞向了风清扬，这羽箭乃是从三方交战的空隙之中射入，令人防不胜防。

    风清扬从来没有见识过这等箭法，同时他也更是难以想象有人能够将箭射入这么密集的兵刃交接之中，这对于他来说，是天方夜谭。

    武林之中，都是短兵器，甚少有人使用羽箭，纵使独孤九剑之中也有破箭式，但是他用到这一招的概率几乎为0，此时也不禁有些手足无措起来。

    独孤九剑，分为九式。

    破剑式：用以破解普天下各门各派的剑法。破剑式虽只一式，但其中于天下各门各派剑法要义兼收并蓄；虽说“无招”却是以普天下剑法之招数为根基，因而其变化之多端不逊于总决式。

    破刀式：以破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。讲究以轻御重，以快制慢。

    破枪式：包括破解长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法。

    破鞭式：破解解钢鞭、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、斧、铁牌、八角槌、铁椎等等短兵刃。

    破索式：破解长索、短鞭、三节棍、炼子枪、铁链、渔网、飞锤、流星等等软兵刃。

    破掌式：破解拳脚指掌上功夫，长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪、铁沙神掌诸般拳脚功夫。

    破箭式：破解诸般暗器，须得先学听风辨器之术，不但要能以一柄长剑击开敌人发射来的种种暗器，还须借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌。

    破气式：对付身具上乘内功的敌人而用，神而明之，存乎一心。

    若是说金庸之中最为强大的剑法，那毫无疑问，便是这独孤九剑，对比这独孤九剑，那辟邪剑法连给他提鞋的资格都没有。

    风清扬无疑是掌控这九剑，在危难关头，他的心神合一，一剑使出破掌式破除张A的九阴白骨爪，继而这剑一转，使出破枪式荡开赵云的长枪，最后一剑蓦地牵引，竟是在关键时候将黄忠的这一箭提开。

    羽箭被风清扬牵引了力道，射向一旁的石头，此时只听得“〃｀ 轰”的一声，那饱经风吹日晒的巨石便被射爆，一时之间碎石激射。

    “这！”风清扬自己都带着难以置信。

    黄忠的攻击威力实在是太过于惊人，已经是风清扬生平罕见的攻击了，能够将内力凝聚于一箭之上，他的攻击绝对是毁灭级别的。

    风清扬虽然挡住了第一轮攻击，但是他的心中也涌起了阵阵风暴，现在的情况依旧远远超过他的预计了。

    没想到影杀麾下竟是有这么多的强悍存在！

    风清扬心中想到，而他的想法也正是在场这诸位侠客们的想法，他们知道项风带来的赵云，黄忠，乃至张A等人都很强，但是他们并没有一个明显的界限。

    强和强，是两种不一样的概念，而当他们看到现在的战斗之后，他们才发现这些人的强悍竟是可以和风清扬较量，这就不可是一般的强大了。

    众人看向项风身边的其余诸将，面容变得更加的敬畏。

    影杀之中项风最强，其次是战鬼吕布，而这两人没有出手，仅仅是赵云，张A，黄忠三人出手，那岂不是意味着项风的实力和影杀的实力远远超过众人的想象吗？

    张A，赵云，黄忠和风清扬战在一起，双方你来我往，天空之中只能够看到阵阵的残影，而这战斗的激烈程度确实令人叹为观止。

    “．｀ 能够见识到这样的战斗，此生无憾！”一名江湖侠客感叹道。

    “是啊，武道之极，也不过如此，可我们却终生不能达到这样的地步，今日纵使一见，此生足矣！”

    众人就这场战斗开始品头论足，而不知道过了多久，周围的厮杀声突然变得震耳欲聋起来，紧接着数位江湖众人直接砸向少林寺山顶，生死不明。

    影杀附属，明教，日月神教都杀上来了！

    “传令下去，降者不杀，另外包围整个少林，不让一只苍蝇进出！”项风淡淡地说道。

    “是！”

    得到了项风的命令，这些人又是纷纷退了下去，紧接着降者不杀的声音开始响起，而后战斗的声音开始缓缓减弱。

    这些山下的江湖侠客项风并不放在眼里，无法到达山顶，都是一群废物，而(好了赵)这种废物项风想要多少就有多少，所以，这些人的死活不在项风的考虑范围之中，他要考虑的是山上的精英力量！

    项风的命令以少林寺开始扩散开来，这群明教和日月神教的弟子都是纷纷吼着“降者不杀”，然后发动攻击。

    刀剑乱舞，一个个不臣服的人都被击杀，鲜血流了遍地，而那些愿意臣服则是纷纷跪在地上，瑟瑟发抖，整个局面很快就被项风控制了起来。

    少林寺外围被攻破，但是少林寺之中的武僧却是还未开始战斗，项风也不急着发动攻击，只是让众人将少林团团包围，然后便开始继续看着两方战斗。

    一方乃是丐帮和武当的战斗，一方乃是张A，黄忠，赵云三将对风清扬的战斗！。

 第二百九十四章 朝廷出兵！

    丐帮的打狗棍阵也是丐帮中人赖以生存的阵法，这阵法是让众人围成一圈，然后快速地跑动，从而让对方防不慎防，最后再用棍子不停地敲击地面。

    若是寻常的丐帮弟子，他们敲击地面只会让人注意力分散，心神恍惚，但是这一群内力精湛的丐帮弟子敲击地面，他们所产生的攻击已经是那种可以干扰到人们的精神，甚至是人们运行的内力！

    丐帮精英弟子乃至长老共同布成的打狗阵法其威力更是恐怖！

    武当七侠不过是介于一流高手和超一流高手之间的存在，而这打狗阵法又是高深的阵法，对付起他们这样的存在简直是绰绰有余。

    “三五七”　棍棒之声响彻少林，一阵阵众人看不见的音波开始朝着武当众人涌去，这恐怖的音浪让他们根本无法发动攻击，而在这不停施展的阵法之中，又有无数的棍棒铺天盖地地从各个角落袭来，简直令人防不慎防！

    若是寻常高手，面对这阵法，肯定是无力回天，但是武当派毕竟是武当派，他们众人围成一团，也紧随着丐帮弟子的步伐而行动起来，同时他们也全无死角，一人挡住一块地方，那手中的长剑更是不停挥舞。

    铁剑和棍棒相接，碰撞之声不绝于耳，随着战斗的进行，两边的人马都开始将空中当做战场，看起来无比华丽。

    “岳不群，何太冲，天山道长，你们上吧，半个小时解决不了武当派，你们也不用活着回来了。”项风淡淡地说道。

    “是！”

    听到项风的话语之后，岳不群根本没有犹豫，直接提剑冲向了武当众人。

    岳不群跑动之间，踏地无痕，他身形快到了极致，掠过一道道幻影便冲向了武当七侠，同时他的手中的剑已然出鞘。

    何太冲，天山道长看见岳不群身手之后，面容浮现出一丝惊意，同时他们也不再犹豫，纷纷冲向了武当众侠。

    现在的情况已经不是他们所能够选择的了，若是他们不听从项风的话语的话，以后者的脾气，恐怕第一个死的就会是他们了！

    岳不群越过打狗阵法，冲进这武当众人的剑阵之中，只见他手中的君子剑扬起无穷无尽的剑影，那凌厉而又诡异的剑影在瞬间笼罩了武当众人。

    剑，快，仅有残影！剑，毒，皆是要害，面对这又快又毒的剑法，宋远桥的面容也浮现出一丝惊容。

    他只听说华山派以气御剑，但是现在看这情况，岳不群明明掌控着高深的剑招。

    岳不群使用的正是当初项风给予他的辟邪剑谱，虽然都是辟邪剑谱，但是岳不群达到的水平明显比项风麾下的士兵们要强悍的多了，他每一剑都能够带起阵阵的剑波，并非只是寻常的剑招。

    岳不群加入战斗，武当众人的阵法便隐隐有溃散的趋向，而在这个时候，何太冲，天山道长也提着手中之剑加入了战斗！

    何太冲，天山道长毕竟也是掌门，虽然武功并非达到了多么高深的境界，但是比起武当七侠还是强上一线了。

    在他们加入战斗之后，战局完全呈现一边倒的情况，

    “紫气东来！”

    岳不群凌空飞起，一剑横扫出去，他这一剑扫出，浑身散发着紫色的光芒，好似烈阳一般。

    面对岳不群的这一剑，宋远桥心中惊骇，他堪堪撑剑抵挡，但是那磅礴的剑气却在瞬间将他击飞。

    宋远桥被岳不群击败，整个武当剑阵也就不攻自破，此时岳不群再度飞入武当剑阵之中，只见他手中长剑不停挥舞，那武当众人根本没有反手之力，纷纷被击倒在地。

    另一边，张A，赵云，黄忠的战斗也进入了白热化的阶段。

    张A手中九阴白骨爪好似群魔乱舞一般，将面前的空间全都笼罩，而赵云的百鸟朝凤枪更枪枪指向要害.

    长枪贯刺，迅捷且难以抵挡，这二人都是武学奇才，同时他们吸收了众多武林高手的内力，此时随便一道攻击都带着莫大的威力。

    这两人从正面攻击，而黄忠在一旁辅助，这样一来，风清扬更是完全被压着打一般。

    三个超一流高手能够当绝世高手压着打，这绝对是令人难以想象的事情，不过此时，却是真真实实地发生了。

    无双武将习武还有一个好处，那是这个世界的高手所不能够比拟的，那便是他们的筋脉。

    无双武将在三国世界之中修的乃是体，他们经过长期的修炼，自身的筋脉较常人也比较雄厚，在学习高深内功的时候，他们的体内也能够提炼出更加精纯的内力，同时他们所能够承受的内力也是普遍强于这个世界的高手。

    整个战场，所有人的目光全都集中在风清扬和赵云，张A，黄忠四人的战斗之中，而在这个时候，项风身后的夜姬却像是得到了什么消息一般，她眉头微微皱起，同时来到了项风的身边。

    “王，朝廷大军的兵马已经包围少林。”

    5.1

    朝廷一直在注视着当前的战斗，项风自然是知道这一点的，不过令他意外的是，朝廷居然真的会选择围剿少林，而且项风居然还没有得到消息。

    要知道，现在少林可是混杂了所有江湖之中大大小小的门派，若是朝廷敢出手的话，那他将是和整个江湖作对。

    惹怒了江湖，这可不是什么好玩的事情！

    另一边，山下一个女扮男装，面容之中带着自信的女子正饶有兴趣地看着山上的战斗。

    “修罗王？这次要谢谢你了，如果不是你，我的计划想要实行起来还有一定的难度。”这女子淡淡地自言自语道。。

 第二百九十五章 任务，征服天下

    这个女扮男装的女子就是赵敏，她本来还在想着怎么扫除江湖势力，但是她没有想到影杀居然在这个时候横空出世，并且手笔一次比一次大，现在更是将整个江湖的视线全都汇集在少林寺之中。

    这个千载难逢的机会她哪里会放过，直接开始调遣兵马，包围少林，因为她的命令是临时下达的，所以影杀才没有事前得到消息。

    “张A，赵云，给本王退下！”

    项风蓦地爆射一声，他双脚一踩大地，整个人化作游龙，从天空之中飞向风清扬，他手中倚天剑闪过一道剑芒，紧接着一抹惊艳的闪光便袭向风清扬。

    项风出手的时机恰到好处，正是风清扬挡住黄忠一箭的时候，同时他的攻击也相当刁钻，简直令人生不出抵抗的心。

    风清扬面对如此惊艳的一剑，眼神之中闪烁着惊骇，他慌忙之间一剑指出，那剑尖竟是朝着项风手中倚天剑的剑尖而去。

    “铿！”

    长剑相撞，那不到寸许的剑尖却是碰撞在一起10，一股巨大的风暴朝着周围袭去。

    此时，所有人的目光全都看向了项风。

    要知道，项风是影杀的王，也是号称影杀之中实力最强，最为尊贵的存在，众人也想知道项风的实力达到了什么地步。

    剑尖碰撞，风暴朝着四周席卷而去，同时项风和风清扬的周围都出现了一道道波纹，那是自身内力的波纹。

    “风清扬，就到这里了！”

    项风的嘴角微微扬起，只见一抹寒气顺着倚天剑剑尖侵蚀向了风清扬手中的长剑，在这股无比强大的寒气之下，风清扬的内功催动都慢了一步，而在下一刻，一股更为强悍的内力突然从项风身上爆发出来，在这种内力爆发之下，风清扬的身体在瞬间化作了一道冰雕！

    “嘶！”

    一阵阵倒吸冷气的声音不绝于耳，同时，所有人的步伐都忍不住后退了几步，他们看向项风的目光完全充满着敬畏。

    这可是绝世高手啊，就这么轻而易举地被摆平了吗？

    风清扬一败，战局已定，而此时，一道劲风从远处传来，紧接着扫地僧的身影再度出现在原地。

    “阿弥陀佛！”

    扫地僧朝着风清扬的冰雕行了一礼，然后再度将目光转向项风，而后面色复杂地说道：“施主，若是今日少林交出易筋经和七十二绝技，不知道修罗王是否愿意退兵？”

    “你说呢？”项风淡淡的问道。

    “贫僧知道了，从今往后，少林愿意成为影杀的附属，不过少林僧人都是来清修养心，不愿意多造杀戮，正所谓我不入地狱，谁入地狱。从今往后，那有关杀戮的事情就交给贫僧一人吧。”扫地僧再行了一个佛礼，他面色犹如古木，好似看破人间纷杂。

    “大师！”

    ……

    “我意已决，你们休要多言！”

    扫地僧看着一众僧人，开口说道，他话语之中带着极大的感染力，这群僧人听到之后也只能行一个佛礼，根本无法劝解。

    扫地僧归顺影杀，各大门派全都归顺影杀，整个江湖已经被影杀揽入掌控之中，从今往后，影杀便是江湖之中当之无愧的影杀霸主，而项风自然而然就是武林盟主。

    “拜见武林盟主！”影杀众人纷纷跪倒在地，大声喊道。

    “拜见武林盟主！”

    “拜见武林盟主！”

    “拜见武林盟主！”

    伴随着影杀刺客的动作，其余的各大掌门，乃至精英弟子，最后到这不知名的侠客，全都跪在地上，高声喊道。

    这个时候，项风那魁梧而又霸气的身影显得那么威武。

    叮！恭喜主人完成任务，成为武林盟主！

    叮！征服天下任务开启，完全征服天下，一统天下！

    伴随着一声系统提示音，也宣示着项风这个副本所需要达成的任务已经完成了一半。

    就在这个时候，突然一阵爆响传来，紧接着无数道爆炸的火焰开始蔓延。

    “朝廷的火炮，这是朝廷的火炮？”

    “为什么朝廷会对我们发动攻击，现在到底是怎么回事？”

    “快跑啊，快跑啊！”

    一阵哭天喊地的声音开始响起，所有人都开始慌乱了。

    火炮，这是当今时代最具备威力的物品，没有之一！

    炮火开始响起，一道道璀璨的炮火绽放之后，一个个的江湖侠客都被炸的血肉分离，身体都知道碎成了几块。

    鲜血在少林寺彻底地蔓延，这个鲜血远远比之前的发生的战317斗要惨烈的多了。不过火炮也并非没有限制，这个时代的火炮不仅装填慢，同时射成也有限，他们能够射到半山腰也就是极限了，炮火还无法蔓延到项风现在所在的地方。

    “王！”

    “盟主！”

    影杀和其余的武林各门派都不由得将目光转向了项风，现在项风是当之无愧的武林第一霸主，在这个时候，众人自然是在等待着他的命令。

    “夜姬，吩咐影杀铜牌刺客发动攻击，另外命令影子军团的成员占据最近的城池。”项风淡淡地说道。

    “是！”

    夜姬应道，同时她身形一闪，消失在原地，与此同时，项风也将目光转向了在场的所有门派，他手中倚天剑直指山下大军，大声地吼道：

    “今天开始，本王的目标就是当今朝廷，王只有一个，那便是本王！”

    “影杀！”

    “在！”明教弟子，日月神教教徒都是大声应道。

    “杀！”

    项风大声吼道，他蓦地一跃，身形在天空之中连踩，径直朝着山下飞去，与此同时，他身后影杀成员都是纷纷朝着山下冲去。。

 第二百九十六章 霸王觉醒，战争再起

    项风自身达到了绝世高手的程度，内力雄厚，这种程度的御空飞行他还是能够做到的，当然，这并非真正的御空飞行。

    在武侠程度的世界之中，这是借力的一种方式，释放内力在自己的脚底，然后借由这内力让自己能够悬空，而这种悬空并无法持续太久，同时消耗的内力也相当大。

    在这个世界，能够实现这种地步的，只有超一流高手以上的级别才能够做到。

    项风一跃朝着山下飞去，与此同时，他身后的孙策，张A，周泰，以及其余诸位武将全都是纷纷一跃，挥舞着武器从天空之中飞下。

    每一个无双武将的装备都远远超过这个世界的侠客，同时他们饱经战争的气势也与这些侠客不同，此时他们跟在项风身后，那威武不凡的气势让人心生敬佩，同时生出一丝的感叹之心。

    这影杀的每一个人都是人中龙凤，而他们竟然愿意臣服在项风的麾下，并且还如此忠心，项风到底有什么样的魅力！

    项风等人的动作极大地鼓舞了明教弟子和日月神教弟子，他们本来就是当做军团训练的，此时战争来临，非但没有感觉到慌乱，反倒是热血开始上涌。

    日月神教的弟子本身就是一群疯子，一群酷爱战争的疯子，而明教中人每一个都是为了推翻朝廷，此时这两教的人都是斗志爆棚！

    “朝廷本来就处处针对我们江湖，如今这么大张旗鼓，想必也是要将我们一网打尽，既然如此，我们还不如就反了他们！”一名刀客大声地叫道。

    “就是，朝廷火炮本来就是无差别攻击，他的目标不可能只是影杀，今天若是不战，我们的下场也好不到哪里去〃々。”一人附和道。

    “杀啊，反正我看着鸟朝廷也不爽了，什么玩意，都是一群贪官污吏！”

    “哼，这群狗崽子，今天终于有人对他动手了！”这是一名被通缉的江湖要犯！

    当今朝廷是元朝，他们攻下这国家之后，根本不理会百姓的死活，只顾及自己的利益。

    如今天下也是名不聊生，不过这朝廷的战斗力也确实是强，凡是有叛乱的都被残酷的镇压了，所以这当今天下还算是比较平稳。

    当然，在这所谓的平稳的天下，隐藏的暗潮是无法掩盖的！

    项风等人用了不到片刻便飞到这山脚之下，只见项风手中倚天剑一挥，一股剑气便骤射出去，继而一道轰鸣的声音响起，数十名元兵都死在这倚天剑的剑芒之下。

    鲜血纷飞，血肉崩碎，项风只觉得自己此时像是回到了三国世界一般，尽情地享受着战斗的魅力。

    这才是我想要的！

    项风在这个时候清晰地感受到了自己要的是什么，他嘴角扬起一抹疯狂的弧度，那眼眸处流转的是深深的杀气。

    霸王，再度觉醒！

    “今天，战个痛快！”

    项风大声地吼道，一股战意疯狂地释放，所有人看向项风的目光好似在看着一名战神一般。

    “谨遵霸王令！”

    项风身后的无双武将的嘴角微微扬起，在这个时候，他们的斗志再度燃烧，单兵作战，并非是他们所喜欢的，他们所享受的也是这种驰骋战场的感觉，此时项风喊出这句“战个痛快”，才是真的喊出了他们的心生。

    项风动作大开大合，在他的手中，倚天剑根本不再是一柄剑，而是一把刀一般，他所用的动作全都是劈，而且他每一剑之下，都能够带起无数的残尸断臂，看起来仿若魔王一般。

    他周围的赵云等人也不再压抑自身的战意，只见赵云孤身一人突进面前的长枪阵营之中，他手中亮银枪或扫，或刺，或砸，一个人在敌军之中肆虐起来，他所到之处，也带出了一条流淌着鲜血的道路！

    “杀！”

    张A的嘴角微微扬起，他双爪划过，面前的两个敌军面容之上便出现三道血痕，然后身体便着一旁飞去，彻底失去生机。

    战鬼吕布在这个时候再度展现了自己三国温候的威名，他手中天龙破城随意挥舞，周围都无一人之敌，完完全全就是碰之即死的状态，长戟无需其余的动作，只需挥舞，便无一人能够靠近。

    碾压，这便是学习了武功之后的无双武将对于寻常士兵的碾压，他们自身拥有源源不绝的力量，同时攻击力破坏力都大弧度增强，杀起这群士兵完全没有一点的压力。

    “．｀ 轰！轰！轰！”

    一阵火炮响动之声响起，紧接着那山上冲下的项风的部队又是被清理掉一部分。

    在这个时候，黄忠手中的箭已然搭在了他的那射日弓之上，只见他浑身内力运转，加持在这射日弓之上，在他的加持之后，这射日弓显得无比闪亮，而此时，他眼中精光一闪，那箭也是呼啸而出。

    (好的的)

    一道金色光芒从无数士兵的空隙之中飞过，然后径直命中在了一名想要点火的士兵额头之上，这名士兵被爆头，直挺挺地倒了下去，而他手中的火却是落在了脚下的炸弹处。

    “轰！”

    一股巨大的风暴在元军的中心爆发，在这股风暴之下，上百名的士兵都是尸骨无存，化作漫天的血雨。

    “杀啊！”

    山上的江湖侠客此时士气暴涨，纷纷朝着山下冲来。

    （接下来再度回归热血战争，同时副本也快要结束了，征服这个天下之后，转战三国，当然武力会有限制，不用担心。另外明天开始一天五更，是时候觉醒一波。打赏，自订，月票，收藏，鲜花，兄弟们，走一波！）。

 第二百九十七章 赵敏的对策（第一更）

    炸弹被黄忠一箭引爆，那巨大的风暴开始在元兵的中心爆发，本来还算是严谨的军阵在这个时候彻底地乱成一团。

    而这个时候，山上的诸多武林人士也冲了下来，他们毫无阵型可言，跑动之间就像是一盘散沙一般，但是他们自身气势汹涌，看起来也别有一副彪悍的气息。

    “一旁散沙，焉能跟我元国军队相比，等到打起来，就让你看看我元兵的厉害。”赵敏不屑地说道。

    虽然黄忠引爆了炸弹，造成了一些慌乱，但是比起这三万的元军，这还是不够看的，一旦打起来，赵敏有足够的自信能够歼灭这群所谓的江湖高手。

    高手并非是刀枪不入，能够刀枪不入的只是少部分的存在，面对元军的箭雨和严谨的军阵，大多数的高手都要陨落！

    当然，项风乃至他麾下的无双武将也是知道这一点的，他们四下散开，分别绕到这军阵的左右两边，而后配合那正面的项风，开始发动冲锋。

    要想在这个时候发挥出那群江湖人士的战斗力，必须要破坏敌军的阵型，而要想破坏阵型，290那锥形阵无疑是最好的方法，在如今没有足够士兵的情况下，也就只能够使用这穿插阵型了。

    以各个无双武将为锥头，然后开始全面凿穿阵型！

    无双武将的动作全都在赵敏的注意之下，她看着那四下散开，如入无人之境的无双武将，眉头微微皱起。

    “阿大，阿二，阿三，你们带领王府的高手去拦住他们！”

    “神箭八雄，你们去拦住武林高手！”

    “是！”

    “是！”

    得到了赵敏的命令，她身后的高手都没有丝毫犹豫，连忙离开了这里。

    朝廷高官都会养一些的江湖高手为己用，而这赵敏更是其中的佼佼者，她所收服的一流高手人数都达到近百人，同时她也和项风一般，会收集武学给自己的麾下习练，如今正好派上用场。

    赵敏让阿大，阿二，阿三以及神箭八雄率领着高(baff)手离开，她的身边便只剩下苦头陀，以及玄冥二老，而此时，苦头陀的眼睛也闪过一道精光。

    ……

    阿大，阿二，阿三乃是超一流高手，而神箭八雄都是一流高手，他们几人加在一起都能够在江湖之上混的风生水起，尤其是这神箭八雄，人如其名，擅长用箭。

    这八人都是从军队之中脱离出来的，经过赵敏的训练，从而掌握内力，而他们对于赵敏的忠心是毋庸置疑的。

    神箭八雄几个纵越之间，便来到山上通往山下的道路口，他们分别寻了各自的掩藏点，然后开始张弓。

    一道道内力运用在手中的弓箭之上，同时一道道威力惊人的弓箭便射向了那群江湖侠客。

    弓箭来袭，令人触不及防，纵使是一流高手，毫无准备之下也只能够陨落，那冲锋的队伍在瞬间一滞。而神箭八雄在射完一箭之后，又是继续张弓，紧接着第二箭，第三箭。

    一道道羽箭从江湖客想象不到的地方射来，那恐怖的攻击在瞬间收走一条条生命。

    这个时候，这群江湖客才终于反应了过来，他们大声叫着：“有弓箭手！”，然后开始四下张望。

    “哼，纵使被你们发现，那又如何？”一名神箭手面容之中带着不屑，同时再度射出一箭，收走一人。

    他们的目标是为了干扰这群武林中人，也并非是要死守本地，若是有人去追击他们，那他们便一步步风筝死他们，若是他们不管，那便更好，他们就只需不停地射箭便是。

    神箭八雄自认为这是一个好毫压力的任务，但是作为弓箭手的他们，却没有发现自己所充当掩体的大树上方，一道黑影一闪而过。

    “哼，一群白痴，胆敢和郡主作对，胆敢和我们元国作对，今天就全都死在这里吧！”

    一名神箭成员再度击杀一名武林高手让，而就当他大大咧咧地喝骂的时候，一道黑影从他所在的树上缓缓地滑落下来，这道黑影悄无声息，很快就来到了这神箭成员的背后，与此同时，在这名神箭成员再度张开弓的时候，他的脖颈之处一道镰刀闪过，紧接着他的身体便无力地倒了下去。

    这个场景几乎在同一时间再现，紧接着一个个神箭成员都是纷纷迸溅出一抹血花，然后倒在了地上。

    这个时候，那击杀了神箭八雄的刺客又是再度回到大树之上，他们在树上不停地弹跳，然后迅速地朝着赵敏所在的地方逼近。

    论偷袭，暗杀，影杀才是王道，赵敏本来是想要拖延一下这群武林高手的攻击，但是她万万没想到，这举动竟是暴露了自己！

    赵敏这边还是一无所知，另外一边阿大，阿二，阿三则同时加入了战场，他们一人带领着接近三十名的一流高手，开始阻击这群无双武将。

    “杀！”阿大大声吼道，他身后的高手则冲向了面前的孙策。

    张A，黄忠，赵云因为刚才的一战，名声已经响彻天下，阿大也不敢贸然找他们对战，所以他便将目光放在他自认为比较弱的存在身上。

    听到了阿大的命令，这些一流高手都是纷纷挥舞着自己的武器冲向孙策。

    看见来者，孙策的面容浮现出一丝残忍的弧度，“看样子我是被人看不起了吗？”

    这群刺客不去找赵云等人，而是来找自己，孙策随便想想就知道自己是被当成软柿子捏了。

    （求波自订，收藏，月票，鲜花！）。

 第二百九十八章 暴走的孙策，太史慈（第二更）

    孙策怎么说也是堂堂江东小霸王，威名响彻整个三国，如今却被敌人所看不起，不得不说，孙策此时也怒了。

    另一边，周泰，蒋钦，凌统等人看着阿大，也不经叹息了一声：“你特么去找谁不好，偏偏去找小霸王！”

    孙策的号称小霸王，不仅是因为后者武功盖世，更因为后者的心性，孙策若是愤怒起来，其手段堪称残忍！

    阿大犹若未知，率领着一众三十余人的一流高手朝着孙策冲来，他面容之中的带着自信，根本不认为自己会输。

    三十个一流高手，就足够碾压寻常的超一流高手了，更何况他自己也是超一流高手，而且他对于自“三五零”己的实力也相当自信，在这种情况下，他觉得自己稳操胜券。

    “上！”

    阿大指着孙策，大声地吼道，此时他身后的一流高手都是纷纷朝着孙策冲去。

    此时孙策终于放弃了周围一群眼神充满畏惧的士兵，他嘴角一扬，手中霸王戟举起，同时朝着这群一流高手冲去。

    对面，这群一流高手也来到孙策面前，他们手中长剑挥斩，一道道剑芒便径直朝着孙策而去，同时不少的高手也用出自己的掌攻，无穷的内力顺面扑面而来。

    若是寻常超一流高手，恐怕他们还没有反应过来，就会在这内力连招之下，化作满血的血沫。

    面对这恐怖的攻击，孙策并没有一丝畏惧的感觉，他身体之中的热血燃起，浑身内力灌注与自身霸王戟之上，同时自上而下挥出一戟。

    只见一道霸绝天下的黑色斩击从霸王戟之上延伸而出，在这黑色斩击之中，面前的攻击仿若薄膜一般，没有任何的威胁，纷纷被这斩击岁击碎，紧接着，这黑色斩击威势不减，继而朝着这些高手而去。

    “轰！”

    一道爆炸声响起，大地之上便多了一条沟壑，而挡在孙策面前的三十余个一流高手在这一招之下，损失近半。

    “嘶！”阿大愣在了原地。

    这真的是超一流高手吗？这种内力强度绝对可以比拟绝顶高手好吗？

    孙策自身在三国世界之中实力便强，同时他的身体依然达到了刀枪不入的水平，在来到这个世界，学习了北冥神功之后，他的内力容纳量便远远超出当前境界。

    对于他来说，无需其他精妙的武学，只需要有内力，随便一击便能够令敌人防不慎防！

    戟者，霸也，孙策动用这戟，只需要将自己的内力灌输其上，完全能够以碾压的姿态荡平一切敌军。

    阿大还愣在原地，但是孙策的动作却是没有丝毫停止，他双脚在大地之上连踩，便突进到这一个个呆滞着的一流高手面前。

    “挥斩！”

    血雾喷溅，一名一流高手还没有任何反应，浑身便被劈成两半，看起来相当恐怖！

    “贯刺！”

    那重叠的两名一流高手直接被孙策一戟贯穿，同时他猛地一扫，那两具尸体便被狠狠地甩飞了出去。

    孙策此时犹如恶魔一般，他所到之处根本无人能挡，而且其手段堪称恐怖，在他的攻击之下，能够保存全尸的存在，已经是极少数了。

    不多时，孙策便杀到了阿大面前，他浑身散发着骇人的杀气，就这么一戟从空中劈下，面对他的攻击，阿大竟生不出反抗之心，直接被劈成两半。

    击杀了阿大的孙策好似什么都没有发生过一般，接着执行项风的命令，准备贯穿整个战阵，而另一边，那赵敏，玄冥二老早就愣在了原地。

    尤其是玄冥二老，他们看着那孙策的目光都充满着骇然。

    他们也是江湖众人，自然知道阿大是什么样的实力，可以说阿大若是一对一和他们玄冥二老单挑，那他们和阿大也不过只是五五开，现在阿大这么毫无反抗之力地被孙策击杀，那岂不是说他们二者也根本不是孙策的对手.

    要知道，场中和孙策一般的无双武将可是还有接近二十余人！

    阿大死亡，阿二，阿三却并没有注意到，此时他们也找到了自己的目标。

    阿二找的是太史慈，而阿三找的是周泰。

    太史慈手上持着的武器是金色双戟，他攻击之间只能够看见双手金光乱舞，继而就是血花四溅。

    太史慈攻击的威力并不大，更多的是那种省力省时的攻击，他的每一击都是为了取敌军性命，除此之外，并没有其他的目的，而他攻击之间，双戟交接，完全是在用最快的攻击速度清理敌军。

    对于他来说，这些人真是弱的可怜，也仅有军队之中少有的高手能够让他微微起点心。

    而他没有想到，正是因为自己这种比较低调的攻击，反而是为他吸引来了一批的高手，如果他知道这件事情的话，他只想说，那真是太好了！

    阿二的到来很快就让太史慈注意到了，他看着那一众气势不凡的一流高手，眼神竟是和孙策惊人相似，浮现出一丝的戏谑。

    “5.6看样子我也被当成软柿子捏了！”

    项风麾下的无双武将每一个都是心高气傲的存在，同时他们将领之间也是有比拼的，谁也不愿甘为人后，此时阿二的到来，也好似在向世人说着，你太史慈比其余人弱一般。

    如此一来，太史慈又怎么会有好脾气。

    只有血才能够戏耍这种耻辱！

    太史慈双手的金色短戟同时掷出，那金色短戟带着势如破竹的气势，径直朝着那冲来的一流高手，而此时，太史慈自身也化作一道残影，朝着自己的双戟冲去。

    面对这敌人，太史慈选择主动出击！。

 第二百九十九章 赵敏慌了（第三更）

    金色光芒在天空一闪而过，紧接着便狠狠命中在两名一流高手身上，这金色短戟没有丝毫的阻碍，带起一阵阵血雾，在瞬间便贯穿了五名一流高手。

    一整排齐刷刷的一流高手纷纷地倒了下去，而那短戟在命中最后一名高手的时候，终于是停了下来。

    只见那最后被短戟命中的两人面容之中还带着难以置信，他们低下头看着那胸口之上的两把流淌着鲜血的金色短戟，最后一句话都说不出来，就硬生生地倒了下去。

    这个时候，太史慈也冲到了其余的一流高手面前，他虽然失去了武器，但是丝毫不显得慌乱，只见他一掌挥出，一条金色巨龙呼啸而出，直接将面前的一名敌人轰碎漫天碎片。

    “降龙十八掌！”阿二无比震惊地喊道。

    降龙十八掌乃是丐帮的不传绝学，其10威力在天下武功之中也算是数一数二的，而且这掌法刚猛，催动起来有股堂堂正正之势，绝非一般人所能够掌控的。

    阿二万万没有想到，这丐帮之中的绝学居然被太史慈所掌控。

    阿二还在震惊之间，那边的太史慈却是没有丝毫留手，他手中掌法一招接着一招，一条条金龙便从他的手中呼啸而出，凡是被这金龙攻击到的敌人，全都是尸体爆碎而亡，看起来无比骇人。

    短短几个瞬间，在太史慈的攻击之下，这一众的一流高手都没有任何抵抗之力，纷纷死去，在这个时候，全场便只剩下阿二孤零零的一个人。

    此时，太史慈来到了最前自己短戟贯穿的一流高手的面前，他微微蹲下身体，将两柄短戟从那两人的胸口拔出。

    一道血花喷溅，太史慈面无表情，他持着这两柄短戟缓缓地走向了阿二，此时阿二终于反应了过来，他大吼了一声，给自己壮胆，然后便冲向了太史慈。

    当然，对于太史慈而言，阿二的攻击完全没有威胁，他手中短戟蓦地一挥，一道金芒便从阿二的脖颈处划过，紧接着一颗头颅便飞向了一旁。

    太史慈杀掉阿二之后，面容之中还有一丝的不尽兴，这个时候，他转头看向了这密密麻麻的军阵，然后嘴角再度扬起一抹嗜血的笑容。

    ……

    就在太史慈干掉阿二之后，那边阿三也找到了周泰。

    周泰使用的是一柄巨剑，不过这体型巨大的巨剑在他的手中好似没有一点的重量一般，他手中巨剑随意挥斩，完全没有一点的压力，而他的每一击，都能够将面前的敌军彻底击杀。

    周泰所发动进攻的军阵乃是防御军阵，在这军阵之中，无数的铁盾竖起，看起来就像是缩进了龟壳的乌龟一般，令人难以下手。

    但是这对于周泰来说，根本没有压力，他那势大力沉的一剑劈下去，任凭这铁盾再坚硬，都免不了被砸碎，砸变形的下场。

    在这军阵之中，周泰豪爽地大笑，他每一击都能够动用自身的力气，这种肉与肉的碰撞，当真是令后者爽快不已。

    而当这阿三找到周泰的时候，后者的眼睛却是闪过一道精光。

    “看样子，玩的话，就到这里了，是时候该好好认真一下了！”

    重剑无锋，大巧不工。

    重剑的威力并不只是在于其锋利，而是在于其力道，重剑的可怕在于其势，而周泰在来到这个世界之后，并没有学习很多的剑法，他紧紧是参考那些剑法，并且创造了属于重剑的剑法。

    凡是剑，皆是相通，周泰将精妙的剑法融合之后，创造出的剑法也丝毫不差，而在这个时候，他却是第一次将世人的面前展现自己的重剑剑法。

    “喝！”

    周泰浑身内力鼓动，在他的这股狂暴的气势之下，周围解释碎石激射，而在这个时候，他也是将手中的重剑狠狠地劈了下去。

    重剑挥斩，天空之中一道虚拟的重剑也随之延伸数十米，这重剑虚影乃是自身内力灌注而形成的，只见这虚拟的剑影猛地从天空之中砸下，一股巨大的风暴便在瞬间将敌人清扫一空。

    重剑，还需要那么精妙的剑招吗？我自一剑扫出，倒要看看天下有几人能够挡住！

    周泰浑身青筋暴起，他又是再度挥出两剑，此时天空之中又是两道巨大的剑影斩下，在他这毁灭一般的攻击之下，那密集的一流高手终于是全都被清空，尤其是阿三，他作为带头人，周泰的攻击基本是以他为目标的。

    在周泰的攻击之下，阿三完全没有抵抗之力，直接化作一滩的血水！

    击杀了阿三等人之后，周泰也完全转变227了一个风格，本来他还是比较内敛的攻击，并没有过多地动用自己的内力，但是在击杀了这群高手之后，他完全狂暴，根本不再忌惮内力的损耗。

    开什么玩笑，都让人看不起了，还不认真一点吗？

    周泰手中重剑挥斩，面前的铁盾都纷纷被拍爆，一时之间，那还显得严谨的战阵开始纷乱起来。

    这种程度的高手根本就不是他们能够解决的好吗！

    从某种程度上来讲，阿大，阿二，阿三的动作反而是让项风麾下的无双武将们变得更加残暴了。

    另一边，赵敏看着自己培养多年的高手就这么毫无抵挡之力地倒下，心中在震撼的同时，一股不好的感觉开始升起。

    若是让这群高手在军阵之中肆虐起来，等到山上的武林中人冲下之时，她未必就能够取得胜利！

    此时，赵敏有些慌了！

    （君羊号：**，欢迎喜欢本书的书友加入，另外，强烈邀请诸位土豪，神豪加入，管理位，无数头衔，正等着你们！）。

 第三百章 俘获赵敏（第四更）

    哪怕是再强大的武林高手，其内力和精力都终究有限，所以赵敏并没有过多地将项风的这群无双武将放在眼里，但是在这个时候，她却不得不重视。(书=-屋*0小-}说-+网)

    这群高手是无法灭掉这支军团没有错，但是他们拥有将阵型完全破坏的能力，一旦他们做到了这一点，那等到数以万计的武林中人从山上冲下来之后，战局就难说了。

    要知道，武林高手虽然军团作战能力弱，但是他们的单兵作战实力强，一旦这阵型乱了，那对于这群武林中人来说，就不过是他们所擅长的单兵作战而已。

    若是演变到了这种程度，那赵敏的优势将荡然无存。

    “不行，不能够让他们这样贯穿阵型，要的话，也必须要挡住这群武林中人。”赵敏自言自语道。

    她已经感觉到面前的局势有些失控了，但是在这个时候，她自己却不能乱，必须静下心来。

    “玄冥二老，你们拿着这令牌去找孛罗帖木尔，让他派遣我元国弓骑从一旁绕过去，挡住这群武林中人。另外让他派出重弩手，针对这群高手，不管付出多大的代价，这群高手必须死在这里！”

    赵敏的眼眸闪过一丝狠色，她对于这群高手已经不是一般的忌惮了，同时她对项风的忌惮也已经突破天际了。

    要知道，像是这样的高手在江湖之中都是无比稀少的存在，而影杀却能够一次性培养出这么多的高手，这足够说明后者的恐怖了。

    这种高手能够做到的事情太多了，就凭他们，都足够让元国为之动荡，所以，他们今天必须死在这里。

    “是｀ ｀ ！”

    玄冥二老纷纷应道，他们正要接过赵敏的令牌，但是就在这个时候，周围的树叶一阵莎莎响动。

    “是谁！”

    赵敏这个时候也反应了过来，她目光盯着周围，同时也收起了自己的令牌。

    玄冥二老分别占据一角，将赵敏护住，同时苦头陀也是来到赵敏背后，一副守卫赵敏的样子，就在这个时候，天空之中两道铁索径直袭向了玄冥二老。

    面对这突如其来的迅捷攻击，玄冥二老并没有显得慌乱，他们手中猛然挥出数掌，一下子将这铁爪击飞，不过铁爪被击飞之后，攻击并没有停止，只见铁爪在空中转过几个弧度，仿佛有灵一般，再度袭向了玄冥二老。

    面对这难缠又显得危险的铁索，玄冥二老一时之间也奈何不了这铁索，尤其是铁索之上还附着一股强大的内力，他们纵使想要将这铁索用内力斩开，一时之间也无法做到。

    “郡主你先走，我们来挡住他们。”玄冥二老同时喊道。

    现在赵敏在这里只会干扰他们的心神，并无法提供实质性的用处，反而还要吸引他们的心神，所以他们更愿意赵敏现在就离开这里，这样的话，他们不论是战还是逃，都能够掌控主动。

    “影杀既然已经注意到了这里，那我现在想走恐怕也难了！”赵敏的眉头微微皱起。

    她本来伪装成江湖众人前往少林，还是没有引起注意的，而且她带了一大批的高手，也不畏惧影杀刺客，但是在刚才她却是纷纷将自己的高手全都派了出去，现在她身边便只有玄冥二老和苦头陀，虽然三人武功高强，但是面对不知道人数的刺客，还是显得有心无力。

    赵敏话音刚落，这个时候又是两道铁索从大地之上袭向了玄冥二老的双脚，这攻击无比迅捷，同时相互之间也有配合，玄冥二老明明还未见到敌人在哪里，却被这攻击逼的手脚大乱。

    “苦大师，你不用管我，赶紧帮助一下玄冥二老，只要帮助他们将敌人的攻击打乱，我们就能够趁着那一瞬间撤离！”赵敏有条不紊地下达命令。

    “是，郡主！”

    苦头陀应道，他刚刚转过身去，但是这个时候他却是反手一击，将赵敏打晕，紧接着他又以迅雷不及掩耳之势朝着玄冥二老挥出了两掌。

    玄冥二老本来就是背对着苦头陀，同时他们还在全神贯注地应付着影杀的攻击，根本没有防备苦头陀，此时面对苦头陀的攻击，两人虽然感觉到了不好，但是却无法反抗。

    若是他们反击的话，那面前的铁索将会毫无客气地带走两人的攻击。

    苦头陀双掌挥出，准确地命中在玄冥二老的背后，与此同时，玄冥二老都是一口鲜血吐出，然后不由自主地朝着前方摔去。

    “．｀ 为什么？”

    玄冥二老转过头来，不甘地问着苦头陀。

    这个时候，影杀的黑衣刺客终于出现在玄冥二老面前，他们将玄冥二老全都捆绑在一起，然后又是来到了苦头陀的面前。

    “郡主身上有能够调遣兵马的兵符，希望你们能够尽快将郡主交给王！”苦头陀开口说道。

    听到苦头陀的话语之后，这两名刺客都是(得钱好)微微点头，而就在这两名影杀刺客要将赵敏带走的时候，一个身影从天而降，来到了赵敏的身边。

    看见这道身影的时候，两名影杀刺客立即跪了下去，与此同时，苦头陀也微微行了一礼：“见过大人。”

    能够享受这种身份地位的，在影杀之中也就只有夜姬一人！

    “她我亲自带走，另外你们把玄冥二老都看好，不要让他们死了！！”

    “是！”

    夜姬说完之后，终于不再犹豫，她提起地上的赵敏，几个腾挪之间便消失在原地。

    而此时，山上的武林中人也终于冲到了山下，真正的大战现在才要展开！

    （第三百章了，普天同庆，兄弟们支持一波啦！）。

 第三百零一章 那一抹霸气（第五更）

    战场，武将是主演，而士兵就是配角，若是只有主演没有配角，主角便没有了存在的意义。

    别看此时项风以及这群无双武将在战场之中纵横，但是时间一久，等到他们内力消耗的差不多的时候，到时候他们想走都难了，终究只会被这无穷无尽的兵海还所淹没。

    战争，打的是人数，打的是士兵，这才是真正的主调！

    人潮一般的武林中人从山上冲下，而此时，所有的无双武将都是微微转过头去，他们眼神之中战意更甚，同时浑身的内力更加暴涨。

    既然有援军了，那他们就无需顾忌了，只要尽力地宣扬自己的力量就好了！

    另一边，项风的目光也变得凌厉了起来。

    援军到了，但是战场还不够乱！

    项风心中想到，同时他将目光转向了那战场最后方的主将方阵，现在要想要令战场彻底乱成一团，那主将方阵必须要破坏掉！

    项风手中倚天剑随手一剑将面前的一众元兵全都击杀，然后他身形仿若鬼魅，自身以极快的速度开始617朝着元兵主阵逼近。

    项风在这个时候使用的正是凌波微步，他身形快的令人看不清，而他手中的倚天剑更是不停地挥舞，在这恐怖的剑气之下，面前的敌军纷纷化作血雾。

    此时，项风就是一个战场搅动机，走到哪里，杀到哪里的地步。

    项风丝毫没有掩藏自己目标的打算，他的目标很明确，就是告诉世人，他的直指敌军的主将阵营！

    就是这么嚣张，就是这么霸气，就是这么直接！

    那边，主将阵营也是一片慌乱，今天的事情已经超过了他们的想象，而现在，项风这视万军如无物，直指他们主将阵营的事情，也是真正地惹怒了他们。

    他们从未见过如此猖狂之人！

    “来人，让重弩手全都汇集到主将阵营之处，另外，传令下去，不惜一切代价，一定要挡住此人，若是能够击杀此人，赏金千，官升三级！”孛罗帖木尔冷冷地说道。

    “是！”

    听到了自家主将的命令，那传令官连忙骑着骏马跑了下去，与此同时，那本来想要前往前线的重弩手也重新被调遣了回来，汇集在这主将阵营面前。

    重弩手，这是元国专门训练对抗高手的秘密武器。

    弩箭，本来就是近距离杀伤力最为强悍的武器，而重弩，听这名字就知道这有多强，这是元国耗费极大的代价才能够制造出来的武器，重弩箭同时拥有在百步之内，贯穿石头的威力！

    三品以上的官员都会被皇帝派遣五百的重弩手当做保护，而孛罗帖木尔乃是一品的将领，他的军队之中总共掌控五千的重弩手，一旦这五千弩箭齐发，就是绝世高手都不一定能够挡住这攻击。

    弩箭是以点破面的攻击，而这种攻击对于内力这种存在有很明显的克制作用，想要释放出这种能够挡住汇集一点的弩箭的攻击，所耗费的内力将是数倍！

    元国能够控制住整个天下，用的正是武力，而他能够防备住武林高手的突袭，用的也正是这重弩手。

    可以说，项风的动作已经真正地让孛罗帖木尔愤怒了，他现在唯一想要做的便是用着重弩箭雨给这群所谓的武林高手一个下马威。

    重弩在这个时代的象征和21世纪手.枪一样，正所谓武功再好，一枪撂倒，这对(baab)于重弩也同样适用。

    那边，项风还不知道这边的重弩已经准备就绪，他已然在用着极快的速度朝着主将阵营逼近，而在这个时候，几乎所有人的目光都转向了项风。

    万军丛中取敌将首级，这句话无疑是夸大的一句话，但是项风今天要做的事情却是真正的万军丛中取敌将首级，这已经是天方夜谭了！

    一席黑衣长袍在风中飘舞，无比霸气，一柄长剑却似大刀，随意劈砍，项风的身边卷起了一阵阵的血雨，但是敌军非但没有感觉到畏惧，还更加疯狂地朝着项风扑来。

    元兵也算是战斗民族了，他们对于战斗并不会畏惧，相反，他们为了得到自己想要的东西，从小都生活在争斗之中。

    此时项风在人群之中肆意地杀人，已经在挑衅他们的尊严，而此时主将的奖赏措施又颁布了下来，这群士兵自然都是如同饿狼一般，嗷嗷直叫！

    这群士兵疯狂地朝着项风冲来，那番态度就足够让任何高手心生胆寒，但是这对项风并没有任何的作用。

    不，有！

    这会让项风变得更加凶狠！

    项风眼眸之中血色光芒慢慢地蔓延上去，他浑身一股黑色的气息开始萦绕，与此同时，一股毁灭的气息开始朝着项风的四周蔓延。

    在这个时候，所有元兵的心中都浮上了一丝的心悸，他们只觉得自己面对的并不是一个人，而是一只真正的魔鬼！

    “想战，那便战吧！”

    项风大声地吼道，此时他竟是收起了倚天剑，充满残忍地看着面前的敌军，在他的这股威慑之下，这群元兵竟是也都愣在原地。

    而这个时候，项风双手微凝，动用起乾坤大挪移，而在这个时候，周围的鲜血也仿佛受到牵引一般，朝着项风的双手汇集。

    周围已经是无数的残尸断臂，在他的牵引之下，无数的鲜血便开始汇集到项风的手上。

    这诡异的一幕让周围的元兵都心中更加惊疑不定，他们恐怕今生都没有见识过如此诡异的情况。

    看着项风那残忍的面容，看着这不停汇集的鲜血，元兵更是纷纷后退，无一人胆敢上前。

    此时，那鲜血也随着项风的迁移开始凝聚形状！

    （求自订！求打赏！）。

 第三百零二章 血之修罗王！（第一更）

    猩红的血液在项风的手中慢慢凝聚成了一柄长杆兵器，而这长杆兵器的形状正是和项风之前的专属武器，霸神戟一模一样，在凝聚成霸神戟的形状之时，项风这才满意地一笑。

    他双手寒冰真气催动，这柄血戟便完全凝固成型，而血戟不停地被寒气所侵袭，也变得~越来越坚硬。

    冰冷血戟在阳光烈日下散发着诡异的猩红色的光芒，而所有人看着这血戟都不禁心头-发麻。

    重新握住血戟，项风的眼眸总算是浮现出一_丝的满意神色。

    剑乃君子，而戟才是霸主，项风可以用剑，但是他最喜欢，最擅长的，还是这戟！

    霸神戟凝聚完毕，项风便不再犹豫，他往前跑去，同时手中血・霸神戟也挥舞了起来。

    一戟在空中划成一道弧形斩，与此同时，一抹血色的斩击便朝着四周袭去。

    “轰！”

    只听得一声爆鸣，项风面前的数十名敌人都被荡除一空，天空之中尽是鲜血飞溅，这漫天的鲜血汇集在血・霸神戟之上，而血・霸神戟也似乎是吸收了这些血液一般，变得更加庞大。

    本来就超过两米的血・霸神戟，现在更是在不停的增大，随着项风杀人，它仿佛在吸收鲜血一般，迅速增强。

    “这到底是什么？”

    士兵们开始恐慌了，那挥舞着血戟的项风此时在他们的眼中就像是魔鬼一般。

    “他根本就不是人，是来自地狱的恶魔！”

    一名士兵看着他面前的被斩成两半的战友，内心几近崩溃。他们连项风的身体都碰不到，但是却一直被攻击，准确来说，是一直被屠杀，这就是他们所不能够忍受的了。

    终于，在项风又一击的屠杀之后，许多的士兵都崩溃了。

    “快跑啊，快跑啊！”

    “不跑全都要死啊！”

    项风身边的元兵全都疯狂了，纵使他们再怎么勇敢，再怎么不怕死，在面对这般恐怖的景象的时候，都无法忍住内心的恐惧。

    项风现在所展现的已经远远超过了他们的想象，而他所做到的更是天方夜谭。

    不知不觉，项风现在在所有元兵的心中都多了一个称号-血之修罗王！

    操纵鲜血，掌控鲜血的魔王！

    项风持着血・霸神戟迅速地朝着元兵主将阵营逼近，他所到之处无人能挡，随手一击都能够将周围密密麻麻的人海清空出一快空地，与此同时，他那手中的血・霸神戟不知不觉之间也增长到了五米。

    五米的血・霸神戟，这已经是项风所能够控制的最佳长度！

    要想凝聚这血・霸神戟，必须要有两个必要因素，其一便是血，其二便是乾坤大挪移+寒冰真气！

    通过乾坤大挪移将周围的鲜血汇集在一起，组成自己想要的形状，再通过寒冰真气将其冻结，接着便是不停地往里面加持寒冰真气。

    五米的血・霸神戟，这不是寻常人所能够掌控的长度，若是一般人，纵使他能够凝聚出这冰冻的血・霸神戟，也不能够用来作战，那手中的武器只是华而不实，一碰即碎。

    而项风的血・霸神戟却不同，他自身内力雄厚，不仅吸收了无崖子的一甲子的内力，那冰冻系的天灵地宝类似冰蚕，天山雪莲，他更是没少吃，再加上他自身习练北冥神功，如今他的内力绝对可以说是天下第一！

    天下第一的内力，加上这绝对冰冻的真气，再加上乾坤大挪移，这才能够造就当前的情况，可以说，项风现在做到的，天下也仅有他一人能够做到。

    想要操纵这五米的血・霸神戟，需要源源不断地灌输寒冰真气，也就只有项风这般拥有磅礴的内力才能够做到，而五米的血・霸神戟如若无物地在战场之上挥舞起来，这已经不是一般的恐怖了！

    ・ 求鲜花 ・・

    一道道血芒在战场之中肆虐，而周围尽是鲜血飞溅，血肉横飞，说不出的恐怖。

    “哈哈哈哈，痛快！”

    项风疯狂地笑道，他双手根本没有停止，那手上的血・霸神戟也挥舞成圆，将那五米之内的敌人都全数击杀。

    项风自身神力，比起吕布都强大许多，而在他学习了武功，吸收了磅礴的内力之后，他浑身都充满着能量。

    项风自身身体之中能量即将爆棚，而他所使用的倚天剑，却是节省能量，并不能够让项风很好的发泄，也只有这五米长的血・霸神戟，才能够让项风肆意发泄。

    ...... ... .......

    内力疯狂地涌动到血・霸神戟之上，让这血・霸神戟越来越坚.硬，同时，项风每一次挥斩都能够全力地动用自己身体的力量，这种全力攻击的魅力不停地侵蚀着他。

    人，若是静久了，就会不由自主地感到烦躁，总是很想做点什么去发泄自己身体之中过载的能量。

    所以，拳击，举重，篮球，橄榄球才被发明出来，不为别的，正是为了将自己身体之中的能量释放出来，为的正是享受那种拳拳到肉，身体碰撞的愉悦感受。

    战斗，运动，这也是每一个人类隐藏在身体之中的本能！

    “来吧，再来吧！”

    项风的嘴角扬起一抹邪恶的弧度，这个时候，他猩红的眼瞳转向了那千米之外的主将阵营，同时，他自身也仿若人形猛兽一般，在朝着主将阵营迅速逼近。

    项风所过之处，紧紧留下一片尸山骨海，除此之外，再没有别的存在。

    到了后来的时候，元兵恐惧了，几乎没有人肝胆挡在项风的面前，因为他们觉得自己想要挡住的并不是一个人，而是真真正正的恶魔，挡在恶魔面前，那无疑是找死的做法！

    一人之威，撼动万军！

    （求自订，求打赏！）。

 第三百零三章 全力一击！（第二更）

    项风所到之处，无一人胆敢挡在他的面前，在这个时候，他完全是以最快的速度朝着主将阵营逼近。

    此时的项风，身形飘逸，这群元兵只能够感觉到一阵凌厉的腥风闪过，面前项风的身影便彻底消失。

    “快，快点挡住他！”孛罗帖木尔大声地吼道。

    项风的勇猛不仅震慑了万军，同时震慑了孛罗帖木尔，此时他看着那越来越近的项风，心中也显得慌乱。

    他现在很怀疑，若是项风真的冲到了自己面前，那自己的这些重弩手能够挡得住他吗？

    难！因为这个男人根本就不是人类！

    孛罗帖木尔拼命地大吼，越来越多的士“一七七”兵们开始朝着项风所在的地方逼近，但是在项风手中血・霸神戟的挥舞之下，只能够看到无数的血肉朝着外围飞射，根本无人能够突破到项风的五米之外。

    强，太强了！

    偌大的军阵让项风一人彻底地搅动，而此时，他离主将阵营已经不过百步，这个时候，他面对的也是最硬的铜墙铁壁！

    一道道盾牌叠在一起，组成一条盾墙，而无数的长枪从盾牌的缝隙之中刺出，这道森严的景象，令人看着都心生无力。

    守卫主阵的将士都不是一般的将士，这群将士不仅是军中的精锐，同时也拥有了不弱的内力，他们所组成的盾墙，简直可以称得上是最硬的墙！

    “我就不信那厮还能够从这盾墙之中突破出来，他现在应该也差不多到了极限了吧！”

    孛罗帖木尔看着面前的盾墙，终于恢复了冷静。此时他想起自己刚才慌乱的样子，也不由得面色一红。

    “是啊，那人能够突破到这里，相比也耗费了极大的气力，想要再突破到我们这边，简直是痴人说梦！”一名副将应和道。

    “等到他精疲力尽，我们再派大军压上，将他彻底生擒，到时候，我要让他求生不得，求死不能！”又一名副将说道。

    看着盾墙竖起，感觉到那盾墙前方的宁静，这群副将乃至主帅孛罗帖木尔都变得自信了起来。

    他们不相信人力能够达到项风这种程度，所以在他们的认知之中，项风必定是要废了极大的代价，而他要想做到这一点，势必也是透支潜力，现在应该也达到了极限，再也难以支撑的地步。

    另一边，项风看着面前的盾墙，眼眸之中也闪过一丝的惊奇。

    这些盾牌看似毫无玄机，但是在项风的眼中，这些盾牌的外围却好似拥有着一层内力薄膜一般，能够挡住所有的攻击。

    这是项风目前见过的最无死角的防御，就像是防护罩一般，令人难以下嘴。

    “有趣，看样子元国或许并不像我想象的那般简单。”项风自言自语道。

    此时项风缓缓地举起了自己手中长达五米的血・霸神戟，而伴随着他的动作，天空之中一道红芒直冲云霄。

    五米的巨刃竖起，足够令人心生仰望，这种程度的兵器，简直是闻所未闻，纵使能够造出这等兵器，想要使用也是不可能的事情。

    “咕噜！”

    看着项风的动作，周围的一众元兵全都不由自主地咽了一口口水，他们抬起头仰望那高高的战戟的时候，再看向项风的目光充满了畏惧。

    这种神力，简直是千古未有！

    “从今天开始，我霸王之名当响彻天下！”

    项风大声怒吼，这个时候，他手中的血・霸神戟却是再度扩大数倍，一柄通天巨刃出现在众人的视野之中。

    这个时候，项风的血・霸神戟并非是真正地扩大了数倍，而是项风浑身的内力加持在血・霸神戟之上，让后者的戟芒扩大了数倍。

    这就像是周泰先前发动的重剑攻击一般，一剑挥下，那扩大数倍的剑之虚影便能够取人性命.

    只是不同的是，项风的血・霸神戟是周泰武器的数倍，而项风自身的内力也是周泰的数倍之多。

    如此一来，创造的视野效果更是惊爆人们的眼球。

    项风周围那猩红黑暗的能量不停涌动，他脚下的土地碎石激射，那大地都似乎在此时塌陷下去一般。

    在这个时候，项风浑身青筋暴起，他眼眸被血色染红，身形在此时膨胀了一圈。

    长时间的战斗激发了项风的战体，让后者的内力身体强度再度增加一个等级，而在这个时候，项风毫不保留地动用了自己浑身的内力，在这种情况下，已经不是一般人所能够想象的程度了！

    身体膨胀，青筋暴起，强悍的气势直冲云霄，与此同时，那冲天的巨刃高高立起，令人心生胆寒。

    “给我破！”

    项风嘶声力竭地大声吼道，天空之中，那柄冲天战刃也随之挥斩下来。

    厚重的巨型战戟猛地挥斩下来，所有人的眼中此时只剩下了那柄贯穿天地的巨刃，这是多么惊艳的一击，又是多么无敌的一击！

    “轰！”

    随着一声震0.4耳欲聋的爆鸣声，项风面前的盾墙在瞬间被彻底轰碎，一股巨大的风暴朝着四周扩散，那盾墙后面的所谓精兵在这攻击之下，都是直接被击向一旁。

    无数的士兵朝着一旁飞速爆射，他们撞击在大地之上，眼前一黑，整个人便失去了所有的意识。

    同时，孛罗帖木尔以及之前还在云淡风轻地谈论如此处置项风的一众副将，他们此时全都目瞪口呆，眼睛之中闪烁着深深的惊叹，一时之间竟是说不出一句话来。

    这个时候，项风的嘴角再度浮现出一道嗜血的笑容，他那长达五米的血・霸神戟直指孛罗帖木尔，那极度危险的气息终于让后者回过神来。

    （求自订！）。

 第三百零四章 诛将斩帅旗！（第三更）

    死亡的威胁笼罩着孛罗帖木尔，在这万分紧要的关头，他终于想起了自己还有一支专门针对高手的部队，同时，他也是朝着那一旁的重弩手嘶声力竭地吼道：“重弩手，给我射，给我射啊！”

    听到孛罗帖木尔的命令，这群重弩手才终于反应了过来，项风刚才那一击实在太过于惊天动地，不只是孛罗帖木尔这边，就连战场的另一边都呆滞了下来。(书屋 shu05.com)

    在项风这惊天地泣鬼神的一击之下，战场上的厮杀全都戛然而止，就连这群重弩手也忘记了自己的任务，呆呆地愣在一旁。若非孛罗帖木尔在死亡的威胁下反应了过来，恐怕这群重弩手现在还是呆愣着。

    听到了孛罗帖木尔的命令，这群已经瞄准好的重弩手都是再度锁定了项风，而后毫不犹豫地摁下了重弩的开关。

    “咻！咻！咻！”

    重弩激射，无数的精钢弩箭在瞬间朝着项风射去，这弩箭带起一10阵阵的破空声，但是那弩箭在空中的轨迹却是快的令人看不清楚。

    这种劲道的弩箭，一旦被命中，绝对是被贯穿的下场，同时这弩箭要想用内力挡住的话，至少得要绝顶高手那种程度的内力。

    可以说，普天之下能够仅凭内力挡住这攻击的人，绝对是屈指可数。当然，你也不必用内力来挡，用兵器来挑开这些攻击，那也是可以的。

    只是元兵的弩箭从来都不是一支，而是箭雨一般密集，若是用兵器来挑开，你总有失手的时候，在这种情况下，任凭你是剑道大师，恐怕都没有用！

    看着这一支支威力强大的弩箭，项风的嘴角再度扬起，他浑身内力激荡，一股太极一般的旋转内力开始浮现在他面前。

    在这个时候，项风正是施展出了自己的乾坤大挪移，他的乾坤大挪移已经练到第七层，浑身内力一旦展开，绝对能够无视所有的远程攻击！

    “你们的箭，就还给你们了！”

    项风大声吼道，只见那进入项风内力场的箭在这个时候全都被干扰了轨道，弩箭在空中划过了一个圆，而紧接着它们气势不减，速度更甚，纷纷朝着那种重弩手射去。

    “咻！咻！咻！”

    同样的一道道破空声响起，紧接着这些弩箭都纷纷地按照原来的轨迹射了回去，在那片刻之间，只见的一阵血花在重弩手的阵营之中溅射，而面前的所有重弩手也在瞬间被清理出一块空地。

    “这！”

    孛罗帖木尔看着这场景，眼神暴睁，已经不知道该说什么了。

    为什么人能够强到这种地步？

    孛罗帖木尔不是没有练过武功，也不是没有见识过武林高手，但是他所见识到的，他还能够理解，而项风的这种强悍，已经超过了他的理解方式。

    孛罗帖木尔愣在了原地，但是项风却不会愣，他眼眸闪过一道狠色，手中的血・霸神戟自上而下狠狠地劈下。

    一道红色的血芒划过，那孛罗帖木尔便连人带马都被斩成两半。

    孛罗帖木尔身死，其余的所有副将都是纷纷大乱，他们大声叫喊，同时调转马头，想要赶紧离开这块地方。

    而在这个时候，项风又是一戟将那表示主将的帅旗斩落。帅旗乃是主将的象征，只要帅旗不倒，那便说明战斗还需要进行，而一旦帅旗倒了，那便说明战斗输了。

    在帅旗缓缓倒下的时候，整个军阵都开始隐隐慌乱！

    一戟击杀孛罗帖木尔，一戟斩断将旗，项风又杀了数位武将，然后才将手中的血・霸神戟插在大地之上，开始扫视整个战场。

    刚才那一系列的屠杀已经让项风消耗颇大，在击杀了孛罗帖木尔之后，项风浑身一股疲惫感涌上，此时他的热血开始缓缓地消散，对于面前这群毫无抵抗之力的羊羔都失去了兴趣。

    项风一人身在敌军后方的中心，同时一柄五米长的血・霸神戟高高地插在他身旁大地之上，而他自身也就这么站在血・霸神戟的旁边，但就是如此，他身边的元兵也无一人胆敢靠近他周围五米之内。

    项风浑身黑袍鎏金长袍被微风鼓动，兀自摇摆，他眼眸深邃，看着这纷乱的战场，不带一丝感情，这出尘绝世，却又睥睨天下的气势在此时映照在所有人的心中。

    而此时，山上的武林中人也终于冲到了山下。

    这群武林中人面对这纷乱而又士气归零的元兵，纷纷展开攻击，同时他们再度以无双武将以首，呈现碾压之势地朝着元兵发动攻击。

    有了无双武将这无敌的锥头，这群武林中人完全是势如破竹，所过之处根本没有遇到像样的抵抗343。

    失去了阵型，失去了主将，失去了士气，任凭这群元兵再怎么悍勇，在此刻全都无用。

    战斗从项风将孛罗帖木尔斩杀，将帅旗斩落的那会儿，便已经结束了！

    战局再度僵持了半个小时，而在这之后，元兵们终于开始溃散，此时三万的元军被击杀了超过半数，而还剩下的这群人也失去了所有的斗志，开始向后撤退。

    没有主将，没有人组织这群士兵，同时也没有人会去管逃兵，在这个时候，谁还会愿意留在这里奋力拼杀。

    “全军冲锋，给我杀！不要放走一个元兵！”赵云大声地吼道。

    “给我继续追！”孙策手中霸王戟高高举起。

    “杀啊！”周泰大声吼道！

    ……

    在刚才的战斗之中，这群无双武将已经用自己的实力在这群武林中人的心中树立了威望，这在这个时候，他们更是直接成为队伍的统帅，开始命令这群江湖中人。

    这场战役，只是给项风磨练他未来的士兵，仅此而已！。

 第三百零五章 元兵溃散（第四更）

    元兵溃散，项风的影杀又是继续追击，这个时候战斗变得更加简单，在面对轻功高强的武林中人来说，逃跑不过是他们死的更加没有价值罢了！

    元兵溃散，项风的影杀又是接着追击，而值得一提的是，在元兵溃散的时候，他们还是很识相的没有靠近项风的五米范围之内。

    偌大的战场，人潮涌动，那黑压压的一片士兵像是潮水一般，但纵使如此，还是没有人进入到项风的五米之内，这不得不说是一个奇迹。

    当然，你若是看见项风身边那一具具彻底破碎的尸体的话，你也不会靠近他的！

    影杀追击，很快就杀的这群元兵哭爹喊娘，而不知道过了多久，项风麾下的无双武将也纷纷来到了项风的身边。

    “霸王，现在还需要接着追击吗？”赵云问道。

    现在元兵已经大幅度溃散，他们追击的程度也已经很深了，按照他们以往的战斗经验，接下来应该鸣金收兵，查看战果了。

    “张A，周围的城池都攻下了吗？”项风反而是开口问道。

    夜姬是项风的左右手，是秘书一般的存在，而张A却是影子军团的团长，负责整个影子刺客的运转，而先前项风也下达命令，让影杀刺客突袭周围的城池，现在项风下一步的动作，正是取决于张A的影子军团的成果。

    “报告霸王，这周围的城池已经全部攻下，另外我们当初留守在城中的影杀附属帮派也掌管了各个要道，开始收拾城中的朝廷势力！”张A说道，他的声音之中带着一丝阴柔，令人不寒而栗。

    项风是打算征服天下的，自然不可能什么都不做，他在令影杀收服了那些大小帮派之后，他麾下的这群无双武将也都进行了一系列的部署。

    而他们自己都没有想到，这些部署居然这么快就派上用场。

    赵敏召集这附近所有的军队兵围少林，而她的做法也恰恰让城池之中的守军全都撤离。

    现在这周围的几座大城基本都是空城，那城中的守军根本不过千人，在成群结队的一流高手面前，这些守军根本不过看，而在侵袭了这些守军之后，影杀只要吩咐那城中留守的明教分部乃至各个小帮派，他就能够轻而易举地攻下这些城池。

    可以说，项风将这些残酷的攻城战全都抹去，他现在所占据的优势也相当大！

    不过这点倒是不能够怪赵敏，不是赵敏没有想到这些城池将会失去防御，她想到了，但是她从心底里都不相信有人胆敢造反！

    在项风的影杀刺客团还没有出现之前，朝廷和江湖虽然是井水不犯河水，但是朝廷还是占据主要地位，根本没有什么帮派敢不长眼地去挑衅朝廷，更不用说是造反了。

    所以，赵敏也是直接无视了造反这件事情，而她的这个疏忽，正是给了项风机会。

    “周围的城池都已经攻下，那便接着追击吧，元国有铁骑二十万，步兵二十万，今天就当做是给他们的见面礼好了｀ ˇ！”项风冷声说道。

    “是！”

    得到了项风的命令，这群无双武将不再犹豫，他们看着周围的武林侠客，再度引导他们发动攻击。

    项风的这群部下个体实力都很强，若是他们能够继续追击的话，那元兵不说是全军覆没，那损失也必会大大增加。

    要知道，这周围的城池已经被项风攻下，而当他们自认为跑到自己的地盘的时候，等待他们的也将是无情的刀剑，可以说，他们已经无路可走，只有死路一条！

    人潮接着朝着后方涌动，而在这个时候，项风自身也跟随着这人潮，开始朝着城池进发。

    不知道追击了多久，这个时候，一座庞大的城池开始印入所有人的眼中，看见这城池，那刚刚臣服影杀的江湖众人面容之中也带上了一丝的畏惧。

    朝廷这两个字就像是压在所有人心底的大山一般，他们刚才在战斗之时，已经忘记了这两个字，但是当他们看见这座恢弘的城池之后，他们心中对于朝廷的敬畏再度浮现了出来。

    在这个时候，项风的影杀开始明显地划分出两个档次。一个是先前臣服影杀的，他们还在继续追击，另外的是刚才不得已而臣服影杀的，现在他们追击的步伐已经停止了下来，让整个人潮一阵纷乱。

    “．｀ 那里可是城池啊，难道我们真的要和朝廷作对吗？”一名江湖中人茫然地说道。

    “当今元国可是有二十万铁骑，我们这么点人数怎么可能有用，而且若是元国大军来袭，恐怕我们一个都逃不了！”

    一些异样的声音开始响起，这些声音浇灭了这群人心中的激情，让他们不由得缓缓地后退了几步。

    这个时候，已经有不少人想要退出这场战斗了！

    “不行，不打了，我家里还有妻小，要打你们打吧！”一名手持长剑的江湖散人开(好赵的)口说道，同时他更是直接向后跑去。

    看见他跑动的步伐，所有人心中的那股心思更是开始冒出，不过就在这个时候，一道剑芒闪过，紧接着那个江湖散人的身体便直接分成两半，血液飞溅的漫天都是。

    “影杀没有叛徒，凡是逃跑的，哪怕是追杀到天涯海角，影杀都会取你首级。想活，就跟随影杀的脚步！”

    “现在所有人，继续追击，后退者，停滞不前者，所有影杀刺客都直接就地击杀！”项风冰冷的声音开始响起。

    听到了项风的声音之后，这偌大的人潮又是一阵纷乱，那几个蛊惑军心，想要逃跑的人都被身边的影杀刺客击杀。

    这个时候，众人再度想起了影杀笼罩下的恐怖！。

 第三百零六章 影杀令，取得皇位！（第五更）

    朝廷是可怕的没有错，但是比起朝廷，影杀不仅可怕而且残忍，若是背叛朝廷，他们仗着人数多，还有机会，但是背叛一个消息精通的影杀，那就是赤.裸裸的找死了！

    影杀想要杀的人，纵使是逃到天涯海角，都一定会死，而影杀的信息渠道在江湖之中更是NO1，没有之一。(书屋 shu05.com)

    在这个时候，他们若是想要投降的话，也就不得不看看自己能不能从影杀的刺杀之中逃脱了。

    不过，从影杀的刺杀之中逃脱？

    左冷禅做不到，灭绝师太做不到，绝世高手李秋水做不到，他们又哪来的自信能够做到？

    那实力越强的江湖高手心中的忌惮便越大，若是一个名不见经传的小喽的话，或许还可以拼一拼逃走，但是他们的名声，已经让他们失去了机会。

    “元兵残暴于天下，黎明百姓全都生活在水深火热之中，如今影杀揭竿而起，为的是创造一个属于我们自己的国度。今天，我们纵使是为了百姓，也该与这群元360兵一战！”岳不群大声地吼道。

    他现在已经十分坚定地追随项风的脚步，若是项风的命令，他都会遵守，甚至做到更好。

    他已经看到了项风的潜力，更是知道项风的实力，而他要想光大华山，也只有项风能够帮助他。

    锦上添花不如雪中送炭，岳不群正是想要在这群雄还显得犹豫的时候，率先站出来，给他们一个方向，同时加深项风对于他岳不群的印象。

    听见君子剑岳不群的话语之后，不少的江湖侠客似乎也找到了能够说服自己的理由一般，重新变得坚定起来。

    其实，岳不群是给了他们一个借口罢了。

    他们已经脱离不了影杀，只能够为影杀效命，而既然都是为影杀效命，那给自己一个大义凛然的理由，不仅能够安慰自己，更能够堵住天下的悠悠众口，何乐而不为。

    起码他们对外的时候也可以说，某是为了拯救天(baah)下苍生，才加入影杀，并非是贪生怕死！

    岳不群的话语在这群江湖侠客之中激起千重浪，而这个时候，那群元兵终于到达了城池面前，不过这个时候一脸慌张的元兵根本没有发现，这寻常应该是诸多士兵镇守的城池，此时却显得十分空寂。

    事情反常必有妖，只是在这没有选择的时候，他们已经顾不得这些了。

    元兵一头扎进城池之中，但是当他们进入这城池的时候，那宽阔的道路上一旁的弓箭手冲了出来，紧接着漫天的箭雨袭向了这长门之中的元兵。

    城门处本来就显得拥挤，而这元兵们本来就是一拥而入，在这种情况下，他们就是一群活靶子，真是想不射中都难！

    漫天的箭雨朝着这群毫无防备的元兵射去，前面的元兵更是倒了一个又一个，而后面的元兵还不知道情况，拼命地朝着里面挤去，可以说，他们是自己将自己逼入死地之中。

    另一边，项风的这群江湖高手也好像察觉到了不对，他们跟随着那一个个无双武将全都停在城门处，看着那最后仅剩数千人的元兵朝着里面冲去，场面无比诡异。

    “霸王。”

    项风来到了最前面，此时，所有的无双武将也纷纷向项风一拜。在这个时候，其余的江湖侠客也纷纷将目光转向了项风。

    “今天开始，影杀的目标就是那至高无上的皇位，同时，我项风在这里发出影杀令，一年之内，取得皇位！”

    项风淡淡地说道，那威严而又霸气的声音在这个时候响彻整个战场。听到项风的宣言，所有人都是一阵哗然。

    历史之上，所有的造反哪个不是耗时甚久，就连最快的，也要个五年起，而像是项风这般，胆敢发出一年之内征服天下，更是前所未有。

    所有人都震惊于项风的大话，但是就在这个时候，那城门口突然传出一阵暴动，紧接着，那一众的元兵更是纷纷被推挤了出来，在这个时候，众人才终于看到了城门之内。

    此时城门内已经被尸体铺满，而里面的人还在不停地朝着外面杀来，逼迫着这群元兵不停地后退。

    这到底是什么情况？

    所有人的心中都充斥着疑问，只见这群不知道什么势力的存在开始清理着最后的元兵，他们每一个人战斗力都不弱，相互之间配合严明，而当他们和这群元兵战在一起的时候，完全可以用碾压来形容。

    “我投降，我投降！”

    战斗进行到这个时候，终于开始出现了投降的声音，这群号称是最为勇猛的战士第一次出现了降军！

    “这群元兵全都该死，兄弟们，这一次不需要活口。”常遇春一刀将这名元兵的头颅砍下，然后大声地喊道。

    听到他的声音之后，其余人也是不留情，哪怕有元兵开始跪下，他们都直接挥舞手中的兵器，取下后者的性命。

    所有人都在见证着这场一边倒的屠杀，而在常遇春一刀将最后一名元兵的头颅砍下的时候，今天的这场大战也终于划上了句号。

    “属下分舵舵主常遇春，拜见王！”常遇春朝着项风跪了下来，面容说不出的崇敬。

    “嗯。”

    项风微微应道，他并没有理会后者，而是越过这跪在地上的常遇春，开始朝着城池走去，与此同时，他身后的无双武将以及一众的武林高手都跟在他的身后。

    不知道为什么，众人看到那走在最前方的项风的时候，心中竟是盲目地升起一股自信。

    同时浮现出他们自己都觉得疯狂的念头！

    或许，他真的能够在一年之内称霸天下！

    （求自订！）。

 第三百零七章 充当教官的掌门（第一更）

    进入到城池之后，项风入眼处便是一众面容彪悍，手上持着武器的壮汉，他们全都守卫在街角要道，看起来气势不凡。

    他们看见项风的时候，更是纷纷跪下，齐声喊道：“拜见王！”

    他们也都是明教的弟子，而明教现在属于项风影杀的附属，所以他们也跟随着影杀的规矩，称呼项风为王。

    又是一众的弟子跪下，项风倒是没有什么感觉，但是他身后的那群江湖侠客却是不由得再度感叹了起来~。

    本来他们还以为项风的造反是盲目的，但是现在看来，项风是早就准备好了一切，或许今天的事情也在人家的考虑之中，想到这里，这群江湖侠客看向项风的目光-便更显得敬畏了。

    “王，这个城池所有的朝廷走狗已经全部清理完毕，现在所有的战利品都在城主府之中。”

    在这个时候，旁边张A又得到了一些消息，同时对着项风说道，听到张A的话语之后，项风更没有犹豫，立即朝着城主府走去。

    元兵向来残暴，同时他们根本不将中原大地的平民百姓当做人看，他们唯一在意的，便是他们自己的财宝。

    为了财宝，他们可以践踏所有法律，随意击杀这群平民，这也是当今天下名不聊生的原因。

    这些当官者只为了自己收刮财宝，拼命地压榨这些平民，这才导致天下的大乱。

    而对于项风来说，元兵的这般做法却是正好。

    元兵不得人心，收集到的财宝也多，那项风的影杀在清理掉这些元国的朝廷大官的时候，更不用心慈手软，同时他也可以将这些财宝全都纳入掌控之中。

    在这种情况下，屠杀所有的元国官员，不会有人说影杀的残暴，反倒是人人都会支持影杀。所谓的奉旨抢劫，基本也就是这样了。

    城主府之中，鲜血流了遍地，而在城主府中间的空地之上，一个个沾染着鲜血的宝箱杂乱地陈列在那边，整个空地都是一片金光闪烁，令人眼前发亮。

    这边，项风也来到了城主府之中，不过他对于面前的这些财宝却是没有什么感觉。

    项风的钱财从来都不缺，而面前的这种阵仗他也不是见过一次两次了，自然不会有什么感觉。不过他身边的这群江湖侠客却不一样，他们眼睛发亮，甚至不自觉地咽了一口口水。

    “我的个娘啊，这里该有多少钱啊！”

    “就是，就算是随便拿个金元宝，都能够好好的潇洒一段时间了！”

    江湖中人大多为的也是这金银珠宝，此时他们看到这些财宝，难免不会感叹一声。

    而此时，项风则坐在了那最前方的一个王座之上，接着对着一旁的常遇春说道：“你拿出一箱的财宝去赏赐今日作战勇猛的战士，另外，大开粮仓，开始放粮。”

    “是！”常遇春面带喜色，领命退了下去。

    “张A，你去将我影杀起事的消息传令到天下各个分部，同时让他们将消息传出去。另外，告诉这天下人，凡是我影杀攻下的城池，都大开粮仓，无偿赠与城中百姓。”

    “是！”张A应道。

    “其余无双武将全都开始按照原定计划开始分散到各个地方，同时开始大肆招兵，开始准备配合本王的行动。”

    “末将领命！”

    听到项风的话语之后，所有的无双武将全都纷纷跪下，大声吼道。

    在分配完了这群无双武将之后，项风才又将目光转向了在场显得呆滞的各大掌门。

    “不知道修罗王有什么命令，我们自当全力以赴，不管上刀山下火海，一定完成修罗王的任务。”岳不群很识相地说道。

    听到岳不群的话语之后，这些掌门都是纷纷应和，他们现在已经无路可退，只能够跟着项风一条路走到黑了。

    ・ 求鲜花 ・・・・・・・・・

    “很好，你们既然都这么配合，那本王自然不会亏待你们。”项风嘴角微微上扬，开口说道，同时他又将头转向了夜姬：“夜姬，每个掌门都赏万两黄金，华山派赏赐五万两！”

    “是！”夜姬应道。

    听到项风的话语，所有的掌门都是面面相觑。正所谓天下没有免费的午餐，他们不知道项风给了他们这么大的赏赐，是要求他们做什么事。

    “从今天开始，我要你们各大门派的掌门出任我军中教官一职，从今天起，直至我影杀征服天下之前，你们负责帮本王培训士兵。”项风的眼睛闪过一道精光。

    . ........

    “修罗王，这不是我们推脱，只是老朽等人教教弟子还可以，确实不会训练士兵啊！”崆峒五老皱着眉头说道。

    “是啊，这练兵和教习弟子是天差地别，不是我等想要藏拙，只是我等确实不会训练士兵，只恐到时候坏了修罗王的计划。”何太冲也站出附和道。

    练兵和教习弟子，这确实是两不相干的事情。

    士兵所要学的是军阵，如何识军旗令，如何打军团战，如何列阵，而教习弟子只需要交他们如何练功，这两者确实风马牛不相及，所以在听到项风的话语之后，这些人也是连忙站出说道。

    “这些本王自然也是懂了，你们无需在意这点。从今天开始，这训练军阵的事情不需要你们来管，你们只需要按照本王的命令，在特定的时间出来教习士兵就好了！”项风淡淡地说道。

    “这……”

    听到项风的命令之后，这群掌门又是面面相觑，他们从来没有经历过这样的事情，现在也显得有些犹豫不定。

    不过项风并没有给他们选择的余地，当项风的眼神变得凌厉的瞬间，这群掌门都是纷纷应和答应了下来。。

 第三百零八章 天下大乱（第二更）

    项风留着这些掌门，为的就是这个时候！

    元国军事强大这点，毋庸置疑，而项风要想征服当今天下，他必须也要培养出足够和后者对抗的军团。(书^屋*小}说+网)

    在极短的时间内想要培训出战斗力强悍的军队，这显然是不现实的事情，要知道士兵都不是一蹴而成的，他们都是经历过无数的战争，经历过数年的军旅生涯，最后才成为一名精兵。

    像是元兵的这种素质，也是经历了长时间的训练，而他们的箭术，更是从小开始培养。

    面对这样的士兵，要想在正面战场击败他们，绝非易事，而项风要想做到这点，他必须要从某些方面来弥补自己新“五三七”兵的不足。

    所以他便将目光转向了这些掌门，这些掌门每一个都是资深的教官，只是他们教导的是自己的弟子，而不是士兵而已。

    项风完全可以利用这些掌门教导弟子的方式，来让他们教导士兵！

    培训武林高手，这也不是一件简单的事情，对于大多数的人来说，他们连什么穴道都无法认清，更不是说是教导他们武学了。

    这些对于一般人来说极为困难的事情，对于这些掌门却根本就不是事，他们自己都有属于自己的培训弟子的流程，而项风现在只需要借助他的这些流程，让自己的士兵掌控一些基本的武学，哪怕是拥有一丝微弱的内力，那也好！

    清晨，项风让这群教导士兵学习武学，中午，项风让无双武将训练军阵，这可谓是两不误，而一旦士兵两者皆备，他们所创造的战斗力也必然会给项风一个惊喜。

    同时，对于项风来说，这也是一次宝贵的经验。

    这个世界并不是项风的主世界，所以他无需多么在意这个世界之中的情况，在这种情况下，他完全可以放开手脚，试试自己的想法将会有什么样的结果。

    若是适用的话，那项风也可以搬到三国世界之中，真正地开始创建一个武林帝国，同时若是有哪些不足的地方，他也可以记录下来，以后也可以少走弯路。

    这对于项风来说是百利而无一害的事情！

    项风这边开始募兵，训兵，而另一边，整个天下都开始卷入动乱之中。

    影杀出道，直指皇位！

    修罗王项风一战征服天下江湖，群雄臣服！

    凡是影杀所攻占的城市都大开粮仓，接济天下！

    这一个个劲爆的消息在一夜之间传遍整个天下，同时天下人的目光全都转到了影杀之上。

    当今朝廷昏庸残暴，导致名不聊生，天下离大乱就仅差一线，在这个时候，甚至已经有无数枭雄开始准备叛乱的事情，但是他们万万没想到居然有人这么快就揭竿而起。

    影杀揭竿而起，吸引了全天下的注意，而那些饱受压迫的人们更是纷纷朝着那被项风攻占的城池靠近。

    对于这些人而言，他们总算是找到了组织！

    他们正是被这朝廷压迫的存在，他们也想当兵，也想反抗这暴虐的朝廷！

    项风所征服的三个城池都人满为患，每一天都会有无数的流民不远千里赶来，只为了成为一名士兵和当今朝廷一战，而面对这样的存在，项风都是来者不拒。

    影杀的资产在当今天下都是数一数二的，所以对于影杀来说，只要有人来参军，他们都能够毫无压力地接受这些人。

    有钱，养得起，就是这么任性！

    影杀的声势在一天天加强，而那边朝廷更是一阵大乱。

    皇宫之中

    金龙王座之上，元惠宗愤怒地将手上的文书甩到了下方的文武群臣身上，同时大声吼道：“汝阳王，你告诉朕现在到底是怎么回事，朕是派遣你去铲平这些武林势力，你倒好，非但没有帮助朕解决这些心腹大患，反而是让他们集结在一起，你说，你是怎么办的事？”

    元惠宗大声地吼道，他此时头都要炸了，在影杀揭竿而起之后，各地的暴动明显比往日多了几重，同时那官员被暗杀的时间也是频频发生，现在整个江山都是一副风雨飘零的样子.

    “这。”汝阳王也是有口难开。

    本来汝阳王是将这个事情交给自己女儿的，但是现在不仅损失了三万大军，就连自己的女儿都生死未知，可以说是赔了夫人又折兵，所以他现在也是万分头疼。

    “这什么这？我们元国现在损失了三万的大军啊，这可是数年来从来没有过的损失，你说说你这天下兵马大元帅是怎么当的！”元惠宗大声地吼道。

    元惠宗很生气，而必须要有人出来承受他的怒火，他现在也不想管汝阳王是怎么败的，也不想听为什么会有这样的结局，他只是单纯地想要让汝阳王背锅而已。

    要知道影杀揭竿而起之后，全天下都是群起响应，这点就不只是汝阳王的问题了，而是当今朝廷的问题，不过1.1元惠宗自然是不会承认自己有问题，就将锅甩在了汝阳王的身上。

    “陛下，只要给我十万大军，微臣一定亲率大军荡平贼寇！”汝阳王坚定地说道。

    “陛下，汝阳王这么多年来忠心耿耿，没有功劳也有苦劳，请陛下再给汝阳王一次机会，让他亲率大军出征，若是这次失败，那他自然是难逃其咎，若是他能够凯旋归来，也算是将功补过。”一名大臣站出来说道。

    “好，汝阳王，不要说朕不给你机会，今天朕就再给你一次机会，不过这次，你若是再失败的话，你也不用活着回来了！”元惠宗狠狠地说道。

    “是！”

    ……。

 第三百零九章 刘伯温！（第三更）

    汝阳王确实是个厉害的将军，他在接受了皇命之后，没有任何的懈怠，在极短的时间内便将军队全都整合，同时在他的大力整治之下，原先显得腐朽的元国军队再度恢复了铁血面貌。

    一个个士兵都开始嗷嗷直叫，同时那无数的粮草辎重也开始运往汝阳王所在的地方。

    而另一边

    项风也迎来了一个他所意想不到的存在。

    “老朽今日来只为除去霸王称霸路上的一个最大障碍。”一名身着道袍，好似一个云游仙人般的老头对着项风说道。

    一般人都是没有资格被项风所接见的，而能够见到项风，就足以证明后者的不同，当然，这个人能够被项风接见，不仅是因为他的手段，更因为后者的名字-刘伯温！

    刘伯温，扶持朱元璋从一介平民登上帝位的存在，他不仅上10知天文地理，下晓兵书政治，甚至于后者还通晓面相，甚至可以预知一些事情，这人也是历史上知名的超级谋士！

    “本王的路上还有障碍吗？我怎么不知道？”项风淡淡地说道。

    他从来都没有将当今天下放在眼里，同时他从心底里认为自己不会输，所以他对于刘伯温的话语也是不置可否。

    “霸王对于天下兵马大元帅汝阳王可有几分的认识？”刘伯温的眉头微微皱起。

    他出山除了是献上一计之外，也是想要看看这人人称颂，搅得天下风云变色的项风是何等存在，但是这传说之中的项风和他所想象的有所不同，在他的认识之中，这项风应该更加沉稳一点才是，而不是这般的狂妄自大。

    “汝阳王，是个帅才。”项风十分干脆地说道。

    “汝阳王生平战斗无数，而且凡是他所引导的战争都是胜多败少，而且胜都是大胜，败仅是小败！当今元国大多是一些酒囊饭袋之徒，而他是少数的有真才实学的武将。若是大战开启，他所率领的十万铁骑能够当做二十万铁骑来使用！”刘伯温侃侃而谈，面容之中流露着尽在掌握的自信。

    刘伯温对于当今天下的认知相当到位，同时他此次前来也做过一番的调查，对于项风的不足和元国的优势弱点都知晓的清清楚楚。

    “那又如何？”项风不在意地问道。

    汝阳王很强没有错，但是项风麾下的无双武将同样不是渣，若是真的打起来，项风还真不觉得自己会败。

    纵使败，那便败了好了。

    这些士兵也不是项风真正的部下，在副本结束之后，都不知道会是什么下场，对于项风来说，根本没有必要顾及这群士兵的性命。

    若是败了，就当做是给自己的部下增加战斗经验，这也不亏！

    赵云，黄忠，张A，魏延，陆逊，太史慈，他们等人从来没有引导过大型的军团战斗，如今用这些士兵为他们增长经验，让他们在三国世界之中少犯错，这对于项风来说是在合适不过的买卖！

    正是因为如此，项风才根本不在意敌人有多强。

    对于他来说，这只是一种练级的怪而已！

    “当今元国有二十万铁骑，都驻扎在边防和帝都，现在二十万铁骑已经开始集结，这次讨伐影杀，大概会有五万的元国铁骑。元国铁骑不仅近战实力强，那远程攻击能力更是一绝，一旦战斗起来，万箭齐发，纵使一般的武林高手也只能够陨落，难道霸王认为自己那稍稍训练的士兵比起武林高手会强吗？”刘伯温面色不变，淡淡地说道。

    在这个时候，刘伯温再度恢复到了波澜不惊的状态，他不想效忠于项风麾下，只是想要劝服项风，而等到项风采纳了他的建议之后，他也会毫不犹豫，转身就走！

    “刘伯温，听说你知天文晓地理，还能够相人，现在你看看本王的面相是否能够登上帝位啊？”项风不再谈论这个，而是将话题引开。

    听到项风的话语之后，刘伯温的面容才终于展露出一丝的感叹：“霸王就是霸王，万万人之上的霸王，不论这过程如何，霸王终究会登上帝位，达到人间之极！”

    在刘伯温的双眼之中，项风就像是那高高在上，睥睨人间的五爪黑龙一般，黑色显示霸气，这说明项风就算是君王，也不会是那种恩威并施，华而不实的君王，他若是君王，也会是那种称霸天下，无人敢逆其锋芒的君王，也是那种攻击性极强的君王！

    “哦。”项风的语气微微拉长，这个时候，他又是接着说道：“来人，去叫赵云，周泰，太史慈163，黄忠，陆逊等人过来。”

    “是！”

    得到了项风的命令，这几人那守在外面的士兵连忙退了下去。

    “刘伯温，不知道你是否知晓我麾下的这些武将又是何等的存在，本王也想知道他们到底是庸才，是废材，还是真正的精英！”项风说道。

    “在下区区一介草民，安敢论霸王麾下大将的英才，不过想来，也一定能有几个肱股之臣，能够助霸王一统天下。”刘伯温自信地说道。

    他只听说过项风麾下的这些无双武将，不过他所得到的消息是关于这些无双武力范围的，也就是自身武功达到了什么地步，手段可怕到什么程度，其他的他也是一概不知。

    很快，那一个个无双武将便从门口进入，而此时刘伯温也是连忙转过头去，准备开始认真地端详一下项风麾下的武将。

    一进来，便是一名身着银龙铠甲，浑身英气逼人，忠肝义胆的赵云，刘伯温在看到赵云的时候，眼睛不自觉地暴睁了一下，他嘴中喃喃说道：“难怪霸王能够称霸天下，原来是有这样文武兼备的顶级武将啊！”。

 第三百一十章 阳谋（第四更）

    刚才霸王的态度让刘伯温产生一些疑虑，毕竟在他看来，像是项风这种存在，是难登帝位的，但是项风身上的帝皇之气却又真真实实地告诉刘伯温，这人今后一定会登上帝位。

    所以刘伯温心中是怀疑的，而在项风说到召集他的部下的时候，刘伯温自己也开始上心。

    他想要看看项风麾下到底有什么能人异士，能够让后者登临帝位。

    在看到赵云的一瞬间，刘伯温发自内心的感叹，他生平还从未看见如此完美的将领。

    赵云，这无数人心中所追崇的存在，在此时一出场便征服了刘伯温。

    “只要有这位将领在，项风想要征服天下未尝不可！”刘伯温心中想到。

    而就在这个时候，赵云身后再度走来一位将领，正是陆逊，而刘伯温在看到陆逊的时候，再度陷入呆滞之中，这个时候，他的眼神无比炽热，就像是看见什么稀世珍宝一般。

    没想到居然有两个顶尖武将，而且这个还是擅长智谋，这霸王究竟有什么样的魅力。

    刘伯温开始正视那王座之上的项风，但是就在这个时候，陆逊的身后又一名将领映入刘伯温的眼中，这个时候，刘伯温再度愣了。

    当今天下武将稀少，武林高手却是一抓一大把，但是刘伯温怎么算都算不到项风的麾下竟是有这么多的顶尖武将在。

    孙策！

    太史慈！

    黄忠！

    甘宁！

    ……

    到了后来的时候，刘伯温已经彻底麻木了，他看向了项风的目光都是惊叹，同时他也开始为自己感到脸红。

    开什么玩笑，若是有这么多的顶尖武将，还用怕区区的元国吗？光是这些武将，就能够碾压这元国！

    “看样子确实是老朽多此一举了，请恕老朽告退．～。”刘伯温感慨之余，也觉得自己没有呆在这里的必要了。

    在他看来，项风完全有实力征服天下，根本不用他帮忙。

    “等等，你的计策还没有说呢！”项风说道。

    听到项风的话语，刘伯温愣了一下，才接着说道：“当今元国，仅有汝阳王一人能够对霸王造成威胁，而据我所知，那汝阳王之女赵敏应该在霸王的手中，只要霸王放出消息，那赵敏乃是霸王的女人，再加上这次三万元军全军覆没，以当今陛下的性格，必不会让汝阳王掌军，甚至会将后者下狱！”

    ……

    刘伯温毕竟是刘伯温，他随口一个计策，轻而易举地替项风解决了最大的敌人，纵使是项风，在听到刘伯温的话语之后都不免感叹。

    好一招毒计！

    刘伯温的计谋是阳谋，纵使那皇帝觉得有诈，但是他心中也必然开始猜疑，如此一来，项风也可以搞很多的小动作，可以说这计谋真的实施的话，那汝阳王绝对没有机会再当任主帅！

    刘伯温，看样子本王又多了一个了不得的谋士，不过你的战场不在这里，而是在三国世界！

    项风心中想到。

    “夜姬，吩咐下去，从今天开始，刘伯温就是我军中的军师了，另外关于训练士兵方面，若是遇到任何问题，大可以去请教刘伯温！”项风命令道。

    “末将领命！”一众无双武将都纷纷应道。

    而刘伯温更是哭笑不得，“霸王，老朽恐怕不能够当此大任啊！”

    “本王让你当此大任，那你就能够做到，就算是做不到，也得给我做到。”项风淡淡地说道。

    “老朽领命！”刘伯温不再拒绝，面色变得严肃了起来。

    任命刘伯温，并且将一众事情交给后者之后，项风便回到了自己的城主府之中。

    在攻下这城池，清理了城池之中的不稳定因素之后，项风便命人将自己的女人全都接到了这里，同时，那所收集的女人也开始转向了这里。

    只是今天，项风想要降服的是另外一匹野马。

    房屋内室之中，一名被点了穴道，不能动弹的女子端坐在椅子之上，她面容之中带着三分的灵动，带着三分的狡黠，带着三分的可爱，又带着一分的妩.媚，这些气质混合在一起非但不显得怪异，反而是令人升起一抹惊.艳的感觉，欲罢不能。

    这便是号称元国之珠的赵敏！

    赵敏天生丽质，浑身雪肤吹弹可破，同时她身上还带着一些异域风情，让项风更显得眼前一亮。

    而且相对于其余的花瓶而言，赵敏自身智谋就很高，完全就是女强人的存在。

    “．｀ 堂堂影杀之王，一个人人称颂的大英雄，不过只是一名卑鄙的盗贼，真是可笑。”赵敏看着项风不屑地说道。

    “哦！”

    项风应了一声，然后靠近这赵敏，同时他的手也不自禁地轻抚在赵敏脸颊之上。

    面对项风的动作，赵敏非但不显得慌乱，那眉间也露出一抹厌恶的神色：“哼，真是令人作呕。”

    赵敏不同于那些心灵(好得好)脆弱的女人，她坚强的多，也理智的多，她知道自己现在没有任何的办法，同时也知道自己的反抗只能够让项风更加的愉悦，所以她也是聪明地表示出不屑的样子。

    “不愧是汝阳王之女，当真是女中巾帼，本来让我娶这样一个女人，本王还是拒绝的，但是现在嘛，我倒是有几分兴趣了。”项风的嘴角开始扬起。

    本王最喜欢的就是征服你们这些自以为是的女人！

    “你要娶我？”赵敏难以置信地反问了一句，而在下一刻，她似乎是自己想到了什么一般，眼眸也黯淡了下来。

    以赵敏的智慧，她很快就想到了项风要娶她的真正目的，而以她对于当今皇上的了解，项风的这种计谋成功的可能性几乎是百分百！。

 第三百一十一章 屈辱的赵敏（第五更）

    “可怜的汝阳王，一生为国忠心耿耿，最后却要被自己的国家所抛弃，甚至被株连九族，想想都觉得可怜。”项风继续地打击着赵敏。

    听到项风的话语之后，赵敏的眼睛更显得暗淡，那明亮的眼眸之上甚至开始浮现淡淡的水雾，令人忍不住将她呵护在自己的怀中。

    纵使是项风，在看到赵敏的这幅姿态的时候，那冷酷无情的心都微微动了一下，当然，也就仅此而已就是了。

    对于赵敏这个人，项风不想过多的评价，按照他自己心里对于赵敏的态度，也就是古灵精怪，美丽活泼，是个绝对的尤物。

    而除了感慨赵敏那美丽的外貌之外，项风对于这个女人并没有其他的那种怜惜。

    在倚天屠龙记之中，赵敏是作为正面角色来描写的，而她那敢爱敢恨的形象也让几乎所有的观众都对她产生好感。

    但是实际上，她却从来都不仅仅是个古灵精怪的女孩。在她的阴险手段之下，不知道多少的江湖侠客死于非命，在她的暗算之中，不知道什么的英雄豪杰饱受折磨。

    赵敏从来都不是283一个善茬，她为了逼问武学的时候，可以随意地将人的手臂斩断，为了达成目的，她可谓是不折手段。

    当然，可能有人会解释，按照赵敏身处的地位来说，她的这些做法也无可厚非，而对项风而言，赵敏的那些做法无可厚非，那自己对付这样一个魔女，其做法不也无可厚非吗？

    所以，项风对于赵敏，是真的能够狠下心肠。

    看着赵敏那无助的神色，项风又是接着说道：“汝阳王大小也是个真正的武将，也是值得被尊重的，本王倒是可以不让他屈辱地死在监狱之中，给他一个正面和本王较量的机会。”

    听到项风的话，赵敏的眼眸明显地亮了一下。

    一方面，赵敏认为自己的父亲正面战场一定能赢，另一方面，赵敏也认为对于自己父亲来说，战死沙场一定比在监狱之中死去来的好。

    所以，赵敏在听到项风声音的时候，动心了。

    “古有周幽王烽火戏诸侯，今天本王倒是愿意给那十万元国铁骑一个机会，不知道这元国之珠愿不愿意给本王一个机会。”

    项风坐在了床沿，淡淡地开口说道，同时赵敏的穴也被他解开。

    听见项风的话语，这赵敏纵使再傻，也知道后者指的是什么，更何况这赵敏还是冰雪聪明，更不可能不懂项风的含义。

    在这个时候，赵敏的面容流露出一丝的大义凛然和那一丝的屈辱神色，她眼眸微微闭上，那长长的睫毛开始不安地颤动。

    她已经别无选择了！

    “哼，本王对于一个傀儡可没有半点兴趣，若是元国之珠无法引起本王的兴趣的话，那汝阳王还是死在监狱之中为好！”项风一点不给面子。

    闻言，赵敏的身体又是一颤，她强忍住羞辱，摆出一丝动人心弦的姿势，同时她的眼眸衣服也开始从肩头滑落，那半掩半遮的雪肤在烛光之下更显得耀眼。

    “来，跳段舞给本王看看，听说你们国家的舞蹈都十分热情，让本王也感受一下！”

    待到赵敏的上身解的只剩下一条肚兜，项风又是接着说道，此时赵敏的眼泪终于从眼角滑落。

    阿玛，今天敏敏就要别人的女奴了。赵敏心中十分悲怆地想(babf)到。

    不过在这个时候，她的脑海之中却是浮现出一道身影，那便是她的哥哥王保保，他哥哥也没少干这种强抢民女的事情，但是她根本管不了后者，每一次也只能够当做没看见一般。

    还记得那会，赵敏看到王保保强抢民女的时候，还在想，她们地位这么低，跟着王保保，也不算是什么坏事。

    现在想起来，赵敏更是不知道什么滋味，或许这就是传说之中的因果报应啊！

    堂堂的元国之珠，整个元国地位尊贵且最为美丽的女子，此时却是穿着一丝肚兜，然后开始舞动那草原之上最为热情的舞蹈，若是这一幕传到了她父亲汝阳王的耳中，恐怕他都要直接气死吧。

    长夜漫漫，项风更是在欣赏舞蹈和调.教赵敏之中度过，别提有多么舒爽。

    在战争来临之前，项风像是重新回到了三国世界一般，只需要每天过着醉生梦死的生活就好。

    而另一边，那无双武将们却是在辛勤地练兵

    项风财大气粗，直接招募了过十万的军队，同时他在练兵的时候，所有的士兵更是餐餐有肉，不时还会有那种大补之物，可谓是奢华到了极点。

    而他的这些士兵更是日夜修炼，他们早晨的时候全都排列在一起，在各个掌门的教导之下学习特别开发的军体拳，修炼那刚猛的内力。

    这军体拳是各路拳法的汇总，包括七伤拳，大力金刚拳的杂合，每一招都是取人性命的狠招，而刚猛的内力则是取于九阳真经，将繁复的九阳真经化简。

    化简之后威力降低，但是更利于修炼，虽然失去了潜力，但是却更易上手，同时九阳真经本就是刚猛的内功心法，这化简之后便更加直接，不仅能够让士兵们防御力增强，还能够让他们的坚韧度增强，能够应对更加艰难的环境和更加困苦的战斗。

    白天士兵们在诸多掌门，武林高手的教导之下，开始习练武功，而在中午的时候，他们又按照各自所属，开始在各个无双武将的带领之下学习战阵。

    在这有条不紊的训练之下，一只跨时代的士兵开始慢慢养成！。

 第三百一十二章 悲催的慕容复（第一更）

    项风这边在练兵，而那边，整个天下更是叛军四起。(书=-屋*0小-}说-+网)

    因为项风的影杀率先造反的缘故，那些本来准备好的叛军也是纷纷冒了出来，他们袭击城池，击杀朝廷命官，洗劫城池，自立~为王。

    其中最具有代表性的便是姑苏慕容复，项风当初给了他造反的资本，而他在看到项风的影杀起兵之后，竟也是占据了一个城池，自立为王，称号燕-王。

    本来慕容复想的也是很好的，现在影杀发动叛乱，想要谋夺天下，而他这种小鱼小虾正好乘着这个机会发展一下。现在朝廷应该会将主力放在项风的影杀之上，根本没有什_么人管他才是。

    慕容复想的很好，但是汝阳王却偏偏不如他的意。

    当今陛下对他逼的很紧，要他立即出兵，踏平影杀，但是他还未整军完毕，对于影杀也全然不知，若是打起来，必然处于被动之中。

    所以汝阳王还不能打，他还需要时间。既然当今的陛下不给他时间，他便自己为自己找寻时间，于是汝阳王发兵了，不过他的第一战并非是项风的影杀城，而是绕了远路，开始突击慕容复的大燕！

    慕容复不过是两万的大军，不仅他自身影响力也不强，在江湖之中和项风完全没有可比性，所以他就想先拿慕容复热热身，这在他看来是万无一失的！

    那边，在慕容复的所谓都城之中，一片的歌舞升平，慕容复以城主府为自己的朝廷，开始在朝廷之中做着自己的白日梦。

    “今天影杀想要谋夺天下，正好给了朕机会，等待元国和影杀大战，两者必然一死一伤，到时候我再趁势而起，则大事可成！”

    慕容复一个人坐在王座之上，自言自语地说道，他眼眸之中闪烁着野心的光芒，那双手更是紧紧握起。

    “表妹，你放心，等到我击败元国，击杀项风之后，我再正大光明地娶你过门，纵使全天下人反对，朕也一定会让你做朕的皇后！”慕容复坚定地说道。

    在登上“帝位”之后，慕容复一度开始想念自己的表妹，在看见那诸多的胭脂水粉之后，慕容复开始念起自己表妹的好，现在更是做着白日梦。

    只是慕容复却不知道，元国以汝阳王为统帅的十万大军正朝着他这边而来。

    元国多骑兵，那骑兵和步兵的比率更是达到了一比一的地步，这在任何朝代都是不可想象的，但是偏偏元国做到了。

    对于慕容复这个小蚂蚱，汝阳王并没有放在心上，他只是为自己拖延一些时间，同时打出一个漂亮的胜仗让当今的皇上安心而已。

    慕容复有足够辎重和钱粮，他在起兵之后，更大肆开始招收士兵，如今兵力也达到了两万，其中一万的正规军，一万的附属部队，不过就是如此，这也让后者信心开始膨胀。

    慕容复自认为万无一失，开始在自己的宫殿之中做着青天白日梦，不过就在这个时候，一道慌忙的步伐朝着大殿之中跑来，紧接着一个衣衫不整的士兵跌跌撞撞地冲了进来：“燕王，大事不好了！那，那汝阳王的十万大军冲来了！”

    “什么，你再说一遍！”

    慕容复身形一闪，来到了这士兵面前，他身形飘忽，快的令人心惊。

    “汝阳王率领十万大军正朝着我燕国过来！”这名士兵总算是沉稳了下来。

    再度听到这士兵的话之后，慕容复的眼眸之中便闪过一道狠色，他的手掐住这名士兵的喉咙，然后蓦地一甩，一道血花便在石柱之上爆发。

    “来人传令下去，准备出城与汝阳王一战！”慕容复大声吼道。

    门外两个太监走了进来，将这名传令兵的尸体拖了下去，同时开始清理宫殿，与此同时，侍卫也开始一道道传令下去，这燕国的军队随之集结。

    ・ 求鲜花・ ・・・・・・

    慕容复两万的大军陈列于城门前方千米处，看起来倒是气势不凡，这些士兵战阵整齐，也经历了一段时间的训练。

    当然，若是这两万大军，剩下一万能够穿上一副像样的盔甲，而不是这红色布衣的话，将会更好点。

    阵前，慕容复一人坐于高头大马之上，他面容之上清秀，坐在马上倒是威武不凡，典型的银样蜡枪头。

    “将士们，当今元朝气数已尽，我大燕才是这天下的主人，而你们，身为我大燕的士兵，更是天下无敌。”慕容复大声吼道，他的声音之中有几分尖锐，令人头皮发麻。

    ... .. .......

    不过慕容复自己是不会感觉到这点了，他自认为自己的话语对这群士兵有很大的激励作用，极大的鼓舞了他们的士气，又接着说道：“今天，元国派了汝阳王亲率十万大军来伐我大燕，这足够说明我大燕的强大！”

    慕容复一开口，整个军阵一片哗然，所有人面容都流露出惊疑不定。

    十万大军啊，那特么还打个j8啊！

    元国的十万精锐想要击败自己这群连装备都不齐全的军队，还不跟玩的似的。

    因为元军是发动闪电攻击的，所以这群士兵事前是没有得到消息的，而现在当他们听见十万元军冲来的时候，他们直接懵逼了。

    看见士兵的这番模样，慕容复却不屑地大声吼道：“全都给本王安静下来，不过区区的十万大军，算的了什么？别忘了，你们是我元国的士兵，都是无敌的士兵，人人都能以一当十，算来，我大燕应该是二十万的将士，打这十万的士兵简直易如反掌！”

    慕容复无比的自信，在眨眼之间，便将自己麾下的士兵扩大了十倍。

    二万变二十万，就是这么的简单，就是这么的自信。。

 第三百一十三章 汝阳王的愤怒（第二更）

    慕容复意气奋发，自认为自己拥有二十万大军，打起这元国十万大军更是易如反掌，正是因为如此，他才列军城门前。

    慕容复对于自己的士兵十分自信，他认为自己完全能够碾压元国的十万大军，根本没有必要打守城战，应该正大光明地一战，在正面战场和汝阳王堂堂正正一战。

    慕容复不过只是一个江湖中人，对于这战争他根本就不了解，懂的只是兵书上那一些以少打多的战役而已，而且，后者还偏偏认为自己也是那种能够以少打多的存在。

    汝阳王率领的十万大军很快便到达了战场，同时他也看见了慕容复率领的两万大军。

    “三一零”　在看到慕容复两万排列整齐的大军的时候，汝阳王震惊了，同时他的眉头也紧紧皱起。

    “难道有诈不成？”

    汝阳王心中想到，同时举起了右手，在看到他的动作，身后的那一名名彪悍的元兵都是止住了身形。

    “吩咐下去，没有我的命令，不准发动攻击，同时呈防御阵型，准备应对敌人的突袭，另外派出斥候去侦查一下，看看附近有没有埋伏！”汝阳王下达着命令。

    “是！”

    听到汝阳王的命令的时候，一大批的斥候开始从战场的后方开始朝着四周散去，而此时，汝阳王也是一驾胯下汗血宝马，来到了战场的最前方。

    “那战阵对面可是燕王慕容复？”汝阳王大声地吼道。

    此时的汝阳王还在认真地注视着慕容复的大军，想要找出一丝的蛛丝马迹。

    慕容复在江湖之中也是饱有盛名，而且后者的才识都不差，又是大燕的皇裔，应该没有这么草包才是。

    现在慕容复敢陈兵阵前，难道他是有伏兵不成，听说正是那影杀资助的慕容复，莫不是影杀现在也派兵前来，正伺机准备加入战斗不成。

    想到这里，汝阳王的心便愈加的沉重了。

    看见汝阳王这番戒备的模样，慕容复更显得得意了，什么大元国，还不是要畏惧大燕，畏惧我！

    “哼，你区区一个元帅，有什么资格本本王对话，快滚去叫你们的王，也只有他才有资格和本王对话。”慕容复无比的猖狂。

    不过在这个时候，慕容复越猖狂，汝阳王便越加的忌惮，在他看来，慕容复的这番姿态一定是后者心中有极大的把握。

    否则，以区区两万步兵还敢列阵城门前，这简直就不是一般的愚蠢，这完全是找死一般的动作！

    正是因为如此，汝阳王才会心生忌惮。

    不过汝阳王恐怕怎么都想到，这里并没有什么陷阱，也没有什么伏兵，只是某个人头脑发热，以为自己才是天命所归，才做出如此愚蠢的做法。

    一个自认为自己天下无敌，真命天子，而一个却是沉稳慎重的大将，这两人明明都没有什么需要顾忌的地方，却偏偏都在这里纠缠在一起，这一幕看起来相当的滑稽。

    两军就这么遥遥相对，相互对持，谁也没有率先发动攻击，而在过了半个小时左右，元国的斥候也纷纷返回。

    “报告汝阳王，周围我们全都翻了一遍了，没有任何伏兵，同时这周围也没有什么大型军马调遣的痕迹。”

    听到这斥候的禀报，汝阳王有些愣了，他轻拍胯下汗血宝马，往前走了几步，然后朝着慕容复大声喊道：“慕容复，今日是否就只有你们大燕区区两万兵马？难道你就没有向影杀求援吗？”

    “哼，打你们这群渣渣，我大燕两万雄兵足以，我这些士兵各个以一当十，想要击败你们十万大军如同探囊取物。”慕容复自信地说道。

    听到这慕容复的话语之后，汝阳王突然自嘲般笑了，“看来我还真是老了，这不过只是一个徒有虚名的废物而已. ”

    “骑兵冲锋，正面贯穿他们的阵型！全都给本王杀！”汝阳王眼眸闪过一丝精光，拔出腰间的弯刀，大声地喊道。

    慕容复的话语无疑坐实了一件事情，那便是慕容复根本就没有伏兵，在确定了这件事情之后，汝阳王对于自己的过分小心也有些脸红，此时他只觉得自己是被调.戏了一般，想要用血教育这慕容复，让他为自己的行为付出代价！

    汝阳王不再犹豫，命令士兵发动攻击，而在他的话语过后，这些士兵更是纷纷拍动缰绳，犹如决堤的洪水一般，朝着慕容复的军阵冲去。

    五万的骑兵冲锋，其气势当真是骇人至极，那挡在骑兵面前的燕国军队更是心神胆颤，那握住武器的双手都开始隐隐颤.抖。

    在平地上，骑兵才是真正的王者，按照慕容复的这种军阵，只需要五千，不，只需要三千的骑兵便能够将后者贯穿，而慕容慕现在面对的还是数倍于己的骑兵，这完全就是碾压。

    大地在骑兵奔腾之下开始颤动，那地上的人感觉眼前一黑，根本无法直视这铺天盖地的骑兵。1.7

    “燕国的士兵，全都给本王杀！”慕容复大声地吼道。

    在这骑兵面前，就是慕容复自己本人都感到一股难言的气势逼来，不过他毕竟武功高强，在咬了下自己的舌尖之后，倒是冷静了下来，只是他也不想想，自己能够无视这股气势，自己的这群士兵要怎么无视这股气势。

    偌大的军阵在这个时候已经隐隐有了崩溃的模样，看见这种情况，汝阳王的面容更是露出一丝不屑。

    而在这个时候，无数的骑兵也终于到了慕容复的燕国军阵之前，两军交接，那燕国的军阵就像是纸糊的一般，一碰即碎。

    （求自订！）。

 第三百一十四章 疯狂的慕容复，断鸟重生（第三更）

    这这种平地战场之上，骑兵就是真正的王者，光是骑兵这冲锋的势头，就足够令人丧失与之一战的勇气。

    若是战斗力强盛，训练有素的老兵，或许还能够稳住，避免过大的伤亡，但是这慕容复的军队不过是经历过简单的训练，还是没有怎么见过的大场面的士兵而已。

    在这种情况下，这群新兵蛋子早就傻了，他们迷茫地看着面前的骑兵，甚至不知道该怎么反抗。

    用一碰即碎的纸张来形容他们，真是再合适不过了！

    一个个元国骑兵在瞬间将燕国的士兵撞飞，同时他们手中的弯刀也是不停地挥斩，在他们的挥舞之中，那两旁的燕国士兵都纷纷被击杀，根本没有什么反抗之力。

    挡在骑兵面前的士兵全都是被撞飞，而后被后来的骑兵踩踏成一片肉泥，而在骑兵两旁的士兵还没有反应过来，都直接被这群骑兵的弯刀收走了性命。10

    这种战斗就是碾压型的战斗！本来这群被挑选来战斗还有些不爽，但是在面对这样的敌人的时候，他们整个人都愉悦了。

    这根本不是战斗，而是收割，这一个个人头都是自己的战利品啊！

    元兵们的眼眸之中浮现出嗜血的神色，同时他们的杀戮被彻底激发，整个人就像是疯狂的猛兽一般。

    在此时，元兵的强大体现的淋漓尽致！

    骑兵冲过，燕国的军阵一碰即散，无数的士兵更是直接丢弃地武器，开始朝着旁边跑去。

    而在这个时候，战斗展开不过十分钟而已！

    战场之上，都是一边倒的战斗，不过那边的慕容复还不知道自己的士兵已经彻底崩散，他拼命地挥舞着手中的宝剑，一道道剑光便洒落出去，在他快如疾电的攻击之下，凡是挡在他面前的敌人都瞬间被斩杀！

    而且慕容复的攻击十分阴毒，他的攻击不仅快，而且准确，每一个死去的人几乎都是脖颈之上多了一条血痕，便彻底从战马之上跌落，可怕无比。

    “慕容复个人的战斗力倒是不弱，但是，也不过只是一个莽夫而已！”汝阳王不屑地说道。

    一个人的战斗力再强，终究难以在战场之上起到多大的作用，慕容复是很强，但是他的军队已经完全崩溃，他想要以一己之力改变战斗，无异于痴人说梦。

    “燕国的勇士，全都给我杀啊！”

    慕容复一剑划过，将面前的四名敌军全都斩杀，而在这个时候，他终于转身看向了自己身后的士兵。

    现在慕容复自己都开始感觉到了压力，他不知道自己的这群士兵到底在做什么，居然都没有人过来接应他们的王！

    慕容复微微转身，瞄了一眼身后的情况，但就是这一眼，让他愣在了原地。

    他自己所认为的十战精兵在这个时候已经完全溃散，而那群他所看不起的元兵正在屠杀追击着自己所为的无敌的军团。

    败了？我败了？

    慕容复现在还有些恍惚，眼前的一切似乎都在这个时候停止了下来一般。

    这种失败完全超乎了他的想象，他不知道自己为什么会败，到底是什么败的！

    慕容复还在恍惚的时候，这个时候，一名元国的千夫长也是掏出了自己背后的长弓，然后拉弓搭箭，一气呵成，在下一刻，一支羽箭准确地朝着慕容复的头颅而去。

    羽箭带着破空之声，径直朝着慕容复的头颅而去，而慕容复在这危急关头，终于反应了过来，他微微低头，想要躲掉这攻击，但是他之前恍惚的时间已经让他失去了最好的机会，只见羽箭打在慕容复头上的银甲头盔之上，狠狠地将那头盔击飞。

    头盔被利箭击飞，慕容复的长发在天空之中飘摇，整个人披头散发，再也不复之前的英姿焕发，就像是一个疯子一般。

    “哈哈哈哈，所谓的燕国之王不过就是一个小丑，你们燕国被灭了一次，今天还要再被灭一次！”这名千夫长大声地笑道。

    在这个时候，慕容复蓦地转头头来，看着数百步外的这名千夫长：“我燕国不会败，我大燕不会亡。”

    “哼，什么狗屁大燕，看看你的士兵吧，他们已经全都败了！”千夫长不屑地说道。

    “你瞎说，我大燕不会败，我要杀了你！”慕容复不停地重复着，他眼中充满了闪烁，最后直接将所有的杀气释放在这名千夫长的身上。

    “我要杀了你！”

    慕容复大声吼道，他双.腿用力，整个人便直接从胯下宝马之上跳起，只见他身形在几名骑兵只见闪烁，径直朝着这名千夫长而去。367

    慕容复身形飘忽，那挡在他面前的骑兵全都被他击杀，同时，他也在转瞬之间来到了这名千夫长的面前。

    “去死吧！”

    慕容复一剑闪过，那面前的千夫长直接被斩成十数块，那般血腥的场面更是令地周围的骑兵一阵慌乱，而在这个时候，慕容复直接坐在这沾满了鲜血的马，提着宝剑朝着汝阳王冲去。

    项风能够万军丛中取敌将首级，改变整个战局，我慕容复也一定能够做到的。

    在这个时候，慕容复竟是想起了项风，同时想要效仿项风的做法。

    当初项风在给慕容复辎重的时候，还给了他一本秘籍，葵花宝典！而慕容复在对于武力的渴求之下，也是习练了葵花宝典。

    原因无他，他翻到了后面，看到了葵花宝典的最后一招，断鸟重生！

    他坚信自己能够练得最后一招，从而实现断鸟重生，所以他才习练的葵花宝典，当然，他可能不知道这最后一招是项风随意添加的！

    （忍术奥义・断鸟重生之术！喝！）。

 第三百一十五章 法王，元国秘密武器（第四更）

    慕容复习练了葵花宝典，他也借机突破到了准绝顶高手的程度，而此时，他在这万军丛中，当真是身形鬼魅，以极快的速度开始朝着汝阳王逼近。

    慕容复的身形快的就像是游走的毒蛇一般，令人心寒，而汝阳王也在第一时间发现了慕容复。

    “这群武林中人还真是当我元国没人了吗？真是可笑！”

    汝阳王不屑地说道，他微微做了一个手势，便有千名重弩手来到了他的面前，同时开始瞄准那冲来的慕容复。

    “汝阳王，不必在意这慕容复，他的武功老衲还不放在眼里！”

    说话的是汝阳王身边一名高僧，他手上持着金轮，浑身充满着一种庄严的佛气，在这战场之上，显得无比突兀。

    “无碍，若是慕容复能够突破重弩阵，再请法王出手就好。”汝阳王淡淡地说道。

    听到他的话语，这名高僧又是行了一个佛礼，退了下去。

    这法王乃是当今元国的国教，密藏金刚教的弟子，这金刚教的弟子只钻研佛法，追求无上佛礼，同时他们也是护国的国教，里面培养出来的高手几乎都是为了保护元国高层。

    当然元国为了培养这些高手，也是付出了极大的代价，每年元国都要向这密藏金刚教投入大量的天材地宝，为的就是培养这种真正的高手。

    而为了这次战斗，当今皇帝也是拍出了六名法王来守护汝阳王，这些法王全都到达了绝顶高手的地步，而汝阳王身边的这名个体战斗力最强，此外还有五行法王，擅长合围之阵，可以说，元国这次做了充分的准备了。

    那一边，慕容复自然是不知道这些事情的，他身形迅速地朝着汝阳王这边逼近，凡是挡在他路上的，都是在瞬间斩杀。

    绝顶高手，这已经是江湖之上顶尖的战斗力了，这种存在，已经不是人力所能够抵挡的，面对这群寻常的士兵，慕容复完全是碾压一般的情况。

    “来人，无需阻挡慕容复，放他过来．‖！”汝阳王看着这情况，对着周围的士兵命令道。

    他知道这群寻常的士兵根本挡不住慕容复，所以他也不想白白耗费这群士兵的性命，索性让慕容复过来。

    当然，他也是根本不将慕容复放在眼里，有周围的法王在，他无需忌惮慕容复一人！

    得到了汝阳王的命令，那挡在慕容复周围的士兵更是纷纷朝着让开，这这种情况下，慕容复很快便到达了汝阳王面前，不过还有一个原因，那便是汝阳王的主将阵营便没有布置在后方的原因。

    汝阳王自身便是骁勇善战，逢战斗必当冲在前面，而在刚才他向慕容复发出阵前会话的时候，也是在前方，所以慕容复才能够这么快地冲到他的面前。

    慕容复本快便进入了攻击范围之内，而在这个时候，汝阳王也是举起了手，“射！”

    汝阳王一声令下，这千名的重弩手都同时射出了手中的重弩，在这个时候，一阵阵令人骇然的箭矢开始朝着慕容复全方位，无死角的覆盖！

    重弩带着阵阵破空声，朝着慕容复骤射而去，而后者在面对这重弩的时候，眼眸之中也浮现出一丝骇然。

    在这生死关头，慕容复一个翻转将胯下的骏马拍飞了出去，而他自己更是在这个之后，向后退去。

    “咻！咻！咻！”

    箭雨覆盖，那匹骏马在瞬间变成了箭马，那密密麻麻的羽箭贯穿了骏马的身躯，无数的血洞开始缓缓流出鲜血。

    若是被这箭矢射中，恐怕就是神，都无能为力了！

    慕容复用骏马挡住了最为致命的一波，同时他接着拍飞骏马的力道，向后退去，此时的他已经有了反应，总不至于对着箭雨束手无策。

    慕容复斗转星移的内力施展起来，他浑身摇摆，双手的宝剑更是不停地将这箭雨挑飞，而紧接着，他又以极快的速度开始朝着汝阳王靠近。

    慕容复一人飞在高空之中，同时他手中的剑也化作幻影，将一旁的箭雨挑飞，此时长剑更是直指汝阳王。

    在这个时候，他和汝阳王的距离已经不过五步了！

    “．｀ 我赢了，只要杀了他，我就能胜利！”慕容复在心中对着自己大声呐喊道。

    面对慕容复的攻击，汝阳王并没有任何反应，他面容依旧不屑，似乎在嘲讽慕容复一般，而就在下一刻，一道黄.色的身影突然从汝阳王身后飞出，径直朝着慕容复的长剑而去。

    “找死！”

    慕容复的眼中闪过一道狠色，他正要挥动手中的剑，将面前这个不知死活的僧人斩于阵前，但是就在这个时候，他却发现他的剑动不了了！

    “为什么？”

    慕容复将目光转向自己手中的长剑，但是他惊奇地发现，自己手中的剑已经被这僧人双手合十禁锢住，根本难以抽.动。

    这怎么可能？

    慕容复的眼眸之(吗的赵)中浮现出一丝的难以置信，但是就在这个时候，那名僧人又动了，他浑身内力鼓动，僧袍飞舞，与此同时，他的双手也在瞬间变成了染上了金色。

    “铿！”

    只听得一声清脆的响声，那慕容复手中的宝剑便寸寸碎裂，紧接着这僧人又是雷霆一掌，击在慕容复的心口之上。

    “轰！”

    慕容复生生受了这一掌，他身体往后倒去，在空中猛然吐了一口鲜血，紧接着倒在地上，人事不省。

    “所谓的慕容复不过如此！”汝阳王冷哼了一声，在这个时候，他还在为自己之前的疑神疑鬼感到恼怒。

    就这样一个垃圾，还让他浪费了这么多时间，简直不可原谅！

    （求自订！）。

 第三百一十六章 前所未有的愤怒（第五更）

    慕容复被汝阳王麾下的士兵五花大绑，押在了一旁，而汝阳王为了防止后者恢复实力，更是直接废了后者的丹田。

    在这种情况下，慕容复彻底地变成了废物。

    “禀报汝阳王，我军已经攻入城池之中，另外燕国军队除了被击杀的，大多数已经全都投降，不知道到底该怎么处置？”

    “禀告汝阳王，我军攻入城池之后，受到了不少平民的攻击，损失不小。”

    两名传令员一前一后地来到了汝阳王的面前禀报，而汝阳王在听到后者的话语之后，更是火冒三丈。

    “哼，影杀这次叛乱也就算了，没有想到这种宵小都跳了出来，看样子他们是忘了我元国的强大。吩咐下去，所有降军就地坑杀，另外劫掠全城，城中百姓都视为叛军同党，全部击杀！”汝阳王恶狠狠地说道。

    汝阳王本来就不是什么善良的存在，他在战场之上，除了能征善战之外，也以残暴闻名天下，最为直接表示后者的残暴，那便是所有的明教弟子更是恨不得喝他的血，吃他的397肉。

    汝阳王今天本来就是闹了一个乌龙，心情不好，再加上他最近心里压力又大，不仅自己宝贝的女儿消失，自己还因为作战不利被陛下屡次批评，在这个时候，他所有的怒火全都爆发出来，竟是选择了屠.城！

    他的命令一下达，所有的元兵们全都疯狂了，对于这些元兵们而言，没有什么奖励能够比起屠城更令他们感到满意。

    屠城意味着无法无天，肆无忌惮，随心所欲，他们可以随意地发泄自己的心中的野性，可以随意地将任何一名女人摁在墙角之中，肆意妄为，最后残酷地击杀后者。

    这是最为残酷无情的做法，没有之一！

    在汝阳王发布了屠城的命令之后，所有的士兵都疯狂了，他们在这个时候忘记了军纪，忘记了一切，全都争相的涌入这城池之中，在这个时候，城池就是他们最大的宝藏。

    在汝阳王身后的法王看到这番场景的(baca)时候，眉头高高皱起，不过到了最后，他们还是什么都没有说，默认了这情况。

    现在事情已经发生，根本不是他们所能够改变的，既然如此，那何必找不自在。

    疯狂的元军涌入这城池之中，开始肆意地烧杀劫掠，他们将一名孕妇的直接扑倒在地上，就像是野兽一般，开始做着天理不容的事情。

    这这个时候，整座城池沦为了人间炼狱，再没有任何一件事情能够比这还要残忍。

    事后，那名孕妇的胎盘落在了一旁，而她怀中那个已经有了轮廓的胎儿更是被斩成两半，随意地摆放在地上。

    惨叫声，哭喊声在这个时候充斥着整个都市。

    元国是后来入侵者，他们攻占了这个国家，改立为元国，而元国本身的人民就十分稀少，他们纵使是攻下了这个国家，也无法顾及每一块土地，只是派人来领导这块地方而已。

    所以，在这块城池之中大多数人几乎都是廉价不值钱的，而少部分人掌控着一切。

    慕容复起兵之时，自然将这些元国的官员全都杀了，所以这个时候汝阳王根本没有顾忌，直接选择屠城。

    今天，注定是充满了血腥和罪恶的一天，那漆黑的天空甚至都开始飘下白雪，但纵使如此，那城中的元兵已经没有任何的收敛。

    劫掠持续了三天三夜，而在三天之后，这个拥有近十万百姓的大城被屠戮一空，那遍地的尸体叠成山，鲜血遍地可见。

    千里之外

    影杀城之中

    元兵攻下燕国，并且屠城的消息已经传遍整个天下，而项风在今天也得到了消息，此时元兵攻下燕国之后，下一站就是他影杀城，如今整个城池人心惶惶。

    “霸王，元国大军正朝着我们这边赶来，预计在三日之内就会到达我影杀城！”张A对着项风说道。

    “嗯。”项风应了一声。

    “那燕国城中的百姓可有存活？”项风蓦地问道。

    “据我们所得到的消息，存活着不过千人，同时这千人大多已经疯了！”张A皱着眉头说道。

    “哦！”项风又应了一声。

    “霸王，现在人心惶惶，不少的百姓开始撤出我影杀三城，同时军队之中，也开始出现了逃兵的现象。”孙策禀报道。

    元兵以势不可挡之势击败了燕国，同时又是实行了最残忍的屠城政策，在这种情况下，人们再度想起了元军的残暴，想起了那元军统治下的恐惧，在这个时候，不少人已经失去了和元军作战的勇气。

    他们不相信影杀能赢，纵使他们相信，他们也不想去赌！

    “一群废物！”项风淡淡地说道。

    今天的项风有些不同，令这些无双武将都感到诧异，不过项风的事情根本就没人敢多问，也就只能够尽力地做好自己所能够做到的事情了。

    整个大厅沉浸在一股无比压抑而死寂的氛围之中，这种氛围足够让所有人发疯，但是在场的所有无双武将仍旧没有人发出一眼。

    良久，项风才抬起头来，他眼眸突然闪过了一丝令人心悸的狠色，开口说道：“吩咐下去，昭告全天下。”

    “有血性的男儿来我影杀战死，贪生怕死的狗，就等着有朝一日自己的家人沦为别人的奴隶。既然你选择了不战，那当你无能为力地被欺辱的时候，当你家闺女被抢被凌.辱的时候，若是我在一旁。没有怜悯，只会鼓掌，这就是当初你选择的！”

    项风的声音无比阴狠，而他的话语也是无比激进，唯一可以确定的事情便是，项风这个时候，真的愤怒了！

    前所未有的愤怒！。

 第三百一十七章 天下暴动（第一更）

    一般来说，汝阳王的做法应该不会引起项风这么大的怒火才是，毕竟后者也很经常将屠城放在嘴里，虽然他是没有实施过，但是，应该没理由这么反感汝阳王的做法才是。

    但是这次却偏偏不是这样，或许，是汝阳王的做法让项风想起了什么不好的回忆吧？

    对于项风而言，自家的孩子，自己怎么教育都是没问题的，毕竟是自己人，怎样都会有分寸，而别人就不一样了，他们一旦插手，根本不把你当人看，完全只为了自己的利益。

    而汝阳王的元国正是外来势力，相反，这土地上被逼迫的平民却更像是项风自己~国的人。

    自己人被如此欺负了，以项风的脾气还能忍得-住？

    而最令他失望的便是这人们的反应了，听到自己的同胞被屠杀了，然而他们的第一个反应不是报仇，居然还是落荒而逃，这实在是太_令项风失望了。

    若是连血性都没了，那还活着干什么，给人家当狗吗？

    正如项风所说，若是他们都保持这样的不作为的话，那项风也无所谓，他要做的只是当这些人被压迫的时候，然后在旁边鼓掌就好了。

    怎么了？当别人被压迫的时候，你不是选择逃避吗？那等到事情发生在你身上的时候，别人也逃避，不是正常吗？

    项风很生气，但是他并没有选择就直接发动攻击，而是选择昭告天下，他要让全天下在他所给的选择之中，做一个决定！

    是龙是虫，是站着还是跪着，自己做选择！

    得到了项风的命令之后，所有的无双武将都退了下去，同时影杀也有专门人员开始将项风的话以飞鸽传书的形式传到全天下。

    元国屠城，并非只是第一次，但是这一次，项风在，这群懦弱的人们能忍，他不能忍！

    是屈辱的活着还是勇敢地战斗？

    是愿成为奴隶，还是为尊严一战！

    若是有一天，当你无人为力地看着自己的妻小被人凌辱的时候，你会作何选择！

    在项风发起的通告之中，全天下都开始陷入一阵暴动之中，无数的元兵走上街头，却被那一块块流石硬生生地砸成了碎片。

    一切的一切，因为项风的一句话而再显波澜。

    元国境地暴动死起，而这些元国将领们也都疯了一般，一场场大屠杀开始展开，元国境内遍地都流淌着鲜血。

    在这种屠杀之中，暴动渐渐地平静了下来，不过所有人都知道，这是暴风雨前的宁静，一旦人们准备的更加完善，那更为恐怖的暴动将再度展开！

    “哼，那影杀不过是为了自己的利益，搅动的全天下都不得安宁，在他们的干扰之下，我国的同胞不知道死了多少，他可真是天下的祸害，还是让元国灭了好了。”

    怡红院之中，一名富豪不屑地说道，他怀中搂着两名青楼女子，无比的得意。

    千万人，有千万种想法，有人认为项风的语言是血性的呐喊，有人认为项风只是一个残酷的刽子手，为了达成自己的目的，甘心将那些愚蠢的百姓推入深坑。

    这富豪的话语似乎也引起了一丝反响，只见周围几名的地痞流氓纷纷互视了一眼，然后同时掏出自己的兵器，突然将这富豪捅死。

    元国的压迫之下，妻离子散家破人亡的人不知道有多少，只是他们无人为力，每天只能够浑浑噩噩地度日，而在项风的这号召令发出之后，这些麻木不堪的人们似乎又找到了自己的信仰。

    天下异动，而这边汝阳王的大军终于来到了影杀城这块领地，进入了项风的视线。

    “王，汝阳王十万大军已到！”夜姬对着项风说道。

    “我们现在有多少兵马？”项风淡淡地问道。

    “因为号召令的原因，天下不少的能人异士，江湖豪杰，甚至是土匪流寇全都汇集在我影杀城，目前我们有训练过的精锐士兵十万，其余的那些人加在一起也有三十多万，不过他们基本没有什么战斗能力！”夜姬接着禀报道。

    ・ 求鲜花・・ ・

    因为项风号召令的原因，天下那些想要反抗元朝的人都纷纷来到了影杀城，不过他们人数虽多，但是实际上的战斗力并不强。

    相反，为了供给这么多人的吃穿兵器，项风的影杀也算是负担极大，若不是影杀自身资金雄厚，有明教，日月神教这两个超级大教的财库，恐怕他也无法支撑这么多人。

    .... .. .......

    “十万精锐，三十万杂牌军，够用了。”项风喃喃说道，接着他又是转过头去，看向了夜姬：“去给汝阳王下战书，明日正午，我与他在荡风平地一战！”

    荡风平地乃是影杀城附近最大的一块平地，地势平坦，一马平川，乃是骑兵最好的作战场地，可以说选择在这块平地作战，项风自己便是处于下风。

    “是！”

    ……

    “你说什么？那项风要于我在荡风平地一战？”汝阳王一脸难以置信地问道。

    难道他们中原人都是这么自信吗？党风平地，你真的能够挡住我的元国铁骑吗？

    “来人，派遣斥候监视党风平地，最好派人亲自去上面走一走，另外密切关注影杀动向！”汝阳王吩咐道。

    “是，那影杀那边？”

    “答应项风！既然他想要死，那我便成全他！”汝阳王的眼眸闪过一丝狠色。

    因为项风号召令的原因，天下再度动荡，如今别看天下暂时处于这种平静之中，但是这是暴风雨来临前的平静，一旦项风战胜，那后果不堪设想。

    这一战，一定不能输！

    （抱歉，更新的时间完了点，真的很忙，拼命赶！求自订！）。

 第三百一十八章 赎罪的赵敏（第二更）

    汝阳王吩咐下去，密切地关注影杀的一举一动，甚至于他将任何影杀有可能发动的阴谋都一一列举出来，但是到最后，还是得到了唯一的一个答案-影杀根本没有阴谋。(书屋 shu05.com)

    这点，更令汝阳王信心百倍，现在在他的眼中，项风俨然成了一个和慕容复一样的傻逼罢了。

    当然，对于项风而言，汝阳王的做法根本不在他的考虑范围之内。

    而他本人现在，正在自己的宫殿之中调.教汝阳王大名鼎鼎的女儿，号称元国之珠的赵敏！

    “赵敏，现在你的日子可比那些被残虐致死的人们要好的多。”项风的手掐在赵敏的脖颈之“三五七”上，冷声说道。

    骤然被项风的手掐住，赵敏的面色涌现出一丝难受，她那雪白动人的酮.体也开始颤动起来。

    “你们元国还真是强大，我的影杀统计过了，因为元国镇压而死的人应该达到了三百万，不如，本王这次就十倍地还给你们好了。这次，本王在击败你们元国之后，杀你元国三千万应该就够了吧，只是不知道你们元国的本土人民到底有没有三千万。”

    项风将赵敏的身体甩开，淡淡地说道，但是他的话语却让赵敏的心中浮现出一丝寒意。

    赵敏一直是在项风的掌控之中，同时她也是知道后者到底有多么恐怖，而她在认真回忆影杀来历的时候，她更显得吃惊。

    影杀自出道以来，未逢败绩，同时影杀的实力也是一天天倍增，那几个月前，项风不过是一名和余沧海不相上下的存在，但是在几个月后，他竟然能够在万军丛中取敌将首级，还能够引领一堆的散兵击败他们元国的正规军，这简直就是难以想象的事情。

    悉数项风的发展史，那完全就是一部奇迹，赵敏在冷静下来，多次思索之后，才终于得到了这个结论。

    越是呆在项风身边，她越是觉得后者的可怕，而且她知道后者从来没有失误过，哪怕是再不可能的事情，他都能够做到。

    再加上那嵩山派灭门之战，更能够体现后者的残忍。

    此时项风说出“杀你元国三千万”这种惊天之言，赵敏非但没有怀疑，反倒是十分坚定的想象，正是因为如此，她才显得如此慌张。

    “不，不，你不能够这么做！”

    赵敏从地上朝着项风爬来，她只穿着一身的红色薄纱，整个人看起来就像是最为卑微的母.狗一般。

    “本王为什么不能够这么做？你们元国已经开了这个例子了，我只是教导一下你们元国，让他们真正地知道被这样做会是什么感觉而已，你觉得这样不好吗？”

    项风的嘴角微微扬起，十分淡然地说道。

    “不，你不能够这样做，求求你，他们都是无辜的，有罪的只是那些朝廷，求求你放过那些善良的百姓吧。”赵敏十分悲怆地喊道，她双手抱在项风的腿上，泪眼汪汪地盯着项风。

    每一个国家都是有好有坏，在他们元国之中也是这般，还是有很多善良淳朴的人，而赵敏此时想起他们惨死的模样，便是一阵心痛。

    在这种情况下，她已经不开始关心她父亲的安危，反倒是开始关心那些平凡的人民。

    当然，若是她在元国之中，那她一定会阻止她父亲的做法，只是她父亲一定不会听她的，大多是将她关在房间之后，依旧我行我素罢了，而最后结局，便是这件事情不了了之。

    这样做就有用了吗？只是为了不让自己生活在愧疚之中吧！在项风看来，既然你们也不是真心实意地想要挽救的话，那相当于同犯，既然是同犯，那就无需留情.

    这个世界，并非是真实的世界，而项风或许真的会选择十倍还于元国。

    什么以德报怨，什么某些人的过错，这在项风这里全都无用，项风信仰的是以战止战，以仇报仇，以牙还牙，以血还血。

    想要求得原谅，那便用你的性命来求吧。

    “不要，不要！”赵敏抱着项风，眼角的泪水更是不停滑落。

    看见赵敏这幅模样，项风的嘴角更是微微扬起，“你也是元国人，本王便给你一个机会，若是你能够让本王满意了，到时候少杀你几万人也是可以考虑的。”项风说道。

    听到项风的声音之后，赵敏似乎是想起了什么，她臻首朝着项风的微微伸去，眼眸之中带着毅然决然的果决。

    “阿玛，敏儿现在是在为你赎罪，为我元国赎罪啊！”

    ……

    房间之中，吞咽之声不断响起，而同时，伴随着一些逼迫性的话语“全都吞下去！”“一点都不许剩下！”“给我爬过来！”

    ……

    项风将自己心中的怒火，暂时性地发泄在赵敏的身上，整个房间2.2之中尽是疯狂，而另一边，他麾下的将士也是开始调遣起士兵。

    项风攻下的城池有三座，而这四十万的大军是平均分摊在这三座城池之中，现在战斗要来临，自然要将这四十万大军调来。

    项风这边在调兵，另一边，元国的五万铁骑又是崩腾地朝着汝阳王这边逼近。因为项风声势浩大的原因，当今皇上元惠宗又是再派遣了五万的铁骑，准备支援汝阳王。

    这场战斗的规模越来越大！

    （介绍一波君羊，**，希望没有加的朋友们可以加一波了。最后再度求一波自订，打赏，月票，收藏了！谢谢各位兄弟了！）。

 第三百一十九章 大战展开！（第三更）

    第二天正午，荡风平地之上！

    如今这里旌旗遍布，士兵林立，一道道黑压压的军阵将这块平地完全占满，甚至还在朝着一旁延伸，这场景看起来就足够骇人。

    项风的四十万大军，元国的十万大军，这加在一起就足够五十万人了！

    两军对峙在这荡风平地之上，一股肃穆的氛围油然而生，这战斗一旦展开，绝对是惊世之战！

    “霸王项风？我看你的兵马也不过如此，你现在好好看看我元国的铁骑，若是现在投降还来得及！”汝阳王大声地喊道。

    两军对垒，比拼的是气势，项风的正规军气势倒是不弱，但是这后面散乱分部的三十万大军则是完全破坏了阵型。

    这三十万大军不仅分布散乱，同时他们也没有特定的军装，除了头顶之上顶着一条黑色的头带的话，根本与常人没有什么10差别，而且他们手上持着的武器也是五花八门，不仅有锄头，菜刀，斧头，就连杀猪刀都有，整个军阵看起来不伦不类。

    可以说，现在两者比起来，项风这边除了人多一点的话，完全没有优势，而对于这种知名的将领的话，光是人数众多，根本没有一点用。

    只要打得好，越多的杂兵，越容易让整个军阵溃散！

    “一堆垃圾！你的这些所谓的铁骑在本王眼中，就是一堆垃圾。”项风淡淡地回复道。

    项风拥有传说级兵种黄金圣骑铁鹰锐士，所以在他看来，这元国的骑兵根本就是一群废物。

    当然，项风只是实话实说，但是这汝阳王明显将项风当成那种说大话的存在，心中更加不屑。

    “既然如此，那也没什么好说的，我们刀剑下见真章吧！”汝阳王淡淡地说了一句，然后调转马头，回到了自己的主阵之中。

    在这个时候，一阵阵低沉的号角声开始从元军的阵营之中响起，紧接着那偌大的军阵也开始调遣起来。

    汝阳王还是有真才实学的，绝对不是那种酒囊饭袋，在他的调遣之下，整个元军方阵充满了进攻性，他将自身的五万骑兵分成四块，中间一块，左右两侧各一块，而后方一块，同时那步兵也开始被他调遣到中间来。

    一旦战争展开，那他将会让骑兵突袭项风侧翼，甚至于派遣一队骑兵绕后，从后方发动袭击，一旦他的攻击成功，那项风的军队必然遭受那群杂兵的冲击，从而彻底崩溃。

    项风，我要让你看看我元国的铁骑！

    “霸王，现在我军现在该如何调遣？”赵云等人问道。

    项风现在才是这四十万大军的领袖，而他麾下的赵云等人都是分散开来，每人执掌一军，如今这种大的布置，他们自然要问项风。

    听到他们的话语，项风淡淡地一笑：“准备，还需要准备什么吗？直接硬上，强行将他们击败就好了！”

    项风的言语之中充满着自信，听到项风的话语之后，这群将领们也不再多说，纷纷退了下去。

    胜利，毫无疑问，他们刚才想问的是怎么降低那群杂兵的损失，不过项风既然选择不降低损失的话，那他们也不需要再多操心了。

    “今天一战，即使战败，我大牛也绝不后悔，今天是为了我们死去的同胞一战！虽死无悔！”

    项风没有鼓舞士气，那三十万的杂兵们反倒是自己给自己打劲。

    能够不远万里来投靠项风，愿意和元兵一战，这群人的信念无疑都非常坚定，而里面大多数人也是和元兵有仇，还是那种抹不开的血海深仇。

    这群人就像是肩负着死去人的意志而存在的鬼一般，他们唯一要做的事情便是复仇，将这群可恶的侵略者赶出自己的领土。

    中原大地，有的是懦夫，也从来不缺少有血性的汉子，而他们无疑属于后者！

    “怕死？怕死我们就不会来这里了，今天，我们只为战个痛快！”一人大声地笑道。

    “说的好，兄弟，就为了战个痛快，今天黄泉路上，看样子有很多的兄弟一起走啊！不孤单，不孤单！”一人泪流满面，那是激动的泪水。

    “娘，今天你的仇孩子会帮你报的，我一定斩下十个元兵的头颅，以祭奠你的在天之灵！”

    “孩子，是爹不该将你一人留在家中，你放心，我很快就下去陪你了！”一名面融苍老的农民坚定地说道。

    有这么一群意志力坚定的人，还需要什么战阵吗？只需要正面一战，便能够彻底碾压他们！

    “全军出击！”项风拔243出了倚天剑，大声吼道。

    “骑兵冲锋！”汝阳王拔出腰间金色弯刀，大声喊道。

    在这两人的怒吼声之中，那原本静止不动的军阵在此时陡然运转起来，只见无数的骑兵纷纷从元国阵营之中冲出，卷起一阵的风暴。

    “吼啊！”

    项风这边，所有人都发出一声怒吼声，然后疯狂地朝着前方冲去，他们的眼睛无比坚定，眼中仅有那敌军的身影。

    项风发动全军冲击，他的阵营也随之彻底地乱了，而他似乎有意地不控制阵型一般，只见他的十万精锐士兵纷纷融入这三十万的杂兵之中，两者错落交叉，共同地朝着前方冲去。

    四十万人共同冲锋，其气势足够震慑云霄，而众人发出的那种怒吼夹杂在一起，更是将元兵的声势全都抵消。

    在这个时候，项风的士兵们像是完成了饥饿的羔羊和饥饿的野狼一般的转换，和之前完全是天翻地覆。

    感受到项风士兵们这一往无前的气势，汝阳王的面容之中也浮现出一丝惊叹，在这个时候，他开始正眼看这群杂兵了。。

 第三百二十章 汝阳王的震撼！（第四更）

    两军崩腾，如同滔天巨浪一般，在这个时候，若是从天空之中往下看，你能够看到黑压压的一群士兵，场面颇为壮观。

    地面之上，两军的速度完全就是他们的冲刺速度，只过了一会儿，项风的军团和汝阳王的元军便撞在了一起。

    两军撞击的片刻，无数的士兵在瞬间撞飞了出去，同时无尽的血液开始在空气之中碰撞。

    本来按照汝阳王所想，这两军撞击的时候，自己的骑兵将会和对抗慕容复一般，摧枯拉朽一般将面前的敌军碾平，但是这事实却远超了他的想象。

    在这两军撞击在一起的时候，不少的项风军如汝阳王所想，被撞飞了出去，而更多飞了出去的却是他的元兵。

    他离战场还是有些远，只能够看到大概的情况，而看到自己的部队被撞飞的时候，汝阳王甚至还有些难以置信地擦了擦眼睛。

    冲锋的骑兵对抗步兵，居然还无法取得碾压性的优势，反倒是被敌人压着打，这件事情怎么看都充满着诡异。

    这到底是什么情况？

    汝阳王慌了！

    见此，项风的嘴角也浮现出一抹笑容。冲锋的时候，项风麾下那经过训练的精锐是混合在这杂兵之中，同时项风麾下那些比较强横的士兵，包括各门各派的精英，也都是混合其中。

    在冲锋之时，精英无疑跑的比杂兵要快，所以那最前方的部队大都是项风的麾下的精锐。

    在两军交接的瞬间，这些江湖高手都是毫无犹豫，使出自己的看门绝技。

    剑刃飞舞，暗器闪烁，内功波齐发，在这个时候，这些江湖高手都拼尽全力，而在他们的这一波攻击之下，这前排的骑兵自然没有任何反抗之力，纷纷倒飞了出去。

    有高手在的地方，骑兵们的阵型都是一乱，而没有高手在地方，那骑兵自然占据了优势，不过那占据优势的骑兵一旦进入这纷乱的士兵群之后，依旧后继无力，纷纷死去无数人的攻击之下。

    在这个时候，骑兵的阵型已经彻底地纷乱了。

    而那最前方，项风麾下的那群无双武将更是大开杀戒，他们有的骑着骏马，手中长杆武器挥舞，将面前的敌军纷纷抽爆，有的则是在地上，不过在地上的他们硬捍骑兵，手撕骏马，每一个都犹如人形猛兽一般。

    在他们的带领之下，在无数武林高手的攻击之下，元国的骑兵并无法占据优势，反倒是损失不停扩大。

    这便是这个世界武林高手所起到的作用了，纵使只是一名三流高手，那他在面对十余人的元国骑兵的时候，他依旧能够取后者的首级，然后潇洒离去，现在正是如此。

    战争一开始，元国的骑兵便没有取得事前预想的结果，反倒是损失惨重，而在这些元国骑兵终于突进这无穷的人海的时候，他们的损失便更加惨重了。

    这些骑兵一冲入这人潮之中，无数手持各式武器的杂兵们便纷纷涌了过来，他们也不管杀人，手上的武器都是拼命地朝着马头砸去。

    一名士兵直接扑在这骏马上面，然后不顾骏马上面元兵的攻击，拼命地捅着这匹骏马，在他疯狂的攻击之中，这骏马很快就倒了下来，同时那马上的敌军也是被人一拥而上，共同击杀。

    充满仇恨的士兵是最为可怕的，因为他们根本不顾一切，五名的所谓杂兵疯狂地将手中的武器朝着一名元军砍去，那名元军才来得及挥出一刀，将一名杂兵击杀，其余杂兵的攻击便已经到了他的身上。

    又是一名壮士，他一个飞扑将一名骑兵从马上撞了下来，而在落地的瞬间，他也被这名元兵用刀刃砍下了头颅。

    不过就在这个时候，两把锄头从天空之中砸落，直接将后者的头当做是杂草一般，狠狠地砸落。

    这群士兵已经彻底地疯狂了，他们现在不像是人，更像是疯狂的丧尸一般。

    元国的骑兵确实强大，项风就算是占据着武林高手，损失依旧不少，基本达到了二比一的程度，每死一个骑兵，就要死两个项风军，但纵使如此，项风所拥有的兵马也是远远超过他们，就是是拼，赢的也是项风！

    不知道战斗了多久，整个战场都彻底地纷乱了起来，此时战局已经不受汝阳王的控制，现在他只能够麻木地将一支支军队派遣进入战场，但是却无法再度指挥他们。

    一旦战斗起来，他们根本就无法撤回。

    项风的精锐都是隐在这疯狂的杂兵之中，这杂兵战斗，凭的就是一口气，他们攻击破绽众多，往往容易引起元兵的攻击，但是一旦元兵发动攻击，那一旁的高手就必会将元兵击杀。

    可以说，这些杂兵在这个时候都成为了一个掩护，让项风的精锐士兵尽情输出的掩护。

    “．｀ 那群士兵，到底是怎么回事？难道项风麾下(王王赵)全都是高手吗¨～？”汝阳王大声吼道。

    在这个时候，他也彻底看清楚了，导致自己部下死亡的罪魁祸首便是这些在战阵之中纷飞的士兵。

    什么时候，高手这么不值钱了，别告诉我说，项风麾下的那十万精兵全都是武林高手，那还打个j8！

    任凭汝阳王先前多么的意气奋发，此时都不得不爆出粗口。

    战争进行到现在，双方的损失都不停地增大，那边项风的损失也一点都不小，但是项风损失的都是那些头上带着黑带的杂兵，自己的精锐部队几乎没有多少损伤，而这样打下去，敌军只会越来越强，而我军将会越来越弱了。

    汝阳王现在才知道，项风是在借他的手练兵啊！。

 第三百二十一章 用命练兵！（第五更）

    项风虽说是有三十万杂兵，但是这群杂兵却都是没有见过血的存在，他们只凭着自己的一丝意志，而这样的人在战场之上是活不久的。

    项风要的是精兵，要的是百战精兵，而他根本没有足够的时间再去训练精兵，所以他便直接用着战场来训练他们。

    弱肉强食，适者生存，项风给了他们一战的机会，同时也借由他们的力量，让自己能够更好的战斗。

    他在这这些杂兵的性命，来磨练自己的精锐，同时也是让这些杂兵自己开始体会这战场的魅力。

    这一战只要能胜，项风军队的战斗力不减反增，同时这天下又会有无数的士兵加入到项风的军队之中。

    可以说项风的后方是一座会不停暴兵的军营，在这种情况下，他还需要有所顾忌吗？只需要不停地杀，不停地战，凭借实力去碾压就好！

    什么元国铁骑？我正面战场凭借一群步兵干掉你！

    什么元国精锐？我正面战场以二敌一换掉你！

    项风完全没有顾忌，就是在用着最为直接的实力正面对刚！

    战争开始陷367入僵持，而在这个时候，战损比再度开始改变，项风的部队转而开始占据上风，压着这群元兵在打，而元兵们在面对这些疯狂的士兵的时候，都开始有些心悸。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的，而在他们的眼中，这些人全都像是磕了药一般，根本不顾自己的性命，哪怕是死也要咬下你一块肉，这种存在最为可怕！

    当然，元军的士气大降还有一个原因，那便是这群无双武将了，这群无双武将们每一个在战场之上都是无敌的存在，他们所过之处，完全势不可挡。

    每当哪里的战斗陷入僵持，只要他们一到，元兵便直接溃散，相比于这些无双武将，元兵的千夫长，万夫长都是弱的一逼，他们在这群无双武将的手下撑不过一招，纷纷战死。

    战场之上，若是出现无敌的存在，这对于士气来说，影响是相当巨大的，一旦发现这种无敌的存在，所有的士兵心中的都会有惊恐。

    他们可以不怕死亡，但是他们无法容忍自己的性命如此廉价地被人收走！

    将对将，兵对兵，这才是战场之上永恒的真理，而一旦将领不在，那对于这群士兵来说才是噩梦。

    面对这么一个无敌的存在，谁愿意白白上去送了性命，正是如此，才让他们心中更为忌惮，更恨不得避开这群无双武将。只是他们不管怎么避，这群无双武将都会找上门来。

    所以战斗一旦展开，对于这群士兵的压力是很大的，在这种情况下，军心都开始溃散。

    凭什么我要白白送死，我们的高手呢？那些将军呢？

    所有的士兵心中都是浮现出这样的想法，然后他们的动作也会开始减弱，那斗志也开始下降。

    自古战争打的不仅是士兵，还有是将领。

    正所谓将熊熊一个，兵熊熊一窝，士兵在看到自己将军的神威之后，自然会生出极大的自豪感，同时也会认为自己战无不胜，而一旦士兵看到自己的将军不堪一击之后，他们不仅会生出耻辱感，还会生出一种必败的感觉。

    正是因此，将领才显得那么重要！

    而项风麾下的武将每一个都是超级强悍的精英，本来这群无双武将就能够驰骋战场了，在他们学习了内功之后，内息悠长，更能够长时间纵横在战场之中。

    而这种(bacf)存在所能够起到的火力压制更不是一般的大！

    “杀啊！”

    “我们会赢的！”

    “屠尽这群元狗！”

    一个个项风军大声吼道，他们手起刀落，将一名名元兵击杀，同时就这么沐浴着鲜血，朝着前方冲去。

    值得一提的是，不少的项风军在击杀了元兵之后，都会砍下后者的头颅，然后挂在自己的腰间。

    项风在战斗前便发布了命令，取下敌军首级作为自己的荣耀，同时作为自己的军功。

    荣耀，军功，或许有人并不在意，他们在意的是复仇，而相反，势必会有人在意，因为他们不仅背负着仇恨，还背负着家庭。

    战局一旦展开，士兵一旦笼罩在这热血沸腾的战斗之中，他们就失去了所有的杂念，失去了所有的恐惧。

    在这个时候，他们能够平静地做出自己所难以想象的事情。

    一名书生模样的士兵面露狠色，他明明身上还穿着儒衫，但是下一刻却是用手中的剑刃砍下一名元兵的首级，然后挂在了自己的腰间。

    在项风宣布砍下敌军首级的时候，他还在想着自己敢不敢这么做，但是当他卷入战争的时候，这一切就不是他所思索的了。

    人，是极其容易受到影响的存在，对于人而言，这周围的环境无疑起着极大的作用。

    而在这无所畏惧的战场之上，在自身周围都是悍不畏死的存在之后，他们也将变得不惧生死。

    “杀！”

    在无双武将的引导之下，项风军开始发动迅猛的反攻，而他们的攻击无比的猛烈，打的这群元兵们纷纷后退。

    没有武将的带领，看着敌军武将那无敌的身姿，他们哪里生的出战意！

    “败了，我居然败了？这怎么可能？！”

    汝阳王看着那纷乱的战场，喃喃地说道，此时汝阳王的眼眸之中还闪烁着难以自信。

    不能败啊，他怎么能败呢！

    “不，我不会败，所有人，给我冲啊，我五万铁骑正在驰援，很快就能够加入战场！胜利是我们的！击败项风之后，全军肆意劫掠全城三天！”

    汝阳王大声地吼道，他拔出了腰间的金色弯刀，骑着汗血宝马，冲入战场！。

 第三百二十二章 因爱成魔，血战天下！（第一更）

    汝阳王率军突入战场，所有的元兵都是再度燃起斗志，而在他们听见汝阳王的劫掠全城的时候，所有元兵的眼眸都变得通红。

    劫掠全城，这个诱.惑对于元兵来说，简直就是不~可抵挡的！、

    战场之上，元兵损失近半，但还有五万之众，而在汝阳王的这声“劫掠全城”之后，所有的士兵都疯狂了，他们在瞬间爆发出远超十万人的声势，每一个看起-来都是气势逼人。

    元军的这股气势在瞬间压地项风军一滞，而在这个时候，项风也是开口，大声吼道：“你们真是一群废物，人家想要再度劫掠全城，辱你妻子，杀你孩子，毁你家庭，而你们呢？为什么在气势上弱了？这样的战斗，不是纵使是死，也要去战吗？”

    “拿出你们的血性来，拿出必死的觉悟来，要狠，本王的影杀从来都是天下最狠！”

    项风双手一凝，再度凝聚出血・霸神戟，而此时，他手中血戟高高举起，大声吼道：“今天，血战天下！”

    项风吼声犹若龙之咆哮，在他的这股怒吼声中，一只苍莽黑龙从他背后直冲云霄，这条黑龙已然栩栩如生，那身上的鳞甲每一片都是那么真实，而后者在冲上云霄之后，也是盘桓于九天之上，用着它那睥睨天下的眼神俯视着苍生。

    学习了降龙十八掌之后，项风凝练的这股气势也越来越逼人，此时乍一出现，当真是龙啸九天，不可匹敌！

    “血战天下！”

    “血战天下！”

    “血战天下！”

    ……

    在这个时候，项风的士兵们也全都沸腾了。项风的话语带着震慑人心的力量，而在听到他的话语之后，这些士兵们都不由得想到自己的妻子被人欺辱，自己孩子被人所杀，自己家破人亡的境地。

    想到了这里，所有人的眼睛都变得通红，他们被内心之中的那股幻象几乎逼迫的发疯，而就在此时，项风的一声血战天下传到了他们的耳朵之中。

    此时的血战天下，成了他们的救赎，他们所有的疯狂，所有的怒火都找到了倾泻点。

    现在只想一战，彻底一战！

    元兵斗志攀升，面容疯狂了，但是项风的士兵们已经彻底燃烧，状若疯魔。你狠，我比你更狠，想战，那便来战！

    没有任何的花哨，没有任何的留手，这个时候，每一刀每一剑都是全力攻击，都是为了取人首级。

    一名元兵和一名项风军近战交接，只见这名元兵一刀砍下了面前项风军的左臂，而那名项风军也是怒吼一声，一刀砍下了元兵持刀的右臂，接着又是砍下了元兵的左臂。

    这元兵失去了双臂，跪倒在地上，但是这名项风军已然没有放过这元兵，他手中长刀不停地在这名元兵之中砍来砍去，将后者的身体砍出无数成血痕，砍的面目全非。

    身后，一人将手中短刀捅入这元兵的腹部之中，而在这个时候，这个士兵却又转身一刀捅了进去。

    两人一同跌倒在大地之上，但是这名士兵却还没有放弃攻击，他一口扑了上去，将这名元兵的喉咙彻底咬断，而在咬断之后，他还是没有停止攻击，依旧在不停撕咬。

    多少的项风军在此时化身疯魔，他们在项风的影响之下，完全将内心之中最为残暴的一面释放了出来。

    不过之所以能够释放出这残暴的一面，也不仅仅是因为项风的一句话，还因为他们心中的爱。

    对，就是爱！

    他们心中有着对妻子的爱，对孩子的爱，对家人的爱，对于周围一切的爱，但是在项风的提醒之中，他们看到了自己所有人的爱支离破碎的情况，若是他们不战，这便是后果，而这种后果是他们所不能容忍的！

    正是因为如此，后者才疯狂了！

    ・ 求鲜花・・ ・・・・・・

    他们绝对不能败，他们也没有败的资本！

    心中有信念，便能够无所畏惧，便能够无敌，而这群士兵此时心中已经不仅是信念，而是执念了，杀光面前元兵的执念！

    元军的士气提升了，战斗力提升了，但是他们的损失却越变越大！

    汝阳王看着这战场，心中更显得忌惮，他转过头去，一名黑色的身影正迅速朝着他逼近。

    “项风，来的正好，今天你必须死在这里！”汝阳王恨恨地说道，同时他将头转向了自己身后的那六名身着袈裟的法王：“各位大师，等下你们不用在保护我了，我只有一个要求，那便是杀了项风！一定要杀了他！”

    ...... ........

    汝阳王此时对于项风的仇恨已经突破天际，在他认为，若是没有后者的话，什么事情都不会发生。

    他女儿不会消失，元国不会败，那群愚蠢而又懦弱的平民不敢造反，所以他将一切的一切都归于项风一人身上，此时看见项风朝着他冲来，他更恨不得立即杀了项风。

    “汝阳王放心，我们五行法王都到了，纵使他是绝世高手，也得死在这里！”一名法王开口道。

    五行法王汇集在一起能够组成一个阵法，就像是全真教的北斗七星阵一般，这五人的内力相生相克，组成阵法之时更是源源不断，能够不停地发动攻击，在这种攻击之下，就是绝世高手，也无法抵挡！

    项风持着方天画戟朝着汝阳王冲来，而一旁的五行法王和这个护在汝阳王身边的法王面容也微微凝起。

    接下来的一战可谓是生死之战，若是胜，那他们还有机会，若是败，那他们不仅得死，这元国的江山都可能断送，作为元国的国教，他们密藏金刚教也必然没落。

    所以，他们也不能败！

    （谢谢我超级暴君群，圣殿骑士长“飞卢读者”的大力支持！）。

 第三百二十三章 战五行法王！（第二更）

    战场之上，再度转入白热化的战斗，每一分每一秒都会有人抛洒着热血倒了下去，而就在这不停溅射的血花之中，项风也冲到了汝阳王的面前。

    汝阳王的身边多了六名绝顶高手，项风自然不会没有察觉，一般来说，六名的绝顶高手就足够击败绝世高手，而若是这些绝顶高手掌控高深的合击之技的话，那他们的战斗力将更加恐怖。

    项风知道，也察觉了，但是他并没有打算后退。

    他知道敌人的强大，更知道自己的强大！

    一戟挥出，天空之中血色的弧斩便径直朝着汝阳王而去，借由这血・霸神戟挥出的斩击，足够让天地变色，而透着这血斩“八一七”，只能够看到的一片片令人心悸的尸山骨海！

    “好强的杀气！”

    最前面的这名法王开口说道，他自然知道项风的攻击凝聚了多强大的势，纵使是后者的心性，都不由得因为项风的这股杀气而感到震撼。

    “龙象神掌！”

    这名法王大吼了一声，同时拍出惊天一掌，这一掌拍出，这名法王的身后便多了一龙一象，同时一股恐怖的冲击波径直迎上了项风的攻击。

    斩击和龙象神掌撞在一起，一股巨大的波浪朝着四周涌去，那些在两者方圆五米之内的士兵都直接被这股巨大的波浪震死，竟无一人生存。

    神仙打架，凡人遭殃，说的正是这种情况，达到项风和法王的这种程度，他们的寻常一击都有莫大的威能，一旦释放出来，绝对是方圆十里，人畜无生的情况。

    两者的攻击都相互消磨，但是这个时候，项风的身形不止，手中的血・霸神戟再度挥斩了下来。

    项风不仅内力雄厚，就连身体素质都已经强到了极限。一般来说，这种冲击波会对双方同时造成影响，最不济也能够影响双方的攻击。

    而这冲击波影响到了这名法王没错，但是它却没有对项风造成丝毫的影响，在项风再度发动攻击的时候，那名法王明显有了片刻的停顿，而就是这停顿，让他失去了最好的反击机会。

    眼见着面前的弧斩越来越近，这法王的双眼也越睁越大，而就在这个时候，他身后出现了五道掌印，这掌印迎上了项风的攻击，在瞬间便将项风的攻击消磨殆尽。

    “大法王，我们来降此魔便好，你去保护汝阳王吧！”

    五道声音同时响起，五道身影也来到了项风的周围，将他团团围住。这五人只是静静地站在原地，却给人一种难以撼动的感觉，而项风自身的感觉却是觉得周围的空间好像是被封印了一般，格外的难受。

    五行法王，自身五行显五行，一人显金，一人显木，一人显水，一人显火，一人显土，而他们又是从小习练合击之阵，就像是少林的十八铜人一般，此时一旦将敌人包围，那浑身诡异的内力便能够相生相克，束缚敌人，可谓强大。

    若是被这股五行之阵束缚住，那敌人的实力必将大幅度下降，而同时，他们借助着五行结合之力，自身的攻击强度也会大大加强。

    如此敌人变弱，我变强，双方的差距就会到了一个极大的地步！

    “有趣，你们应该就是元国的高手吧，看样子本王今天又找到合适的猎物了！”项风的嘴角微微扬起。

    他的杀神之体能够吸收被击杀者的属性，而因为后者的实力强到了一定境界的原因，现在也只有这种绝顶高手才能够起作用，所以项风现在也变得激动了起来。

    在他看来，这几人就是给自己送经验来的。

    “魔头，束手就擒吧！”

    一名金色法袍的法王动了，他双手之上金色光轮涌上了无穷的内力，同时他自己也催动这金色光轮击向了项风。

    金色光轮在空中不停地旋转，就像是一个不停旋转的旋风刃一般，同时那沙沙的声响也让人心中一麻.

    这名金色法袍的法王发动攻击，其余人也没有停止，他们纷纷使出自己的绝强攻击，一时之间天空之中光轮飞舞，无数道杀机将项风的彻底掩盖！

    面对这铺天盖地，毫无死角的攻击，项风怒喝一声，同时他手中的血戟也化作了漫天的残影，迎着这些金轮而去。

    项风的攻击已经达到了人间的极致，他的攻击快到了肉眼难以捕捉的地步，而他的每一道斩击过后，那金轮都会被他狠狠击飞，不过这金轮一被击飞，那些法王又会再度灌注内力，操纵着它再度袭向项风。

    在这种情况下，项风面对的是无穷无尽的攻击。

    “来的正好！”

    项风没有感到丝毫的不耐烦，反倒是热血开始上涌起来，这种攻击，这种压力，他很喜欢！

    兵器撞击之声不绝于耳，而整个战场之上项风成了唯一的主色调，他面容充满疯狂的笑声，手中的血戟速度也越来越快。

    越战越勇！这便是项风！

    一旦进入战斗，项风便会变得疯狂，因为他的身体，他的血液都开始享受这种奋力战斗2.7的感觉。

    或许，无敌真的是一种寂寞，因为无敌的话，将不能够肆意地展现自己身体的力量，那该有多么无聊！

    项风浑身的气势一点点攀升，与此同时，他的攻击弧度变得越来越大，那狂乱的内力几乎要将整个天地撑爆一般。

    战斗不过进行十多分钟，这些五行法王的攻击强度就都慢慢降了下来，同时他们的面容之上也涌上了一层冰霜。

    项风的真气之中带着寒冰真气，若是这五行法王困住的是其他人，那还可以，但是他们困住的偏偏是项风，在压制项风体内的内力的时候，他们自己也不禁染上了这种寒霜。。

 第三百二十四章 这一切只是个开始！（第三更）

    五行法王因为项风寒冰真气的原因，自身的内力血液流动速度都开始隐隐减慢，但是这个时候，项风的斩击却是将天地之间全部覆盖。(书^屋*小}说+网)

    无穷无尽蛮横的血色弧斩在天空之中飞舞，现在那五行法王都是有苦难言，他们想要退出战斗，重新调整一下战斗的节奏，但是那致命的攻击却又在影响着他们，让他们不得不接着反击。

    在这情况下，他们自身的冻结程度便越来越高，自身的抵抗也越来越无力，只能够算是苟延残喘而已。

    “好强！”

    那最先退出战场的那名法王暗自感叹道，同时他好似下定了决心一般，一下子冲入这五行阵法之中。

    他必须想办法拖延住项风，给自己的同伴创造一丝的机会，否则的话，等到这五行法王死后，他更加没有机会！

    这法王冲进五行阵10法之中，在空中再度拍出一掌，朝着项风而去，面对这名法王的一掌，项风随意地挥出一戟，但是这名法王非但没有后退，反而是迎着项风的攻击不停地拍出一掌又一掌。

    掌印在他的身前和项风的攻击撞击在一起，但是那爆碎的风波却凝结成冰刃割在法王的身体之上，在这种情况下，他浑身华丽的法袍早就被割成丝带，同时他的血液也完全将他映照的如同一个死人一般.

    这个时候，这名法王完全就是视死如归，只会挡住项风一瞬，为其余的法王争取片刻的时间！

    “你既然想找死，那本王成全你！”

    项风浑身的内力膨胀，一股扭曲的气场便在这五行法阵之中生成，在这扭曲的气场影响之下，项风浑身一轻，同时他眼眸闪烁着血色光芒，最后一戟刺破天地的戟尖便刺向了这名法王。

    项风的这一击已经达到了自身速度的极致，那名法王只能够感受到光芒一闪而过，便感觉一股冰冻灵魂的寒冷涌上了他的脑海，而这也就是他最后的感觉了。

    此时这个被冻结成冰雕的法王做出了那个空手接白刃的姿势，但是在这个时候，他明显没有接住项风攻击，反倒是被项风的一戟彻底贯穿。

    这名法王一死，一股不弱的力量便涌到了项风的身体之中，在这股力量的加持之下，项风浑身的细胞都在喜悦地跳动。

    这边，五行法王全都疯狂了。

    “去死吧！魔头！”

    五人同时怒吼道，他们使出自己的毕生功力，全力地催动着金轮，与此同时，一道道凌厉的刃波便旋转着朝着项风冲去，这些刃波一闪而过，速度快的令人心惊！

    “喝啊！”

    项风也爆喝一声，他左手猛然拍了一下胯下的宝马，然后自身飞到空中，同时他一戟扫出，一道圆形的斩击便在瞬间朝着四周骤射！

    想要硬拼？这还不够！

    项风眼中金光血色光芒闪烁，他身体蓦地旋转一圈，再度甩出一道圆形的斩击。

    此时的项风就像是那砸落水中的石头一般，在不停地搅动着这寂静的水潭！一道道弧形斩击不停地朝着四周疯狂地涌去，同时一阵阵的爆鸣声响彻整个战场，此时，所有人的目光都转了过来。

    项风乃是影杀唯一的王，也是所有项风军反抗朝廷的希望，同时，汝阳王也是元兵的统帅，所有元兵的希望。

    在这个时候，全场的战斗已经失去了意义，因为真正的战斗将在项风这边产生！

    爆炸的风波将项风乃至他周围的一切全都覆盖，这个时候，战场上显得一片死寂，众人都是睁大眼睛，盯着那烟雾缭绕的地方。

    “霸王，一定要赢啊！”

    “修罗王，肯定会赢的！”

    “我们不能输啊！”

    所有的援军都在凝神观望，而那元兵也是一般，他们已经处于劣势，若是这边的战斗再失败，那他们根本没有战斗的勇气了！

    爆炸的烟雾在众人的注目之中缓缓消散，同时一道霸气的轮廓也隐隐显现出来，而就在众人的心提起来的时候，又是一道血红色的圆形斩击开始朝着四周爆射。

    “轰！”

    一道摧枯拉朽的攻击在瞬间将所有的烟雾都清理一空，与此同时，那烟雾下的场景是那么的清晰。

    项风一人立于高空之中，而在他的身边，只剩下五具被完全冰封的身体，看起来无比妖艳。

    “霸王无敌！”

    这个时候，影杀军咆哮起来，而所有的元兵都在这个时候都失去了所有的斗志！

    “杀！一个377不留！”

    项风大声吼道，他手中血・霸神戟高高举起，与此同时那五座冰雕也是随之化作漫天的血晶，无比的璀璨。

    “杀啊！”

    “一个不留！”

    所有的影杀军全都疯狂地大吼，他们面容之中带着一往无前的气势，嗷嗷直叫地冲向了这群元兵。

    这这个时候的元兵却不再反抗，转身就跑，面对一场已经失败的战争，他们再怎么拼杀，都不过是自取灭亡罢了。

    元军败了，彻底败了！

    兵败如山倒，所有的元兵在这个时候一溃千里，而此时，项风也是缓步地走向了汝阳王，此时的汝阳王面容呆滞，仿佛陷入了巨大的打击之中。

    这场战争意味着的太多了，而这种失败对于汝阳王来说也是不能承受，所以汝阳王现在才会是如此深受打击的样子。

    看着汝阳王这幅模样，项风手中的血戟缓缓消融，然后他头也不回，开始往前头去，不过在路过汝阳王身边的时候，项风才又是冷声说道：“汝阳王，这样你就受不了吗？这一切还只是个开始而已！”。

 第三百二十五章 大胜，进军！（第四更）

    汝阳王的眼神终于有了光芒，他似乎是想起了什么，呆呆地看着项风，但是他现在只能够看到项风的背影而已。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “老家伙，霸王还不想杀了你，所以你还是老实一点吧！”

    两名影杀刺客来到了汝阳王的身边，他们控制住汝阳王的周身穴道，将后者控住，同时跟随着项风一同往前方冲去。

    不过在这个时候，汝阳王似乎是想起了什么一般，大声吼道：“项风，你完了，我的五万铁骑正在往这里冲来，到时候我倒要看看你这完全散乱的阵型要怎么挡住铁骑的冲锋！”

    此时，汝阳王终于想起了自己还有一支援军，而他也将全部的希望都放在这支援军之上。

    说不定，还能赢呢！哪怕是万分之一的希望，此时都是汝阳王最后的希望，他就像是溺水的人一般，在抓着最后一根稻草。

    “五万铁骑，你觉得他们还能够到达这里吗？”项风冷冷一笑，无情撕裂了汝阳王最后的梦想。

    “这不可能，你怎么可能还有兵马，能够击败五万铁骑！这绝对不可能，这可是五万的人马啊！”汝阳王面容呆滞，像是疯了一般自言自语。

    但是他心中，其实已经相信，按照路程，这些骑兵应该早就到了，而此时还没有到，只能够说明一件事情，那便是这群骑兵也出事了。

    不多时，一名影杀刺客的报道坐实了汝阳王的猜测。

    “禀告霸王，五万元国骑兵已经被我明教五行旗和日月神教的风雷堂击败，少量的逃兵正在逃回元风城！”一名影杀刺客来到项风身边说道。

    项风的这些精锐都是一同训练，而在此之外，项风的这些明教弟子和日月神教都是分开来训练的，而他们所训练的更是相当于特种的训练。

    明教的五行旗本来就是特殊作战的军队，已经有了一定的基础，而项风要想再对这样的军队进行增强，更是没有一点的压力。

    而日月神教每一个都是狂教徒，也就是所谓的死士，他们的素质也远远强于寻常的士兵，在历尽了艰苦的训练之后，他们的战斗力更是暴涨。

    在这两支最为强悍的精兵的联合之下，那五万的元兵战败也就是理所应当的事情。

    别忘了，这五万的兵马都是骑兵！骑兵虽强，但是若是被人针对的话，其下场也将会无比的凄惨。

    项风为整个锐金旗准备了无数的铁球，就是那种形状不规则，处处布满尖刺的铁球，在这五万骑兵冲锋的时候，锐金旗在短时间内将这铁球抛的整个战场都是。

    面对这样的尖刺球，那些奔跑之中的战马都纷纷受惊，不少的战马更是马失前蹄，狠狠地摔倒在地，最后被后面的骑兵硬生生地压死。

    若是一般的士兵，或许难以做到这点，但是这锐金旗本身就学习了内力，他们用内力抛射的小球俨然可以射出数百米，在加上厚土旗兄弟们布置的陷阱，这五万的骑兵更是纷纷溃散。

    其实想要光靠这些陷阱让骑兵吃一个大亏，这是不现实的，毕竟骑兵这么多，你若是想全阴了他们，也是很不可思议的事情。

    但是问题来了，这些骑兵是来驰援的，他们根本没有料想到路上还有包围，完全没有任何的戒备，其次，正常的骑兵都会配备步兵，为的就是应对这种突发状况，但是这批骑兵星夜驰援，完全没有配备步兵。

    正是这两者交错之下，才造成了如此的情况。

    五万骑兵阵型大乱，损失惨重，同时这样的袭击也让他们阵脚大乱，而在这个时候，那洪水旗和烈火旗也纷纷冲出。

    洪水旗用的喷水器，他们的水中是参考了丁春秋化功秘籍之中的毒部分，一旦被这水喷到，都是浑身发痒，再难战斗，而烈火旗则是用石油做成了简易的炸弹，一旦爆炸，完全将战场笼罩成一片火海。

    这元国的骑兵也败的不冤，遇到这样奇怪的打法，已经不是他们所能够抵抗的了的。

    明教的五行旗将后者的阵型彻底打乱，而在这个时候，日月神教的风雷堂成员则是出来收割，一点压力都没有。

    一群冷漠的死士遇上这群被打懵逼的骑兵，完全就是一边倒的情况，在这群风雷堂成员手起刀落之下，无数的头颅在天空之中飞舞。而在这骑兵的统帅被击杀了之后，这群骑兵更是没有任何反手能力，直接逃跑。

    项风的实力一直都很强大，若是他想要减轻损失的话，那刚才他也可以做到。只是明教的五行旗和日月神教的风雷堂都是精兵之中的精兵，没必要白白损失，而这些新收的杂兵乃至训练出来的十万精兵也都只能够算是精兵，必须要让他们知道战争到底是什么样的。

    正是因为如此，项风才会让他们堂堂正正地一战！

    至高的兵者(好好赵)讲究的正是堂堂正正地以绝对的实力碾压敌人，而项风要做的正是这般碾压。

    同时，这种牺牲，这种流血也能够唤起整个国家的血液，项风要做的很多，而今天的这一战才只是第一次呢！

    再度得到了胜利的消息，项风的影杀军士气更高，现在项风的影杀军士气已经突破天际，他们在得到一次又一次的胜利之后，只觉得自己现在天下无敌，攻无不克战无不胜！

    而项风也是直接携着这股士气，朝着那元风城逼近，现在只需要携着这股大势，一路碾压就行了。

    天下都是他项风的援军，而项风的实力只会越战越强，正如项风之前所说，这一切才刚刚开始呢！

    （吼！吼！）。

 第三百二十六章 再下一城！以暴制暴！（第五更）

    大军携着这股势头，一路追击，很快便杀到了元风城下。

    此时的元风城之中完全被项风的影杀军所包围，那城门之上紧紧能够看到一脸慌张的为数不少的元军。

    主力部队都已经被项风全歼，而这些散兵根本没有任何的作用，在此时只能够无助地看着这蔓延到地平线的无数士兵。

    “杀！”

    项风拔出了倚天剑，长剑直指城门，而在这个时候，所有的士兵发出一声怒吼，然后疯狂地冲向了元风城！

    “吼啊！”

    所有的士兵都在朝着元风城冲刺，那股彪悍的模样直看得这群元兵心慌。在这个时候，他们的双手都忍不住颤.抖起来。

    这是必死之局，无法破解的局，而他们能做的就是等到死亡那一刻到来，不得不说，这才是最为悲哀的事情。

    士兵们如同饿狼一般，朝着城门冲锋，而另一边，无数的高手纷纷踩着自己人的肩膀，直接从空中冲向了元风城。

    在这个时候，场面无比的壮观！什么云梯，317什么攻城车，什么四面包围，这些全都弱爆了，我们要做的空中袭击，八面包围！

    面对这种从来没有经历过的阵仗，这些元兵终于终于忍不住了，他们纷纷将手中的武器丢下，然后直接往后跑去。

    这尼玛的还打个j8，完全是欺负人好吗？

    感觉项风现在的战斗就像是游戏之中千人满级的大军团去打十人的新手一般，这种绝对的压制令人没有一点办法。

    打吗？开什么玩笑，这遇到这种情况，直接删游戏吧!

    天空之中，一个个高手在空中双脚连踩，冲上了城墙，而也有不少则是在城墙之上健步如飞，朝着上面跑去。

    这场面千古难以一见，让这群元兵看见，他们也算是不枉此生了！

    偌大的城池不到半分钟便被攻破，同时城门也直接被典韦双戟直接砸开，无数人开始涌进元风城之中。

    “传令下去，凡是元国的(bada)，一个不留！血债血偿！”项风大声地吼道！

    在他的话语声之中，“血债血偿”四个字响彻整个城池，所有人在此时都是纷纷冲入那些豪华的房屋，府邸之中，将一个个的元军高层乃至元国人全都抹杀殆尽。

    项风可不是什么大好人，在见识了元国的残暴之后，他此时也选择了和元国一般的做法，以暴制暴！

    你们不是很喜欢屠城吗？你们不是很喜欢镇压吗？

    那你们就好好品尝着被这样对待的恐惧好了！

    另一边，汝阳王也被压到了项风的身边，他此时只有眼睛能动，甚至于那张嘴都被直接封了起来，看起来无比凄凉。

    “汝阳王，这可是你们很喜欢的一幕呢，睁大眼睛好好看看吧！”项风淡淡地说道，继续朝着前方走去。

    而他身边的部下都是跟着他一同往前边走去，不过在他所经历的道路的两旁，无数的元兵乃至元国人都被无数的人群所淹没，纵使是被杀，都是尸骨无存的境地，看起来无比凄凉。

    此时，汝阳王的眼睛开始变得通红，不过此时的他一句话都说不出，更不用提能够做什么了！

    “吩咐下去，开城放粮，另外所有金银全都赏赐给我影杀部下，昭告此城，愿意讨伐元兵的男人领十倍钱，领十倍粮。另外，凡是元国的走狗，全都抄家！”项风淡淡地说道。

    “是！”张A应道。

    紧接着无数的影杀刺客都是奔走城池，将项风的命令传达到城池的每一个角落，而这城池之中的平民在得到项风的命令之后，更是纷纷沸腾了。

    有了钱，有了粮食，这些人已经无了后顾之忧，绝大部分的男子更是将钱粮留在家中，然后随意掏起武器，头上带上黑带，就跟着项风起义。

    攻下这元风城，项风的兵力至少增加了十万，而人数只会更多！

    在这元风城休整了大概一个时辰之后，项风便再度率领大军踏上了征途。

    战斗是从正午开始打响的，而打到现在，已经接近日落西山了，但纵使如此，项风还是不想停止脚步，他的这群精兵还能够再战，而这里还有无数的新兵，根本不用担心士兵疲惫的问题。

    项风宣布继续征途，而几乎所有的士兵都是纷纷放下手上的事情，跟上了项风的步伐。

    他们现在士气最高，内心之中的热血根本平静不下来，又怎么能够止步休息？

    在这种情况下，几乎所有人都跟着项风继续征途，这浩浩荡荡的五十余万人都再度冲向了下一座城池。

    没有错，就是五十余万，本来大战之前，项风只有四十万左右的士兵，但是在大战之后，在吸收了元风城的新兵之后，项风的军队竟是直接到达了五十万！

    五十万大军携带着干粮接着朝前方的城池进军，而那边，而在夜幕降临之时，项风的大军竟是又赶到了这座城池。

    这座城池之中的守军不少，总共有一万多人，同时，他们也并不知道前方战场的具体情况，而当他们看到项风这五十万人的时候，他们此时的心情是懵逼的。

    “杀！”

    项风没有任何犹豫，直接挥剑，而这群士兵们也是轻车熟路地发动攻击，现在开始的每一场战斗对于他们而言，都没有任何的压力，完全就是碾压一般。

    人潮将这座城池团团包围，在这种情况下，根本没有任何一名元兵能够从这城池之中逃出来。

    战斗开始不过十分钟，这座拥有一万精兵的城池便宣布告破，同时又一场屠杀再度发生。

    复仇，这才刚刚开始呢！

    （求自订！）。

 第三百二十七章 元国震动

    夜幕降临，项风所在的城池却是人满为患，偌大的城池完全就是人挤人的样子，无数头戴黑色头带，手上持着武器的士兵就这么相互依靠着坐在各个角落，同时，城池的各个角落也开始架起篝火。

    一般来说，每个城池都会有战略储备物资，而其中粮食也正是最为重要的一项。

    当今元国根本不将中原人当做人看，哪怕是天灾人祸，百姓颗粒无收，他们还强征粮食，这也导致那储备的粮草十分的充足。

    而项风在攻下这城池之后，他也没有丝毫的犹豫，直接大开粮仓，将所有的粮食分发下去，甚至于今天晚上，不止有白色的大米，就连那肉也~都有。

    元兵都是铁骑，那战场之上死去的战马更是不计其数，在这个时候，那些战马就成了最好的肉食，供给五十多万人共同食用，不，准确来说应该是六十多万人才-是！

    攻下这座城池，又有不少的人民加入到项风的军团之中，这更是让项风的_实力一再提升。

    项风没有对这些加入的人多加管理，也没有分发武器下去，他只是对于最先加入的士兵赐予武器，而这些人只能够使用别人淘汰的武器，装备。

    只是他们也没有什么不满就是了，要知道战争才刚刚开始，只要他们坚定地跟着项风，还怕没有武器吗？

    跟着项风，吃香的，喝辣的，这已经是所有士兵的共识了，他们每一战都能够打的元兵屁滚尿流，同时每一次战斗都能够得到极大的赏赐。

    当然，这些赏赐是按照他们的战功来分配的，只想要在战后拿东西，那是不现实的，一旦被人举报，或是被影杀的人发现，都是就地格杀。

    现在城内的所有士兵都庆贺，而项风自己一人也是占据了偌大的城主府，开始享受起来。

    在这个时候，服侍他的正是灵鹫宫的梅兰竹菊四大婢女。

    因为是战争的原因，项风并没有带着自己的全部女人，大部分他都让她们留在后方了。

    仪琳，周芷若，王语嫣等等等等，她们都算是心地善良的存在，见不得这十分残酷的战场，而项风也不想让自己的女人见识这么多的血，所以他并没有带上她们。

    至于这一点的话，项风自己也是出于考虑的，他自己内心之中充满着战斗的血液，一旦战斗起来，那身体的血液燃烧起来，很难平息下来，这个时候，他就只能够靠这些温暖而又纯净的身体让自己安宁。

    而若是连她们都因为见多了血液而变得冷漠，或是心底充满了瑕疵，产生了阴暗，那就不是项风所想要的。

    所以，项风还不如让她们呆在后方，听着自己叱咤战场，留下的一个个传说比较好。

    毕竟传说都是荣耀的，尽管充满着腥风血雨，但是听起来总让人心情舒畅。

    项风没有带仪琳等人，但是这并不代表着他一个女人都没带，天山童姥在自己帮助其一起杀掉李秋水之后，已经答应听从自己这个掌门的号令，同时她的灵鹫派自然也属于项风。

    灵鹫派之中有九天九部，都是女子，而且各个姿色不凡，每个人都是没有经历过人事的复杂，心灵无比纯净。

    当然她们很理所应当地认为，为了完成主人的命令，杀人什么的，也很正常，从某方面来说，这并不算是扭曲，只是世界观不同。

    灵鹫宫九天九部作为项风的贴身护卫，而这梅兰竹菊四大女婢也就成了项风的贴身女婢。

    正所谓，有X不草，大逆不道！

    面对这对自己百般顺从的梅兰竹菊，项风的任何命令她们都能够一一遵从，并且毫无违逆，尽忠尽职做到最好，这点是让项风喜欢的。

    项风这边在品藏着梅兰竹菊四位婢女的美丽酮.体，醉生梦死，另一边元国都城已经是一片大乱。

    ・ 求鲜花・・・ ・

    项风在正面战场击败汝阳王十万大军，击败星夜驰援的五万铁骑，而今他的实力非但没有降低，反而是再度提升，人数已经达到五十万人。

    现在项风朝着元国都城逼近，气势汹汹，而元国已经失去了战胜的信心，一旦等到项风兵临城下，那等待他们的绝对不是什么好下场。

    听到项风尽屠元国众人的时候，元惠宗更显得恐惧，他当了皇帝还没几年，该享受都没有怎么享受过，他不想死啊！

    “为什么，为什么项风会这么强？那可是我元国十万的铁骑啊，怎么会输给那么一群散兵！他汝阳王是吃屎的吗？”

    ... .. .......

    元惠宗在朝堂之上大声吼道，那一道道加急文书更是被他丢的满地都是，而所有人在元惠宗的怒叱之下，都是将头低下，不敢多发一言。

    看见自己的臣子这番模样，元惠宗心中的怒火更是蹭蹭往上冒。

    现在都是危急关头了，这些酒囊饭袋竟然连一个建议都没有，一句话都没有说，难道他们是想坐看着元国走向毁灭吗？

    “你们真是一群废物，你们说，朕现在该怎么办，说话啊！”元惠宗大声吼道。

    这个时候，一名大臣终于站了出来，他唯唯诺诺地开口说道：“陛下，为今之计我们应该调集我元国所有的战力，和影杀决一死战才是，决不能够再这样下去，否则影杀的势力只会越来越强，到时候，我们才真的无力回天！”

    “好，既然如此，那朕就和影杀拼了，吩咐下去，征召元国所有成年男子入伍，三日之后，就准备出征！由朕亲自率领大军！”

    元惠宗眼中闪过一道狠色，他已经没的选了，若是再不战的话，将再也没有机会！

    （今天有事，更新晚了点，等下也有急事，掐着时间硬是上传了一章。。）。

 第三百二十八章 兵分四路，全面袭击！

    元惠宗开始发布举国战争令，开始召集所有能战的士兵，而在他的动员之下，全国的士兵更开始纷纷响应。

    元国当初也只是生活在草原之上的部族，他们每一天都在狩猎之中度过，为了争夺肥沃的牧场，他们之间的厮杀也不少见，在这种情况下，这元国的寻常百姓也都具有极大的战斗力，如今在元惠宗发动战争令的情况下，无数的人民便摇身一变，变成了士兵。

    项风在进攻的时候，也对所征服的城池进行了报复，同样屠了元国子民，而在元惠宗的宣传之下，项风的做法无疑变得更加残忍和血腥，所以元惠宗发布战争令才能够得到这么多的响“四零三”应。

    不过，项风纵使知道如此，他也不会选择和平地解决这件事情。

    可以减少损失？

    我们需要减少损失吗？

    你想战！那便战！霸王何曾怕过？

    战斗才刚刚开始，便想要和平地解决，这只能够证明这个国家的人民是怕死的，是懦弱的，是好欺负的，除此之外，别提什么为了人民！

    元惠宗发布战争令，整个元国再度陷入拥兵的狂潮之中，而在这个时候，项风也得到了消息。只是他没有停止战争的步伐，反倒是以绝对的速度开始进行攻击，而且他并不只是单方面的攻击，而是派遣出了他的无双武将！

    他将这偌大的军团划分为五部分，他自己一人占据两部分，另外让无双武将负责三部分，然后同时兵分四路，将战争线蔓延。

    现在的战争已经从造反再度演变成两个国家之间的战争，项风所属的中原，元惠宗所属的元国。

    浩浩荡荡的士兵以包围的趋势朝着元国首都进军，这一路上，战火燃遍整个国家！

    项风麾下的无双武将都是绝对难得的帅才，在这个很少发生战争的世界，绝对是领先的存在，而且他们每一个人的战斗力都足够独当一面，在他们的率领下，所过之处也是攻无不胜，战无不克！

    每一天，项风所拥有的城池都在增加，同时每一天，项风的势力都在扩增。

    地图之上，元国所属的疆域越来越小，同时四支军团也开始从四面八方包围元国。

    而另一边，元惠宗在天天听着那传来的战报之后，更是怒火冲天。

    “沙则，我们现在的兵力已经多少了？”元惠宗一脸怒火地问道。

    沙则乃是元惠宗现在新提拔的大元帅，负责兵力方面的事情。

    “陛下，我们已经收缩兵力，现在兵力已经达到了四十三万。”沙则回答道。

    听到沙则的答话，元惠宗的面容倒是好了不少。项风的战绩一天比一天好，在这种情况下，元惠宗干脆听由他们部下的命令，开始将那些靠近项风城池里的人全都召回首都，在这种情况下，他的军力更是一天天提升。

    而且为了不给项风补充兵力的机会，元惠宗也是实行了一个惨无人道的做法，那便是命令守城军官屠杀城内的平民，劫掠财宝，并将所有粮食全都烧光。

    项风每攻下一个城池，他的兵力都会得到极大的增长，虽然越是到了后面，那兵力增长的越少，但是这对于与元惠宗来说，已经很多了！

    正是因为如此，他才如此丧心病狂地选择了这项做法。

    这做法不可谓不狠，而他们的做法也确确实实地让项风的兵力停止了增长，虽然每天还是有无数的义军不远万里加入项风的军团，但是那些兵力完全就是杯水车薪。

    在这种情况下，项风的确每天都能够扩大领土，捷报高歌，但其实他的这些捷报含量并不高，就像是抗战时期国民党的捷报一般，只要敌军后退，那自己便收服了多少的领土，这现实吗？

    元惠宗的兵力已经达到了四十三万，而项风总体的兵力已经过百万，不过，这些兵力在他看来根本不值一提，项风兵力的水分太多，跟元国的士兵完全不能够相比. 一旦战斗起来，在铁骑面前，他的军队也很容易被击散。

    原本项风只有四十万人，在那军队之中，他的精兵和杂兵的比例大概也能够达到1:4，而现在这杂兵的数量大大增多，这比例如今达到了1:9！

    在这种情况下，他的精兵已经不足以支撑起整个军团，一旦被铁骑冲击，那这些杂兵反而容易让项风的军阵崩散，可以说他现在的境地确实不太好。

    元惠宗选择真正放弃了他的土地，他的城池，在这种情况下，纵使他取得胜利，对于国家也是很伤的，不过他根本顾不上这一点，依旧实行了这做法，而这个做法确实有用。

    （ps：唉，昨天大保.健，居然还包夜了，睡到了下午，1000块木有了，好心痛，好心痛。今天差点被勾.引的再睡一天，结果特么没钱了。尴尬！晚上总算是回来了，开始补更新，后3.2天就要读书了，也不知道能补多少，但是今天通宵开始码字！！！劳累一天，还要通宵补更新，这才是良心作者啊！你们还不麻利地支持一下。当然，值得庆幸的是，挚爱没有被抓，否则一抓就是三天，那就gg了。群.号：**,欢迎各位加群了解挚爱的最新动态，群里的兄弟是知道的，都是他们鼓励我去的，然后今天没什么时间上电脑，只能够现在在文章里面解释了。对于在等更新的各位，真是对不住了。挚爱深刻反省，以后尽量少去，坚决不包夜！ps：包夜一次，等于两次机会，等于一次两人。阿西吧！反省完毕，阿门！别扔搬砖，别打脸……）。

 第三百二十九章 举国沸腾，大战将起

    这边项风没有任何抵抗地攻下这城，不过他攻下这座城池，却不显得怎么高兴，而他身后的武将乃至士兵，每个人都显得压抑了几分。

    ……

    “霸王，这又是一座死城！”夜姬站在项风身边，淡淡地说道。

    听到了夜姬的话语，项风默然不语，他看着这断壁残垣，淡淡地问道：“如果本王没有记错的话，越是靠近这元国的都城，其城池之中加入的士兵便越少，而且大多数还是因为粮食的原因，加入我们的，是也不是？”

    “是，霸王，按照我们得到的消息，加入的士兵大多是那些远离元国的城池，而这些城池加入的士兵是最少的。”夜姬接着说道。

    作为项风的秘书，夜姬对于这些情报全都了如指掌，此10时项风问起来，她也是立即做出了回答。

    “是啊！既然元惠宗想要将这些自己好不容易奴化的人民杀掉，那我们挡他们干嘛？吩咐下去，将战争的速度放慢，同时让后方的人民运送粮草，同时命令影杀在各地的分部都行动起来！”项风的眼睛闪过了一丝精光。

    在项风看来，这是元惠宗做的最错误的一步棋！

    元国的统治虽说残暴，但是这残暴多数是指那些脱离元国中心的城池，在这中心部分的城池，大多是元国人自己的城池，亦或是那些元国当初进攻过程之中有功于元国的中原人，反抗力度弱的中原人。

    正是因此，这些中心的城池有很多已经是臣服元国的，他们纵使不至于加入元国，去攻击项风的起义军，也不会加入项风的起义军，去进攻元国。

    所以在这个时候，其实项风的怒火并没有那么多。

    这些人若是当初选择了加入项风的起义军，那他们如今还能够吃香的，喝辣的，但是他们选择了无动于衷，那他们的死亡就是咎由自取的。

    人家会拿你当做人看吗？只是把你当做自己的狗而已，若是看不爽了，便是直接杀了，而你既然选择了当狗，那你死的，也不过是死了罢了，还指望有谁来救你吗？

    当然，项风所得到的那些被奴化的人，也是以偏概全，其中必然也有仇视元国的，但是在这种情况下，项风也就只能够选择性的忽视了。

    项风的命令，夜姬是懂的，她在得到了命令之后，同时发出无数的信鸽，而在不过多久，那在各地的明教分部，影杀分部，日月神教分部全都行动起来，那关于元国的暴行再度被公之于众。

    在这血淋淋的事实面前，全天下再度震惊了，而当初项风的话语也再度浮现在他们心头。

    今天你选择坐视不管，选择了什么都没有发生，选择了不作为，那明日等着别人侵.犯你的妻子，杀你的孩子，毁掉你的家庭的时候，若是我在一旁，只会鼓掌，因为，这就是你当初自己选择的！

    若是元惠宗不实行这个做法，那纵使项风的兵力会增加，对于他来说，也不会强到哪里去，而他实行的这个做法，才是真正意义地将他推向了灭亡的深渊。

    在项风的部下开始在各个城池传达消息的，整个城池都沸腾了，以至于人人自危起来。

    事实就摆在这里，有些事情是你根本就逃避不了，而你选择了逃避，不过是选择死亡罢了，你总不能够等到事情发生了，再去痛恨，那有用吗？

    “狗日的，这群元国人根本就没有把我们的性命放在眼里，说杀就杀！影杀攻下城池之前，我们不也没有投降，那能够怪我们吗？现在竟是直接屠城！”一名保持中立的武林高手愤怒了。

    本来这方面的事情他也不想多管，他自认为自己只是个江湖客，这些国家的事情跟他们无关，但是在元国屠杀了自己城池之中的中原人之后，他终于怒了。

    “反了他的，今天总是不反，等到霸王大军兵临城下的时候，恐怕这些元国人自己都把我们杀了，他们打不过霸王，拿我们出气，我受够了！”

    “今天就跟他们拼了，来日我们一同去投靠霸王，现在霸王的军团一路捷报高挂，我们一同投靠霸王，将这些元国人全都赶出我们自己的地盘！”

    “就是，现在我们就是不起义也没有办法了，反正怎么都是死，干脆就反了他们！”

    在影杀的宣传之下，那些再怎么无动于衷的人们都愤怒了，现在已经不是他们要不要反的问题了，而是别人拿着刀，逼着他们去反，在这种情况下，他们别无选择367。

    本来元惠宗的做法还算是隐秘，这消息他算是下了封口令，但是他没有想到项风不仅会将这件事情传出去，而且更没有想到项风的影响力那么大，竟是能够在一夜之间将这件事情传遍大半个元国。

    消息一旦传出来，就再难收回，本来就气氛严肃，不时闹出叛变的元国，如今的叛军数量更是与日倍增，那袭扰元军的事件更是不是发生。

    元国人毕竟只是少数，而中原人却是占据了绝对的数量，在十分之八九的中原人都愤怒了之后，这情况是相当严峻的！

    元惠宗的做法，极大加深了元国灭亡的速度，在他这种做法的影响之下，那些加入项风的士兵更是以万开始增长，那些被项风占领的城池之中眉头参军的此时也纷纷加入，一百一十万，一百二十万，过了五天，而人数每一天都在疯狂提升。

    那边元惠宗也知道了自己行为造成了怎么样的影响，但是这个时候他已经挽回不了，只能够仓促地出征，和项风一战。

    本来还在发布战争令的元惠宗此时已经等不了了！。

 第三百三十章 超越历史的战斗！

    元惠宗在项风的逼迫之下，尽起所有兵马四十五万，径直朝着项风而去。对于他而言，若是能够击败项风，那所有的叛军群龙无首，他就还有机会。

    元惠宗亲自率领着四十五万大军朝着项风冲来，而这边，项风也开始集结其余三路兵马，共同会与一点，伴随着他们二人的动作，这全天下的目光都集中在这场惊世之战上。

    这可不是一般的战斗，也不是那种几十万人的战争，这场战争的人数已经过两百万，是真真正正的国与国之间的战斗！

    面对这种战斗，饶是以项风的心性，都不由得热血沸腾起来。

    他的君主职业已经达到了瓶颈，升级的速度也慢慢地开始降低，但是这种战斗，必然能够让他获益匪浅，可以说，这场战斗不论是胜是败，项风都是最大的赢家。

    当然，项风也不会败就是了！

    元惠宗急于和项风一战，而项风更是求之不得，他的兵马人数在不停上升，同时对于后勤的考量也越来越重，若是再撑下去，是谁先撑不了这还难说，所以他也毫不犹豫地要和元惠宗一战。

    双方的人数已经超过了任何一场大型战斗，而这场战斗的意义也超过了一切，在这种情况下，纵使是双方的士兵，心中都不禁沉重了起来。

    以往的荣耀在这一刻烟消云散，若是这一战败了，那一切都没有意义！

    这是一场必须胜利的战争！

    双方共同朝着对方进军，在他们各自的行军速度之下，双方很快便会面了。

    只见双方兵马在一片山地之上停了下来，同时双方都是隔着数百米的距离，相互对峙。

    无数的人马在这个时候将一切的空地占据，这战争的场面看起来空前浩大，在这个时候，别说是什么好莱坞大片了，就是那种游戏的宣传片都未必能有这般令人热血沸腾。

    看着前方密密麻麻的铁骑，项风的眼眸也微微泛着金光。

    元国的士兵大多是骑兵，而且在政策的扶持之下，他们元国人的生活条件比这些中原人要好多了，在这个时候，那些响应元国号召令的存在，几乎也都有马匹。

    简而言之，他们也都是骑兵！

    在这种情况下，元国相当于拥有了接近30万的骑兵，光是这点，就足够令项风重视了。

    拥有骑兵的项风自然是知道这些骑兵的威力，可以说骑兵面对这些拿着菜刀斧头的步兵，根本就是一边倒的碾压局势！

    “看样子，今晚又可以吃一批的马肉了，这今后的伙食也有了着落々～！”典韦看着面前的骑兵眼角闪过一丝凶光。

    典韦从来不认为自己会输，项风所带给他们的奇迹已经让他们对于项风的信任达到了前所未有的高度，而典韦自身的被动加上他对于项风的崇拜，更是达到了100点的死忠状态。

    听到典韦的话语之后，赵云，黄忠，张辽，高顺，孙策，周泰，所有无双武将的面容都浮现了一丝笑意。

    本来他们还对这些骑兵心有忌惮，但是在听到典韦的话语之后，他们的这些忌惮都是一扫而空，变得无比的自信。

    有项风在，他们根本不会输！

    “项风，今日我元国大军齐聚，雄狮五十万，骑兵四十万，你若是不想要生灵涂炭的话，就直接降了我元国，朕大人大量，说不定还能够留你全尸！”

    元惠宗大声地吼道，他自身也有一定的内功功底，能够算得上是超一流高手，在他的吼声之中，那远隔数百米的项风方阵也能够听到元惠宗的话语。

    “元惠宗，来，跪下朝着本王学狗叫三声，再将你后宫之中的三千佳丽拉来让本王爽一下，本王说不定还能够饶你一条狗命！”项风毫不客气地说道。

    “哈哈哈，快给我们霸王跪下！”

    “快学狗叫！”

    “废物元惠宗，赶紧跪下学狗叫，饶你一条狗命！”

    “交出你的那些老婆，你还有机会！哈哈哈哈！”

    听到项风的话语之后，项风身后的士兵都开始大声地吼叫起来，伴随着他们的声音，整个军阵都开始散发着那种彪悍的气息，而那边的元惠宗却是面容涨的酱紫，看起来无比阴沉。

    “．｀ 希望你能够笑道最后，否则的话，我一定会将你们这群贱民全都挫骨扬灰，在将你们的女人全都赏赐给我元国的将士！”元惠宗阴狠地喊道。

    这个时候他已经被项风嚣张的话语给激出了怒气，就像是一个孩子一般，没有任何掩藏地将自己的想法展露出来。

    要知道，他可是元国的皇帝，从来没有人胆敢在他面前说一句脏话，而项风这个话语本身的嘲讽程度已经max，在这种情况下，元惠宗自然是不想有任何的忍让。

    他的这番话语过后，无穷无尽的项风军阵全都涌现出无尽的怒火，哪怕是因为元惠宗的话语，他们都没有战败的理由！

    看着元(好了的)惠宗这幅模样，项风又是嗤之以鼻，他手中再度凝聚出了血・霸神戟，只见他手中血・霸神戟不停挥舞，那巨大的血影在空中展现出一个个血色的弧度，而他最后手中血・霸神戟又是猛然一指，直指元惠宗！

    “杀！”

    项风大声吼道，他一骑当千，直接冲向了敌军，而他身后的这群无双武将都是纷纷怒吼，紧紧跟随着项风的步伐，紧接着便是他身后那铺天盖地的兵马。

    整个战场，从那遥不可及的天际线，无数的士兵开始冲锋起来。

    “杀光这群贱民！”

    元惠宗大声吼道，同时他身后的无数骑兵骑兵也开始冲锋，那震耳欲聋的马蹄声让大地都开始颤寂！

    惊天一战，正式开启！。

 第三百三十一章 震撼百万军！（求自订）

    项风一人冲在前方，那霸气的身影无时无刻不鼓舞着身后的士兵，在他的这种冲锋之下，那身后的士兵更是一个个嗷嗷直叫，朝着前方冲去。

    “杀了项风，赏金万，封候，赐良田千亩，美女百名，官升五级！”元惠宗的眼眸闪过狠色，大声地吼道。

    听到元惠宗的吼声之后，所有的元兵眼眸都浮现出一丝的血色，在这个时候，他们都是无比狂热地看着项风，仿佛是一名十年没有碰过女人的痴汉看到了一名绝世美女一般。

    这种诱.惑足够让所有的士兵彻底失去理智！

    元惠宗的这种赏赐已经超过了人们的想象，赏金万，封侯，赐良田千亩，美女百名，官升五级，这每一项都足够令人沸腾，而这些全都加在一起，这就不是一般的鼓舞了。

    若是说商人在百分之三百的利润下就足够践踏世间一切法律，那这些士兵在这种百分之一千的赏赐之下，绝对可以无视所有的死亡！

    元惠宗的话语让所有的士兵都彻底疯狂，此时所有人看着那一骑当先的项风，脑子之中都失去了所有的想法。

    333一定要杀了项风！

    这是所有元兵此刻心中唯一的想法，在下一个瞬间，所有的士兵似乎都想起了什么一般，他们掏出了背后的弓箭，不约而同地瞄准了项风。

    元兵纷纷掏出弓箭，同时他们的弓箭也是瞄准了项风，尽管跟在项风身后的士兵有那么多，但是却无一人将箭瞄准项风，他们只有一个目标，那便是项风。

    无穷无尽的箭从天空之中划过一抹弧线，迎向了项风，那般密集的箭雨完全项风周围的百米完全覆盖，在这种恐怖的箭雨之下，任何人都得放弃治疗。

    这已经不是人力所能及的了！

    “项风那个白痴，我倒要看看你的武功有多强，能够挡住这铺天盖地，无穷无尽的箭雨！”元惠宗十分鄙夷地说道。

    在他看来，为将者自然应该坐守后方，像是他这般冲在最前面的，根本就是作死！

    “陛下，看来这项风根本不值一提，只是个有勇无谋的贼寇罢了。”元惠宗身边的一员大将附和道，他的眼眸也充满了不屑。

    “就是，他这般做法，明显就是自寻死路，若是他能够活下来，那我就去吃屎！”

    “哈哈哈哈，说的好，项风根本就不可能能够活下来！”

    所有的元军将领都充满了不屑，他们不是没有见过武林高手，但是能够挡住这十数万人的力量，这种武林高手他们还从来没有见识过！

    不仅是元国的将领们充满着不屑，就连项风身后的士兵面色都涌现出一抹骇然，他们看着那铺天盖地的箭雨，眼眸一眨不眨，在这个时候，他们的心也随之提了起来。

    若是项风败了，那纵使他们兵力的兵力再多，都没有任何的意义！

    偌大的战场，超过两百万的士兵，此时所有人的目光都集中在一人身上！

    面对这铺天盖地的箭雨，项风的嘴角浮现出一抹弧度，他自身长袍在分钟飘舞，同时一股漆黑而又浓重的能量从他的身体之中释放出来，一股诡异的气场在瞬间将项风周围的空间瞬间笼罩。

    “吼！”

    项风发出无比压抑的一声吼声，就像是最狂野的洪荒猛兽的那般声响，在他的这股咆哮声之下，这无穷无尽的箭雨仿(badf)佛在瞬间被冻结了一般，同时项风的身边像是多了一个防护罩一般，这无穷无尽的黑压压的箭雨也在此时再难寸进。

    “吼啊！”

    项风再度爆吼了一声，这个时候，他浑身的内力瞬间爆发，这无穷无尽的箭雨在瞬间原路返回，射进了元军的军队之中。

    瞬间，那没有丝毫反应的元军都如筛子一般倒了下去，那巨大的损失让这群骑兵的阵型都随之一乱！

    此时的项风浑身释放这魔王一般的气息，他手中的霸神戟高高举起，那般威武的姿态瞬间引爆了所有的士兵。

    “有我无敌！”

    项风大声吼道，同时他继续朝着元兵的阵型冲去。

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    在这个时候，所有的士兵都是用尽了浑身的气力大声地吼道，本来他们还在担心项风，担心这场战斗，但是当他们看见项风凭借一己之力，如同天神一般挡住这所有的箭雨之后，他们的士气在这大起大落之下，已经达到了理论上的最强值。

    在这个时候，甚至不少的士兵都直接对项风死忠，成为了一个狂热粉！

    这种事情是人力能够做到的吗？他根本就是神啊！

    项风狂暴的姿态不仅让自己的士兵都彻底疯狂，甚至让那密密麻麻的元兵方阵都是一滞，那本来还在冲锋的骑兵更是愣在了原地，甚至不少人直接马失前蹄，倒在了这万马崩腾的路上，成为一堆肉末。

    那一边，元惠宗的面色也浮现出一丝的惊恐，在这个时候，他也惧了。

    能够做到这一切的，真的十个人吗？

    而元惠宗身边的那些将领一个个更是面色难看，其中一个更像是吃了屎一般的难看，当然，若是按照他自己的话语来说，他接下来就要真的去吃屎了！

    项风的霸气举动虽然对这些元兵造成了极大的震慑，但是项风毕竟只有一个，而且元惠宗之前的赏赐力度实在是太大，在这种情况下，这群士兵在愣了片刻之后，并没有选择放弃自己的目标，纷纷朝着项风冲去。。

 第三百三十二章 血染的战场！

    无数的士兵朝着项风冲来，同时那天空之中的箭雨再度蔓延，这群元兵虽然不知道项风为什么能够做到这点，但是他们不相信项风能够一直做到这点。

    如果他真的能够一直做到这点的话，那他就真的不是个人，而是一个神~了！

    弓箭在空中组成一座桥，而桥的尽头正是项风，面对这种箭雨，项风丝毫没有退缩，他乾坤大挪移施展进来，不论元兵射出了多少支箭，他都是将这-些箭原封奉还。

    无数的箭雨重新射回元兵的阵地，对他们源源不断地造成冲击，而在这个时候，那最前方的骑兵也冲到了项风_面前。

    一个个骑兵面色彪悍，他们手中的长枪乃至弯刀又是指向了项风，只要战马的冲锋达到一定的程度，他们纵使只要维持着这个姿势，都能够轻易地将敌军的首级砍下。

    “去死吧！”

    两名元兵大声地吼道，他们在这个瞬间，似乎看到了项风被自己斩于马下的场景。

    不过就在那一瞬间，项风的嘴角也微微上扬，他手中血・霸神戟蓦地一挥，一抹血斩便径直从这两名士兵的腹部划过。

    这两名士兵还在维持着那进攻的姿势，但是当他们来到项风身边的时候，他们却感觉项风的身影在翻滚，同时，他们也看见了十余具只有下身的残体。

    项风这一道随意的斩击，竟是在瞬间贯穿了十余人的身体，而且他攻击的方式是横斩，这意味这十余人都直接被腰斩，死相凄惨。

    十余人尸体的瞬间分成两个部分，同时无尽的血液骤然喷射，组成一道道死亡的血之喷泉，场面无比的血腥。

    “来啊！全都来啊！”

    项风怒吼了一声，在这个时候，他猛然拍着胯下的汗血宝马，整个人直接朝着前方冲去，而在这时，又是一批的新力军挡在了项风的面前。

    挥斩！

    又是十余人战死！

    在这个时候，项风就是一个人挡杀人，神挡杀神的存在，他手中的血・霸神戟不停地挥舞，一道道血液在他的周围溅射。

    项风不停地在敌军阵中肆虐，而那敌军也是源源不断地朝着项风冲来，在这种情况下，项风已然深陷敌军阵中。

    而此时，元军也开始和项风身后的这群士兵开始交手了。

    前方的元兵都是骑兵，而骑兵碰上步兵，完全就是碾压的情况，在这两军交接的一瞬间，无数的影杀士兵纷纷倒飞了出去，同时他们的身体也在天空之中绽放出血花，看起来无比的凄凉。

    无数的影杀士兵倒飞了出去，这对于士气来说无疑是一种巨大的打击，但是项风军的士气已经爆棚，在这个时候，没有人会畏惧这种损失，只见那后面无穷无尽的士兵纷纷冲了出来，他们纷纷弹跳起来，根本不顾自己的损失，开始向骑兵发动攻击。

    在这些士兵的冲击之下，这些骑兵还没能够在这些士兵之中纵横，就被众人砍成了肉沫，再也不能够动弹。

    在这个时候，就是两军的互换，这巨大的战场就像是一个磨盘一般，同时开始削减双方的士兵。

    硬仗，没有任何的花哨，就是干，谁能够活到最后，那谁就是王者！

    项风在前方肆意地屠杀着这些元国的士兵，而他的这些无双武将也是一人占据一块地方，成为无敌的存在，光是他们几十人的力量，就足够匹敌万人军团！

    杀，杀，杀！

    在这个时候，根本不用考虑别的，只要想办法将挡在自己面前的敌军击杀，便足够！

    项风深陷敌军，他周围的敌军一个个地涌现过来，而项风也不知道自己到底杀了多少人。

    他的眼睛完全染红，在这个时候，他已经忘了一切，心中只有一个信念，那便是发泄自己心中的力量，将面前所有的敌军全都击杀！

    ・ 求鲜花・・・ ・・・・・・

    一人，十人，百人，千人，项风甚至都开始记不清自己到底杀了多少人，此时，他的双手已经有些酸涩，那浑身的血气更是攀升到极为恐怖的境地。

    “国师，去杀了项风！”

    元惠宗看着那纵横战场之中的项风，大声地吼道。

    听到元惠宗的话语之后，那名宝相庄严的法王立即朝着项风冲去，他身形飘渺，整个人仿佛是在瞬移一般，掠过这重重的元兵，迅速地朝着项风逼近。

    项风现在陷在自己的杀戮之中，而这种情况对他的消耗已经很大了，若是他再也这些法王交手的话，那他的气力必然也会消耗严重，到时候，他纵使能赢，恐怕也不太舒服。

    .. ....... ...

    这名法王迅速地朝着项风逼近，同时，项风身后，一名灰袍僧衣的身影也是掠过这重重的身影，来到这国师面前。

    “道友，请留步，那边的战斗不适合我们，不如我们来讨论一下佛法精深如何？”

    扫地僧掠过一个个残影，来到了这名法王面前，同时他也是挡住了这法王前进的道路。

    在看到扫地僧的刹那，法王的面容也变得严肃起来，以后者的眼力自然知道这人并不是一般的高手，也达到了绝世高手的地步。

    “既然如此，那便请了！”

    法王身形一闪，冲向了扫地僧，同时扫地僧也冲向了法王，两人的战斗很快就展开。

    这名法王是元国之中的绝世高手，自身的龙象神功练到了第十层，武功盖世，无人能出其右，不过就是这样的存在，竟是被一名衣着随意的僧人挡住，这点让元惠宗更显得惊叹。

    （伴随着热血燃烧的战斗，武侠世界也快要结束了，快回三国了，准备好你们的打赏了没有！）。

 第三百三十三章 战斗，皇宫之中的刺杀！

    元惠宗虽然显得惊叹，但是这并不意味着他对项风失去了想法，只见他眼中闪过一丝狠色，同时命令着自己身后最后一名法王。

    密藏金刚教乃是元国的护国神教，同时接受整个元国的供奉，凡是这密藏金刚教练功所需，元惠宗都毫不吝啬，而他的这种做法也是硬生生地堆出了两个绝世高手。

    而他身后的这一名就是最后一个了！

    两个绝世高手存在的法王，都是为了保护元惠宗，而元惠宗在这个时候竟是打算调遣这两个法王，共同去攻击项风，不得不说，他对于项风的仇恨确实非常大。

    得到了元惠宗的命令，这名法王没有丝毫的犹豫，身体一闪冲向了项风。

    不过在这名法王出手的瞬间，一名萝莉一般的身形也在这人群之中闪动，她身影飘忽，迅捷，快如疾电，竟是在眨眼之间便到了这名法王面前。

    “10老秃驴，你还是跟我走吧！”天山童姥对着这名法王说道。

    尽管同为绝世高手，但是天山童姥并没有怎么将这名法王放在眼中。绝世高手也是划分档次的，而像是这名法王这般根基不稳的，是最次的那种！

    听到了天山童姥的话语之后，这名法王也是很识相地身体一闪，朝着战场边缘冲去，而这天山童姥也是紧随其后。

    项风还是沉浸在这边的厮杀之中，而他根本不知道有四名绝世高手因为他而展开战斗。

    此时的项风沉浸在一种玄之又玄的战斗状态之中，他在数以千击的挥斩之后，整个身体已经开始变得轻灵，他慢慢地开始感觉不到自己身体的重量。

    在这个时候，他只是顺从自己身体最本能的反应，开始进行着消耗最低，威力最大的攻击，这种情况下，项风完全就是一台不会疲倦的机器。

    战斗不停地进行，而项风的身边叠了一具又一具的尸体，凡是胆敢靠近项风的，全都无一例外被一戟斩杀。

    而同时，项风的眼睛之中，两条金色小龙更是不停地游走。

    此时项风已经解除了乾坤大挪移，而是凭借自身的本能去预防那天空之中不时闪过的箭矢。

    一边杀人，一边夺箭，两者没有任何的停止，看起来是那么连贯，那般令人感叹，此时项风的动作就是最为直接，最为完美的动作，他的每一个动作都像是浑然天成的舞蹈一般，令人沉醉。

    在进入了这种状态之后，项风已经感受不到身边的一切，他只是顺着身体的本能不停地击杀着周围的士兵。

    零消耗的杀人，正是项风的这种情况，现在不管是多少人，不管是强是弱，都是一戟带走，不用第二戟。

    偌大的战场，就项风一人冲在敌军阵中，同时从战斗开始直至现在，项风都是一人在阵中厮杀，而他所击杀的人更是数都数不清。

    这杀的人，或许已经有数千了！

    那边，随着元国军队对项风军队的冲击，整个战场已经彻底地乱了，无数的士兵混杂在一起，那拼命的厮杀占据了整个战场。

    弯刀横扫，利剑贯刺，每一时每一刻，都有无数的士兵陨落，那鲜血将整片大地染红，无数的尸体永远地留在了这片土地。

    在这个时候，双方已经彻底地杀红眼，根本顾不上什么，他们唯一能够做的便是响应这战场的呼唤，使出自己浑身的气力，只会了击杀面前的敌军。

    战斗僵持，厮杀声从未止息！

    ……

    而这个时候，在那元国的都城之中，一个个黑衣刺客出现在城内的各个朝廷大臣的府邸旁。

    这场战斗项风的影杀刺客并没有参加，相反，项风是派遣他们去暗杀这些元国大臣。

    项风并不认为自己会失败，但是他还是要这样做，否则的话，纵使他取得胜利，得到的也有可能是一座废城，这样就不值得了。

    元国的都城是无比繁华的，这是建立在无数的中原儿女的尸体之上建立的都城，可以说是繁华的足够令人堕落的都城，而这座城，暂时作为项风的住所，实在是再合适不过了。

    正是因为如此，项风才想保住这座城池，同时保住这无尽的财宝。

    一个个黑衣影杀刺客飞檐走壁，将那一个个府邸包围。

    同时，皇宫之中，五百名的影杀精锐刺客也已经就绪，只见为首的那名影杀刺客右手摆弄了几个繁复的手势，周围的那些影杀刺客都是身体一跃，直接飞檐走壁一般，飞入这皇宫之中。

    两列总共二十人的侍卫正在巡逻，但是他们却不知道一边的花圃之中337已经埋伏着影杀的刺客，只见数十道勾镰从花圃之中飞出，这些勾镰都是准确无误地命中了这些侍卫的脖颈，只见一道血花飞溅，这些侍卫都是纷纷倒下。

    在击杀了这群侍卫之后，这些影杀刺客没有丝毫的停留，纷纷地朝着里面浅进入。

    此时，一场无声的屠杀开始弥漫整座皇宫，这在众人看来是最为坚固的堡垒，此时经历着最为无声的恐怖。

    两名守在殿门口的士兵正目不转睛地扫视着周围的一举一动，但是他们却丝毫没有意识到自己头顶之上的房梁之中，有数十名的刺客正在游.走，只见两名刺客顺着两条黑线滑落下来，紧接着他们手中的勾镰也是划过了这两名侍卫的喉咙，而后又接着回到房梁之上。

    一具具尸体无声地倒在门口，同时影杀的人也开始接管整个皇宫。

    项风的影杀才是他的嫡系部队，而影杀之中的刺客所享受到的资源比起其余的士兵来说，简直是天差地别，而在这个时候，这个最为恐怖的刺客团体开始展现着自己那无与伦比的威慑力！。

 第三百三十四章 斩元惠宗

    影杀的精英刺客全数出动，开始全面袭击这元国的都城，而在他们的暗杀之下，这繁华而又堕落的城池开始一点点沦陷，最后完全笼罩在影杀的掌控之中。

    太阳从东方升起，但是这个时候，项风这边的战争依旧没有停止，伴随着从东方升起的太阳，是无穷无尽的厮杀。

    此时战斗已经进行到了白热化的阶段，而这些士兵的状态也开始慢慢下降，持续了一天一夜高强度的厮杀，已经让他们的精神变得疲惫，现在他们根本甚至已经感觉不到自己的每一寸血肉，能够做的便是不停地攻击罢了！

    这一边，项风反倒是越战越勇，他浑身沐浴着鲜血，那双血瞳看起来愈加的骇人。

    在项风不停地击杀士兵之中，他的杀神之体也获得了再度的升级，在这种情况下，他的身体素质大大增强，其续航能力也得到提升。

    一天一夜接连不断的厮杀，让项风一个人所击杀的士兵都已经过万，而在这个时候，他终于开始回过神来，将头转向了元惠宗。

    现在元军已经彻底地渗透进这战场的每一个角落，而元惠宗身边的士兵也并不显得很多，在这种情况下，项风自然而然地将目光转到了元惠宗的身上。

    战斗已经持续的很久了，没必要再这么进行下去了。

    项风单骑朝着元惠宗逼近，而后者很快就发现了项风，在看到那从血海之中杀出的项风，那元惠宗面容之中带着一丝的骇然。

    他和项风的武力可不在一个档次上，若是项风冲过来，那他和死了没有什么两差！

    “拦住他，快拦住他々」！”元惠宗大声地吼道。

    听到元惠宗的话语，他身边的亲卫都纷纷地冲向了项风，这些亲兵每一个都是大内高手，自身达到了江湖之中的一流水平，他们朝着项风冲去，气势也丝毫不弱。

    不过就在这群人朝着项风冲去的时候，数支羽箭便径直朝着他们而去，这些羽箭每一支都能够将这些高手带离战马，而在这战场之上遭此重创，他们的下场也只有死！

    出手的正是黄忠，现在无双武将还能够活跃在战场之中，而他们看到项风玩够了，要执行斩首政策的时候，他们也是义无反顾地选择了帮忙。

    兵对兵，将对将，项风只需要斩杀元惠宗就好了，这些所谓的高手，就靠他们就足够了。

    每一个冲向的项风的武将都挨不过一箭，纷纷朝着两旁坠落，而在这种情况下，项风更是以着无比迅捷的速度，朝着元惠宗冲去。

    看见离自己越来越近的项风，元惠宗的面容便更加的惊恐，甚至于他开始隐隐有了后退的冲动，不过元惠宗毕竟是元国的皇帝，还是有一分的胆色的，他知道自己这个时候绝对不能够后退，一旦后退，那整个军便彻底战败了！

    主将乃是军队的灵魂，而他元惠宗更是元国的王，一旦他率先撤退，那他的这些倾国之兵也将全军覆没，到时候纵使他活下来，也是败了，所以他不能够撤退，哪怕是死都不能！

    元惠宗展现着他最后一丝的骨气，而他身边的高手更是纷纷地冲向了项风，不过这些高手根本没有能够靠近项风，在黄忠，魏延，张辽，甚至是吕布等人的弓箭攻击之下，根本就没有一个能够活着。

    很快，项风便靠近了元惠宗，而后者在这个时候面容也露出一丝疯狂。

    都是死，那就拼死一战吧！

    元惠宗一拍胯下绝世宝马，身体一跃而起，从空中袭向了项风。

    元惠宗一出手，所有人的目光便都转向了这里，那些元兵看着他们的皇帝如此英勇的神色，纷纷叫好，不少的士兵都因此士气更甚，拼杀的更加勇猛。

    看着朝着自己冲来的元惠宗，项风嘴角微微扬起：“自寻死路！”

    元惠宗朝着项风飞来，他手中的宝剑径直指着项风的脖颈，他这一剑已经是他生平所发挥出最好的一剑了，就连后者都因为这无比惊.艳的一剑，而产生巨大的信心。

    或许能够杀了项风，他已经战斗一天一夜，肯定是强弩之末了！

    元惠宗的脸上浮现出一丝喜色，而就在这个时候，项风动了，他之一动，犹如雷霆，令人震撼，只见一道血红色的光芒闪过，一道血红冰之长戟便直接贯穿了元惠宗的身体，而元惠宗的表情也完全冻结，只剩下那充满扭曲的面容。

    “．｀ 喝！”

    项风大吼一声，他手微微用力，那在血红长戟之上的元惠宗便完全冻结，紧接着这长戟越来越长，而元惠宗的身体更是完全被冰晶覆盖。

    “从今天开始，这个天下只有一个王，那便是我霸王！”

    项风大声地吼道，他手中的血・霸神戟彻底地崩散，化作漫天的血色冰晶，而(好吗的)那血・霸神戟之上的元惠宗也随之化成了漫天的血晶。

    一戟斩杀元惠宗，项风向整个天下展现了自己的实力。

    “杀啊！元惠宗已经死了！”

    “霸王无敌！”

    “杀了，我们已经赢了！”

    所有的士兵在这个时候都彻底疯狂了，他们那本来显得疲惫的身躯再度焕发出活力，而后纷纷地朝着面前的元兵冲去。

    反观这些元兵，他们在看到自己的皇帝死了之后，已经放弃了所有的希望，在这个时候，那大批的元国精锐开始溃散。

    在这一刻，战斗已经结束了！

    （最近是事真多，好多j8的作业和ppt演讲，还特么要拍下来的那种！）。

 第三百三十五章 吞噬帝皇金龙！升级！

    元兵溃散，项风的军团又是继续追击，而项风此时也是朝着元国的都城而去。(书^屋*小}说+网)

    因为整个元国最后的主力部队失败的原因，这些士兵也并没有朝着都城跑去，那样只是将自己逼入绝境罢了，所以他们都是朝着四周逃散。正是因为如此，项风前往元国都城的路上倒是没有遇到什么敌人。

    在胯下宝马的疾驰之下，项风很快便到达了元国都城，而当他到达元国都城的时候，那都城之上也换上了影杀的旗帜，这也意味着这座城池已经沦为影杀的城池。

    攻下元国都城，这个天下基本就被项风囊入手中，他眼神带着一丝喜悦，毫不犹豫地进入这都城之中。

    一进入这座城池，所有的影杀刺客都是朝着项风纷纷跪下。

    此时，整座城池已经被影杀的刺客全都占领，而道路的两旁也充满了项风的死忠士兵，整个繁华的城池此时却变得无比肃穆。

    “拜见霸王！”

    所有人都纷纷跪下，朝着项风大声吼道，伴随着他们的声音，整个城池好像是引起了反响一般，那一具具“拜见霸王”的声音响彻如同潮水一般，一重接着740一重地响起，响彻整座城池！

    项风见此嘴角也微微扬起，而就在此时，一只五爪金龙的从城池皇宫之处一飞冲天，这座金龙浑身的气息有些紊乱，而它在出现之后显示忌惮地看了项风一眼，然后便想要离开。

    这条金龙便是这座城池之下的龙脉所孕育的金龙，同时也是承载了这个国家气运的金龙，当然这金龙并非具有实体，依旧只是一个虚影，而能够看到这种金龙的存在，也仅有项风了。

    看见这金龙，项风的眼中立即闪过一道金光，只见他的身后一只黑色巨龙冲天而起，紧接着这座黑色巨龙便化作一道黑色疾电，朝着这条金龙冲去。

    不多时，天空之中，两只巨龙便交.缠地斗在一起，不过这金龙虽然浑身金光闪闪，但是自身的气势却在不停地下降，很快，它就被黑色巨龙一口咬住。

    黑色巨龙咬住这金龙的时候，那金龙便化作一座流光被黑色巨龙所吸收，伴随着黑色巨龙的吸收，它的气息也开始不停地增强，那双眼睛更是如同九幽之中的冥火一般，无比灵动，同时它身上所拥有的气息也是不停攀升。

    项风的黑色巨龙一直都是只有其形，而无其势，没有那种活物一般的灵气，而在吸收了孙坚身上的龙运之后，它才具备了一些灵气，同时在吸收了这条承载着元国的金龙之后，它的气势也在眨眼之间发生了翻天覆地的变化。

    “吼！”

    不过短短一个瞬间，和黑色巨龙一般大小的金龙便被彻底吸收，与此同时，这只黑色巨龙浑身更是活灵活现一般，它的每一片鳞甲，每一颗牙齿，每一根须发都是活灵活现。

    黑色巨龙在吸收了这只金色巨龙之后，已经完成了蜕变，只见黑色巨龙在天空之中扬天长啸一声，然后便一股脑地朝着项风冲去，再度进入了项风的身体之中。

    叮！恭喜主人君主等级得到提升！

    叮！恭喜主人帝皇金瞳得到提升！

    …(baea)…

    在吸收了这只金龙之后，那系统之中的提示音便是不停地响起，不过项风也没有在意。

    他每一天那系统界面的数据都在发生着变化，所以他也是习惯性地不去看这些数据了。

    项风无视了所有的数据，径直朝着皇宫走去，此时的皇宫已然被影杀所掌控，而镇守皇宫的目前正是那一群自宫的士兵，他们每一个人都是无比虔诚地驻守在各个位置。

    进入这皇宫之后，项风一路便走到这宫殿之中。

    这元国的宫殿不仅奢华到了极致，几乎全是一座镀金的大殿，而且其中的镇国龙柱之上更镶嵌着大量的夜明珠，那明亮的珠光都令人眼前一花。

    大殿之上摆着的是最一张巨大的金龙王座，王座含金量十足，那盘旋在王座之上的金龙更是用玛瑙石作为眼睛，而双龙戏珠的那个珠更是一颗拳头大的夜明珠，光是这个王座，就是绝对的无价之宝。

    项风坐在了王座之上，这才将目光转向了大殿之中的女人。

    此时的大殿尽是女人，不仅有元国的还有中原的，她们都是被选进来当做王的女人，而这些女人的质量明显达到了极高的地步。她们梨花带泪，浑身穿着华丽的丝质宫装，同时那臻首之上戴满首饰，每一个人都充满着珠光宝气。

    “元惠宗还是真是会挑女人！”项风嘴角喃喃说道。

    “今天元惠宗已经被本王斩于阵前，你们的元国也彻底灭国，从今往后，本王乃是元国的皇帝，而你们这群前朝的女人，你们应该知道自己会有什么下场。”项风淡淡地说道。

    “呜呜呜，不要。”

    “大王，呜……”

    在项风的话语之后，整个宫殿乱成一团，无数的美人都是心神崩溃，大哭起来。

    亡国的宫中女人一般是最为凄惨的，她们或是被当做货物赏赐下去，或是被充当奴隶官妓，或是直接被活埋处死，下场堪称凄凉。

    如今项风话语一出，她们都是心神崩溃，疯狂地大哭起来。

    “大王，求求你，我还是完好无瑕的，求求你放了我。”一名面色姣好的妃子朝着项风求饶道，那面容之中充满了凄凉。

    “过来！”

    项风朝着这妃子勾了勾手指，而这名妃子面容之中也闪过一丝喜悦，连忙朝着项风爬去，很快就爬到了项风膝下。。

 第三百三十六章 享受胜利果实！

    近距离看，这名妃子的面容便显得更为动人，她一双眸子明亮带着元国女人天然的媚意，那双尖尖的瓜子脸上如同白壁一般无瑕，再配合她穿着这身修身的霓凰衫，整个人略带着一种高贵而又美丽的气息。

    而在这个时候，这女人是跪伏在项风面前的，她一脸梨花带泪，非但不显得难看，反倒是令人生怜，而且她那微微凸起的月匈更是清晰地展现在项~风的眼前。

    不得不说，这些元国女人的月匈是真的大，项风在见到这大月匈的时候，心中更是显-得满意。

    “影杀全都撤下去，让夜姬带领九天九部的女人占领皇宫！”项_风淡淡地说道。

    听到项风的话语，这些面无表情的影杀刺客都是纷纷退了下去，同时大门也被紧紧关上。

    在这个时候，项风才没有丝毫的犹豫，虽然这些士兵已经是太监了，但是项风还是会有些不爽，所以他便直接让这群士兵退了下去。

    士兵退出宫殿，项风就不再忍让，他的手一把擒住这名妃子的月匈，然后便直接揉动起来。

    伴随着项风粗鲁的动.作，这名妃子那堪堪遮住饱.满大月匈的华贵衣衫便开始不整，同时一抹白光不安分地从中露了出来。

    而此时，这名妃子的眼睛明显可以看出一丝慌乱，不过她并不敢多说话，反而是尽力地挤出一丝媚笑，想要借此让项风获得更好的感官感受。

    面对这么识相的女人，项风哪里会客气，他一把将这女人搂到自己的怀中，然后便开始上下其手。

    伴随着项风的动.作,这偌大的宫殿之中，一声声仿若仙乐的声音开始阵阵响起，就在这无比奢华的金色王座之上，就在这一群莺莺燕燕的皇后，妃子，佳丽面前，项风便开始动了起来。

    他在运行着真・黄帝内经，同时他的身体也慢慢地开始增强，那一直战斗所带来的疲惫感也开始消失，身体也重新慢慢地恢复活力。

    “本王不介意多几个女奴，若是你们愿意成为本王的女奴，接着享受着高枕无忧的生活的话，那就来取悦本王吧，否则的话，下场就不用本王多说了。”

    项风一边在发泄着，一边说道，听到他的话语之后，不少的妃子都流露出意动的神色，其中几个更是直接站了起来，然后面面相觑一眼，同时开始宽衣。

    一件件华贵的宫装开始缓缓地掉落在地，同时这些美丽的高贵无比的妃子开始展露出她们那完美的身段。

    整个宫殿开始洋溢着一种春的气息，那闪耀着的白光搭配着这金色的宫殿，简直让人仿佛身处最为奢.靡堕落的世界一般，忍不住沉沦。

    项风就是俗人一个，平凡人喜欢的，他大多都喜欢，不过要求更为极致而已。

    项风开始好好地享受着胜利的果实，开始肆无忌惮地发泄着自己身体最为原始的要求。

    而另一边，无双武将们也开始纷纷四下散开，率领着各自的精兵开始追击那逃跑在外的元兵，而在这之后，所有人都是有意识地避开这元国都城，直接绕过这都城，开始征讨这残余的城池。

    项风虽是攻下了城池，但是他并非真正地征服了元国，这元国还有超过半数的城池还掌控在这些元国人之手，当然，还有不少的城池掌控在那些叛军的手中。

    项风要的是整个天下，他自然不会满足就占领这现在的领地，所以征讨其余的城池和叛军势力，也是势在必行。

    不过这种小事，根本不需要项风自己动手，他将精兵全都分了下去，而这些无双武将也都是带领着各自的精兵，开始征讨各个城池。

    项风现在不仅是在练兵，更是在练将，他要做的正是让这些还未在三国世界绽放光彩的武将们累积经验，变得更强。

    ・ 求鲜花・・・・ ・

    无数的士兵开始在各个武将的带领之下朝着整个元国的四面八方进军，战斗的号角再度响彻整个天下，不过这个时候的战斗基本没有任何的压力，完全就是碾压的情况。

    元国的主力部队被项风全歼，其余的都是一群散兵，而且这群散兵士气低落。

    这种士气低落，实力不强的士兵遇上项风这些士气高涨，人数众多的士兵，根本就没有可比性。

    项风的军团一路高歌，以极快的速度朝着四周辐射，在项风的军队之下，不论是什么城池，都只有被攻克，没有一个例外。

    ..... .... .......

    项风一方面让这些士兵开始攻克各个城池，一方面又令这些士兵收集天下的天材地宝，而他自己则是和自己的女人在这皇宫之中，夜夜笙歌！

    这日子过的叫是一个堕落，当然，项风并不认为自己堕落就是了，他每一天都沉迷在这种日子之中，同时他的实力精神力每一天都在增强。

    真・黄帝内经乃是橙色的功法，其强悍自然不用多说，虽然这本内经要求的是双修女子的姿色，但是项风本来就是挑食的人，而他的选择又多，这项要求对于他来说没有任何意义。

    天天大被同眠，将整个皇宫真正意义上地变成自己的后宫，而且整个皇宫之中仅仅容纳女子，可以说，项风这一次真的完全释放自己心中的那股念头了。

    王语嫣，阿紫，周芷若，仪琳，这些所有的绝世美女都被项风接到了皇宫之中，而他每天要做的就是在这群如同仙女一般的女人之中肆意妄为。

    如此生活，当真是令人难以割舍。

    而项风就在这放纵之中，也是轻松无压力地完成了系统布置的任务。

    （结束了。。）。

 第三百三十七章 返回三国！

    征服了元国，完成了任务，这便意味着项风要离开这个世界了。

    这一天，项风召集了自己所有的影杀嫡系部众，然后在无数人的仰望之下，开启了通往三国世界的门。

    叮！完成任务，是否回归？

    是！

    叮！是否带走指定女人？

    是！

    叮！扣除金币2321423，可带出女人共有王语嫣，仪琳，周芷若，钟灵，赵敏……

    叮！完成任务，现在开始返回，请主人做好准备！

    在一大堆项风看不懂的乱码以及无数的汉子之后，项风只觉得眼前一花，整个人便失去了意识。

    而在这个时“三一三”候，就在众目睽睽之下，项风连带着他身边的女人，以及这场中的所有无双武将，影杀嫡系成员，全都在瞬间消失。

    原地，只留下无数目瞪口呆的平民，这些平民好似看到了神迹了一般，在呆滞了片刻之后，所有人都是纷纷跪下，然后大声吼着：“霸王万岁！”

    伴随着项风的离开，留在这个世界的是一个永远的传奇。

    ……

    三国世界，一处空地之中，只见无数的士兵蓦地出现在这空地之上，他们军装整齐，列阵森严，纵使突然出现在这块空地之上，依旧没有多大的面容变化。

    “拜见霸王！”

    所有的士兵都是朝着面前的项风纷纷跪下，他们不知道自己是否已经回到了三国世界之中，但是不论他们是否回到这个世界，只要项风还在，他们的灵魂便在。

    “霸王，这里应该是属于我们的世界了吧？”张A面露惊疑，开口问道。

    听到张A的问话之后，其余的无双武将都是将目光转了过来，他们显然也很关心这个问题，毕竟这个世界还有着他们的牵挂，他们绝不可能就这么容易地割舍这里。

    “嗯。”项风微微应了一声。

    见此，这些无双武将的面容都流露出一丝轻松，而项风身边的王语嫣等人也表现出一丝好奇的神色。

    现在所有人都显得有些恍惚，他们只觉得之前的一切就像是南柯一梦一般，明明是那么的真实，却又是那么的虚幻。

    “王，我的功力好像下降了，降低了至少八成！”

    孙策的眉头皱起，开口说道。他习惯性地想要鼓起内力，看看之前的一切是不是真的，但是他却惊奇的发现自己在那个世界的内力却是降低了九层，现在远远没有那种纵横天下的力量。

    “叮！因为这个世界的压迫，所有士兵的功力下降九层，所有无双武将的功力下降八层，君主您的实力下降五层！”

    “对了，这个世界少了这些无双武将，难道都没有什么变化吗？”项风开口问道。

    这一直都是项风的疑惑，不过系统之前并没有做出回答，说是回到这个世界才能够进行解析，所以项风才压下来了，现在既然已经回到了这个世界，项风必须要知道现在情况到底达到什么样的地步。

    “叮！因为主人是完成进阶副本的原因，该世界的流速不与变化，现在还是当初主人离开时的时间。”系统答复道。

    听到系统的声音，项风的眉头终于是舒展开了，对于他来说，这已经是最好的答案了，他就怕系统就这么把这些无双武将直接调走，如果是这样的话，那整个霸王军群龙无首，必然陷入崩溃之中。

    “所有人全都撤回你们各自的军营之中吧，现在还是你们当初离开的时间，另外，虽然你们的实力被降低了，但是当初的基础还是在的，你们现在要做的就是慢慢巩固，然后恢复实力。”

    “是霸王！”

    项风既然都开口了，那这些武将自然都无话可说，而且对于他们来说这提升的实力已经很恐怖了，所以在听到项风的话语之后，所有人都是跪在地上，然后在项风的示意之中，纷纷离开了这里.

    “好了，你们也都跟我走吧！”

    在这些无双武将们都退的差不多了之后，项风也是带着他的直属亲兵三百斯巴达卫士，700多的黄金圣骑铁鹰锐士以及自己在武侠世界之中的女人，纷纷朝着都城走去。

    项风的来去，并没有人注意到，而当他再度回来之时，这意味着的是什么，也不会有人知道。

    ……

    天微微亮了，而此时的项风也从沉睡之中醒来，他的身边躺着数十名容貌绝世的女人，同时，那一旁的宫女各个也是面容姣好，绝对能够称得上是二线女明星的程度。

    “夫君，妾身来服侍你更衣。”说话的正是董卓的女儿，凉州之珠-董玉。

    看见如此温婉的董玉，项风的嘴角也是微微扬起，董玉虽是董卓的女儿，但是后者的心性着实是好，简直是将自己当做唯一的神来看待，不仅对项风处处包容，忍让，而且还很关心项风，恪守本分，没有一点蛮横的感觉。

    昨天纵使项风带着这一堆的绝色回来，后者的面容还是没有丝毫的变化，反倒是挤出笑容来招待这些女人，这4.2点便让项风对她更加的喜欢。

    男人喜欢的是听话的女人，而董玉无疑就是那种最为听话的女人。

    董玉先是将那件黑色儒袍为项风穿上，然后又是从前方绕到后方，静静地叠着项风，帮他将腰带绑好，最后还是跪在地上，将微微显得褶皱的袍摆角抚平，这才站起来身来。

    看着如此贤妻良母的董玉，项风也免不了欺负一下后者，最后在后者那充满红霞的娇.羞的表情之下，无比舒爽地离开了这个房间。

    既然自己的实力都获得巨大的进步了，那也无需如此这般慢慢地发展，应该要加快一些进度了！。

 第三百三十八章 早朝！血染宫殿！

    现在时间大约是早上八点，而这个时间也到了早朝的时候，虽然项风是可以不去的，但是他并没有选择这样做。

    虽然他的功力下降了五层，无双武将的功力下降了八成，但是他们在这个世界依旧是无敌的存在。

    就这么说吧，他们的功力下降了，降低的是他们的内力，而他们自身的身体素质并没有被降低。

    如今他们加上那些繁复而又强大的武功，每一个人都能够和当初的吕布一较高下，而其中的佼佼者更是可以虐杀吕布，所以别看他们功力降低了，那是相较而言的，他们现在依旧是无敌的存在。

    千军易得一将难求，项风拥有数不清的钱财，他想要募兵简直轻松的不行，而他现在依旧拥有了这些无敌的将领，他就更没有必要隐藏自10己，纵使他与天下为敌，那又如何？败的也必定是天下！

    宫殿之中，早朝已然开始。

    “陛下，昨天董相被刺杀于自身的府邸之内，整个雍凉势力群龙无首，微臣建议陛下应该趁着这个时候收回一些兵力，拉拢部分西凉将领！”一名大臣禀报道。

    董卓一死，他们也是最先得到消息的，虽然说项风现在掌控了雍凉势力，但是他们并不相信项风这么初出茅庐的小势力，能够掌控这偌大的雍凉，所以这些臣子才建议刘彻拉拢部分的雍凉势力。

    只要拉拢了部分的雍凉势力，再鼓动天下诸侯对项风发动攻击，在这里应外合之下，恢复大汉江山指日可待。

    听到这名大臣的禀报，刘协心动了。不过他倒还算是冷静，又将目光转向了下方的王允：“王司徒以为如何？现在董卓被奸贼所杀，其部众群龙无首，我们是否应该好好安抚一下他们？”

    刘协说的还算是比较委婉，不过他说的再如何委婉，王允都是能够了解的，他往前迈了一步，沉稳地说道：“董卓这老匹夫已死，现在霸王项风统领董卓的军团，而霸王项风不过是一个有勇无谋之徒，对于这种人只需要稍加赏赐便能够拉拢后者，只要拉拢了项风，则天下可定。”

    “那王爱卿觉得该如何赏赐项风为好？”刘协再度问道。

    “这。”王允自己也愣住了。

    项风现在不仅是大汉第一武将，还是异姓王，霸王，同时身边美女如云，自身的武器乃至战马都是无比罕见的存在，刘彻确实也不知道到底该怎么拉拢项风。

    “确实，本王现在已经是位极人臣，天下所有的诸侯加在一起都不敢对本王无礼，而现在本王又是大汉第一武将，不知道你们还想要怎么赏赐本王啊？我觉得本王要是再进一步，就应该登上皇位了吧！”

    就在这万籁俱静的时候，一道霸气四射的声音响彻整个宫殿，紧接着一个一个魁梧而又带着极大的威慑的身影慢慢地踏入这宫殿之中，这身影一出现，整个宫殿的氛围都变得无比紧张起来。

    项风现在的实力在这个世界已经是神一般的存在，而同时他的帝皇之势也是能够碾压所有人，而今他只需要稍稍释放自己的气息，便能够造成无穷的威慑力。

    “大胆项风，你这话是什么意思？难道是想要谋反，谋夺皇位不成？要知道，这可是诛九族的大罪。”兵部尚书开口厉声喝道。

    “谋夺皇位？诛九族？”项风反问道。

    听到项风的问话，兵部尚书又是义正言辞地应道：“不错，单凭你刚才的话语，就有谋逆的嫌疑，我劝你还是跪下向我皇解释一番，否则的话，这下场恐怕就不是你所能够承受的。”

    “不知道是什么下场啊？本王倒是很想体会一下！”

    项风淡淡地说道，不过他的样子明显的有恃无恐，更像是在看一个小丑一般。

    “陛下，项风的这种做法已经犯了忌讳，绝对不能够轻饶，我请求剥夺项风的异姓王身份，同时将其大汉第一武将的头衔除去，以儆效尤。”兵部尚书跪下朝着刘协说道。

    此时，项风也将头转向了刘协。

    “这！”

    刘协显得不知所措，这个时候，他又是习惯性地将头转向了王允，不过后者却是轻微地摇了摇头，示意后者不要轻举妄动。

    “兵部尚书，你说的话也太过于危言耸听了，霸王有功于社稷，怎能就因为这点小事降罪于霸王呢！”刘协说道，示意兵部尚书别再说话。

    那兵部尚书在看到刘协的表情和暗示之后，最终还是冷哼了一声，然后退回了原位。

    343

    不过在这个时候，兵部尚书内心却是对项风鄙夷不已。

    什么所谓的霸王，也不过是一个好糊弄的莽汉而已，既然他还害怕这皇权，那就好办了，我一定要争取将兵权重新收回手中，到时候我才是一人之下万人之上的存在！

    这个霸王也没有想象之中的那般蛮横，看样子接下来的事情好办多了。王允想到。

    没有人会去感谢项风的仁慈，所有人都只是将项风的仁慈当做自己的筹码，对于他们而言，项风没有像董卓那般残暴，那对于他们来说，就好控制多了。

    想要用智商碾压一个有勇无谋，心有顾忌的莽夫，这一切真是再简单不过了。

    “霸王，虽然你刚才的话语确实有谋逆的嫌疑，但是我皇天恩浩荡，你还不快来……”

    王允正要开口说道，但是就在这个时候，一道凌冽的剑光闪过，紧接着一道鲜血便溅射在这金色的宫殿之中，与此同时，一支手也飞了出去，而后重重地砸在了地上。

    场景仿佛静止了一般，王允的话戛然而止。。

 第三百三十九章 剑指刘协！

    本来众人还在想着怎么让项风乖乖就范，但是项风这突然的动手却完全超乎了他们的意料，让他们的面容都变得呆滞了下来。(书^屋*小}说+网)

    “啊啊！”

    此时，兵部尚书浑身染满了鲜血，甚至于那血液还在不停地从他的断臂之中喷涌出来，他跪在地上，面容充满扭曲，由此也可以看出他此时到底面对着怎么样的痛苦。

    “废物，这点疼痛都忍受不了，看来你也只是一个草包而已。”项风俯视着在自己脚边挣扎的兵部尚书，鄙夷着说道。

    “皇上，求皇上为老臣做主。”兵部尚书一把鼻涕一把泪，一边哀嚎着，一边向皇上求救。

    不过此时刘协早就六神无主，他看着那不停溅射的鲜血，面色都变得苍白。

    “霸王，现在是朝堂之上，你这样做，也太……”一名大臣看不下去了，唯唯诺诺地说道。

    此时，项风并没有回过头去，他手中长剑微微一划，一道红色的光芒闪过，这兵部尚书的另一只手也脱离了他的身体，砸落在宫殿之上。

    “你刚才说什么？”项风这时才转过去，看着那名大臣，而那名大臣此时哪里敢说话，连忙低下头，生怕引起项风一点的不满。

    这个时候，那朝堂上方的刘协总算是回过神来，他强自装的淡然，重重说道：“霸王，这兵部尚书也是我大汉的重臣，你这样做也太过分了吧，这分明没有将朕放在眼里。”

    听到刘协的话语，项风嘴角微微扬起，他手中长剑一荡，那脚边的兵部尚书直接身首分离，而在这个时候，项风才转头看向了刘协。

    “所以，你这大汉的皇帝是要怎么处置本王呢～～？”

    一句问话，带着睥睨天下的态度，看着项风这般蛮横的气势，所有的大臣现在才是发现自己看走眼了。

    项风比起董卓来说，绝对有过之而无不及！

    项风的话语让刘彻有些下不来台，若是按照以往的董卓，多半也会说几句场面话，然后再给兵部尚书安上一些罪名，这样自己半推半就也就算了，但是看现在项风的意思，人家根本就不打算弄那些莫须有的罪名。

    一时之间，刘协上下两难，面容涨的通红。

    “来人啊，霸王项风谋逆，给我将霸王拿下！”此时又是一名文官开口吼道。

    听到他的声音之后，那大殿之外立即冲进来十个侍卫，看见这十个侍卫，项风面色不变，那名大臣面容却浮现出一丝喜色。

    “快将霸王拿下！”这名大臣大声吼道。

    听到这大臣的话语之后，这些侍卫却是将眼睛转向了项风，而此时项风也淡淡地说道：“杀了！”

    项风话语刚落，这些侍卫便冲向了这位大臣，他们没有丝毫的留手，手起刀落之下，那名大臣的身上便多了数道的伤口，最后这些侍卫更是纷纷将手中的长刀捅.进这大臣的身体之中，然后才拖着这名大臣的身体，退了出去。

    “好了，杀了两个废物，接着可以继续进行早朝了。”项风说道，言语之间根本没有将自己的动作放在眼里。

    而那皇座之上的刘协更是浑身颤.抖，那是他自身愤怒到了极致的表现。

    “怎么了，看样子你对本王不爽是吗？”

    项风眼神闪过一道杀机，同时他的长剑直指刘协，在长剑对准刘协的刹那，一股恐怖的杀机瞬间弥漫了整座宫殿，同时一道剑芒凌空射出，在刘协的脸庞之上划过一道不深不浅的血痕。

    此时的刘协彻底呆滞了下来，他茫然地摸了摸自己脸上的血痕，然后在感受到那鲜血的时候，整个人都傻掉了。

    他还从来没有这么受伤过，也从来没有离死亡这么近过，他毫不怀疑，若是自己再多说一句话，项风就会直接将自己杀掉。

    而在这个时候，满朝文武在看着刘协脸上的血痕的时候，更是无比惊骇地看着项风。

    这皇上乃是天地间最为尊贵的存在，而就是这种存在项风竟然也不放在眼里，居然还敢用手中之剑指向皇上，这可不是一般的恶劣了。

    而且项风明明是在大堂之下，他离上面的皇上之间的距离至少有二十步，能够在二十步之内一剑伤人，甚至取人性命，这简直就是天方夜谭。

    但是，项风做到了！

    刘协脸颊受伤，自身也是不由自主地向后退了一步，他眼神飘忽，再也生不出一丝的勇气。

    看见刘协的这番模样，项风又是鄙夷了一下，不过他也没有再逼这个皇上，而是收回了长剑。

    项风虽然已经拥有的实力和全天下作对，但是那样的做法并非理智，这个三国还有一大批有潜力的无双武将，而这些无双武将每一个都是宝贵的财富，是项风今后征服各个世界的主要战力。

    为了收服这些武将，项风就不能够使用这种极端的做法，否则的话，一旦战事变得严峻，那(王得的)这些武将也是几乎不可能投降的。

    系统让项风来到这三国世界，并且将其作为主世界，那这个世界必然有其独特之处，而且当他将这些无双武将带去武侠世界的时候，这些无双武将们的表现也很令项风满意。

    项风坚信，若是他们到了其余的世界，也一定会是那种资质上乘的无双武将。

    所以他想要尽可能地收服这些武将，如此一来，他就能够组建出一批直属自己的超强人才！

    正是因为如此，项风才没有现在杀了刘协，不过尽管如此，他也不可能会对刘协卑躬屈膝，他只是为了自己的目的，然后将刘协当成傀儡一般豢养而已！

    （感谢“．｀ 圣殿骑士长”飞卢读者的大力支持！）。

 第三百四十章 强行制造弱点（1/6）

    刘协脸上受伤，而这个时候，所有大臣才是真正意义上了解项风的为人。

    他比起董卓来说，不仅更加凶狠，而且更加无所畏惧。一时之间，所有人都收起了心中的那些不该有的小想法，变得战战兢兢起来。

    人家连皇上都不怕，又掌控了兵权，纵使你站出来，恐怕也只是死无全尸，而起不到一点的作用吧。

    董卓在朝之时，那些真正的有骨气的文官都已经死的差不多了，而现在活下来的不是为了忍辱负重，就是真正意义上的贪生怕死，他们在看见更为凶残的项风之后，根本不敢放肆。

    整个朝堂一片死寂，而在这个时候，项风才接着说道：“刘协，那群叛贼不仅自己举兵，还意图攻打洛阳，讨伐我正统。如今他们暗杀董相国，我介意，发布罪令，向全天下昭告各路诸侯的罪责！”

    项风话语一出，全场寂静，这个时候，项风又是接着说道：“本王昨天已经令麾下的谋士写好了讨罪令，声讨这些诸侯，现在你就用传国玉玺盖上337去，然后发到天下去吧。”

    项风的语气之中没有一丝的尊敬，好像是在吩咐自己的部下做事一般，听到他的话语，在场的文武百官心中都不由得涌起一抹怒火，不过他们怒归怒，当他们看见项风手中的锐利长剑之时，他们还是选择了不吭声。

    开什么玩笑，现在站出来绝对是身死的下场！

    场面显得死寂，项风抬头看向了刘协，冷声问道：“怎么？你觉得本王的建议不合理吗？”

    “不不不，合理，合理！”

    此时的刘协早就吓坏了，当他看见项风的眼眸之时，那心中最后一分的勇气都烟消云散。

    刘协答应，而这群文武百官又无一人敢站出来，项风便直接将手中的文书递给了一旁的侍卫，再由这侍卫递给刘协，而刘协自己更是看都不敢看，颤.抖地盖下了手中的传国玉玺。

    文书已经盖好，项风也露出满意的笑容，他眼中(baef)闪过一丝精光，然后退回一旁。

    项风虽是退到一旁，但是有他在旁边，哪里有大臣敢说话，在沉寂了不到一刻之后，那皇位之上的刘协也只好宣布退朝。

    早朝结束之后，项风便拦下了蔡邕，蔡邕乃是当朝的左中郎将，同时那时当世的名家大儒，名望甚高，而同时，他也是董卓拉拢的少数名家之一。

    “霸王，不知道有何要事？”蔡邕躬身问道，他面容之中带着儒者的淡然，同时面向充满慈祥和睿智。

    “相国在位之时，便对你多有恩宠，如今相国走了，本王也应该和你好好地交好一下才是。”项风说道。

    蔡邕在当今天下颇有名望，不少的名门子弟都是蔡邕的弟子，而若是项风能够和蔡邕处好关系的话，也能够一定程度地让世人所接受。

    嗯，当然，这些都是次要的。

    重要的是，蔡邕有一个女儿，名叫蔡文姬，她不仅养在深闺之中，而且琴棋书画样样精通，是个不得多得的才女。而且这蔡文姬长相也是貌美，在三国为数不多的美女之中，也是赫赫有名的存在。

    别的世界的美女不会增强项风的实力，只有三国世界的女人可以，所以这三国之中的美女项风是一个都不会放过。

    而且，项风自己太过于无敌，太过于无懈可击，这样不好！一个人要是无敌，容易被人重重算计，相反，若是他表现出一些弱点的话，那他无疑能够更好地生存下去。

    项风现在要做的就是给世人一个弱点，从而打消他们的忌惮，让他们放开手脚，这样项风征讨天下的进度也能够加快。

    “霸王严重了，你是一人之下万人之上，身份尊贵，老夫哪里敢攀霸王的门槛。”蔡邕躬身说道，他话语淡然，令人生不出厌恶之心。

    “本王说要好好交好一下，那便好好交好，今天本王正好有空，不如就去你的蔡府走一下好了。”项风强硬地说道。

    看见项风这幅面容，蔡邕也知道自己无法推辞，只有点头答应。

    ……

    就在蔡邕和项风离开之后，那后方的王允面容之中也闪过一丝精光。

    “黄琬、郑公业，你们说霸王为何要这么礼待蔡邕，甚至不惜降低自己的身份，前往蔡邕府中？”王允问着身旁两人。

    黄琬乃是司隶校尉，而郑公业乃是尚书，他们二人和王允的关系都很亲密，甚至连当初对董卓的计划都是三人一起讨论的。

    “这蔡邕乃是当朝大儒，项风应该是拉拢这位儒家大学士，从而巩固自己的地位吧。”黄琬说道。

    “就是，就连董卓都会在意自己的名声，这项风必然也爱惜自己的名声，而且他去找蔡邕，是十分的正大光明。”郑公业附和道。

    “非也！以老朽只见，项风绝非是董卓那类人，他远远比董卓要强的多，也无懈可击的多，若非如此的话，他刚才在朝堂之上，就不会如此莽撞。”王允摇了摇头。

    “那你的意思是？”黄琬问道。

    “你们忘记了一人，那就是我洛阳之中有名的才女蔡琰蔡文姬，她不仅生的沉鱼落雁，同时诗词歌赋也样样精通。”王允笑着说道。

    “你的意思是？”

    “你们可别忘了，项风当初起事之时，便强抢绝世双乔，占为己有，如今他知道这洛阳之中有一名遗世独立的才女，你认为按照他的性格会怎么样？”王允不屑地说道。

    （ps：今天6更，补昨天！稳定至少三更，如果断了，肯定补，急事难发章节请假，如果真的担心可以加群，潜水就好，如果有紧急事项也可以通知一下。群.号**.）。

 第三百四十一章 此女与我有缘！（2/6）

    王允的话语点的如此清晰，有理有据，令人信服。而听到王允的话语之后，这两人的眼睛也亮了起来：“既然如此，那我们之前的计划或许还有实行的可能性！”

    之前两人本来想使用美人计，挑动项风和董卓之间的关系，但是这个计谋随着董卓的身死而烟消云散，如今看见项风这幅好色的模样，王允的心中那点小念头再度浮现出来。

    项风既然如此贪恋美色，那自己说不定能够用这美色牵制住他，甚至是掌控住他！

    “说起来，我们也好久没有聚聚了，不知道二位大人今晚有没有空，来寒舍小聚一下。”王允~躬身说道。

    “嗯，如此甚好。”

    “甚好！”

    在项风和蔡邕离去之后，这三人越是面面相觑，然后四下散开，而这个时候，他们三人的目光都变得自信起-来。

    另一边

    项风也到了蔡府之中，虽然说蔡邕自己是两袖清风，不收贿赂，但是董卓上位之后，为了拉拢蔡邕，强行给他送了一座府邸，所以这蔡府如今看起来也相当气派，绝对不至于到家_徒四壁的境地。

    蔡邕一进自己府邸，那府内的婢女便立即跑了出来，迎接蔡邕，同时那一声声“老爷回来了”也是响彻整个蔡府。

    今天是项风在位之后，蔡邕上朝的第一天，所以家里的仆人也很关心蔡邕的境况，尤其是蔡邕的女儿，更是心神不宁地呆在自己的闺房之中，等待着蔡邕的回来。

    “不用大呼小叫，都下去吧，另外吩咐管家准备一下酒肉，今晚举行晚宴，好好款待一下霸王。”蔡邕说道。

    而在这个时候，这些奴仆却是愣住了。

    霸王？那个威慑朝野，掌控二十万雍凉铁骑，同时武功盖世，堪称汉朝第一武将的项风吗？

    这个时候，这些奴仆才终于将目光转向了蔡邕一旁的项风，而在他们看见项风的一刹那，都是纷纷低下头去，生怕因此惊扰了项风。

    现在在整个汉朝之中，若说是谁的名声最强，那毫无疑问，绝对是项风一人！

    无论是虎牢关之战，还是董卓身死，项风入主洛阳，掌控二十万雍凉铁骑，都足够将后者的声望推到极致。

    “爹爹，你回来了。”

    就在这时，一道带着喜悦而又显得轻灵的声音从侧室之中传来，紧接着一名身着白色莲花宫裙的女子走了出来。

    她脸上不施粉黛，令人看着都有股舒心的感觉，那白皙的瓜子脸，琼鼻，朱砂点红唇，和那修长而又显得单薄的身形，那份抹除不了的柔弱和隐藏在骨子里的坚强，都让项风为之侧目。

    蔡琰的身上有股淡淡的书香之气，而她的这股知书达理的温婉也令人心生沉醉。

    三国时期有名的才女，绝对是名不虚传。

    项风看见蔡琰之后，整个人都微微愣住，而那边一直注意着项风的蔡邕眉头却是微微皱起。

    对于项风，他也有所耳闻，也知道还有着强抢绝世双乔的事情，所以在看到自己女儿出来的时候，他心都提了起来，而现在看见项风的表情的时候，他的心更是沉了下去。

    看样子拜访我是假，来看看我的女儿，倒是真的。

    “蔡琰，瞎胡闹，你一个女儿家，就这样风风火火的，简直有失体统，快给我回到自己的房间中去。”蔡邕板着点，呵斥道。

    听到蔡邕的呵斥之后，那一旁的蔡琰面容之中也带上了委屈，她正要解释一下，而在此时，项风却是蓦地开口：“早就听闻蔡邕有女，不仅美貌似仙，而且琴棋书画样样精通，本王相当欣赏这种有才的女人，你就让她一同留下来享宴吧。”

    看见项风，蔡琰的眸子也微微亮了一般。

    项风自身的气势就是那种霸气侧漏的存在，而且他五官俊逸，身形魁梧，若是放在当今社会，便是最为标准的猛男，如今蔡琰一看见，心中也略微好奇。

    ・ 求鲜花・・・・ ・・・・・・

    当然，蔡琰眼睛直视稍微亮了一下，然后便低下头，不再敢去看项风。

    “正所谓女子无才便是德，小女的才气不显，相貌不佳。霸王，还是让她到后方去吧，而且留她来一同晚宴，这也不合乎规矩。”

    在这个时代，女子的地位并不高，而在吃饭的时候，这些女人都是不能够坐在座位之上，只能够自己到一旁的侧室之中吃，所以在听到项风的话语的时候，蔡邕也是习惯性地拒绝。

    ..... .. .......

    听到蔡邕的霸王二字的时候，蔡琰的明亮的眼睛之中再度闪过一道精光，她那弯眉下如同月牙一般的眼睛更是好好扫视了一下项风。

    原来那就是名声传遍全天下的霸王项风啊！蔡琰心中想到。

    “不，本王说她有资格，她就有资格，就这样定下来了吧。”项风以坚定的语气说道。

    听到项风的话语之后，这蔡邕暗叹了一口气，只好答应，不过这个时候，他也知道自己算是躲不过去了，而且更是证实了项风就是为了自己的女儿而来。

    项风和蔡邕一同来到大堂之中，而项风坐在主座之上，蔡邕坐在一旁，身份高低一下子就显现了出来。

    项风和蔡邕两人觥筹交错，期间，蔡琰不仅展现了自己的琴艺，更是在项风要求之下，表演了舞蹈，这让项风更为如痴如醉。

    相反，这蔡邕的面色却是越加的难看，在这个时候，他第一次觉得自己的女儿的美貌并非是一件好事。

    看着那在堂下翩翩起舞的蔡琰，项风越看越喜欢，接着突然开口说道：“不知道这蔡琰是否曾经婚嫁啊，我看此女与我有缘，不如就嫁入我项府，正好我们两家的关系也能够更加亲近。”。

 第三百四十二章 千万金的比武！（3/6）

    项风随意地说道，但是在他的话音过后，蔡邕手中的酒杯直接掉落在地，而那翩翩起舞的蔡琰也是停止舞姿。

    此时，蔡邕调整了一下心态，然后躬身对着项风说道：“霸王，小女和河东卫家的卫仲道有婚约，老朽先感谢霸王对小女的厚爱，但是，小女已经有婚约在身，霸王还是另找他人。以当今霸王的身份地位，相比有无数的绝色佳人愿意进入项府。”

    “有婚约，那就是还未婚，既然如此，那不日后我来迎娶蔡琰吧。至于那河东的卫家，卫家本来就暗中支援曹操，也是本王的敌人，终有一天，本王会踏平卫家，而今你还想要将女儿嫁给河东卫“三二三”家，难道你是想要和本王作对不成？”项风面色沉了下来。

    河东卫家也是三国时期的四大家族之一，同时也是这河东卫家支持的曹操，否则就凭曹操一个草根，哪里能够招募那么多的士兵。

    听见项风的话语之后，蔡邕面色愈加的难看，他想要说些什么，但是这个时候，项风却是再度说道：“蔡邕，本王有心交好你，希望你能够识相点。我知道你忠心为国，但是你也应该知道，这当今的汉朝是掌握在我项风一人手中，若是你不识相的话，恐怕这国家也要遭受大难了。”

    说完之后，项风没有给蔡邕反应的时间，直接朝着门口走去，而他在路过蔡琰的身边的时候，更是用着不大不小的声音，开口说道：“三天之后，本王会来迎娶蔡琰，希望你做好准备。”

    项风的话语在整个大厅之中不停回响，但是他并没有给蔡邕和蔡琰反应的时间，便是直接离开了蔡府。

    他要做的是一个蛮横的武夫，并不需要虚假地伪装自己，只要展露自己最为霸气的一面，那便足够。

    项风回到自己的府邸之中，而在这个时候，他的府邸之中，所有的无双武将都已经齐聚。

    “拜见霸王！”

    大堂之下，所有的无双武将纷纷单膝跪下，朝着项风表示自己的臣服和敬意。

    “起来吧！”项风大手一挥，所有人都是纷纷地站了起来。

    “霸王，诏罪令只要传达下去，所有的诸侯的势力必将得到遏制，而且那诸侯们在虎牢关前做的事情已经让他们的声望遭受打击，预计等到开春之时，我们便能够开始我们的战斗了。”鲁肃禀报道。

    “现在练兵情况如何？”项风问道。

    项风自己的部队算是少数，而董卓的部队明显是多数，项风自己军队的势力弱，想要从彻底地掌控董卓的兵马，这也不是一时半会所能够解决的事情。

    不过还好的是，项风的武将数量比较多，而且这些武将每一个都不是平庸之辈，项风相信以他们的实力想要接管这些士兵也不是一件难事。

    “霸王，鲁肃先生已经安排出大概的部署，按照鲁肃先生的部署，我们应该能够在短时间内进入这雍凉军团之中。不过这雍凉军团之中，军纪并没有那般严谨，若是我们要想将军纪重新整治，恐怕也不简单。”赵云眉头微微皱起。

    董卓治下的雍凉军团实力虽强，但是其军纪完全就是一旁散沙，而且他们在董卓的训练之下，每一个人都是为了劫掠而战斗，这种军团缺少军魂，没有信仰，也是最容易崩溃的军团。

    “是啊，雍凉军团比起我霸王军，简直是天差地别，而且他们只信服霸王，根本看不起我霸王军，在接管的时候，那些西凉将领也会让我们难堪，想要完全掌控这些雍凉铁骑，确实不是一件简单的事情。”孙策的眉头也微微皱起。

    其实，他们倒不是真的掌控不了这些军团，只是他们要想彻底地掌控这些军团，必然要实行铁腕政策，到那时，恐怕整个雍凉军团都会抵制，他们不怕，就怕因此对项风的计划造成干扰.

    “你们也都是如此吗？”项风眉头微微皱起。

    实力更迭，从来都不是一件简单的事情，他之前也有预想到这一切。

    “霸王，我们所属的并州铁骑当初在董卓的麾下的时候，便是和这群的雍凉铁骑分开的，而且两个势力所享受的待遇也全然不同，如今想要掌控这雍凉势力，绝对不是一件简单的事情。”张辽眉头微皱，开口说道。

    “要想得到别人的认同，必须展现出自己的实力，等到他们知道谁的拳头硬，谁的实力强，他们就知道该怎么做了。”项风冷冷地说道。

    “吩咐下去，准备召开比武大会，本王拿出千万金作为赏赐，凡是能够在比武大会之中获胜的，每人赏赐五十万金，败者本王也赏赐十万金！”

    “霸王的意思是？”陆逊问道，他好像知道项风的意思。

    “让你们和那群武将一战，胜者为将领，败者就只能够接受赏金。当然，这胜者是你们无疑，而你们也没有赏金，本王只会给那些败者赏金。本4.7王已经仁至义尽了，若是他们再不识相的话，那他们也就没有存在的必要了。”项风解释道。

    他的无双武将每一个都是天纵英才，而且在他们学习了内功之后，自身的武力更是达到了历史新高，同时他们也可以慢慢修炼，恢复自己的力量。

    可以说，项风的这些武将根本不可能败！

    在军队之中，武力永远都是最为直接的，项风就是要让这些武将们用自己的武力竖立威信。

    只要他们击败了原来的武将，项风就可以堂而皇之地安排自己的武将充当哥哥军团的高层，到那时，掌控整顿雍凉军团就易如反掌！。

 第三百四十三章 项风的算计！（4/6）

    “霸王英明，这个建议绝对不仅能够让那些西凉武将心服口服，也能够让天下人知道我霸王的大方和实力，如此一来，今后要臣服我霸王军的武将必然蜂拥而至！”陆逊面露喜色，开口交好。

    “嗯，此计甚妙！如今我霸王军刚刚接管董卓的雍凉军团，虽说也是名正言顺，但是那些雍凉将领们绝不会这么轻而易举地交出自己手中的兵权，现在霸王先是用千万金堵住所有人的嘴，并且又展现自己的武力，震慑他们，如此一来，接管董卓军的事情必然能够很快完成。”鲁肃也感慨道。

    他越是跟在项风身边，越能够体会后者的强大，这不仅是在后者的武力之上，也在后者的为人处世，和智谋之上。

    这千万金，对于其余人来说绝对是天方夜10谭，光凭这千万金，就能够拉出超过五十万的军队，还是那种装备齐全的，配备优良的。

    可以说，若是真正地拿出千万金，那项风自身的身家都要大弧度缩水，但是问题来了，项风根本没有打算真正意义上地拿出千万金，他不过是拿出两百万金而已！

    这千万金只是一个噱头，让项风的名字传递整个天下，同时将项风的名望再度推向一个新的高度。

    而且项风还可以借由这件事情，告诉这些雍凉军团。你们的王是一个无比大方的王，只要你们仅仅跟住王的步伐，钱财根本就不是问题。

    相信在千万金砸下去之后，这些士兵们反抗项风的弧度也会大大降低，而且在项风的这些将领实行新的政策的时候，他也不介意给这些士兵一些甜头，如此一个棒子一个糖果，他就不信这群士兵还想不开。

    当然，两百万金也已经很多了，而项风自然不会真的给这些武将两百万金，他最多拿出百万，剩下的用那些等价的古董字画来换，正好可以处理这些堆积的没用的东西，这可以说是稳赚的买卖。

    用这虚假的千万金，收编一个满建制的精锐，并且还是有着丰富作战经验的精锐，还能够向全天下打一个免费的广告，这个计策绝对是好到了不能够再好的地步！

    此时各位武将心中都是越发地臣服起来，他们在此时由衷地感受到项风的强悍，同时对于项风的崇敬也是不停地上升。

    在他们看来如此难的问题，在项风的手中，简直就是吃饭喝水一般的简单，而且他还能够利用这点，转化为对自己有利的一面，光是这点，就足够让这些武将敬佩不已。

    至于自己没有赏赐这件事情，他们根本就不放在眼里。

    这些无双武将都是跟随项风征战过异界的存在，他们对于钱财的看重已经轻了，在他们看来，只要跟着项风，纵使是长生不死，都未尝不可，如此，这些钱财又有什么作用呢？

    “好了，这件事情就这样了，你们都下去准备啊，这三天后的表演你们可别让本王失望。”项风接着说道。

    “末将遵命，绝对不让霸王失望！”所有的武将们，都是纷纷说道。

    在说完之后，这些武将也是纷纷退了下去，此时偌大的大厅之中，仅有项风和夜姬，张A三人在。

    夜姬，张A这两人乃是掌控项风影子部队的存在，他们所要进行的事跟这些武将们完全不同，是另外一个类别。

    “王，那些有异心的武将我们都已经全都落实到位，目前总共发现五名武将和诸侯有联系。”

    张A说道，他这边指的武将都是那种身居高位，掌控兵权的存在。

    “还有呢？”项风一点不显得意外。

    这些雍凉武将们，大多都是那种有勇无谋的酒囊饭袋，诸侯们要想收买一两个，也不是很难。

    “王允今晚召集了朝中大臣来他的府邸开会，商讨的内容是关于貂蝉的，预计他们会安排貂蝉和主人见面，然后借由貂蝉来控制主人。”夜姬说道。

    项风带回来的那些高手每一个都经历过考验，是最为强悍的刺客，而且他们实力虽然被降低了九层，但是对于他们而言，已经很强大了，想要将整个洛阳掌控，也不是一件很困难的事情。

    “王允这只老狐狸，我要让他赔了夫人又折兵。”项风的眼中一道金光闪过。

    他去蔡邕府中，不仅是为了蔡琰，更是为了貂蝉，他相信只要王允不傻的话，那他一定能够看出自己的弱点，这样一来，他本来就准备好的计策势必又会翻出来。

    迎娶蔡邕之女蔡琰，再迎娶当今360司徒之女貂蝉，这样一来，项风的声望必然更高，而且只要这件事情运转的好，再配合千万金的比武，想必也能够让全天下对于项风的感观达到一个全新的境界。

    要知道，当初在虎牢关之时，是各路诸侯先对不起项风，而项风是被逼无奈不得不与各路诸侯为敌。

    再到后来项风一人独对各路诸侯的强大，当时的士兵已经对他们的诸侯联盟很是失望了。

    要知道，若是他们不对项风发动攻击，那这么强的人就是自己的盟友，如此一来，董卓也早就被讨伐了。正是因为他们将军们的行为，才将这么一个强悍的人推到自己的对立面。

    所以项风不论是在这些武将心中，还是在这些士兵心中，他远远都算不上那种卑鄙小人，这是和吕布有天壤之别的！

    如今项风再表现出自己的强悍，自己的气度，自己的豪迈，那对于这些诸侯士兵乃至将领们的士气打压必然很大。

    在这种对比之下，他们对于项风的抵抗更是低到一个极限，到那时，一旦战斗起来，胜败可想而知！。

 第三百四十四章 本王就是神!(5/6)

    听下这张A和夜姬的消息报告，又是吩咐了一些事项，项风这才开始返回自己的后院之中。

    那在武侠世界之中，项风只召唤了夜姬一个女人，至于其他的，他一个都没有召唤。

    项风刚刚踏入自己的房间之中，这个时候，一道身形就从一旁走了出来，然后站在了项风的面前。

    这人正是吕玲绮，在项风的女人之中，她对于项风的仇恨也是最高的。

    “那个男人到底是谁？”吕玲绮冷漠地问道，但是在她的眼眸深处还是能够看到那挥之不去的在意。

    项风自然知道她问的是谁，她所问的就是她的父亲，吕布！

    在吕布死后，她并没有见过吕布的尸体，但是在今天偶然之间，她竟是看见了战鬼吕布，那一模一样的身形，当即让她愣住了。

    不过她当时再怎么叫，吕布也没有理会吕玲绮，所以她才会在今晚找到项风。

    “吕布！”项风说道，他没有必要隐瞒。

    听到项风的话语之后，吕玲绮的身形顿了一下，她手中的方天画戟都微不可查地颤动了几下。

    “可是，我父亲他不是已经，已经死了吗？”吕玲绮心中信了，但是她的言语之间，乃是一副的难以置信。

    “是啊，你的父亲已经死了，现在活着的是另外一个吕布，不过是没有感情，只知道战斗，为战斗而生的吕布，战鬼吕布！”项风的言语之中还是颇为自豪。

    战鬼吕布是他制造出来的，而且这个战鬼吕布的资质绝对是达到了橙色程度，已经是项风目前见过的最为强悍的存在，而且他只会更强，更强！

    橙色品质的天武魔魂，这可不是大路货，这种逆天物品创造出来的，绝对是一个令人难以想象的存在。

    这种东西也不难解释，这就是一种新手必备的神器。

    没有牛逼的武将？没问题，我给你天武魔魂，如此一来，你就能够拥有一只可以一直增强的武将，可以一直战斗下去。

    虽然到了后来，仅有一个武将不够，但是光凭这一个武将，就能够让那些拥有豪华武将的土豪们遇到一些困难，增加他们的游戏难度，以不至于让他们真正的天下无敌。

    这便是天武魔魂所存在的意义，而这种逆天的物品绝对不是能够轻易获得的。

    同时，天武魔魂能够培养究极武将，但是他还是有限制的，越是强大的武将，使用了天武魔魂之后，他的资质便越强，越容易成长和培养。

    而吕布自然不用再说，他的资质在三国时期是当之无愧的第一，在项风对他使用了这个天武魔魂之后，他也从来没有让项风失望过。

    只要找一个合适的机会，项风将会让吕布重现天下！

    “怎么可能？这怎么可能～‖？”吕玲绮的面容充斥着不信，她不信项风居然真的能够让人复生。

    “有什么不可能的，本王就是神，只要跟着本王，一切皆有可能。”项风右手张开，一股寒气开始朝着四周蔓延。

    冰冷的寒气在瞬间让吕玲绮回过神来，她看着项风身上所散发的寒气，那充满英气的面容都不由得浮现出一丝茫然。

    本来一脸坚强冷漠的吕玲绮突然表现出这种呆萌的样子，这点倒是让项风眼前一亮，他很欣赏一贯冷漠的吕玲绮这幅呆萌柔弱的样子。

    只见项风浑身的内力鼓动，那股寒气便越加的恐怖，这些寒气有意地绕过吕玲绮，却在眨眼之间覆盖了整个房间。

    “滋！滋！滋！”

    酒杯，桌子，门窗，屋檐，这个房间所有的一切在瞬间冰封，一层厚厚的冰霜笼罩了这个房间的一切。

    “你觉得，这种事情可能吗？”项风一手提起了吕玲绮的光润如玉的下巴，直视着后者的眼眸问道。

    此时吕玲绮的面容之中已经不是惊叹，而是呆滞了，她不顾项风的动作，而是用手轻抚周围的冰霜，传递到她的手心的，却是一股刺骨的寒冷。

    “这居然是真的？”吕玲绮愣住了。

    “本王从来都是不可能用常理来推测的，而且，我也没有必要对你撒谎。现在你的父亲是我麾下实力最为强悍的武将，同时，他也失去了自己的感情。除了战斗之外，他有的便是对本王的忠诚。而且，复活人这种事情，对于本王来说，也是耗费巨大的，若非你父亲有这个资格，本王根本不会理会他！”项风说道。

    他说的倒是真的，若是吕玲绮的父亲不是吕布，那不论吕玲绮怎么求，项风都不会将天武魔魂用在吕布身上。

    “失去了所有的感情，这不会显得残忍吗？”吕玲绮喃喃自语地问道。

    “比起死亡，还是那种被人唾弃的死亡。让他复生，还是能够掌控自己最为喜欢的战斗，这残忍吗？”项风不屑地说道。

    吕布自身就不是那种性格好的存在，对于这种人，失去了所有的感情，才是最为(赵得的)恰当的，若是项风可以选择的话，他还是会选择让后者失去所有的感情。

    听到项风的话语，吕玲绮这才幽幽地叹了一口气，或许这样确实是最好的选择。

    “好了，谢谢你。”吕玲绮面色冷漠地说道。

    不得不说，吕玲绮就是这么一个傲娇的存在，她虽然外表显得坚强，但是内心之中也是很脆弱的，尽管她心底已经释怀，同时感激项风，但是她却根本不会说出口。

    “谢，可不是用说的。”项风嘴角一扬，收掉了房间之中的所有冰霜。

    在听到项风的话语之后，吕玲绮凑了上来，然后一手直接将项风往后推去，同时也开始将自己的衣服一件件解开，最后更是微微红着脸扑到项风的身上。。

 第三百四十五章 就是这么狂！（6/6）

    这是充满涟.漪的一夜，在这一夜，项风尽享了吕玲绮的完美身躯，在这一夜，项风所认识的是另外一个吕玲绮，一个充满女儿娇.羞却又夹杂着高傲冷艳的吕玲绮。

    吕玲绮是项风这些女人之中，实力最为强悍的一名，而且她的资质奇高，当晚项风便传授了她九阳真经和一些强悍的武学。

    吕玲绮是属阳的，虽然她也是女人，但是对她而言，学习九阳真经无疑更加的合适。

    教导了吕玲绮九阳真经，又和她一同运行了真・黄帝内经，这对于吕玲绮来说，更是大有裨益，一夜之间，她的实力就得到突飞猛进。

    随之项风的增强，他对“一六三”于自己的这些女人也有了要求，能够跟随自己，常伴自己身边的，也必须是具备一定的实力，否则的话，到最后只会变成黄土一抹，没有任何的意义。

    而且在与这些实力强悍的女人双修的时候，对于项风的好处更大，所以无论如何，项风都要让她们学习高深的武学。

    甚至于，他心中已经有了猜想，该让这些女人学什么武功，他心中都有了一定的想法。

    就拿蔡琰来说，后者不擅武学，擅长琴棋书画，尤其擅长琴，项风大可以让后者学习那种以琴控天地的武学。

    就像是秦时明月之中的雪女一般，笛子动，则六月皆可飘雪！

    太阳升起，项风也是用被子遮住那吕玲绮完美诱.人的酮体，然后换上了自己的黑色鎏金长袍，开始前往朝堂。

    今天项风要做的事情也不少呢！

    朝堂之上

    “本王想要拿出千万金，作为赏赐，举行比武大会，在这雍凉军团，以强者为王，胜者本王赏赐五十万金，而败者赏赐十万金。这里是这次的文书，你加盖一下，然后传到天下去吧。”项风淡淡地说道。

    嘶！

    听到项风的话语，满朝文武全都不由得倒吸一口凉气，这个时候，就连那坐在皇座之上的刘协都是愣了一下。

    千万金，这到底是何等的财富，或者说，这项风到底是有钱到了什么地步！？

    就这么说吧，千万金，这就是整个大汉至少三年的税收！

    “霸王你说的可是千万金？”王允站了出来，微微躬身问道，他的话语之中还有些许的颤.抖。

    “不错，按照本王的格局，自然不能够小气，就千万金，到时比武之时，各位文武百官以及皇帝一起去观看一下吧，正好让世人见识一下本王的实力！”项风淡淡地说道。

    而在得到他的确定之后，所有人的眼眸都开始闪烁起来。

    这居然是真的吗？

    “如此，我等一定前去观战！”王允无比郑重地说道，而一旁的文武百官更是纷纷应和。

    他们不仅是要看看项风是否是真的要拿出千万金，更要看看那传说之中的项风到底有多么强悍。

    “刘协，你呢？”项风将头转向了刘协。

    刘协还是现在的皇上，可以说这些文武百官不去都行，而他却必须去，若是他不去的话，那项风远远无法达成他想要的效果。

    “我去，我去。”刘协连忙点头。

    现在刘协只要看见项风的眼神，就会心生胆寒，哪里还回去质疑他的要求。

    “嗯，很好，现在这件事情通知下去，大概还需要一段时间准备，大概在七天之后，本王就要召开比武大会，届时，本王会再通知你们的！”项风冷冷地说道。

    在这个朝堂，他根本不像是一个大臣，更像是那至高无上的皇帝，不论是什么，他的语气都是一如既往的命令语气，根本就没有人能够拒绝。

    早朝结束，项风并没有理会任何人，而是一人自顾自地开始返回自己的府邸.

    不过就在这个时候，那王允却是来到了项风的身边，躬身说道：“霸王，老朽素来仰慕霸王的威名，不知道今天晚上，霸王是否有时间，老朽愿意在寒舍之中略备薄酒，扫榻欢迎霸王。”

    “王司徒啊，你在当朝也是有名的大臣，声望响遍整个大汉，既然是你的邀请，那本王就给你个面子。”项风嘴角微微扬起，开口说道。

    听到项风的话语之后，王允这才抬起头来，他面容之中带着激动，说道：“既然如此，那就先容老朽回去，好好地准备一下。”

    对于王允来说，只要项风答应了他的邀请，那事情就成功了一半，这就不由得他不开心了。

    “嗯。”项风微微点头。

    ……

    这边项风返回自己的府邸，而那边，关于项风的第二份的文书开始快马加鞭，开始犹如飓风一般，传遍整个天下。

    赏金千万，这种额度的奖赏足够让任何士兵心动！

    在这个时候，那原来诸侯联军的士兵更是心中百味陈杂。

    “你听说了吗？霸王项风已经接管了雍凉铁骑，而且他在接管了雍凉铁骑之后更是大肆封赏，5.1赏赐那些士兵。如今更听说他拿出千万金，想要用来赏赐武将和士兵！”

    “这霸王可真是大手笔啊，绝对是千古以来的第一人啊！难怪每一战的时候，他的士兵都愿意为他赴死，这要是换做我，我也愿意为他赴死。”

    “嘘，小声点，这要是让将军听见了，你有几条命都不够死！”

    “哼，这些将军就连上个月的粮饷都没有给，你还能够指望什么？”

    “这将军和将军差别怎么这么大呢？”又是一名士兵感慨道。

    ……

    (6更，完成了。求下支持，看的爽了，留点痕迹吧！)。

 第三百四十六章 王允的宴会！

    士兵们都开始羡慕起项风军团的待遇，这两相对比之下，对于自己的势力更加的不满。(书屋 shu05.com)

    而那边，同样有不少的武将开始躁动起来。

    “跟着霸王，那才是他奶奶的解气，大口喝酒，大口吃肉，大肆封赏，跟着他那该有多么的激情！要我说，那些诸侯们都是瞎了眼了，非要跟项风作对！”刘备军中，张飞大声地吼道，那声音震动整个军营。

    “霸王确实是人中之王，百年难得一见的奇才。”关羽轻抚长须，开口说道。

    以霸王的实力，能够击败吕布，便已经获得了关羽，张飞的认同，而后者现在做的每一件事都是那种天下闻名的大事，尤其是这种豪迈的性格，这种魅力对于武将而言，完全令他们没有抵抗力。

    张飞，关羽，这两人是因为见识过项风的强10悍，又因为后者的这种豪迈，崇拜后者，而也有不少的武将却是因为项风的奖赏力度。

    不论是胜是败，都有奖赏，而且那奖金简直是突破天际，这种奖赏，这种殊荣，怎么能不令他们眼红。

    在这个时候，不论是那些欣赏项风性格的，还是在意项风赏金的，都会毫无疑问地开始议论这件事情，一时之间，这个消息开始以极快的速度犹如飓风一般，席卷整个天下！

    同时，诸侯们在听到项风的千万金之后，更是半饷没有反应过来，甚至不少的诸侯心中已经有了怯意。

    在别人眼中，这只是千万金，一笔巨大的财富，而在他们的眼中，这就是无数的士兵，齐全的装备，能够吃很久很久很久的粮饷。

    那项风既然能够拿出千万金，那他势必拥有更多的财富，等到他完全掌控雍凉军团，再大肆募兵，那到时候，谁能够挡住项风？

    本来项风就已经很无敌了，现在更是如虎添翼，这种威慑力不言而喻。

    要知道，当今天下虽说是分成十八路诸侯，但是其实强大的也就是那个几个，而除此之外，张超，袁遗，鲍信，乔瑁这种诸侯，都是实力弱小的存在。

    若是说袁绍，袁术，马腾，刘表，曹操，刘备等人还是有称霸之心，那对于这些弱小的诸侯而言，他们并没有这般在乎称霸天下。

    自家人知道自家事，自己本来就不强，又多了这么一个近似无敌的对手，他们哪里还能够鼓起勇气，和项风一战。

    在项风这毫无顾忌地展现实力之下，不少的诸侯心中已经开始泛起了小心思。

    争霸天下，他们的实力是弱了点，而且到了最后难免是埋尸荒地的下场，而守住自己的一分三亩地，这也不是一件简单的事情，那些诸侯每一个都是有极大的野心的，就算是项风不来攻击自己，恐怕他们自己都会相互攻伐。

    在这种情况下，投靠项风似乎是一个好主意！

    以项风的豪爽，等到自己臣服之后，必然也能够获得极大的赏赐，最不济也能够过个富豪生活，安稳下去，而且有了霸王的庇护，根本不用担心其余人。

    跟在霸王军，只有霸王军去打别人的，从来没有人敢单独前来挑衅霸王军！

    项风的这千万金的广告费，绝对是物超所值，在这种前所未有的赏赐之下，整个天下都开始心动了。

    项风比其余的诸侯好豪爽，要霸气，做的事情格局又大，不拘泥于一点点的得失，可以说，他的人格魅力已经远超其他所有诸侯！

    ……

    那边天下开始慢慢地搅动风波，而项风却是不知道的，他在这个时候，已经来到了王允的府邸之中。

    王允这老狐狸在董卓在位之时，明面上也是完成董卓布置的每一个任务，实打实的董卓派的人，所以董卓为了展现他自己的大方，他也给予了王允大量的赏赐。

    而且这王允也并非是那种真正意义上两袖清风的，每次当他举行宴席的时候，都会有不少人送上各个宝贝，来展现自己的善意，而他，每次都会全部收下。

    言归正传，这王允的府邸是相当气派的，项风进入这府邸之后，光是眼前的女仆就有超过五十人。

    “见过霸王，霸王今日肯来，当真是蓬荜生辉啊！”王允躬身笑着说道。

    “嗯，你这府邸还不错，就是不知道今晚的酒宴如何。”项风淡淡地说道。

    听到项风的话语，王允再度浮现出一抹笑意，然后右手扬起，迎着项风往里面走去。

    此时的大堂之中，已经摆了两列的桌椅，不过其余的桌椅都是空的，只有两张桌椅之上摆满了食327物和美酒，一个是上方的主座，另一个就是右列的第一座。

    “霸王，请！”王允向项风指了指上方的主座，而他自己又是坐在了右列的偏座之上。

    项风自然也不会跟他客气，便是直接坐在了主座之上。

    这座位上面的食物都不是那种市场可以看见的食物，光是肉食，就有五种之多，而且每一种都非寻常可见的肉类，每一种都是那种奇珍异兽。

    当然，项风不知道的是，这些肉食大多都有壮阳之效，一旦全部食用，那只会觉得浑身火烧一样的难受，恨不得找人发泄一下。

    可以说，在王允的计划之中，这些食物也是很重要的一环。

    觥筹交错之中，项风也开始吃的起劲起来，不仅用手直接抓过这些肉食补充身体，更是大口喝酒，说不出的豪爽。

    看着项风这幅模样，王允的面容之中浮现出一道精光，他双手微微拍动，那管弦之乐瞬间在大厅之中回响。

    ps：感谢我老大，“神族鑫少”的十万打赏，威武！。

 第三百四十七章 绝世貂蝉！

    伴随着轻柔而又带着阵阵涟.漪声的乐声，一群曼妙的，身着白色宫裙的舞女便一个接着一个，快速地涌了起来。

    这这个时候，充满涟.漪的乐声也变得荡气回肠起来，紧接着这十二名靓丽的舞女也开始慢慢地舞动起来。

    诸女长袖漫舞，无数红色的花骨朵轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。那百名美女有若绽开的花.蕾，向四周散开，漫天花雨中，一名身着粉色宫装的身影蓦地出现。

    这名一个美若天仙的粉衣少女，如空谷幽兰般出现，随著她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美~姿容。

    在这个时候，整个大殿的时间空间似乎都凝结了一般，就连项风那本来已经放在嘴边的酒都不自觉地洒落，此时，项风的眼中只有这名貌若天仙，犹如仙女一般的绝-世女子。

    音乐渐渐响亮，与此同时，这名粉衣少女也来到项风的面前，她手中粉色彩带飘舞，从项风的脸颊边滑过，那若有若无的淡淡清香让项风的眼眸都微微泛红。

    三国之中，最为美丽的女子，貂蝉！

    此时项风无比坚信，能够美丽到这种地步，拥有这种清纯却又撩.人的姿色，仅有貂蝉一个。

    项风的眼睛泛着红光，眼眸之中流露出的是那种势在必得，而此时，王允的眼神也闪过一丝得意。

    所谓的霸王，还不是沉迷在我养女貂蝉的膝下，只要貂蝉能够在项风的女人群中取得一席之地，到那时，我不是想怎么炮制项风，就能够怎么炮制项风。

    想到这里，王允的面容变得更加得意起来。

    而在这个时候，项风也是一眼不眨地盯着貂蝉，她的藕臂，她的雪肤，她那娇.羞却又好似精灵一般的容颜，她那双长长的充满弹.性的长腿。

    太美了，一定要得到她！

    项风在心中对着自己说道！

    一曲歌舞在转瞬之间便已经止息，而那貂蝉也是随着一众的宫女缓缓地退了下去，此时项风也回过神来，不过他的心却是好像被带走了一块一般，一副若得若失的样子。

    项风这点倒不是装的，当然，一般来说纵使他不是装的，他也不会流露出来，现在流露出来，为的还是王允。

    他若是不表现出对貂蝉绝对的喜欢，恐怕王允还不会上钩。

    虽然项风可以强抢貂蝉，但是这就不是项风要的效果了，他要布的局还大着呢！

    “王司徒，不知道刚才那粉衣女子是？”项风开门见山地问道。

    听到项风的问话，王允这才站起来说道：“那是老朽的养女，名为貂蝉，她素来仰慕霸王的英姿，这才要求老朽给她表现舞姿的机会，真是丢人现眼了。”

    “不不，本王还从来没有见过这等倾城的舞蹈，不知道这貂蝉是否已经婚嫁，我看此女与本王有缘，不如我们就结成亲家好了。”项风接着说道。

    项风从来都是那种直来直往的，所以他并不需要掩饰，直说便好，至于这王允该怎么应答，就看他的了。

    “这倒也是一桩美事，不过……”王允沉吟着说道。

    “难道有什么不妥的地方吗？”项风皱着眉头问道。

    “小女一直所喜欢的是真正的大英雄，大豪杰，而且那董卓先前也看上过小女，并且想要强占小女。所以小女对于董卓军还是有一定的抵抗，而霸王现在有事统领董卓的雍凉铁骑，恐怕这点。”王允欲言又止。

    “董卓是董卓，我项风是项风，你大可以叫貂蝉不用在意这点，而且我项风为人素来光明磊落，和董卓有绝对的不同。这样，在七天后的比武大会之上，我会吩咐主将端正军规，决不让他们做违规之事。”项风义正言辞地说道。

    ・ 求鲜花・・・・・ ・・・

    “如此甚好，老朽相信霸王的为人，既然霸王都这么说了，相比小女一定能够释怀，到时候等着霸王亲自来迎娶小女。”王允说道。

    “既然如此，择日不如撞日，我就在演武那边迎娶你王司徒之女好了，届时我们还会一同迎娶蔡邕之女蔡琰，这点也是本王早就答应过的，王司徒总不至于让本王言而无信吧。”

    “不敢不敢，既然霸王都这么说的，小女也不是那总矫揉造作，不明事理的女子，相信她一定能够体谅的。”王允回应道。

    ... ....

    项风之前就说了言而有信这一件事情，如今他提出这点，王允也不能够说什么，否则的话，就是自己打自己脸了，所以他纵使有些不满，也没有说出来，更没有想到别的地方去。

    “好，既然如此，那我们便约定在七日之后的比武大会，现在本王就先告辞了！”

    商量好了这件事情，项风便不想接着留在王允府中，直接告辞，而王允也不再想要留住项风，便送后者一同离开王府。

    在项风离开之后，王允这才再度叫来貂蝉。

    “义父。”貂蝉行了一礼，开口叫道。

    “貂蝉啊，今天的计策十分成功，那霸王已经对你无比痴迷，接下去，你要好好表现啊。虽然为父知道这对于你来说有点残忍，但是现在汉室将倾，整个国家的命运都掌控在你一人手中，为父也没有办法了。”王允一副沉重地说道。

    “义父，你说的这些貂蝉全都明白，我一定尽力做到，不让义父失望。”貂蝉的面容变得无比的严肃。

    貂蝉是王允收养的义女，后者对貂蝉有养育之恩，而这种恩德在当今世界是最为重要的一种恩，所以貂蝉不得不答应。。

 第三百四十八章 用金子砸！

    离开了王府之后，项风便径直回到自己的府邸之中。

    他刚才吃的那些食物可是还堆积在他的身体，如今他火气还堆积在身体之中，自然要好好发泄一下了。

    随着吕玲绮真正地放下了心底的枷锁，项风的后宫可谓是一片祥和，可以说他已经解锁了真心多人模式，同时解锁了更多姿势。

    如今，他也开始将自己的功法传给这些女人，在和项风的双修过程之中，这些女人受益匪浅，那实力的增长速度甚至以这些无双武将还要来的强大。

    一切的一切都开始步入正轨，只等待那七天后的比武大会。

    时间一点点流逝，在这期间也没有发生那些让项风值得心烦的事情，唯一可以确定的是，整个天下的目光都转到了项风这里。

    千万金的比武大会，实在是太过于骇人，同样也有不少的武将在质疑项风的话语，同时他们也开始关注这场大战，一旦项风没有拿出那千万金的赏金，那这些人就可以好好地嘲讽项风了330。

    万众瞩目的选将大会终于开始，而在这一天，所有的文武百官，乃至当今皇上全都齐聚与洛阳外百里处的一处空地。

    这次的比武大会，项风自然是要举办的盛大，更是要让所有的雍凉军信服，所以他也让这雍凉军团之中，每个将领派出军团之中四分之一的士兵，这些士兵全都加在一起，也有五万之众，所以挑选一个合适的地方便更加重要。

    而且这次来观战的还有当今的文武百官，乃至当今的皇上，不少的商贾员外，朝中大臣，甚至还有诸侯联军的卧底，在这种情况下，完全是人山人海。

    项风之前有进行过演武练兵，所以他这次的布置并不显得慌乱。

    偌大的空旷场地之中，一块方形的巨大的擂台在这场地中间竖立起来，而那满朝文武，乃至当今皇上，都是在一旁特别搭建的看台之上。

    至于那正对面的高台，只摆着一个黑龙王座，而这个王座自然也是为项风而设立的。

    到了军队之中，武将的地位就会拔高，而且这皇上是来看项风举行的比武大会，所以他也没有必要在那高台之上，发布号令，坐在一旁，倒也勉强能够说得过去。

    “今天乃是本王执掌雍凉精锐军团以来，所执行的第一次比武大会。但凡是在我军中，都是以武为尊，否则的话，我将士也不服，在今天，本王就召开这第一场的比武大会，只要能在此次比武之中取得好的成绩，那本王绝对不吝啬奖赏。”

    项风说道，他的声音之中蕴含着极强的气势，那平淡无奇的声音不仅给人极大的压力，而且还传遍整个战场，再配合他那随风飘飘的黑色鎏金长袍，尽显霸气四射。

    这才是真正的人中之王！这才不愧霸王的英姿！

    “闲话不多说，我们就直接开门见山好了。来人！”项风手举了起来。

    而在这个时候，偌大的军阵让开了一条道路，紧接着一众身着金色重铠，披着猩红披风，身高两米，体型魁梧的人形猛兽一步步地走进场来。

    这些正是项风麾下的斯巴达重装传奇皇家卫队，他们两人抬着一个巨大的木箱子，每踏一步，都会在大地之上留下极大的印记。

    “这个难道就是传说之中的霸王亲卫，真是太强了！”(bafe)

    不少的士兵都开始窃窃私语起来，那些寸许的脚印在此时好像是踩在了他们的心底一般，让他们越发的忌惮。

    他们手中的箱子到底多么重，这才能够到达这种地步！

    在这个时候，不少的武将的眼睛都微微眯起。

    项风麾下的士兵都这么强，那他的那些武将该有多强，第一次，这些本来目中无人的雍凉武将，心中都暗自开始留意起来。

    这些斯巴达卫士每一个人都是走了好几趟，而在他们的努力之下，那些木箱也越来越多，最后更是叠了高高的，十分的耀眼。

    “本王说了赏赐千万金，绝无虚言，现在，千万金，就在这里！”

    项风的嘴角浮起一抹弧度，他再度举起右手，而在这个时候，所有的斯巴达卫士全都动了，他们纷纷举起了自己手中的长矛，然后长矛飞掷，直接射在这些木箱之上。

    “轰！”

    伴随着一声巨大的轰鸣，偌大的木箱叠起来的小山便轰然一声爆碎，无数的木屑纷飞，紧接着一个个金元宝，金砖都是不要命地涌出来，片刻之间，那本来的木箱处尽是闪烁着金色光芒的元宝，金砖，

    “嘶！”

    所有的士兵此时都是倒吸了一口凉气，他们看着那金光四射的金山，那颗小心脏也不由得剧烈地跳动起来。

    若是只对他们说千万金，恐怕没有多少人能有这个概念，但是当前摆在他们的面前的时候，他们才会发现，这所谓的千万金到底有多少！

    这个时候不仅是所有的士兵，就连那些诸侯联军的卧底，这所有的满朝文武，甚至是当今皇上，全都变得目瞪口呆。

    富可倾国，这才是真正的富可倾国啊!

    这个时候，这些雍凉武将们都完全放下了心中的忌惮。

    雍凉武将本来就没有什么规矩，他们和自己的士兵一样，大多喜欢劫掠，掠夺财务，而今在他们看见如此众多的财宝摆在他们面前的时候，他们绝对可以无视一切的阴谋。

    “娘的，这么多的金子啊，我这辈子可从来没有见过啊！”一名雍凉武将咽了口口水，开口说道。

    “就是啊，能够获得这么多的财宝，这后半辈子都无忧了，还拼杀个屁啊！”另一名武将附和道。

    ……。

 第三百四十九章 金山银山朱宝山！（1/6）

    金光闪闪的元宝小山都摆在众人眼前，那种视觉上的刺激让人几乎喘不过气来，这个时候，别说是让这些雍凉武将踏入圈套，就是让他们马上交出所有兵力，恐怕他们也都会答应。

    有时候，视觉的感观足够影响你的头脑，在这个时候，人们已经忘记了那些所谓的利益变化，对于他们，那摆在自己面前的利益才是最为重~要的。

    金山在这些士兵眼前搭建起来，而紧接着，这些斯巴达卫士并没有守在原地，他们纷纷退了下去，然后再度开始扛起大箱子-。

    这次他们扛来了更多的箱子，而在一阵长矛飞掷之后，一座更加庞大的银山在所有士兵的眼前搭建。

    这个时候，所有的士兵已经不只是目瞪口呆，然而这个时候，这些斯巴达卫士并没有停止行动，他们再度返回了下去。

    这？

    难道还有宝藏？

    项风到底有多富？这些财宝到底有多少钱了？

    所有的士兵都盯着斯巴达卫士，他们面容之中带着惊叹，但是眼睛却一眨都不眨，盯着所有斯达巴卫士的动作。

    他们所经历的震撼已经很多了，此时更不愿放过一丝的细节，因为就这样事情，就足够他们好好地在茶余饭后装个b了。

    你见识过千万的钱财摆在你的面前吗？没有把，但是哥见识过！

    你知道什么叫做金山，什么叫做银山吗？什么？你说那是假的？是只存在于神话之中的？每见识！哥见到过！

    项风所引起的节目效果，绝对超乎他自己的想象，现在所有士兵的眼眸都紧紧盯着那斯巴达卫士，同时他们本来的不屑，无视，不在意等等情绪全都消失，注意力更是高度集中。

    本来这些雍凉军团的士兵还是很看不起项风的，别看项风武力天下第一，但是这在他们的眼中，差别也不是很大。

    要知道本来的吕布还是天下第一呢，那又如何，还不是被他们所看不起。

    所以他们对于项风的崇拜还没有达到很深的地步，而当他们知道自己所有的雍凉军团都将成为项风的部下的时候，他们心中更是轻微不屑。

    项风是谁？他们只听说过，根本没有见过，正所谓耳听为虚眼见为实，他们没有见过，自然就不会承认。

    再加上今天能够到场的士兵大多数是将军的亲卫，他们战斗力强，同时更为信服自己的将领，在他们知道项风举办比武大会是为了更替将领的时候，他们便更加反感。

    在这种种条件之下，不少的士兵对项风都有排斥，尽管项风之前曾今犒赏三军，但是这影响也有限。

    不过今天，在项风怒砸千万金，叠成一座金山，一座银山的时候，所有的士兵心中就只剩下服气了。

    这到底得有什么样的豪气，才能够拿出这么多的赏金！！！

    士兵们都是盯着斯巴达卫士，同时他们的心中却是开始涌现出项风的感慨。

    一个个斯巴达卫士再度退了下去，而当他们再度回来的时候，他们抬的箱子已经换成了古铜箱，那古香古色而又厚重的箱子更让人不禁提起神来。

    这种箱子更为尊贵，里面装的应该是更加值钱而又宝贵的异宝吧！

    所有人的目光都紧紧盯着这古铜箱子，而随着项风的手势示意，这些斯巴达卫士也缓缓地将这些箱子打开。

    在箱子打开的一刹那，一阵珠光宝气在瞬间骤射出去，那七彩的光泽让所有人眼前都微微一晃，尤其是这箱子摆在金山和银山的中间，被映照的更加耀眼。

    这个箱子之中，不仅有玛瑙石，千年珊瑚，夜明珠，珍珠，蓝宝石，项链，还有各种名贵的字画，瓷器，宝玉，这里面的每一个财宝都堪称是价值连城！

    “娘希匹，这到底得是多少的奇珍异宝？”一名西凉士兵感慨道。

    ・ 求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “我算是服气了，霸王这不愧是霸王，当真是有极大的魄力，这么多的财宝都这么光明正大的摆出来。”另一名西凉士兵附和道。

    此时偌大的雍凉方阵都是一阵窃窃私语，尤其是那些带队的将领，每一个都是红着眼睛，恨不得将这些财宝全都纳为己有。

    赢！一定要赢了这场比武！

    此时，这是浮现在所有雍凉将领心中唯一的念头！

    看着这完全被调动的情绪，项风的嘴角也微微上扬，这事情的发展已经达到他的预想，相比接下来的计划也不会有任何的问题。

    ... .

    想到这里，项风又是举起了手，而在这个时候，所有的斯巴达卫士都是将这些金山银山，奇珍异宝全都围住，紧接着便整齐划一地竖起了长矛，架起了铜盾。

    此时，所有人才将目光转向了项风，赏金既然已经到位，那意味着比武大会也快要开始了！

    “本王从来不吝啬赏赐，凡是有功，则必赏，有过，则必罚。本王起兵不过百日，但凡战斗，未逢败绩。昔日吕布之勇，还是摆在本王手下。而我麾下的霸王军，同样也是一群精锐，面对十倍之敌，已然敢于一战！”

    “今日选将，本王不仅是选将，更是要告诉你们，我霸王是汉朝最强，也是天下最强，只要跟着本王，必当攻无不克战无不胜。而且，只要跟着本王，不论是金钱，女人，都应有尽有。”项风大声吼道。

    攻无不克战无不胜！

    攻无不克战无不胜！

    攻无不克战无不胜！

    在听到项风的话语之后，所有人都仿佛看见了自己那美好的未来，不由得大声吼叫了起来。

    (ps:最近发烧了，晚上选修回来直接睡着，十二点强行码了一章，证明还活着，今天六更。)。

 第三百五十章 首战！赵子龙！（2/6）

    在这么多的金银珠宝面前，任何的语言都能够得到巨大的增幅，达到那种鼓舞人心的效果，而项风的话语本就带着那种鼓动人心的力量，在现在这条件下，当真是发挥到了极致。

    金钱的蛊惑，项风话语的激励，此时所有的士兵都浑身热血沸腾起来，恨不得跟着项风征战天下，虐杀各路诸侯，然后获得数不尽的财富，美貌的女人这样的生活才是男人应该过的生活啊！

    项风这次的大方，在一定程度上获得了这些士兵的认同，在他们看来，其余的都不怎么重要，只要有钱，那一切都好说！

    士气都已经调动起来，那边意味着比武大会可以“三二零”开始了！

    “今日千万金，全都属于你们，属于本王的士兵，现在，比武大会正式开始！”项风拔出腰间的蚩尤之剑，大声地吼道。

    只见一道猩红而又灰暗的光芒从蚩尤之剑上一闪而过，紧接着一股若有若无的血红气息开始笼罩在这群士兵之中，在受到这股气息的笼罩之后，这些士兵们的眼眸都微微泛着一抹血丝，颇有一种不吐不快的感觉。

    蚩尤之剑，这可不是随便什么人都能够掌控的剑！

    若是王，真正的魔王，那他还能够驾驭住蚩尤之剑的力量，而若是寻常的凡人，那他在持有这蚩尤之剑的时候，身体的精力都会不停地被这蚩尤之剑吸收，到了最后只会化作一句干枯的尸体。

    而且这蚩尤之剑号称是蚩尤二字，这剑其本身就是嗜血好战的，如今项风激发这蚩尤之剑，这股嗜血好战的气息便笼罩了这些士兵。

    此时的这些雍凉士兵每个人的斗志都被鼓动起来，恨不得轰轰烈烈地一战，以少胜多地打一战！

    “在下常山赵子龙，只是个新入霸王军的武将，尚未有功绩，今天，我就率先请教各位前辈了。”

    只见一道银色的身影从擂台旁一跃，飞入这擂台中央，这赵云相貌堂堂，棱角分明，那充满英气的面容带着一丝的难以言喻的自信，令人不由得心生好感。

    “这赵云就是那个项风找公孙瓒要的赵云吗？”刘协问道。

    赵云看起来便是所有君主之中的完美武将，不仅长得就是人中龙凤，而且这气势堂堂正正，都是令人为之侧目。

    “嗯，当初项风找十八路诸侯之中要武将，就是从公孙瓒的白马义从之中要来了赵云。不过这赵云只是一名寻常士兵，就连最低级的偏将军都算不上，项风第一场就允许他上场，若是败了，就有好事看了。”一名武将不屑地说道。

    在他们看来，这长相根本就没有用，这比武可是实打实的，万众瞩目的，跟着华而不实的出场姿势没有一点关系，若是赵云胜了，那还好说，但若是赵云败了，那项风的脸面都不好看。

    众人都知道，这次比武大会说是挑选将领，其实还是项风要将自己的武将安插进雍凉军团之中，而若是这首战便败了，那便意味着项风的打算落空，光是这点，就足够众人找到理由鄙夷项风了。

    “某公伯石，前来应战！”

    赵云出现没过三秒，一道粗犷的身影便是从擂台旁一跃，落在了擂台之上，他刚一落地，整个擂台都微微颤动了一下。、

    这是一个重量型选手！

    “没想到公伯石这么快就上了，看样子他也是等不下去了。”一名雍凉武将笑着说道。

    其实他也是要上台的，毕竟这赵云声名不显，是最好的对手了，但是他们刚刚想要上台，这公伯石便抢先上了，这倒是出乎他们的意料。

    公伯石在这些雍凉势力之中，也是颇有盛名的一个武将了，他擅长使用狼牙棒，同时力大无穷，每次战斗都冲在最前方，而且生平战斗也是赢多输少.

    公伯石一上场，下面的雍凉士兵就都纷纷吼叫起来，以此来替公伯石加油。

    数万的士兵一同吼叫，那响亮的声音响彻方圆百里。

    “比武开始！”两名武将很快便做好了准备，而伴随着一声的擂鼓之声，这场战斗正式开始。

    战斗一开始，两人便同时猛踏大地，朝着对方冲去，虽是冲刺，但是这两人带给人的感觉却是完全不同。

    赵云仿若一道银色闪光，他身体飘渺，轻若飞燕，那速度快的令人惊叹，而公伯石跑动之间却似一只人形猛兽一般，每踏一步，这擂台都会颤动一下。

    “好快！”

    公伯石看着赵云，微微有些慌了，赵云的步伐太过于轻灵，完全令人无从下手，这公伯石自己知道自己。

    他自己力量是大，但是相对的灵敏却有不足，一旦碰到这种轻灵的对手，那必然会被克制，而且在赵云的速度实在是太快了，快的比他遇到的任何对手都要强悍。

    两人都在冲刺，这公伯石还在惊叹只见，那赵云便已然到了他的面前5.6，这个时候，一道银色枪芒从从上而下，狠狠地扫了下来。

    长枪是最为灵活的武器之一，一旦使用起来，有万千的变化，这长枪配合绝世的轻功，已经是无解的存在，而赵云在这个时候明明可以使用更为有效的杀招，那种快的令人感应不及的刺击，但是他并没有，而是选择使用这种正面的攻击。

    “这是看不起我？”公伯石的面容涌现出一抹怒容。

    刚才项风的鼓舞，已经让他心中的斗志彻底地激发了出来，在后者认为，失败并不可怕，只要能够热血一战，那便足够，但是他却没有想到，这赵云既然这么看不起他。。

 第三百五十一章 首战，赵云胜！（3/6）

    公伯石因为赵云的留手而心生愤怒，他怒吼一声，发出犹如野兽般的嘶鸣，然后鼓足浑身气力迎向了赵云的攻击。

    在他看来，银枪的威力根本比不上自己的狼牙棒，若是正面撞击在一起，那这长枪必然也会被他的攻击狠狠撞飞出去。

    “哼哼，看不起我，是要付出代价的，不是你身体灵敏，就能够赢的！”公伯石心中暗自冷笑。

    公伯石汇集了浑身的气力，挥出自己的攻击，在那一瞬间，那空气都仿佛被抽爆一般，一股令人心悸的声响传遍偌大的擂台。

    “哈哈，面对公伯石还敢留手，真是找死。”一名雍凉武将笑着说道。

    “是啊，公伯石这家伙性格本来就很暴躁，眼睛里面容不得一点沙子，现在那赵云恐怕是适得其反吧。10等到他见识到公伯石的力量，恐怕他就该后悔了！”又一名武将附和道。

    雍凉军团之中，本来就是民风彪悍，军风彪悍，他们在选拔将领之时，就发生了不少的死亡事件，但是根本就不会有人去责怪杀人者，反倒是会将其当做英雄。

    在雍凉军团之中，强者为王，这个体现的更加淋漓尽致！

    一根狼牙棒挥出，空气都隐隐扭曲，不过在这个时候，赵云却是面容不变，他双手微微用力，一股银色的能量便附着在这银枪之上，在这股能量之下，银枪开始闪烁着荧荧之光。

    下一刻，两把武器轰然撞击在一起，只见一道看不见的风波朝着四周四散，那两人脚下的擂台之上，无数的灰尘朝着四周溅射。

    “铿！”

    两把武器撞击在一起，但是双方谁都奈何不了谁，反倒是在空中僵持在一起。

    “什么，这怎么可能？”不少的武将都坐不住了，骤然站了起来。

    长枪能够挡住狼牙棒，还是公伯石的狼牙棒，这怎么可能？

    此时作为当事人的公伯石也是一阵骇然，他清楚地感受到那武器撞击的一刹那，一股巨力迎了上来，不过这股巨力一闪而逝，并没有后续发力，否则的话，恐怕他还真不一定能够挡得下来。

    公伯石还在骇然之时，而就在这个时候，赵云又动了，他右手轻拍枪柄，左手微微一提，那手中亮银枪便虚晃一下，来到了狼牙棒下方。

    公伯石看见赵云这动作，正想要防守一下，不过赵云却是赶在了他的前面，用力挑动了他手中的狼牙棒。

    此时的公伯石只觉得自己的双手仿佛不受自己控制一般，开始朝着赵云的牵引而动。

    “铿！”

    “铿！”

    ……

    两人的交战无比激烈，那狼牙棒和亮银枪更是不停地撞击在一起，那来自力量的撞击，来自血液的碰撞更令人看着浴血沸腾，那场下的士兵一个个都是嘶声怒吼了起来。

    这些士兵已经是不吐不快了，如今也只有怒吼才能够舒缓自己内心之中的这股压抑不住的力量了。

    无数的士兵开始呐喊，将场面推向了一个高.潮，这些士兵根本看不出谁占优势，谁又是劣势，他们只知道这节目效果非常爆炸，让他们恨不得真刀真枪好好地拼上几个回合，享受那兵器撞击的感觉。

    场上，战斗好似进入了尾声，而在这个时候，赵云的攻击也慢慢地迅捷了起来，一道道的银色光点将公伯石完全覆盖。

    “百鸟朝凤枪！”

    赵云眼睛闪过一道精光，而在这个时候，他的速度已经快到了极限，那双手之上的银色长枪更是舞动出一道道残影，空气之中能够听到那一声声仿若鸟鸣的声响。

    攻击快到了一定的程度，必然能够引爆空气，发出声响，而赵云的百鸟朝凤枪更是如此，再加上他掌控了内力之后，两者相互添补，便越加恐怖和真实。

    那公伯石只见眼前一花，无数的白鸟朝着自己冲来，那迅捷的速度根本令人挡无可挡，公伯石只来得及挡下一道攻击，便已是后力未生，失去了防御。

    “好强！”

    此时公伯石的念头之中便只剩下这二字了，别看他之前能够和赵云交手这么长的时间。但是后者知道，刚才那是赵云手下留情，一直都是赵云牵引着他发动攻击，而他并没有选择的余地。

    可以说，赵云只是让公伯石输的体面而已。

    公伯石的面容浮现出一抹苦涩，同时他也已经放弃了治疗，准备接收最后的杀招，他知道，只要赵云的攻击命中，那他的身上将会多出数不尽的347伤口，然后死在这擂台之上。

    “这样死去，或许还比较荣耀吧，至少那群小崽子不会看不起老子。”公伯石心中想到，此时他已经闭上了眼睛。

    公伯石已经闭上了眼睛，准备等待死亡，但是他只感觉到自己周围劲风不断，却是没有感觉到一丝的痛苦。

    良久，这公伯石才睁开眼睛，而这个时候，他的眼前却是摆着一根银色长枪。

    “承让！”赵云收回了手中长枪，朝着公伯石抱拳说道。

    这个时候，公伯石终于是服气了，他看着面前的赵云，眼中泪光闪烁，最后才鼓足了力量大声吼道：“赵云，赵将军，我公伯石今天是服气了，从今往后，但凡有所吩咐，我公伯石不论是刀山火海，都绝不皱一下眉头！”

    公伯石现在哪里还不明白自己和赵云的差距，正是因为明白，他才更加知道赵云刚才是在顾全自己的面子。

    这公伯石也是真性情，他虽然显得残暴，但是并非是阴险狡诈之徒，如今在赵云的武力和容量之下，他算是真的服气了！。

 第三百五十二章 黄忠遭挑衅！（4/6）

    场景的变化超乎众人的想象，此时士兵的气氛更是纷纷被引爆。(书屋 shu05.com)

    “吼！”

    无数的士兵此起彼伏地吼叫了起来，那响亮的声音不绝于耳，犹如风暴一般，再度朝着四周席卷而去。

    此时场面愈加的火爆起来！

    要知道这公伯石是雍凉军团之中出战的第一个武将，若是他一出场，就直接被赵云斩于擂台之上的话，那雍凉军团的氛围再怎么高，都会微微降低，尤其是公伯石的那些士兵，必然更加士气低落。

    而赵云第一战不仅和公伯石战斗了一会，还让后者心服口服，这个场景无疑让众人对于赵云更加接受，同时那氛围也更加激烈了起来。

    两方都是自己的武将，而自己的武将都这么强，还能够握手言和，这样战斗起来，那自己军团岂不是天下无敌？

    “第一战，赵云胜！”随着裁判官的声音响起，赵云和公伯石也纷纷走了下去。

    不过从公伯石看向赵云的那含情脉脉的眼神，项风有些恶趣味地想到，这汉子不会是被掰弯了吧！

    ……

    第一场战斗结束，而在这个时候，擂鼓之声再度响彻方圆，如此，项风的武将阵营之中，又是一道身影直接跳上了擂台。

    这道身影已经跟其余的将领都有一个明显的不同，那便是他的年龄，他朱颜鹤发，脸上不仅有深深的皱纹，而且胡须头发都已经发白。

    “在下黄忠黄汉升，请指教！”黄忠大声喊道，他的声音中气十足，不仅看不出丝毫的苍老之感，反倒是令人耳中一震。

    黄忠也是和赵云一般被项风挖来的，同时他们之前的身份也并不高，这点就相当致命了，若是没有名望，纵使你能够掌控军团，那军团又如何会听从你的命令。

    正是因为如此，黄忠才这么迫不及待地想要上台，他和赵云一样，需要证明自己！

    黄忠一上场，霎时间又是引起一阵哗然，光是黄忠的年龄，就足够让他饱受争议了。

    “哼，什么样的武将都派上场，就他这个年龄，恐怕战斗不了几个月，就要嗝屁了吧〃」。”一名文官小声地说道。

    “这黄忠又是何人？”

    刘协再度问道，他现在对于项风麾下的将领特别地感兴趣。

    “黄忠原先也是刘表麾下的武将，不过同样被刘表送给项风，充当项风麾下的将领。”王允接着解释道。

    “这黄忠总不会和赵云一样吧？”刘协有些不自信地问道。

    本来项风就已经是武将如云，现在随便拉来的赵云已经这么强了，若是黄忠又是很强的武将的话，那项风的实力岂不是越加的恐怖？

    刘协上次被项风威胁之后，心中还是很嫉恨项风的，不过他还是隐忍了下来，没有表现出来，不过他一直想着要怎么对付项风，现在自然是看不得项风有一点好。

    “放心陛下，这黄忠已经是行将土木了，绝对不可能有大的作为，你就看着黄忠被人斩于擂台之上吧。”之前的那名武将再度开口道。

    刚才就是他报出赵云的来历，还等着赵云被斩于擂台之上，好好借此嘲讽一下项风，但是到了最后，自己却是被打脸。如今听到这皇上的话语之后，他又是忍不住跳了出来，想要表现一下自己。

    ……

    “哼，什么阿猫阿狗都敢上台，那公伯石也真是太给我们雍凉军团丢脸了，现在看我杀了这个老不死的。”一名雍凉武将阴狠地说道，然后便提着一名刀一跃冲上台去。

    雍凉武将不仅有公伯石这般热血，快意恩仇的，还有像是这名武将一般阴险的，他们为了得到金钱财宝地位，可以做出各种卑鄙无耻的事情来。

    这武将跳上台之后，也没有选择报出自己的名字，而是直接将手中的大刀指向了黄忠。

    嚣张！猖狂！

    项风所在的武将阵营之中，每个人都闪过一丝杀机，项风的这些部下每一个人都是经过多场战斗，从而培养出来的感情。

    或许在这些武将之中，他们可以开个玩笑，不时切磋一下，但是对于他们而言，若是有人想要欺负自己的兄弟，这就是不能够忍的了。

    霸王军从来都只可以欺负别人，而不能够容忍被别人欺负，如今这名雍凉武将的做法不仅是在挑衅黄忠，更是在挑衅项风所有的无双武将，甚至是在挑衅项风！

    “．｀ 找死！”张A的嘴角微微上扬。

    张A也是站在无双武将阵营之中，不过他却是不会加入任何一场战斗，只是为了默默支持自己的兄弟而已。

    听到张A的话语，所有的武将心中的怒火都是平息了下来，同时他们看向了这雍凉武将的面容都像是在看一个死人一般。

    项风在进行这场战斗之时，并没有吩咐他们不准杀人，只是赵云心性如此，而且他觉得公伯石还是不错的，才没(好李好)有下杀手，当然，还有一个原因，那便是为项风加强一下节目效果。

    项风没有命令不杀人，也没有命令杀人，这也意味着这些武将根本不用在意其他，遇到该杀的便直接杀了。

    霸王，一直都是霸王，他所做的事情都有他自己的底线，在他看来，杀不杀问题都不大，但是有人想要挑衅自己的底线，那不行！

    雍凉武将的做法也让黄忠的眉头微微皱起，而就在下一刻，他也是举起了手中的九凤朝阳刀，然后指向了雍凉武将。

    跟在项风麾下之后，黄忠那显得老道而又死气沉沉的身体也开始焕发活力和热血，他所从项风身上学到的第一件事情便是，若是有人想打你脸，那你就把他的头用力踩在地上！。

 第三百五十三章 黄忠的怒火！（5/6）

    黄忠表现出针锋相对的态度，这点又是引爆了全场，所有的士兵都是不嫌事大地大声吼叫了起来。

    “杀！杀！杀！”

    五万人在此时汇集成一道声音，那股战意瞬间笼罩了整个擂台，哪怕是现在的这股氛围，都不需要仁慈，要的只是鲜血，只是战斗。

    此时，不需要留情，只要尽情一战，足以！

    “战斗开始！”

    随着一声裁判的命令声，那战鼓声也变得愈加高昂起来，而在这个时候，黄忠和这名雍凉武将都不再忍让，纷纷朝着对方冲去。

    别看黄忠现在一副老暮的样子，但是后者在习练了内功之后，自身的气机已经得到了恢复，现在应该算是人生的巅峰，在这个时间段，就连赵云都不一定能够打的过黄忠！

    “喝！”

    两人大吼一声，手中大刀纷纷朝着对方劈去，雍凉武将的攻击是朝着黄忠的头颅而去，一旦攻击成功，则必然会砍下黄忠的头颅，可谓是出手不留情。

    看见这致命的一击，377黄忠面容之中泛着一抹冷笑，他手中的九凤朝阳刀也是砍向了这名武将手中的大刀。

    “铿！”

    伴随着一声巨响，两道大刀狠狠地撞击在一起，不过和赵云之前的攻击不同，黄忠的攻击几乎没有遇到任何阻碍，在瞬间便狠狠地将这名武将击退。

    “这怎么可能？”

    此时那些等待着看好戏的文武百官，乃至那些不看好黄忠的无双武将全都愣在了原地，他们看向了黄忠的目光都显得惊骇。

    这真的只是一个老头吗？他怎么会有这么大的力量？

    “吼吼吼！”

    在这个时候，所有的士兵也都纷纷吼叫了起来，他们想要看的就是这种热血沸腾的战斗，在此时，不分阵营，强者为王！

    “这不是真的，老家伙，我要杀了你！”

    只见这名雍凉武将恼羞成怒，他握紧了手中的刀，冲向了黄忠，同时还是向着黄忠的(bafj)头颅而去。

    在这个时候，黄忠依旧不慌不忙，他后发先至，手中的九凤朝阳刀以同样的角度砍在这名武将的大刀之上。

    又是一声巨响，这名武将再度往后退去，同时他的双手已经受了损伤，开始颤.抖起来，而在这个时候，这些士兵们叫的更慌了。

    在这士兵的吼叫声中，黄忠也是提着手中九凤朝阳刀，朝着这名武将走去，看着黄忠走过来，这名武将的面容之中带着一丝恐惧，而在这个时候，黄忠的刀也是劈了下来。

    “铿！”

    这雍凉武将退后了两步！

    “铿！”

    这雍凉武将退后了三步！

    “铿！”

    这雍凉武将退后了五步！

    黄忠只是一步步慢慢地走，而他手中的九凤朝阳刀却是一刀刀地挥砍下去，而随着他这随意而又轻松的攻击，那名武将更是不停后退，甚至于他的手已经开始逸散鲜血。

    黄忠的攻击已经是根本不是这种武将所能够抵挡的，若非黄忠被他激起了怒气，想要好好发泄一下，恐怕他根本挨不过一刀。

    一刀又一刀，让这名武将彻底崩溃，他虎牙碎裂，手颤抖的飞快，而在黄忠又一刀的攻击之下，这名武将手中的武器直接飞溅而出，而黄忠刀也是划过了这名武将的脖颈。

    “吼吼吼！”

    这些士兵再度吼叫了起来，他们不觉得这场景有什么不对，反而觉得无比的激动人心。

    “第二场胜者，黄忠！”裁判员的声音再度响起。

    “郭汜，你怎么看？”那雍凉阵营之中，李嗫口问道。

    他们二人乃是雍凉军中掌控主要兵力的存在，在雍凉军中地位相当于国家的兵马元帅，可以说只要这两人真心臣服，那项风接管兵力就成功了百分之八十！

    “强，太强了，很难想象这两人都是刚刚加入项风军的，那公伯石和邱征的战斗力都不差，但是没有想到他们居然这么容易地就败了，而且都是虐杀！”郭汜面色凝重地答道。

    他们二人乃是这雍凉军团的主要执掌者，对于他们而言，若是败的次数多了，恐怕自己都颜面有损。

    “再看着办吧，现在场面也不是我们所能够控制的了。”李嗵玖艘豢谄，看着这完全被斗志笼罩了头脑的士兵，放弃了所有的念头。

    这些士兵现在只想要看战斗，只想要战斗，只要他有一点干扰比武进行的念头，恐怕这些士兵第一个不答应。

    雍凉军团的士兵是很野的，有时候他们也根本不买自己将军的帐！

    “雍凉武将不多，而我麾下的将领却是远超他们，如此下去，对于这些将领也不太公平，现在更改规则，由雍凉武将先上场，并且他们可以任意挑选一名敌人对战！只要取胜，在原有奖励的基础下，官升一级！”项风淡淡地说道。

    他就在王座之上，高高在上地俯视着所有人，而他一开口，所有人都会感觉到一股莫大的压力，任凭那话语声并不大，但是却没有人敢不在意。

    项风的话语传达了下去，所有的雍凉武将面容之中都浮现出一抹喜意，在他们看来，那率先上场的武将必然都是很强的武将，而项风拥有那么多的武将，必然有很多还是弱的武将！

    如果能够挑那些弱的武将，那他们未必没有机会！

    （挚爱很少看书评的，飞卢现在广告太严重了，根本删不过来，而且这些作者也不容易，挚爱也不想删，很少删。讲真，有疑问可以群里说，至于发烧没有骗人，群里兄弟不潜水的都知道。更新晚，是因为晚上才有时间，尤其是读书时候。）。

 第三百五十四章 机智的胡封！（6/6）

    在项风发布了这个命令之后，不少的雍凉武将都是蠢蠢欲动起来，同时他们心中也浮现出一抹疑惑。(书^屋*小}说+网)

    是项风太自信，还是他们的这些武将真的都太强？

    “管他呢，我就不信他的这些武将全都这么强，说不定人家是因为顾念我董相的恩惠，想要补偿一下我们雍凉军团，别忘了，这些钱可都是我们董相的。”胡封一脸蛮横地说道。

    胡封有一点说的没错，项风确实是拿董卓的钱出来潇洒，这点也是不少诸侯拿来消除项风这次千万金事项的办法，而胡封正是听到了这种消息，才对项风~不满。

    对于他而言，这些钱既然都是他们董相的，那凭什么都归项风一人？他不过才是新来的，加入董卓军连三个月都没有，凭什么让他一个人获得了所有的-财宝。

    胡封眼红了，他不仅眼红项风的地位，更眼红项风_这无尽的资产！

    当然，眼红的他根本不会想到，如果不是项风在位，那董卓的钱也不可能会展露在世人眼中，更不用说拿出来当做赏赐了。

    胡封眼红项风，而在这个时候，他所能做的事情便是狠狠地打败项风的部下，然后将五十万金全数领走，接着嘲讽项风的武将，抹黑他们，仅此而已。

    “我胡封，前来一战！”

    胡封大声吼道，他双手持着流星锤，蓦地一甩，那双厚重的铁锤便在狠狠地砸在擂台之上，将擂台砸出两个巨大的窟窿，紧接着他猛地一跃，跳到擂台之上，而后缓步走向了自己的这双流星锤。

    “吼吼吼！”

    看见这场景，所有的士兵都是再度吼叫了起来，而且这吼叫声比起之前两场都要响亮的多，胡封在雍凉军团之中实力都是靠前的，不过后者只有武力，没有智力，只能够充当前锋，但纵使如此，后者骁勇的名望也无法抹去。

    胡封慢悠悠地走到了流星锤的所在处，那仅仅五步路，硬是让他走出是十五步的感觉，这种态度，当真是令人心中不爽。

    “希望这种傻逼能够都出来，正好让本王一次都直接清除了好了。”项风的嘴角微微扬起。

    装逼可以，但是不能在他面前。

    胡封捡起了流星锤，这才将目光转向了项风的无双武将阵营，他的眼睛四处扫视，面容之中也带着凝重。

    他虽然眼红项风，想要给项风造成一点麻烦，但是他也知道，项风麾下的武将一个都比一个强，若是让他们自己出场，他还真不一定敢下场，若非项风让他选择，恐怕他都不会率先上场。

    由此也可以看出胡封的为人，就是那种最为阴险狡诈的贱人，平常的时候，你什么都看不出来，但是一旦开始起风了，这种人便开始四处地搞破坏。

    胡封的眼睛自信地盯着这群无双武将，而最后，他的眼睛闪现出一抹精光，然后便锁定了在了一名长相无比丑陋的武将身上。

    典韦！

    没有错，这胡封就是将对手锁定在典韦身上了！

    典韦自身就不喜欢穿着那种重甲，而轻甲他也觉得没有什么效果，所以后者干脆就穿着布衣好了，正是因此，那胡封才选上了典韦。

    在他看来，项风的部下之中，那些成名的武将肯定是不能选的，而从这些新秀之中选武将才比较合适。像是典韦这种不能够掌军，而且连一副像样的铠甲都没有的将军，绝对是个战斗力为0的渣渣。

    这项风军不能够以常理来推测，那些年轻的初出茅庐的，那些年老的，快要步入黄土的，都那么强，而像是他这种身体精壮的，反倒是一直呆在后面，没有一点想要战斗的念头，这种人肯定是华而不实，中看不中用的！

    想到这里，胡封越加的坚信自己的想法，他甚至在心中默默地为自己点了一个赞，真是太机智了！

    ・ 求鲜花

    项风，你没有想到我居然会选到你的弱点吧！你完了！

    “就是你，我看你块头很结实，来战斗吧！”胡封指着典韦，大声叫道。

    看见胡封的手指头，这前面的无双武将都是纷纷退开，露出后面的典韦，而典韦此时也是一副疑惑的样子，他伸手指了指自己，似乎是在确认一般。

    看见典韦这呆萌的样子，胡封心中更加确定后者就是个傻逼，他点了点头，接着说道：“没有错，就是你，快出来吧！”

    ... ... .......

    听见胡封的话语之后，典韦并没有立即站出去，而是将目光转向了项风：“霸王？”

    典韦是在寻求项风的意见，这原因很简单，现在的典韦绝对是人形暴龙的存在，他一旦动手，哪怕是最轻的力量都是毁灭性的打击，所以他才被安排在后面，毕竟这典韦要是碰见了李喙汜，总不能够让他一戟将后者戳.死吧！

    “上吧，别给本王的斯巴达卫士丢脸！”项风淡淡地说道。

    听到项风的声音之后，典韦终于露出一抹笑容，他嘴角一咧（额，吓死人了！），直接一跃便跃上了擂台。

    看见典韦上了擂台，这胡封的面容便愈加的得意，在他看来，典韦之所以请示项风，肯定是因为他自己的实力不强，害怕干扰项风的布置。

    “丑汉子，真丑！”

    胡封看着典韦这副尊荣，不由得嘲讽了一句，听到胡封的话语之后，所有的士兵都是轰然大笑了起来，而典韦更是挠了挠后脑勺，傻傻地一笑。

    看见典韦的这幅表情，所有人都笑得更欢了，就连项风都不自觉扬起笑容。

    当然，他不是鄙视典韦的样子，他只是希望他们等下还能够笑得出来而已！。

 第三百五十五章 被打哭了！？

    两人都遥遥站在擂台的两侧，此时，所有的士兵们都是不嫌事大地大声吼叫，加油鼓劲。

    “第三场比试，斯巴达重装传奇皇家卫队军团长古之恶来典韦对战胡封将军！”

    裁判员的声音传遍整个战场，而所有人听到典韦那长长的前缀的时候，都是微微一愣。

    胡封也在此之内，不过他在片刻的呆滞之后，就多了一丝的嘲讽，什么军团长，居然是个这样的废物！

    “那丑汉，擂台之上，拳脚无言，我可不会因为你是军团长，就对你手下留情，若是死的了话，可别怨我！”胡封大声地喊道。

    “嗯，好！”典韦微微应道，“三四七”同时他也是举起了自己手中的双戟。

    得到自己想要的答案之后，胡封终于不再犹豫，怒吼着冲向了典韦。他想要做的是正大光明地击杀地典韦，现在已经相当于得到了允许，哪里还有一丝的忌惮。

    胡封手中流星锤轮动起来，一道道巨大的锤影在空中不停地流转，看起来都令人心生胆寒，一旦被这种流星锤砸中，那绝对是脑浆四溅，血溅当场的下场。

    而且这种死亡绝对不同于其他的死亡，若是被这种攻击所命中，那连全尸都没有，不是一般的惨。

    胡封手中流星锤不停地抡动，而那流星锤转动的速度也越来越快，同时整个流星锤的威力也越来越强。

    流星锤这种重量型的武器，所积蓄力量的方式就是用这种抡动的，而胡封现在能够肆无忌惮地积蓄力量，对于很多的雍凉武将而言，已经是胜败已定了！而且还是一击决胜负！

    “呼呼呼！”

    锤影在天空之中发出阵阵的爆响，在这个时候，胡封离典韦的距离也越来越近了。

    “去死吧！”

    胡封怒吼了一声，在这个时候，他浑身的肌肉都凸显了出来，那硬实的肌肉将自身的盔甲都撑开了一拳，同时他青筋暴起，犹如一只超级猛兽！

    胡封现在的蓄力已经达到了他所能够承受的极限，而这个时候，纵使挡在他面前的是吕布，他也丝毫不惧！

    “这下子项风总要损失一员大将了吧！”李嘌劬Χ⒆爬尢ǎ开口说道。

    “嗯，胡封的这种攻击已经蓄力太久了，那典韦不仅不阻止他的攻击，甚至连躲避都不躲，他若是真的硬接，恐怕马上就会成为一滩肉泥！”郭汜也是感慨着说道。

    这种攻击就连李喙汜二人都要十分的小心，而现在典韦却是这么一副漫不经心的样子，在他们二人看来，其实战斗已经结束了。

    “陛下，这次典韦必败，而且必定尸骨无存。若是他还能够活着，那微臣就以死谢罪！”此时那个之前最先跳出来的武将再度开口说道。

    一开始他在判定赵云只是一个小兵，实力弱小，结果他被打脸了，还被皇上所鄙夷，再后来，他又判定黄忠是个年迈的武将，战斗力不强，结果他又被打脸了，同时他感觉到自己的面子受到了极大的创伤，也感到自己可能是失去了皇上的信任。

    而在这场战斗之中，这名武将终于是找到了绝对的自信，所以他终于坐不住了，连忙出来最后一搏。

    所有的雍凉武将乃至这满朝文武，当今皇上，都是看不起典韦，而就在这众人那自以为是的目光之中，典韦也出手了。

    典韦出手的瞬间，一股恐怖的气息瞬间弥漫了整个擂台，在那典韦的身后，一个巨大的修罗虚影蓦地出现，这修罗虚影就像是典韦的放大一般，他的动作都喝典韦一般无二。

    “喝！”

    典韦怒吼一声，手中同样长相不显，黯淡无光的铁戟迎向了这流星锤。

    “轰！”

    只听得一声令人骇然的声响，而后那两把武器狠狠地撞击在了一起，不过在武器撞击的刹那，那胡封的右手却是扬起一抹难以想象的弧度，紧接着他手中的流星锤也狠狠地被典韦击飞.

    数百斤重的实心流星锤在典韦的攻击之下，硬生生地飞出百步，正好砸在那雍凉武将阵营面前。

    这枚流星锤砸在松软的大地之上，砸出一道深坑，而那些雍凉武将此时都是一股心悸的模样，他们情不自禁地咽了一口口水，同时又是缓缓地将实现转向了面前的深坑，然后才抬头看向了擂台。

    此时，胡封的另一道攻击也来到了典韦面前，而典韦也是又举出一戟，迎着这流星锤狠狠地砸了下去。

    又是一道令人骇然的轰鸣声响起，紧接着另一个流星锤也在天空划过一个完美的弧度，最后狠狠地砸在了刘协乃至那群文武百官的面前。

    嘶！

    整个军阵在这个时候仿若窒息了一般，所有人都是面露呆滞地看着那两个巨大的流星锤。

    尼玛的，这可是号称杀伤力最大的流星锤，怎么那么容易被击飞，而且还是被击飞这么远，这真的是人能够0.1做到的吗？

    这些士兵自然是知道流星锤有多大的重要，甚至于他们支持胡封，就是因为胡封使用的是这等最为暴力的武器，但是他们却万万没有想到，这典韦竟然是这么直接地破解了最为强悍的攻击。

    “你刚才说什么？”

    刘协眉头不停跳动，他将头转向了刚才夸下海口的那名武将，而那名武将在听到刘协的话语之后，好似失去了所有的力气一般，一下子瘫倒在地上。

    “不错，够劲，不如你再去捡回那两把武器，我们再较量一番如何？”典韦露出一副人畜无害的笑容。

    在听到典韦的话语之后，胡封哭了！。

 第三百五十六章 古之恶来！（求自订！）

    胡封刚才的攻击已经是他人生之中的最为巅.峰的攻击了，但就是这样的攻击，都被典韦轻而易举地的化解，这种实力的差距完全是天差地别、

    面对流星锤，典韦不仅选择了硬碰硬，而且他居然还真的硬碰硬成功了，这点就不是一般的震撼了！

    “怎么了，你快去捡回来啊，我们再一战！”典韦看着胡封那呆滞不动的身体，再度叫道。(书屋 shu05.com)

    而此时，胡封却是终于忍受不住了，他看向了擂台下的雍凉阵营，开始迈动步伐，而当他迈动第一步的时候，他的右臂却是轰的爆碎，化作漫天的血沫。

    此时胡封愣住了，但是没等他反应过来发生了什么，他的左臂也随之彻底破碎，成为漫天飞舞的血珠。

    在刚才的那一击之中，典韦的攻击已经让胡封的手臂彻底支离破碎10，只是那劲道是从流星锤传到他的手臂之中，当流星锤脱手之时，还有一定的缓冲，而在现在，却是彻底爆发。

    典韦的攻击，就是这么蛮横不讲理，而且典韦的属性就是属于修罗，古之恶来，他不会排兵布阵，不用讲究计谋，只需要会打架，就足以！

    三国之中，吕布的武力排第一，而典韦的武力不是第二就是第三，这胡封也是作大死，居然会选择典韦，可以说他有现在的下场，这也是他自己的选择！

    胡封走了两步，两只手臂彻底破碎，同时他也是蓦地跪下，然后倒在地上，失去了所有气息。

    强大的气力在瞬间将他的手臂搅碎，同时也是将他的五脏六腑震碎，他若是不动，还能够苟延残喘几分钟，但是一动，就是找死！

    “胜者！斯巴达重装传奇皇家卫队军团长古之恶来-典韦！”

    此时裁判的声音传来，而所有人都仿佛在这个时候反应过来一般，那震天的呼喊声传遍整个军阵。

    “过瘾，过瘾，好强大的力量，这种人以后会是我们的将军吗？”

    “哈哈，我要跟在他的麾下，然后跟着他纵横沙场！”

    “天啊，本王以为我们胡封将军已经是人形猛兽，但是没有想到典韦简直是人形暴龙啊！”

    此时所有的士兵都沸腾了，对于雍凉军团来说，那些华丽的技巧或许并不受欢迎，而最受欢迎的便是这种蛮力，实打实，最为直接的蛮力！

    典韦用他那最为直接了当的力量彻底地征服了这些雍凉士兵。

    “斯巴达重装传奇皇家卫队，那可是项风麾下直属三大王牌军团之一，实力强悍，每一个都是以一当百的超级精兵，而典韦能够成为这支队伍的军团长，其实力自然是顶尖的。”郭汜眼神无比凝重地说道。

    “郭将军，你快看下！”

    这个时候，一名武将惊奇地叫道，他将那流星锤捡了回来，摆在了郭汜和李嗟拿媲埃而在看到面前的流星锤的时候，这二位将领的眼眸都浮现出一丝深深的震撼。

    只见这实心的纯铁打造的流星锤此时已然凹陷了下去，那本来该是椭圆的形状，此时却是凹陷下去，甚至那流星锤上方的尖刺也被生生砸平！

    这到底是怎么样的力气？当初的吕布都不能有这么强吧！

    这些武将全都震惊了！

    另一边，那名作死的武将也是来到这流星锤面前，在他看来，这流星锤绝对有猫腻，或许是空心的，否则的话，典韦绝对不可能做到这种地步。

    这是他唯一的解释，也是他唯一的救赎，但是当他费劲千辛万苦将那流星锤捡了起来的时候，他整个人都愣住了，一时之间竟是没有抓住流星锤，任凭这流星锤砸了下去。

    他看到的和雍凉铁将们看到的一样，那号称是坚不可摧的重型武器，流星锤，竟是被生生地砸出了一个大洞！

    “啊！”

    一声凄厉的声音传出，这名武将的身体也随之倒向一旁，此时他的双脚已经是鲜血淋漓，按照这流星锤的重量，他的脚恐怕是已经废了。

    “来人，把那流星锤拿上来！”刘协没有理会这名武将，向着一旁的士兵吩咐道。

    听到刘协的话语之后，两旁的御林军便是合力将那流星锤抬了上来，而当满朝文武看到那被硬生生砸的凹陷了下去的流星锤之后，所有人都沉默了，而那王允眼眸更是闪过一道精光。

    ……

    比武继续进行，不过在这个时候，根本没有什么雍凉武将敢上台挑战，这尼玛三战三败，而且还是自己军中实力较强大的战败，这让他们这些战斗力拍在后面的武将要怎么办？327

    整个雍凉军阵因为典韦一人，而变得畏惧不前，在此时李嘁哺∠殖鲆凰砍钊荨

    这些武将都是他的武将，这些武将都选择不战，便是主动放弃了机会，如此一来，他的这些老牌部下便是一个都不能够留在军中，这简直就是莫大的耻辱。

    “郭汜，看样子本将也必须要上场了，你就留在这里坐守大阵吧！”李嗟拿嫒莞∠殖鲆凰康募岫ā

    若是雍凉军团再不胜利一场的话，那这场比武也没有什么进行下去的必要了！

    “某，李啵前来挑战各位将军！”李喑肿糯呵锎蟮叮一跃飞到这擂台之上。

    李悦现在正处中年，气势正强，而且多年以来的战斗已经让他达到了王阶段的武力，放眼天下，也是绝对的强者。

    李喙汜，这二人虽然在三国之中声名不显，早早地领了盒饭，但是后者的武力绝对不容小觑，在这董卓军的武力排行之中，这两人武力可要全都排在华雄之前！

    （求自订，求支持，求加更！）。

 第三百五十七章 李喑龀。

    李嘁簧铣。又是铺天盖地的喝彩声开始响起，所有的雍凉士兵都是开始为他们的统帅呐喊助威。

    李嗪拖惹暗奈浣不同，他是整个雍凉体系的核心人物，也是最高兵权执掌者，他和郭汜每人掌控十万的雍凉铁骑，可谓是地位最为高贵的存在了。

    “没有想到李嘟军居然这么快就上场了，看样子我们要赢下这一局了！”不少的士兵都发出感慨。

    李嗟氖盗和郭汜差不多五五开，而两人的武力都是远超其余的雍凉武将，在他们的印象之中，自己的这两个武将从来都没有败过，而且在他们的带领之下，他们和那些异族的战斗也是全部取得胜利。

    雍凉之所以民风彪悍，其中一个原因便是异族了。

    异族就是塞外的各种游牧民族，他们虽然拥有牧场，但是生活条件并不好，向往汉朝的丝绸，瓷器，铁器，所以他们经常进攻西凉，劫掠村庄。

    而董卓所属的雍凉势力就是对抗这种异族的存在，他们常年累月镇守边疆，和异族战斗，这才养成了他们如此强悍的战斗力。

    而因为雍凉本地一直经受异族攻击的原因，所以当地的居民也会学习武艺，抵御外敌入侵，甚至于不少的雍凉士兵会反攻回去，掠夺那些异族。

    为战斗而生，并且一直处在战斗之中，这样的民族战斗力是毋庸置疑的！

    雍凉民族民风嗜战，所以他们能够更加理智地看待这些牺牲，同时他们也更加崇拜强者，而李嘣诔つ昀墼轮中，已经是实际行动证明了自己的强悍，如今他一上场，一下子就带起了节奏。

    “霸王麾下的武将果然不是一般的强大，今天我李嗑屯自菲薄一下，我要挑战的是八健将之中的张辽｀ 々！”李嗫口说道。

    张辽之前是吕布麾下，同时也是董卓军的，但是他现在已经彻底臣服项风，所以也算是项风的武将，也呆在那等待挑战的阵营之中。

    其实当初董卓寿辰之时，李嘁不毓洛阳，而那个时候，他也和张辽一战，当然，那场战斗的胜者是李啵而且他还是那种碾压性的胜利。

    那个时候张辽只算是初出茅庐，而李嗳词巧名在外，实力强悍，两者根本不是一个层次的，张辽败的不冤。

    而今李嘣俣忍粞≌帕烧蕉罚为的也是稳妥一点，在他看来，当初自己能够碾压的武将，如今再怎么强，总不至于强过自己吧，若是真的强过自己，那接下来也不用比了。

    “张辽，这个就不用你出手了吧，要不把机会让给兄弟如何？”臧霸笑着说道。

    在当初的武侠世界之中，张辽也展现了自己超乎常人的智谋和天赋，而他的武力也是远远领先其余八健将，再加上项风本来就很看重张辽，所以其余的八健将也是认张辽为首领。

    听见臧霸的声音，张辽只是微微一笑，却没有答应，他大刀一提，另一只手在臧霸的肩上拍了一下，便兀自跳上场去。

    张辽手中的大刀并不是那种寻常的刀剑，他手中的大刀刀柄有一米长，刀刃也只有一米长，使用起来可攻可守，也十分强悍。

    “上次一别，不知道是多少前的事情，没想到我们居然还有机会一战！”

    张辽没有急着攻击，而是对着李嗨档溃他的脸上充满着自信，似乎根本不认为自己会输一般。

    看见张辽这番什么，李嗝纪肺⑽⒅迤穑若是其余的武将表现出这种自信，李喽寄芄焕斫猓但是张辽不同。

    张辽是见识过他李嗟睦骱Γ并且还被他狠狠地虐过一次，若是其余人有盲目的自信，可能是因为无知，但是张辽既然知道，为什么还这么自信？

    “你的武力提升了？”

    李辔实溃不过他在开口之后就后悔了，这张辽的武力提升就提升，那又如何？难道他这武力的提升能够击败自己？那也太匪夷所思了吧！

    “嗯，跟在霸王的身边，确实是受益匪浅。”张辽带着感激地答道。

    “．｀ 如此更好，这样才显得有趣！”李嗨档馈

    “第四回合，八健将张辽对战车骑将军李啵　辈门械纳音响起，而伴随着他的声音，战斗也正式展开。

    昔日张辽曾经惨败李啵而今李嘤质窃俣忍粽秸帕桑为的正是保险，但是他却不知道，自己无论怎么选择，都不会有保险二字，因为今天的战斗，项风的这些部下根本不可能输！

    战斗号角吹响，两人便同时朝着对方冲去！

    春秋大刀在地上划过，带起一阵阵火星，长刀在身后闪烁着摄人的光芒，战斗在这个时候正式展开！

    擂台虽大，对于这两人来说，却是根本不够看，在眨眼之间，这两人便已然交手。

    只见两道凌冽的刀芒在天空之中划过，与此同时，两人也战在了一起。

    (好赵的)“铿！”

    长刀撞击，发出一声嘶鸣，而就在他们二人在完成这道攻击的瞬间，下一轮的攻击便已经展开，只见张辽右手一抽，自己的长刀便从春秋大刀的刀刃之处划过，从下方跳向了李唷

    之前的战斗之中，这第一击张辽便失去了优势，从而一退再退，直至失败，而今天，他不仅使用这略显轻巧长刀挡住了李嗟拇呵锎蟮叮还能够率先发动攻击，占据优势，光是这点，就足够李嗾鹁了。

    当然，这对于张辽来说，一切只是个开始呢！

    只见张辽在占据了优势之后，他的攻击便更快了，他手中的刀不停地挥斩下来，每一刀都能够无缝衔接到下一刀，一刀又一刀，令李嘀荒芄徊煌５胤朗兀　

 第三百五十八章 李嗾桨埽

    自从张辽占据了主动之后，整个场面就完全被他控制过，他的手中的长刀本来就显得轻便，比起春秋大刀更是灵活，此时在这擂台之上战斗，将优势发挥的淋漓尽致。

    一刀竖劈刚刚结束，另一刀却已经准备挥斩出去，完全不给敌人反应的机会，而随着张辽的攻击，那李嘁苍嚼丛叫木。

    曾几何时，张辽都进不了他的眼睛，但是这才几月不见，张辽居然都强到这种程度，简直不可思议！

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    大刀撞击之声不绝于耳，战场之上的战斗也越发的激烈，令人看的眼花缭乱，而随着战斗的进行，李嘁部始尝试地发动反攻，但是每次他发动的反攻都被张辽轻而易举地化解，完全看不到一丝胜利的机会。

    越是尝试着发动反击，却越是发现对方的强悍，因为在他的反击刚刚展开的时候，敌人就能够注意到，并且对你发动攻击，光是这点，就足够令人郁闷了。

    张辽此时没有动用自己的内功，但纵使如此，他在武侠世界之中锻炼的灵敏的感觉，也绝非343是毫无作用，再加上他见识过无数的精妙招式，更能够在瞬间找到敌人的破绽。

    张辽不屑动用内力碾压李啵但是这些实力却并不属于内力的范畴，也算是自身的软实力，所以张辽动用起来才能够如此淡然。

    封闭了自己的内力，张辽的实力就大幅度下降，若非是他的身体经受过了内功的增强，自身的经验和发力技巧也得到了改善，恐怕他还真不一定能够压着李嘣诖颉

    李嗫刹皇且话愕奈浣，他可是属于这食物链顶端的存在，战力绝对不弱！

    台上，张辽和李嘣酱蛟郊ち遥而台下，那郭汜心中的惊讶越是越来越重，他一开始以为是李嘁放水，不让项风的脸面难看，但是越看到后面，他才发现，放水的可能是张辽！

    不是说好的以前虐他的么？怎么现在就变成这样了？

    武学一道不是一蹴而就的，每一个人都是经过长时间的修炼，最后才一步步地成长上去，正是因为如此，李嗖拍敲吹挠行判模因为他知道任何一个人都不可能在短时间内获得那么大的提升，那不现实。

    而现在，这想想就那么不现实的事情就这么发生了！

    战斗慢慢地进入尾声，而在这个时候，那李嗟牧邮埔苍嚼丛酱螅伴随着张辽手中力量的增加，李嘁蚕缘霉思安还来。

    他们二人的战斗从一开始打的便是快攻，攻势节奏都极快无比，而打到现在，之前累积的一点点劣势终于开始体现出来了。

    战斗，比拼的就是节奏，张辽每一刀都能够为自己占据一分的优势，而在这所有的攻势都叠加在一起之后，他已然多出了一刀的机会，这意味着接下来的一刀，李喔本没有阻挡的机会！

    “李啵霸王的实力和魅力都是足够你我用尽一生去追随的，我希望这次的失败，能够让你看清，什么才是真正的明主！”

    张辽靠近了李啵开口说道，而同时，他手中的长刀也是猛然挥砍下去，此时，一道凌冽的刀芒朝着李喾缮涠去。

    最后一刀，不出便已经胜利，既然如此，张辽便不再隐藏自己的实力！

    一刀劈出，一道白色毁灭的攻击便朝着李喽去，在这一击面前，(baae)李嘀沼诒淞肆成，光是这招的强悍，就足够令他失去所有的反抗心思。

    在这个时候，李嗖耪嬲地明白了张辽现在的实力，他已经是只能够自己仰望的存在了。

    “铿！”

    伴随着一声响亮而又清脆的撞击之声，李嗟拇呵锎蟮兑草氲乇换鞣傻轿迕赘呖眨最后狠狠地坠落下来，狠狠地插.在一旁的土壤之上。

    此时，偌大的军阵鸦雀无声，隐约之间，只能够听到那把春秋大刀不停颤寂的声音。

    最后一招，张辽留手了，并没有对李喾⒍攻击，他的那一刀是朝着春秋大刀而去，所以刀虽脱手，但是人却毫发无伤。

    擂台之上，李嘁丫愣在了原地，他眼神茫然，似乎还在回想刚才那无比惊.艳的一刀一般。

    “胜者是霸王麾下，八健将-张辽！”

    裁判的声音再度响彻整个雍凉军阵，但是在这个时候，所有的士兵都是有些茫然。

    他们心中无敌的神话败了吗？还是败在这么一个名不见经传的将领身上？

    李嘣谡庑┦勘的心中可不像是其余的武将，他相当于雍凉军团的灵魂人物，殿堂级别的存在，只要有他在，所有的士兵心中都有信仰，但就是这么一个存在居然败在了这声名不显的一个武将身上，这就令这些士兵难以接受了。

    “我输了？”李嗫嗌一笑，看向了张辽。

    “是，因为我们霸王军，从来不会输，也不允许输！”张辽眼眸变得严肃了起来。

    霸王是无敌的，而他们也是无敌的，他们决不能够因为自己的原因，给霸王的无敌二字抹黑，那是绝对不容允许的。

    听见张辽的话语之后，李嚆读艘幌拢他似乎有些不死心，再度问道：“八健将之中，你的实力最强，或许我不该选择你，这样就不会败了。”

    “不，无论你选谁，都会败！”张辽无比坚定地说道，说完之后，他也没有留在擂台之上，直接缓步地走向了自己的阵营。

    原地，李嘣俣茹蹲×恕

    （推荐好友的书，火影之莫莫果实！）。

 第三百五十九章 张A战郭汜！

    张辽已经是胜者，自然不需要欺骗他，而他所说的话若是真的话，那事情可就大发了。

    你的意思是霸王军中随便一名武将都比我李嗲浚渴钦飧鍪澜绶⒄固快了，还是~我跟不上步伐？

    此时，李嘤行┝杪伊耍今天的事情处处透着诡异，让他心里感觉怪怪的，纵使他掌军多年，此时都不由得有些茫-然。

    他的人生观，世界观在_今天彻底崩塌！

    李嗍Щ曷淦堑刈呦铝死尢ǎ而郭汜也是马上来到了他的身边。

    他们两人平时之间还是有一些小矛盾的，但是在现在这个时候，什么样的矛盾都得让道，他们在这个时候是一体的，一荣俱荣，一损俱损。

    “李啵这到底怎么回事？为什么刚才张辽的攻击让我都有点心惊胆颤，而且你怎么败了，之前不是说能够轻松地击败张辽吗？到底发生什么事了？”郭汜连忙问道。

    现在李嘁丫败了，整个雍凉军团都还在茫然之中，现在如果不出意外的话，就该要他上场了，但是他还有些茫然，对于整个霸王军的茫然，若是让他上场，他根本没有一点把握。

    和自己战斗力差不多的李喽颊饷窗芰耍自己上去又如何能够胜利？

    知己知彼百战百胜，郭汜现在才发发现自己对项风，乃至他麾下的这些将领一无所知，想到之前自己还百般地看不起项风麾下的将领，他也是觉得有些脸红。

    “按照张辽所说，哪怕是项风麾下最弱的武将，战斗力都比我要强。”李嗤欠系厮档馈

    “什么？你知道你在说什么吗？”郭汜的声音都不由自主地拔高。

    他和李喽人也是纵横整个雍凉之地，举目都无敌手，实力放在当今天下都是顶尖的那一批，现在随便一个弱小的武将都能够吊打自己，这是开什么玩笑呢。

    “你可以去试下，直接邀战他们之中最弱的武将就好了，如果你也败了的话，等下就一同随我去找霸王吧！”李嗨低曛后，便是拔起一旁的春秋大刀，然后朝着后方的阵营走去。

    而此时，郭汜也终于反应了过来，他眼神泛着难以置信的光芒，然后气势汹汹地冲上了擂台。

    “某郭汜，前来挑战！”

    郭汜的声音在瞬间响彻整个军阵，此时所有的雍凉士兵眼眸之中再度浮现出一抹的信心。

    或许刚才是个意外，这次总一定能够胜利了吧！

    郭汜上台之后，眼眸便直接扫向了这项风麾下的武将阵营，他的眼眸从孙策，太史慈，周泰，凌统等人的眼前一一划过，最后将目光转向了张A。

    这是唯一一个看起来最弱的武将，同时也是没有持有任何武器的武将，当然，张A手上的那双铁爪直接被他无视了，这个东西在他看来，根本没有一点的用处。

    “我要挑战你！”郭汜拔出了佩剑，指向了张A。

    郭汜的武艺不弱，擅长的武器也比较多，他真正的的武器是长枪，但是他擅长的是马上的骑战，不擅长步战，便是使用自己步战更强的剑刃。

    在看到郭汜的指示之后，张A的嘴角微微扬起，那略显阴柔的脸庞浮现出这抹诡异的笑容，当真令人头皮发麻。

    张A就像是一只优雅的毒蛇一般，他不动的时候，便是给人一种危险的感觉，而一旦他进行攻击，那便是最为直接和致命的。

    在张A修炼了九阴真经和九阴白骨爪之后，他的属性便更加的阴冷，在他执掌影杀军团，成为项风黑暗之中的左右手的时候，他在这影杀军的地位便更加的独特。

    在这军团之中，他的出现往往会令整个氛围变得死寂！

    张A没有穿着铠甲，他身上穿的是华丽的金丝绸缎长袍，只在重要的位置又些许的护甲保护，而在他的双手之上，也是套着两支玄铁爪，看起来泛着幽幽的光芒。

    ・ 求鲜花 ・・・・・

    张A也是少数的不穿战铠的武将，他用的是铁爪，要求的是极度柔韧的身躯，和那快如闪电的速度，所以这种战铠显然不适合他，在脱掉了战铠的张A，才是最强的张A！

    张A的双脚在大地轻轻一点，便直接飞上这擂台，他面容依旧优雅，双手的手腕也不自觉开始活动起来。

    此时的张A根本不看郭汜，也一点都不将郭汜放在眼里。

    他的实力在项风麾下的武将之中都能够拍在前面，而且在掌控影子军团之后，他的地位也显得超然，所以他便显得更加高冷。

    ....... .. .......

    看见张A这情况，郭汜眼眸之中的怒火更甚。

    随便一个垃圾武将都能够碾压我吗？我郭汜不信，现在就让你们看看到底是这个娘娘腔强，还是我郭汜强！

    郭汜心中暗自想道，同时他的月开始握紧那柄精钢长剑。

    “第五场战斗，张A对战郭汜将军，现在战斗正式开始！”裁判员发布命令。

    裁判员的命令刚刚下达，张A便动了，他身体仿若一阵清风，迈着闪电步伐朝着郭汜冲去。

    张A的速度极快，在空中带出一道道幻影，那迅捷无比的速度甚至让郭汜的眼前一花，他只觉得张A的身形飘渺，根本难以捕捉。

    “怎么会这么快？”

    郭汜心惊了，他干脆站在原地，开始屏息注视张A的一举一动，他若是再发动攻击，那必败无疑，只有这样才是最为稳妥的做法。

    看见郭汜的动作，张A面色不改，接着朝后者冲去，转瞬之间，张A便突进到郭汜的面前。

    “在这里！”

    郭汜眼中精光一闪，蓦地刺出一剑，这一剑刺出都带着璀璨的剑芒。。

 第三百六十章 一招秒杀！张A之威（求自订！）

    郭汜马上擅长使用长枪，步战擅长使用长剑，再加上他也是到达了王阶段的程度，所以的速度和力度都丝毫不差，这一剑刺出，更是快到极点。(书=-屋*0小-}说-+网)

    面对郭汜的这一剑，张A依旧面无表情，他的右手抬起，轻轻压在这长剑之上，而后身体一个侧翻，直接翻到郭汜的头顶之上，紧接着他左手在郭汜的肩膀撑了一下，而后手却是准确无误地划过了郭汜的脖颈。

    一瞬间，一串血珠溅射了出去。

    此时，那一旁的李嗄酥疗溆嗨有的雍凉武将全都站了起来，郭汜的身份可不一般，若是他就这么死在擂台之上的话，那也太冤了！

    “二八零”张A一套连招，酷炫的令人赏心悦目，他这招连招行云流水，没有一点的停滞，在眨眼之间便完成对敌将的击杀，并且安稳落地，光是这优雅的姿势，就足够令人眼前一亮。

    张A一个翻身，完美落地，紧接着，他便直接转身，一副潇洒随意地往项风的武将阵营走去，在这个时候，那郭汜也是伸出右手摸了摸自己的脖颈。

    此时郭汜的脖颈之上已经多了三条血爪，这三条血爪入肉一分有余，浅浅的伤口边缘泛着几滴殷红的血珠，若是再进入几分，恐怕郭汜才是真的身陨，而由此也可以看出张A对力量的掌控到达了一个什么样的地步。

    一招败郭汜，从容而又优雅地离去，但是在这个时候，没有人敢再看不起这个显得阴柔的男人。

    一场战斗，张A证明了自己！

    “我居然败了，还是败的这么干脆！”

    郭汜愣在了擂台之上，自言自语道，他回想起刚才的一幕，还是有点难以置信的感觉。

    他自认为自己出剑的时机力道乃至速度，全都无可挑剔，纵使是再让他出招一次，他都不一定能够达到这样的水准，但纵使如此，张A还是无比轻松地破解了攻击，并且在瞬间对他完成了击杀，这种水准简直恐怖。

    达到王阶段的武将身体强度都远远强于常人，甚至于刀枪不入，但是他们的弱点依旧是弱点，郭汜知道刚才张A已经是手下留情了。

    刀枪不入，那是对于寻常的士兵，对于张A这种手持神兵，自身实力不弱的存在，那就是个笑话，刚才若非张A精确地把握自己的力道，恐怕郭汜早就人头落地了。

    一直以来，郭汜都认为自己很强，但是在今天，他才发现自己的强是那么可笑，明明自己力气很大，身体很强，耐力很高，反应力也算是敏捷，但纵使如此，一切也全都没用，在张A的攻击之下，他根本发挥不出一点的优势，哪怕是有再高的战斗力，全是枉然。

    在这个时候，郭汜那以往的骄.傲都彻底破碎。

    “郭汜将军也败了，这到底是怎么回事？”

    “霸王军真的有这么强吗？为什么随便一个武将都能够到达这种地步？那个典韦，黄忠，赵云，张A，这几个人不是项风从诸侯那边挖来的吗？若是他们这么强，诸侯会给霸王吗？”

    “就是啊，我也看不懂了！”

    整个雍凉方阵此时显得一片喧哗，所有人都被这接二连三的战斗给彻底打击到了，他们根本不知道为什么事情会发展到这地步，为什么项风的武将这么强。

    兵对兵将对将，而在武将之中，郭汜，李嘞嗟庇诖蠼，而这些张辽，张A都只能够算是小将，但是现在小将击败了大将，这相当于小兵击败了武将，那还打个j8？

    郭汜李嗟恼桨芤踩谜庑┯毫刮浣彻底失去了战意，两个领头人都挑选的是弱的武将，但是他们还都败了，那自己上去岂不是自取其辱？

    郭汜下来了，但是却没有人敢在上台.

    而那边，刘协目光闪烁，最后彻底黯淡了下来，本来他还是想要收服一些雍凉武将的，但是现在看来，似乎是没有这个必要了。

    项风麾下的武将这么强，接下来也马上要取代这些雍凉武将，成为实际掌控者，而李喙汜二人就连项风麾下任何一名武将都打不过，也没有收服的价值，如此一来，他根本没有和项风作对的资格。

    “还有什么武将愿意前来挑战本王麾下的这些将领吗？李喙汜，本王愿意再给你们二人机会，若是你们愿意的话，大可以随便挑战本王麾下这些不成才的将领，只要你们获胜，这钱财本王都赏！”项风大声说道。

    项风打算让这郭汜李喽人心服口服，不服就打到他们服，所以他便再给他们机会。在他看来，他的这些武将根本不可能败，既然如此，就让这二人好好见识一下自己的力量就好了。

    听到项风的话语之后，两人都是苦涩一笑，李嗌狭死尢ǎ单膝跪下，朝着项风行了一礼，开口说道：“霸王，我等都是心服口服，今后但凡是霸王的命令，我0.6等绝对听从！”

    李嘣谡飧鍪焙蛞丫认命了，刚才他还在想若是郭汜死了，自己该如何自出，但是还好郭汜没死，所以这个时候的他根本不用犹豫。

    他也想要加入项风麾下，看看这个谜一样的男人到底是怎么令这些武将战力倍增的。

    雍凉男人，更加渴望力量，李嘁蚕Ｍ从项风这里获得更加强大的力量。

    而且，在见识了这些武将的强悍之后，他对于项风便更加的尊崇，就连这些武将一个个都强的没边了，那令这些武将愿意誓死追随的项风又该强到什么地步？

    （ps：喜欢这种张A的来个打赏，自订呗！）。

 第三百六十一章 郭汜李喑挤！

    若是项风只是吕布一般的强悍，那还是人力所及，他们倒是也不会怎么在意，但是现在看来，项风的强悍绝对超过吕布几条街，这样一来，他就不得不在意了。

    正所谓强大的力量会令人羡慕嫉妒，而过分强大的力量却只会使人仰望臣服。

    而项风的力量无疑就是这种过分强大的力量！

    同时，项风不仅拥有这种强大的力量，还拥有一颗强大的心。他不仅能够无视那么多的金银财宝，愿意将其赏赐给众人，还能够有容人之量，令这么多的武将臣服。

    在这种种情况下，李嘧匀痪脱≡窳顺挤。

    李喔崭丈咸ū硎境挤，那郭汜也是立即回到擂台之上，同时跪在了李嗟纳肀撸骸霸敢馓霸王调遣！”

    李嘁丫表示臣服，那郭汜也就10没有了选择的余地，他们本来就是同进退，现在李喑挤，他郭汜还不识相的话，那最后的下场没变，他自己反而会平白吸引仇恨，这就不是什么好事情了。

    两大将领都选择臣服，那些雍凉武将都是面面相觑，然后跪倒了下去：“我等愿意接受霸王调遣！”

    此时所有的士兵也纷纷跪了下去，大声吼道：“我等愿意接受霸王调遣！”

    本来那齐刷刷的军阵，此时都是跪了下去，场面说不出的壮观，看着这幅场景，项风的嘴角微微扬起。

    李喙汜能够出任重要职位，不仅是因为两人武力高强，同时也因为这二人识大局，若不是因为这两人率先表示臣服的话，这些雍凉武将乃至这些士兵还真不一定会跪下效忠。

    自古武将都不是最大的存在，在这武将之上，还有着皇帝，但是事实上，这些士兵却并不听地位最高的皇帝的命令，只听自己主将的命令。

    这里也是一般，虽说项风现在雍凉军团的实际领导人，但是这要李喙汜这二人不同意，那整个雍凉军团就会同意。

    士兵都是跟着他们将军战斗的，他们一同抛洒热血，一同出生入死，又岂是一句简简单单的命令可以解决的？

    正是因为如此，项风才召开了这场比武大会，他要做的就是用这场比武大会来让这些士兵武将彻底臣服，然后接管这雍凉势力。

    “很好。”项风在这个时候也站了起来，看向了低下的无数士兵。

    “本王从来不亏待自己的士兵，也从不亏待自己的武将，今天开始，原有雍凉将军出任副将，同时由我麾下武将当任主将，另外所有的武将赏金十万！”项风大声喊道。

    “谢霸王！”这个时候，所有的雍凉武将都是大声吼道。

    自己的将军都已经放弃了治疗，自己就根本没有选择的余地，而且别看交出了兵权，那还获得了十万金呢！光是这点，就已经不亏了。

    “李喙汜，你二人从今天开始进入我麾下的武将阵营，进行训练，培养你们的武力，同时由赵云，孙策二人代替你们执掌军团，由甘宁，吕蒙，太史慈，周泰四人为副将。你二人可有异议？”项风居高临下俯视着李喙汜二人，而这李喙汜也是微微愣了片刻。

    项风的这个命令无异于剥夺他们的全部兵权，由不得他们不慎重考虑。原有军团都被人取代，等到他们回来之时，这些士兵还能够认得他们两个原来的将领吗？

    难说！

    李喙汜二人陷入纠结之中，而其余的雍凉武将乃至士兵也都纷纷看着他们，这能够来到现场的士兵不仅是精兵，还是他们这些武将的亲兵，纵使让他们马上跟着自己造反都无不可，若是李喙汜二人不答应的话，那事情可没有这么简单。

    时间沉寂了下来，项风也是不发一言，淡淡地看着台下，而不知道过了多久，李嘣俣瓤口：“末将愿意接受霸王的一切调遣！”

    最后关头，李嗷故茄≡裣嘈虐酝酰纵观历史，霸王从来没有食言过，就是一个光明磊落，响当当的汉子，他相信霸王绝不是因为兵权而让自己二人退守后方。

    听见李嗟幕赜ι之后，郭汜抬头疑惑地看了一眼李啵最后也开口了：“末将愿意接受霸王调遣！”

    此时，所有的雍凉将领才是真正地收回了小心思，李喙汜已经明确了自己臣服霸王的意味，若是他们再不识好歹的话，恐怕被项风所杀，这二将都不会出来护着他们。

    “很好，本王相信你们一定不会为今天的选择而后悔的。”项风的眼眸流露出赞赏。

    “我霸王军一直以来战功显赫347，未逢败绩，而霸王军内更是军规森严，有诸多戒律。而你们既然加入了我霸王军，从今天开始，这霸王军的军规便是你们的军规！”

    紧接着霸王便命人宣读了自己的军规，在军规宣读之后，所有的士兵都是一阵哗然，纷纷跟自己的左右讨论起来。

    霸王军的军规还是属于那种严厉的军规，这对于这群涣散的雍凉军来说，简直就是一个不可思议的事情。

    “凡是军中，当有军规，我们既然属于霸王军，就要遵守霸王军的军规，从今天开始，若是有人触犯军规，那休怪我李嗖涣羟槊妗！崩嗾玖顺隼矗大声说道。

    李嗷故怯型望的，在他的警告之下这些士兵倒是老实了下来。

    而那边，王允，蔡邕在听见项风的命令之后，脸色倒是好看了下来。

    他们已经答应将自己的女儿嫁给项风，但是前提是项风让这些雍凉士兵老实下来，不要再做那土匪勾当，现在项风当面公布了这件事情，这也证明他没有食言，起码说明这人还是值得信任的。。

 第三百六十二章 王允蔡邕嫁女！（1/5）

    项风宣布好了规则，而这边王允，蔡邕也是面面相觑，而后缓步走上台去。(书屋 shu05.com)

    “霸王，恭喜霸王今日收服二位绝世之将，今天，老朽也愿意锦上添花，喜上加喜。”王允躬身开口说道。

    “霸王，老朽也有话要说。”蔡邕说道。

    王允乃是当朝司徒，深得皇上的器重，而蔡邕更是当世大儒，桃李满天下，这二人一上台，所有人的目光便再度转了过来。尤其是刘协，他看着这两人，眼眸之中都充满狐疑。

    王允的这个美人计除了那两位好友之外，其余人是一概没说，就连这当今皇上，他都没有透露，所以皇帝是根本不知道这件事的。

    “哦，王司徒，不知道何喜之有啊？”项风微微一笑，淡淡地问道。

    “这老朽家中小女对于霸王是十分仰慕，今天老朽斗胆为小女一求，希望霸王能够娶了小女，以添作齐人之福。”王允开口说道，他话语一落，所有人又都是一片哗然。

    王允是谁？那可是当朝元老一般的人物，他所拥有的影响力可谓是无与伦比，而就是这种人居然愿意将自己女儿嫁给项风，这说明什么？

    这说明他认同了项风，并且愿意接受项风！也说明他的确认为项风是个真正的英雄，值得自己的女儿托付一生。

    这就非比寻常了！

    “老朽所说的也是这件事情，小女蔡琰很仰慕霸王，所以老朽想为小女做个媒，能够和霸王结亲。”蔡邕说道。

    听到这二人的话语之后，那士兵的惊叹之声便更大了，而那刘协更是愣住，呆呆地看着这二位将军。

    若是其余人和项风联姻，那不会有任何的影响，但是现在和项风联姻的偏偏是这两个当朝享誉盛名的大学士，这就不一样了。

    他们二人桃李满天下，在儒家之中名声颇高，一旦他们表达了自己认同项风的意味，那天下人都会看在眼里，就凭这一点，无数的路人都会转粉，甚至黑项风的人都会转路人。

    而且在这些儒家学士乃至流浪诗人的传达之下，项风的名声便会更好，起码在百姓们的印象之中也会好转，再配合这次的千万金事件，绝对能够一举将他的名望推到最高点。

    诸侯们所处的地位未必就高尚，毕竟他们在之前对项风做的事情就足够令世人寒心，而现在项风再有洗白的可能性，那他的名望绝对会超乎所有人的想象。

    什么古来第一将！

    汉朝第一人！

    什么样的头衔落在项风的身上都显得是那么理所当然。

    “传闻王司徒之女美若天仙，蔡邕学士之女乃是有名的才女，既然二位愿意将女儿嫁给本王，那是本王的福气｀ 」。”项风说道，又将头转向了皇上：“今天既然二位大人愿意将女儿嫁给本王，皇上你又在场，不如就下道圣旨，免除天下赋税三个月，然后大赦天下如何？”

    “额，霸王所言，不无道理，来人啊，赶紧大赦天下！”刘协看到项风那充满警告意味的眼神之后，当场就怂了，连忙发布圣旨。

    “吼吼吼！”

    在这个时候，所有的雍凉士兵更是大声怒吼，表示为项风的这桩喜事庆祝。一般来说，主将结婚，这下面的士兵纵使没有得到什么赏赐，但是其生活绝对会好上不少，所以这些士兵也是真的为项风高兴。

    “本王大婚，从来不会吝啬，今天过后，本王必然犒赏三军！”项风拔出了手中的剑，大声喊道，这豪爽的声音当场便将整个军阵的氛围推向最高点。

    然而就在这个万众喜庆的时候，两匹快骑从远方朝着这里靠近，紧接着那军阵都自觉让开了两条道路，而这两匹快骑也是很快到达了擂台边缘，然后上了擂台。

    “报告将军，雍凉边防八百里加急，匈奴左贤王聚兵三十万，全面袭击我雍凉各地，现在雍凉边境岌岌可危！”这名传令兵大声禀报道。

    听到这名传令兵的话语，整个军阵再度陷入吵杂之中，他们的家都在雍凉，现在雍凉出了这么大的事情，他们又怎么会安心。

    “．｀ 哈哈哈哈，来的正好！”项风不屑地笑道，那笑声一下子将所有嘈杂的声音全都压过。

    此时所有人乃至满朝文武，那前来观战的各种将军全都抬头看向了项风。

    “本王正愁着不知道拿什么作为聘礼，既然这左贤王这么想找死，那本王便用这场大胜，来作为聘礼！”项风豪气满怀地说道。

    “若是霸王能够取得胜利，解救雍凉人民与水深火热之中，那也是一件值得歌颂的事情。”王允说道。

    “如此甚好，相比能用这么这种胜利作为聘礼，小女必将更加开心！”蔡邕也是郑重地说道。

    别看雍凉是董卓发家的地方，但是它也是属于大汉朝的领地，现在雍凉被进攻，所有人都不会想到其他的地方(好的好)去，只知道自己的家被人打了，自然都不是一般的愤怒。

    “区区匈奴，也敢作乱，还是在本王统领雍凉之地时作乱，当真是胆大包天，所有军团，即日启程，本王要在一个月内，彻底扫除匈奴之患！”项风大声吼道。

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    所有的士兵都是大声地吼叫起来，他们恨不得马上回到家乡，而项风也是没有丝毫拖泥带水，宣布即日启程，就凭这点，足够他们感激，再加上项风这一月之内彻底扫平匈奴之患的豪言，更令他们心中战意高涨。

    他们只觉得来参加今日的比武大会，是他们这辈子遇见过的最为令人热血沸腾的事情了。。

 第三百六十三章 匈奴来袭！（2/5）

    匈奴之事，是一件绝对不可小觑的事情，项风对此也是高度在意。

    要知道，当初三国一统之后，便是大名鼎鼎的五胡乱华事件，那个时候五胡乱华，联军直.插中原腹地，将整个中原搅动地一片混乱。

    光是五胡乱华，都不知道多少中华儿女死去，而且他们所过之处和项风之前在武侠世界的元国一般，都是尸骨遍地，堪称人间炼狱。

    所以面对这种敌人，项风绝对不会手下留情，相反，他很喜欢以牙还牙，既然这匈奴胆敢做出这种事情，那当这种事情降临到他们身上的时候，想必他们都已经做好了准备了吧！

    想到这里，项风的眼瞳便泛着一抹嗜血的光芒，那手中的蚩尤之剑也是闪烁了一道红光，看起来无比森寒。

    比武大会本来预计的行程就是一两天，而在一天之内完成，这也是预料之内，毕竟项风的武将都不会败，在这种情况下，李喙汜的出手就在计划之内了，而一旦他们出手，便意味着这比343武大会很快就会结束。

    因为哪怕是这两将出手，项风的武将都不会败，而一旦这雍凉之中实力最为强悍的武将都败了，那剩下的武将哪里还有一战之力。

    所以项风预想之中的比武大会便最多只持续两天，正是因为如此，他才敢召集李喙汜以及所有雍凉武将来参加比武大会，但是他没有想到，这匈奴也太没有将他放在眼里，居然没有丝毫的犹豫，立刻发动了攻击。

    这已经是一种蔑视项风的态度了！

    要知道，这种大型的战争都要有大量的斥候，乃至各种精细的消息，都得有多次的试探，最后才敢做出这种进攻的指令，而这些匈奴人竟是一点准备都不做，直接攻击，这就是明显的无视项风了。

    项风命令开始下达，一个个武将便开始随着被调配向四面八方，项风原有的士兵大多都是驻守在虎牢关之中，所以(baaj)他自然是不可能再重新调遣来自己的这些士兵。

    至于那张辽的并州狼骑，以骑兵的速度，想要星夜驰援，倒是能够在很快的时间内赶到雍凉，想到这里，项风便直接吩咐张辽兴业赶回，调遣两万的并州狼骑，同时他也开始调遣这洛阳之中的守卫。

    洛阳之中还有飞熊军10000，这飞熊军乃至顶级兵种，纵观整个董卓军营之中，也就只有这10000的飞熊军，这飞熊军的战斗力自然毋庸置疑，他们完全能够在陆地上硬捍骑兵。

    不过飞熊卫毕竟是重装士兵，项风没有打算带着他们一同去，毕竟这这击败匈奴之后，就该去草原作战了，到时候带着这一群的重装步兵，没有什么用处。

    而虎牢关那边项风调遣了两万的并州狼骑之后，防御力量就大幅度空虚了，他也不想再调遣雍凉铁骑，所以他除了自己必备的黄金圣骑，斯巴达重装传奇皇家卫队之后，便没有再调遣士兵了。

    对于他而言，有雍凉的原班人马，已经够用了。

    这匈奴入侵雍凉，并非是和雍凉士兵交战，他们为的劫掠物资和人口，所以他们全面入侵雍凉各地，避开各座城池。而因为这雍凉的武将不在，这些雍凉士兵得不到命令，所以只能够固守城池。

    正是因为如此，雍凉才八百里加急，宣布告急，若是他们没有武将的指挥的话，纵使再多的士兵，都没有用了。

    项风命令这鲁肃等人安排好了后续的事件，然后便开始准备进军了。

    “一个月内，本王必将凯旋而归，众位就等着本王的好消息吧，等到本王回来之后，再举办婚礼，普天同庆！”项风在这浩浩荡荡的大军面前，对着所有人大声吼道。

    在说完之后，他也是拔出长剑，宣布进军，与此同时，所有的士兵都是纷纷朝着雍凉前进。

    这次的军团几乎都是骑兵，雍凉五万铁骑，并州两万狼骑，再加上黄金圣骑，一路走过，都是铁蹄铮铮，无比浩荡。

    另一边，雍凉境内

    本来显得无比热闹的雍凉境内，此时已经是一片的死寂，无数的匈奴铁骑蛮横地冲进这雍凉境内，开始大肆掠夺。

    “左贤王，听说霸王已经开始率军前来了，我们真的不管他们吗？”

    这是一处小镇，而此时这所有的小镇都笼罩在劫掠之中，无数的匈奴人开始冲进这小镇，然后开始大肆地屠杀起来。

    他们击杀所有敢于反抗的士兵，凌.辱女人，抢夺财宝绸缎等有价值的东西，甚至将那些年龄十五所有的年轻壮年全都集中在一起，然后用绳子绑在一起。

    “哼，汉朝虽强，但是现在已经处于内乱之中，多少的汉朝精锐都死在内乱之中，又有多少人能够管的了我们，现在李喙汜都不再境地，我们应该好好地劫掠一下，扩充一下实力乃是，等到霸王来了，我们也无需跟他们作战，只需要马上离开，就可以了。”左贤王不屑地说道。

    他们虽然占据草原，但是那生活却一点都不好，根本比不上中原内地的繁华，他们很想占有这块土地，但是他们目前还没有这种实力，只能够在一旁虎视眈眈，趁着机会来干一票就走。

    不过尽管如此，那对于他们来说也已经足够了。

    只要趁着中原内乱，好好分一杯羹，等到中原一统，国家的实力也必定降低到一个可怕的境地，到时候他们再联合其余四大势力，一同进攻中原，瓜分中原，那便足以！。

 第三百六十四章 匈奴撤军，兵分三路！（3/5）

    左贤王的士兵是以大规模朝着四周辐射，而他在短短两三天的时间内，便造成了超过数万人民的损失。

    尽管雍凉人民都奋起抵抗，但是他们比起这数量众多并且军阵严明匈奴铁骑，还是根本不够看。

    他们对于匈奴的反抗并没有起到任何决定性的作用，反倒是因为这点，使得匈奴人更加的狂暴，并且大肆杀戮，正是因为这点，更是造的雍凉境内流血千里。

    五胡乱华，人命就比畜生都强不到哪里去，而今这匈奴王左贤王根本不将这雍凉境内的人命放在眼里，他们在乎的只是财宝，而这人命也不过是财宝之中最为廉价的存在就是了。

    左贤王是匈奴王，但是他也并非是一家独大，这次前来攻击雍凉各地的还有其他的匈奴部落，他们虽然是听从左贤王的号令，但是也只是在一定的程度上，若是没有好处，根本不会有人理会左~贤王。

    可以说，这一切也是左贤王为了巩固自己的地位，用这雍凉境内的好处来收买他们。

    ……

    这边匈奴人肆无忌惮地开始劫掠各境，而项风也是日夜奔袭，终于在七天后率领大军赶_到了雍凉境地。

    不过当他赶到的时候，整个雍凉境地都是一副满目疮痍的样子，无数的村庄一夜之内化作灰烬，一具具枯骨随意地埋在一旁。

    这雍凉的人们现在情绪都十分的低落，但是他们好似也经历过这种事情，倒是没有出过多的悲伤。

    这匈奴劫掠之事一直都有，而那传出的被灭的村庄，更是多如繁星，这一次两次，这里的人们倒是也习惯了，也麻木了。

    “雍凉境内的内乱现在如何了？”项风看着又一处被踏平的村庄，皱着眉头问道。

    “报告霸王，这匈奴左贤王在昨夜已经撤军退出雍凉，其余的匈奴势力也撤离的差不多了，只有西北部还有一个匈奴万人军团。”斥候队长禀报道。

    “还有一个万人军团，看样子他很快也要撤出雍凉境内了。”项风嘴角扬起一抹残忍的笑容：“赵云，黄忠，你们二人率领二万五千的雍凉铁骑从两侧拦住这匈奴军团的后路，张辽，你率领两万的雍凉铁骑随本王正面直袭！”

    “末将领命！”

    听见项风的命令之后，这些将领都是纷纷应道，同时，一个个士兵都开始在这两个将领的带领之下，分成两批，朝着左右两边分别进军。

    现在事关自己家乡的战斗，这些雍凉士兵哪里还顾得上这是那个将军，对于他们而言，只要能够战斗，那便足够。

    “出发！”项风大声吼道。

    听到他的命令，这身后的雍并州狼骑更是纷纷扬起马鞭，开始随着项风冲锋，而项风则是孤身一人，开始以极快的速度朝着前方赶去，随着铁骑崩腾，大地都开始隐隐颤动起来。

    在他的身后，也仅有那黄金圣骑铁鹰锐士才能够赶上项风的步伐。

    三方人马朝着那万人匈奴前进，而那边，那匈奴的部落酋长却是一点都没有察觉到。

    “大家都加快一点速度了，今天干完这一票，我们就该回去了，草原的勇士们，快点回去享受你们的荣誉吧！”司马佟寿对着他的士兵大声地吼道。

    “吼吼吼！”

    听到他的话语，这些士兵眼眸更是泛着红光，那手起刀落之间，更是将一名名平民乃至老弱全都屠杀殆尽。

    同时他们也开始像是那种没有智慧的野兽一般，开始毫无怜悯地发泄自己的兽性。

    “司马大人，现在这霸王已经赶到雍凉了，其余的匈奴部族都已经离开了，我们还不离开吗？这若是碰上霸王的军团，该怎么办？”一名副将问道。

    “哼，什么霸王不霸王的，根本不用在乎那么多，之前只是听到他快要到达雍凉，接下来我们只需要加快速度，然后再撤离，他们哪里能够赶得上我们，只要能够进入草原，你觉得他们还会管我们吗？我看左贤王就是太小心了，否则的话，我们改又能够得到多少的财宝。”司马佟寿不屑地说道。

    ・ 求鲜花・

    这劫掠的勾当，每一天都是大量的财宝，现在这司马佟寿能够多劫掠一个城镇，那他所获得的财宝绝对比其余人要多的多，而他的部族也会变得更强。

    而且他所想的也没有错，只要能够逃到草原之中，这些中原人根本不会管他们，一旦进入草原，那这空旷的草原就如同大海一般，这项风哪怕是再想发动攻击，也不简单。

    ...  .......

    反正这几十年来，都是雍凉被动遭受攻击，而他们从来没有征伐过这大草原。

    战斗还在进行之中，而这城镇之中，一处处火焰开始蔓延，这也意味着这些匈奴士兵已经抢劫完了，就要撤离了。

    “哼，我就说能有什么事情，那左贤王就是太小心了！”司马佟寿不屑地说道。

    “恩恩，大人说的是，这次回去之后，我们的实力毕竟大大加强，影响力也会远超其余的部落，或许在五年后的匈奴王角力之中，还能够成为匈奴的王。”

    “就是就是，那左贤王根本不配成为匈奴王，我看我们大人才有机会成为匈奴王。”

    “好了，所有的勇士们，准备回去接受你们的荣耀？好好享受这大草原的馈赠吧！”

    司马佟寿朝着这所有的士兵大声喊道，听到这司马佟寿的话语，这些士兵也开始大声地吼叫起来，他们看着那被绳子绑在一起的雍凉女人，眼神之中泛着一抹邪.恶的光芒。

    而就在这司马佟寿开始集结士兵的时候，一道黑色身影仿若疾电，朝着这边迅速逼近。

    (ps:推荐零度的《火影之虫族系统》)。

 第三百六十五章 单骑碾压千人（4/5）

    一人之势，却是仿若千军万马，项风单骑朝着这边冲来，所有人在此时却都同一时间转向了项风。

    “那个人是谁？难道是霸王的大军吗？”

    “开什么玩笑，那明明只有一个人好吗？应该也是雍凉的豪杰吧，否则的话，说是大军，他们就只有一个人。”

    底下的士兵看着这一道远远超过他们认知的速度而朝着自己而来的身影，所有人都是开始左右交谈起来。

    而那司马佟寿眼睛更是发出亮光，以项风现在所表现出来的速度，他的坐骑绝对不是常类，应该是那种世间罕见的异种才是。

    对于草原人而言，那异种更是那他们的“四四三”精神信仰，就是他们的神，若是能够得到这种异种，那他在草原之中的名声必将更加惊人，甚至比左贤王还要响亮。

    “司马石，你率领千人队，去将那人生擒。”司马佟寿开口说道。

    “是！”

    得到了司马佟寿的命令，这司马石也是连忙率领千人队朝着项风冲去。

    本来司马佟寿应该是碰见任何的风吹草动，都要果断撤离的，因为这任何的风吹草动，都可能是下一刻千军万马的包围，所以他在这种关头都必须小心小心再小心。

    而这司马佟寿之所以发布这个命令，原因也是因为项风胯下的墨玉蛟骑，这墨玉蛟骑的强悍是他的所难以掩拒绝的，他想要这匹快到了极限的坐骑！

    千人队呼啸着挥舞着弯刀朝着项风冲来，而项风的面容却是微微扬起。

    在之前的武侠世界之中，千人队，还没有资格对他发动攻击！

    手中霸神戟高高举起，一股罡风朝着四周扩散，同时一股恐怖的杀机也弥漫了周围的方圆之地。

    “崩腾吧，墨玉蛟！”

    项风大声喊道，胯下的墨玉蛟骑也是骤然加速，此时的项风已经快到了极限，他的身影快的令人想象，光是这种速度，就不是一般人所能够驾驭的了的。

    那司马佟寿在看到项风这股速度的时候，更是激动地伸直了腰，看向了项风。

    在他的认知之中，这种速度已经超过世界的一切！伸直超越了人所能够承受的地步。

    这千人队朝着项风冲去，而项风却以更快的速度冲向了他们，在这个时候，那千人队的前排甚至已经开始露出惊恐的念头了。因为在这个时候，他们感觉自己面对的并不是一个人，而是一尊神，一尊杀神！

    越是靠近项风，项风的那股强悍的气息便越加真实，他们在面对这股强悍气息的时候，他们根本生不出一战之力。

    不，肯定打不过！

    他根本不是人啊，他到底是什么怪物！

    为什么我的手动不了，为什么我举不起刀。

    此时所有的士兵心中都开始浮现出无数的念头，他们第一次觉得自己是这么的无力。

    “垃圾，你们除了鲜血，什么都带不给我！”项风的嘴角浮现出一抹弧度。

    别说是项风了，就是任何一名王阶段的武将都能够纵横这千人队，而以项风的速度，这已经不是纵横，而是真正的碾压了。

    墨玉蛟骑在瞬间突入进匈奴的千人队之中，与此同时，项风手中的霸神戟也开始挥舞起来，一戟动，无数的鲜血开始朝着四周溅射。

    霸神戟乍一挥动，无数匈奴人便被马上直接被腰斩，他们甚至还没有反应过来发生了什么，便彻底地战马之上跌落下来，然后被踩成肉泥，堪称恐怖。

    项风以极快的速度开始突破这千人队，而在那司马佟寿等人的眼睛之中，他们只能够看到一道身影一闪而过，他们自己的同伴乃至部下都是纷纷地朝着四周飞去，这种场面当即让所有人的目光变得聚焦. ...

    这种情况已经远超了李喙汜这二人曾经带给他们的恐惧了！

    “死吧！都死吧！”

    项风还在怒吼，他的嘴角高高扬起，手中的霸神戟将周围的空间尽数笼罩，而他每此挥击，都能够造成数名士兵的死亡。

    鲜血在空中挥洒，而项风也很是享受这种自由攻击的感觉，唯一令他不太满足的，便是这战斗的压力实在是太低了，简直连最低级的热身都算不上。

    项风现在已经抢到了一定的程度，在这种情况下，一般的战斗根本唤不起他的斗志，他要的是更加惨烈的战斗，更加大的压力。

    “还有谁？再来！”

    项风大声地吼叫，他在鲜血的沐浴之下状若魔神，此时的他很快便突破这千人队，朝着司马佟寿的本部冲去，而那本来气势汹汹的千人队此时也是十不存一，看起来十分的凋零。

    那剩下存活下来的士兵大多已经被骇破了心神，生不出战斗的勇气，他们只觉得自己已经和魔王交战过了，那被惊骇了的心神根本无法让他们再度战斗。

    这千人队仿佛遭受了最残酷的蹂.躏一般，在风中凌乱，而此时，项风却是开始朝着3.6司马佟寿的本部开始冲锋。

    “给我拦住他，只要杀了他，赏金千，赏女奴十人！”司马佟寿大声喊道。

    在这重赏之下，所有的士兵都重新露出战意，他们举起背上的弓箭，开始朝着项风射击，同时不少善战的勇士也是冲向了项风。

    数千人开始射箭，那漫天的箭雨一下子就将项风的周身全都笼罩，光是这箭雨，就足够大多数人绝望，甚至几乎所有的匈奴士兵看向那笼罩在箭雨之中的项风的时候，心中都变得得意。

    但是就在下一刻，他们所有的得意和自信全都烟消云散，只剩下满目的呆滞。。

 第三百六十六章 单骑破万军！（5/5）

    漫天的箭雨笼罩了项风，而面对这箭雨，项风冲势不减，他手中霸神戟抡舞起来，形成一道圆形的屏障，而那所有的弓箭在命中这高速旋转的霸神戟的时候，都是纷纷被甩向一旁。

    箭雨漫天，将一切全部遮掩，但纵使如此，依旧奈何不了项风，此时在众人的眼中，项风的形象便越加的可怕。

    此时，那第一批自认为武艺高强的匈奴人已经冲到了项风面前，他们嗷嗷直叫，手中那沾染了鲜血了的弯刀也朝着项风挥舞而去。

    两名匈奴人一左一右，手中弯刀各自袭向项风的脖颈和腰间，这两人的配合也算是默契，若是寻常的将领，根本就挡不下这样的连招。

    当然，项风根本不是常人，而不论敌人使出多么完美的攻击，这全都无用！

    项风手中霸神戟朝着前方蓦地一挥，划出一道弧斩，而这两名面带自信的匈奴人身体也从中间分成两半，鲜血在瞬间爆射，将周围的一切全都染红。

    紧接13着，项风便一往无前地接着往前方冲去，他所过之处完全是势如破竹，根本没有人能够挡住他一瞬，甚至配合那墨玉蛟骑的速度，他的可怕性可是达到了新高。

    以墨玉蛟骑的速度，这些人可能只感觉到一阵劲风吹来，便失去了所有意识。

    武将的强悍，在此时体现的淋漓尽致，只要有一名强到无解的武将，那再多的士兵，再怎么精细的阴谋，都是镜花水月。

    昔日吕布率领大军也曾被包围过，那时敌军从四面山上冲下，携带着一往无前的气势，但是吕布却丝毫不慌，他一骑当先，直接朝着山上的敌人冲去，而他所过之处，也是无人能敌。

    当时吕布在敌军之中冲杀片刻，又是再度绕回，再度冲杀，可那些敌军就是拿吕布没有一点办法，他手中的天龙破城挥舞起来，根本没有人能够靠近他，更不用说是发动攻击。

    仅仅是因为吕布一人的无敌，便能够将敌军彻底搅动地支离破碎，而且又因为吕布的悍勇，敌军胆颤，斗志全无，反而是吕布军的士气大幅度上升，最后击败敌军。

    由此便可见武将的强悍，若是有一名无敌的武将，其用处绝对可抵千军万马！

    此时哪怕项风只有一千实力和匈奴人差不多的骑兵，那他也足以击败这十倍的敌人！

    项风朝着司马佟寿冲锋，一路所过之处，尽是残尸断臂，煞是恐怖，而这个时候，司马佟寿已经忍不住后退的心思了，他大声吼叫，让身边的士兵冲向了项风，而他自己却是开始朝着后方撤退。

    他根本不认为自己的这些士兵能够挡住项风！

    司马佟寿的匈奴兵和中原的士兵有本质的不同，那便是军阵问题！

    中原擅长排兵布阵，大多军阵严谨，能够排出攻守皆备的阵型，仿若铜墙铁壁一般，难有破绽，令人难以下口。

    但是这匈奴不同，他们军纪涣散，这些匈奴人在抢劫完之后，更是散乱地呆在各边，而且在这司马佟寿发布命令之时，还是有不少的匈奴人反倒是呆在一旁，根本没有上前的觉悟。

    他们完全就是一旁散沙！

    项风冲锋，但是真正挡在他面前的匈奴人却并非有那般多，而在后来的时候，那挡着的匈奴人便更少，正是因为如此，这司马佟寿才开始放弃治疗，朝着后方撤退。

    若是这司马佟寿将一万匈奴兵完全集结在一起，那他还不怎么怕，但是现在这小镇之中还零零散散地留着不少的匈奴兵，他自己的后方也有不少的匈奴兵，那四周两旁还有不少的匈奴兵，在这种情况下，他哪里还敢留在原地。

    在他看来，若是项风能够冲到他面前，那自己绝对没有活下来的可能性，既然如此，那他再不跑，难道留下来等死吗？

    正是因为如此，司马佟寿便直接落荒而逃，而在看见司马佟寿逃跑之后，这些士兵哪里还敢犹豫，当下都是四下溃散，跟着司马佟寿往后方跑去。

    一时之间，这万人匈奴队全都开始溃散起来，而他们的敌人竟只有一个，那便是项风！

    以项风墨玉蛟骑的速度，想要追上这司马佟寿简直轻而易举，不过整个匈奴军阵溃散起来的时候，那所有的战马乃至士兵全都集中在一起，项风要想击杀司马佟寿，倒不是一件简单的事情，或许正是因为如此，司马佟寿才发布了撤退的命令。

    在他看来，只有这样，才能够安稳地摆脱项风的攻击。363

    不过他只怕不会想到，纵使项风不再追击，他也没有逃离的可能性了，就在刚才他命令士兵向项风发动攻击的时候，赵云率领的雍凉铁骑已经挡住了他撤回草原的道路，所以他现在想跑，已经晚了。

    而且项风这才刚刚热身，哪里会这么容易放了他们，只见墨玉蛟骑速度暴涨，一路呈现碾压一般的趋势朝着面前的骑兵冲去。

    墨玉蛟骑的身形本来就比这些战马要大出接近一倍，而且它头上还有尖角，在他的一路冲锋之下，凡是被撞击到的战马都是人仰马翻，然后被后者彻底践踏致死，堪称可怕。

    墨玉蛟骑配合项风，完全就是一个洪荒猛兽，一个人形暴龙的配合，他们完全不需要任何的技巧，只需要一路碾压，就无人能挡！

    不知道是不是因为进行过太多杀戮的原因，这墨玉蛟骑的体型不仅在一天天增大，它的暴戾和强悍也在与日倍增，项风毫不怀疑，或许只要一个合适的时机，自己的墨玉蛟骑便能够得到突破，实力再度倍增！。

 第三百六十七章 震撼的并州狼骑

    项风依旧在追击，而这边，那司马佟寿却是不停地逃跑，而每次当他回头看的时候，他的血压都会忍不住上升，自身都会更加用力地拍着胯下的骏马。

    他的坐骑和项风的坐骑完全不是一个档次的存在，这两者的差别就像是一亮寻常的大众和超级跑车之间的差别，简直就是天壤之别！

    项风一路朝着这边碾压，而有着匈奴兵的掩护，这司马佟寿倒还能够保住自己的性命，只是不知道那一路上，项风不知道已经杀了多少人。

    另一边，当所有的并州狼骑都跟随到项风之前战斗的地方的时候，所有人都愣在了原地。

    他们看见的是匈奴人的尸体，还是那种不是被腰斩，就是被断头断手的残尸，而除了这些之外，他们并没有看见任何一具友军的尸体，这更是让他们心中震惊。

    没有武将的带领，雍凉军团肯定不会主动出击，他们更重要的任务是镇守城池，而既然没有雍凉士兵出手，那又有谁能够到达这里呢！

    仅有一个人，那便是一个人脱离军阵的项风！只有项风还在朝着这个方向前进，而且按照项风的强悍，很有可能造成这种情况！

    “娘的，这也太可怕了吧，难道说这是霸王一个人造成的吗？这怎么可能？不是说这是一个万人团吗？”一名士兵咽了咽口水，说道。

    “是啊，而且这路上战死的士兵也太多了吧，这真的是一个人能够造成的吗？”又一名士兵附和道。

    “我的哥亲娘哎，这肯定是霸王无疑了，你看那些战马，除了霸王，还有谁能够将这些战马斩成两半々¨！”一名士兵指着一匹战马，说道。

    听到这士兵的话语，所有人才终于接受了这个事实，同时他们对于那项风的敬畏更是不停上升。

    “报告张将军，那城镇之中没有发现活口，而那小镇，门口只有女人俘虏和青年，同时按照他们的话语，这些敌军都是霸王一人所杀，同时霸王还在追逐着万人匈奴，朝着前方冲去。”这名士兵朝着张辽禀报道。

    嘶！

    此时所有的士兵都凌乱了，这特么的是什么鬼，为什么说是一个人追着万人的匈奴队，到底是这个世界变了，还是自己跟不上世界的节奏了？

    “留下千人保护这些女人孩子，其余人随我追！”

    张辽手中大刀一挥，自身便驾着胯下宝马，朝着那尸体延伸的方向追去，而他身后的并州狼骑也是纷纷跟在他的身后。

    在他们的铁骑之下，这些残尸更是被踏成一块块肉泥，而伴随着轰鸣的马蹄，一股战线开始延长。

    并州狼骑的实力比与雍凉铁骑要强出一线，这并州狼骑乃是属于半重骑兵的存在，他们的盔甲覆盖远远比雍凉骑兵要强出不少，此时崩腾起来，当真是大地颤寂。

    一阵阵铁骑朝着项风的所在的地方追去，而这个时候，司马佟寿也终于看见了希望，在他的面前，是一望无际的碧绿的草原。

    草原啊，我终于要回来了，项风，中原，等着吧，我今后一定会回来的，到时候我将你带给我的耻辱一点点全都加倍奉还！

    司马佟寿心中恶狠狠地想到，而他在看到那闲庭信步，显得随意至极的项风的时候，又是忍不住用力挥动马鞭。

    司马佟寿胯下的坐骑也不是一般的宝马，是属于汗血宝马的程度，平时的时候，这司马佟寿是像对祖宗一样对待自己胯下的宝马，但是在今天，他没有一点的怜惜，都是拼了命地挥动马鞭，这匹战马更是浑身鲜血淋漓。

    “今日之耻，来日必报！”司马佟寿朝着项风大声怒吼了一句，然后头也不回朝着前方冲去。

    “你以为你还有来日吗？”项风回应道。

    听到项风的声音，这司马佟寿正想再回应些什么，但是就在这个时候，大地再度发出一阵颤动的声音，紧接着无数的骑兵从那草原边际的两旁朝着这边冲来，这番浩荡的气势当下就令司马佟寿心中一紧。

    这到底是怎么回事？为什么还会有这么多的骑兵？

    司马佟寿心中还在疑惑，而这些骑兵确实以绝对密集的方阵将他们团团包围，一支支尖锐的长枪举起，一张张弓架起，此时司马佟寿乃至这些匈奴兵的动作都被硬生生地停了下来。

    这些正是赵云乃至他麾下的两万五千的雍凉铁骑，他们抄后道，已经在这里等待了很久了，而现在，他们总算是等到了。

    “．々没有想到，我司马佟寿一世英名，居然栽在了这么一个有勇无谋的莽夫身上。”司马佟寿一脸悲凉地说道。

    司马佟寿现在还是将项风当做是寻常的豪杰，毕竟这项风身后没有任何士兵，而且在司马佟寿的认知之中，没有任何的武将会这样一个人冲(王王的)击万人军阵。

    所以，他还是认为自己败得冤。

    听到司马佟寿的话语，项风倒是不开口，但是所有的雍凉铁骑都是朝着项风大声吼道：“拜见霸王！”

    这万人的发自肺腑的吼声在瞬间响彻整片草原，在此时，司马佟寿才是面色难看地看向了项风。

    “你就是霸王？”司马佟寿开口问道。

    项风的大名他也是听过的，但是后者却根本没有将这个名字放在眼里，在他的眼中，这项风必然也是被人捧出来的武将，他的那些战绩不过是天方夜谭，如何值得相信。

    但是在现在，这一切已经不是他信不信的问题了，而且他所认为的天方夜谭已经在他的面前发生了。。

 第三百六十八章 心服口服的雍凉铁骑！

    “废物，你还没有资格得到本王的回答。”

    项风不屑地说道，他手中的霸神戟蓦地一甩，便直接贯穿了司马佟寿的身躯，将后者狠狠地钉在大地之上。

    此时的司马佟寿，还有些死不瞑目的意味，他的眼眸深处充斥着后悔，那双眸更是紧紧瞪着。

    这个时候，项风才驾着墨玉蛟骑，来到了司马佟寿的身边，他轻轻一拔，将那霸神戟拔出，伴随着一道鲜血飞溅，所有的匈奴人更是仿若惊弓之鸟一般，都是心神惊骇地盯着项风。

    不知道为什么，他们感觉自己在项风面前只不过是一只蝼蚁一般，根本没有反抗之力。

    “霸王，这些人？”赵云开口问道。

    这里还存活着的匈奴人还有五千，这可不是一个小数目，他还是要请教一下项风的意见的。

    “全都杀了吧，不过是一群废物罢了，这种废物，连被俘虏的资格都没有。”项风冷冷地说道。

    听到项风的话语，赵云自然不会有所犹豫，他手中亮银枪一指，所有的967雍凉铁骑都是纷纷冲向了匈奴士兵。

    这五倍于匈奴士兵的雍凉铁骑，在进攻起来的时候，更是没有一点的压力，完全是虐杀这群匈奴士兵。

    这些匈奴士兵被项风追着打了这么久，早就心身俱疲，失去了所有的斗志，此时面对以逸待劳，并且对于匈奴士兵极为痛恨的雍凉士兵，根本没有一点的反抗能力。

    项风这边是天时地利人和，不仅师出有名，是为了家乡复仇一战，而且还是在本土作战，士气高昂的惊人，他们心中怒火憋着，此时更是恨不能马上发泄出来。

    雍凉铁骑开始将自己的怒火发泄在这群匈奴士兵之上，而项风则是提着缰绳，慢慢地越过这战线，踏上了美丽的草原。

    一望无际的大草原，远远看去仿佛和天边相连。大草原上，到处翠色欲滴，好像绿色的地毯，上面还布满了五颜六色的小花儿，又给无边的绿毯绣上了美丽的图案。

    一阵清风吹过，这宽阔的草原上便是如同浪花翻涌一般，一重接着一重，无比的壮观，项风就骑着墨玉蛟骑，漫步在这辽阔的草原之上，他闭上眼睛，嗅着这空气之中干净而又纯粹的味道。

    在这个时候，项风陶醉了。

    项风这边还在静谧地品味那风中绿草的味道，享受这大自然美丽的馈赠，感受这恰到好处的温度，而就在他后方不过百米处，无尽的厮杀正在展开，一声声喊叫声，惨叫声不绝于耳。

    这两者简直就是天堂和地狱，最为直接的对比。

    这边雍凉骑兵加入战场后不久，那边并州狼骑也是从后方杀来，那少部分流流窜到后方的匈奴骑兵也纷纷被这些并州狼骑击杀。

    不过多久，这战斗便已经结束了，到了后面的时候，这些匈奴人甚至想要投降，不过赵云也是按照项风的意思，一个不留。

    战斗已经结束，而项风好似仿若未知一般，他还在草原之上随意地漫步，而这后方两万并州狼骑，两万五千的雍凉铁骑都是纷纷驻守着，所有人的目光都是盯着项风。

    他们不知道项风在想些什么，想要做些什么，有什么打算，但是他们知道，这是以一己之力，硬捍上万的匈奴兵，并且将其击溃，令其逃跑的神一样的男人。

    光凭这点，哪怕是项风在这里(bddc)看上一天的风景，他们也不会动弹哪怕一步！

    匈奴人这次入侵的是雍凉，而这边的士兵大多都是雍凉士兵，可以说这次匈奴人入侵的就是他们的家乡，在这种情况下，项风能够让他们好好地发泄一下心中的怒火，光是这点，就足够让他们心服口服了。

    一战，成功奠定了自己独一无二的地位，这便是项风。

    随着时间的流逝，这太阳也终于开始下落，而在这个时候，整个草原开始染上了一层金光，变得无比耀眼，璀璨。

    “所有人，全都随本王来！”项风举起了手中的霸神戟，大声地喊道，紧接着，他便化作一道黑光，朝着远方崩腾。

    而所有的士兵在听到他的命令时，都是第一时间地注意了过来，他们马上举起了绳鞭，开始剧烈地拍动胯下的战马。

    这个时候，一道钢铁洪流开始跟随着项风的步伐，踏入这无边无际的草原之中。

    项风一骑当先，而他身后的士兵也是紧紧相随，他们在这草原上组成一道风暴，肆意地享受着风刮着脸颊的感觉。

    他们还没有尝试过就这么崩腾上草原之上的感觉，而他们在跟着项风崩腾的时候，几乎所有人都爱上了这种感觉。

    他们享受这风吹过耳边的感觉，享受这种速度带来的刺激。

    “痛快，痛快！”

    “呼呼呼，再快点，再快点。”

    ……

    这个时候，不分并州狼骑，不分雍凉铁骑，有的只是霸王军，只有自由自在的驰骋。

    一圈下来，项风又是立在了草原的分界线，而他身后的士兵也是纷纷严整了军纪，重新排列在一起，但是这些士兵的脸上都充斥着一股名叫激动的神采。

    “返回安定城！明日，本王带你们来征服这大草原！”项风大声说道。

    “是，霸王！”所有人都是使出毕生气力，大声喊道。

    他们已经臣服在项风的这种魅力之下，甘愿为后者效死。

    项风的君主等级高，人格魅力也很强，而且他的随便一个举动都能够让他的部下士气高涨，再加上他这率性而又豪爽的性格，更是容易获得士兵的认同。

    只需要掌军一个月，或是更短，他完全可以令一支陌生的军队彻底忠于他！。

 第三百六十九章 新账旧账一起算！

    安定城乃是这最为靠近草原的城池，这里的常驻兵力就达到两万之众，不过这两万的士兵比起这浩浩荡荡的匈奴三十万大军，还是不够看的。

    而这安定城的士兵没有得到主将的命令，也不敢擅自出城，这才导致了匈奴的气焰如此嚣~张。

    项风率领这五万五千的士兵开始返回安定城，而另一边，他也是派遣自己的黄金圣骑开始潜入这大草原之中，开始刺探-这匈奴的动向。

    安定城是个军事要塞，但纵使如此，容纳这七万五千的士兵，也已经几近极限了，所以关于这黄忠的两万五千雍凉骑兵，项风便将他们安排在附近的_天水城池之中。

    所有的士兵都开始有序地进入城池之中，但是这后方却并非安定，伴随着项风的一系列文书，那洛阳之中也开始调遣大量的粮草来支援雍凉各地的人民，同时伴随着那些活下来的士兵，乃至这些雍凉士兵，项风的战绩也开始如同飓风一般，席卷整个雍凉各地。

    霸王的威名一直以来都为各地的人们所称颂，这雍凉各地的人民或多或少也听过项风的威名，但是他们大多是抱着一股怀疑的态度，直到今天，他们不仅将心中的怀疑全部消除，而且怀着更加虔诚的信仰。

    一骑破万军，拯救雍凉人民于水深火热之中，这辉煌的战绩在瞬间传遍整个雍凉大地。

    而且伴随着这次比武大会，所有的雍凉武将都是心服口服，当然，那些不服的已经被斩于擂台之上了，剩下也根本不敢放肆。

    正是因为如此，那比武大会的战绩才能够完全地传遍整个雍凉之地，而且在李喙汜二人也战败，愿意臣服项风之后，更是将项风的地位推到最高的地步。

    在其他的地方项风或许还没有这么大的影响力，但是这里是雍凉，是以武力至上，同时敬佩郭汜李嗟牡胤剑在他们二人都选择臣服之后，他们更没有理由不崇敬那实力深不可测的项风。

    项风实力深不可测，以至于他强到能够单骑破万军，同时在他的带领之下，又是将一万匈奴兵尽屠，这等辉煌的战绩足够让雍凉臣服，同时项风又调来一批又一批的粮食，还下令开仓放粮，他的这一举动无疑再度收买了人心。

    可以说项风现在已经是文武兼备，恩威并施，而这种做法，没有任何一块地方的人们会拒绝。

    锦上添花不如雪中送炭，而项风现在做的无疑就是雪中送炭！

    一夜过去，所有的士兵都是精神抖擞，他们每一个人都是斗志昂扬，愿意跟随着项风的脚步，去征服这一望无际的大草原。

    对于这草原，雍凉人们都是充满着敬畏，因为他们从来没有尝试过征服草原，却被草原之上的匈奴人不停地欺负。

    草原无比辽阔，辽阔到就像是大海一般，任凭你再多的骑兵投入其中，都翻不起一点的浪花，而且常人在进入这草原之后，就像是人们进入沙漠之中一般，完全失去方向感。

    在这种情况下，他们别说是征讨草原，想要在规定时间内返回城池，都显得不现实。

    正是因为这种种的原因，所以雍凉人民才没有想要征讨草原，只能够被动地承受来自匈奴的攻击。

    当然，还有一个原因，那便是这雍凉等地的统治者的命令。若是雍凉这块地方的人们长时间不呆在城池之中，那整个雍凉之地便相当于失去防御，这点已经是相当致命了，所以不论是因为那个原因，纵使他们能够找到匈奴的住所，他们也根本不会被允许去攻击草原。

    不过，在项风到来之后，这一切都将更改。

    按照项风的性格，绝对不允许被人攻击，而不报复回去，如今这匈奴已经侵犯到他的领地，并且造成了严重的伤亡，若是他不做点的什么的话，简直对不起他的霸王称号！

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・

    五万铁骑已经准备完毕，他们都已经备上了干粮和水，磨好了刀剑长枪，开始等待项风的命令。

    “报告霸王，我们已经绘制出大概的地图，目前已经发现超过十个部落！”一名黄金圣骑对着项风禀报道。

    在从武侠世界回来之后，这些黄金圣骑更是强到了令人难以想象的地步，以他们现在的实力，哪怕是突破万人的军阵，都难发生损失，这每一个都是武林高手！

    “十个部落，就当做是点心了，还有一个月呢，正好不知道该做些什么，现在有的玩了。”项风嘴角微微扬起，眼神望着远方。

    现在已经是冬季了，想要发动战争，也不是一件简单的事情，这个时间整个中原大地都在休养生息，而他若是在这个时间挑起战争，也绝非理智。

    中原大地需要宁静和恢复，项风不能动手，既然如此，那他便将战火燃遍这异族之上，这样不就可以了。

    “一直以来，都被人压在家中，随意欺负，人家想来就来，想走就走。你们能够忍得的了吗？”项风对着他面前黑压压的一众骑兵大声吼道。

    听到项风的话语，并州狼骑都是默不作声，而这些雍凉铁骑都是憋着一股火气，闷着不说话。

    忍得了怎么样，忍不了又怎么样，他们已经忍了这么久了，现在纵使再提起来，也没有任何的意义。

    “你们能忍，或许因为你们当初并不属于我霸王军，是董卓的部下，但是今天我告诉你们，我霸王军从来都只有打别人的份，从来没有被别人打的份。”

    “今天，本王要让他们新账旧账一起算！”

    豪迈而又霸气的声音在瞬间响遍全场！。

 第三百七十章 全军出击，直袭草原

    项风大声地吼道，而此时，这些士兵终于沸腾了，他们在这个时候感受到了一种荣誉，一种归属感！

    身为士兵，从来不缺少热血，不缺少激..情，他们追求的就是这种身为男人的自豪和骄.傲，但是一直以来，他们都并没有真正地拥有这自豪。

    数十年来，雍凉人民一直苦苦忍受着匈奴人的入侵，让他们来去自如，却一直无能为力，这就像是一块巨石一般，压在他们的心头，但是在今天，他们却有机会搬掉这心头的巨石。

    我霸王军从来都只有打别人的份，从来没有被别人打的份。

    这句话光是听听，都觉得十分的带感，“五五零”那身为霸王军的荣誉感也油然而生。

    项风所说的，是所有士兵都梦寐以求的生活，哪怕只是因为这句话，就足够所有的士兵真正地臣服项风。

    因为项风的一句话，所有的士兵的士气都充分地被调动起来，而此时，项风也终于调转马头，朝着那辽阔的草原进发。

    万马崩腾，其势如同开了闸的洪水一般，无人可挡，项风就这么带着这五万五千的铁骑朝着草原浩浩荡荡的进发，而另一边，那黄忠也是开始开始率军，朝着草原进发。

    项风这次说了要彻底平息匈奴的祸患，那他自然要把匈奴打废掉，自然需要全军出击，况且这雍凉各地项风已经安排了足够的武将，纵使那匈奴人能够再绕进来，他也丝毫不惧。

    辽阔的大草原之上，还是一片的祥和，但是任谁都想不到，就是这么祥和的草原之上，即将引起一场大屠杀。

    草原之中

    某个中型部落

    草原之中是按照部落也划分势力的，根据部落的强悍分为大型部落，中型部落，小型部落，这小型部落忽略不计，都是依靠中型部落，大型部落而生的。

    而每一个部落都有属于自己的势力范围，也就是牧场，这些部落的首领正是依靠这些牧场，饲养牛羊，马匹，过着风吹草地见牛羊的生活。

    不得不说，这草原虽然没有中原大地的丰富生活，但是它的纯粹也是令不少人向往。

    进入这绿色的草原之中，就像是步入另一个世界一般，你在这个世界几乎无忧无虑，每天可以自由地晒着太阳，喝着牛奶羊奶，晚上的时候还可以进行篝火晚会，一起围绕在篝火之中舞蹈，生活倒也充实。

    只是这草原上的生活虽好，但是这些匈奴人还是不会满足，他们的血液之中藏着热情，同时也藏着残暴，他们在自己的草原之上，完全就是热情好客的存在，但是一旦他们对外开始掠夺的时候，他们完全就是另一个人。

    或许，他们是将草原当做是自己的家，自己的归属，是神圣不可侵.犯的土地，而到了外面，他们就无所顾忌。

    “别博雅，那司马佟寿的事情你听说了吗？根据前面的斥候禀报，这司马佟寿的万人匈奴军团全军覆没，而且他们匈奴军团的首级全都被叠在边境城防之处。”一名匈奴将领对着他面前的首领说道。

    这司马佟寿战亡的消息在短短一夜之内，便传遍了整个草原，当然，这主要的原因便是众人眼睛都盯在司马佟寿之上。

    “司马佟寿他这是自寻死路，左贤王已经吩咐大家一起撤军，偏偏就他一个贪心，想要再多抢夺一些财宝，现在倒好，他死了没什么，还将他的部落一起葬送。”别博雅喝了一口羊奶酒，淡淡地说道。

    司马佟寿一死，他的部落他的草原也随之成为无主之物，同时他的那些牧民也将沦为别人的奴隶，堪称凄惨。

    “司马佟寿战败，这是在预料之中，毕竟在正面战场之上，那些汉朝军队的武器配备确实强大. ...但是这次重点不是这个，我得到消息，这次是雍凉新的主人霸王，以一己之力攻击司马佟寿万人军阵，并且将其击溃，然后才一举击杀司马佟寿的。”

    “什么？你说什么？一己之力冲击万人军阵，你是在开玩笑吗？”

    别博雅手中的羊奶酒都放了下来，一脸震惊地说道。

    一人冲击万人军阵，并且将后者击溃，这对于他们而言，已经不是人所能够做到的事情，这完全是神才能够完成的！

    “嗯，我也希望是谣传，不然的话，那也太可怕了！”这名匈奴将领一副心有余悸的样子。

    “算了，就算是那霸王天下无敌，那也与我们无关，这是草原，是我们的战场，只要进入这草原之中，我们就将享受草原之神的庇护，这数十年来，那些汉朝军团也从来不敢入侵我们草原。我们只需要好好地享受这次的胜利果实就好了。”

    别博雅笑着说道，他一拍双手，立即就有两名匈奴士兵带着四个女人进来，这四个女人是雍凉的人民，她们也是生的貌美，皮肤虽然有些黑，但是却充满健康。

    “哈哈，这雍凉的女人比起我们草原的3.3女人是别有一番风味，只是她们的性子太烈，昨天晚上我就玩死了两个，现在这资源也越来越少了。”

    “哈哈哈哈，就是因为烈，玩起来才有意思嘛，首领放心，等下我再派人给你送来一些，这些女人还是有的是！”

    整个营帐之内开始传出那悲凉而又凄惨的叫声，同时还有两个带着野性的狂叫。

    战争从来都是这么残酷，败者，连只狗都不如！

    这别博雅乃至他整个部落都在享受胜利的果实，而就在这个时候，一支铁骑开始朝着他们直线袭来！

    （推荐：最强毁灭系统）。

 第三百七十一章 牛羊群，战利品！

    项风昨天晚上已经派遣黄金圣骑潜入这大草原之中，以黄金圣骑的身手，自然是不会出现任何的问题，他们不仅绘制出地图，而且还将整个大草原上的布防情况掌控的一清二楚。

    如今项风就是朝着这些部落而去，他的目标十分的坚定。

    草原之上，一片平坦，同时这里土壤松软，那战马在这里驰骋的时候，所受到的损耗也相对较少，现在项风的骑兵移动速度不仅快了百分之二十，就连这些骑兵的持久力都一同提升了百分之二十。

    项风一路都是示意地奔腾，体会速度的魅力，而他的这些铁骑也都是如此，他们没有一点的顾忌，肆意地崩腾在这大草原之上，而他们在这种速度之下，很快便到达了第一站。

    这第一个站点便是13别博雅的中型部落，这别博雅虽然只是个中型部落的首领，但是他的部落是离雍凉各地最近的，而他有空也经常去打秋风，这也导致了他的部落十分的强大和富裕。

    在这别博雅部落的附近，隐约可以看见一团白色的云彩一般的存在，这便是大群的羊，同时在远方还能够看见崩腾的马群，这也是别博雅自己部落的马群。

    几乎每一个部落都会有属于自己的牛羊群，马群，这别博雅也是如此，而且因为他的部落经常打秋风的原因，所以他自身的财产也比较多，很经常和其余的部落交易，这也导致他部落的牛羊群十分的多。

    “不错，不错，这么大的财富没想到你们雍凉竟然不要，既然你们不要，那就让本王来取便好了。”项风看着这草原之上数不尽的牛羊，嘴角也微微扬起。

    这牛羊乃至骏马在中原之中，价值都不低，而且这些牛羊都是可以养殖的，哪怕是将其引入雍凉境内，其获得的收益都十分大。

    “赵云，张辽，你们两人从左右两侧开始包围，不要放走一个敌人。”项风命令道。

    “末将领命！”

    这赵云张辽的得到命令之后，都是纷纷带着一万的铁骑朝着左右两边散开，而在这个时候，这别博雅的部落终于慌成一团了，这种大地的震动让他们从各自的帐篷之中走出来，不过就在他们慌乱的时候，那项风的骑兵已经近在咫尺了。

    “杀！”

    项风大声地吼道，他身先士卒冲入这帐篷群之中，而他刚冲进这偌大的败帐篷群之中，霎时间便卷起一阵腥风血雨。

    没有任何的理由，对于这种仇敌，只需要杀就好了！

    鲜血四溅，将草原染上了一抹红色，而在此时，项风身后的数万的铁骑也纷纷冲进这部落之中。

    这些匈奴人根本还没有反应过来发生了什么事，他们甚至还没有爬上自己的战马，只来得及拔出弯刀，就直接被这些铁骑彻底踏平。

    崩腾之中的铁骑本来就具备极大的杀伤力，他们只需要举起手中的长枪，然后维持姿势，那铁骑的冲劲便足够让他们将那些匈奴人彻底贯穿。

    这完全就是一边倒的屠杀！

    那边别博雅终于从自己的帐篷之中走出，他还显得衣冠不整，手上的金色弯刀还沾染着鲜血，看样子应该是刚才那几个女人的鲜血才是。

    匈奴人掳劫汉朝女人和青年，这女人自然是被他们当做性奴，想杀就杀，而这青年则是最为廉价的劳动力，替他们放羊放牛养马，作者最为低贱的事情。

    “这到底是怎么回事？全都稳住，兄弟们随我向后方撤退！”别博雅大声地吼道。

    他已经来不及做些什么，只能够吩咐撤退了，但是这退路已经被赵云和张辽的部队团团围住，他纵使是想要撤退，也根本无路可走。

    为什么这汉朝的军队会在这里，他们到底想要干什么？他们就不怕被别的诸侯攻击吗？这不科学啊！

    别博雅此时的心中已经是一万的草泥马呼啸而过，这种大规模进攻草原的事件纵使是最近一次发生，也是几十年前了，他实在不知道为什么这汉朝的铁骑就打到自己家门口了，还是这么悄无声息。

    “死！”

    别博雅还在心慌之际，一道白色的身影便从他的身边闪过，这白色身影手中亮银长枪一点，便是直接将别博雅的心口贯穿出一个大洞。

    突袭的作用自然是毋庸置疑，在项风的这次突袭之下，这个部落根本没有一点的反抗之力，不是死的死，就是伤的伤，充满了凄凉。

    “霸王，战斗已经结束，此次击杀敌军数157量不计，俘获青壮年数量超过3000！俘获女人超过1000.”张辽在项风身边禀报道。

    “宋宪！”项风叫道。

    “末将在！”

    “你率领三千的并州狼骑来押送这些俘虏，将他们全都押回安定城之中，另外这些牛羊，你让那些雍凉的奴隶全都圈养在一起，这些现在可全是我们的战利品！”项风说道。

    “末将领命！”宋宪听到项风的话语之后，也是连忙应道。

    宋宪也是八健将的一员，而且他也是跟随项风去过武侠世界的，忠诚自然不用怀疑，同时后者的实力也值得项风相信，在他的带领之下，纵使他是遇见了一些突发情况，项风相信他也能够控制到。

    要知道，这些牛羊乃至骏马的隐藏价值都非常高，项风自然不可能不在意，若是打下了这些部落，获得了战利品，最后却是被别人得了，白白为他人做了嫁衣，这就好笑了。

    留下三千的并州狼骑，项风便不再犹豫，继续率领着一种骑兵朝着前方接着冲去。

    （上一章待审！）。

 第三百七十二章 燃烧的战火

    铁骑崩腾，带着嗜血的气息，在刚才的那场热身战之中，所有的士兵心中的斗志都彻底地爆发，此时只恨不得再战一场，以报那血海深仇！

    项风这边继续朝着前方冲去，而那黄忠所带领的雍凉铁骑终于也到了下一处部落。(书=-屋*0小-}说-+网)

    这草原辽阔，一支骑兵想要征服草原，是不现实的，所以这黄忠也是和项风兵分两路，他是朝着另一边去的。

    当然，黄忠也是取得了另一份的地图，而他的攻击目标也是一开始都既定好的。

    在黄忠的带领之下，这雍凉铁骑很快便到达了一个大型部落之前，这大型部落比起中型部落确实不同，这大型部落的范围大，那在草原之上放马的匈奴人也不少。

    黄忠浩浩荡荡地发动攻击，那两万五千的雍凉铁骑在草原之上卷起一阵风暴，这同时暴.露了他们的存在，在黄忠到达这大型部落面前的时候，这大型部落便已然准备了一批的匈奴士兵，准备发动反击。

    “这到底是怎么回事？为什么汉朝的部队会在这里，难道他们疯了吗？”这个大型部落的首领皱着眉头说道。

    汉朝不进攻草原，这对于他们来说已经是铁一般的规则了，此时看见他们之后，他们的第一个反应便是难以置信。

    “哼，不过是一群手下败将，还敢进攻我辽阔的草原，要知道我们在草原之上，可是有草原之神庇佑的，我们必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    此时所有的匈奴士兵都是大声地吼道，与此同时，他们也挥舞着弯刀，嘶声吼着朝着黄忠冲来。

    看着面前这不到一万的铁骑，黄忠的面容也浮现出一抹嘲讽，他手中射日弓便高高举起，同时九支羽箭便直接搭在这射日弓之上。

    一弓九箭，就是这么自信！

    “哼，那个汉朝将领以为自己是箭神吗？居然还想要一弓九箭，而且这么长的距离，他射的到吗々～？”

    不少的匈奴人都是嗤之以鼻，然而就在他们那鄙夷的目光之中，黄忠也松开了手，只见九道羽箭犹若金光一般，在空中一闪，便是直接没入九名匈奴人的脖颈之中，带起一道道血花。

    一箭封喉，不，这是九箭封喉！

    那队伍最前方的九名勇士直接到了下去，其中还有一名知名的将领，这一幕更是让所有的匈奴人都是肝胆寸裂，相反，黄忠身后的雍凉铁骑则是斗志高涨，热血沸腾。

    “杀！”黄忠大声吼道

    他们犹豫，但是黄忠却不会犹豫，他再度射出九箭，再次夺走了九名匈奴人的性命，便直接操起九凤朝阳刀，然后朝着面前的匈奴士兵劈去。

    短短一瞬间，黄忠便直接将面前的数十名敌人全都劈成两半，他一个人纵横在匈奴军阵之中，无人能挡，凡是出手，敌军非死即残！

    黄忠的勇武极大地鼓舞了士气，而且因为这些雍凉士兵本身就是憋着一股气的原因，他们也是疯狂地和这些匈奴人战在一起。

    黄忠的雍凉铁骑人数远远超过这些匈奴人，他们的武器装备，军阵演练，都是远超后者，这刚一交战在一起，这些匈奴人便遭受到了极大的损失，这战斗也是一边倒的战斗。

    鲜血四溅，双方的人马都有损失，一名雍凉士兵刚刚用手中的长枪捅入一名匈奴士兵的心口之中，一支冷箭便从旁边射出，将其头颅贯穿。

    大型正面战场，从来都是互有损失，只是损失大或者小而已，起码现在看来，雍凉士兵的损失绝对可以说是大胜！

    惨烈的战斗持续了接近半个小时，而随着黄忠一箭将这匈奴首领爆头之后，这场战争便落下了帷幕。

    所有的匈奴人开始四下溃散，而黄忠也开始收敛这些战利品。

    成群的牛羊，成群的骏马，无数的肉干乃至奴隶女人，青壮年！

    黄忠的战斗旅途暂且停止了下来，他收拢部众，开始将这些战利品全都汇集在一起，而到了后来，他也让魏延开始收拾残局，然后自己率领着两万的铁骑接着踏上征途。

    这次袭击打的就是闪电战，要在最短的时间内取得最好的战果，所以黄忠根本不能够在这里止步。

    黄忠这边的战斗结束，而那边，项风的战斗也正式展开。

    此时，项风已经到了一处大型部落面前，而且他是一个人到了这大型部落面前。

    成批的骑兵，必然会引起敌军的注意力，所以项风便索性一骑当千，率先冲到前方，而他在冲到这大型部落面前的时候，整个大型部落还显得一副茫然的样子，直到项风挥舞手中的霸神戟，这群匈奴人才终于反应过来。

    “．々你是何人？为何袭击我部落！”一名衣着华丽，披着猛兽毛皮衣服的匈奴首领大声吼道。

    “我乃霸王项风！”

    项风一戟将面前的十余名匈奴(王钱赵)人全都拦腰斩断，然后俯视着这名匈奴首领，高傲地说道。

    看见项风的神威，这名匈奴首领又是眼神闪烁，而在这个时候，另一名匈奴人满脸畏惧地走到这名匈奴首领身边，开始偷偷说着什么，伴随着这名匈奴人的话语，这匈奴首领的面容也露出一丝惊骇。

    “是你一人击败了司马佟寿的万人军团？”匈奴首领问道。

    这件消息有心人也不难得知，毕竟那万人的军团，总是有风声流露出来，这风声纵使不是那些存活下来的匈奴人流传的，也是这雍凉境内的匈奴奸细所传出的。

    一人破万军，本来他也以为只是个笑话，但是当他看见项风如入无人之境，肆意地虐杀自己的部下的时候，他开始信了！。

 第三百七十三章 玩！抢！杀！

    “你还没有资格跟本王对话！”

    项风流露出一抹邪意，他胯下的墨玉蛟骑蓦地一动，便直接突破到这名匈奴首领面前，然后手中霸神戟一划，一颗人头便掉落在地。

    项风的动作实在是太快了，而且他胯下的墨玉蛟骑体型也太过于惊人，只要项风想要去的地方，他们根本就挡不住，只能够坐看项风杀人于万军之前。

    彪悍的气息，霸道的身形，那犹如洪荒猛兽一般的坐骑，项风自身的配备好到了极致，光是这配备，就足够碾压这群拿着新手武器的士兵。

    匈奴首领一死，所有的匈奴人都是面面相觑，流露出一丝忌惮，但是他们也绝对不至于落荒而逃，项风只有一个人，若是被项风一人逼迫得逃跑的话，那他们自己都会为自己感到羞辱。

    只有一个人，哪怕是堆都能够把项风堆死！

    他们心中有顾忌，不敢乱动，但是项风可不会顾忌，他胯下的墨玉蛟骑朝着四周跑动起来，而他也是不停地挥舞着手中680的霸神戟。

    一道道漆黑如墨的戟影划过，一道道鲜血飞溅出来，在这个时候，这些匈奴人完全没有反抗能力，只能够等待项风的屠戮，惨叫声不绝于耳！

    不少的匈奴人开始举弓射向项风，但是他们的弓箭落在墨玉蛟骑身上的时候，被后者那薄薄的鳞甲给挡住，而当他们的弓箭落到项风身上的时候，更是翻不起一点的浪花。

    项风身上的魔神套装乃是橙色传说级装备，若是吕布这种程度的武将，或许还要顾忌一些，但是就凭这些连兵阶段都没有达到的小兵，这就是一个笑话！

    项风无视着所有的弓箭，纵横在这大部落之中，而他周围的尸体更是不停地增多，一个个倒下，凡是胆敢攻击，全都是一个不留！

    “大家都上啊，他只是一个人，哪怕是堆，我们都能够堆死他！”

    “这可是在我们大草原之中，难道我们草原的男儿会怕了这么(bddf)一个敌人吗？拿出你们的血性来！”

    不少的匈奴人大声地吼叫着，听到他们的话语之后，顿时又有不少的匈奴人怒吼着冲向了项风，他们眼神泛着狠色，手中弯刀挥舞，看起来也是气势不凡。

    当然，他们气势再怎么不凡，对于项风而言都没有一点的差别，他手中的霸神戟随便挥舞，都能够将周围的场地清空。

    这完全就是碾压，达到项风这种程度，无异于二转之后满级的NO1，而这面前的人不过是刚加入游戏的1级菜鸟，根本没有一点可比性。

    这随意的虐杀，让项风完全提不起兴趣，他兴趣缺缺，眼神倒是在四周扫视了起来。

    而就在这个时候，他的眼前一亮。

    这是一个穿着白色厚羊毛裙子的女子，她一副瓜子脸，那脸上不显得黝黑，反倒是充满着一种雪白的肤色，而她的眼神正恨恨地看着项风，那薄薄的雪唇更要咬碎了一般。

    “没有想到这里居然还会有这么漂亮的女人！”

    项风微微感叹到，这个白衣女人和其余的匈奴女人，完全就是天壤之别，相差太大。

    项风厌倦了这种毫无意义的屠杀，所以便直接将目光转向了这个女人，他一调转马头，便直接将面前的数十名匈奴人全都撞飞，然后以很快的速度到达了这个女人面前。

    “啊！”

    看见项风冲到自己的面前，这名女人终于惊慌地发出一声惨叫，而在下一刻，项风便直接抓起后者的身体，然后将其紧紧抱住。

    入手处，是那温软的身体，萦绕耳边的，是那带着淡淡奶香味的气息，闻着便使人稍觉安静。

    “住手，放开含香！”

    “快给我放开含香，我要杀了你！”

    美人的力量是强大的，在项风抓住这名叫做含香的女人之后，所有的匈奴人都沸腾了，他们不再畏惧死亡，纷纷怒吼着冲向了项风，同时那本来显得松散的阵型也变得紧凑起来，无数人再朝着这里靠近，并且试图围住项风。

    “含香，这名字不错，闻起来，也确实带着清香。”

    项风深深的嗅了一口，然后说道，而在这个时候，他更是一只手擒住了含香的丰月匈。

    这是你们所在乎的女人吗？不好意思，因为是你们在乎的，所以本王才有征服的价值！

    项风眼神闪过一丝狠色，他就这么一手抱着含香，另一手挥舞起手中的霸神戟，纵使只用一只手，项风的强悍也是毋庸置疑的，他一斩挥出，挡在他面前的数人便纷纷身首异处。

    不过项风刚刚挥出一戟，他的身后就有四名匈奴人跳了起来，同时他们手中的弯刀也是砍向了项风。

    场地被一点点压缩，而在这种情况下，项风能够活动的地方有限，而匈奴人能够发动攻击的机会却是大幅度上升。

    这四名匈奴人跳了起来，所有人的面容之中都带上了一丝喜色，在他们看来，项风绝对没有机会。

    然而就在这个时候，他手中的霸神戟却是猛然调转了一个弧度，长戟往后一荡，一根尖锐的戟杆便直接将一名匈奴人捅穿，紧接着这戟杆一扫，那四人便被扫了出去。

    这四名匈奴人的攻击失效，但是这其余的匈奴人非但没有感觉到失望，反倒是浮现出希望。

    这四人的攻击已经很接近了，只差一点，便能够成功！

    “兄弟们，杀了他，只差一点了，让他为自己的狂妄付出代价！”

    “杀啊！为了首领报仇！”

    所有的匈奴人都是大声吼叫起来，他们不再畏惧死亡，就踩着面前战亡的士兵，朝着项风发动攻击。。

 第三百七十四章 不堪一击的敌军

    疯狂的匈奴人看起来确实很可怕，若是换做其他武将，在这种情况下势必也非常棘手，毕竟这么多的士兵全都这般紧凑在一起，他们完全压缩了你的活动空间。

    在这种情况下，不论你向那一块地方发动攻击，总有另一个死角的敌人向你进攻，而且哪怕是你将面前的敌军击杀，也没有一点点的用处，因为这完全挤在一起的人丝毫不会减少，依旧将你束缚在这一个无法动弹的空间。

    武将最为惧怕的便是这种情况，所以一般很少有武将敢于这样孤军深入，毕竟若是被这群数量的敌军团团包围，那战败只是迟早的事情。

    他们确实可以在敌军之中肆虐，也有这种武力，但是他们毕竟还是人，终会感到疲倦，如果他们在包围之中，依旧毫无保留地攻击，那他们很快将会耗尽自己的体力，成为案板上的鱼~，任人宰割。

    此时的匈奴人也正是因此而看见了希望，在他们看来，此时的项风已经没有了机会，等待他的终究只-是死亡而以。

    “哼！”

    项风冷哼了一声，他终于稍加注意了起来，只见他一把将怀中的含香摁到自己的怀中，紧接着他单手握住霸神戟，_蓦地扭动起来。

    “喝！”

    伴随着一声爆喝，项风手中的霸神戟也随之挥舞起来，对于这些人来说需要双手掌控的武器，但是对于项风来说，一只手已经是绰绰有余了！

    霸神戟挥舞成圆，同时一股毁灭的风暴也将周围笼罩，在这不停歇的霸神戟之下，项风周围的匈奴人都是纷纷倒飞了出去。

    此时墨玉蛟骑也动了，它四肢用力，猛地一跃，硬生生地突破了这包围，然后一蹄子将一名匈奴人的头颅彻底踩爆。

    “一群废物！”

    项风冷哼一声，他单手控制霸神戟，竟是也能够挥舞出阵阵的残影，看起来霎是恐怖。

    项风稍微展露出他的实力，这些人便没有丝毫的反手之力，依旧回到了那被碾压的状态。

    而就在项风再度屠戮这些匈奴人的时候，整个草原开始颤动起来，紧接着一道道金光开始在远方展露，紧接着一群仿若天兵一般的黄金骑兵朝着这里冲来。

    这个时候，所有的匈奴人都愣住了，当然，还是有人反应了过来，开始稳定军心。

    “大家不要怕，那才不过区区几百的骑兵，跟我们根本没有可比性，我们一定能够取得胜利了。”

    “对啊，我们人比他们多，他们根本不是我们的对手！”

    “杀！”

    有一部分的匈奴人直接翻身上马，开始迎向了这些黄金骑兵，整个草原之上，战局再开。

    比人多？有趣！

    项风看着那不过区区两千的骑兵，嘴角也微微扬起，果不其然，在这两千骑兵快要冲到这些黄金圣骑面前的时候，他们仿佛看见了世界上最为恐怖的事情一般，纷纷调转马头，朝着后方不要命地跑。

    这一幕更是让所有的匈奴人惊瞎了眼睛。

    “你们干什么？才几百名的骑兵，你们怕什么？”

    “你们这一群懦夫，根本不配称之为大草原的勇士！”

    不少的匈奴人大声地责骂了起来，但是就在下一刻，一阵更为猛烈的颤动从大地之中传来，紧接着在这七百多名黄金圣骑身后，一众黑压压的骑兵朝着他们冲来。

    这黑压压的骑兵一眼望不到头，同时他们那全黑的精致铠甲，充满杀气的气势，都是让这些匈奴骑兵屁滚尿流。

    “这是汉朝的大规模骑兵部队，这怎么可能？”

    “快跑啊，不跑就得死在这里！”

    “马勒戈壁的！”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    在看到这些骑兵的一刹那，所有的匈奴人都是骂了一句，然后便失去了战意，在这个时候，他们根本顾及不了自己的同胞，顾及不了项风怀中的美人，都是纷纷四下逃散。

    这大型部落的匈奴首领已死，而且这敌军的数量又多，他们士气还低落，根本没有办法交战。

    在正面战场之上，匈奴骑兵根本不是汉朝军队的对手，若是数倍于汉朝铁骑，他们还敢一战，但是现在人数反而比不过后者，他们就更没有一战的勇气了。

    所有的匈奴骑兵都是朝着四周逃散，在这个时候，他们完全不顾及自己的家人，同胞，在这个时候，这些都成为了可以随意抛弃的存在。

    ...... ...... .......

    “反抗者，格杀勿论！”项风高举手中的霸神戟，大声地吼道。

    听到项风的命令，无数的骑兵也越过项风，将这个大型部落完全包围，此时这偌大的部落已经沦为项风的战利品，无数的哭喊声，嘈杂声淹没了整个部落。

    所有的铁骑都开始按照项风的命令，开始劫掠这个部落，他们将所有的俘虏全都绑在一起，然后进入各个蒙古包之中，翻箱倒柜，劫掠所有的财宝，而在劫掠过后，他们更是一把火将整个部落烧的干干净净。

    “魔鬼，你这个魔鬼！”

    怀中的含香看着这个情景，双眼泪水模糊，一脸悲伤地喊道。

    听到含香的话语，项风的嘴角浮现出一抹残忍，他狠狠地将含香的头转了过来，然后说道：“魔鬼？哪怕是别人有资格说我，你们也没有资格，你们入侵我雍凉境内的时候，做的可比本王要残忍的多，现在才只是刚刚开始呢，你们曾经带给我雍凉人民的，本王会一点点的，加倍讨要回来。”

    说完之后，项风更是上.下其手起来，丝毫不顾忌。。

 第三百七十五章 野望，军事要塞！

    大概过了半个小时之后，整个部落也全都被烈火彻底烧的干净，项风又是再度留下了三千的雍凉骑兵押送这些俘虏，然后自己便接着朝前方追去。

    他一路上又是灭了数不清的小部落，那扩散开来的铁骑也不知道灭了几个中型部落，到了日落西山的时候，他也是再度攻下了一个大型部落，然后便开始休整起来。

    其实说是他攻下的，倒不如说这个部落自身不战而逃的，在项风到达这个部落的时候，这个部落便已经开始撤退，数不尽的匈奴人收拾好了自己的行李，就要离开。

    而在他们看见项风的时候，匈奴壮年也是毫不犹豫，立刻放弃了人“六三三”民和财产，直接逃跑。

    项风这一战毫无损伤地俘虏了超过万名的俘虏，那获得的牛羊骏马更是不计其数。

    草原之上，最为宝贵的财富便是牛羊骏马，而项风在接连攻下几个部落之后，那牛羊更是数都数不清。

    项风相信，光是这些牛羊，就足够他挽回之前雍凉的损失，甚至更多，而且雍凉本就是贫瘠之地，若是有了这些牛羊，一定能够一改贫瘠的面貌，再加上项风俘虏的这些奴隶，他完全可以改造雍凉，让他成为守卫边疆最为强大的要塞！

    雍凉地方广袤无垠，而且人口稀少，临近草原，项风若是在这里发展商业，那简直不要太赚钱。

    而且这雍凉的人民比起这土地来说，根本就不够看，这里相当于有无限的未来，项风完全可以让这些奴隶为他在这里建造一个完善的军事要塞。

    北方，本来就是培养骑兵的地方，再加上这草原，绝对没有任何一块地方比这里更有潜力。

    正是因为如此，项风才会做这么多。

    自古以来，征服全国的战斗都是由北向南易，由此可见北方的战略重要性，如今项风又是掌控了雍凉之地，只要他能够重新建造出一个雍凉军事要塞，那也将是属于他一个人的要塞。

    汉朝虽大，但是项风能够真正掌控的地方也有限，这可不是什么打下来便能够掌控的，而现在，在项风面前却有这么一个机会。

    匈奴入侵，何尝不是他的一个机会！

    大草原的夜晚，充满寂静，隐约之间还能够听到狼的嚎叫声，替这夜晚更添了一分的奇异感觉。

    银月照耀草原，充满着一种静谧的感觉，而项风的这些铁骑则是三五成群，驻扎在这草原之上。

    由项风的影杀刺客充当军队的斥候，替整个军队注意周围的风吹草动，项风根本就不顾忌偷袭，直接让全军就地扎营休息。

    本来这块地方就是一个大型部落，如今让项风的兵马驻扎也没有一点点的问题，至于这些奴隶，只需要找一些军队看管，便足够了。

    白色大帐篷之内，项风一边品藏着草原之上独有的羊奶酒，一边吃着烤全羊，而一边却是在欺负怀中的含香。

    在草原之中，也很经常发生这种部落之间的争夺战，一般都是胜者为王败者为寇，这胜者吞并败者的领地，人民，女人，变得更强，而败者彻底被抹去踪迹。

    如今项风攻下了这些部落，按照草原的规则，那项风便是他们的王，他们也就是那传说之中的战利品，尤其是女人，在这种情况下没有一点的选择。

    含香的面容还是充满着不情愿，充满着屈辱，但是项风却是根本不在意，他依旧该玩玩着，该欺负欺负着，而当夜色降临的时候，他也是丝毫不掩藏自己的欲.望，直接将后者剥光，然后便占有含香。

    夜色，美丽，充满涟.漪，而项风也在品藏着自己的战利品，这生活真是好到没话说。

    ……

    项风这边在享受着夜晚，那边，左贤王终于开始商讨关于项风入侵的这件事情了. ...

    项风和黄忠兵分两路，而到后来的时候，更是和赵云再度分兵，而他的这种做法无疑使得战果更加辉煌。

    这一天下来，不知道清理了多少的部落，完全就是一路碾压的情况。

    草原之上，传讯的速度本来就快，这些还未被攻打的部落更是纷纷朝着大型部落靠近，打算依靠大型部落的力量。

    草原之中，本来就是小型部落依靠中型部落，中型部落依靠大型部落，如今遇到了这么大的危机，所有的部落更是以极快的速度依靠在一起。

    其实匈奴也正是这点令汉朝心烦，当初汉朝不是没有进攻过草原，但是这草原上的匈奴反应实在是太快。

    你若是大军开拔进来，他们便袭扰后方的粮线，让你失去补给线，而草原之上本来就辽阔，要想讨伐这后面的草原部落，势必要拉长这补给线，如此一来，也必然陷入被动之中。

    而你若是单纯派遣骑兵来，他们又会在短时间聚集在一起，若是打得过，便直接大军压上，用人数堆死你，若是打不过3.7，他们又会再度后退，硬生生地让你失去所有的补给。

    等到你精疲力竭之时，便是只能够撤退了。

    战书简单，但是有效！

    “你们也应该知道情况了，现在你们有什么想法吗？”左贤王淡淡地问道。

    此时这方圆百里的中型部落和大型部落的首领也都聚集在这里了，现在虽是夜晚，但是因为项风所带给他们的压力，他们也是连夜开会，商讨这件事情。

    项风行军，根本不像是其余的将领一般，稳扎稳打，扩大战果，他都是一路冲锋，直接碾压，若是不马上找出对策的话，恐怕几天的时间，项风就能够征服无数的部落！。

 第三百七十六章 左贤王的算计

    “上次传出来说项风一人面对司马佟寿的万人军团，应该是真的，我们也见识过项风的强悍，他一只手就可以碾压我们，再加上他的坐骑，完全就是无敌的存在。”一名匈奴首领说道，而他的话语一出，整个场景便变得沉寂下来。

    这消息的分量实在是太重了！

    “本来以为李喙汜就已经很强大了，但是现在比起来，他们什么都不是，你们说，中原这块地方怎么会有这么多强悍的武将在。”一名首领不甘地说道。

    他们很经常洗劫雍凉各地，也没有觉得有什么大不了的，但是在他们看见项风的时候，他们心里又不平衡了。

    凭什么这么弱的中原人能够有这么强的存在，他应该是属于大草原才是啊！“霸王项风，本来就号称是大汉第一武将，能够有这么强也是可以理解的，但是我们现在不是讨论他有多强，而是商讨一下如何应付项风！”左贤王皱着眉头说道。

    “这霸13王的军团不过五万五千多人，加上黄忠的二万五千人，总共也才八万的铁骑，而且他们押送奴隶，牛羊，骏马，财宝又是调遣了不少的士兵，现在大约也才七万人。我们大草原的勇士少说三十万人，还怕打不过他们吗？”

    “就是，这战争打的终归还是士兵，只要我们击溃他们的部队，这样一来，纵使项风再强，也没有什么用，只是我们在对战的时候，要躲在后面一点罢了。”

    “嗯，这说的有道理，我们草原的勇士什么时候怕过，现在我们兵力远远超过他们，击败他们轻而易举！”

    不少的匈奴武将都是纷纷附议，毕竟这三十万人可不是一个小数目，有这种数量的士兵，足够让他们生出这种自信。

    而且他们所说的三十万人还算是少数，若是再发布征召令，少说可以调遣出五十万的军队，虽然这军队的质量没办法保证，但是也差不到哪里去。

    五十万人，一拥而上，他们就不信项风麾下的士兵也都各个三头六臂。

    当然，让他们提出和项风一战的建议，还有一个原因，那便是项风俘虏的匈奴人，牛羊，骏马，以及财宝了。

    这些东西价值可不低，若是击败了项风，他们必然能够从中分得一杯羹，这样对于他们来说，也是有极大的好处的。

    对于草原上的部落来说，其余的部落遭受了什么毁灭性的打击，全都跟他们没有关系，只要他们能够获得好处，这便足够！

    所以此时他们所考虑的也是自身的切身利益，包括击败项风之后能够获得多少的资产，关于那肥沃的牧场，又该怎么分配，这才是他们所考虑的重点！

    “现在大家都决定和项风一战，那便战吧，这次若是战胜，足够弥补我们所有部落的损失了。现在关于出战的部落，全都表决一下吧！”左贤王一手拍定，说道。

    这草原之上每次的作战都是按照部落的大小而出兵，同时他们所获得的收益也是取决于自己部落出兵的多少，出兵多的，获得的多，出兵少的，获得的少。

    “我黑狼部落决定出兵一万！”

    “我部落出兵一万五千！”

    “我集结周围的部落，出兵两万！”

    ……

    在这个时候，所有的部落首领都是争相出兵，完全压榨出自己部落之中最多的兵力。

    由此可见，这草原之中的制度还是比较完善的，只要是进行战争，他们永远可以调遣出足够的兵力，堪称全民皆兵！

    “好，若是这次兵力全都集结在一起，那总共的兵力也过五十万，现在吩咐下去，让所有外围的部落全都开始收缩，同时开始集结兵力，等到那霸王孤军深.入的时候，我们再率领所有军队一次将其包围，然后彻底歼灭！”左贤王眼神泛着一道狠色。

    按照项风现在的进程，他很快就会和雍凉境内的军团失去联系，而到了那个时候，便是匈奴反攻的时候了，他们完全可以事先布置好，然后十面埋伏，用这足够数量的骑兵将项风团团包围，然后一举歼灭。

    左贤王接下来又是吩咐了一些命令，然后便结束了这次的会议，而在会议结束之后，无数的传令兵开始以左贤王的帐篷为中心，开始朝着四周扩散，同时整个草原也随之暗流涌动。

    一个个部落开始收拢兵马，全线后退，同时那后方的部落也开始往前边赶，在左贤王的命令之下，493这些部落全都开始集结起来，无数的骑兵开始汇集。

    太阳重新降临草原，让整个草原再度恢复生机和活力，而在这个时候，项风也是再度开始他的征途。

    他重新率领着他的铁骑开始朝着前方进发，不过在他的道路之上，那所有的部落都在全都烟消云散，甚至是牛羊马匹，都变得无比稀少，整个草原，一夜之间，重新归于平静。

    “霸王，这匈奴人应该是退了，我们还要接着追击吗？”李嗫口问道。

    在项风取得第一场胜利的时候，李喙汜便跟在了项风的身边，不过他们没有兵权，只能够以一名荣誉将领的身份参加战斗。

    “追，为什么不追？”项风反问道。

    “霸王，你有所不知，这匈奴人是很狡猾的，他们若是觉得打不过的话，必然会向草原内里进发，这里是他们的主场，若是他们逃入这大草原之中，我们根本追不到，而且我们现在已经是孤军深入了，若是左贤王汇集所有兵力一战，恐怕我们要全军覆没啊！”李嘟幼沤馐偷馈！

 第三百七十七章 被包围了！

    李嘁菜闶敲将，而他所提的这种可能性已经无限接近现实了，听见李嗟幕坝铮项风倒是多看了他一眼。

    而在这个时候，赵云也随之开口：“霸王，匈奴人有自己的一套应对敌军的方法，他们在遇到我军之时，大多都是保存有生力量，而且这草原辽阔，当初参与袭击雍凉的匈奴骑兵就有近三十万，如今我们击杀的也有限。”

    “若是匈奴人重新召集士兵，再加上我们现在孤立无援，恐怕这场战斗还是不简单啊！”

    听见赵云的分析，那李喙汜二人也显得惊讶了起来，他们没有想到项风麾下随便一名名不见经传的武将居然都能有这种大局观。

    “本王说了要一举平定这匈奴之患，若是他们不来，那有什么意义？本王现在就是在给他们这个机会，我倒要看看他们能够聚集出多少的匈奴骑兵。”项风一脸不屑地说道。

    无敌，无谓，这便是项风。

    以现在项风的强悍，加上他麾下的七百的黄金圣骑，足够充当一支尖兵对敌军实行贯穿，而且他的这些铁骑和匈奴的骑兵完全不是一个档次，他们的装备和远远超过匈奴的骑兵，若是正面战场一战，项风也丝毫不惧。

    或者说，项风要的就是这种情况，他要一战彻底将匈奴打废，如果做不到这点的话，他已经是失守承诺，并且还无法达到控制草原的目的，这点就不是他所想要的了。

    “嗯，如此，属下明白了，接下来我马上令人去召集黄忠的部队。”赵云抱拳说道。

    他刚才说的是，战斗不简单，并没有说这战斗会败，在他看来，只要跟随着项风，就不可能会失败。

    另一边，李喙汜也是震惊于项风的霸气，他们很想说些什么来劝解项风，但是当他们看见项风那睥睨天下的眼神的时候，他们就识相地没有说。

    在他们看来，项风也绝对不是那种白痴，否则的话，他根本不可能有今天的成就，而且后者能够在那么短的时间内征服江东，势必也有他自己的能耐，现在击败匈奴军，未尝不可能。

    而且他们现在没有兵权，连话语权都没有，也就只能够任由项风随便乱来了。

    赵云传项风的令开始召集黄忠的军队，而黄忠得到消息之后也是很快地赶到项风的身边，此时项风麾下的铁骑已经有七万之多了。

    “好了，接下来全都以固定的速度开始行军，每日行三百里，便开始驻扎～｀ 。”项风接着下达命令。

    项风虽然是给这些匈奴人机会，但是他也不可能按照原来的速度开始行军，那样的话太过于深.入，也显得有些麻烦。

    项风这边开始降低行军速度，而那边左贤王的部队也越来越多，那众多的铁骑聚集，连绵不断的帐篷搭起，从高空砍下来，当真是令人叹为观止。

    大约在三天之后，这无声的暗涌也已经结束，而大战终于开始拉开了帷幕。

    “报告霸王，那左贤王的大军已经拉开了巨大的包围圈，现在正在向我军包围，此次的敌军数量接近五十万！”一名身着绿衣的刺客来到了项风面前，单膝着地，禀报道。

    这名此刻浑身穿着绿衣，那衣服背部甚至还有绿草，若是他趴在草原之上，恐怕根本没有人注意到。

    听到这刺客的声音，项风身边的那些雍凉武将都是一惊，尤其是李喙汜，更是眼神震撼，一时之间说不出话来。

    己方才七万的军队，而敌军却是接近五十万，而且敌军已经布置好了包围圈，自己根本无路可退。

    五十万军队划分成八部分，那每个部分大约有六万人，但是一旦战争打响，那就不是八个部分，而是四个部分，每个部分都将近十二万人，他们纵使是想要突围，都显得千难万难，而且一旦他们和敌军纠.缠在一起，那在腹背受敌之下，恐怕将会迎来大败，甚至是全军覆没！

    “霸王，当下之际，我们应该留下一部分的士兵牵制这前方的敌军，然后率领主力开始撤退，强行冲出包围圈才是。”郭汜连忙说道。

    听到郭汜的话语之后，项风麾下的将领都是流露出一丝不屑的目光，他的做法相当于弃帅保车，不是什么光明磊落的做法。

    “．々霸王，郭汜的做法也是为今之计了，我知道霸王军从来没有撤退的习惯，但是现在事情紧急，根本没有选择的余地。”李嘀遄琶纪匪档馈

    听到他的话语，这些雍凉武将更是纷纷应和，不过项风自身的无双武将却是没有人露出一副慌张模样，都是无比镇定，在他们看来，这根本算不上什么。

    项风并没有理会李喙汜的命令，而是淡淡地说道：“传令下去，召集全军！”

    听到项风的指令，那响亮的号角便吹响整个(王好好)军阵，所有的士兵都是上了马，按照自己的军阵排列整齐。

    此时，项风一人立于那所有铁骑面前，他身后的猩红披风随风飘扬，看起来无比霸气。

    “本王说过，要在一月之内平息匈奴之患，现在机会就摆在面前，所有的匈奴人已经倾巢而出，接下来我们要做的就是在正面战场碾压他们，只要击败他们，草原就是本王的草原！”

    “所有人，准备随本王去踏平草原！”项风大声吼道，他手中霸神戟高高举起，接着吼道：“锥形阵！”

    听见他的命令，这些无双武将全都开始调遣士兵，伴随着他们有效的调遣，这士兵很快就布成一个锥形，而那锥子头就是以项风为首的黄金圣骑们。。

 第三百七十八章 大战开启，率先冲击！

    偌大的军阵在此时排列成一个大型的锥形，而整个锥形都是黑压压的铁骑布置而成，看起来相当森严。(书^屋*小}说+网)

    项风以及他的黄金圣骑乃至雍凉武将，部分的无双武将充当大锥形的锥形头，而张辽的八健将和他的并州狼骑充当第二重，而这第三重则是黄忠赵云等人率领的雍凉铁骑。

    从军团的划分来看，这最高级的无疑是黄金圣骑铁鹰锐士，而其次便是这并州狼骑，并州狼骑乃是并州最为顶级的兵种，也是史诗级兵种。

    并州狼骑的士兵不仅全身附着黑色铁甲，头戴铁盔，而且他们连战马都是有马具配备的，每一匹战马都盖上了一层漆黑的盔甲，防御力惊人，同时这并州狼骑光是使用的武器有长枪，长剑，以及长弓，可谓是攻守兼备。

    当然，这并州狼骑也是属于半重甲骑兵的，战斗力极强。

    相比于强悍的并州狼骑，这雍凉铁骑则差了许多了，雍凉铁骑的士兵穿的并非是重甲，只能够算是轻甲，而且他们的战马也没有丝毫的保护，弱了不少。

    不过这雍凉铁骑的远程输出能力也很强，他们常备的就有607一支弓，二十支箭，同时他们每人还备有三根短矛，用来投掷用的，可以说，若是被这群雍凉铁骑骑射起来，那简直就是无解。

    雍凉铁骑是属于精锐的范畴，而他们在某些领域已经远超精锐。

    黄金圣骑铁鹰锐士，并州狼骑，雍凉铁骑，他们的实力都已然不弱，相反，这匈奴骑兵只是寻常的正规军，同等条件下，根本不是任何一支骑兵的对手，尤其是并州狼骑，以一打二绝对没有任何压力。

    这也是项风敢于和匈奴人一战的原因，有这些重甲骑兵开锋，这再多的敌军都将摧枯拉朽般被击溃！

    全军全都整好了阵型，他们并不知道自己面对的是什么，每一个人都是斗志昂扬。

    毕竟项风这些天带领他们都是一路碾压，没有遇到任何有力的防守，在这连胜情况下，这群士兵自然是斗志高涨了。

    看见这斗志满满的士兵，项风也浮现出一丝满意的笑容，他手中霸神戟朝着前方挥舞，大声喊道：

    “全军冲锋！”

    项风话语，犹若雷霆，在瞬间震慑了全军，此时他用上了自己的帝皇之势，只见一只五爪黑龙从项风身上呼啸而出，径直飞上了九天之中，而后又盘桓在高空之中，用着那睥睨苍生的眼眸俯瞰众生。

    黑龙一出，所有士兵的士气都是大幅度上升，他们只觉得血液沸腾，眼神之中只有那高高在上的项风。

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    所有的士兵都是高声怒吼起来，他们心中有信仰，此时根本无所畏惧。

    “冲！”

    项风提着缰绳，大吼了一声，而后他一骑当先，犹如一道黑色疾电，朝着前方冲去，此时他身后的黄金圣骑也都是扬起那金色的披风，紧紧跟着项风的步伐。

    “轰隆隆！”

    伴随着他们的动作，这些并州狼骑也动了，只见一道道黑色钢铁洪流以极快的速度开始朝着前方崩腾，看起来仿若洪水爆发，当真是势不可挡。

    在这种铁骑面前，再多的士兵都仿若无物。

    整个锥形阵开始运转起来，所有的士兵都事鼓足了气力，开始拍着缰绳，而他们的(bdeb)速度更是快到了极致，完全就像是一道疾风一般。

    伴随着整个军阵的运转，整个草原都开始颤动起来，那远方开始朝着项风进军的所有匈奴人更是面面相觑，露出一脸惊恐的神色。

    项风的军队是第一时间就得到消息，而那边的匈奴人虽然已经完成了包围，但是他们想要真正地发动攻击，其中还有一定的缓冲时间。

    此时项风干脆利落地朝他们发动攻击，这点已经超乎他们的预料了。

    在他们的计划之中，这项风不应该发现他们的踪迹，或者说在项风发动的时候，他们已经要发动攻击了才对，这情况不该是现在这样。

    他们的包围圈足够大，这意味着他们能够在悄无声息的时候对项风完成包围，但是这也意味着一旦项风率先反应过来，那他完全可以率先发动攻击。

    而一旦这样发动攻击，只要项风的攻势不减，理论上来说，他完全可以在短时间内先贯穿这个阵型，然后逃之夭夭，亦或者，可以再度发动冲击！

    没有任何军团能够经受得起这种贯穿冲击，一点攻击奏效，那整个军阵都会混乱，同时主将阵营也将暴.露出来，在这种情况下，全军溃散也未必不可能。

    中国以少胜多的战役并不少，而每一次战役的成功都是在于他们奇袭了后方，使得敌军阵型大乱，首尾不能相顾，从而彻底溃散。

    而项风的这锥形阵便是最为直接的破坏敌军阵型的战阵！

    “禀报左贤王，那霸王率领着七万的铁骑开始朝着我军而来，他们已经是冲锋的姿态，就要冲到我军面前了。”

    一名斥候无比慌张地说道，而在他话音刚落之时，远方一道金光就开始闪烁光芒。

    “怕什么？项风既然想要送死，那我们便成全他们，今天我军五十万铁骑，而敌军不过七万，这是我们草原，是守护我们的草原，我们草原的勇士根本不会败！”

    “全军冲锋！”

    左贤王拔出了金色弯刀，大声吼道，同时他右手一挥，他身后无数的骑兵也开始挥舞手中的缰绳，开始冲锋起来。。

 第三百七十九章 破阵，碾压的突袭！

    左贤王不是酒囊饭袋，相反他是个匈奴百年难出的雄才，他知道现在的战斗未必有多大的优势，但是他别无选择，现在项风已经发动冲锋，若是他还不发动冲锋，那他将彻底失去胜利的机会。

    所以他才选择鼓舞士气，打算~和项风拼死一战。

    汉朝骑兵的战斗力他也有所了解，他也知道自己的这些非建制的骑兵根本不是对手，但是他现在别无选择，只能够赌了，若是自己的军团能够撑住第一波，那等到那四面八方的援兵冲来的时候，胜-利就一定是他们的！

    “发信号，让其余方向的骑兵展开冲_锋！”

    左贤王大声命令道，而他身边的匈奴精锐也是连忙拿出了一个小物件，伴随着一声巨响，一道红色的烟雾在上空炸开。此时，其余方面的匈奴骑兵也注意到了这一幕，他们纷纷提高速度，以最快的速度开始冲锋起来。

    整个草原，此时变得无比的紧张，各方的兵马都在疯狂地冲锋，那震耳欲聋的马蹄声几乎掩盖了草原上的一切。

    万马奔腾，这是数十万的战马在奔腾，其气势当真是世间罕见。

    骑兵在草原之上，在雍凉之地，还算是多，但是整个中原都未必能够有这么规模的骑兵，如今这般场景，也简直就是奇迹了！

    两军同时朝着对方冲去，那股尖锐的气势让所有人都不禁浴血沸腾起来，两军未至，双方却已经开始展开攻击。

    只见前方的匈奴士兵都是掏出背后长弓，同时开始抛射起来，伴随着他们的攻击，天空之中无数的箭雨倾泻在项风的军团之中。

    而在这个时候，项风的军团也开始发动反击，同时无数的箭雨也迎接了回去，在这个时候，双方都开始都士兵跌落战马，被踩成肉泥，伤亡开始加深。

    不过在这个时候，项风的军团的损失明显比起这些匈奴士兵要少了很多，这前排的黄金圣骑自然不用说，他们一个损失都没有，而后面的并州狼骑浑身也是披着铁甲，他们同样也不容易受到致命伤害。

    装备的优异性在这里体现出来，那并州狼骑们中了一两箭或许无关紧要，而这匈奴士兵只要中箭，都是十分致命的，这双方的损失根本不对等！

    而且这匈奴人的箭矢比起汉朝的箭矢也根本不一样，汉朝的箭乃至批量生产的高等的箭，而匈奴人的箭大多数是自己制作的，只有少数的铁箭，更多的只是木箭，这样便更没有杀伤力。

    短短数百米的箭雨突袭，但是却是项风的军团获得碾压性的优势！

    论兵种的强悍，项风麾下的并州狼骑乃至雍凉铁骑可都不差！

    箭雨突袭不过百步，而在这百步后，两军也终于猛烈地撞击在一起。

    因为项风布置的是锥形阵的原因，项风和他的黄金圣骑是率先和敌军交接的，项风一骑当先，手中霸神戟挥舞得密不透风，在他的这种攻击之下，再配合墨玉蛟骑的速度，完全就是一路碾压。

    不到一分钟的时间内，项风击杀了至少过百名的敌军，看起来简直恐怖！而他身后的黄金圣骑也是一般，清一色的方天画戟挥舞起来，准确无误地清扫面前的敌军，这每一个黄金圣骑此时都是步入将阶段的武将，当他们组成编制，绝对是最强的军团。

    一阵冲锋，项风身后的黄金圣骑没有丝毫的损失，反倒是他们对敌军造成了极大的伤害，以项风为尖头，一路都是势如破竹，轻而易举地便将整个匈奴军阵撕裂出一个口子。

    “有我无敌！”

    项风一路碾压，最后更是将匈奴的图腾战旗砍下，大声吼道，他的声音萦绕在整个草原之上，不停回响，同时他的身形也更加凸显出来。

    墨玉蛟骑体型本来就是远远超过其余的战马，再加上项风这身拉风炫酷而又霸气的套装，更让后者在战场之上无比耀眼，再加上他这运用了帝皇之势的吼声，几乎让所有人都将目光转到了项风身上。

    所以的并州狼骑，雍凉铁骑在看到项风的时候，心中都升起了无限的自豪感，看见项风如此无敌地纵横在敌军之中，他们的士气也是再度暴涨。

    有这样的主将，何愁战争不胜？

    前面项风乃至所有武将和所有黄金圣骑的威武，极大地鼓舞了后面的士兵，他们看着前面士兵的威武，心中也变得愈加斗志昂扬。

    ........ ......... ...

    这完全是碾压一般的战斗，怎么可能败？

    “杀啊！”

    “霸王无敌！”

    “冲啊！”

    所有的士兵都是纷纷怒吼，然后紧紧跟着前面的军团，一道道疾风闪过，同时无数的长枪也开始骑刺起来。

    并州狼骑的长枪本身就比这匈奴人的弯刀要长上不少，而在这个时候，这种长度更是致命的长度，那匈奴人还没有靠近并州狼骑，便是直接被后者贯穿的身躯，可谓凄凉。

    前面项风和他的精英们已经破坏了部分的敌军阵营，而在这并州狼骑冲锋之后个，更是将优势扩散，那匈奴军团的阵营已然被撕开一条巨大的口子。

    失去了周围阵型的匈奴人此时都陷入一阵慌乱之中，那被从中冲散的匈奴人更是没有一点的抵抗能力，他们还没来得及看清发生了什么事，便直接被击杀！

    战斗一开始，但是结果却已经决定！

    “这便是汉朝的精锐骑兵吗？怎么会这么强！”左贤王看着自己那一触即溃的军阵，心中暗自苦笑。

    而他身边的所有匈奴首领也都愣住了，他们一直看不起汉朝，但是现在，他们却没有资格看不起了。。

 第三百八十章 战场魔王！

    铁骑冲锋，在片刻之间将匈奴军阵撕扯出一个巨大的口子，而随着后面骑兵的突进，这口子也越来越大，不过短短一刻，项风便带领着这些骑兵将整个匈奴围剿军阵突破。

    这匈奴人包围圈大，同时他部分方向的防御力也就相对弱了不少，这种程度的敌军，根本没有被项风放在眼里。

    冲破敌军，李喙汜也觉得面容一喜，正当他们觉得项风要趁着这个机会撤退的时候，项风却是速度不减，在前面绕了一个圆，紧接着又是一头扎进这匈奴阵营之中。

    “随我杀！”

    项风怒声吼道，他身后的骑兵也没有丝毫的犹豫，都是紧紧地跟随着项风的步伐。

    轰隆隆

    大地颤寂，这铁甲洪流在项风的引导之下再度突进这匈奴阵营之中，而此时，那失去了斗志的匈奴人都是面露骇容，一13副茫然无措的样子。

    刚才他们才品尝了项风所带给他们的噩梦，如今噩梦再度将领，他们又哪里能够生得出一战之心？

    “稳住，全都稳住，援兵马上就到了，我们是草原的孩子，我们勇敢无畏！”左贤王再度吼道，开始稳定军心。

    同时这左贤王也派遣自己的精锐充当第一线，在看到左贤王的精锐之时，这些匈奴士兵也纷纷稳定了下来，他们怒吼一声，接着冲向项风。

    而此时，在那军阵的后方，一阵烟尘开始弥漫，同时这大地的颤动变得更加剧烈了。

    就在项风再度发动冲击之时，那匈奴人的援兵也都赶到了，无数的铁骑形成一个圆朝着这边冲锋，那浩浩荡荡的气势与项风这边的军阵不分上下。

    这些不过是匈奴的一部分军力，而那边才是真正的主力！

    “霸王，敌人的援军已经到了！”李嗷乖谑酝几谋湎罘绲男囊狻

    现在他们才刚刚发起冲锋，若是项风现在调转马头，他们还是能够逃脱这匈奴人的包围，当然，在这种情况下，那尾部的骑兵必然会损失惨重。

    “这匈奴的援军终于到了，本王还觉得打的不过瘾呢！来的正好！”

    项风大笑着吼道，丝毫不将这些匈奴援军放在眼里。而项风的这种胸有成竹的轻松模样更是令后面的士兵也纷纷放松了下来，甚至于他们的脸上也一同露出笑容。

    “杀！”

    伴随着一声怒喝，项风再度突进这匈奴军阵之中，他的速度已经和身后的黄金圣骑拉开，已经是属于孤军深入，但纵使如此，依旧无人能够挡住项风。

    此时的项风只是习惯性地将手中的霸神戟挥舞起来，他根本不需要寻找目标，这周围的一切全都敌人！

    “狂神乱舞！”

    项风的眼睛泛着红光，一股黑色气息萦绕在他的身体左右，在这个时候，他状若魔神一般。

    “吼！”

    一道修罗一般的低吼之声响彻整片战场，在这个所有，所有的目光都转向了项风。此时的项风就像是进入狂化一般，他手中霸神戟已经将周围的空间尽数笼罩，方圆五米之内，已经成了死地，凡是进入项风五米范围之内，全都尸骨无存。

    一道道黑色的罡风从霸神戟尖之上溅射而出，而被这罡风袭击到的皆是一分为二，项风的狂神乱舞是在短时间在将戟影挥舞成幻影，在这个时候，已然是灭世的存在。

    五米的范围，就是死地，而这已经是难以想象的！

    项风一人远远脱离身后的骑兵方阵，同时，他的攻击从未止息，也不曾变弱过，手中的霸神戟速度只会越来越快。

    仅仅是一人，便在整个人海一般的匈奴军阵之中卷起一阵腥风血雨，堪称恐怖。

    无数的鲜血血肉在项风的周围飞溅，那如同喷泉一般的血液喷洒在项风身上，令后者的气息更是如同恶魔一般。

    此时，所有的匈奴人都怕了，纵使是匈奴王左贤王本人都是一副见鬼了的模样，他们是听过有些武将强的已经超越人类，但是他们从未见识过，而此时，项风却是真真实实地让他们见识了一片。

    战场绞肉机，不外如是！

    另一边，李喙汜，乃是那些雍凉将领，全都愣住了，他们看着那随意屠杀周围匈奴骑兵的项风，甚至忘记了自己身处在战场之上。

    听说过项风很强，但是从未想到他能够强到这种地步，亦或者说，他们从未想过人能够强到这种地步！

    此时他们再度回想起刚才劝阻项风时的话语，顿时觉得一阵脸红，强到这种483地步，哪里还需要退，完全就是战场上无敌的存在！

    项风将面前的匈奴军阵搅动的支离破碎，同时他也是令这些匈奴人士气大幅度下降，此时他们都是人心惶惶，哪里生的出战意。

    而就在这种情况下，项风身后的无尽铁骑又是撞在了这士气大降的匈奴军阵之上，在刹那间，无数的匈奴人都是朝着身后倒飞出去，然后失去气息。

    “杀！”

    李啻笊吼道，同时手中的春秋大刀将面前的三名匈奴人全都斩成两半，而他身边的郭汜也是一般，他们此时毫无保留，都是全力开始拼杀。

    与此同时，那些雍凉的将领也好似发疯一般，开始屠杀着面前的匈奴人。

    项风一人所带给他们的热血和激情是无限的，在这个时候，他们好似都被项风感染一般，只想要好好地发泄自己身体的力量，抛洒身体之中那炽热的血液。

    “杀！”

    在这个时候，所有的热血全都化作一句话，伴随着这声怒吼，项风的军团都是一头扎进了这匈奴军阵之中！

    （求自订！）。

 第三百八十一章 匈奴溃败！

    千军万马跟随着项风一人冲进这匈奴军阵之中，而且他们的速度不减，气势惊人，根本没有丝毫的停留。

    刀光剑影之间，长矛突刺之时，无数的血液在天空之中飞溅。

    战局再开，但是这个时候的项风却并非只是在屠戮，他眼睛涌上一层金光，同时自身也开始朝着战场的另一个方向而去。

    擒贼先擒王，这是战场之上永恒不变的定律，只要项风能够击杀敌军主将，那这场战斗就已经胜利了超过一半！

    看着项风径直朝着自己冲来，那左贤王也显得有些慌乱，他已经有点不安，只是希望项风只是恰巧，但是随着项风越来越近，他的这种想法也彻底烟消云散。

    项风就是明明白白地朝着他过来的！

    “上，全都给本王挡住他！”左贤王强自镇定，大声地吼道。

    在听到他的话语的时候，他周围的那些匈奴精锐骑兵都是纷纷朝着项风冲去，不过项风的强悍是无解的，纵使他们都是精锐，对于项风而言都没有丝毫的差别。

    拦路的敌军在瞬间化作尸体，血液在天空之中飞洒。

    “左贤王，死吧！”

    项风大声喊道，他胯下的墨玉蛟骑在此时化作一道黑色疾电，在瞬间便突进到了左贤王面前，与此同时，项风也是一戟猛然刺出，一下子贯穿了左贤王。

    快！快到了令人难以想象的地步！

    墨玉蛟骑的速度快，而项风的速度也快，两者结合，只要想杀的人，根本就躲不过去。

    项风在贯穿左贤王之后，右手微微用力，便是将左贤王的尸体高高举起，“左贤王已死，降者不杀～〃！”

    哗！

    项风的话语顿时引起一阵骚.动，而那所有的匈奴士兵在看到项风那霸神戟之上的左贤王的时候，都是一片大乱。

    那最前排的匈奴骑兵在这个时候完全没有一点战意，他们纷纷调转马头，想要离开这恐怖的战场。

    而项风在击杀了左贤王之后，又是再度朝着前方冲去，此时那匈奴的援军也已然赶到战场，整个空荡的草原，此时完全被这无数的骑兵所站满，看起来都无比壮观。

    失去了左贤王之后，整个军阵开始失去了原有的秩序，而在部分的匈奴士兵直接溃散之后，整个五十万大军都已经乱了。

    在这个时候，项风和他的铁骑完全就是在屠杀之中。

    双方的士兵都各有损失，一个个士兵在倒下，在这个时候，就是最为直接的战斗，正面的硬捍，只是项风的铁骑的战损率低的惊人，而匈奴士兵的战损率却是高的惊人。

    随着项风军团的冲击，那匈奴军团的溃散也越来越明显，而到了后来的时候，这些铁骑都是纷纷四下逃跑，全无战意。

    而在少了左贤王之后，根本没有人来约束这些溃散的士兵，偶尔有出来主持大局的士兵也都被项风麾下的无双武将点杀，到了后来的时候，整个匈奴军阵完全就是一盘散沙。

    这个时候，完全就是一场屠杀！

    太阳慢慢地从高空之中降落，而这场大战也慢慢地逼近了尾声，此时整个草原之上尸横遍野，无数的战马在茫然地踱步，充满了萧条的气息，而那匈奴军阵也几乎彻底溃散，只有少数的匈奴勇士还在抵抗，其余的不是降就是逃。

    可以说，今日一战，匈奴起码在二十年间再无作战能力，同时他们也将失去自己的这肥.沃的草原。

    “继续追击！”

    匈奴人溃散，项风却没有放过他们的打算，他手中霸神戟高高举起，无数的铁骑便接着朝着匈奴人追去。

    匈奴因为之前汇兵的原因，几乎所有的部落全都聚集在一起，而若是项风顺着追兵追击到他们老家，那几乎可以让整个匈奴全军覆没！

    万马崩腾，场面无比的壮观，而那左贤王部落之中，所有人都已经杀好牛羊，准备迎接他们的凯旋之师，准备迎接草原的勇士，不过这勇士他们没有迎来，反倒是迎来了一群的溃败之军。

    匈奴的勇士跑到这部落之后，便再没有逃跑，这里已经是他们最后的大本营，若是再跑的话，那等同于放弃他们所有的家人！

    匈奴勇士全都汇集在一起，而此时，项风身后的铁骑却是将这个部落开始包围起来，只要项风一声令下，他们就会毫不犹豫地发动攻击。

    “．々按照草原的规则，败者成为胜者的战利品，现在本王不杀你们，给你们机会，是死还是活。三息之内，放下武器归降者不杀，若是不降，三息后便开始发动攻击。”项风冷冷地说道。

    听到项风话语的时候，所有的铁骑都是举起了手中的武器，对准了面前数量众多的匈奴人，然后大吼了一声。

    这些铁骑身上都是带(王好的)着鲜血，而且他们才刚刚经过杀戮，浑身的杀气惊人，此时怒吼之下，当真是令人胆颤心寒。

    “三！”

    项风身边的武将开始倒数起来，伴随着死亡的倒计时，所有的匈奴人都是面面相觑起来。

    “二！”

    此时已经有不少的匈奴士兵放下了武器，然后翻身下马，跪在地上。

    “一！”

    当数到最后一声的时候，几乎所有的匈奴士兵都是纷纷放下武器，然后跪在地上，此时，他们心里的压力已经达到了尽头。

    看见这群匈奴人放弃抵抗，项风的嘴角也微微扬起，“黄忠，赵云，你们二人率人开始收押俘虏，另外这所有的匈奴人全都好好看管起来。”。

 第三百八十二章 一朝局势变！

    击败了这些匈奴人之后，接下来的事情就不再项风的考虑范围之中，他直接当一个甩手大爷，让麾下的这些无双武将们替他处理事情。

    人数仅仅七万不到的士兵却俘虏了超过五十万的匈奴人，这件事情看起来都是无比震撼，然而就在这所有人的面前发生。

    一个个匈奴人被收掉兵器，然后被铁骑圈在一旁，同时那帐篷之中的匈奴女人，孩子乃至老人都是纷纷被赶到了外面，整个部落开始变得乱糟糟的。

    当然，这一切都不再项风的考虑范围之中，他直接进了原本左贤王的房间之中，然后开始品藏美酒，美食，和享受那来自异族的女人。

    对于这一点，项风是从来都没有掩藏的，在草原之上，女人的地位本身就不高，再加上她们又是战败者，也别无选择。

    臣服能够获得更好的资源，这些女人也很清楚地意识到这一点，所以她们只会配合，却根本不会反抗，至于反抗的，也无所谓，拉下去，再换一个就是了。

    数十万的奴隶，想要找到漂亮的简直轻而易举！

    营帐之内，一曲曲带着607异族气息的舞蹈开始曼舞，同时，一件件厚实的衣衫慢慢地滑落在地，露出了那一具具美丽而又带着奶香味的酮体。

    整个帐篷不时之间都是赤.裸的酮体，看起来令人血液上涌。

    昏庸，无道，好色，此时的项风就是一个彻头彻尾的昏君，开始享受着这无比糜.烂的生活。

    人生在世，何需隐藏自己心中的欲.望，你为此付出了，你取得成功了，你自然有资格享受这胜利的果实，否则你拼搏又是为了什么？

    项风这边开始着他那糜.烂的生活，另外那传令兵却是八百里加急将这边的情况传了出去。

    当太阳再度降临大地的时候，关于项风的辉煌的战绩也开始传到了雍凉境内，继而传到了洛阳，在这个时候，整个汉朝再度震撼。

    守卫边疆，民族英雄，大公无私，天下无敌，雄才武略，各种各样的夸赞项风的词开始(bdeg)出现，所有人心中对于项风的看法更是直线飙涨。

    在项风出现之后，整个汉朝仿佛便只剩下了项风一般，无论发生什么事情，那项风必然是主角，其他的必然是配角，而且项风所做的事情必然也是惊世骇俗的。

    一次或许人们不会在意，两次或许也不会在意，但是在接连发生三次四次五次之后，这就由不得人们不在意了！可以说，项风这次才是让他名声传遍汉朝的整个角落。

    西凉茶肆之中，吟游诗人开始传颂项风的辉煌的战绩，而周围的所有人都是注意力无比集中，其中还伴随着一声声的感叹。

    “霸王项风当真是千年不出的奇才啊，当真是比项羽要强了！”一名西凉的豪杰感叹着说道。

    “是啊，虎牢关前杀吕布，然后被诸侯暗算之后，又是率领全军一战，和董卓联盟，接下来更是一人拒数十万大军，无数武将，硬生生地逼迫诸侯撤军。现在又是举办千万金的比武大会，且麾下的武将全胜，同时引得王允蔡邕纷纷嫁女，现在更是拒匈奴，解了边境之患，并且以少胜多，完胜匈奴，这等战绩，简直是令人叹为观止！”又一名豪杰附和道。

    他们或许不太清楚项风在江东时候的战绩，但是这虎牢关之战，洛阳比武大会，王允蔡邕嫁女，这些事情都是天下皆知，人人茶余饭后的谈资，此时再加上这次征伐匈奴的惊世一战，完全将项风推送到神一般的境地。

    此次一战，彻底奠定了项风至高无上的地位，光是这一战，就足够让所有人不远千里，投靠项风！

    “时代出英雄，时势造英雄，我觉得现在完全是项风一个人的天下，而跟着他的日子必然有趣的多。想想那以七万兵力对抗匈奴五十万军团，并且还取得胜利，这该是多么热血沸腾啊！”

    “就是就是，我比较喜欢项风那一人笑傲十八路诸侯，打的后者根本不敢出战的气势，那才霸气！”

    “既然你也这么想，不如我们一起去投靠霸王如何？我听说霸王麾下的鲁肃，贾诩，李儒，陆逊已经开始准备征召士兵了，现在不去，更待何时？”

    “嗯，说的好，我这就回去收拾一下，然后准备投靠霸王！霸王军的待遇可是顶尖的，而且跟着霸王完全就是吃香的喝辣的，还从来不吃败仗，不投靠这样的武将，简直就是傻子！”

    ……

    几人谈着谈着，便是默契地打算参军，成为霸王军的一员。

    项风自身没有打过败仗，都是一路高歌，在加上他对部下又好，想想那无视千万金的霸气，能不好吗？

    同时他自身实力无敌，一路都在创造奇迹，这可谓是一个天赐的将领了，若是不臣服这样的人，简直就是浪费。

    消息开始传遍天下，同时各地都有英雄豪杰开始朝着洛阳乃至雍凉前进，而他们都是无一例外想要投靠项风！

    现在局势已经很明朗了，他们何苦自己找不自在和项风为敌，还不如臣服项风，这样前途才是一片光明。

    袁绍，袁术，韩馥，王匡，乃至其余的诸侯，他们骤然发现自己领地的青壮年开始流失，同时他们也发现自己征召令也仿若失去效果一般，再也没有多少人愿意参加他们的军团。

    同时，汉朝各地，不少的武将心中都有了小心思，那些觉得自己主公没有前途的谋士更直接前往洛阳。

    （放假连夜赶回家中，有些忙，抱歉。）。

 第三百八十三章 马腾的觉悟

    西凉武威城主府之中

    此时整个大堂坐满了武将，那大堂之中的氛围更是无比的死寂，尤其是那坐在主座之上的男人，更是面容凝重。

    “好了，都说说你们的想法吧！”马腾开口说道。

    现在项风的名望无人能出其右，而且后者资金雄厚，现在不少的勇士都是纷纷涌入雍凉，想要成为雍凉的士兵，而他们西凉人口更是在~大幅度流失。

    西凉雍凉，相距不远，几乎就是邻居一般的关系，现在这雍凉的实力一天天增强，这对于他们的威胁也相当大，而事实上，若是在这么发展下去，那战斗也不用打了，整个西凉必然-并入项风的领地！

    打仗拼的就是士兵，就是经济，现在无数的西凉人开始涌入雍凉境内，同时那身体强壮的壮年更是想要投入项风麾下，如此一来，那马腾不仅招不到强兵，就连整个领地的经济都会_下降。

    此起彼伏，两者的实力只会越来越悬殊，若是真的打起来，恐怕他们西凉根本没有一点的反抗之力。

    本来马腾还不怎么畏惧项风，毕竟他们诸侯们是同心的，若是项风对其中一个诸侯发动攻击，那其余的诸侯也将纷纷出兵，来牵制住项风。

    但是现在看来，恐怕其余的诸侯们也好不到哪里去，而且凭借项风现在的实力，纵使他要进攻西凉，恐怕也是无人能挡！

    以项风现在的声势，他所到之处，根本没有人生的出战意！

    “主公，现在项风的声势实在是太强了，若是他真的对我们西凉有想法，恐怕我们也无能为力啊！”梁兴感叹地说道。

    “是啊，现在项风的实力都在一天天上涨，本来他就能够以弱胜强，现在他又是在强势的一方，根本就没得打，而且项风的声势惊人，若是打起来，我们麾下的士兵士气都是低落，恐怕一触即溃！”马玩接着说道。

    “其实现在不是我们要不要防御项风的问题，而是不论我们是否防御，不论项风是否进攻，我们都输了。”庞德开口道。

    听见庞德的声音，马腾才将头转了过来：“这是什么意思？”

    “霸王现在攻下了匈奴之后，又是俘虏了匈奴奴隶，现在他的牛羊乃至骏马头已经多到了我们难以想象的程度。现在他不缺食物，不缺士兵，不缺战马，若是等到这个冬季过后，那他将会多出一支数量巨大的骑兵。有了这批崇拜项风的骑兵，他的实力将再度膨胀。”

    “所以，纵使项风不来攻击我们，我们也不见得能够讨得了好，因为这意味着春季的时候，我们将面临一个更加强大的霸王军！并且这霸王军大部分都是骑兵，他们所能够做到的事情太多了。”庞德接着说道。

    听见庞德的话语之后，所有人的眉间便更加沉重了，现在看来，他们似乎不管怎么做，都是败，而且下场都好不到哪里去。

    压抑的气息笼罩着这些西凉武将，在这个时候，所有人都是沉默了下来，他们面临的已经是绝境了，而他们根本无法突破这绝境。

    “要我看，这件事情也简单，我们直接率军降了项风便是。”

    就在这个时候，一道略微显得稚嫩的声音响起，紧接着那坐在右侧首座的一名青年站了起来。

    “孟起，这话可不能乱说，西凉是你父亲的基业，怎么能就这么白白送给项风？”马岱连忙开口劝阻。

    这个时候，马腾的面容也有些复杂。

    “哼，我没有乱说，我们西凉的男儿，做事从来都是坦荡，上次诸侯伐董，虎牢关之战，就已经让世人看不起我西凉男儿，就连西凉男儿都引以为耻，现在项风势力日新月异，天天都在增强，就连我们西凉的男儿都争着要成为霸王军一员。你说说，这种情况，我们怎么打？”马超扫视了一眼周围，但是无人开口，而在此时，他也是接着说了起来。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “项风以少胜多的战役不知道打了多少，现在他的实力更是碾压我们，一旦战争打起来，我们必败，而那群诸侯各个都是心怀鬼胎，我也不信他们回来驰援我们，那样一来，西凉重新燃起战火，人们陷入水深火热之中，我们还要被万人责骂，那时才是真正的一败涂地。”

    “可是！”马岱还想说些什么。

    ...... ........ ...

    “可是什么？霸王的为人你也看见过了，他不是那种阴谋家，不讲什么花架子，你看看那千万金的比武大会，他纵使是收回兵权，何曾亏待过雍凉旧将，我们如果归降霸王，那才是最正确的，这样一来我马家地位不会削弱，却又可以高枕无忧，那样岂不更好？”马超接着说道。

    马超现在还年轻，正是那种崇拜英雄的年龄，而项风当之无愧地成为了他心目之中的英雄，此时随着项风的变强，他臣服项风的欲.望也越来越强。

    跟着项风，体会到的完全是不一样的人生，而这种人生，却是所有武将乃至士兵所向往的！

    “孟起，你说的不无道理，以项风现在的实力，绝对有资格挑战所有的诸侯，他的士兵都是骑兵，而骑兵对于步兵来说，想必不用我再说了吧，霸王若是消化了匈奴的骑兵，那诸侯根本不足为惧，若是他向我们发动攻击，到时候远水救不了近火，恐怕西凉都会毁之一旦，既然如此，不如就降了霸王！”马腾眼神浮现出一抹坚定，在这个时候，他也是下定了决心。

    在这个时候的马腾远远还没有那番野心，而随着他儿子的劝解，他终于是放弃了心中的石头，打算臣服项风。。

 第三百八十四章 马腾请降，前往西凉！（1/7）

    马腾的处境很尴尬，而在面临这项风接连不断的大胜之后，他似乎也失去了选择。(书=-屋*0小-}说-+网)

    西凉和雍凉两者之间的距离实在是太近了，而这两者平时之间都是商贸往来，现在项风的雍凉实力骤然提升，已然压制住西凉，若是他们再对西凉发动攻击，这西凉人还真不一定有反抗的念头。

    双方都是自己人，而项风的声望又这么响亮，他们不至于和项风作对，和自己人作对，然后白白牺牲自己。

    而且因为西凉和雍凉相距太近的原因，若是项风对西凉发动攻击，马腾根本撑不到诸侯联军出手。

    现在是冬季，是修养的季节，但是项风“六六三”也可以趁着这个时机对西凉发动攻击，而他发动攻击，那其余的诸侯却没有办法发动攻击，在这种情况下，结果更是显而易见。

    是死是降！而马腾选择了降！

    现在汉献帝刘协还没有死，整个天下诸侯之间还未曾纷争，所以天下人民都还是将皇权视为至高无上的，不少的诸侯也没有那逐鹿的心，而马腾正是如此。

    他虽然占据西凉，坐拥十万的西凉铁骑，但是他心中还是忠于皇室的，所以此时对于项风的抵抗还不大。

    既然做好了决定，那马腾就不再犹豫，他命令信使八百里加急，将那表示臣服的文书传到雍凉，然后更是下令昭告所有的西凉人民，稳住这西凉的民心。

    马腾的文书一下达，整个西凉之地都是人人欢歌载舞，无比的喜悦，同时那本来想要去雍凉的人民更是安稳了下来，不少前去雍凉的西凉人，也全都返回故土。

    对于这些西凉人而言，既然都是项风的部下，那也没有必要离开故土，特地前往雍凉。

    那边赵云，黄忠等人还在处置草原之上的俘虏，而这边，项风却是自己带着黄金圣骑赶回了安定城，而他在回到安定城之后，也是见到了马腾的信使，同时看见了那封马腾的亲笔书信。

    书信之中，这马腾不仅表达了自己的臣服之心，并且还愿意将自己的兵权交出，同时还邀请项风前去西凉做客。

    这马腾也是个聪明人，不用项风说，便是主动将兵权交出，这点可谓是无比珍贵了。

    要知道，对于任何一个将领而言，他所拥有的兵权才是他真正的实力，一旦他失去了兵权，那他就失去了至高无上的权力。

    所以对于任何一个归降的主将来说，他们所提的大部分要求便是兵权，他们绝对不会轻易地放掉兵权！

    不过这马腾做出这样的举动，其中和项风的魅力也有很大的关系，项风出山以来，凡是接收的部下都是没收兵权，但是在收回兵权之后，他却没有过河拆桥，反倒是又对这些将领予以重用。

    孙坚的部下，雍凉的武将，都是这般，他不像其余的诸侯那般，会忌惮，以他的实力，根本无需忌惮一切，同时他对待自己的部下，也与那些腹黑的诸侯不同，他大肆封赏，绝对不会让交出兵权的将领吃亏。

    正是因为这种种的表现，才让马腾做出了这个决定，他相信项风绝对不会因为他交出兵权，而冷落他，相反，他可能会获得更好的。

    而且马腾心中还有一个小想法，这项风根本不介意武将的出身，都是选择其中的强者担当将领，那黄忠，赵云不过只是一个小小的士兵甚至偏将，都是被后者直接提拔到这种主将的位置。

    而他的孩子马超，他的武将庞德马岱都是实力强悍的存在，若是他们投入项风麾下之后，他有自信自己的孩子和武将能够获得很好的提升，成为霸王军的核心武将！

    正是因为这种种的考虑，他才做出了这种做法. ...

    夸张，难以置信，但又是显得最为合理的疯狂的做法！

    “霸王，这马腾倒是果断，居然甘愿交出整个西凉，而且这请降信之中居然还没有半点要求，这也太有魄力了吧！”甘宁笑着说道。

    “这估计是马腾这辈子做的最正确的做法了，现在我们已经征服了草原，拥有一块稳定的牧场，同时还有无数的奴隶，无尽的牛羊和战马，若是霸王想发动攻击，那马腾根本挡不下来，到时候反倒是什么都没了。现在他的做法，无疑是最正确的。”吕蒙接着说道。

    “这点倒是，放眼天下，我们的实力绝对是天下第一，而且霸王可不是那些卑鄙的诸侯，纵使马腾不提条件，霸王也不可能会亏待他们，这马腾或许正是看透了这点。”甘宁说道。

    “霸王，你说马腾这次有没有可能是假意请降，然后将我们诱骗至西凉，再发动刺杀？”陆逊随口问道。

    “马腾应该不是那么傻的人，不过他若是这样做的话，除了激起本王的怒火，没有一点作用。”项风不屑地说道。

    听到项风的声音，其余的武将也都是笑笑。4.8

    项风等人现在就在前往西凉的路上，不过他们除了七百多人的黄金圣骑之外，一个都没带，这点军力比起西凉十万铁骑根本没有可比性，但纵是这样，项风却有足够的自信，能够轻而易举地从十万铁骑的包围之中脱身。

    正是因为如此，他才只带着七百的骑兵，他就是要告诉西凉的武将，我霸王可不是一般的存在！

    数百铁骑在项风的带领之下朝着西凉进发，而那边马腾在得到了消息之后也显得十分的激动。

    声名传遍天下的霸王真的要来西凉，这点可是他万万没有想到的！

    (今天七更补回。。。)。

 第三百八十五章 前往西凉！（2/7）

    马腾虽是邀请项风前往西凉，但是这只是出自礼仪，他根本没有想到项风竟然会亲自前往西凉。

    项风是什么人？

    他官职可谓一人之下万人之上，头衔是汉朝第一武将，还是无可争议的那种，现在又携天子令诸侯，坐拥十数万铁骑，同时他又是征服草原，俘虏无数匈奴人，再加上最近时间的大动作，声望完全达到了天下皆知，人们崇拜的地步。

    可以说，项风现在就是超级巨星，而和项风相比，这马腾除了在西凉境内有一定的名声，天下知道有这么一个诸侯，除此之外，便没有其他了。

    以当今项风的声势，纵使马腾投降，他也没有必要亲自地赶来西凉，更没有必要这么急地赶来西凉。

    别看马腾投降，就一定要项风亲至，他的身份可是远远甩出马腾几条街，纵使马腾请降，那也得他亲自前往洛阳，然后将一应的文书交给项风才是。

    所13以此时项风能够亲自前往西凉，这对于马腾来说也是一件出乎意料的事情，而在惊讶过后，他却是感觉到一阵自豪。

    项风根本没有必要来西凉，但是他却来了，这说明什么？这说明项风对西凉的看重啊！项风对西凉看重，这说明什么？这说明项风对他马腾的看重啊！如此一想，这马腾还不开心！

    本来马腾对于请降项风还有点七上八下的，但是在听到项风正在前往西凉的路上的时候，他的这些七上八下全都消失，取而代之的是坚定。

    当今天下，最后可能征服天下，取得至高无上的皇座的，只有项风，而他跟着项风，未必是不好的！

    良禽择木而栖，贤臣择主而事，而项风就是那最粗的世界树，同时也是最值得跟随的明君，在这种情况下，若是没有一定的自信，根本就没有人胆敢和项风为敌。

    天下诸侯虽是十八路，但是诸多的诸侯还是很弱的，在天下纷争刚起之时，他们便直接被曹操，袁绍，袁术所征服，甚至很多还是自动请降的。

    而西凉当初战败之后，马超更是带领西凉部将投降张鲁，而张鲁后来也是投降曹操，甚至那荆襄九郡，最后一战没打，直接臣服曹操。

    这投降的案例数之不尽，而项风现在拥有比当初全盛时期的曹操更为强大的声望，同时他的无敌也是刻印在天下人的心中，所以这马腾投降其实也在意料之中。

    当然，投降之后，未必不会生出什么新的想法，而现在这马腾的想法也完全压制下来。

    西凉境内，也是一片荒芜，到处可见荒地，难民。

    西凉也饱受外敌的入侵，同样也是草原上的游牧民族，所以他们也是战斗民族，为战斗而生，而项风一路所见，几乎两极分化非常严重。

    强的骑骏马，背上弯弓，腰间长刀，面容彪悍气势不凡，而弱的，衣衫褴褛，浑身瘦骨如柴，一副气息奄奄的样子。

    弱肉强食，适者生存，在这里体现的淋漓尽致！

    看样子，西凉和雍凉得合并在一起，正好这么大的土地，可以好好调整一下。

    项风看着这周围的情景，心中不由自主地想到。

    现在他又多了几十万的奴隶，想要建造一个完整的国度，想要利用这些奴隶建造一个军事要塞，也不难！

    项风这次是轻装上阵，同时他麾下的将领各个骑的都是宝马，日行八百里跟喝水一般简单，而就在七天之后，项风终于是到了武威城！

    武威城相当于西凉的行政中心，这里是西凉之中最为繁华的一个城池，往来的都是壮硕的西凉好汉，整个武威城就像是一个钢铁城一般，令人侧目。

    项风到了武威城的时候，那武威城前早就挤满了超过万人的铁骑，这些铁骑精神抖擞，整整齐齐地排列在武威城前，而那为首的赫然是马腾和他麾下的核心将领。

    “父亲，你说霸王今天就能够感到我们武威城吗？”马超目光望着远方，淡淡地问道。

    项风现在相当于是汉朝的超级巨星，是马超这种声名还没有怎么显现出来的武将所崇拜的对象，现在马超看着远方，也隐隐有些激动。

    传说之中的霸王，传说的项风，传说之中的直属亲卫黄金圣骑，这一切的一切都在吸引着马超。

    西凉是弱肉强食的地方，同样，这里也是强者为尊的地方！

    西凉的人627都崇拜强者，这马超自然也不例外，而项风无论是任何方面，他都是绝对的强者，所以这马超也极为崇拜项风。

    就在所有西凉士兵乃至马腾等人的翘首以待之中，远方一道灰尘开始弥漫，紧接着大地开始隐隐颤动起来。

    在看到这一幕的时候，所有人的神色都是一凛，能够出现这种阵仗的必然是一群的骑兵，而这个时间段出现的，也就只有项风了！

    所有人心都提了起来，然后眼睛一眨不眨地盯着远方，而就在这个时候，一道黑色疾电开始以极快的速度开始朝着武威城逼近，这黑色的身影带着磅礴的威压，让人看着都不禁感叹，同时在这黑色身影的后面，数道气势不弱的身影也是朝着这边疾驰。

    而在最后面，是一众金光闪闪的士兵，他们每个人都是浑身金甲，同时手上持着的是方天画戟，背后背着一把黄金弩，腰间还挂着一柄黄金长剑，同时他们胯下骑着的也是罕见的金色宝马。

    奢华，尊贵，威严，所有人在看到这支金色骑兵的时候，都是不自觉地想到。。

 第三百八十六章 接管西凉（3/7）

    铁骑崩腾，不过眨眼之间，便到了马腾面前，此时项风的墨玉蛟骑也是不自觉地前蹄上扬，表示出自己的一丝不耐烦。

    “嘶―”

    伴随着一声的嘶鸣，那墨玉蛟骑也是摇头晃脑了一下，然后才立在原地。

    墨玉蛟骑本来身高就在寻常战马的一倍左右，此时他骤然停下，那强悍的外形，恐怖的威压也在震慑着其余的战马，而这墨玉蛟骑的强悍，同时也映衬得马上的项风更加的霸气。

    项风停下之后，他身后的武将和这群黄金圣骑也纷纷到达，而所有人看到这些武将乃至这些黄金圣骑的时候，心中更显得惊叹，这些人不经意之间流露的气势实在是太强了。

    精兵，绝对的精兵，而且还是见过生死，打过无数硬仗的精兵！

    士兵在战场之上杀戮，自身必然会带着杀气，而这些黄金圣骑乃至这些无双武将，他们每一个人身上都带着极为浓重的杀气，他们此刻没有收敛，那漫天的杀气便就这么弥漫过去，这等杀气简直恐怖。

    “拜见霸王！”

    马腾在愣了片刻之后，连忙拱手对着项风说道。

    “拜见霸王！”

    在听到马腾的话语之后，所有的武将乃至所有的铁骑都是纷纷吼道，那整齐而又中气十足的声音，在刹那间响彻整个武威城！

    “西凉铁骑，实力不弱。”项风看了一眼面前的骑兵，淡淡地说道。

    这些西凉铁骑也达到了准史诗级兵种的程度，若非他们的装备不够，绝对是史诗级兵种，光是这点，就足够项风给一句评价了。

    能够镇守武威城，这些铁骑也是西凉铁骑之中最为精锐的存在了。

    “马腾，进城吧〃｀ ！”

    项风淡淡地说道，而这些士兵在听到项风的话语之后，都是纷纷让开，同时项风也是骑着墨玉蛟骑，缓缓地朝着城内走去，而他身后的武将和士兵也是紧随其后。

    所有的西凉铁骑此时都近距离地感受这些铁骑乃至这些武将的强悍，他们心中的自傲都在缓缓消失，面容之中开始呈现出敬佩，在最后一个黄金圣骑进入城池之后，马腾和他的武将才开始缓缓进入武威城之中。

    “霸王果然强悍，就这么区区几百人，居然敢就这么进入武威城之中，难道他不怕我们是诈降吗？”马岱带着感叹地说道。

    这武威城可是西凉的城池，而在城池外面还有这万人的铁骑，城内的步兵就更不用说，若是他们将霸王等人关在武威城之中，再发动攻击，这威胁是恐怖的，但纵使如此，霸王还是一无所惧，就这么进入武威城之中，光是这一点，就足够这些西凉武将敬佩不已。

    “他不怕，他的实力已经可谓面对我们的包围，那是一种属于强者的自信！”马超面容之中敬仰更高了。

    “走吧，进城！”马腾说道。

    项风进了城池之后，直接朝着城主府而去，而这马腾也是紧随其后，他们便在城主府的大厅之中开始就座。

    项风舟车劳顿，这马腾也是安排了宴席，他做事已经算是细心到了极致，没有一点的毛病。

    “霸王这是西凉的城池守备，兵力部署，人口户籍。”在众人都坐下来之后，马腾也是连忙递上一堆的文书。

    不过项风却是看也不看这些文书，反倒是开口说道：“本王既然都来了，自然是相信你的，也不用这么急着表忠心。另外，你西凉原本的文官不变，然后所有的兵力本王全都收回，这点有意见吗？”

    项风一边喝着酒，一边随意地说道，在听到项风话语的时候，马腾面容也是一变，不过他只是心里难受，并不是不可接受，事实上他已经考虑过这事情了，否则他也不会在那请降书之中表示自己的意愿。

    “没有问题，一切全凭霸王的指令。”马腾说道。

    “很好，既然如此，从今天开始，你和你麾下的部将全都编入本王的无双武将团，至于士兵，本王会重新派人来接管的。”项风接着说道，而那马腾等人也是纷纷答应。

    商量好了主要的事情，项风也就不在意这些小事，他在宴席之上该吃吃，该喝喝，一点都不拘谨，也丝毫不怀疑这酒菜之中是否下毒了。

    在武侠世界之中，他已经拥有百毒不侵的体质，厉害的毒还能够伤到他，但是那种厉害的毒是指高武界面的毒药，而不是这三国界面的毒药，所以他都是无所顾忌。

    酒足饭饱之后，项风也是就在这城主府之中安顿了下来，毕竟以他的身份，只能够居住在最为尊贵的府邸之中，而这武威城也就只有这城主府之中适合了。

    夜晚很快就到了，而项风在吃完晚宴之后，再度返回自己的房间之中，而就在项风沐浴之后的时候，他的大门外开始传出一阵敲门的声音。

    “．々进来。”项风没有丝毫的犹豫，淡淡地说(王王好)道。

    在听到项风的话语之后，那大门外一个貌美如花的女人走了进来，她穿着宫装，那略微显得小麦色的健康肌肤也在灯光之下若隐若现。

    “你是谁？”项风问道。

    这女人长的很漂亮，而且她自身的气势不弱，项风可以看出这是一个将阶段的武将，一个容貌美丽的女人，还是将阶段的女人，她绝对不是寻常人。

    “我是马文鹭，马腾之女。”一道细腻之中又充满英气的声音响起。

    在听到这介绍的时候，项风并不显得意外。

    能够自由出入城主府，容颜貌美，武功又这么强，也就只有马腾的女儿马文鹭了。

    只是，马腾的女人这么晚来自己的房间干什么？。

 第三百八十七章 开始大计划！(4/7)

    “父亲让我来伺.候一下霸王，若是霸王有需要，我就要帮忙一下。(书=-屋*0小-}说-+网)”说道后面的时候，马文鹭的脸上都有些红了。

    马文鹭虽然也是混迹军中，但是她的这些哥哥们对她都是宠爱有加，根本没有男人接近的了她，而且也没有人敢打她的主意，所以马文鹭对于某些事情也是知道，却只是存在在印象之中，此时她说出来，自己也觉得有些羞涩。

    “帮忙，具体是帮我什么？”项风的嘴角微微扬起。

    马腾这老狐狸，想的还很周到嘛，居然连自己的女儿都这么送出来了，简直就是牛逼！

    “霸王需要什么，我就帮什么！”马文鹭也听出了项风的调侃之意，顿时强势了一下。

    “既然如此，那本王今晚需要人侍寝，你可以吗？”

    “可以！”

    马文鹭也是果断，她直接将门关上，然后便直接开始解着自己的衣衫，伴随着一件件衣衫滑落，一个带着无限诱.惑力的身躯开始展现在项风面前。

    马文鹭是学过武功的，锻637炼过的，而且她是生活在西凉这块地方，在这西凉这块地方，女人都有一个明显的特点，那就是月匈大，这马文鹭更是其中的佼佼者，让项风看着都感叹了一声。

    马文鹭在解掉衣衫之后，也没有丝毫的犹豫，便走到了项风身边，然后躺在了中央，一副任人采撷的可爱模样。

    马文鹭是被他父亲叫来的，但是他父亲也没有逼她，所以她也算是自愿的，而且后者性格比较刚强，所以才有现在的情况。

    看着这马文鹭的表现，项风的嘴角也微微扬起，这么一具美丽的女人躺在自己的身边，项风若是还不作为，那他就不是项风。

    伴随着项风的动作，整个房间开始弥漫着美丽的声响。

    ……

    第二天清晨

    今天项风又继续着他的正事，他在开始审查这西凉境内的情况，同时心中也在构建着自己的计划。

    项风这次亲自前往西凉，绝对不是为了接受马腾的士兵，而是为了更好地了解西凉的情况，这西凉是他要部署的战略要地，必须要小心谨慎。

    麾下的谋士还是不够用，看样子什么时候也得再征收一批的谋士了。

    项风看着这西凉的情况人口分布，头都大了，这种事情他还算是能够应付，但是也很伤脑筋，他根本不想处理这方面的事情。

    不过今天这事情倒是给他提了个醒，自己的武将已经很多了，但是文官乃至那些各方面的人才，却显得少。

    这怎么行！

    “陆逊！”项风叫道。

    “末将在。”

    “你拟出一个计划，本王要向天下招收文官，另外同时招收能人异士，只要是某一个领域的翘楚，便能够加入我霸王军！记住，任何一个领域，本王都要，无论他是个大夫，是个铁匠，是个建筑师，还是个机关师，亦或者是木工，本王都要！”

    “末将领命！”得到了项风的命令之后，陆逊连忙点头。

    此时，项风心中的计划也明确了起来。

    建造一个完善的组织，专门负责研究，同时解决这些谋士们都解决不了的事情。

    他打算将这个组织命名为千机变神机阁！

    有了这个打算之后，项风便不再亲自处理这些事情，他又在西凉逗留了几(bdfb)天之后，然后便带着一众的西凉武将启程，当然，他也在西凉留下了足够多的武将，并且那文聘，陆逊这种智谋高的武将全都被他留了下来。

    他已经将大致的计划和这些武将们商讨了，接下来先由他们留下来做第一部的改造，而剩下的部下再等到后续商议。

    项风带着马文鹭，马超，马腾，庞德乃至他的部下们一同返回洛阳，而这边西凉雍凉之地全都开始进入整改之中。

    项风攻下匈奴之后，不仅占据了广袤无垠的大草原，还俘获了几十万的奴隶，数不清的牛羊骏马。

    这西凉雍凉之地本来就十分的贫瘠，很多人都是吃不饱饭，在项风正是利用这一点，开始安排这两地的人们。

    他用部分的牛羊，和那些土地优惠政策，吸引这些游民，同时也让匈奴奴隶开始开垦荒地，建造牧场。

    在这牛羊的吸引和项风个人的声望之下，这改造进行的井然有序，每一天西凉和雍凉都在发生着翻天覆地的变化。

    人们开始被移向固定的区域，而某些区域则是开始建造训练场，宫殿，牧场，现在不仅是这些匈奴奴隶，就连两地的人们都被牛羊给调动起来，速度更是快的惊人。

    项风现在是将西凉雍凉两地完全划分开来，他让人们居住的中心部分，又在这些城池的周围扩建那种禁止靠近的禁区。

    而这些禁区有马场，专门培育优秀的骏马，有牧场，培育牛羊，同时还有训练场，训练精兵，有骑兵场，训练骑兵，还有文学院，训练文官。

    这些禁区都是摆在明面上的，戒备还算是一般，但是另外的地方则是相当隐秘。

    这些地方有影杀分部，训练招收影杀刺客，有千机变神机营，给那些职业领域的大师研究用，还有神魔帝都。

    这个神魔帝都就不一般了，它乃是项风这改造西凉雍凉两地之中最为重要的地方，他要建造出一个大城，专门用来培训士兵，而且培训的不是一般的士兵，培训的乃是拥有内功的士兵！

    内功这东西就是国家的最高机密，绝对不能够随意地流传出去，否则的话将会增添无数的变数，所以项风一直一来除了自己的武将，都没有传授。

    而在这次，他终于要开始培训真正逆天的军团了！。

 第三百八十八章 超级大计划！（5/7）

    无数的牛羊被赶到西凉雍凉两地，同时一处处荒地被开.垦成田地，这雍凉西凉两地的人们都无比支持项风，同时他们关于项风的赞词更是没有停过。

    这两地的情况本来就不怎么样，而项风愿意出来改造，这就值得两地的~人们敬佩了。

    因为这两地的人们都开始支持项风的原因，项风征收的第一批神魔帝都的成员也在这两地的人民之-间选择。

    当然，项风选择的成员有两种，一种是忠诚度达到九十以上，且自身天赋不低的，而另一种则是孩子，那种天赋相当高的_孩子！

    他要先培训一个完整的战队，而这些孩子却是他最为重要的部分。

    成年的士兵现在看起来强，但是他们已经失去了练武的最佳时间，纵使有易筋经这逆天的武学在，但是能够做到的还是有一个限度。不管怎么样，这些士兵的潜力都有些低。

    所以项风是可以用，但是却不能够只用这群士兵，而孩子就不一样了，项风可以从小培养他们对自己的忠心，让他们死忠于自己，而且他们的天赋很高，将来的前途也比这些士兵要光明。

    要知道，三国这个世界对于项风而言是主世界，他可以在这个世界的基础上进入别的世界，并且进行征服，而能够调动的也就是这个世界。

    所以他必须要将这个世界改造成自己的大本营，让这个世界成为一个足够强的世界。

    可以说，这个世界才是项风真正的基地，而他征战其余世界的兵力，也全都是从这个世界之中获取。

    接下来他要做的事情便是安顿一下，将西凉雍凉打造成自己的大本营，待到春季之时，再发兵去征战其余的诸侯，在攻克诸侯之后，便是一统全球，然后让所有的士兵将自己当做信仰。

    而做到这一切之后，他才能够真正地去征战其余的世界，然后引进其余世界的高端能力，慢慢地让这个世界变得更强。

    到时候他已经成了这个三国世界的主人，而这个三国世界也将会完全臣服他，那时，他就不必再安排这些事情，一有高端能力，便能够直接引入，想到这里，他自己都隐隐有些激动。

    人的欲.望是永远不会满足的，而项风更是如此，伴随着他武力的提升，他所想要也越来越多。

    他不满足于自己现在拥有的这些女人，他想要的还更多，他要征战其余的世界，秦时明月，火影忍者，符文之地瓦罗兰大陆，这些世界他全都要一个个去征服！

    看着系统之中这些等待开放，甚至已经可以开放的世界，项风的野心越加的膨胀。

    当影杀刺客团出现在秦时明月之中，当一个最为强悍的势力异军突起，这该是一个什么样的体验。

    当忍国被踏平，当新的国家取代火之国，到时候，十万铁骑停在在木叶村面前，这火影忍者们又该如何对待！

    当洛克萨斯被项风攻占，当他执掌洛克萨斯之时，德玛西亚的那些英雄们又何去何从？

    这一切的一切，全都牵引着项风的心神，让后者战意一点点暴涨！

    ……

    这边的改造事情，项风交给了这些武将，另一边，项风总算是返回洛阳，打算完婚了！

    当初去讨伐匈奴之时，项风便是说要在一月之内扫除匈奴的祸患，然后再回来迎娶两女，而他当初的诺言已经实现，现在该回来迎娶两美了。

    再度回到洛阳之时，整个洛阳两旁都聚集了无数的人民，人人手上扬着鲜花，静静地等待着项风的回来。

    边关之乱打的是汉朝，欺负的是汉朝，而如今项风代表汉朝解了边关之患，这意味着他就是人民的英雄，再加上他现在声望滔天，所以人们自然对他十分的拥戴。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・

    要知道项风大婚，免税的是天下，这样一来，相当于免费帮他刷了一波仁德的名声！

    项风进入这洛阳城的时候，整个城池都沸腾了，所有人的人民都是不停地喊着“霸王”二字，同时将手中的花瓣撒了出去，在这个时候，人们完全是将项风当成民族英雄来对待。

    而且此时的洛阳也是涌入了不少的壮士豪杰，他们也都是为了项风而来，准确来说，他们是为了投入项风的麾下，在看到项风到来的时候，他们也显得无比激动。

    ...... .... ...

    欢呼声响彻整个洛阳城，而就在这万众的喝彩声之中，项风也是来到了皇宫之中。

    此时的皇宫门口，刘协率领着一众的文武百官开始等待着项风，而在看见项风的一刹那，那刘协更是走上前来，激动地说道：“欢迎霸王凯旋归来！”

    刘协的表情是否有作假，项风并不知道，不过他也不想考虑这等蝼蚁的想法，只是微微应了一声，然后便作罢。

    而刘协也就只能够尴尬地走进皇宫之中，进了皇宫之后，便是例行的封赏了，不过项风现在已经是位极人臣，已经封无可封，在加上项风家大业大，那千万金都能够随意地拿出来，若是再赏赐什么黄金万两，简直是羞辱。

    这怎么赏赐项风，就成为了刘协最为头疼的问题。

    现在他还是皇帝，而天下人还认他这个皇帝，若是他赏罚不公的话，天下人都会声讨他，尤其是项风现在声望这么高，更是容易引起人们对他的不满。

    他现在拥有的也就是这天下的人民了，一旦人们不认同他，那他的危险才是真正的到来，所以不论是为什么，他都要找到让天下人心服口服的赏赐，以表现他皇室的风范。。

 第三百八十九章 携天子令诸侯！（6/7）

    “霸王击败匈奴，解了边关之患，扬我国威，这是大功劳，必须得到赏赐，朕今日加封霸王为凉州牧，替天镇守凉州，同时凉州之地灾害不断，朕特赦凉州，百姓一年之内不用交税！”刘协一副严肃地说道。

    刘协已经是做出了很大的让步了，不过这些让步其实也都是虚的，相当于是让出了本来就属于项风的东西，只是让全天下都认同罢了。

    赏又不能不赏，既然如此，也就只能够做出这样的决定了。

    听见刘协的赏赐，项风呲之以鼻，而就在这个时候，鲁肃也是识相地走了出来：“陛下，霸王功高盖世，大扬我汉朝国威，同时这西凉马腾“六三零”也是因为霸王的强大而主动请降，这西凉之地乃至这雍凉之地，本来就是属于霸王，用这霸王的东西乃赏赐霸王，恐怕不太合适吧！”

    听见鲁肃的话语，刘协的面色也有些难看，同时有不少的大臣想要站出来批评鲁肃。

    什么叫做西凉和雍凉之地本来就属于霸王，那霸王只是代替皇上收回领地罢了，这天下的一切本来就都是皇上的！

    当然，这些人只是想想，却也根本不敢站出来，项风想要什么东西，这皇上还都必须给，现在只是看项风想要什么而已。

    现在的刘协就是一个没有任何权利的傀儡，而他的唯一作用就是为项风所操纵，平日里，项风无法强制让刘协给自己封赏，毕竟这样一来，容易让天下人反对，从而影响项风征服天下的道路。

    但是现在不同，他已经立下了不世功勋，这个时候强制刘协交出一些好处，这天下人都会认为是理所应当的。

    “那不知道爱卿意下如何？”刘协问道。

    “属下认为以当今霸王的功勋，必须要做出足够的封赏，我建议向天下人表彰霸王的功勋，而且这次霸王大扬我国威，他麾下的士兵也是牺牲不少，不觉得应该特地为霸王招兵，广招天下的壮年，为国效力。同时霸王要治理雍凉西凉两块地方，需要大量的工匠乃至文官，我建议陛下下旨召集那些名士，并且招募有一技之长的能人异士，如此才是最好的赏赐。”鲁肃缓缓说道。

    听见鲁肃的话语，整个大殿都是静悄悄的，这等赏赐力度，简直就是骇人听闻，更像是为项风自己建造一个王国，招募部下一般。

    壮年，工匠，名士，有一技之长的能人异士，这些完全就是朝廷的机制，而项风难道是想仿造朝廷重新建立一个机制吗？

    所有人都吃惊于项风的大手笔！

    “陛下，不知道微臣所言，是否有道理？”鲁肃看着刘协呆滞的样子，再度问道。

    而此时刘协才是终于反应了过来，他下意识地看了项风一眼，当他看见项风那带着不耐烦的神色之后，连忙应道：“当然有道理，朕准了！”

    现在刘协看见项风，都会觉得恐惧，更不用说拒绝项风的要求了。

    刘协将招募这件事情下放给鲁肃一人处理，而这早朝也宣布结束。

    在这早朝结束之后，项风便找了王允蔡邕商讨了一下婚事，并且将婚事安排在三天之后的黄道吉日。

    大婚已经在即，同时一道道的文书又是开始传遍汉朝的各个角落，项风的声望没有丝毫的减弱，反倒又是在一天天增强。

    热点新闻，一直都是项风，从来没有减弱过，而那些诸侯在这个时候更是无人问津，显得十分惨淡。

    兖州

    “诸君，现在项风的声势已然无人能出其右，而且他携天子令诸侯，那皇上吩咐的事情我们又不能不办，现在项风的声势和实力都在一天天增强，诸将觉得我们应该怎么做？”曹操一脸忧心地问道. ...

    他现在召开的是比较隐秘的会议，只有郭嘉，戏志才，钟繇、陈群、杜袭，荀等一众的谋士。

    “霸王现在远在京都洛阳，我们根本没有办法插手，而且他的战绩也是实打实的，我们也无法做手脚，更重要的是，纵使我们传播谣言，这境内的百姓也不一定会相信，反倒是会鄙夷我们。”陈群皱着眉头说道。

    上次虎牢关一战已经让天下人都对这些诸侯鄙夷不已，再加上项风现在战绩飘红，一天比一天还要可怕，在这种情况下，骤然抹黑项风，这也是不可取的。

    所有人都盯着项风，想要抹黑，哪有那么容易，恐怕苗头刚出来，就会被项风的粉丝围殴致死！

    “无法降低项风的声望，这天下人都会选择支持项风，如此一来，那该如何是好，等到春季一到，我们又如何抵挡项风的数十万铁骑？”曹操更显得烦闷。

    “为什么一定要降低项风的声望？”郭嘉淡淡地问道。

    听到郭嘉的话语，所有人都将头转了过来，这个时候，郭嘉接着说道：“霸王虽然强悍，但是他远在洛阳，我们这兖州跟他还是有一5.3段距离的，这里的百姓只是盲目崇拜项风，但是能有多少真的会不远千里，去洛阳参军。现在我们要做的不是抹黑项风，而是提升自己，增强自己在百姓之中的威望，如此，便足够！”

    “嗯，奉孝说的有理，只要我们展现出自己仁德的一面，百姓还是会选择站在我们这一边，现在我们要做的就是表现出自己仁德，让百姓认同我们，那就够了。至于这春季战争吗，我们也不见得就怕了霸王！”戏志才十分自信地说道。

    听见戏志才的话语，曹操的眼睛也亮了。

    (明天回学校了，又要忙一波，但是更新应该能补回去。最后求波自订！打赏！月票！)。

 第三百九十章 暗潮涌动！（7/7）

    “嗯，奉孝所言，确实不错，他项风离兖州太远了，纵使声望能够威慑到兖州之地，但是百姓们未必就都会盲目地跟随他，只要我们能够收服民心，这一切都不是问题。但是我们兖州没事，其余的各路诸侯呢？”陈群再度开口问道。

    兖州离的远，他曹操有这么多谋士辅助，还能够稳定住民心，不至于惧怕项风的影响，但是其余的诸侯呢？

    那实力弱的诸侯比比皆是，就连实力强大的诸侯马腾势力都已经臣服项风，现在这项风的声势如此惊人，难保其余的诸侯不会望风而降，到时候全都投降的差不多了，那他们也根本不用再打了。

    “其余的诸侯根本不足为虑，纵使他们臣服项风，其真正的意义也不大，当今天下，除了霸王项风一人实力能够笑傲天下之外，这能够排的上实力的诸侯不过袁绍，袁术，刘表，刘备还有我们曹军总共五大势力而已，而这天下的角逐，也只跟我们五大势13力有关。”郭嘉开口说道。

    “袁绍四世三公，麾下虽然大将颜良文丑已经战亡，但是还是有一大批的武将，而那谋士阵营更是多如繁星，现在后者占据繁荣的冀州，发展十分迅速。”

    “袁术，虽然此人无大谋，心胸狭窄，但是后者麾下的文臣武将同样不少，若是放在敌军来看，此人不堪一击，但是若是联盟起来，我们只需要后者的资源，而他的资源无比丰富，绝对可以让我们好好利用一番。”

    “刘表，他自然不用多说，占据荆襄九郡，这大汉朝最为安定平和的地方，现在汉朝的税收大多也是从荆襄九郡之中而来，有了刘表那强大的财力，我们也能和项风相抗衡，更能够招募到足够的士兵，拥有充足的粮饷。”

    “刘备，此人心中素有大志，麾下更有张飞，关羽两名绝世武将，现在他坐拥陶谦的徐州，又是寻得卧龙凤雏，弥补了自身的谋士缺陷，一跃成为能够和我军相抗衡的存在，实力强悍，不可小觑，他将是我们对抗项风最为重要的助力！”

    “这四大势力，加上我军，才是真正的天下的主宰，而其余的诸侯兵少将寡，丝毫没有作用，纵使项风占据了这些诸侯势力，我们也无需在意，所以现在要做的是操练士兵，传播仁德之声，等到春季一到，到时候再一战决雌雄便够。”

    听见这郭嘉对其余诸侯的分析，在场所有人的心中都生出一丝的感慨，在郭嘉的话语之中，这摆在面前极大的困境，不过只是浮云一般，挥手之间便能够将绝境带出生机，堪称恐怖。

    “当今天下的角逐确实就在我们五大势力身上，至于其余的诸侯，确实无需放在眼里，现在项风所带给我们的压力已经足够大了，这些诸侯不过如此，看来还是奉孝看的透彻。”曹操感慨着说道。

    “吩咐下去，勤加练兵，另外播出粮饷来救济难民，同时严正法纪，做到让这兖州的人民以最快的速度接受我们。”曹操眼睛闪烁这精光，无比认真地说道。

    另一边，徐州境内

    刘备同样也召集了所有的文官乃至自己的二弟三弟，共同应对项风所带来的影响。

    刘备自诩汉室宗亲，他对待领地内的人民表现出的都是仁德爱民的形象，而他的仁德之名也因此传遍徐州境内，所以这徐州的人民纵使感叹项风的强大，但是还不至于不远千里去投奔项风，反而愿意支持刘备。

    这刘备虽然不至于被项风的动作所影响，但是面对这项风越来越强大的实力，他还是觉得压力山大。

    “哥哥，你听说了吗？这霸王项风又是以七万之军击败五十万的匈奴骑兵，同时俘获无数的牛羊骏马，不仅解了雍凉的边患，同时还令当地的人民生活更加富裕，当真是厉害啊！”张飞一走进来，就用着他那独特的大嗓门开口喊道。

    最近这刘备都沉浸在搜寻文官之中，他亲自踏遍徐州各地，总算是招来了诸葛亮和庞统，而在寻来这两位谋士之后，他又是整天忙于和这两位谋士操练阵法，和他两位兄弟在一起的时间便也少了很多，这才导致这张飞的感慨。

    这张飞关羽天天除了习武之外，最为关注的便是项风了，而在看着项风那惊骇世俗的一次又一次辉煌的战绩，他们对于项风便更是崇拜了。

    听见张飞的声音，刘备的脸色都沉了下来：“霸王项风现在董卓的继承者，还是那威胁汉室的存在，657我刘备身为汉室宗亲，绝对不能够容忍这样的人令汉室蒙羞，三弟，不论你觉得项风是个什么样的人，等到开春之时，我刘备也必然会对他发动攻击，若是你觉得项风比我刘备重要，那你就去投靠项风吧，我绝对不拦着你。”

    听见刘备的话语，张飞的面容一下子就尴尬了起来，而关羽也是在这个时候站了出来：“大哥勿要在意，三弟就是口直心快，并没有去投靠霸王的意思，我们都是兄弟，若是真的打起仗来，我们势必站在哥哥这一块，当初桃园之中，我们三人已经是生死兄弟了。”

    “就是，我不过是就事论事而已，哥哥何必太放在心上。”张飞嘟囔道。

    “好了，是为兄刚才的话语严重了，但是我也是太过于在意三弟，现在，为兄向你道歉。”刘备轻轻拍了拍张飞的肩膀。

    不得不说，刘备处理人际关系的实力还是很强大的，他就这么放低姿态，一下子就将张飞的不满全都消除。

    而在这个时候，他才开始讲起今天的大事，关于如何对抗项风的计划！。

 第三百九十一章 卧龙凤雏！联合的诸侯！

    “项风现在攻下匈奴，获得无数的牛羊骏马，财力空前，同时那马腾再度带着十万的铁骑臣服项风，现在项风的实力已经达到极高的地步，说是一人战天下，也绝对不为过，不过纵使他实力强悍，我们也未必没有机会！孔明，你来大致说说我们的计划吧！”刘备对着一旁的诸葛亮说道。

    此时，诸葛亮也是缓缓地站了起来，他轻摇羽扇，开口说道：“项风现在占据雍凉，西凉两地，并且将两地并为凉州，将所有的财产投入两地的改造之中，这改造需要的时间很长，并非一朝一夕所能够完成，所以这些财力和人力必然会耗费他足够多的时间和精力，这是我们的一大优势。”

    “项风现在声名传遍整个天下，引得天下的百姓纷纷赞颂，但是百姓大多是务实的，并不会做出什么影响，相反，他的这种声名已经威胁到所有的诸侯，使得各路诸侯真正的齐心，这是我们的第二大优势。”

    “项风攻占雍凉西凉两地，同时俘获了无数的骑兵，而他的这些军队大多数都是骑兵，那骑兵的数量在整个军团之中占据极为重要的比重，这意味着项风最大的缺陷就是骑兵，我们只要针对他的骑兵，他的战斗力就会大幅度下降！这是我们的第三大优势！”

    ……

    诸葛亮的眼眸之中充满着自信，他开始一点点地剖析项风的军队，并且将其的短板之处一点点地展现出来，在听到诸葛亮的话语之后，这刘备乃至周围的武将，全都开始变得自信起来。

    在这诸葛亮的话语之中，这项风自身的缺陷实在是太多了，若是他们真的能够一点点地针对项风的缺陷，那他们未必没有一战之力。

    天下和项风的战争，这战斗的结果还犹未可知呢！

    “关于骑兵方面，军师已经研究出诸葛连弩这一大杀器，可以开始组建诸葛弩卫，而且我们已经从袁绍那边取得帮助，袁绍大将麴（qu）义将回来和我们交流对抗骑兵的战阵，要知道麴义的先登死士专门克制骑兵，只要我们的士兵掌握了这种方式，那我们也无惧项风〃〃！”刘备又是抛出了一个大杀器。

    先登死士，史诗级兵种，号称是轻骑兵的克星，当初麴义曾经用八百的先登死士击败公孙瓒的万余骑兵，其中甚至还有白马义从，由此便可见先登死士的强悍，而袁绍竟然愿意将麴义这样的大将派遣来刘备的徐州，也可见后者的决心了。

    在项风面前，袁绍根本顾不上其他了，现在若是无法击败项风，恐怕春季一到，他自己都自身难保，正是在这种威胁之下，才让他做出这种决定。

    他派遣麴义去徐州，这第一是帮助刘备的人掌控对抗骑兵的战法，这第二则是告诉刘备，自己已经放下了一切，愿意和你合作，你应该知道要怎么做的！

    “现在颜良文丑被项风击杀，那麴义已经是袁绍麾下的主要将领了，没想到他居然连麴义都舍得派遣来我们徐州，看样子项风所带给诸侯们的压力已经让诸侯们都真正地联合在一起，正如军师所说，如此一来，我们未必没有机会！”关羽感叹着说道。

    “嗯，只要各路诸侯真正地联合在一起，项风未必那么强悍，现在刘表也向我们徐州提供了一批的粮草辎重，在这春季的休养生息之中，我们完全可以将兵器扩充到十万，到时候再联合袁绍，袁术，曹操，刘表，光是我们这五方战斗力就足够强，再吸收一些诸侯，完全可以和项风再次一战！”刘备的眼眸闪烁着光芒。

    嗯！

    整个大厅的武将乃至文官，都重新恢复了干劲，他们摄于项风的强大，但是在这个时候，他们已然不惧，因为他们自己都看到了希望！

    ……

    天下所有的诸侯都在这个时候分成了两派，一派觉得项风的实力已经天下无敌，足够征服天下，这类的诸侯都是命人向项风发去了请降的文书，而另一类则是觉得项风并非不可战胜，而这类人在相互支持之下，都开始增强着自己的实力。

    天下看似平静，但是在这个时候，已经暗流涌动，只要稍有不注意，就会被这汹涌的暗流彻底搅成渣滓。

    天下暗流涌动，不过在另一边，项风却是开始了他的大婚，今天他将要迎娶这三国第一美女貂蝉，同时还要一并迎娶有名的才女蔡琰，可谓是双喜临门。

    项风大婚，整个洛阳都笼罩在喜庆之中，人人张灯结彩，将其当做最为重大的节日来过，往来的人更是络绎不绝，霸王府的那收到的财宝更是多不胜数，光是这一天，项风收敛到的财富就有数百万金之多，堪称恐怖。

    在忙碌了一天之后，项风便带着两女直接入了洞房。

    对于他来说，这汉朝的婚礼倒是显得另类，毕竟这算是他(王吗赵)第一次这么盛大的婚礼，在整个汉朝举行，当然，在这新奇之后，他也是觉得有些烦。

    这礼仪太过于繁复，新娘太过于美丽，他哪里有心情陪着这群人慢慢地耗。

    新房之内，红烛闪烁着淡淡涟.漪的光芒，而貂蝉和蔡琰两女都是同时坐在床沿，看起来美.艳不可方物。

    两女一个知性典雅，一个貌若天仙，却又带着淡淡的妩.媚气息，令人欲罢不能，这两相对比之下，更是让项风更是血脉上涌。

    一般的女人，对于项风的增幅并不大，而貂蝉可是这个无双世界的第一美女，如果占有了这个女人，他不知道会得到多大的好处！

    （求一切！兄弟给力，挚爱给力！）。

 第三百九十二章 高速发展！（求自订）

    轻轻地掀开两女的红盖头，那精致到了极点，美丽到了极致的脸庞也开始在项风的面前浮现。

    近距离看着两女，此时的两女更显得美丽，雪肤白中透红，吹弹可破，那长长的睫毛一眨一眨的，透露着后者此时略显得紧张的心情。

    新娘，永远是最为美丽的人群，此时的貂蝉和蔡琰的美丽程度直线上升，让项风都忍不住咽了一口口水，他今天还没有吃过肉，此时憋了许久，蓦地看见这么美丽的人儿，哪里能不心动。

    “夫君。”貂蝉似乎忍受不住这种涟.漪的氛围，轻轻地叫了一声。

    项风在听到貂蝉的叫声的时候，心中“五一三”血液喷张，仿佛什么被释放了一般，他终于忍受不住，直接迎着那薄薄而又完美的玉唇凑了上去。

    房内红烛摇曳，一件件宫裙被项风蛮横地撕开，然后随意地丢掉一旁，而伴随着项风的动作，一具白的晃动人心神，美的让人疯狂的躯体慢慢地展现出来。

    此时，项风的眼睛都变红了！

    ……（此处省略三千五百四十三个字）

    第二天，项风看着自己面前的系统光幕，默然不语。

    叮！恭喜主人攻略三国第一美女貂蝉，获得技能无双爆发，能够爆发自身的潜力，提升百分之二十的战斗力！

    叮！恭喜主人攻略三国才女蔡琰，获得技能音律，对于各种乐器的掌控程度都达到出神入化的境地。

    叮！恭喜主人君主的职业达到满级，特触发进阶任务，完成进阶任务可晋升职业为帝皇！

    叮！进阶任务要求：获得千古龙魂（千古龙魂只有在击杀千古一帝秦始皇的时候才能够爆出）！

    叮！恭喜主人达到君主顶点，获得黄金圣骑铁鹰锐士训练营*1，可将天赋优，忠诚度达到100%士兵转化为黄金圣骑铁鹰锐士。

    攻略了貂蝉之后，项风那本来几乎达到顶点的君主职业终于达到了临界点，这也意味着项风终于可以开始下一个进程，不过那进阶任务却是让项风嘴角上扬。

    这进阶任务并没有副本可以完成，项风要想完成，必须要自己去寻找世界，而独特的世界意味着项风将会派遣这三国世界的士兵，前去征服！！！

    这意味着，征服异界之战，准备要拉开帷幕了！

    项风的眼中闪烁着精光，他开始考虑着关于这个任务的布置，而就在这个时候，一只纤细却仿若美玉的手臂轻轻地揽着他，一股依赖地轻声叫道：“夫君。”

    此时项风才将目光转到周围那一丝.不挂的貂蝉身上，同时他嘴角更是高高扬起：“貂蝉，这正值早上，来帮本王来一个早安咬。”

    项风轻轻地吻了一下貂蝉的脸颊，然后将迷糊的貂蝉往自己身下移去。

    ……

    匈奴之乱已经平定，那西凉的边患似乎也因为这项风的强悍，而停止了下来，甚至于那些草原异族都开始主动地往后撤去，生怕被项风袭击。

    因为这异族的离开，西凉雍凉两地的改造更显得稳定，无数的荒地开始被开垦，同时各个区域开始按照千机变神机营的布置而开始建造起来。

    千机变神机营，这个组织在项风强有力的号召力之下，进展相当迅速，吸引了无数的能工巧匠，其中有马钧，贾思勰，张仲景，华佗以及各行各业的人才。

    马钧：马钧，字德衡，是中国古代科技史上最负盛名的机械发明家之一。马钧年幼时家境贫寒，自己又有口吃的毛病，所以不擅言谈却精于巧思，后来在魏国担任给事中的官职。指南车制成后，他又奉诏制木偶百戏，称“水转百戏”。接着马钧又改造了织绫机，提高工效四五倍. ...马钧还改良了用于农业灌溉的工具龙骨水车（翻车），此后，马钧还改制了诸葛连弩，对科学发展和技术进步做出了贡献。

    贾思勰（xie）：青州(今山寿光县)人，生平不详，是中国古代杰出的农学家，所著《齐民要术》系统地总结了秦汉以来我国黄河流域的农业科学技术知识。《齐民要术》是中国现存的最早的、最完整的大型农业百科全书。

    这张仲景和华佗自然不用多说，两者都是医学方面的顶尖人才，是绝对的人才。

    有了马钧和贾思勰的加入，这西凉雍凉的改造便更加的简便了，马钧设计出大量能够节省人力的农具，而贾思勰则是开始安排种植方面的事情，让这些贫瘠的土地重新变得有价值。

    这两人的加入让西凉雍凉的改造更加迅速，而也让鲁肃等一众的文官从这方面之中脱身出来，他们开始按照项风的指令，开始征集那忠诚度达到九十以上的士兵，以编制军团为理由，开始将他们聚集起来。

    同时那募兵也正式开始，而这募兵则是有一众的无双武将执行，他们自身的实5.7力自然不用多说，在他们释放出自己身为强者的气息之后，那前来抢着当项风士兵的人更是数不胜数。

    项风征兵完全不似其余的诸侯一般，他可以提出更多的要求，而所征集的士兵也都是优质的士兵，没有老弱病残，全都是身体健康，天赋不低的青壮年，而这些青壮年几乎都是慕名而来，他们一加入项风麾下，那忠诚度便十分高，甚至有不少人都是达到了九十多！

    项风的各个部门全都开始高速地发展，而做为影子军团军团长的张A，也开始按照项风的命令，开始招收特殊的人才。

    （激.情要来了，兄弟们来波支持了！）。

 第三百九十三章 征服异世界的野望！

    张A掌管项风麾下影子刺客，同时也是影杀刺客团的负责人，而他同时也负责招收成员，那种实力强悍，天赋奇高，但是却不适合做武将的存在。(书屋 shu05.com)

    他要的是单兵力量，那种绝对强大的单兵力量！

    而他也并非没有成果，他和帝师王越一战，成功击败王越，让王越，史阿成功加入影杀刺客团之中，成为其中的圣殿刺客，并且开始让后者学习各种杀伤力惊人的杀人技巧。

    影杀刺客团在回归三国世界之中，并没有取消，反倒是渐渐地被完善。

    毕竟项风麾下的黄金圣骑已经是直属项风的编制，再让其充当影杀刺客团的成员就不太合适了，同样那些武将也不可能再来刺客团之中服务，如此一来，整个影杀刺耳团的编制就都要改变。

    项风重新制定了影杀刺客团的编制，他设立了铜牌刺客，银牌刺客，金牌刺客，同时还加设了凌13驾于金牌刺客之上的圣殿刺客。

    圣殿刺客不同于这行走在黑暗之中铜牌刺客，银牌刺客，金牌刺客，这圣殿刺客每一个人都是有着自己的称号，同时他们杀人已经不是那种暗中杀人，而是光明正大的杀人。

    告诉你要来杀你，然后便击杀你所有部下再杀你！

    圣殿刺客，多了圣殿二字，就已经不是行走在黑暗之中，而是堂堂正正杀人的刺客，用实力绝对碾压的刺客！

    王越史阿，这两人实力在三国时期都能够排的上名，只是后者没有领军天赋，只能够充当一个打手，否则的话，他们就强大了。

    而且王越的资质十分的变.态，这单挑能力比起当初的吕布只是差了一线，那精湛到了极致的剑法更是令张A都为之震惊，若非张A自身习练了武学，武功超出王越所理解的范畴，他还真不一定会胜利。

    王越本来就很尊崇项风，在被张A击败之后，他就更显得忠心项风，而在张A交给他武学，项风赏赐给他财宝府邸之后，他对于项风的中心更是达到了死忠的地步。

    现在对于项风来说，死忠也并不难，他的君主已经达到了满级，自身的魅力太过于惊人，绝大部分的士兵都会折服在项风的王霸之气下，从而臣服。

    而且这忠诚度跟实力有关，实力越弱的士兵越是容易达到死忠，现在项风的实力早就远远超过所有人，这完全就是小草和世界树的差别，正是因为如此，所以他才能这么容易地让士兵们达到高忠诚度。

    一切都在按照项风的要求而进展，同时项风所要组建的超级士兵，修罗军团也终于挑选好了士兵。

    绝大部分的士兵都符合忠诚度这个条件，而项风更是在超过七十万的士兵之中挑选了那天赋最好的士兵！

    这组建出来的绝对是精兵之中的精兵！而且想想他们用武力征服一切的感觉，项风就隐隐觉得有些激动。

    当跨时代的士兵出现在这个世界之中，他倒要看看那些诸侯要怎么抵抗，到时候还不乖乖跪下来叫爸爸。

    一切都步入了正轨，正如那些诸侯一般，项风现在需要的，也只有时间，只要有了足够的时间，那他的实力将会强大到令人生不出反抗之力的地步！

    “系统，若是开启世界之中，这个世界和异世界的时间比例是多少比多少？”项风开口问道。

    现在他已经没有什么事情要做了，需要的只是等待一切进入正轨，等待春季的到来，但是现在距离春季还有一百多天，他这种性格，根本闲不下来，便想要在这世界之中找点乐子了。

    开启的世界和副本是不一样的，这副本必须要一次性打透，而世界却是另一个世界，项风可以随时从那个世界之中返回，也可以随便召集士兵进攻那个世界，甚至是从那个世界之中带来俘虏，奴隶，珠宝，武器，战马。

    这是掠夺，完完全全地对另一个世界的掠夺！

    “当前主世界和任何异世界的时间比例都是一比一，并且在异世界之中没有任何的限制，只要主人攻下异世界之中，就可以剥夺该世界的气运，增强自己的世界，使其成为子世界，到时候主人相当于是多了一块殖民地。”

    “嘶！”

    项风在听见系统提示音的时候，都忍不住倒吸了一口凉气，成为自己的子世界，相当于多了一块殖民地，这也太逆天了吧！

    别人攻占的都不过是一个领土，而自己攻占的却是630一个世界，而且是将这个世界当做主世界来看待，这个实在是太过于逆天了，逆天的让项风的血液都在沸腾。

    他仿佛看见了自己称霸各个世界，强势征服世界的时候。

    随着世界的增多，他的子民也会越来越多，同时愿意为他赴死的士兵也越来越多，而当项风再度发动异世界征服之战的时候，他所顾忌的事情也少了很多，甚至于他可以无所顾忌地用兵力碾压，这兵海去堆，这种事情想想就很过瘾！

    “我可以从这个世界召唤武将士兵带去异世界，有没有什么限制？”项风再度问道。

    “异世界的大门可以打开，但是限定主人本人在场，另外要求，要求足够容纳士兵的空地，除此之外，没有任何的限制。”

    “你的意思是由我开启传送门，然后在这个世界开启另外一道门，而士兵是穿过这道门，然后进入异世界？”

    “是的！”系统答到。

    （求自订，另外推荐朋友的《型月最强近战法师》）。

 第三百九十四章 召集众将，准备离开！

    在这个时候，项风才是真正地明白了系统的强悍和系统真正的要求，系统所要的便是那万千世界！

    三国世界锻炼身体，起点不高，但是基础不差，而系统通过项风征服的世界，便可以一点点提升三国世界，甚至是将其提升到仙武界面，而项风现在已经是发展到了临界点，他接下来需要做的便是征战世界。(书=-屋*0小-}说-+网)

    打开传送门，将源源不断的三国世界的兵力投入到另一个世界，发动战争，进行掠夺和征服，这才是真正的主题。

    当然，现在项风还有一些事情没有处理清楚，所以他还是强行压下自己心中的这股兴趣，没有马上传送到另一个世界。

    现在项风虽然说一切都已经走上了正轨，但是大事还比较多，能够出来处理事情的人也并不多，项风还不能够直接甩手走人。

    “夜姬。”

    项风来到院子之中，而夜姬也跟在了他的身边，在听见项风的话语的时候，夜姬连忙走到跟前。

    “现在其余的诸侯们反应怎么样？天下是否有大的变动？”项风问道。

    张A负责影子军团，影杀刺客团，也兼收集情报，但若是真正按照情报人员的话，还是这夜姬负责的更为精妙。

    术业有专攻，张A负责的主要内容是刺客，而夜姬负责的主要内容就是情报，同时这天下各路诸侯的情报都掌控在他一人手上！

    “各路诸侯往来密切，曹操，刘备，袁绍，袁术，刘表这五人已经结成联盟，同时其余的诸侯都加入这五位诸侯的联盟，共同组成联盟，这五位诸侯地位平起平坐，同时相互帮忙，而其余的诸侯都沦为附属，不过已经上党太守张扬，河内郡太守王匡已经表示臣服我军｀ ．。”夜姬淡淡地回复道。

    上党太守张扬，河内郡太守王匡，这两人都是诸侯，也是当初伐董的十八路诸侯之中的两路，不过这两人的实力较差，同时领地又离洛阳太近，所以这两人也是识相地选择投降。

    “那有派人去接管这两处地方吗？”项风再度问道。

    最近这几天他都不理会朝政，什么事情都是麾下的武将谋士策划，相比于这些部下，他倒是什么都不知道，也什么都不在意。

    “按照霸王之前的决策，已经将谋士文官分别调遣向各地，同时我们已经征集了不少隐士名士，现在各地都比较稳定，同时这两地分别由新加入的徐庶以及蔡邕共同管理，问题也不大。”夜姬达到。

    现在每日想要加入项风麾下的谋士乃至武将都是多不胜数，而项风也是命令部下进行筛选，那武将大多是三流的乃至二流的，项风倒是不怎么介意，但是谋士还是有不错的，这徐庶就是其中之一。

    现在算来，项风麾下已经有鲁肃，李儒，贾诩，徐庶四位谋士了，若非现在江东已经被刘表派兵隔绝了，那等到他召集江东的谋士，就不会显得这么缺人手了。

    当然，这些现在还是够用的。

    “三天之后召集一下鲁肃，李儒，贾诩，徐庶四位谋士，同时召集甘宁，吕蒙，周泰，太史慈，典韦，张A六位将领。”项风说道。

    “是！”

    夜姬心中一凛，她知道，项风是有大动作了！

    现在项风麾下的大部分武将都在练兵，尤其是赵云，黄忠，魏延，孙策，凌统等人，而这四位谋士更不用多说，现在改造，几乎每一天都需要这几位谋士，而项风突然召集他们，夜姬的第一个念头就是有大事发生。

    三日之内，项风又是安排了一些后续的改革，确定了一些今后发展方向，而在此之后，项风才正式召开了四大谋士，以及这六位将领。

    这六位将领自从加入项风军中之后，一直都是身居高位，指挥数万的将士，而在这次的大改革之中，他们竟是被冷落一般雪藏在家中，这倒是让众人看不清楚，不过他们也不会质疑项风的做法就是，只是心中还是想着项风是不是有什么特别的安排。

    而他们的想法确实没有错，项风之所以闲置他们，正是对他们有特殊的要求。

    要知道，这些武将都已经跟随项风许久，掌军多时，他们的统领士兵的经验十分丰富，也无需再去训练士兵，相反，赵云他们加入霸王军的时间不多，所以项风这才让赵云他们去统领士兵。

    所有的谋士将领一到，项风便直接开门见山地说道：“．々本王接下来要先去趟另一个世界，预计会消失三个月左右的时间。”

    话语一出，所有人都呆滞了一下，而后面露激动，双手微颤。

    这是有大动作了！

    这几人对于项风的忠诚已经达到死忠，同时这些谋士也是开始学习武学，他们也知道有另一个世界，现在项风召集他们，又是甩出这么一个大秘密，顿时让他们愣住。

    征战三国世界，这对于他们来说没有多大的(得赵的)荣誉，以现在项风的实力，这些都是迟早的事情，他们真正想要的是征战异界，那种打外敌的荣耀跟内战的感觉是完全不一样的。

    “那霸王的意思是？”贾诩问道。

    “我预计会离开三个月，这三个月的时间内，我会随时回来，甚至召集你们，不过我回来的时机毕竟有些不确定，所以这期间若是发生什么大事，就由你四人共同决断。”项风眼中闪过一道精光。

    “霸王归来之时，我等必当给霸王一个最强的霸王军！”贾诩的目光变得凝重，这是他身为毒士的承诺。

    本来贾诩还算是个低调的谋士，几乎什么事情都不想出风头，但是在忠诚度达到满值之后，他开始无所顾忌地展现自己的才能！。

 第三百九十五章 前往秦时！（求自订！）

    贾诩现在俨然是四大谋士之首，他的话语已经代表了其余谋士的意见，所有谋士的面容都变得十分坚定起来。

    霸王现在要去征战异界，而这后方还没有安定下来，若是等到霸王回来之后，看见的是一个不强的霸王军，那他们自己都会觉得羞辱。

    现在他们对于让霸王军增强的信念愈加的坚定了！

    “很好，既然如此，你们就回去准备一下，另外相关的消息本王已经让夜姬通知赵云，黄忠等人了，他们都会全力配合你们的工作。”项风说道。

    “是！”

    “至于你们几个，这次就由你们跟随本王先前往异世界，当然，本王可能随时会让你们回来，准备调遣大军。”

    “是，末将领命！”

    此时所有的武将都变得激动起来，在这个世界，他们已经觉得无敌寂.寞了，而现在能够跟随项风征战异界，这对于他们来说才是最好的差事。

    异界，这意味着战斗！更加激烈的战斗！

    “系统，打开通往《秦时》的传送门！”

    项风在心中默念，此时一道937漆黑的光门也出现在这房间之中。这光门黯淡，好似通往魔界一般，那猩红而又黑暗的光泽让人心中都忍不住发沭。

    “这便是传送门，能够通往异世界，只要踏入此门，便能够通往异界，而等到本王到了那边之后，便会关闭这传送门。”项风向着众人解释道，说完之后。他便提着邪剑，蚩尤之剑进入这传送门之中。

    而在项风进入之后，他身后的武将也是一个接着一个，步入这传送门之中，在所有的武将都消失之后，整个传送门闪烁了一下，也彻底消失。

    在这个时候，所有的谋士才是压抑住心中的震撼，重新燃起了斗志。要想去另一个世界，得先帮助霸王将这个世界荡平才行！

    人类，都是充满好奇的，而这些智商高的谋士更是这般，他们向往新的世界，全新的存在，不过他们却没有机会，继续过着这平淡的人生，但是在听到项风事迹，在看到那神一样的武功的时候，他们心中的热血和斗志终于全部沸腾起来。

    “走，接下来要以最快的速度和时间完成这次改造！”贾诩的身上隐隐泛着幽绿色的光芒。

    他先是学习了丁春秋的化功大法，又是吸收万毒，现在就是名副其实的毒士，而他身上泛着的这股气势，令人都不禁头冒冷汗，一旦被贾诩攻击，绝对是尸骨无存，惨不忍睹的境地。

    三国之中，这些谋士也未必没有作用，他们的天赋更高，虽然不擅长这些武学，但是对于偏门的武功掌控的十分迅速，而贾诩就是其中的佼佼者，也正是因为如此，他才能够成为项风麾下这几名谋士的首领。

    “嗯，看样子确实是要加快进度了！”李儒的眼眸也泛着一抹狠色。

    ……

    另一边，项风已然到了另外一处地方。

    高山绿水，白云蓝天，这里树木林立，绿意盎然，那草林之间有着零零散散的小野花，看起来充满了大自然的气息，纯净，清澈，在这完全令人放松的环境之中，还能够听见小鸟自由的歌声，令人心神都被洗涤一般。

    这是一处森林，还是一处清幽的好去处。

    项风看了周围一眼，就收回了心神，而那其余的将领也是纷纷将目光收回，看向了(bdab)面前的男人。

    “这里是秦朝，但却不是那脆弱的秦朝，而是最为强盛的秦朝，现在这秦国的皇帝是嬴政，而本王这次的目标也是推翻秦朝，干掉嬴政，彻底征服这个世界！”

    “接下来，吕蒙，甘宁，周泰，太史慈，你们四人负责潜入各国之中，收集情报，扶植有用势力，你们要做的就是增强自己的势力，而等到本王需要的时候，会特别召集你们的。记住，这次没有特别的指令，你们自己想怎么做，便怎么做！”

    虽然让这六将一同前来秦时世界，但是项风并没有打算让他们跟在自己身边，这次他前来并非是一次性攻占秦时世界，更多的是为了来伏笔一下。

    毕竟征服一个大世界可不是什么简单的事情，他三国世界还没有摆平，想在这里扶植势力，再征服全国，那也太天方夜谭了。

    “典韦，张A！”

    “末将在。”

    “你们两人就负责跟在我身边吧，一人在明，一人在暗。”

    “末将领命！”两人同时应道。

    典韦是属于那种完完全全的莽夫，有勇无谋，若是他在外面闯荡，也无法为项风争取到有用的资源，还不如留在项风的身边，而张A自身的办事能力非常强，而且后者的定位已经越加趋向一个刺客，他隐匿能力和处理情报能力极强，若是项风需要人去办点事情，这张A无疑是最为适合的！

    “好了，你们都离开吧！”项风微微挥手，而这吕蒙，甘宁，周泰，太史慈四将也是面面相觑，然后各自散开。

    在这个时候，项风才开始查看自己的信息。

    秦时世界，征服度0%！

    征服世界，并没有任务，有的只是征服度，在征服度达到百分之百的时候，才能够吸收这个世界的气运，让其成为三国世界的子世界，所以项风其实要做的便是踏平这个世界，让其都掌控在自己的手下。

    当然这个世界虽然没有任务，但是项风在进入这个世界的时候就带着任务，那便是击杀嬴政，取得千古龙魂。

    （推荐大黄鸭的《龙珠之无限窃取》）。

 第三百九十六章 天明项羽（求自订）

    甘宁，吕蒙，周泰，太史慈很快就消失在众人的眼中，而在这个时候，项风眼中金光一闪，自身却是向着这大山深处进发，在他的身后，典韦一声不吭地跟着，而张A却是身形一闪，同样消失在原地。(书=-屋*0小-}说-+网)

    此时大山之中，已经是一阵鸡飞狗跳，这座大山可不仅仅是一处普通的大山，这里隐匿这楚国的余孽，项氏一族。

    当初嬴政击败楚国，并且对整个楚国皇室进行清洗，而这项氏一族更是其中主要的被清洗对象，正是因为如此，整个楚国皇室都是四下逃散，而这项氏一族的少主正是居住在这大山之中。

    因为这项氏一族是以罪犯的身份逃窜，所以他们对于自己的安全方面还是相当注意的，整个大山之中都布满了各种警示用的陷阱，甚至还有不少的巡逻人员在四周巡视，一旦发生危险，他们就会在第一时间反应过来。

    要知道项氏一族的少主，就是项氏一族未来的希望，同时也是整个楚国的希望，他的13重要性自然不用多说，若是连他都被嬴政的人抓了，那就更不用谈什么大业，谈什么复仇了。

    “喂，你们是什么人，是不是想要抢我的烧鸡！”天明手中护着一只烧鸡，一脸小心翼翼地看着面前的壮汉。

    看见天明这幅样子，所有人都是面面相觑，一时之间不知道该怎么办。

    他们本来是被火焰吸引到这边来的，以为是有什么外敌入侵，但是他们却没有想到这火居然是一个孩子升起来的，而且看他的样子，还是在烤鸡。

    就在众人面面相觑的时候，另一个衣着富贵，面容潇洒，体型孔武有力的男孩走了出来，他和天明年龄相差不多，但是两者的气质差别却是很大，一个是贵族学院出来的高富帅，一个则是在泥里面滚打过的小潘俊

    “喂，你是谁？”

    少羽开口问道，旋即他又将目光转到了一旁躺在绿草地上的盖聂，同时开始扫视着天明手中的剑。

    这柄剑剑刃泛着寒光，剑身之上脉络整齐，一看就是绝世的好剑，而且不知道为什么，少羽在看见这柄剑的时候，整个人仿佛看见了刀光剑影一般，他好似看见了一个无敌的侠客，一个用着冷傲的眼神出剑的男人。

    这柄剑，绝对不是寻常的剑！

    “哼，你又是谁？”天明不屑地问道。

    在多年的颠沛流离之中，他的性格已经出奇的强，而且他内心之中的那股坚强更令人为之震撼。

    “你现在进入了我的地盘，还敢问我是谁，不过既然你问了，我也可以告诉你，只要你击败我，我就告诉你如何？当然，若是你打不过我的话，你就把你手中的剑交给我好了。”少羽眼睛一转，又是笑着说道。

    “哼！我不赌！”天明说道。

    “这可由不得你！”

    少羽嘴角微微扬起，他没有丝毫的犹豫，直接突进到天明的面前，而后开始发动攻击。

    少羽的实力自然不用多说，这天明虽然和盖聂学过一些招式，但那不过是皮毛而已，少羽他可是从小开始训练的，又是天生神力，一开始他还在顾忌是不是会伤到天明，但是越是战斗到后面，他越显得轻松。

    就在这少羽和天明战斗的时候，项风也是缓缓地走到了他们两个战斗的地方，他一言不发，只是默默地走着，而就在他出现的时候，那躺在地上的盖聂眼神骤然一跳。

    本来盖聂已经陷入昏迷之中，但是他不是一般人，纵使是陷入昏迷，自身还是对外界的变化还是有反应的。

    少羽的实力不弱，但是他的实力还进不到盖聂的眼中，再加上他没有释放出杀气，反倒是充满了正义的气息，所以盖聂并不担心，但是项风就一样了，在项风出现的时候，盖聂身上的每一个细胞都在颤寂。

    高手，绝对的高手！

    这个秦时明月世界在系统的规定之中是强于武侠世界的，在这个世界有着诸多难以想象的事物。

    墨家机关兽，公输家机关兽，白凤的白凤凰，以及阴阳家，他们的实力都已经超脱了武侠的界面，达到另一个层次。

    盖聂的武功实力在这个世界绝对可以排的上名，而他的百步飞剑更是一种类似御剑术的剑法，若非他一直处于重伤状态，其实力绝对惊人。

    正是因为盖聂的实力惊人，所以他才能够感受到项风身上那滔天的煞气，这种对手，他若是在全盛时期都要小心应对，更630不说现在是这种半死不活的状态了。

    他预计他现在也只能够发出一剑了，而且这一剑未必还是全盛时期的一剑！

    盖聂心中正在暗暗着急，而这边，少羽终于是趁着天明一个不备，夺过了他手中的剑，并且将后者击倒在地，他控制住自己的力道，也并没有对天明造成什么大的伤害。

    接过天明手中的剑，少羽开始仔细地端详起来，这剑上写着两个字，渊虹剑，当然，少羽自己是看不懂的，因为这两个字是秦朝的文字。

    他正要询问身后的范增，不料此时范增却是将少羽护在身后，然后朝着项风开口问道：“不知道阁下是谁？今天来此，有什么目的？”

    范增一开口，所有人现在才将目光转向了项风，同时他们都举起了武器，十分戒备地看着项风。

    项风乃至他身后的典韦，都不是一般的存在，光是他们身上现在释放的这股气息，都足够让所有人畏惧。

    这是绝对的强者的气息！

    （求支持，求信心！）。

 第三百九十七章 我属于神之血统！

    “项风！”项风淡淡地说道。

    范增是个绝对的谋士，这点毋庸置疑，若是说这秦朝时期有什么强悍的谋士的话，这范增绝对算一个，所以项风也是给予他自己的尊重。

    “项风？怎么你也姓项，难道你也是我们项氏一族的吗？”少羽开口问道。

    现在嬴政一统六国，就连姓氏都开始限制，而“项”这个姓氏乃是楚国的姓氏，现在项风说出自己的姓名，少羽第一个想到的就是自己人，就连范增也不例外。

    “不，我并不是你们所谓的项氏一族，你们属于皇家血统，而我属于神的血统！”项风嘴角微微扬起。

    他的话语过后，一股难言的霸气在瞬间弥漫全场，伴随着项风那拉风的造型和黑色的长袍，就连天明此时都看的有些呆了。

    这得是多么狂的人，才敢说出神之一字。

    “我看阁下应该是有备而来，不知道阁下的目的是什么？”

    范增没有在意这些小细节，只是将这个神之血统四个字记了下来，然后再度发问。

    “我的目的，还不能够告诉你，不过你只要知道我没有敌意就是了。”项风淡淡地说道。

    此时范增的眉头已然皱起，不过就在这个时候，远方的丛林之中无数的鸟群飞起，同时大地都开始颤动起来。

    这骤然的变化吸引了所有人的注意力，此时所有人的目光都转向了那个方向，而在这个时候，一个巨大的黑影遮蔽了天空，紧接着一个庞然大物从天而降，一下子落在这大地之上。

    这是一个巨人，也是卫庄麾下四王之一，无双鬼王，他体型巨大，力量超绝，浑身的肌肉高高隆起，看起来都让人心生畏惧。

    “吼｀ 々！”

    这人发出一声啸吼之声，然后眼眸一下子转向了少羽，继而冲向了少羽。

    无双鬼王是卫庄的手下，而他这次的目标正是盖聂，不过卫庄只叫他去找一个拿剑的人，所以无双鬼王也不知道到底该杀谁，此时看见少羽手中拿着剑，他便将目标锁定在少羽的身上。

    “所有人保护少羽。”范增也是大声喊道，与此同时，这些奴仆也纷纷冲向了无双鬼王。

    无双鬼王天生神力，体型巨大，那双手挥舞之间，这些小蝼蚁一般的奴仆都被扫了出去，而且被这无双所攻击到的人，都是五脏震碎，死相凄惨。

    力量大到一定的程度，随便一击，都是带着毁灭的力量，完全不讲道理，而无双便是这样，他不用任何兵器，光靠双手，就能够成就梦想。

    “这人倒是有趣。”典韦的目光闪烁着战意。

    典韦和无双也有些相像，不过典韦的实力比无双要强的多，而他的智商更是甩出无双几百条街，这无双智力几乎为零，除了别人叫他做什么，他什么都不会，就像是野蛮人一般。

    “卫庄手下，四王之一，无双鬼王。”项风淡淡地对着范增说道，他不理会这无双鬼王，径直地走向了少羽。

    而在这个时候，这无双鬼王也对少羽发动攻击，少羽在防守之时，也终于将手中的剑刃抛了出去，此时天明再度接住了手中的剑，同时无双也是将目光锁定在天明身上。

    有剑的人，便是他的目标！

    场面依旧如同剧情一般，那天明也是狠狠地秀着无双，在这个时候，项风也是走到了范增的身边。

    “无双鬼王，卫庄麾下的四大天王，现在他们已经将目光锁定到你们的身上，你们的悠闲的生活也已经结束了。”项风说道。

    “你既然说是自己人，那现在你是不是帮我们击败这大块头，这样我们才可以相信你。”

    少羽看着天明上跳下窜的，也有些心急，索性用激将计，激项风出手。

    少羽归隐身上之后，每天都是按照范增的安排开始学习兵书，习练武艺，他的周围从来没有出现过朋友，而看到天明的时候，他竟是生出一种朋友的错觉，所以他现在也想拯救天明。

    “准备吩咐一下你留守在这边的人，要撤退了。”项风淡淡地说道，同时将目光不转，接着说道：“．々典韦，你上吧！”

    “是！”

    此时典韦早就忍受不住了，他许久没有战斗，身体的筋骨都觉得有些痒痒，此时终于碰见这么一个对手，自然想要出手，不过没有项风的命令，他也不会私自动手就是了。

    典韦正要动手，而那无双也是趁着这个机会抓到了天明，正当他要将天明捏成肉泥的时候，一道淡青色的光影蓦地闪过无双的眼眸，紧接着无双的力道消失，整个人也蓦地倒了下来。

    典韦还未来得及出手，那盖聂已经先行动手。

    仅仅一剑，快的令人难以反应，而当知道发生了什么的时候，便已经结束了。

    盖聂虽然身受重伤，但纵使如此，他所使出的百步飞剑让(王了赵)项风都为之侧目。

    “禀报范老，我们又有一个兄弟悄无声息地死在森林之中。”一名护卫禀报道。

    “吩咐下去，立即撤退。”范增下定了决心，他又看了看项风，然后命人带上了天明和盖聂。

    项氏一族和墨家素有联系，而且双方都是那抗秦的存在，现在项氏一族这块据点已经不安全了，他们要做的事情便只能是投靠墨家了，再加上这盖聂身受重伤，他们要想治疗盖聂，也得找到墨家之中的医仙。

    当然，这也是项风的目的，他的目标是机关城，所以才选择跟在这项氏一族的身边，共同前往机关城，而且跟着这大部队，正好什么事情都不会落下！

    这次，就当做是散散心好了！。

 第三百九十八章 张A战苍狼王！（求自订！）

    范增项梁动作很快，他们将这些仆从全都遣走，让他们四下逃命，又是选择了其中的精英力量，骑上了快马，坐上马车，开始离开这里。

    项风和典韦骑着快马，这一路上几乎都在赶路，没有丝毫的停歇，而在经过一整天的赶路之后，他们几人也到达了一处平原。

    此时夕阳散发着余热，整哥平原之上狼嚎之声此起彼伏，令人心中慌乱，而盖聂也从昏迷之中醒来，他揭开车帘，将目光转向了项风和典韦，最后又是扫向了四周，然后接着说道：“这是韩国杀手团之中的苍狼王！”

    “夜黑越高，苍蓝敖啸，杀人瞬息，如鬼如魅，韩国杀手团，黑夜苍狼王，而且他还能够掌控狼群，手段高强。”项风的嘴角微微扬起。

    此时身后的那些苍狼已经开始追了上来，密密麻麻的黑色苍狼几乎将整片草原都占据了一般，那股数量铺天盖地而来，看着都不由得头皮发麻。

    “狼啊，好多狼！”

    “全部都是狼900，范老我们应该怎么办！”

    所有的项家护卫此时都有些心慌起来，这么多的狼，若是一拥而上，他们恐怕凶多吉少，而且现在太阳就要消失，等到太阳消失，一片漆黑，这些狼便更加的可怕了。

    “抓紧时间，赶快赶路！”范增狠狠地挥动马鞭，同时整支队伍的速度也快了不少。

    “哼，跑吧，等到了晚上之后，恐怕你们就再没有机会跑了！”

    苍狼王的眼睛浮现出如同狼瞳一般的幽绿色光芒，在这黯淡的夕阳之下，显得格外的惊悚。

    但是就在这苍狼王阴狠地泛着杀气的时候，一道漆黑的身影蓦地在他的身后出现，此人使用的亦是一双铁爪，这玄铁铁爪在这黯淡的光线之下散发着摄人的光芒：“苍狼王。”

    听到这声音，苍狼王的身形顿了一下。

    这到底是什么人？他是什么时候到我的身后的，为什么我没有一点感觉(bdae)？苍狼王愣住了，他刚才是将注意力放在面前的盖聂队伍之中没错，但纵使如此，这人能够悄无声息地到了自己的身后，这就是一件极为恐怖的事情了。

    “你是谁？”

    苍狼王身形一闪，退后数步，同时一脸忌惮地看着面前的男人。

    这是一个相貌阴柔显得犹如毒蛇一般的男人，光是看着他的眼眸，看着他手中的那双铁爪，苍狼王都会觉得阵阵的心寒。

    “影杀刺客团，张A！”

    没有错，此人正是张A，张A一直跟在项风身边，但是他的行踪从来没有暴.露过，此时他出手也是因为这苍狼王，苍狼王的实力并不高，在这秦时明月之中也只能够算是一般，但是在张A的眼中，后者很有潜力，值得收服。

    现在影杀刺客团在这个世界之中还算是新生实力，极为需要新鲜血液的灌输，而在张A看来，苍狼王有这个资格。

    苍狼王是个特殊的存在，他与狼一同居住，同时能够操纵众狼，他的眼睛在黑夜之中可视，同时他所有的武功都是自己仿造狼所创造出来的。

    前面的这些硬性条件就让他成为一个完美的刺客，再加上他武功根底完全一片空白，但却能够发展到当今的地步，足够说明后者的天赋，所以，张A看中了他。

    “影杀刺客团，那是什么？我没有听说过！”苍狼王皱着眉头问道。

    刺耳团也是当今世界的一大特色，罗网刺客团，韩国杀人团，流沙，逆流沙，黑夜刺客团，诸多的刺客组织多如繁星，而苍狼王自然对这些刺客团都是有所了解的，但是不论他再怎么了解，也从来没有听说过影杀刺客团。

    “影杀刺客团，将会是这个世界噩梦的开端，现在你可以做一个选择，选择是加入影杀刺客团，亦或是选择死！”

    张A的眼睛闪过一道杀机，再说到死的时候，他浑身的杀气全都释放出来，一道极度阴寒的气息在瞬间笼罩了全场，感受到这股冰冷的气息的时候，苍狼王的血液都开始颤.抖起来,同时他也感受到了一股死亡的恐惧。

    他与狼同住，拥有狼瞳，同时，他也拥有那来自狼的灵敏，在感受到张A全力释放的气势的时候，他能够更加敏锐地感觉到自己面对的是什么。

    “你很强，我知道，但是流沙也很强，你觉得你能够打败流沙的首领吗？想要我投降，这除非你先击败我！”

    苍狼王大声地吼道，他双脚下沉，猛然用力，自身犹如一道苍狼，扑向了面前的张A，同时他手中的狼牙青铜爪也挥向了张A。

    苍狼王的攻击来势汹涌，带着萧杀之气，但是张A面容却依旧没有任何变化，他嘴角微微上扬，自身向后倾倒，轻松自然地躲过这苍狼王的攻击，而后双脚在大地轻轻一点，自身便跃到了苍狼王的身后。

    此时苍狼王再度发出一声狼啸，冲向了张A，他手中的铁爪在此时勾勒出无数的爪痕攻击，将面前的空间尽数笼罩，若是寻常人，在这个攻击之下，早就被撕裂出无数的血痕，但是张A却是例外，他身形左闪右躲，全然无压力一般，潇洒至极地躲过了苍狼王无数的攻击。

    “你的攻击，还显得太弱！”

    此时张A身形一闪，已然到了苍狼王的身后，而他手中的铁爪已然勾住了苍狼王的脖颈，只要苍狼王一动，那冰冷的玄铁爪只需轻轻划过他的喉咙，让血花彻底绽放。

    “臣服还是死？”张A阴柔的声音再度响起。

    ps：推荐本好友的书《终极一班之最强王者》，书评置顶的那个。另外喜欢秦时的兄弟给波支持可好，挚爱想一天五更了，给点动力！。

 第三百九十九章 收服苍狼王，月儿！

    苍狼王在这个世界之中声名不显，实力也不算十分强悍，而张A自己不仅掌控了顶级轻功凌波微步，还学习了九阴真经，乃至九阴白骨爪，他和张A比起来，实力差距根本不是一星半点。

    而且为了达到震慑苍狼王的效果，张A也是打算速战速决，以最快的速度击败苍狼王，这才导致现在的情况。

    感受在近在咫尺的冷锋，苍狼王的喉结都不禁动了一下，一直以来，都是他用铁爪架在别人的脖颈之上，但是他万万没想到居然有一天自己会被人这样处置。

    “你很强，但是比起卫庄大人，还差很多，纵使我加入你的影杀刺客团，到时候也活不了，你还是杀了我吧。”苍狼王嘴角露出一抹嘲~讽的笑容。

    “卫庄很强？但是我告诉你我的实力很强了吗？在影杀之中，比我实力强悍的存在至少五个。”-张A淡淡地说道。

    什么？

    苍狼王再度愣住了，以这张A的实力，他居然不是影杀的首领，也不是影杀之中最强的吗？而且，比他还要强大的居然还有五个吗？这到底是什么组织？

    张A的实力在这个世界也绝对不可能是默默无闻的，在苍狼王看来，他肯定是影杀之中最为强大的，并且想要为他的影杀扩张一下实力，但是他没有想到自己听到的居然会是这么一句话。

    “你们的实力那么强，为什么要找我？”苍狼王再度问道。

    既然你影杀的实力都那么强，没必要再找自己一个小喽吧，他的实力自认为不差，但是根本打不过张A，而张A又说自己的组织之中有超过五个的高手比他还强，那这么强大的组织要他干嘛？

    “你适合做一个杀手，而且，你能够操纵狼群！”

    张A的话语依旧冰冷，不过在这个时候，他手中的玄铁爪也离苍狼王的喉咙越来越近，后者甚至能够感受到那冰冷的刺骨的锋芒。

    杀手最不想做的就是解释，也不想浪费时间，他们最喜欢用最为直接的方式解决问题，现在这苍狼王已经问的足够多了，如果他还不识相的话，那张A绝对不会客气。

    他是看上苍狼王，想让他加入影杀，但是他还不至于非要苍狼王加入！

    “如果你们组织比卫庄还强，那我就臣服你们！”苍狼王这次不再犹豫。

    听见苍狼王的话语之后，张A手中的铁爪也放了下来，他看了看远方还在追击的狼群，淡淡地说道：“让你的狼群全都停下来吧，另外这一段时间你销声匿迹，至于卫庄，我们影杀很快就要和他交手了。”

    张A说完之后，身形一闪，再度消失在原地，而这苍狼王也吹动口哨，与此同时，所有的狼群也开始四下散开。

    “咦，这是怎么回事？为什么狼群全都散开了？”

    “范老，狼群全都退散了，我们安全了！”

    “嘿嘿，那个什么苍狼王肯定是因为害怕大叔，这才撤退啊。”天明笑着说道。

    “这不可能吧，那个苍狼王这次的狙击是有备而来，而且他应该知道你的这位大叔已经重伤，现在黑夜已经降临，光是这些狼群就足够消耗我们的力量，再加上他号称是黑夜苍狼王的称号，没理由就这么一声不吭地撤退啊。”少羽一脸疑惑地问道。

    不说是他，就连范增自己都感到不可思议，这种情况下，苍狼王没理由撤退，除非他是遇到了什么紧急的事情，亦或者说我们的队伍之中又让他忌惮的人。

    盖聂号称是秦国第一剑客，他自然能够让苍狼王心生怯意，但是后者现在已经重伤，苍狼王不可能不知道，如此一来，就只有他了。

    范增就目光转向了项风，此时项风面容之中依旧是那般的淡然，彷如什么事情都不能够进入他的眼睛一般。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・

    看着项风这幅面容，范增心中不由得浮现出一个直觉，这苍狼王的撤退必定和项风有关。

    当然，范增很识相地没有多问，只是将这件事情压在自己的心里。

    没了苍狼王的追击，项风等人的速度一下子就提升了很多，他们一路都没有阻碍，在接连一晚的赶路之后，终于到了镜湖，在镜湖旁边停着一道小舟，而在项风等人到达的时候，一道身影从小舟内走了出来。

    “大家远道而来辛苦了，现在由我来接应大家。”一道温柔婉转的声音传来。

    ..... ........

    项风转过头去，来者却是一个小女孩，说她小，已经不小了，在这个世界，已然是待嫁的女人儿了。

    只见这女孩提着一个灯笼，十二三岁的年龄，打着红色的童暨，垂着可爱的发饰，身上服侍鲜艳，全身上下透露着一股与生俱来的高贵，只见她盈盈浅笑，对着项风等人作了个万福道：“墨门据点经阵法隐蔽，怕众位迷路，所以蓉姐姐便让月儿来接应各位，现在各位就随我来吧。”

    听见月儿的声音，项风率先下马，然后来到了她的身边，而她身边的典韦也是紧随其后。

    典韦长相丑陋，被称之为古之恶来，一般的孩子看到典韦的时候大多会吓哭，纵使不哭，心中也是惧怕，不过月儿却是不同，她看见典韦的时候甚至还微微笑了一下，大家风范尽露无疑。

    看着这近在咫尺，露着浅浅笑容的月儿，项风的心中仿佛某块地方被触动了一般，不过他没有说些什么，只是进了小船，而其余人也是纷纷紧随其后，进了这小舟之中。

    很快，小舟就摇曳在这湖面上，隐藏在深深的迷雾之中，最后消失不见。

    （月初，本重要的，希望兄弟们帮忙支持一波了，拜谢。）。

 第四百章 神医居，端木蓉！（求自订）

    小湖的另一边是一块平静的丛林，甚至比起那项氏一族所找到的据点还要来的安逸和美丽，步在这安逸的小路上，众人的心也变得松弛了下来。

    他们先是经历了无双的战斗，又是经历了苍狼王的追击，现在总算是安稳了下来，心中也不禁觉得放松。

    “这里是墨家的据点，外面也布上了迷阵，一般人是发现不了这块地方，所以你们到了这里，也不用担心那外面的纷争了。”

    月儿转了过来，笑着对身后的项氏一族的护卫乃至天明少羽说道，听见她的话语之后，众人的脸上更是带上了喜悦。

    不过就在月儿转过头来的时候，她却是不经意间踩到“七六七”了面前的一块碎石头，然后身体一歪，就要摔倒下去。

    月儿！

    众人看见这一幕，都不由得紧张了起来，这么一个可爱的女孩，众人都不忍心她就这么摔倒。不过那月儿本来就是在前面带路，众人离她还是有一段距离，纵使心中再不愿，也无法帮到月儿。

    而就在这月儿要摔倒的时候，项风动了，他的身形在瞬间一闪，整个人直接到了月儿的旁边。

    “要摔倒了吗？”月儿喃喃地说道，然后就在下一刻，她撞进了一个壮实而又温暖的怀抱。

    “走路要小心一点，知道吗？”

    项风淡淡地说道，他一手抱住那摔倒在他怀中的月儿，然后轻轻地将后者那有些乱的头发抚平，继而随意地牵住了后者的手。

    好温暖的怀抱，好安心的感觉。月儿在扑进项风怀中的一刹那，眼神都有些迷失，在那一瞬间她都想一直沉浸在这怀抱之中，不想脱离。

    这怀抱和她所期待的父王的怀抱一样的温暖，一样的安心。

    好快！

    少羽的眼眸闪烁了一下，充满震惊地看着面前的项风，在那一瞬间，他只觉得周围一道黑色光芒闪过，那项风便到了月儿的身边，光是这种速度，就是少羽生平从未见识到的！

    在片刻的呆滞之后，少羽才又看向了月儿，不过此时的月儿再度露出一抹浅笑，同时调皮地吐了吐舌头，表示自己没有任何问题。

    见此，众人才真正地安心了下来，同时也开始隐隐地敬佩项风，那一瞬间所爆发的速度，足够让所有人咋舌！

    纵使是剑圣盖聂，刚才在那一瞬间都被震慑到了，他本来也想动的，但是他还未动，这项风便已经先他一步到了，光是这点，就足够让盖聂敬佩，同时他心中也对项风放心了下来。

    那一瞬间最为本能的反应已经证实了项风的为人，不管他真正的是什么样的人，起码现在表现出来的值得盖聂认同。

    “谢谢你。”

    月儿抬起头，眯着眼睛，笑着对着项风说道，此时的月儿的笑容真是甜到了极点，任何一个铁石心肠的人看到这甜甜的笑容的时候，都不会不禁迷失。

    月儿身上具有着千年的神圣血统，而且后者对于阴阳术极为有天赋，这意味着后者很容易能够打开人的心扉，而项风这个时候正是被月儿所感染到了。

    人，有着最为本性的爱，而项风一直都将这爱封藏在自己内心的最深处，从来不轻易的展现出来，但是在看到这高月的时候，他的这一部分的感情也随之释放了出来。

    当然，项风不会排斥这点，他一直都是随性的，被引发出来，还是在他的考虑之中，他不可能就这么抹杀掉，让自己成为一个冷血的机器，那样没有任何的意义。

    在这个时候，项风心中自然而然地浮现出一个念头，那便是守护月儿！

    没有原因，因为想守护，所以便去守护！

    高月似乎也感受到了什么一般，脸上的笑容更加甜蜜，同时握住项风的手一点都不想松开。

    “哼，什么嘛，为什么月儿要和这个怪大叔在一起，也太奇怪了吧. ...”天明很不爽地嘟囔道。

    他在看到月儿的第一个瞬间，就对月儿极有好感，此时看见项风牵住月儿的手，他竟是感觉十分的不开心。

    “嘿嘿，小子，你不是吃醋了？不过你吃醋也没有用，人家的武功可是强的不行，就是一百个你都没用，不过你若是叫我一声大哥，我以后倒是可以勉勉强强教你一些武功。”少羽凑了过去，笑着说道。

    “哼，滚开，我有盖聂大叔教我，根本不需要你，我看还是你叫我大哥吧，这样我以后还可以勉勉强强保护一下你！”天明立马反口道。

    ……

    众人就在这嬉笑打闹之中到达了神医居，而在到了神医居的时候，那天明也是来到了门口，看向了那十分显眼的牌子。

    “月儿，这写的是什么啊？”天明好奇地问道。

    “这是神医居的三大规矩，也就是三不救，一秦国的人不救，二用剑的人或比试受伤的人不救，三姓盖的人不救。”月儿温声解释道。

    听见月儿的声音，那天明的脸色便难看了许多，他不满地低声0.9自言自语道：“这是什么破规矩啊，我看着三不救改成一点，就好了。”

    “哪一点？”少羽问道。

    “活得不救！”天明又是笑着说道。

    此时，盖聂的眉头也微微皱起，不过转瞬间又是平稳了下去。

    这盖聂的伤势并没有原本的那么重，他除了在对抗无双的时候强行使用了百步飞剑之外，接下来面对苍狼王的时候并没有再动手，而他自身身体强大，内息悠长，在这么长的时间中倒也是稳定了下来，只需要修养一段时间便能够痊愈。

    所以此时的盖聂也不是非要这神医居的人帮忙就是了。

    （谢谢群里兄弟的大力支持，第四更送上。）。

 第四百零一章 卫庄出现！（求所有！）

    大门缓缓打开，紧接着一个女人便走了出来，这女人大多二十四岁左右，清丽脱俗，淡雅秀逸，气质清冽如霜，容色绝佳，翩如轻云蔽月，婉若流风回雪。

    额，通俗来讲，这就是一个高冷的女神。

    “端木姑娘，好久不见，不知道白老头在哪里，正有要事要找他商量呢。”项梁问道。

    “老头随首领在办重要的事情，刚巧不在神医居，不过他前几日飞鸽传书，要项家主前去机关城共谋大事。”端木蓉冷冷地说道。

    项梁点头，然后又是指着身边的盖聂，“此人为救我等性命而重伤，望姑娘念在我项家和墨家的渊源，代为救治，在下感激不尽。”

    “你可曾看见那门口的招牌？知道我神医居的规矩？”端木蓉不回答，反倒是转头看向了盖聂。

    “看见了。”盖聂淡淡地答道。

    “既然你看见了，就不该让项家主来跟我说这件事，我神医居的13规矩不会改变，请恕我爱莫能助了。”端木蓉面无表情地说道。

    “哼，你这个坏女人……”

    天明听见端木蓉的话语之后，就要爆炸，不过就在这个时候，盖聂一手拉住了他，在看到自己大叔的动作之后，天明总算是老实了下来，不过心里还是很不爽的样子。

    “既然容姑娘不想医治，那我们也不勉强，只是能够让他一同居住在这里，而后随我们一同前往墨家机关城吗？这样总不会违反这神医居的规矩了吧。”项梁笑着说道。

    听见这项梁的话语，这端木蓉终于不再拒绝，她冷哼一声，便不发一言，接着往里面走去，而在这个时候，月儿也是牵着项风的手，往神医居里面走去。

    “你是谁？”

    月儿刚开口和项风解释端木蓉的性格，但就在这个时候，端木蓉转了过来，然后双眼直盯着项风。

    “这是项大哥。”月儿连忙开口解释道，同时双手紧紧抓着项风，一副紧张的样子。

    “月儿，过来。”端木蓉的声音变得有几分的严肃。

    端木蓉是墨家的统领之一，自身的武功修为也是不弱，同时后者对于医道极为有天赋，而她最为在意的人就是月儿了。

    端木蓉是知道月儿的真实身份的，也一直将月儿当做自己的妹妹来看待，甚至为了月儿，她愿意牺牲自己的性命。

    此时月儿和项风这么一个危险的人在一起，这就让她不能够淡定了，她不知道项风的底细，只能够从项风身上感受到一股极为恐怖的气势，所以她绝对无法容忍这么一个不确定而又危险的人在月儿的身边。

    听见端木蓉的声音之后，月儿表现出一丝的犹豫，她不想离开项风身边，但是容姐姐又仿若她亲姐姐一般，一直照顾着她，所以她不知道自己该作何选择。

    “没事，你过去吧。”

    项风淡淡地说道，听见他的话语之后，月儿才终于是下定了决心，她又看了项风一眼，然后便松开了手，来到了端木蓉的身边。

    此时端木蓉牵过月儿的手，冷哼了一声，便离开了，但是她的心中却是惊讶不已，月儿一直将自己封禁起来，除了自己之外，几乎没有向谁敞开过心扉，更不用说这么依赖一个人了，但是这项风这才刚出现，便能够让月儿如此依赖，这让她很是费解。

    “小丫头，是不是有了你的项大哥之后，就不要你的蓉姐姐了？”

    回到了房间之后，端木蓉立即板着脸对着月儿说道，听见端木蓉这吃醋一般的表现，月儿也是咯咯笑着，然后开始解释起来。

    听见月儿一点点地将自己对项风的感受，和当时项风的行为，端木蓉心中对项风也愈加好奇起来。

    月儿能够感受到人的心灵，在她的感受之中，那项风对她是没有恶意的才是，不过他实力这么强，又好像是凭空冒出来的，就连秦国第一剑圣盖聂对他都敬畏三分，这样的人到底是什么样的存在？

    “好了容姐姐，我都说完了，接下来我去找项大哥了啊。”

    月儿眼睛一转，趁着端木蓉在思索的时候，又是笑着离开了房间，让端木蓉真是哭笑不得。

    ……

    项风这边开始安顿下来，那边卫庄也开始行动了。

    “白凤，没有找到苍狼王吗？”

    卫庄淡淡地问道，他身上那鎏金黑袍随风飘摇，说不出的霸气，而他身边那名无比性.感的女人更是衬得的他的不凡。

    “苍狼王那家伙是控制狼的，他想要躲到森林之中，我是找不到的，不过在这里倒是发现657了这个。”白凤手中黑色帖子蓦地一甩，扔向了卫庄。

    而卫庄一手接过帖子，开始看了起来，在他看完帖子之后，嘴角都微微扬起。

    “有趣，没想到居然有人敢挑衅我，这么多年，已经很少见了，因为所有挑衅我们流沙的，似乎都已经死了。”卫庄的声音有点低沉，同时充满了杀气。

    “影杀刺客团，还从来没有听说过，不过苍狼王居然会臣服影杀，他是忘记了我们流沙的恐怖，还是他认为影杀足够强大？”赤练媚意十足地说道。

    听见赤练的声音，卫庄的眼中的寒气更深了。

    “苍狼王的事情不用再考虑了，他不过是一个废物，不值得我们上心，等到我们击败影杀之后，他自然知道该怎么做。白凤，现在你调查一下盖聂等人的行踪吧，我们是时候该做点正事了。”卫庄看向身边的白凤。

    “嗯。”

    白凤微微应道，他双脚微踩，整个人便仿若白光射向天空，而在他飞到高空之时，一只超级大白鸟也随之出现，继而接住了白凤，伴随着无数的白羽，白凤也消失在高空之中。。

 第四百零二章 月儿的依赖（求支持）

    白凤，号称是百鸟之王，能够掌控百鸟，在他的调查之下，任何的隐藏都毫无意义，这是卫庄手下实力最为强悍的存在，也是一个绝对不容小觑的存在。

    白凤站立在这大白鸟的身上，那冰蓝色的双眸扫视着大地的每一块土地，他身上穿着月白色的长袍，外衣右肩缀圆形圈饰，白羽飘带穿圈而过，此时在高空之中，白羽飘飘，一副遗世独立飘~然的美男子。

    这世界，没有什么能够引起白凤的兴趣，他所做的，不过都是因为茫然和麻木而已，他需要一件事情来消遣时间，而卫庄能够给他。

    秦时明月，你若说他是个正常的武侠世界，但是这里又有能够掌控百鸟的白凤，能够控制狼群的苍狼王，能够驾驭万蛇的赤练，同时这里还有各种预言术，阴阳咒术，当真是令人防不_胜防。

    在这个世界，一切都需要小心！

    墨家巨子强大吗？强！能够硬捍卫庄，甚至逼得对方撤退，但是就是这么一个强大的存在，在他中了阴阳家相当于小喽的偷袭，被种下阴阳咒术之后，便失去了性命。

    要知道，种下阴阳咒术的那个实力根本比不上墨子！

    由此便可见阴阳家的强悍，也可见这个世界的恐怖，若是被暗算，便已经跟实力无关了。

    项风自认为自己实力足够强悍，不过他虽是不惧盖聂，卫庄等人，对于这阴阳家，他还是有几分的忌惮的，他不想在阴沟里翻船！

    所以，在没有绝对的把握之前，项风也不想要轻举妄动。

    这个世界的王可不是一个昏君，他可是有史以来的千古一帝，而这帝国在他的统治之下，现在正是鼎盛时期，若是贸然出手，那样只会导致浩劫。

    现在大秦的精锐甲士就有上百万之多，若是真的发动异界战争，到时候恐怕还不知道是哪方会胜利，在面对层出不穷的阴阳家咒印的时候，项风都会为之头疼。

    正是因此，项风才选择跟在这少羽天明身边，他要做的便是跟着自己知晓的剧情，小幅度的更改，并且找寻机会，将其有用的部分一点点蚕食，最后瓦解掉这庞大的帝国，到那时，才是真正发动进攻的时机。

    项风现在的实力还不至于支持他肆无忌惮地消耗士兵的性命，他还处于发展阶段，这一切都需要好好注意！

    白凤在寻找神医居，而盖聂也在全力地修养伤势，这里环境优雅，野味也多，有了天明的烤鸡，这盖聂的伤势也在一天天恢复。

    不过在这期间，项梁乃至范增少羽等人倒是先行告别了项风，前往了墨家机关城，他们找寻首领有要事，不能够再这里拖延时间。

    “项大哥，你接下来也要去机关城吗？”月儿躺在项风的怀中，温声问道。

    在这几天之中，月儿和项风之间的感情更是飞速上升，她对于项风的依赖更是高了一个极为恐怖的境界。

    此时的月儿完全是将项风当做是自己的父亲一般，从项风这里寻找自己所缺少的父爱，她喜欢这种感觉，喜欢有人呵护她，关心她，照顾她的感觉。

    “嗯，我应该也会前往机关城的，不过我会等你们一起，还有盖聂。”项风淡淡地说道。

    这几天，他心情倒是好了不少。

    月儿身上有着一种奇怪的力量，能够影响项风的心灵，但是总体来说这不是什么坏事，因为月儿的这种力量更像是在洗涤项风的心一般，能够让后者的心更加的通透。

    “嗯，月儿就知道项大哥是不会离开月儿的。”

    听到项风的话语，月儿的眼睛眯起，再度露出甜甜的笑容，整个人又是躺在项风的怀中，然后靠着项风的肩膀，开始午休。

    ・ ・・・求鲜花・ ・

    自从抱着项风之后，月儿就再没有做过噩梦，也没有想起过自己的父亲，她觉得自己身边已经有了一个依靠，可以让她休息的依靠。

    项风轻轻地将月儿抱了起来，接着便走向了端木蓉的房间，他也没有敲门的习惯，直接推开门走了进去。

    此时的端木蓉还在研究药理，不过她看见项风进来的时候，也没有丝毫的反应，就像是已经习惯了一般，只是她每次看见项风抱着月儿的时候，都会忍不住想要知道项风到底是一个什么样的人。

    将月儿放下之后，项风便径直离开了房间，而在这个时候，不远处的大树之上，一只毛色看似喜鹊形状却像鸽子的小鸟正紧紧地盯着项风。

    ......  ...

    “哼！”

    项风冷哼一声，他手中的蚩尤之剑不过拔出寸许，一道剑芒便呼啸而出，在刹那间将这只鸟斩成两半，只不过就在这个时候，他也隐约地闻到一阵幽香。

    身上的本能反应将将这幽香驱除，同时项风身形一闪，再度进入了房间之中，此时端木蓉面容泛着冷汗，一副全神贯注的样子。

    她身上插了数根银针，似乎在抵御这种香气的袭击。

    在端木蓉的身上停留了不到一秒之后，项风便来到了月儿的身边，此时的月儿眉头紧紧皱起，那一副悲伤而又痛苦的面容让人看着都心疼。

    “蓉姑娘，你去通知盖聂，天明和少羽，敌人已经来了，准备要离开了！”项风淡淡地说道，他抱起了月儿，让其躺在自己的怀中，自身的内力施展开来，隔绝了周围的迷香。

    端木蓉看见项风护住月儿之后，也没有犹豫，连忙出去叫天明等人，庆幸的是这毒还只在他们的房间之中蔓延，其余的众人没有一点事。

    （剧透一下，月儿将会很重要！）。

 第四百零三章 卫庄来袭！

    “父亲，父亲。”

    月儿双手紧紧抓着项风，一边急迫地喊道，同时她额头上的冷汗也越来越多，这毒名字叫引梦迷香，能够将人内心之中最为脆弱的一面引发出来，若是无法从这之中脱离，那将会一直陷在梦境之中，再难苏醒。

    “月儿乖，没事的。”

    项风抱着月儿，淡淡地说道，他的额头靠到了月儿的额头之上，开始感受着月儿的温度，月儿的动作也随之轻松了下来，她的脸上慢慢舒展，不再痛苦。

    “月儿，醒来了，没事的，我会保护你的。”

    项风再度说道，他的每一句话语都是用着磅礴的内力，直接敲击月儿的心“六四三”灵，此时月儿在幻境之中正一脸无助地抱着膝盖，而就在这个时候，她感受到一股温暖，同时还有一句呼唤之声。

    那对于她父王的想念缓缓消失，面前取而代之的却是项风的身影，和这些天她和项风在一起的点点滴滴，她很喜欢呆在项风的怀抱之中，那样的话，她会觉得无比安全和温暖。

    “月儿，快点醒来。”项风轻声唤道。

    听见项风再度的呼唤声音时，月儿的黑亮的长睫毛微微颤动了一下，最后挣扎了几下之后，终于是睁开了眼睛，在睁开眼睛的刹那，月儿同时紧紧抱住了项风，躲在他的怀抱之中。

    此时项风不再犹豫，连忙抱起了月儿，朝着外面走去。

    天空之中，洁白的羽毛一点点洒落，将整个房屋笼罩在纯白的美丽景色下，而那周围，无数颜色斑斓，吐着蛇信的毒蛇纷纷朝着这里靠近，那无穷无尽的毒蛇让人看着都心寒。

    这可是剧毒之蛇，一但被咬，常人都会霎时间毙命！

    看到这毒蛇的时候，月儿再度害怕地抱紧了项风，她的双手环抱在项风的脖颈之上，整个人就像是一个树袋熊一般挂在项风身上，那明亮的如同皓月的眼睛充满惊恐。

    “卫庄麾下第一大天王白凤，第二大天王赤练，看样子你们还真是势在必得，不过既然你们两个都到了，那卫庄也到了吧。”项风看着这毒蛇淡淡地说道。

    “咯咯咯，不知道阁下到底又是什么人呢？我们的情报之中可从来没有出现过你这样的存在。”

    赤练扭着火.热的身体，缓缓地从森林之中走出。

    赤练穿着一袭红装，娇.艳动人，莲步轻挪间尽显风姿嫣然。赤练的美丽不在于这服饰的装饰，而是因为她天生就是一个尤物。

    白嫩的肤色，娇.艳的樱.唇，眉目如画，端丽娇俏。灿若玫瑰，丽若朝霞，一双水灵灵的桃花眼流转出魅惑人心的万种风.情，有一种媚是浑若天生的，说的便是这赤练。

    “卫庄呢？凭你，还没有资格和我对话。”项风不屑一笑。

    赤练的武功并不强，强的是她的伪装能力和魅惑能力，同时强的是她的阴毒以及防不胜防，当然，项风并不惧怕毒，他的身体早就百毒不侵，所以他也无惧赤练。

    而且这赤练只是卫庄的手下，那卫庄还有资格和项风对话，但是这赤练没有。

    “你的口气还真是大，就是不知道实力如何。”

    赤练神色微收，眼眸之中浮现出一丝狠色，下一刻，她就要发动毒蛇攻击，看看这项风的实力，不过就在这个时候，一道身影从他的身后走了出来。

    “阁下是什么人？江湖之上，可从来没有听说过有这么一号人的存在。”卫庄淡淡地说道。

    项风的身上散发着危险的气息，而他身后的典韦更显得恐怖，那赤练就要发动攻击的时候，典韦曾露出一抹气息，就是这一抹气息让卫庄出来了，因为如果典韦出手，他不确定赤练会不会被秒杀！

    “你很快就会知道了，不过不是现在，我劝你现在还是先撤退，你们要是想交手的话，还要一段时间. ...”项风的眼眸直视着卫庄。

    “我卫庄可从来不会未战而走。”

    卫庄手中的鲨齿举起，直指项风，同时一股火焰一般的暴戾气息开始萦绕其上。

    “师哥，你的目标是我。”

    项风身后不远处，盖聂走了出来，他手中长剑直指鲨齿，面容没有一丝的表情。

    盖聂这几天下来，身体恢复的也差不多了，纵使还有伤，但也只是轻伤，根本不碍事，此时他看见卫庄拔剑，顿时便挡在了项风的面前。

    卫庄的真正目标是他自己，而盖聂也不能够容忍有无辜的人因为自己而牵扯进来。

    “我的好师弟，看样子这么久没见，你的实力也恢复的差不多了，只是没想到你会和墨家的人在一起，看样子弱者就是喜欢扎堆，以借此来寻找自己的安全感吧。”卫庄的嘴角微微扬起。

    “弱者，强者可不是按照你的这个评价的，我们两个既然恩怨都已经那么久还没有了结，那今天就做个了断好了。”

    “哼，既然如此，那我便成全你1.2。”

    听见盖聂的话语之后，卫庄二话不说，直接提剑冲向了盖聂，与此同时盖聂也冲向了卫庄，两人声势惊人手中长剑一蓝一红，针锋相对。

    “铿！”

    伴随着一声嘶鸣之声，两人便战在一起，他们两个同是师出鬼谷，对于相互之间的武功都有所了解，所以他们见招拆招，战况无比激烈，却是谁也奈何不了谁。

    眨眼之间，两人便过了数十招，此时战斗也变得愈加凶险起来，刚才的战斗对于他们来说只是热身，现在开始却是真正的战斗。

    一剑又一剑，那红蓝两柄剑在天空之中勾勒出一个美丽而后充满杀机的景象，令人目不转睛。。

 第四百零四章 白凤现身，比试！

    剑技，精湛到了一定的境界的时候，就是毫厘间的胜负，死神刀尖手上的舞蹈，这二人此时所展现出来的正是如此。

    他们手中的长剑已经不知道多少次从对方那肌肤上面一寸划过，一旦稍有什么差池，面对的都将是死亡的下场。

    “铿！铿！铿！”

    剑影在不停地闪烁，两人之间的动作也越来越快，此时卫庄和盖聂的身影已经化作残影一般，两人不停地出现，在一处地方微微碰撞，却又霎时间分开，令人眼花缭乱。

    “砰！”

    精湛的剑技过后，两人毫不掩饰地开始释放自己的内力，此时他们的攻击越加的汹涌，每一剑都能够让大地多出一道裂缝。

    项风赤练等人此时都是纷纷后退，远远地看着这两人的战斗，他们的战斗已经自己原先的地点笼罩进去，若是还留在原地，与自杀无异。

    “大叔加油，大叔加油，大叔是最厉害的！”13

    天明纵使被端木蓉带离现场，也在上跳下窜，为他的大叔加油。

    而项风的眼睛也是用着俯视的目光，盯着战场之中的两人，他感觉到，这两人远远还没有达到自己的极限，纵使是现在的战斗力，也还在掌控之中。

    不过一旁的典韦却是越看越斗志昂扬，这两人的战斗，也激起了他的战斗欲.望。

    “真是美丽的战斗啊。”

    一声戏虐感叹之声响起，紧接着端木蓉的身后一道白色的身影蓦地出现，伴随着这道身影的出现，一支白色的羽毛缓缓地飘落。

    “咻！”

    一道白色羽毛骤然射向了那护着天明的端木蓉，这次卫庄的目标可不只是盖聂，更是天明。

    现在有项风在场，卫庄没有十足的把握击败项风，而且对于卫庄而言，现在也不是击败盖聂的最好时机，他要让盖聂在悔恨之中失败，而不是此时，一切都还早呢。

    众人都在聚精会神地看着战场之上的情况，而就在这种时候白凤发动了偷袭，这种偷袭是端木蓉所意想不到的，她察觉到了不好，但是却已经没有时间去反击，乃至躲避这攻击。

    “铿！”

    端木蓉已经闭上了眼睛，但是就在下一刻，她的身体也被一道身影紧紧搂住，紧接着她自己也消失在原地。

    在那短短一瞬间，项风从原地消失，出现在这端木蓉面前，同时他一手拦住端木蓉，另一手直接撑剑用剑鞘挡住了白凤的攻击。

    “好快！”

    白凤的眼眸浮现出一丝诧异，紧接着他的戏谑神情消失，变得十分的认真，只见他身体再度闪烁，绕到了项风身后，同时手中白羽毛再度骤射了出去。

    “哼！”

    项风的嘴角微微扬起，他身形一闪，抱着端木蓉和月儿同时消失在原地。

    在此之后，两人仿佛是在比试一般，那鬼魅的身形不停地变换，流转，同时一道道幻影在这森林之中出现。

    出现，消失，出现，消失，两人没有交手，却是已经在比试起来。

    那边，赤练都不由得看呆了，在她的印象之中，白凤的速度绝对是天下第一的程度，但是在这个时候，居然有人能够与他比拟，甚至于说是比他还要强大。

    要知道，此时的项风怀中可是还抱着一大一小两个美女，这样比起来，他就比白凤还要强多了。

    “好温暖的感觉。”

    端木蓉在项风的怀中，她感受着后者那温暖的温度，听着后者强有力的心跳声，在此时，她感觉到自己的芳心颤动了一下，她没有理会这两人之间的比试，眼眸只呆呆地盯着项风的坚毅的面容，看着后者那充满自信的弧度。

    这到底是怎样一个男人，好强！

    “论速度还没有人能够超越过我！”

    白凤对着项风说道，下一刻他身影骤然模糊，而又在瞬间一分为二，两道身影，同时在天空之中出来，那潇洒的身影，俊逸的面容都在盯着项风。

    在这个时候，白凤也认真了，速度这方面，他自认为是王者，绝对不甘落于任何人身后，纵使是卫庄，都追不上他的速度，他不信，项风能够追上。

    “无论任何方面，我都不会输！”

    项风浑身内力激荡，他的凌波微步施展开来，身体在瞬间化作四道残影，在空中和白凤遥遥相对。

    “这怎么可能！”赤练愣住了，不过紧接着，她又是露出一丝笑容。

    “哇，没想到那个大叔这么厉害，居然能够变成四个！”天明的目光也不禁转到了项风的483身上，毕竟项风现在抱着月儿还有端木蓉。

    “有趣，有趣！”

    白凤的嘴角露出一抹笑容，紧接着他的身影再度闪烁，这天空之中便已然出现了六道身影。

    六道白凤同时在天空之中的六个角落出现，每一个方向的白凤神态都有所不同，所说的话也完全不同，这一副场景当真是令人叹为观止。

    轻功能够强大到这种地步，并且产生六道幻影，六个白凤，光是这个，就足够天下人叹服了。

    “如果你只有这点的话，或许还差一点！”

    项风的嘴角微微扬起，他的气势再度增强，与此同时，他的身影闪烁，在天空之中化作八道残影，这每一道残影都释放着无比强悍的霸道气息，给人以无穷的威慑力。

    凌波微步练到中级的时候，便能够凭借这极快的速度产生四道幻影，而在练到高级的时候，便能够产生八道幻影，在练到顶级的时候，能够产生十六道幻影，现在项风正是练到了顶级，所以别说他不将白凤这六道幻影看在眼里，纵使再多，他也不在意！

    （支持呢，兄弟！）。

 第四百零五章 白凤挫败，百步飞剑！

    项风的八道分身还在天空之中闪烁，同时每一道分身都犹如实质一般，无论是神态还是话语亦或是动作，没一道身影都有所不同。

    “我不信！”

    此时白凤乱了，他感觉到自己的骄.傲在此时彻底地消失，只见六个白凤身形闪烁，在瞬间便冲到这项风的面前。

    “咻咻咻！”

    一道道羽毛化作利刃，从各个方向袭向了项风，同时六个白凤也纷纷朝着项风发动攻击，远程和近战攻击相互交替，一个白凤就能够制造出战斗压制，堪称恐怖。

    白凤原先是韩国大将军姬无夜麾下夜幕刺客团之中的刺客，他在夜幕刺客团之中，实力就相当强悍，可谓是姬无夜的左膀右臂，而在叛逃之后，他意识到了自己的失败，为了增强实力，而加入流沙。

    经过多年的磨砺，白凤的实力已经远远强于当初，被称为是流沙之中仅次卫庄的存在，光是这一点，就足够说明后者的实力了。

    “你的潜力很高，但是却没有合适的方式能够开发你的潜力，若是你想要真正的变强，那就等着吧。”

    项风开口说道，接着他也不反击，只是身形飘忽挪移，不停地躲避白凤的攻击，无论这白凤怎么发动攻击，都无法进攻到项风，每当他觉得自己的攻击已经贯穿了项风的时候，他在下一刻又会发现自己贯穿的不过是一道残影而已。

    一直以来，白凤都是用这种方式捉弄自己的猎物，但是他没有想到自己有一天居然会沦为别人捉弄的对象，这倒是让他难以置信，同时心中也生出了一种挫败感。

    他以为卫庄是天下最强的，只有个跟在卫庄的身边，他才能够提升自己的实力，然后自由地翱翔在天地之间，但是随着和项风战斗的进行，他越来越发现自己的不足，对卫庄也产生了疑问。

    项风没有进行过攻击，但是白凤却不敢怀疑项风的实力，有这种轻功，绝对弱不到哪里去，而且，后者或者更擅长剑技！

    白凤看向了项风腰间的佩剑的时候，眉头都微微一跳，虽然这柄剑被藏在剑鞘之中，但是白凤却依旧能够感受到这柄剑的血腥以及恐怖，这是远远超过妖剑鲨齿的恐怖！

    白凤自身贴近大自然，算是修道万年无一的自然之体，纵使是在武学方面，也是顶尖的存在，而他对于大自然的贴近也能够让他看见常人所无法看见的东西，而这杀气，煞气，正是常人所看见的东西。

    “这到底是哪里冒出来的怪物？卫庄都已经是最厉害的鬼谷子的弟子，难道还有比鬼谷子更加可怕的势力吗？这怎么可能．〃？”

    白凤心中想到，此时他已经放弃了攻势，转身凌立与虚空之上，凝视这项风，同时他的眼眸也在闪烁，不知道在想些什么。

    的确，鬼谷子在这个时代就是无敌的象征！

    七百年来，春秋五霸，战国七雄，每一国每一朝兴衰的背后，都有一个共同的名字――鬼谷。

    历代鬼谷先生一生只收两名弟子，一个是纵，一个是横，势不两立，两人之间的胜者就能成为新一任的鬼谷子，这种奇异传统已经沿袭了几百年。历代鬼谷子虽一人之力，却强于百万之师，“一怒而诸侯惧，安居则天下息”。

    鬼谷子的强悍是天下都认同的，正是因为如此，白凤才投入卫庄天下，若是自己无法达到最强，那便跟在最强的麾下，做第二强，这便是白凤的想法。

    只是，白凤的想法在此时动摇了。

    两人隔空遥遥相对，不再发动攻击，而此时项风嘴角微扬，他身体一闪，再度出现在天明的身边。

    此时的端木蓉还是一副没反应过来的样子，依旧紧紧地抱着项风，直到月儿一直盯着她，甚至掩着嘴发出银铃般笑声的时候，后者才一脸娇羞地从项风的身上离开。

    “哈哈，你这个怪女人居然还会脸红，真是好笑。”天明看着端木蓉这幅面容，抱着肚子，大笑了起来。

    看见天明这幅表现，端木蓉的脸更红了，她一只手狠狠地捏着天明的耳朵，让后者立刻大叫了起来。

    “．々咯咯咯！”看到这一幕，月儿又是开心地笑了起来。

    此时，盖聂和卫庄也越打越激烈，只见盖聂的眼眸之中闪出一道精光，同时手中的渊虹也骤然射了出去。

    “百步飞剑！”

    周围的一切都随着这四个字的出现而暂停，所有人的目光都盯上了那号称最为可怕的一剑。

    “鬼谷纵横剑法中纵剑术至高的必杀之剑，号称“一刃断喉，百步飞剑”。果然恐怖！”

    端木蓉看着那犹若疾电的百步飞剑，整个人都不由得呆滞了下来。

    盖聂的剑术和他的人一般，以简洁朴素、一击必杀，没有多余的炫耀和修饰，速度、力量与准确(赵的赵)性的完美结合为其特点，而这百步飞剑更是其中最完美的体现。

    杀人，只需一剑，无需浪费第二剑，这才是真正的百步飞剑！

    面对这必杀的一剑，卫庄的嘴角微微扬起，他手中的鲨齿蓦地掷出，一道红色的光线骤然射向了盖聂的渊虹。

    “百步飞剑！”

    在这种时候，卫庄竟然也使出了百步飞剑！

    两道飞剑速度快的令人难以想象，几乎可以说是肉眼难见，但是偏偏这两人都能够清楚地感受到那股剑芒，他们身形一闪，紧紧跟着这飞剑，同时朝着对方飞去。

    “咻！”

    一道闪光过后，两人重新落到了地面之上，而这个时候，时间仿佛静止了一般。。

 第四百零六章 卫庄撤退，前往机关城！

    盖聂持剑，整个人好似被定格住了一般，而那边卫庄也是一般，他手中的鲨齿还维持了出剑的样子，同样也是丝毫未动。

    到底怎么样了？赤练的眼眸紧紧盯着两人，手心也不由得紧紧握住。

    这盖聂毕竟是秦国的第一剑客，实力强悍，绝对不是说说而已，这赤练纵使是对卫庄再怎么放心，也会有些担心的。

    “大叔！”

    天明看着一动不动的盖聂，忍不住担心地叫道。

    “滴！”

    “滴！”

    两滴鲜艳的血滴蓦地滴落在地上，溅起一阵血花，同时卫庄和盖聂的身影都是趔趄了一下，最后撑剑半蹲在地上。

    在那短短一个瞬间，两人的攻击分别错过，同时命中了对方，而且这命中的部位都是要害，可以说，两人是两败俱伤。

    “首领！”

    “大叔！”

    赤练和天明同时叫道，他们身形一闪，纷纷来到了卫庄和盖聂的身边，而在这个时候，项风身形一跃，也抱着月儿来到盖聂的身前。

    看见项风动身，白凤身形一闪，同时挡在项风面前，此时赤练和做出了一副防守的姿态。

    643

    现在卫庄重伤，而项风的实力又这么强，若是他动手的话，那事情还是很难预料的，所以他们不得不防。

    “让开。”

    卫庄低声吼道，他站了起来，眼神直视着项风，丝毫不退避，他那满头的白发随风飘扬，那黑色长袍也在风中猎猎作响。

    这个时候，盖聂也站了起来。

    “没想到你的实力居然退步了这么多，你还是那个号称是秦国第一剑客的盖聂吗？”卫庄不屑地说道。

    “喂，你和我大叔不过打了个平手，你凭什么这么嚣张？”

    盖聂没有说话，那天明却是先跳了出来，开口喊道。

    “你，是你！”月儿看见卫庄眼神的时候，突然激动地大叫了起来。

    她清楚的记得，这个人正是杀了他父亲的人，也是她的仇人！

    “卫庄，你走吧，今天我给你这个机会，等到下次的时候，就是我们交手的时候了。”项风淡淡(bdbg)地说道。

    “哦！你很自信。”卫庄嘴角微微扬起。

    “是的，我很自信，所以苍狼王很识相。”

    项风的嘴角也随之扬起，而在他话语过后，卫庄脸上的弧度消失，整个人仿佛第一次见到项风一般，重新变得认真了起来。

    “我们走。”

    卫庄不发一言，他长袍抖擞，干净利落地转身离开，而赤练和白凤两人也是紧紧地跟在他的身后。

    “项大哥，不要放他走，是他，是他杀了我的父亲。”月儿大声地哭喊道，她看向卫庄的眼眸充满了仇恨。

    “月儿，有些事情以后才能够了解，现在还不是动手的时候。”项风说道。

    听见项风的话语，月儿又是不甘心地看了卫庄一眼，但是最后，她还是选择相信项风，重新趴回他的怀抱之中，哭泣了起来。

    “这里已经不适合再继续待下去了，接下来我们也去机关城。”项风说道。

    他话音未落，天空之中一阵响声传来，紧接着一只红色的机关木鸟缓缓地飞了过来，然后降落在几人旁边。

    正是班大师。

    “各位，你们没事吧，现在秦军的爪牙已经朝着这边渗透了，我们赶紧离开吧。”班大师一下朱雀，就连忙说道。

    众人自然不会有异议，全都上了朱雀，伴随着一阵齿轮转动的声音，朱雀也随之展翅，飞向高空之中。

    墨家的机关术天下闻名，而班大师更是机关术的代表人物，他所建造的这只机关兽名叫朱雀，能够翱翔在天空之中，同时也能够载人！

    以一堆木头，建造出这种能够翱翔在天空之中的木鸟，这简直是骇人听闻，但是在这个世界却为众人所接受，甚至于还有更加厉害的机关术流转在当代，堪称是一大特色。

    墨家擅长的机关兽杀伤力不强，而公输家族的机关兽却是为了战斗和毁灭而生，现在公输家族站在嬴政那边，这也导致嬴政的军团实力提升的相对恐怖。

    这个世界绝非是一个战争世界那么简单，而这也是让项风稳扎稳打的原因。

    还没有必要大举入侵，那样纵使能赢，项风也会元气大伤，到时候另外的世界怎么办？

    除了这个世界，项风还要征服其余的世界，若是自己的军团元气大伤，然后得到的还是一个满目疮痍的没有价值的世界，那对于项风来说，就是不可接受的。

    而他放走卫庄，也是因为这点，这个世界士兵反倒不是关键点，关键点在于这些人才。只要项风能够得到人才，那那个时候他才可以毫无顾忌地进攻这个世界，发动世界入侵之战。

    卫庄，下次再来，你就没有办法再离开了！项风的眼眸浮现出一道寒芒。

    机关兽朱雀的速度很快，在班大师的操纵之下，很快便到达了一处悬崖之中。

    面对这悬崖，班大师速度不减，而这朱雀也在他的操纵之下，直接撞向了悬崖，此时的天明都吓得大叫了起来：“完了完了，没想到我们躲过了卫庄，却是死在自己人手上。”

    天明闭上了眼睛，而其余人都是一副淡然的模样，只见这机关兽在到了悬崖石壁面前的时候，石壁也自己张开一条足够大的裂缝，同时，班大师的朱雀也径直穿过这裂缝，进入里面。

    在他进入之后，这悬崖再度闭合，一切都好似从来没有发生过一般。

    “好了大家，现在已经进入我机关城之中，纵使嬴政有多大的能力，都无法入侵这铜墙铁壁的机关城。这里，就是号称最后一块乐土的墨家机关城！”班大师的面容带上了自豪。。

 第四百零七章 墨家机关城！

    墨家机关城乃至这个世界号称是最后的乐土，这里经由墨家建造，耗时约三百年才有今天的规模。

    这墨家机关城乃是隐藏在群山之中，依山而建，这里地势奇特，方圆几百里全都是陡峭的悬崖深谷，很难攀越，而下方环绕着湍急奔腾的滔滔江水，水里暗礁乱石密布，船只航行，经常触礁船毁人亡，更为奇特的是，这里还有变幻莫测的云海，气候时晴时雨，让人往往在茫茫云海中迷失方向。内部以水为动力。机关城内外可谓，故而易守难攻。

    纵使嬴政有大军无数，但是依旧无法攻占下这墨家机关城，这城池已经超越了寻常的人力，要想攻破，只能够从内部攻破，若是想要用士兵强行攻占，这绝对会是一个天文的伤亡数字。

    墨家攻击能力不足，但是防守的实力却是天下最强，正所谓墨守成规，也是由此而来，嬴政也并非没有对这机关城发动过攻击，但是他往往连机关城在哪里都无法搜寻到，便已经损失惨重，长久以往，只能够暂时放弃~这块地方。

    当然，这次嬴政又找到了一个好办法，准确来说-，他是找到了专家。

    墨家要想从外部攻破，无异于登天之难，但是若是从内部攻破，则轻而易举，嬴政正是让流沙出动，而对于流沙来说，没有什么侵入不了的防御！

    在除了流沙之外，嬴政还招来了公输家族的当代传人，公输仇。

    只要卫庄能够侵入这墨家机关城之内，拿到这机关城的图纸，那以公输仇的能力，想要完好无损地绕过所有的陷阱，进入这机关城之中，并非难事！

    “这墨家机关城乃是我们墨家最高的机密所在，机关城外面布满了陷阱，常人想进来，难于登天，而在这机关城之内，也是机关重重，你们几人在这机关城之中，一定要小心一点，绝对不可轻易走动。”班大师一路都在介绍这机关城内的情况。

    “项大哥，这机关城之内都是陷阱，还是很危险的，不过月儿什么都知道，你只要听月儿的，就没事了。”月儿笑着说道。

    “月儿，你都这么大的人呢，怎么天天赖着他，快下来自己走，不然都让人笑话了。”端木蓉看着月儿，不禁皱起了眉头。

    这月儿也太容易叛变了吧，项风才出现几天，她和项风之间的关系就比自己还亲密了。

    现在月儿几乎都在项风的怀抱之中，未曾脱离过，看起来就像是个孩子一般。

    “是啊月儿，你下来吧，我们一起走，你都这么大了，还赖在大人的怀里，羞羞脸。”天明比划着手，附和着说道。

    他看着月儿和项风在一起，心里也不舒服，但是他也没有什么合适的理由，现在看见端木蓉开口，连忙附和。

    “不，我不要。”

    月儿再度躲回了项风的怀中，紧紧地抱着后者，同时她的小眼神还瞪了天明一下，让天明不敢在说话。

    月儿自从他的父母死后，都是一个人孤单的样子，虽然她身边还有端木蓉在，但是那却是不一样的感觉，以至于后者经常一个人在河边哭泣。

    而在项风到来之后，在项风第一次帮了她之后，她就找到了依靠。

    正是因为失去过，所以才会懂得珍惜，月儿正是这般，她失去了父母的爱，此时再次得到之后，更是无比珍惜，正怕项风跑了一般。

    看见月儿这模样，端木蓉暗叹一声，却是不再开口。

    她自然也是知道月儿的，同时也为月儿心疼，在她的眼中，月儿是个坚强的孩子，她纵使自己伤心，也都是躲起来一个人哭，从来不会让众人为她伤心，而她现在表现出这幅模样，也是因为那多年的沉淀也导致的。

    这是令人心疼的渴望，渴望再次被忍捧在手心里疼爱。

    “月儿不想下来，就让我抱着好了，反正月儿这么轻，不会有一点影响。”项风说道，又是轻轻地摸了摸月儿的头。

    项风对于月儿的感情也很特殊，他自己都不清楚，总之跟月儿在一起，他也感觉很好就是了。

    有些事情，就是冥冥之中的，是用言语难以表达的。

    听见项风的话语，月儿更显得开心了，她眼睛眯起，嘴角浮现出一丝浅浅的幸福的弧度。

    “蓉姑娘，好久未见，甚至想念啊。”

    几人正在缓步往前走，此时一道清风拂过，紧接着项风等人的面前便多了一个身影。

    ..... .........

    “伤势刚好，就用瞬步，你也不怕旧伤复发。”端木蓉冷冷地说道。

    来者正是墨家之中轻功最高的盗跖，他也是墨家统领之一，天下第一神偷，号称盗王之王，身材纤瘦，擅长飞檐走壁，轻功卓越，绝技是电光神行步。

    “蓉姑娘这是担心我吗？真是受宠若惊啊。”盗跖微笑着说道。

    “哼，我是懒得再治你。”端木蓉冷冷地说道。

    此时盗跖讪讪一笑，然后将头转向了班大师：“班老头，这次出去怎么这么晚来回来，对了，这几个人是谁？”

    “这是盖聂，这是天明，还有这两个，一个是项风，一个是典韦，都是我墨家的客人。”班大师介绍道。

    听见班大师的介绍，盗跖一副认真地看向了盖聂，笑着说道：“原来你就是秦朝的第一剑客啊，不过现在看起来似乎是受伤了，还好现在小高不在，否则的话，那就危险了。”

    小高？盖聂的眼眸浮现出一道精光。

    “好了，我们接着走吧。”

    班大师继续带路，但是这个时候，气氛却是已经不同。。

 第四百零八章 强势登场！

    项风自然不用说，是一副生人莫近的样子，而且他身上带着极强的气场，往往能够将人拒之门外。

    而典韦则是充当一个完美的保镖，他面无表情，一句不吭，只是跟在项风的身后。

    盗跖也就失去了和这两人对话的兴趣，索性就和天明聊起天来，就在他们的聊天之中，几人也缓缓地走到了机关城内部之中。

    机关城确实是一个好去处，这里仙气环绕，水雾弥漫，可以说是冬暖夏凉，而且这大山之中群鸟鸣叫，草木欣欣向荣，充满了生机，若是论避暑，这里绝对是一个最好的去处。

    机关城外，已然如同仙境，而在这机关城内，更是美不“六六零”胜收。

    头顶是钟乳石林，脚下是清澈的溪流，水中可见玉儿游走，而钟乳石上水滴滴落，犹如隐约一般叮叮咚咚，让人心情愉悦。

    这是一座以水为核心动力的城，城内到处都是水，这种阴凉的环境最是容易使人放松下来，回归自然。

    进入这机关城之中，项风更能够感受到墨家的厉害，尤其是看着这座被齿轮所控制的城，他心中对于墨家更是势在必得。

    墨家这种势力，他必须要掌控在手中！

    打战，打的是科技碾压，而墨家也能够做到这一点，所以项风无论如何也要将墨家争取到手。

    “喂，听说那边有好戏看了，大铁锤要和一个小孩比试，快点去试炼场看啊。”一名墨家子弟说道。

    “什么小孩值得铁堂主亲自出手，我们赶紧去看看吧。”

    “不知道，不过听说十分厉害呢。”那名墨家弟子接着说道。

    紧接着这周围的几名墨家弟子都是朝着试炼场而去，而天明也好奇地跟在后面，众人都是开始朝着试炼场进发。

    “我要跟你比力气。”一道声音传来，让天明更加激动。

    这声音，正是少羽的声音。

    众人来到这试炼场上方观看，而此时，少羽已经和大铁锤开始较量起来，只见一旁的洞口之中，十名身体魁梧的墨家弟子共同扛着一个大鼎走了进来。

    他们每踏一步，地上都会多出扬起一阵灰尘，由此可见这大鼎的重量。

    “这大鼎也是锻造部的宝贝，据说有千斤重，这大铁锤不会用这大鼎和这小孩比试吧。”一名墨家弟子感叹着说道。

    少羽现在也不过只有十三岁的年龄，要是让他举起这千斤重的大铁锤，那也太骇人听闻了吧，众人第一个不信。

    “这鼎重千斤。”

    大铁锤兀自说道，紧接着他径直走到鼎前，用手摩.擦着铜鼎边缘，嘴角向上翘起，忽而左手开始在铜环处握紧，另一只手伸向巨鼎的底部，只听得一声轻喝，大铁锤便直接将这巨鼎扛起，接着他脸不红，气不喘，又是抗着这巨鼎朝着众人转了一圈。

    此时，全场雷动！众人都叹服在这大铁锤的神力之下。

    千斤巨鼎，这可不是一般人能够抗的动的，况且还是像大铁锤这般随意的举起来。

    大铁锤抗着巨鼎绕着全场转了一圈，紧接着他又将手中的大鼎扔到了少羽的面前，俯视着面前的少羽。

    “听说你是项氏一族的少主，现在让我看看项氏一族到底是不是传闻中的那么强。”大铁锤一副不屑地说道。

    听到大铁锤的话语，项风的嘴角微微扬起。

    “哼，不就是个大鼎吗。”少羽抱着手，开口说道。

    他都和无双较量过了，在他看来，这鼎的重量未必就不能够承受，所以此时他还是显得十分的自信。

    但是就在这个时候，一道漆黑的身影从那项风的身后一跃而出，继而出现在大鼎之上。

    哗！

    项风的出现再度引起一阵哗然，这比试是少羽和大铁锤的比试，现在却是凭空冒出一个，这种突然的变化又是让众人一惊. ...

    事情已经越来越有趣了。

    “你是谁？月儿？”

    大铁锤看到项风的时候，皱着眉头问道，但是当他看到项风怀中的月儿的时候，心中更显得疑惑。

    月儿可是燕太子丹的公主，而燕太子丹又是现任的墨家巨子，而大铁锤的姓名又是被这巨子救的，所以他对于月儿还是很疼爱的。

    其实这墨家上下，所有的头领都十分地疼爱月儿，月儿的地位是其余的墨家弟子所不能够比拟的。

    “项风。”项风自己介绍到，紧接着他又是开口：“本来你和少羽的比试，我也不想过问，但是你既然说道了项氏一族，那我就不得不出来了。不巧，我是项氏一族的王。”

    说到王的时候，一股凌冽的威压朝着四周扩散，紧接着一股君临天下的霸气席卷全场，在这个时候，少羽抬起头凝重地看向了项风，而范增的眼眸也闪过一丝精光。

    这项风一路以来都算是低调，但是他绝非常人，现在初入这墨家机关城，却又如此1.8高调，看样子他的目标应该是机关城才是。项氏一族的王，他到底是什么人。

    范增看到项风的动作，心中的想法也一点点地浮现出来，他路上一直在关注项风，但是后者始终没有什么动作，而现在，后者终于不再隐藏了。

    当项风自称是神之血统的时候，范增便开始在意项风，若是一个寻常人说这番话，范增自然不用在意，但是项风却不是常人，范增从项风的身上看到了一只黑龙，一只潜龙。

    这种星象，这种气运，只有帝皇才具备，而且他光是他的仆从就强的可怕，正是因为这未知，所以范增才关注。

    项氏一族的王，他到底想要做什么？。

 第四百零九章 单手举鼎！

    随着项风的强势登场，整个试炼场都是一阵喧哗。

    “项氏一族的王？这少羽不就是楚国大族项氏一族的少主吗？怎么还有个项氏一族的王？这是怎么回事？”

    “对啊，我也没有听说过还有一个项氏一族的王。”

    “而且这个人看起来好像是很强的样子，也能够进入我们机关城，应该不是什么无名之辈才是。”

    项氏一族极为出名，所以众人也是知道项氏一族的名声的。

    在六国之中，楚国的实力十分强悍，而楚国之所以强悍便是因为这项氏一族，当初攻占楚国的时候，嬴政甚至出动了蒙恬和他的三十万黄金火骑兵，光是这样，就足够众人敬佩项氏一族了。

    能够让嬴政做出这样的决定，已经足够项氏一族自傲了。

    项氏一族极为出名，项羽的名声也是丝毫不差的，他十13岁便开始上战场，同时战绩斐然，若非当初面对的是蒙恬的黄金火骑兵，他还不一定会败。

    所以，还是有不少人敬佩少羽的，而至于项风嘛，他们确实没有听说过项风，更没有听说过项氏一族所谓的王。

    而且现在场上有两个项氏一族，其中一个还号称是项氏一族的王，这就足够让所有人惊讶了。

    “项氏一族不是只有个少主吗？怎么又冒出来个王，你到底是谁？我怎么没有听说过你。”

    大铁锤好奇地问道，而他的问话无疑问出了所有人都最为关注的问题。

    “项氏一族并非只有楚国的项氏一族，同时还有我所属的这支项氏一族，楚国的项氏一族只能够算是寻常的人族，但是我这支项氏一族，却是皇族。”

    项风说到这里的时候，所有人都是一阵哗然，而原本的项氏一族的族人乃至少羽，范增脸色都有些难看。

    不过项风并不在意，接着说道：“项氏一族已经濒临破碎，所以我便出山，那项氏一族本来的仇，由本王来报，这嬴政，本王今后也会彻底击碎他的帝国，粉碎他的野心。”

    “好大的口气，你知道嬴政麾下有多少的军队吗？你知道嬴政的版图有多大吗？这种帝国，难道就只是你一个人能够挡住的吗？还有，我们项氏一族的仇，我们自己会报。”项梁淡淡地说道。

    项风的话语，让他有些不喜，此时更是没有丝毫顾忌地说出来。他们才是楚国的皇族，而项风他甚至不知道后者是什么人，既然如此，他又有什么资格说他比较高贵。

    听见项梁的话语，项风淡淡地一笑，他一跃从这来到少羽的身边，然后在后者的眼中，一只手抓住了这铜鼎。

    此时，所有人的注意力都转到项风的身上。

    “他怀中还抱着一个女孩，总不会就想用一只手把这巨鼎举起来吧，这怎么可能？”

    “就是，到时候别举不起这铜鼎，反而连累他怀中的女孩。”

    “这也太嚣张了，我就不信他真的能够用一只手举起这巨鼎！”

    所有的墨家弟子都是一脸不信的样子，就是少羽此时都收起了脸色，变得认真了起来。

    “喝！”

    项风轻喝了一声，与此同时，一股漆黑的霸绝能量从他的身上之中绽放出来，此时所有人都感受到一股极为迫人的能量，而离项风最近的少羽和大铁锤更是被这股摄人的力量压迫的不停后退，剧烈的风暴让他们的衣袍长发都随之飘摇。

    好强！

    众人刚想感叹这强悍的气势，但是就在这个时候，项风单手将这巨鼎举了起来，他面无表情，嘴角还留着一丝不屑的笑容，只见他右手缓缓向上举，那巨鼎越随之慢慢地升起。

    此时，他还是一副轻松的样子，甚至面容都没有丝毫的变化！

    没有任何的发力方式，不用任何肩部乃至腰部腿部的力量，就是纯粹地使用手部的力量，这种力量，远远比他举起这巨鼎所要耗费的千斤之力还要强悍的多。

    “好厉害啊。”

    月儿看着项风的霸气的身姿，眼睛都开始冒着光芒，在众人质疑项风的时候，她还是很不开心的，但是在项风现在展现他的实力的时候，她很享受众人那种惊叹的目光。

    “这点重量，实在是太轻了！”

    项风淡淡地说道，他一手抱着月儿，一手将这巨鼎举过头边，同时他缓缓地绕着试炼场走了一圈，最后轻轻地将巨鼎放到地面之上，期间居然没有让大地发生一点损坏。

    好强悍的力量，好强大的力量掌控能力！

    大铁630锤看着项风，眼眸不停地闪烁着光芒，项风的这个举动实在是太惊人了，要想完成这样的举动，所需要的力量远远地超过千斤，更何况，他还是用单手举起来的！

    一只手举起巨鼎，并且面不改色地绕场走一圈，最后让巨鼎安稳落地，不造成一点损失，这每一件事听起来都是那么难以置信。

    “我服了，不管你是谁，但是你的力量确实击败我了，我和你不是一个档次的对手。”大铁锤倒也是热血汉子，心服口服地说道。

    此时，少羽已经愣住了。

    他年轻气盛，还未佩服过谁，但是项风的这个行为，足够让后者叹服了，他不认为自己能够达到这样的力量！

    “少羽，项氏一族代表着我的尊严，而你同样却也代表着部分的项氏一族，去，举起那个鼎，别让项氏一族丢脸！”项风淡淡地说道。

    此时少羽的目光变得坚定了起来，他拾回了战意，双手紧紧抱住了巨鼎。

    此时众人又将目光转到了少羽身上，他不过只是个孩子，难道他真的能够举起这千斤巨鼎吗？。

 第四百一十章 别丢了项氏一族的脸！

    本来少羽在项风的打击之下，都已经不想再度举起这鼎，毕竟项风的强悍已经远远地击败了他，纵使再去举鼎，也没有多大的意义。

    但是在听到项风的话语之后，他才醒悟了，他自己也代表着项氏一族的脸面，无论能不能做到，他都必须去做，绝对不能够退缩，让人看不起项氏一族，看不起项家。

    所以，他又打算举鼎，证明一下自己。

    只见少羽走到了这巨鼎面前，他才不过十三四岁，身高和这举鼎一般高，众人看到这景象，便不报任何幻想。

    不过少羽但是神情自若，只见他卷起两边袖子，两只手一左一右，分别握住铜鼎两边铜环，而后更是“啊”的大叫。

    他浑身筋脉暴涨，而在下一刻他做出了一个众人都难以想象的动作，只见他双手骤然用力，众人就看见那重达数千斤的巨鼎被抛上了天。

    呼！呼！

    巨鼎在天空之中飞舞，发出呼啸般的声响，此时众人看着那在天空之中翻腾的巨鼎，心都提了起来，这巨鼎若是砸到人，绝对是化作肉泥的样子啊，这可不是开玩笑的。

    就在这个时候，少羽做出了一个令众人更难想象的动作，只见他身体往前一靠，扬起头来，双手往上一拖，此时，巨鼎也随之砸了下来。

    “轰！”

    一声巨响，那鼎稳稳当当地落在了少羽的手上，而少羽所站的位置却是陷入去一块。

    “哗！”

    全场再度沸腾了，众人都开始拍手叫好，为这少羽喝彩，以十三岁的年龄能够做到在场所有人都做不到的事情，他值得得到众人的喝彩。

    “我十八岁才能够举起这鼎，你现在才十三四岁，你比我强¨｀ ！”大铁锤说道。

    他的话语更是将整个试炼场的气氛推向最高.潮，同时不少人都开始倒吸凉气感叹起来。

    “这项氏一族培养的到底是什么样的变.态，出了一个还不够，就连少羽都这么强，也太可怕了吧！”

    “就是啊，尤其是那个项氏一族的王，更是恐怖，居然单手随意地将巨鼎举起来，这力气只怕在天下也无人能够相比吧！”

    “楚虽三户，亡秦必楚，现在我已经有些明白这句话的意思了，光是少羽就足够强大，现在又是冒出了一个更为强大的项氏一族，看来这嬴政也活不了多久了。”

    说到这里，众人的神色都变得激动起来，他们最大的愿望就是终结嬴政的统治，让这个世界重新恢复到和谐安定之中，而今天，这个梦想有可能实现！

    “项大哥，你好厉害啊，连墨家力气最高的大铁锤都比不过你。”月儿甜甜笑着说道。

    “嗯，我是最强的，不论在任何方面，月儿，你的燕国是被嬴政毁灭的，你放心，要不了多久，我就会向嬴政发动攻击，终结他的统治。”项风对着月儿说郑重地说道。

    卫庄当时确实接受刺杀，击杀燕太子丹，也就是月儿的父亲，但其实纵使他击杀成功，项风也不会觉得怎么样。

    当时的燕太子丹已经是必死之人，若是卫庄不杀，其余人也会去杀，更何况卫庄没有杀了燕太子丹。

    所以月儿真正的仇人应该是嬴政才是，若不是嬴政，她的燕国也不会被灭，所以项风才会承诺终结嬴政。

    不仅是为了他自己，也是为了月儿。

    “项大哥，嬴政他很凶狠，他麾下的铁骑也很厉害，月儿不想你因为月儿去冒险，不然我们不去战斗好不好？”

    月儿看着项风，眼眸开始浮现出阵阵的泪花，那水汪汪的眼睛让人看着心疼。

    听见月儿的话语，项风的心中又是微微触动一下，这得是多么善解人意的好女孩，才会做到这种地步。

    “项大哥，你就呆在墨家机关城好不好，你就在这里陪着月儿好不好，我们不去打战了。”月儿抓着项风的手更紧了，生怕下一刻项风就离开了她一般。

    在这个时候，月儿脑袋之中回想起当初她父王还在世的时候。

    ……

    “你不要再出去了，你知道外面有多少人在通缉你吗？你出去就是死。”一个雍容的夫人拉住一个男人的衣袍不放，哭泣道。

    “．々一个没有国家的君主，一个没有子民的太子，你要我怎么苟且地生活在这个世上。”男子言辞坚决，话语悲伤地说道。

    “可是这个家需要你，我们的女儿需要你，你难道不知道我们的女儿每次醒来都哭着喊爸爸吗！”妇人已经泪流满面。

    “你这嗦的女人，不要拦着我。”那男人一甩长袍，已然离去，难以掩藏的忧伤却是如影随形。

    ……

    画面再度一转，周围是一颗颗凋败的大树，树影随着少女的奔跑而一一掠过，基础的呼吸，碎杂的脚步，周围悲凉的鸦叫，无数闪现的光影，心里默默地喊着父亲：“父亲！”

    雷光在落日的映衬下闪着灼灼的光亮，终于在嘴中的出口，命(王了的)中注定的一幕上演。

    剑与剑的交锋过后，一个男子缓缓倒下，目睹一切的少女撕裂人心的叫喊化作了无声的呐喊。

    ……

    “项大哥，就待在月儿旁边，不要离开月儿，不要去战斗好不好，求求你。”

    月儿抬起头，晶莹的泪滴从她精致的脸颊滑落，然后低落在大地之上，而这些泪滴溅射的瞬间，无数的回忆在回放。

    “求求你，不要离开月儿。”

    此时的月儿就像是一个孤独无助的孩子一般，在抓着最后的一根稻草，那种悲伤和伤痛让人忍不住将其揽在怀中。

    （推荐本基友的书《海贼之职业玩家》，书很不错，良心保证，大家书荒可以去看看。今天开始，五更保底！）。

 第四百一十一章 承诺，盗跖出手！

    月儿的悲伤似乎是触动到了端木蓉，后者也缓缓来到了项风的身边，伸手轻抚月儿的后背。

    “项大哥，不要去战~斗好不好？”

    月儿抬起头，泪眼婆娑地看着项风，而端木蓉也是一脸复杂地看着项风，在这个时候，她才知道在月儿心中，项风到底-有多重要。

    “月儿，你相信项大哥吗？”项风低头问道。

    看见项风那充满自信的面容，月儿的哭声停了下来。

    “月儿相信项大哥。”

    “那你就要相信，我不会遇到任何的危险，我是王，是无敌的，还没有人能够伤到我，而且我有把握的，嬴政的时代也必然会被我终结！”

    项风的脸上洋溢着那种极度的自信，这是从骨子里散发出来的，让人没有一丝怀疑的空间。

    此时端木蓉看呆了，月儿也愣了一下，而当她再度看向项风的时候，却是狠狠地点了点头：“好，月儿相信你，但是，月儿也有一个要求。”

    “什么要求？只要我能够满足你的，我都答应。”项风答道。

    “我要你把我带在身边，永远不要抛下我。”滴溜溜的眼睛之中泛着坚定和乞求。

    “好！”

    “嗯，还要带上蓉姐姐。”月儿脑袋一转，又是说道。

    “好！”

    项风一把拦过一旁心事重重的端木蓉，让后者不由得发出一声娇喝。

    “好啊你个月儿，不仅把自己卖给你的项大哥也就算了，现在居然也想要把蓉姐姐卖给他，真是胳膊肘往外拐。”

    端木蓉再度被项风抱在怀中，那本来高冷的神态瞬间烟消云散，取而代之的则是一副娇.羞。

    若是寻常人敢对她做出这等举动，那他的手早就不存在了，但是被这项风揽在怀中，她竟是生不起一丝的厌恶之情，甚至是还有些怀念项风怀抱的温暖。

    那一次，项风就是抱着她还有月儿和白凤比试轻功的，那一次，她的头贴在项风的心头上，听着后者强有力的心跳，那一次，他们之间的距离也是那么的近。

    “咯咯咯。”

    看见端木蓉的表情，月儿掩嘴嘿嘿直笑。

    “好啊你，居然还敢取笑我。”

    端木蓉顿时挠其了月儿的痒痒，这一大一小两位美女在项风的怀中打闹了起来。

    ……

    “这项风到底是什么人？他为什么和蓉儿关系这么亲密？”

    项风这边在嬉闹，另一边，盗跖的眉头却是微微皱起，十分不爽地问着一旁的班大师。

    “我也不知道，你或许问范增才能够知道的更加清楚，我知道他好像是有恩于项氏一族，而且那时候卫庄的流沙进攻神医居，也是被他所挡下来，被迫撤离。”班大师开口说道。

    “哼，我倒要去试试看他到底有多强。”盗跖听到班大师的话语，身形一闪，消失在原地。

    盗跖之前有一次重伤，是端木蓉救了他，而后者也是那个时候对端木蓉有了好感，所以此时看到端木蓉在项风的怀中撒娇，盗跖的心里也很不痛快。

    “哎，盗跖，你回来，他的速度很快，你比不过他的。唉。”班大师看着盗跖出现在项风身边，立马叹息道。

    “盗跖的速度在天下皆有名，应该可以算是你们墨家速度最快的吧，怎么，难道项风的速度比他还要快吗？”范增皱着眉头问道。

    “是啊，你是不知道啊，当时流沙入侵神医居，情况十分危急，他们连赤练，白凤都全都到齐。”

    “白凤，就是号称是流沙组织之中实力仅次于卫庄，而速度快如疾电，天下速度第一的白凤？”范增问道。

    “是啊，就是这个白凤，听说当时白凤和项风比试速度，而后者怀中抱着蓉姑娘和月儿两个人，速度居然比白凤还要快，那个时候白凤甚至还用出了凤舞六幻，但是还是比不过项风。他实在是强的令人叹服啊，你们项氏一族什么时候多出这么一个强大的存在？”班大师问道。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・

    此时，范增再度陷入震撼之中。神的血统，此时范增再度回想起来这几个字，难道是因为他任何方面都很强吗？才号称是神的血统吗？

    范增还在震撼之间，此时盗跖已经到了项风的面前，他身形很快，紧紧只是一瞬，便出现在项风的面前，那速度纵使是比起当初的白凤，差距都不会很大。

    “盗跖，你要干什么？”

    ...... .....

    端木蓉看见盗跖过来，面露不喜地问道。她现在正在这边和项风月儿交流关系，盗跖过来，准没有什么好事。

    而且盗跖对她的心意，她也是知道的，可是她根本不喜欢盗跖，现在她就怕盗跖的到来让项风对她生疏。

    “喂，听说你的力气很大，但是力气大的多半是莽夫，不知道你有没有胆量来跟我比比速度？”

    盗跖嘴角微微扬起，他，没有理会端木蓉，反倒是将目光转向项风。

    “哇，连盗跖首领都出手了，看样子是想要找回场子。”

    “盗跖首领加油，盗跖首领加油！”

    “这下子又有好戏看了，只是不知道这项风的轻功如何。”一名墨家弟子开口问道。

    “管他轻功怎么样，肯定都比不过盗跖首领，他的轻功可是时间罕有对手，被称为盗王之王的男人，那项风再怎么厉害，这轻功肯定也是比不过盗跖首领的。”

    “嗯，我也是这么觉得，你看大铁锤力量很大，但是轻功就相对差了很多，我觉得项风纵使轻功不差，也绝对比不过盗跖首领。”

    （今天挚爱生日，嘿嘿，大家若是有心的话，去书评区刷波生日快乐就好了。谢谢各位兄弟了。）。

 第四百一十二章 比试轻功，再度高调！

    盗跖出场，将全场的氛围再度推上一个新的顶点，此时整个试炼场的人也越来越多，所有人都在呐喊助威。

    “怎么，听说你是项氏一族的王，既然是王，应该任何方面都很强大才是，难道你不敢跟我比吗？”盗跖一脸笑着问道。

    “项风，你说过的，项氏一族的名声是不能够退缩的，我承认你，但是你也要做给我看。”少羽一脸严肃地对着项风说道。

    他们两人一唱一和，让项风根本没有拒绝的余地，而此时，全场的氛围更加沸腾了。

    “典韦。”

    “属下在。”

    “你去把这个鼎扛走，看着太碍眼了。”

    项风淡淡“六二零”地说道，既然你们想看，那就看的痛快好。项风不介意出风头，他在江湖之上是籍籍无名的，所以他要想获得威望，现在能尽量刷威望，就尽量刷威望。

    “是！”

    项风的命令，典韦自然不会拒绝，他翻身一跃，整个人便跃到这场上，来到这巨鼎旁边，紧接着他没有丝毫的前奏，直接一只手将这巨鼎抓了起来，然后就这么扛在肩上，朝着进口走去。

    在这个时候，这巨鼎仿佛只是一个随意的物品一般，没有丝毫丝毫的重量，这巨大的反差和视觉冲击，又是让所有人的眼睛都惊瞎了。

    “这鼎不会是假的吧？这怎么可能？”一名墨家弟子咽了口口水说道。

    “应该不……会……吧。”另一名墨家弟子也有些怀疑了。

    但是就在这个时候，典韦又是重重地将这巨鼎放在这地面之上。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，整个试炼场颤动了一下，而那典韦所放的巨鼎的地面之上，更是寸寸碎裂，浮现出如同蜘蛛网一般密集的纹路。

    此时，所有人都闭嘴了。

    “好了，现在试炼场也干净了，你想怎么比试？”

    项风身形一闪，直接来到这试炼场的中心，此时少羽的眼瞳也骤然呆滞。

    他一直都站在这试炼场的中心，但是他却不知道项风是什么时候，怎么到的他身边！

    “好快！他到底是什么时候到的？”

    “这速度，他难道真的是万能的吗？敢号称是项氏一族的王，果然不是寻常人。”

    “就是，你看看他的部下，随随便便将这千斤重的巨鼎扛起，仿佛喝水吃饭一般简单，这人到底是什么人？”

    所有的墨家子弟都震撼了，他们在这个时候，都牢牢地记住了这个传奇般的男人。项风所带给他们的震撼，已经刷新了他们对于这个世界的认知。

    “看样子，你的速度确实很快，我小看你了。”

    项风身前的空间一晃，紧接着盗跖也出现在试炼场上，不过他脸上笑容依旧，还是不怎么将项风放在眼里。

    他刚才还在震撼于典韦的速度，根本没有关注项风，而项风却是趁着这个时候来到的试炼场，在他认为，这只是项风的一种计谋而已，并不能够证明他的轻功很强。

    而且，盗跖对于自己的轻功也相当自信的！

    “既然你要比试，那比试的内容我来定好了，这样吧，如果你能够碰到我，就算我输！”项风的嘴角扬起一抹弧度。

    盗跖的轻功很强，但是比起白凤尚且还弱上一筹，更不用说碾压了白凤的项风了，这完全不是一个档次的。

    “好啊。”

    盗跖一笑，身形消失，他在瞬间便来到了项风面前，同时手也转向了项风的衣襟。

    “得手了，真简单。”

    盗跖心中想到，同时他的面容也流露出一丝不屑，但是就在下一个瞬间，他的不屑荡然无存，取而代之的是难以置信。

    他的手抓到了衣襟，但是却是衣襟的幻影，只见那手从衣襟出穿了过去，而项风的身影却是在五米之外出现. ...

    ……

    整个现场鸦雀无声，所有人面容之中都带着感叹和茫然，他们两人的速度，已经超越了他们的想象，甚至是超过他们的视野认知。

    “你比起白凤的速度还差一点。”

    项风随意地说道，此时盗跖再度向他冲去，他速度快的带出阵阵残影，但是不论他再怎么快，最后摸到的都是项风的残影。

    轻功的比试更具备视觉冲击力，所有人都是目不转定地盯着场上的情况，同时他们已经愣的不知道该说什么是好。

    若是遇到这种速度的敌人，那他们都不用反抗，直接放下武器准备等死就好了，这根本就不是他们所能够抵抗的。

    “这！”

    此时的少羽已经愣在了原地，从典韦举鼎，再到项风这个时候的速度，一切都已经超乎了他的想象。

    “怎么，还觉得能赢吗？那现在如何？”

    项风身形一闪，骤然分出两道身影，而同时这两道身影再度一闪，分裂出四道身影，这四道身影分别停留在试炼场的四个角落，每个身影的神态有有所不同。

    这一招再度出来，在场所有人的面容变了。

    2.2

    “分身术吗？还是幻影？这怎么做到的。”

    “我大铁锤是真的服了，这力气这么大，没想到速度居然还这么快，这种人不是无敌的吗。”

    “好强大，这项风到底是什么人，这么深不可测的武功，这么强悍的部下，他绝对不可能是无名之辈。”范增的眼眸闪烁着光芒。

    “小趾，我看你根本不是人家的对手，还是乖乖认输吧。”

    此时一道清冷的声音传来，紧接着那试炼场上方的入口处，两道身影一男一女，缓缓地朝着这里靠近。

    （生日嘛，晚上的事情推掉了，但是白天下午要去吃个饭，估计要到晚上更新了。另外，谢谢兄弟们的祝福。）。

 第四百一十三章 雪女，高渐离！

    听见这道声音，盗跖的动作也停了下来，所有人的目光都转向了那入口处，而伴随着阵阵脚步声，那两人终于出现在众人的眼中。(书^屋*小}说+网)

    蓝紫色开襟绸裙、水晶头饰、水晶耳坠、银手环、银腿饰、蓝色水晶舞屐，这女人浑身都像是那冰蓝色的水晶，全然不似人间女孩，她有股空竹幽兰的美丽，却还有种冷若冰霜的感觉。

    雪肤晶莹剔透，没有一点瑕疵，眼眸带着淡淡的蓝色眼影，长长的睫毛微翘，同时那樱.桃小.嘴微微闭上，配合那瓜子脸，和那满头银发，当真是勾勒出一个完美的精灵一般的人儿。。

    “雪女姐姐。”

    项风怀中的月儿看到这身影的时候，连忙笑着喊道。

    “还是月儿乖，你看蓉姐姐，看到人家回来，居然一句问候都没有，看来是有了如意夫君，忘了我这个妹妹了。”雪女娇滴滴地13说道，脸上带着浅浅的笑容。

    “哼，雪女，你怎么也跟月儿一样坏了，下次若是再生病了，看我怎么治你。”端木蓉连忙从项风怀中挣脱出来，然后装出一副恶狠狠地说道。

    “蓉姐姐，我知道错了，你不要生气啦。”雪女微吐舌.头，笑着说道。

    和雪女的冰冷不同的是，她露出来的是如同精灵一般纯洁的美，不会真正的拒人于千里之外，当然，一旦有人触犯了她的禁.忌，那她也绝对不会手下留情！

    “小高，人家抱着蓉姐姐和月儿都这么游刃有余，我看你还是认输吧，否则传了出去，人家以为我墨家欺负人呢。”雪女再度转头看向了盗跖。

    盗跖讪讪一笑，又是换了一副脸色，抱拳说道：“哈哈，你的轻功果然很强，比我还要强大，这次是我输了。”

    盗跖也并非是输不起的，别看后者只是个盗贼，但是后者的情义乃至性情都不错，当初在知道端木蓉喜欢盖聂之后，他也选择了放弃，并且还警告盖聂，永远不要让她受到伤害。

    此时他验证了项风的强大之后，也放下了心中的想法，重新恢复到了吊儿郎当的样子。

    这点倒是让项风都为之侧目，这墨家的人，确实不是那种伪君子。

    “好强，没想到就连盗跖首领的速度都超过了他，他也太厉害了吧，不仅有那么强大的力量，还有那么快的速度，简直无敌了。”

    “就是啊，一连击败我墨家两个首领，还是在他们最擅长的领域，这项氏一族的王也太强了吧。”

    ……

    盗跖首领的认输，再度激起一阵喧哗，甚至是将雪女和高渐离回来的事情给压住了一般。

    不过就在这个时候，一道剑吟响起，紧接着一柄细薄的长剑指向了那正在试炼场上方的盖聂。

    “盖聂，你这个狗贼居然还敢在这里，拔剑吧，今天你我必须有个了断。”高渐离大声地说道。

    “喂，你是什么人，凭什么把剑指向我大叔，我告诉你，我大叔可是剑圣，你是打不过他的。”天明站出来说道。

    “你是哪家的孩子，给我让开。”高渐离手中的剑依旧那么坚定。

    “哼，听清楚，我就是剑圣的传人，我的名字叫做天明。”

    “天明，你说你叫天明？”

    高渐离的声音变得十分激动，那一旁的雪女眼眸甚至滑落晶莹的泪滴。此时，两人重新开始扫视天明，但是随着他们的扫视，那天明和荆轲的身影也随之慢慢重合在一起。

    “小高。”雪女的神色也变得激动起来。

    “你说你是剑圣的传人，这盖聂是你什么人？”高渐离似乎想到了什么，连忙问道。

    “他是我大叔，不，他更像是我爸爸。”天明犹豫地说道。

    “你再说一遍他是你什么人。”

    高渐离的声音愈加的大声，让天明都有些害怕。不过天明感受到盖聂就在自己的身后，犹豫了片刻还是大声地说道：“他，他是我大……”

    天明话音未落，面前的高渐离便直接挥起了手，只听得“啪”的一声，高渐离的手就打在了天明的脸上。

    此时，整个试炼场都陷入一片死寂之中，所有人的目光都紧紧地盯着高渐离。

    高渐离乃是墨家的统领之一，同时也饱受墨家上下弟子的拥戴，众人从没见他像现在这么失态过。

    “你干嘛打我，你凭什么打我？”天明捂着脸，大声地喊道。

    此时，盖聂也有些动容了，他走到天明的面前，挡住了高渐离的视线。

    “小高，他只是个孩子257，你在干什么？”雪女一脸心疼地看着天明。

    “这到底是怎么回事？高统领是很冷静的，怎么会突然打天明，还有他和盖聂有什么仇吗？”

    月儿看着天明，脸上也浮现出一丝不忍，她抬起头来，将询问的目光转向了项风。

    “嗯，这其中的事情很曲折的，不过，有一点是可以肯定的，那就是我不能再看戏了。”项风淡淡地说道。

    说完之后，项风身形一闪，便来到了这两人的中间，同时也来到天明的面前，看着项风出现，高渐离的眉头微微皱起：“这件事不关你的事，给我让开！”

    盖聂杀了荆轲，这是不争的事实，对于高渐离而言，他所要做的事情有两件，一是推翻秦朝，二是击杀盖聂，现在盖聂就出现在他面前，后者的情绪都开始乱了。

    “小高，这盖先生是首领请来的贵客，我老头必须保他完全，你要是执意出手的话，我老头也不能够坐视不理！”班大师焦急地说道。

    因为高渐离的出现，整个试炼场的氛围再度改变，一下子又变得剑拔弩张。。

 第四百一十四章 典韦之威，修罗降世！

    “我没有要插手的意思，只是盖聂也是跟随我来的。”项风淡淡地说道。

    盖聂乃是鬼谷子门下弟子，他除了自身的武力之外，智谋也丝毫不差，这点从后面的很多剧情之中都可以体现出现。

    所以项风还是要将盖聂收为麾下的，当今朝代的剑圣，又是鬼谷子的弟子，这种存在，他没有可能不在意的。所以，他才在这个时候站出来。

    “跟随你来的，难道你也是嬴政的走狗吗？”高渐离不屑地说道。

    此时的高渐离已经被仇恨蒙蔽了眼睛，他根本不顾一切，只要有人挡在他面前，他便会拔剑！

    “找死！”

    高渐离话语说完，那一旁的典韦终于忍不住了，项风对于他来说就是最为崇高的信仰，而此时高渐离这么侮辱项风，简直就是在挑衅典韦的底线。

    典韦从腰间摸出两把小戟，在瞬间掷向了高渐离，只见一股恐怖的煞气呼啸而来，那高渐离还未来得及反应过来，他手中的长剑便被一股巨力袭击，从而脱手而出，狠狠地钉在这墙壁之内。

    此时典韦身形一闪，来到了项风的面前，他手中双戟举起，毫不掩饰地释放着自己的力量，在这个时候，一只恐怖的修罗幻影在典韦的身后形成，那灭世一般的威压笼罩全场。

    吼！

    典韦身后的修罗虚影怒吼了一声，杀气彻底弥漫，此时几乎所有的墨家弟子都面露痛苦，他们感觉周围的压力骤然提升，整个人都站立不住。

    典韦这个时候已经动怒了，他没有丝毫掩藏，将自己的实力尽数地展露出来，而他的这种实力配合他的杀气，简直就是毁天灭地的杀伤力。

    砰！

    周围实力弱的墨家弟子双手颤.抖，最后竟是就这么跪倒下去，同时还有不少的墨家弟子眼眸茫然，意识迷失，已然在这股气势之下失去了意识。

    “不好¨〃！”

    雪女看见这情况，暗道不好，她手中笛子翻转，开始吹起了名曲“白雪”，在她的吹奏之下，一股寒意顿时弥漫了整个试炼场，在这股寒意之下，不少的墨家笛子都是从茫然之中醒来，他们眼眸带着惊骇，一时之间竟又是愣在原地。

    “你们全都退出去，快点！”班大师大声喊道。

    若是在这种环境下呆久了的话，那他们这辈子都会沉浸在这种噩梦之中，同时心神也会遭受到重创。

    雪女的笛声传遍整个试炼场，将典韦的杀气缓缓牵引，同时也开始抵消典韦的杀气，而在这段时间内，所有的墨家弟子也是相互搀扶地走了出去，整个试炼场只剩下寥寥几人。

    “好恐怖的杀气，这绝对是战场之上厮杀过的存在，他手中的杀戮应该快接近万人了！”范增眉头皱起，暗自想道。

    “没想到项风麾下的奴仆居然有这么强大的杀气，他难道也是将军吗？”少羽想道。

    “看样子墨家机关城来了个恐怖的角色啊，只是不知道他的目的到底是什么，又能够给墨家机关城带来什么样的变化。”班大师心中想到。

    “太可怕了，还好我没有惹怒他，否则的话，他这部下出手，恐怕事情就难收拾了。”盗跖暗自想到。

    “没想到这丑大叔这么强。”天明嘀咕地说道。

    “项风，这件事情也是小高他怒火攻心了，他没有什么恶意，如果他有什么冒犯的地方，我替他陪个不是。”雪女缓缓地收起了笛子，行了一礼，一脸正色地对着项风说道。

    她看出了典韦为什么出手，所以才直接对项风说，希望项风让典韦收手。

    “典韦。”项风叫道。

    雪女都这幅姿态了，他怎么也得给个面子，而且他也并非是真的想要和墨家闹翻，现在这一切他还能够接受。

    “霸王，从来没有人能够侮辱你，还能够活着。”典韦说道，他的声音之中带着极为强烈的杀气，让人为之震惊。

    霸王！居然敢自称为霸王，这人还真狂！

    听到典韦的称呼，所有人心中又是想到。

    “．々退下。”

    项风沉声说道，在这个时候，典韦才冷哼了一声，收起了铁戟，在他收回铁戟之后，全场的压抑气息也全都消失不见，一切仿佛都没有发生过一般。

    不过从所有人看向项风的眼神之中，依旧能够看见那一抹的心悸和敬畏，典韦的实力，他们绝对不敢不在意！而作为典韦的主人，项风的强大就可想而知了。

    “抱歉，是我刚才口不择言了，不过我和盖聂的事情我希望谁都不要插手。”高渐离面色难看地拔回水寒剑，对着项风说道。

    “盖聂现在不是秦朝的走狗，他为了这个小孩背叛了秦国，同时这一路上，他为了保护天明也遭受过数不清的战斗和暗杀，若非遇到少羽他们，恐怕他已经死了。而现在他还有重伤在身，你若是想要和他战斗，那就等到他伤好了再说。”(吗赵的)

    “还有荆轲是被嬴政杀的，若是你真的想报仇的话，就找嬴政去，找一个觉得有机会击败的对手，拿来当做心理安慰吗？”

    项风说完之后，没有理会这几人，直接转身，离开了这里，而他身后的典韦也是紧紧跟在项风的身后。

    听见项风的话语之后，端木蓉也是应了一声：“第一次见到他的时候，他就身受重伤，同时身上还有不下十处的致命伤害，我没有必要骗你的。”

    端木蓉说完之后，也紧随着项风，离开了这里。

    此时高渐离看着那天明一脸小心翼翼地守在盖聂的身边，心中百味陈杂，他似乎又想起了项风的话语一般，不发一言，兀自地离开了这里。

    （上一章待审。）。

 第四百一十五章 暗潮涌动，卫庄行动！

    项风离开之后，便被一旁的墨家弟子引到了他所要住的房间之中。

    这墨家机关城之中，房间都是在墙壁之上硬生生挖出洞，作为居住的地方，不过纵使如此，房间还是有档次划分的，项风所居住的地方就是最为尊贵的房间，是墨家用来招待贵客的。

    值得一提的是，项风居住的地方离雪女，端木蓉的房间很近，几乎就只有几步路的距离。

    在墨家之中，男女的居住区是分开的，而男的居住区明显比较多，女的只有少数的几间，而月儿为了和项风近一点，特地给项风挑了一个最近的地方，所以才导致项风的房间和雪女，端木蓉的房间很近。

    本来月儿的选择端木蓉也是可以拒绝的，不过后者不知道出于什么考虑，竟是也没有反对，而雪女不知情，自然也无法说些什么，这才使项风钻了这个空子。

    项风开始在这里安顿下来，过着度假一般的生活，而另一边，关于机关城的行动也正式展开。

    机关城外一处高峰之中

    “卫庄大人手下果然人才众多，想不到连夜王隐蝠都在大人麾下，当真是深藏不露。”一名603面容苍老，佝偻着背的公输仇对着面前的卫庄说道。

    “公输仇先生作为公输家族近百年来最强大的天才，才是真正的人才。”卫庄说道。

    “大人过奖了，不过大人既然手段这么高超，想必取得机关城的图纸也是手到擒来，不过我很疑惑，光隐蝠一人能够盗来图纸吗？”公输仇问道。

    这机关城内机关无数，若是不了解机关城的部署，那管你是怎样的高手，想要初入机关城，也是一件难事。

    “你莫要小看了隐蝠，外人所知韩国杀手团之中，最有实力的人便是白凤，但那只是在白天，若到了晚上，真正的第一却是属隐蝠。”赤练媚然说道。

    “我手下众多杀手，这几年杀人最多便是隐蝠，和任务无关，只因为他要杀人。”卫庄一顿，接着说道：“隐蝠练的武功非常奇特，需要每天吸食活人鲜血，所以他必须靠杀人才能够活下去(bdcg)，这种武功的好处便是，若是吸收了武功高强者的鲜血，那他的实力也能够得到提升。”

    “有趣！”公输仇嘴角微微上扬。

    ……

    机关城内是绵延的大山，而此时大山的上空之中，一只巨大的白色鸟儿正翱翔期间。

    这正是白凤的那只神鸟，鸟上正站着两个人，一个容貌俊逸，正是白凤，另一个面目狰狞之极，只见他消瘦的脸庞皱成一块一块的，皮肤黝黑，倒三角的眼睛肿满是红色，身上披着一件奇怪的外套，将整个人的身体全都笼罩其中。

    “隐蝠，前面近点便是机关城了，不过那里有人把手，我靠不进，只能够送你到这里了。”白凤说道，隐蝠也是微微点头。

    “你记住，这次的目标只是吸引他们的注意力，以方便玉麒麟潜入，千万不要自作主张，在这机关城之中，又多了一位高手，他的速度比我还快，纵使我遇到此人，也没有十分的把握。”白凤的目光远远地注视着机关城，淡淡地说道。

    “这倒是有趣，我还真想看看这到底是何方神圣，居然能够让白凤大人如此钦佩。”

    隐蝠桀桀说道，而他在说完之后，纵身一跃，直接坠入下去，却又在空中“砰”地长出一对奇怪的机关翅膀，在空中急坠之后，立即得到了缓冲，随后轻松地落在树上。

    “好了，让我们来猎杀这些猎物吧。”

    隐蝠发出桀桀的阴笑，他身形一闪，双脚在大树之上连踩，转眼之间，挪移数十颗树，以极快的速度逼近这机关城的外围。

    隐蝠开始展开新的暗杀，不过此时，项风却是和在房间之中和月儿在玩耍，而这房间之中除了月儿之外，还有端木蓉和雪女两位。

    端木蓉以不放心月儿一个人呆在项风房间中为理由，来了这里，而雪女却是看见这两人都来，索性也来了这里，她对项风也很好奇。

    在上次项风试炼场过后，高渐离便将自己关在房间之中，再也没有出来过，而雪女也是知道高渐离的性格，让他一个人冷静一下。

    “月儿，来，到雪女姐姐这边来。”雪女对着月儿招手道。

    此时的月儿还趴在项风的怀中，那副慵懒的样子就像是一只小猫咪一般。

    “不要。”月儿头也不转地说道。

    “好啊你，这么久不见，一点都不想雪女姐姐了是吧，长大了，胳膊肘往外拐了是吧。”雪女恶狠狠地说道，紧接着她眼睛滴溜溜一转，又是轻掩眼睛，一副伤心地说道：“好伤心，月儿居然都不要雪女姐姐了。”

    听见雪女哭了，月儿这才转过头来看着她，而看到雪女这番神态之后，月儿才是从项风的怀中下来，来到了雪女的身边。

    “雪女姐姐，月儿很想你的。”月儿拉着雪女的衣裙一角。

    但是就在这个时候，雪女却是一把将月儿抱住，然后抓回了自己的怀中：“好你个月儿，哼，有了你的项大哥，就不要雪女姐姐了是吧，你太令我失望了，作为惩罚，你今晚跟我一起睡。”

    “不要，我要和项大哥一起睡。”月儿想也不想，立马反对道。

    “不行，你今晚只能跟我一起睡，正好我一个睡这么久，寂.寞了。”雪女俏皮地说道。

    别看雪女和高渐离都是一直在一起，但是两人只是因为任务的原因，并没有真正地在一起，最多算是男闺蜜的状态，所以雪女才有这么一说。。

 第四百一十六章 不为人而舞！

    说起雪女，后者的生世也颇有些凄凉。(书^屋*小}说+网)

    雪女生在赵国一个小山村，出生时因白发被认为是妖怪。她从小学习赵舞、练萧。一日练舞时不小心被一富家子弟看见，那富家子弟至此迷恋上雪女，但多次被雪女拒绝，后名恨在心。

    一次洪水淹没了这个村庄，那富家找人做法，法师说是河神发怒且因雪女是妖怪，须将雪女献给河神。村人迷信，将雪女放入大盆中推下河。本来雪女有一青梅竹马的朋友，雪女希望他来救她，但那人却信了法师的话，将雪女推下河。雪女名恨在心。

    在河的下流雪女被一男子救起，为报答那男子，雪女以身相许。但事后发现那男子也已有妻子，幸好在雪女结婚当晚男子喝醉，未入洞房，所以雪女还是处子之身。但事后雪女为报复那男子，发明了凌波飞燕。在一次为丈夫跳凌波飞燕时杀了他。雪女自此不相~信任何人。

    雪女已经发誓终生不嫁，所以她和高渐离在一起，感情也很微妙，相当于男女闺蜜之间的关-系。

    高渐离想要报他大哥的仇，而雪女感激后者救了自己，也愿意辅助他帮他_报仇。

    雪女魔音能够和高渐离的内功心法相互辉映，从而使威力剧增。

    水寒剑乃是欧冶子用西域寒铁所铸，而高渐离的阳春决能够让它变得至寒，配合雪女的魔音，威力倍增，这才是导致后者经常成双出入的原因。

    只是因为雪女为了配合高渐离而已！

    “不然月儿今晚跟你睡好了。”月儿眼睛一转，笑着说道。

    听到月儿的话语，雪女流露出一抹难以置信，惊咦了一声，然后便将月儿放了下来：“月儿，你今晚真的答应和雪女姐姐一起睡？”

    “是啊，月儿今晚可以跟雪女姐姐一起睡，但是月儿还想跟项大哥一起睡，不如今晚我们三个一起睡好了，我睡中间，你们两个睡在月儿旁边，这样月儿就很开心了。”月儿又是笑着说道。

    此时，雪女的脸也不由得羞红，就连端木蓉都笑出了声。

    不过项风却是在回想着这可能出现的画面，嘴角也微微上扬，这是不是传说之中的一家三口和谐的画面。

    雪女眼眸一瞥，也看见了项风的笑容，顿时更加恼羞成怒，直指项风说道：“你在想什么，不准笑！”

    她这一副小女儿姿态令项风终于难掩笑意，整个房间都笼罩在欢声笑语之中。

    “哼！”

    雪女傲娇地转头头去，只是晶莹的耳垂还残留着绯色的光芒。

    项风看见雪女这幅神情，心中也不禁好笑，他开口说道：“听说赵国乐舞举世无双，而雪女姑娘的赵舞，更是独傲群芳，今天不知能够有幸得见这惊世的舞姿。”

    雪女平日里就美的动人心魄，而当她舞蹈时，美丽魅力又会成倍增长，舞蹈的雪女才是最美的雪女，所以项风此时也不禁有此一问。

    听见项风的问话，雪女脸上的笑容骤然消失，重新恢复到了冰冷的模样，而一旁的月儿和端木蓉的笑容也同时消失，月儿更是暗道不好。

    乐舞是雪女最不想提起的事情，每次提起，她都会回想到那些不好的事情，所以从那以后，她只会自己一人而舞，从未再众人眼前再度展现她惊世的舞姿，此时项风提起赵国乐舞，又提起雪女的舞蹈，一下子就让后者的脸色变了。

    当初她在妃雪阁的时候，那些想要看她舞蹈的人几乎都是这么说的。

    “雪女姐姐，月儿也好久没有看你的舞蹈了，月儿也很想看你的舞蹈呢。”月儿看见局势陡然变化，立即开口说道。

    听见月儿的话语，雪女才反应过来，她款款行了一礼，淡淡地说道：“公子，是雪女失礼了，只是雪女已经答应今生不再为人而舞，所以恐怕令公子失望了。”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “舞蹈是人类的文明之一，传承几乎可达数千年，人们用舞蹈来祭祀，用舞蹈来祈福，用舞蹈来寄托自己的感情，这么久的时间下来，舞蹈也成为一种艺术，一种精神上的超脱。”

    “本王想看舞，无非是想要欣赏舞蹈，但是既然雪女统领不再舞的话，那本王也不想强求。只是自己一人而舞，不仅孤单，而且失去了舞蹈最原本的含义，若是还将其充当痛苦的媒介，但却更显得可悲。”

    ..... .. ...

    项风说完之后，便兀自往外面走去，而他在走到房间门口的时候，一阵喧哗的声音响起。

    “班大师，数位在外巡查的兄弟现在全都没有回来，之前出去寻找的弟兄也全都消失了。”一名墨家弟子慌张地禀报道。

    “什么，怎么会这样。”班大师的声音也有些拔高。

    “班大师，让我带两个人去看看吧，这肯定是出了什么事情。”大铁锤的声音也随之响起。

    “现在敌人在暗，我们在明，想要去查看一下，也就只能劳烦你走一趟了。”班大师沉吟地说道。

    听到班大师的允许之后，大铁锤连忙带着两个兄弟离开了机关城，开始朝着成为的密林走去。

    这密林乃是悬崖峭壁，一般的士兵根本上不来，而这里的陷阱也是最少的，如今有人能够摸上来，并且还能够杀掉所有墨家弟子，不留一个活口，这说明一件事情，这敌人乃是高手。

    从来都只有高手才能够对抗高手，所以班大师也只能够让大铁锤出手，有他在，一般的高手都不是问题。

    终于要开始了么！项风的眼眸浮现出一道精光。。

 第四百一十七章 夜王隐蝠

    “班大师，不知道发生了什么事，居然如此匆忙？”项风开口问道。

    听见项风的声音，班大师脸上担忧地说道：“墨家驻扎后山的人员全都消失了，我们之前还只是以为是小事，没怎么放在眼里，等到我们再派人去，再度消失之后，我们才发现事情严重了。”

    “这应该是卫庄的部下了。”项风淡淡地说道。

    “卫庄，看样子嬴政已经开始对我们机关城动手，不知道这机关城的未来到底能不能守得住啊。”班大师再度露出一抹担忧。

    “只要有本王在，这机关城就不会丢。”项风脸上无比自信，他接着说道：“卫庄麾下能人异士其多“六二七”，绝对不可小觑，这墨家机关城从外面攻破，无异于难如登天，但是要想从内部攻破，则轻而易举，我看敌人的目的未必就是那几个墨家弟子，而且他也不应该因为这些个不重要的墨家弟子引起你们的注意。”

    听到项风的话语，班大师的眼睛骤然闪过一丝精光：“你的意思是这外面的事情只是为了引起我们的注意力，而他们真正的目标是机关城？”

    “正是！”

    “机关城关系着墨家上下，绝对不可小觑，我等差点就中了那卫庄的计策了。”班大师一脸心有余悸的样子。

    “多谢提醒，墨家上下感激不尽。”

    班大师说完之后，便急匆匆地离开了这里，想来应该是想起了什么重要的事情。

    班大师离开之后，项风便站在了后山的入口处，静静眺望着远方。

    不知道过了多久，班大师再度回到了这里，此时他的面容已经多了些从容，不过当他看向远方的时候，还是带着一些担忧：“墨家里面的危机应该暂时解决了，只是大铁锤那边，想来也不简单啊，那卫庄既然要吸引我们的注意力，想来派出的也是狠角色。”

    “班大师，既然如此，我走一趟好了。”

    班大师话音未落，一道清冷的声音便在后方响起，说话的正是雪女，雪女说完之后，莲步在地上微踩，几个细步便消失在众人的眼中。

    “雪女，你就这么一个人不太安全啊。”班大师还在叫着，雪女已经消失在他的视线之中。

    “本王也走一趟好了。”

    项风身形一闪，同样消失在原地，而典韦却是留在原地，呆在这班大师的身后。

    本来班大师还是想要再叫高渐离一起前往的，在他看见项风出手之后，倒是不再担心，一脸放松的样子。

    此时后山中心处，一处大战已经展开，而跟在大铁锤身边的两个人一人身死，一人正颤抖着坐在树下，面露惊骇。

    黑夜降临，隐蝠就是王者，而这密林更是他作战的绝好地方，那大铁锤根本看不见应付的身影，只是被后者不停地攻击。

    隐蝠的速度奇快，根本不是大铁锤所能够比拟的，看见隐蝠这种神出鬼没的攻击，大铁锤心中也有了一个主意。

    只见大铁锤一抛手中的铁锤，抓住铁链，甩动链子，那铁锤便呼呼地在他周身旋转，护住了他自身的要害。

    “雷神锤！”

    大铁锤大声吼道，雷神锤是大铁锤的绝招，一旦发动，十丈之内都会形成风暴，在这个范围内的敌人，有如现身漩涡之中动弹不得，一对一之下，这雷神锤的威力更加恐怖。

    巨大的铁锤在空中呼呼作响，这铁锤带着莫大的威能，一旦被击中，绝对是被击成齑粉。

    “幼稚。”

    看见这一幕，隐蝠反而是不在意起来，他迅速地朝着大铁锤逼近，而当那铁锤呼啸而来的时候，他矮着身体，贴着地，飞也似的攻向了铁锤，只见他避开了铁锤的护身方位，在铁锤与地之间迅速穿过. ...

    一切都恰到好处，没有一点多余的动作，而就在这完美的举动之中，隐蝠也冲到了大铁锤的身边，而他手中铁爪也袭向了大铁锤的喉咙。

    不过让隐蝠万万没想到的是，本来就要刺到喉咙的铁爪却是被横挡出来的手臂拦住，这突然的变故让他措手不及。

    其实大铁锤早就知道对方会通过这个方式来攻击自己，故意使用这雷神锤，为的就是诱使隐蝠突进过来，而他则是全身注意着自己周围。

    结果这隐蝠果然上当！

    只见大铁锤一手抛掉武器，两手一齐抓过隐蝠的手，一下过肩，那隐蝠便被砸到大地之上。

    大铁锤的力量何其惊人，那地面都凹陷下去数寸，而此时大铁锤并没有放过隐蝠，又是再狠狠地砸了两三下，完了过后，他又是旋转隐蝠的身体，砸向了一旁的大树。

    只听得一声脆响，隐蝠的骨骼便被砸的断裂，此时丧心病狂的大铁锤又是来到隐蝠身边，跃起来，一个泰山压顶，膝盖狠狠地撞在隐蝠的月匈口之上，将隐蝠的整个月匈口压断，完了之后，他才站起来身来，准备离去。

    不过就在2.9他离开的时候，身后却是传来的一声异响，大铁锤转过头去，却看见了最为难以置信的一幕。

    只见隐蝠慢慢地站了起来，那低着的头突然抬了起来，他眼中红光闪烁，一股血腥的味道散发出来，紧接着隐蝠的獠牙慢慢变长，他缓缓地舒展着筋骨，啪.啪声不绝于耳，原本那错位断裂的骨头也回复原状。

    此时隐蝠发出狰狞的怪笑，那猩红的眼瞳紧紧地盯着大铁锤。

    下一刻，隐蝠身形一闪，便冲向了大铁锤，此时大铁锤也是一锤轰击出去，砸在这隐蝠的肩膀之上，但是隐蝠速度不减，倏尔一转，便直接来到大铁锤的身后，然后张开獠牙，咬向了大铁锤的喉咙。。

 第四百一十八章 击败隐蝠，揽雪女

    隐蝠是卫庄麾下逆流沙的成员，他的实力自然毋庸置疑，他不仅擅长在夜间作战，就算是自己的恢复力，都强悍到令人发指的地步。

    若是寻常人被打成这幅模样，早就见了阎王，恐怕华佗在世都救不回来，但是隐蝠不同，他只需要消耗身体之中的能量，便能够直接恢复自己。

    这大铁锤看到这恐怖的一幕，心中已然开始慌了，而在这个时候隐蝠向他发动攻击，后者根本难以抵抗，事实上，隐蝠所杀的不少高手都是这么死的。

    他们往往以为自己已经将隐蝠杀了，但是等到下一个瞬间，隐蝠却是在他们意想不到的时候发动攻击，在这种情况下，他们难免在阴沟里翻船。

    这大铁锤又是另一个案例，此时隐蝠正在吸收着大铁锤的鲜血，而他的力量也在一点点恢复，那身体之中的伤痕也在渐渐消失，相反，大铁锤整个身躯却开13始慢慢地干瘪下去。

    “不好！”

    赶来的雪女看到这一幕，连叫不好，她手中蓝色匹练飞舞出去，在瞬间命中了隐蝠的太阳穴，那隐蝠也因此被击得倒飞了出去。

    隐蝠倒地，眼眸之中红光闪烁，他双手抓住大地，整个人四肢用力，像是一只青蛙一般，弹射向了雪女，他身形快如鬼魅，那在空中的身躯微微一踩匹练，便再度加速，射向了雪女。

    幽幽铁爪泛着致命的光芒，雪女更是暗叫不好，她自己的近战能力不强，在战斗的时候通常也都是掩护高渐离的，如今高渐离不在旁边，而隐蝠已经突进到了她的面前，可以说，她已经败了。

    “桀桀，没想到居然是大名鼎鼎的雪女，想必你的血也十分的美.味吧。”

    隐蝠桀桀笑道，那手中的铁爪已经挥向了雪女的脖颈，此时雪女也已经闭上了眼睛。

    “找死！”

    就在这个时候，一道冷哼之声传来，紧接着雪女只觉得自己的身体进了一个无比温暖的怀抱，同时那隐蝠带来的阴寒也彻底消失不见。

    来者正是项风，后者一直跟在雪女身后，直到隐蝠进攻雪女，后者才终于出现。

    项风一脚将隐蝠踹开，同时那猛烈的劲道让隐蝠的身体中间凹陷下去，而后更是连撞三四颗大树，消失在几人的视野之中。

    “你能够小心一点吗？”项风微微皱着，看着面前的雪女说道。

    此时他和雪女之间的脸颊紧紧只有寸许的位置，低下头，更能够清晰地看见后者脸上的每一根睫毛，甚至能够嗅到后者身上的那淡淡的体香。

    感受着近在咫尺的温度，雪女已经愣住了，本来她还以为自己即将命丧在隐蝠的手下，而当项风救了她的时候，她还有些恍惚，否则的话，她早就推开项风了。

    “对不起。”

    雪女低下头，心头小鹿乱撞。

    “下次自己小心一点，你的优势不再正面战斗，不要这么傻傻地和别人交战，下次你还是跟在我旁边吧，我保护你。”项风说道，他的语气霸气，有股令人难以拒绝的感觉。

    “嗯。”雪女低声说道。

    项风的君主职业已经达到转职，这意味着后者认真起来，那股威势是十分强悍的。

    对于男人来说，项风的这股威势让他们忍不住臣服，而对于女人来说，项风的这股威势便是让她们不能拒绝。

    此时雪女自己还在迷糊之间，但是听见项风的话语之后，她竟是没有觉得有什么不对，反倒是好似自己犯了错一般，她也不想想，自己凭什么听项风的。

    “好了，走吧，该去看看这大铁锤了，看起来后者这次恐怕也不好受。”

    项风抱着雪女，身形一闪，便来到了大铁锤的身边，此时大铁锤面色苍白，脖颈上的鲜血直流，看起来十分骇人，而且他气息衰弱，几乎下一步就要失去生机一般。

    情况严重，已经不容项风多想。只见项风手指在大铁锤身上连点，封住了后者的几个重要穴道，然后又是灌输了一些真气给大铁锤，护住后者的心脉，这才提着后者，往来时的方向前进，而雪女也是紧紧跟在项风身后。

    在离开了项风的怀抱之后，雪女才恢复了智商，她看着项风的身影，自己也觉得矛盾。

    为什么我刚才要听他的话，他又不是我什么人，只不过是救了我一次，有什么了不起的，又不是我叫他救我的。

    看着项风的身影，雪女心中浮现出百般念头，她似乎又想起了在项风怀中的时候，那脸都微微泛红。

    她还在愣神之间，眼前的项风637身形却是蓦地消失，等到她反应过来的时候，自己竟又是被项风揽在怀中。

    “喂，你干嘛。”

    雪女挣扎了一下，发现除了被项风抱的更紧之外，没有任何的作用。

    “你的速度太慢了，这大铁锤已经忍不了那么久。”项风淡淡地说道。

    “那我自己可以走。”雪女还在试图挣扎。

    “自己走，若是又被人暗算怎么办，这后山现在可没有那么安全。”项风再度说道。

    “喂，不用你管，我自己可以走的。”

    雪女似乎觉得这么被项风压着，很没有面子一般，再度开始挣扎起来，这个时候，项风也终于不忍了，他一手提着体型巨大的大铁锤，另一只手却是揽住雪女，让后者离自己更紧，几乎只有一毫米不到的距离。

    “安静点！”

    项风揽着雪女的细腰，面对面地说道，而不知道是否是因为两者离的太近的关系，两人的唇微微地摩.擦了一下。

    此时雪女的身体难以抑制地颤.抖了一下，然后总算是安静了下来。。

 第四百一十九章 一切尽在掌控！

    项风那浅浅地亲了雪女之后，整个氛围就变得十分的死寂，雪女更是面无表情，不知道在想些什么，整个路上，都再没有发出一丝声音。

    而此时，在项风前往墨家的路上，原本那个在树下颤.抖的墨家弟子却是一脸诡笑地站了起来，他朝着隐蝠的位置走去，随后将一个血袋抛到了隐蝠的面前。

    隐蝠在看见这血袋的时候，面容之中流露出一丝难以言喻的饥.渴和疯狂，他头扑了过去，一口咬住这血袋，旋即这偌大的血袋开始一点点干瘪下去，与此同时，隐蝠的身体开始以肉眼可见的程度修复。

    隐蝠练的蝠血术乃是相当诡异和恐怖的一种功法，几乎是让自己成为一种人不人，鬼不鬼的状态，但是实际上，这个蝠血术并非是一般人能够练成的，只有特定的体质才能够练成，而隐蝠无疑满足这个条件。

    吸收了这一袋精血之后，隐蝠的身体也回复了大半，而在这个时候，这墨家弟子才开始朝着机关城跑去，他面露惊慌，眼神之中难以掩饰着惊骇，活生生的像一个遭受了极大恐怖的人。

    “夜黑风冷，索命无形，千变莫名，莫如其灵，天上地下，无所不至，亦真亦假，墨玉麒麟。这墨玉麒麟果然恐怖，没想到我平日里最看不起的人，居然会救了我的性命。”隐蝠自嘲道。

    墨玉麒麟擅长变化之术，但是后者的武功确实不算高，只能算是一般的高手，所以隐蝠也看不起这墨玉麒麟，毕竟后者根本不会信任任何人，且都只是一个人，所以也不存在被人暗算的可能。

    正是因为如此，他觉得墨玉麒麟对他自己造不成威胁，也就不在意，但是在今天被墨玉麒麟救了之后，他才发现这墨玉麒麟的恐怖。

    他能够存在在场上这么久，却没有人发现，而一旦他进入墨家机关城之中，整个墨家机关城对他来说也无异于虚设一般，光是这点，就十分的恐怖了。

    “墨玉麒麟确实厉害々．。”

    隐蝠还在感叹之间，一道身影蓦地在他背后出现，这身影手上也是两道铁爪，此时正在月光之下散发着光芒。

    “你是谁？”

    隐蝠蓦地回头，他的目光在黑夜之中可见，而他的耳朵更能够听见常人所听不见的细小声音，但纵使如此，在他转身的时候，依旧没有发现任何的动静。

    “叮！”

    一块落石穿过树叶，将那树叶击成两半，那隐蝠刚刚转过头去，但是自己的面前，已经多了一个俊逸而又不是阴柔的人，而他的铁爪，已然抓住了自己的喉咙。

    隐蝠能够恢复，但是那只限定于他的头还在他的身上，若是他的头被人取下来的话，那他恢复力再怎么强，都无济于事了。

    “隐蝠，如果我是你的话，那我就会识相一点，因为若是不识相的话，很快就要人头落地了。”张A嘴角微扬，那邪魅的弧度在月光下显得无比的残忍。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，项风之所以当时放了卫庄，也是为了将后者一网打尽，而现在，才刚刚开始！

    ……

    项风速度自然不用多说，他用不到多少时间，便回到了墨家后山的入口处，而此时在这里也汇集了一群人。

    端木蓉，盖聂，盗跖，乃至高渐离！

    项风将大铁锤放下，然后才将雪女放开，而此时的雪女也显得心不在焉，她没有多说些什么，只是让了开来，就这么呆在项风的身后，不知道在想些什么。

    “蓉姑娘，这大铁锤就需要你看看了，来后山突袭的是卫庄手下的隐蝠，他已经被我击成重伤，不过因为要照看大铁锤的原因，我没有机会去杀了他，按照后者的恢复能力，应该很快就能够恢复一定的战斗力。”项风解释道。

    “隐蝠，没想到卫庄居然派出了他，看样子这墨家机关城现在还真是危机重重啊，就是不知道能不能等到首领回来，若是首领回来的话，这一切就不用担心了。”班大师感叹着说道。

    一旁，蓉姑娘也开始为大铁锤治疗起来，其实大铁锤也没有什么事情，只是身体失血过多，显得虚弱，其余的伤口也都是皮外伤，不碍事。端木蓉吩咐一旁的墨家弟子将大铁锤带出去之后，便算是处理完了。

    “．々雪女姐姐，你没事吧，从你回来之后，就心不在焉的，是不是受伤了。”月儿牵着雪女的手，开口问道。

    “阿雪，你没事吧。”高渐离也开口问道。

    “嗯，我没事的。”

    雪女淡淡地说道，然后牵着月儿，朝着她的房间走去，那高渐离见此，也不再询问，兀自返回自己的房间之中。

    全场只有端木蓉还有盗跖觉得有些不太对劲。

    “奇怪了，这雪女平时冷冰冰的，就连小高就不能碰她，怎么今天会让一个陌生人抱着，而且他(王赵的)们抱的姿势也太亲.热了吧。”盗跖自言自语道，端木蓉听见他的话语之后面容都有些不自在。

    “典韦，有什么异常吗？”项风走到典韦身边，淡淡地问道。

    “没有。”

    “哦，这样啊，那我们走吧。”

    项风说完之后，便开始往回走去，而就在这个时候，又是一阵动乱，紧接着一阵声音传来：“铁首领带出去的两个兄弟回来一个了。”

    “真的吗？太好了！”

    不少墨家的兄弟都开始庆祝欢呼起来，而那个“小黑”也流露出一丝惊魂未定的神色，最后才平息下来，看起来有一种大劫过后的恍惚感觉。

    “墨玉麒麟，有趣。”项风的嘴角微微扬起。。

 第四百二十章 计划进行时

    “典韦，接下来你知道该怎么做的。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    项风淡淡地说道，听到他的话语之后，典韦也是离开项风，自己朝着一个方向走去。此时，项风才开始返回自己的房间。

    在看到项风离开的时候，这“小黑”的脸上浮现出一丝平人看不见的诡异笑容，他找了个理由甩开众人，消失不见。

    墨玉麒麟绝对不仅是模仿能力强，后者的智谋也相当高，否则的话，也不能够做到滴水不漏。

    他并没有开始直接跟着班大师，而是开始潜伏在这墨家之中，开始关注周围的情况，乃至机关布局。

    这段时间，还算是比较安定，算是暴风雨来临前的宁静，因为不仅墨玉麒麟开始渗透这墨家机关城，同时一万的大秦精锐开始被派遣到这块地方，甚至开始准备开始发动进攻。

    “隐蝠战斗失败，失去联系，不过墨玉麒麟却是已经潜入，等到墨家机关城到手，我倒要看看你们还有什么实力。师哥，想来战斗应该不是很久了吧。”卫庄眼睛眺望着远方，淡淡地说道。

    苍狼王，隐蝠的接连消失，让卫庄的心情也相当地不好，现在他最想要做的事情便是攻破墨家机关城，一雪耻辱。

    ……660

    “项大哥，你是不是做了什么啊，为什么雪女姐姐最近变得那么冷漠，好像是刚刚进入这墨家机关城时候的样子。”月儿趴在项风身上，问道。

    自从雪女回来之后，后者就显得心不在焉，同时也失去了往日的笑容，变得冷冰冰的样子。

    雪女虽然自身和她的名字一样，看起来是冰冷的，但是后者其实心地还是小孩子一般童真和纯净。

    只是她受过伤害，所以才一直将这份纯净的心掩藏，展现出自己那不容侵犯的一面，但是在她加入墨家，了解墨家之后，她便被墨家的这种兼爱非攻的理念震惊到了，同时也折服于墨家上下一心的这种气氛。

    正是因为如此，后者才答应成为墨家的首领，否则的话，以后者的性格，是绝对不会加入任何一个组织的。

    加入了墨家之后，成为墨家的首领之后，雪女也开始一点点地敞开心扉，她慢慢地将自己最本质的性格展现出来，也就是这种孩子般的心性。

    这点从后者对天明这一点就可以看出，她不仅调皮地威胁天明，说天明若是哪只手有怀念就砍掉那只手，而且他更喜欢欺负天明，拽着他的耳朵，让后者不得不认输。

    若是真正高冷的人，又怎么会做出这种小女儿举动，所以雪女内心之中还是很纯净，很美好的，而表现出和自己冷冰冰的外表所不符合的行为，其实不仅不会突兀，反倒是让人更加喜欢这个角色。

    当然，此时月儿说起，也是因为她和雪女之间的关系比较好。

    “是啊，雪女她最近都呆在自己的房间中，什么事情也不做，就待在窗口，不知道在想些什么，也不知道哪天到底发生了什么事情，居然让她发生这么大的改变。”端木蓉淡淡地说道。

    雪女是喊端木蓉为蓉姐姐的，她们二人的关系也很好，可谓是真的姐妹一般的感情，如今雪女变成现在这幅样子，端木蓉心里面也不好受。

    当然，这不好受是因为雪女还是因为项风，亦或者说两者都有，这就不一定了。

    “月儿，你呆在这里，我去雪女房间看看。”项风将月儿抱到一旁，开口说道，同时他也直接离开了房间。

    触及正事，月儿听话地留在了项风的房间之中，没有跟出去。

    雪女的房间离项风的房间很近，几乎只是几步，项风便来到雪女的房间前，他轻轻敲着门，门内一声清冷的女音传来：“谁？”

    简单，简洁一个字。

    “项风。”项风答道。

    听见项风的声音，房间里面的雪女更显得面色复杂，她不知道该怎么说，只是一(bddc)人在房间里面发呆。

    当时项风说的那舞蹈的含义，舞蹈的灵魂，深深地触动了后者，像是一把利刃直接捅开后者的心扉，而在后山森林之时，她又是和项风近距离接触。

    雪女从不和男人有过近距离的接触，纵使是高渐离，越不例外，而那虽说是情况紧急，但是发生的事情终究还是发生的事情，所以那对雪女造成了更大的冲击。

    第一次，她想要敞开心扉，躺在一个男人的怀中，接受一个男人！

    高魅力，就是会容易导致这样的结果，尤其是项风修炼的真・黄帝内经已经强到一个可怕的境界，他便更容易吸引女人。

    这无关其他，就是最单纯，最直接的感受。

    有些男人为了追一个女人耗费了十年，无数的财宝，礼物乃至满满的诚心，那女的最后才接受了那个男人。

    而或许另一个更好的她感觉极为舒.服的一个男人追她，或许不用付出多少光阴，也无需什么钱财，更不用多么另类特别的礼物，就能够把她追到手，这就足够说明一切了。

    项风现在便是这样的情况，跟他在一起久了，女的总会慢慢地沉迷进去，也不是说她们被蛊惑了，只是她们能够更加清晰，更加敏捷地感受到项风身上所有吸引她们的地方。

    “开门。”

    项风皱着眉头说道，他性格本来就比较直，做事情也喜欢直接点，此时雪女打算把她自己关在房间之中，这点项风不能够答应。

    有事情，为什么藏着，直接解决不就好了。

    （这章更多的是解释了，书评有看，另外有些意见提可以，不用什么威胁，还有这章码字时间凌晨1:18，我还是个学生，要兼职小说赚钱没有错，同时精力不足，难免会出错，之前错的，师哥师弟问题，这章强行说一下。还有，我知道错了，但是不是想改就能改的，要找编辑要权限，不是那么简单的，如果让大家不爽了，那我只能道歉了。再有，在我看来，墨家巨子死于小喽也没有错。大司命说是很强，但是她不算是老大，这阴阳家之中比他强大的东皇太一不说，还有星魂月神，而墨家之中，她就相当于统领级别，但是她却能够杀了墨家老大，这两者地位是完全不相等的，大司命听从命令跑腿，而墨家巨子却是万人老大，我是为了增强对比效果，才说小喽，至于观点，你们觉得可以接受，那便接受，硬要有毛病，那挚爱也没有办法了。最后，这后面的字数我掐的很好，ps部分应该不算钱的，免费，不用找我说什么凑字数，纵使赚你们0.01元钱，也要胆战心惊的。）。

 第四百二十一章 凌波飞燕

    听见项风这强迫性的话语，雪女思索了片刻，终于还是打开了房门，不过纵使打开房门之后，她还是一副冷冰冰的样子。

    “月儿说你最近很奇怪，怎么了吗？”项风进了房间之后，将门关上，同时~开门问道。

    “没有。”

    雪女来到窗口，眼眸眺望着窗外的风景，不知道在想些什么。她的背影凄婉，孤寂，令-人神伤。

    这个时候的雪女就像是一个受伤的女孩一般，将自己封闭在自己的小世界之中，不愿和任何人交流。

    “没有的话，你又怎么会是现在这幅模样，是因为当时在后山的事情吗？”项风皱着眉头问道。

    “不是。”雪女身形一颤，同时她转过身来，接着说道：“我还有事，请你离开这里吧。”

    冰冷的语气，面无表情的模样，这或许就是当初的雪女了，但是这样的雪女却失去了一分灵动之气，远没有那么令人喜欢。

    “那天，我应该算是亲了你吧，嘴.唇很软，但是当时没有细细品尝，不如再来一次好了。”项风嘴角微微扬起。

    他的性格不仅果决，而且霸气，而他处理感情的方式很不喜欢温水煮青蛙，他宁愿直接下猛药，那样最后是什么结果，他都可以接受。

    “请你离开这里。”

    雪女的声音变重了，眉间的寒气更是愈加凝结，此时这个房间就像是开始制冷一般，寒气四逸。

    雪女话音未落，而此时项风已经欺身到她的面前，他一把揽过雪女的曲线玲珑的细腰，而后在后者骤然睁大的眼眸之中，直接吻了进去。

    时间仿佛在此时停止一般，雪女的面容瞬间呆滞了下来。

    她从来没有和男的有过肌肤之亲，而一般的男人甚至连她的方圆三米都靠近不了，而现在她却是直接被项风抱在怀中，甚至玉唇也被后者覆盖，此时雪女已经愣住了。

    雪女还在愣神之际，项风便强行破开了她的牙关，品尝那淡淡的芳香气息，冰甜而又充满清新。

    看着这近在咫尺的项风，感受着后者那强烈而又厚重的气息，雪女一时间好像是沉沦了一般，她只想忘记一切，沉醉在这种感受之中。

    然而就在这个时候，项风却是习惯性地伸.手，从雪女的细腰缓缓往下移动，此时雪女才终于惊醒，她脸上流露出一丝抗拒，自己微微用力，将项风的嘴.唇咬出一道口子来，鲜血瞬间弥漫在两人嘴角，而过不了多久，项风才放开了雪女。

    此时的雪女心跳不减，月匈口上下起伏，看起来便是十分羞怒的样子。

    “哈哈。”看见雪女这幅模样，项风哈哈大笑，他坐在了一旁的椅子上，眼神带着爱意和怜惜地看着雪女：“那日想看你的舞姿，没有得逞，不如今日你就再为我舞上一曲好了。”

    “想看我的舞蹈，可是要付出极大的代价的，你承受不起！”

    雪女的声音森寒，犹如万载坚冰，此时的她，更是将自己用厚厚的冰裹上了一层。

    “还没有我承受不起的代价，你尽管跳好了，不管什么样的代价，我都心甘情愿。”项风脸色也变得郑重起来。

    听见项风的话语，雪女脸上露出一丝轻嘲，她双手摆了一个起手式，开始伴随着丝带，缓缓起舞。

    舞蹈之中的雪女就像是这个世界唯一的精灵一般，能够吸引所有的目光，让整个世界都因为其而黯然失色，项风看着雪女的舞蹈，一时间竟然也沉浸其中，他品味着雪女的每一个动作，每一抹微笑，每一个眼神的交流，更觉得被深深吸引。

    这个时候的雪女才是魅力最高的雪女，她的每一个小小的动作都足够让人牵肠挂肚，这种舞，已经超越了项风的认知。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    雪女的动作缓缓地加快，那舞蹈似乎也进入了高.潮一般，整个房间的温度开始下降，那丝带更是牢牢吸引住项风的视线，伴随着舞蹈的进行，一股隐藏在舞蹈之中的杀意也开始弥漫。

    没有错，雪女的这支舞正是凌波飞燕，这支死亡之舞！

    凌波飞燕是雪女的绝招，被称为是都城的传说，但是雪女目前为止只跳过两次这凌波飞燕，一次是当初救了她的那个男人，一次是雁春君，而毫不例外，这两人都死在这支舞蹈之下。

    今天，是她第三次跳这支舞！

    ..... ....

    舞蹈吸引注意，但是隐藏的杀机却是在一点点积蓄，一旦等到这杀机凝聚完毕，那面对的将是无法抵挡的一招。

    项风感受到这杀意，也感受到这杀招，但是在这个时候，他却是放松了自己的身体，自己开始沉浸在这舞姿之中，放弃了所有的抵抗。

    看见项风的举动，雪女嘴角微微上扬，同时她开始缓缓地朝着项风靠近，三步之遥，两个之隔，一步之距离。

    “刷！”

    一道冰冷的匕首从那蓝色的匹练之中穿出，朝着项风的心口贯刺而去，迅疾而又令人难以抵挡。

    凌波飞燕的杀招不仅在这冰冷的匕首，更在于控制，此时的项风还沉浸在那凌波飞燕之中，同时他的血液也已然被一股冰冷的气息冻结住，纵使他想要反抗，身体也不受控制。

    从内部击伤敌人，控制敌人，在从外部发动致命一击，这才是凌波飞燕。

    凡是见过这舞蹈的人，都死了，而此时雪女用出这一招，也没有丝毫的留手，她的内心很脆弱，脆弱到不能够承受爱，不能够拥有爱，所以她选择了逃避，而死亡便是最好的逃避。

    当然项风死后，她或许也不再打算活下去！

    （求自订！）。

 第四百二十二章 雪女打开心扉（求自订！）

    冰冷的匕首离项风的身前只有不到一分米的距离，但是就在这个时候，项风动了，他那厚重的手蓦地一闪，便直接抓在了雪女的手腕之上。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “没有人能够伤我。”

    项风说道，而听见项风的声音，雪女的面容则露出一抹凄婉，或许她也根本没想到自己的攻击能够奏效，以项风所展现出来的实力，想要挡住她的凌波飞燕也不是一件难事！

    挡住了吗？也好，这样的话，事情就能够得到解决了吧，我雪女这辈子也无需再因为一个男人，而违背当初的誓言。

    挡住反而是雪女最想要的答案，因为这样可以让项风看清自己，从而放弃对自己的想法，而她“六五三”自己也能够看清一切，恢复到那种波澜不惊的模样。

    雪女嘴角浮现出一抹自嘲的笑容，但是就在下一刻，这笑容消失，反倒是变成了难以置信，只见她的手蓦地涌上了一重力道，紧接着她攻势不减，手中的匕首径直贯穿了项风的肌肤。

    血花四溅，那妖艳的血滴溅射在地上，浮现出无比瑰丽的光芒。

    此时，雪女已经愣住了，她抬起头来，项风却是淡淡地说道：“没有人能够伤我，除了我自己。”

    嘴角浅笑，却是带着淡淡的血丝，雪女在看到项风这面容的时候，心中好像是被巨锤砸过一般，不知道是什么滋味。

    “凌波飞燕果然举世无双，这样的舞蹈，不该是一支死亡之舞。”

    项风说道，他身上的血液不停地流逝，划过雪女冰冷的肌肤，而后溅落在地上，此时雪女的眼眸也开始不受控制地流出泪水。

    “为什么？”雪女嘶哑着声音问道。

    她想逃避，但是项风却是将她逼到了风口浪尖之上，让她无法抽身，哪怕是最为懦弱的逃避，项风都不让逃。

    “你真美。”

    项风嘴角微微扬起，他一手搂住雪女，让后者坐在自己的膝盖之上，而后头微微往下凑，再度吻在雪女的玉唇之上。

    这一吻，对于雪女来说有一个世纪那么长，后者这次完全放弃了抵抗，任由项风霸道地品尝自己的甘甜。

    良久，项风才放开了雪女，而后者面目通红，眼眸就这么呆呆地看着项风。

    “好了，现在做个选择吧，是要继续让这冰冷的匕首贯穿我的身体，还是要做我的女人，就这么乖乖地呆在我的怀中。”项风问道。

    生死之间，雪女已然悟到了，明白了很多，在这个时候的她，根本没有一丝拒绝的余地。

    她的手已经松开了那匕首，转而轻抚着伤口的周围，那美丽的瞳孔还在闪烁着晶莹的光芒，那是一种叫做心疼的情绪。

    “如果做好了选择的话，那就吻我一下。”项风笑着说道。

    听见项风的声音，雪女心中的内疚倒是少了很多，她蓦地一笑，眼睛眯起，而后直接吻在项风的嘴.唇之上。

    此时，雪女做出了选择。

    看见雪女这幅表现，项风这才满意地一笑，他右手抓在匕首尾端，蓦地一拔，伴随着一道血液飞溅，这匕首也成功脱离项风的身体。

    对于项风来说，死穴紧紧只有一个，那便是他的大脑，至于其他的地方，甚至是心脏，都算不上死穴。

    他的战体已经达到第三阶段，从一定程度上抹除了他的死穴，而他修炼的乾坤大挪移更是能够将所有的攻击挪移开要害，所以刚才雪女的攻击看似危险，但是对于项风来说，是绝对不致命的。

    血液溅射不过三秒，而在三秒之后，项风的身体再没有流出一滴鲜血，同时他的伤口开始以肉眼可见的速度愈合，身体之中流失的血液也开始恢复。

    “你的身体真香。”

    项风低头，靠在雪女精致而又完美的喉咙之上，深深嗅了一口，紧接着他眼瞳闪烁金色光芒，开始扫视着雪女身上的衣着. ...

    雪女的衣着乃是一种复杂的舞衣，想要解下也不是一件简单的事情，起码对于不了解女人衣服的项风来说，这是一件极其复杂的衣服。

    而以往的时候，项风都会毫不客气地将衣服撕碎，但是这舞衣对于雪女来说有着更深一层的含义，所以后者不能够那么任性。

    正是因为如此，他选择开启了帝皇金瞳，帝皇金瞳能够扫描弱点，而用来扫描衣服的结点更是没有一点的压力，在金色光芒的扫描之下，雪女那繁复的衣服开始被慢慢抽离，最后只剩下一个框架，项风的手指微微划过，便将这蓝色的舞衣解开。

    不得不说，若是被人知道项风这样使用帝皇金瞳，恐怕早就气的吐血了。要知道项风对战卫庄之时，都未曾使用这锅帝皇金瞳，而现在却是用在这个方面，简直是……牛逼……

    冰蓝色的宫裙慢慢滑落，一抹令人惊心动魄的白几乎闪瞎了项风的眼睛。精致如玉的锁骨，雪白如同丝绸的酥月匈，平坦而又没有一丝赘肉的小腹，雪女简直完美到了极点，就像是一个惊现雕刻的艺术品一般。

    看见这等完美的娇.3.6躯，项风没有丝毫的犹豫，开始顺着自己的本能开始行动。

    “啊，那里不可以。”

    “可以的，不要怕。”

    “嗯，好奇怪啊。”

    “乖，一会儿就不奇怪了。”

    “来，你到这里来，嗯，就这样。”

    “是这样吗？”

    ……

    雪女的房间之中，一阵阵对话之声开始响起，伴随着这声音，那略微显得压抑的断断续续的声音也开始响起。

    雪女不仅是舞女，同时她对于音乐方面也极为有天赋，也能够算是歌女，此时，这一点更是体现的淋漓尽致。

    （求自订！求支持！）。

 第四百二十三章 收网！擒墨玉麒麟！

    项风这边还在品味着世界上最为美丽的艺术品，而另一边，卫庄关于墨家机关城的计划也正式展开。

    机关城内，机关密室前。

    班老头拿出了手上的六角形的机关钥匙，只见那门打开，班老头伸手进去拿出里面的一个盒子，盒子打开后可以看见一个卷轴，那便是整个机关城的机关布局图。

    班老头莫名笑了笑，将其后收入怀中，而后便关了机关密室的门，朝着原路返回，不过就在这个时候，出现了另外一个班老头，只见对方先是一惊，再一看对方手中的机关图纸，厉声喝道：“你是谁？”

    班老头刚刚喝道，对方却是蓦地闪到他的身后，在他的脖子上用力地砍下一记手刀！班老头当场昏厥！

    此时这个班老头才缓缓地走向出口，他沿途被一根石柱13挡住，而后出现，但是当他再度出现的时候，却变成了之前逃回来的那个“小黑”。

    一只鸟绕过了机关城内复杂的楼阁和地形，停在一个栏杆之上，这个小黑将那机关图纸缠上一个信筒，同时接过这鸟上面的一个幽绿色的小瓶子，便放飞了这鸟。

    不多时，这鸟便消失在小黑的眼眸之中，他得意地笑了笑，就要离开，也是在这个时候，一柄短戟却架在了他的脖颈之上。

    此时班老头才从一旁走了出来：“还有霸王有先见之明，这得多亏了他，否则的话，这机关城恐怕要遭受大难啊。我一直觉得机关城固若金汤，但是现在看来，还是存在很多的隐患。所谓坚城，从内部攻破易如反掌，绝对不能够大意啊。”

    班老头感叹着说道，当时项风说出卫庄是声东击西之后，他便让班老头配合自己，一起布了一个局。

    他利用这潜入的墨玉麒麟，给卫庄提供了一个假情报，当然，那假情报将会将卫庄，白凤，赤练乃至公输仇一同引到指定地点。

    没有错，项风就是要利用这墨玉麒麟，将卫庄的流沙和逆流沙全都彻底荡平，甚至是公输家族近百年来的天才，他也不想放过。

    击败卫庄简单，当初项风便可以留下卫庄的，但是那样的话，收益并不高。

    卫庄是贯穿这前面剧情的主要敌人，他的存在能够衬托项风的作用，乃至让众人敬服项风。

    若是项风在当时便将卫庄俘虏，那导致的唯一结果便是整个流沙，逆流沙都会彻底瓦解，虽然众人是会对项风高看一眼，但那也只是一眼，在这一眼过后，不会有人记得项风。

    要知道，只有接连不断的案件发生，才能够证明一个侦探的强大，若紧紧只是一个案件，成就不了任何的侦探。

    项风对整个大局都十分的清晰，所以他完全可以操纵这些剧情，而随着事件不停地发生，他的声望也会不停地提升。

    而且若是当初将卫庄俘虏之后，那么隐蝠将会消失，墨玉麒麟将会消失，同时公输家族的公输仇也未必会来这机关城，他未必能够抓住后者。

    这些成员都是人才，不可缺少的人才，项风又怎会轻易地放过。

    “鸠羽千夜，这卫庄还真是歹毒，若是这鸠羽千夜真的被放到我墨家的核心之中，到时候整个机关城上下将会无一幸免。”端木蓉一脸复杂地说道。

    此时她又想到了项风，他到底该有多么厉害，才能够轻而易举地掌控局势，洞察所有的危机，甚至还能够利用这些危机，为自己所用。

    “看样子我们墨家上下又欠了项风一个救命的人情了。”班老头感叹着说道。

    “是啊，我大铁锤又欠了项风一条命，真不知道怎么报答他的恩情了。”大铁锤摸着后脑勺说道。

    “对了，阿雪呢？容姑娘，你知道阿雪在哪里吗？”高渐离问道。

    他感觉很久没有看见雪女了，而且现在是各大首领全都聚集的时候，雪女不该缺席才对。

    “雪女现在应该和项风在一起吧。”端木蓉面色复杂地说道。

    在这个时候，一阵脚步声响起，紧接着两道身影缓缓地从角落之中走出。

    “夜黑风冷，索命无形，千变莫名，莫如其灵，天上地下，无所不至，亦真亦假，墨玉麒麟。一开始的时候我还没有注意到你，在你回来的时候，我才发现自己看走眼了，不得不说，你的伪装能力确实很强。”项风略微感叹地说道。

    他一开始在看到这面露惊骇，身形颤.抖的小黑的时候，他也没有怎么在意，直到后者再度出现的时候，他才意识到了这个人到底是谁。

    593　　墨玉麒麟，号称是第一的刺客，这点绝对不是名不虚传，他不仅擅长易容术，还可以改变自己的体型和气息，在加上后者还是一个高智商的影帝，想要防住这种刺客的攻击，绝对不是一般人能够做到的。

    若是往日，项风开口说话，所有人的目光必然都会集中在项风身上，但是在这个时候，没有一个人理会项风说了什么，所有人的目光都集中在项风身旁的雪女身上。

    此时的雪女双手紧紧抱着项风的胳膊，脸上洋溢着一种幸福的感觉。

    雪女虽然说在墨家之中并没有这般热情，但是后者也从没有展现过这种小女孩一般的神情，此时所有人都是张大了嘴巴，尤其是大铁锤，嘴里几乎是可以塞得下一个大铁锤。

    雪女在这墨家的统领之中，地位十分特殊，这大铁锤最害怕的人不是巨子，反而是这雪女，由此便可见一斑了。

    但是就是这么一个被大铁锤畏惧的人，现在却是小鸟依人一般抱着项风，想到这里，他又是揉了揉眼睛，再度看向了雪女。。

 第四百二十四章 伤心的月儿

    在经过刚才的疯狂之后，雪女身上的气息反倒是得到了增强，至于那破.处，带来的痛苦，根本不值一提，已经淹没在无边的愉.悦之中了。(书屋 shu05.com)

    雪女和项风神魂交融之后，两者之间的亲密度便越加的高，直接达到了爆棚，正是因为如此，所以雪女才会有现在这幅表现。

    她已经完全地将自己交给项风了。

    看见雪女的表现，众人只是震惊，但时那高渐离却已经是懵逼了，他完全不知道自己闭关的这几天，雪女到底是发生了什么事。

    他和雪女在一起的时间最长，所以他更能够知道后者是怎样一个人，她将自己保护的非常彻底，常人“六六七”根本难以触及她的内心。

    但就是这么一个他认识的雪女，如今却是如此留恋地呆在项风的身边，这完全是后者难以想象的事情。

    “这到底发生了什么事情？”高渐离难以置信地说道。

    “只能够说这家伙魅力太高了，而且你闭关的也不是时候啊。”盗跖轻轻拍了拍高渐离，然后开始解释这几天来发生的大事。

    听见盗跖的叙述之后，高渐离也默然不语。

    “墨玉麒麟，你很强，只是，遇到了我。”项风淡淡地说道。

    “卫庄大人一直说要小心你，但是没想到最后居然还是栽在你的手里。”墨玉麒麟自嘲一笑，他嘴角微微闭紧，随时准备咬牙自尽。

    墨玉麒麟是个很职业的刺客，而且后者是被卫庄所救，在那之后，他就发誓一定要誓死效忠卫庄，此时他被生擒，也没有想着要活下去，只想一死谢罪。

    项风自然看出了墨玉麒麟的念头，他淡淡地说道：“不用想着这么早死，还有很多事情要做呢，还有，卫庄不一定会死，或许他还会臣服在本王麾下，所以要死的话，等到一切都尘埃落定再说吧。”

    听见项风的话语过后，墨玉麒麟愣了愣，他眼眸直视着项风好久，纵使放弃了自杀的举动，能够活着，谁会想死。

    “项风大人，有句话我不知道当讲不当讲。”盖聂开口说道。

    “说。”

    “小庄他是个很有野心的人，而且后者实力很强，想要收服他，几乎是不可能的事情。”

    卫庄若是那么好收服，那他就不是卫庄了，在当初，纵使是嬴政麾下的李斯，后者都不放在眼里，更不用说项风了。

    “只有强者才能够征服强者，之所以没有人能够征服他，是因为他并不认为那些人足够强，但是本王不一样，我绝对能够强的令他主动臣服。别忘了，你们鬼谷子出来的为的也是辅佐一个明君，我相信卫庄也不例外。”项风的语气之中充满着霸气和自信。

    在见过了项风一次又一次的奇迹之后，众人竟是生不出一丝怀疑的感觉，在他看来，项风或许真的能够达成这件不可能做到的事情。

    “好了，把墨玉麒麟带下去吧，另外不要派随意的人去看管他，最好派个高手去吧。”项风说道。

    此时的项风俨然是整个墨家的主心骨，听到项风的话语，他们没有一丝的拒绝。

    “小高，这看守墨玉麒麟的任务就交给你了吧，大铁锤重伤未愈，而且他性格大大咧咧，难以当此大任，而盗跖他要负责刺探情报，一刻也停不下来，蓉姑娘就不用说了，现在看来，只有你适合这个任务了。”班大师对着一旁的高渐离说道。

    “嗯。”

    高渐离淡淡地应了一声，不发一言，然后便跟随着一旁的墨家弟子，将墨玉麒麟运往安全的地方。

    雪女，希望你能够幸福。

    高渐离心中淡淡地对自己说道，他和雪女在一起这么久了，心中自然还是有一定的感情，也有些舍不得，感觉到有些失落，但是他也不是那种卑鄙的人，后者更可以说是大方无私，他在看见雪女找到了依靠之后，所做的第一件事情也是祝福. ...

    当然，这可能还有别的原因。

    高渐离和雪女在一起这么久了，但是双方依旧没有更进一步的进展，始终维持在这种情况下。

    高渐离是个不会谈情说爱的人，而雪女更不用多说，她本身就是拒绝这种感情的，正是因为如此，才导致两人这万分尴尬的情况。

    高渐离未必没有过机会，但是每一次，他都选择放任雪女，让她自己突破心结，从而失去了一次又一次的机会，最后才便宜了项风。

    追女生，怎么也得主动，你若是不主动出击，哪会有那么多的机会，这高渐离的事情告诉我们，男人，得主动！

    这边事情处理完了，项风刚想转身离开，但是在这个时候，一个泪眼朦胧的身影却是在角落之中转过头去，然后开始奔跑起来。

    正是月儿！

    “不好，月儿可能是听见刚才你的那些话了，她的父亲是被卫庄杀死的，而你刚才说要收服卫庄，这小丫头是万万不能够接3.8受的。”端木蓉的面容都变了。

    此时项风也意识到了不好，他身形一闪，朝着月儿冲去，以项风的速度，很快便来到了月儿面前。

    项风挡在月儿的面前，此时月儿却是一直推开他，想要往后面跑去。

    父亲，项风，两者在月儿的心中都是相当重要的，但是在这个时候，她却无法选择项风，这对于她来说，也是一件痛苦的抉择。

    “月儿，怎么了。”

    项风强行抱住月儿，抚摸着后者的头，一脸怜惜地问道。面对月儿这种女孩，一旦人都很难有免疫力。

    听见项风的声音，月儿哭的更大声了。。

 第四百二十五章 大战在即

    “我…我知道…你要收服卫庄，卫庄那个家伙很有实力，但是，但是，我就是不能够原谅他，对不起。”月儿一边哭着，一边断断续续地说道。

    月儿已经算是很懂事，但是这种事情，不是她能够想开，就能够想开的。

    “月儿，如果卫庄是你的杀父仇人，我是不会收服他的，我这么说，你能够相信我的话吗？”项风无比认真地看着月儿。

    如果月儿的父亲真的是被卫庄所杀，那不论卫庄多么的牛逼，不好意思，你能够去死了。

    手下以后还可以再招，但是像月儿这般能入项风眼睛的人却是不多，所以如果让项风选择的话，他肯定会选择月儿。但是现在问题来了，其实燕太子丹并没有死，这卫庄和月儿之间的并没有那般深仇大恨，所以他才能够放开。

    “项大哥，你不用安慰你，也不要编谎话来骗月儿，月儿都知道的，卫庄那13个坏人很强，能够收服他的话，对自己也有很大的好处，就是月儿自己心里不舒服，项大哥你不要理会月儿，是月儿太自私了。”月儿的声音充满坚强和委屈，让人听起来都十分不忍。

    “我没有理由骗你的，也不用骗你，我这么说，你会相信我吗？”

    项风皱着眉头问道，此时他的脸色已经不好看了，他自认为自己对月儿已经是十分好了，这种好已经远远超过了其他人，但是月儿若是还不相信项风的话，那他也觉得自己太失败了。

    项风从来没有对月儿这种态度过，此时他一沉着脸，立即让月儿有些害怕，她看了看后者的面容，却不再像先前那般坚定。

    “可是那是月儿亲眼所见，就是卫庄那个坏蛋杀了我的父亲，他的眼神，他的剑，我是不可能忘记的。”月儿看着项风的眼睛说道。

    “是啊，所以你相信我吗？”项风再度问道。

    他不想解释，他现在只想知道月儿有多么信任他。

    他可以容忍自己身边有一个在意的存在，但是对于他而言，对于自己在意的存在要求便更高，若是月儿达到他的要求的话，那后者将会保无保留的将自己捧在手心之中，当然，若是月儿达不到要求的话，那他也就只能够和月儿划分界限了。

    他是一个高傲的王，有着自己划定的界限！

    此时的月儿也感受到了项风的变化，她眼眸盯着项风的眼睛，而后重重地点了点头，又是扑进了项风的怀抱之中，在进了项风的怀抱之后，月儿的眼泪终于难以抑制地滑落。

    “乖，你再等着，再等几天，我一定会给你一个惊喜的。”项风轻轻拍着月儿的背，安慰道。

    再过几天，墨家巨子也该回来了，到时候，项风便将一切的事情全都告诉她，当然那个时候，他也要开始争夺一下墨家巨子之位了。

    “嗯。”月儿点头说道。

    ……

    “卫庄大人果然厉害，虽然隐蝠失败了，但是墨玉麒麟却是成功潜入，并且还拿到了墨家机关城的图纸，只要有这份图纸在，墨家对于我们来说将没有一点威胁。”公输仇看着手上的图纸，说道。

    这墨家的机关术果然不能小觑，光是这机关城的建造部分，就超过我公输家族，不过正是因为你们强，所以你们这次必须死！只要你们死了，这天下的机关术就是我公输家独领群雄。

    公输家族已经没落很久了，现在世人只听说墨家，根本没有人听说过公输家，而此时公输仇横空出世，他并非对墨家那般仇视，他真正想要做的事情是振兴公输家族。

    若是公输家族能够剿灭墨家，那他不仅会声名大噪，同时机关术一方再也无人能够和公输家相提并论。

    “有了这份图纸，我们能够进入机关城之中吗？”卫庄沉声问道，他已经有些迫不及待了。

    “这是自然，而且属下已经从这机关城图纸之中发现一件重要的事情，这墨家禁地直通墨家的操纵中心，而我们完全能够从墨家禁地之中进入。”公输仇说道。

    “墨家禁地，这不是传说墨家存放至尊武器非攻的地方吗？而且我听说墨家要想当任墨家巨子，必须从这禁地之中通过，若是我们从禁地之中进入，那当真是有趣了。”

    赤练妖娆地说道，那手心的赤练王蛇游.走在她的手心之中，看起来无比鬼魅。

    “既然如此，等到明天秦军一到，我们就去这墨家禁地走一遭657。”卫庄眼眸闪烁着一道精光。

    “那这些秦军？”

    “嬴政有的是走狗，我和嬴政不过是各取所需罢了，而且嬴政这个人眼里最容不得沙子，所以这些士兵今后还不定是敌是友。”卫庄转过头去，看着公输仇。

    看见卫庄那饱含深意的眼神，公输仇连忙点头：“这图纸是内部的建造图纸，这外面的机关陷阱属下就不太清楚，只能够让秦军去试试了。”

    面对这么一个恐怖组织的首领，公输仇果断怂了，若是有他在，他可以让秦军的损失降低到一个可以接受的层次上，但是卫庄不想降低损失，那他也就没的选择。

    毕竟这公输家族只是一个机关世家，自身的武力也有限，若是被卫庄惦记上了，那不论他机关术多强，恐怕都只有一死了。所以公输仇果断卖掉了这些秦军，打算站在卫庄这边。

    反正嬴政有的是人，他没必要为了这些不值钱的士兵，搭上自己。

    （求自订，求月票，求打赏。）。

 第四百二十六章 瓮中捉鳖！

    第二天清晨

    早在天还未大亮之时，这机关城外便聚集了一万的大秦精锐。

    嬴政自从攻下六国之后，便收六国的铁具，全都熔铸，化作那一套套铁甲，他不在意成本，为他的士兵提供了最好的条件，而他的士兵也是用自己的努力回报。

    所以这大秦的将士罕有实力低下的，他们每一个人的实力在三国世界之中都堪称精兵，而这大秦精锐更是如此。

    所有的大秦精锐手持长戈，腰佩长剑，他们浑身上下全都是铁甲覆盖，铁盔，铁铠，铁靴，乃至铁面具。

    对！铁面具，带上了面具，任何的士兵都只有一个身份，那便是大秦的士兵，而且这也意味着他们愿意舍弃自己的一切，为了嬴政而战斗。

    一万个脸上带着铁面具，浑身披着漆黑铁甲的士兵全都排列在一起，整个军阵显得肃穆而萧瑟。

    “卫庄大人，一万的大秦精锐全都集结完毕。”那为首的将领躬身对着卫庄说道。

    这次行动是以卫庄为指挥，嬴政也是吩咐这将军全程听由卫庄的指挥，所以哪怕是卫庄让他们去死，他们也得照办。

    “既然如此，那还等什么，墨家机关城就在这山的后面，你们还不去为你们的王取下这份大功劳？”卫庄的嘴角微微扬起。

    “可是，传闻这墨家机关城外围机关遍布，陷阱无数，难道我们就这样进攻吗？这样一来恐怕会损失惨重啊。”这将领犹豫着说道。

    天下诸子百家，以儒墨两家最为出名，这将领自然也是听过墨家的大名，此时卫庄让他们发动攻击，后者的第一个念头便是这个。

    墨家擅长防御，这是天下皆知的道理，而这里又是墨家重中之重的墨家机关城的所在要地，外围想都不用想必然会有很多的陷阱，所以这将领还是不想就这么冲锋的。

    “难道堂堂的大秦居然会害怕损失了？若是你们的王在这里，他会允许你们因为陷阱而退缩吗～｀ ？”卫庄不屑地说道。

    听见卫庄的话语，这名将领脸色变了又变，在瞬间的变换之后，他浮现出一丝的坚定。

    “全体都有，进攻！”

    这将领拔出腰间长剑，指向了墨家机关城的方向，而在这个时候，所有的士兵全都有序分组，开始以扩散的趋势朝着墨家机关城进发。

    一名秦国士兵刚刚扫开前面的杂草，但是就在这个时候，一道劲弩却是蓦地射出，直接贯穿了他的铁甲。

    这么近的距离，若是被劲弩攻击到，绝对有死无生，更何况，这还不是一般的劲弩，乃是墨家改造后的劲弩。

    又一名秦国士兵，他刚刚往前踏一步，但是就是这一步，让他脚下的土地彻底塌陷，在这塌陷的土地下面，是无数的长矛。

    一名士兵被地上的绳子套住，整个人被挂在大树之上，紧接着数支弩箭从树上骤射而出，将其射成刺猬。

    ……

    墨家机关城，其危险程度毋庸置疑，这些大秦精锐哪怕是再怎么精锐，在面对这层出不穷的陷阱的时候，只能够交出自己的性命。

    每一步，都会有大秦士兵永远倒下，烈焰，地刺，弩箭，滚石，墨家的陷阱简直令人绝望。

    “大人，兄弟们未及百步，损失的人数便已然超过千人。”

    这名将领在看到自己士兵的损伤之后，心中更是在滴血，他几番犹豫，最后又来到卫庄面前，希望卫庄能够改变心意。

    “若是你们的王在这里，你觉得他会让你们停止攻击吗？若是你们无法承受这损失，那我去告诉嬴政，让他换一批不怕死的士兵好了。”卫庄冷冷地说道。

    “末将知道了！”

    这将领一脸严肃地应道，他放弃了所有侥幸，离开了卫庄，来到了战场的最前线。

    “所有人全都给我上，凡是止步者，按照叛国罪论处！”

    ……

    “好了，接下来我们应该去这墨家禁地，给我们的朋友打一个招呼了。”卫庄的嘴角微微扬起。

    “若是墨玉麒麟的动作顺利的话，再过一个小时，整个墨家上下，存活之数，屈指可数。”赤练媚眼流转着摄人的光芒。

    “．々大人，请随我来。”公输仇按照墨家机关城上的图纸，带着卫庄，赤练等人离开了这里。

    而原地，那大秦精锐还在做着自杀式的袭击，一个个大秦精锐永远地留在了这块土地，不过他们的确算是精锐，纵使伤亡如此惨重，甚至还没见到一个敌军，他们都没有选择后退，每一个人都是抱着必死的念头前进。

    光是这点，就足够所有人震撼！

    墨家机关城的前门石洞深处，几乎大半的墨家高手，乃至盖聂，项风，典韦，全都在这里，他们都淡淡地站在原地，好像在等待着什么一般。

    “霸王，你说他们真的会孤身前来吗？秦朝精锐都来了的话，那也有些难办，而且那份地图十有八九是真的，(王王的)只有这块地方被特别改动了，就这么白白交给公输仇，危险实在太高了。”班老头的脸上还带着一丝的忧愁。

    不是他不信任项风，只是这件事情的危险性太高了，他还是觉得有些七上八下的。

    “来了。”项风的嘴角微微扬起。

    在这个时候，一阵阵脚步声开始响起。

    “班大师，打开火把，准备去迎接我们的朋友了！”项风淡淡地说道。

    “好好！”

    班老头脸上露出一抹轻松，在这个时候他才终于放下心来，他将一旁的开关开启，那卫庄等人进来的道路便彻底被巨石堵上，紧接着他右手再度一扭，整个漆黑的山洞变得亮堂堂的。

    不远处，卫庄等人的身影清晰可见。。

 第四百二十七章 因为我比嬴政强！

    “还是小瞧墨家了。”白凤嘴角微微扬起。

    “卫庄大人，看样子我们是中了埋伏了，没想到墨家的人居然会这么强，不仅能够识破墨玉麒麟的伪装，还能够利用墨玉麒麟，给我们一份假的图纸，老夫这次竟然都看走眼了。”公输仇一脸感叹地说道。

    在看到面前严阵以待的项风等人，他们哪里还不知道自己是中了埋伏，而他们中了埋伏，也说明他们之前的计划全都失败，墨玉麒麟被捕，甚至被利用，而这机关图纸也必然不是真的。

    “墨玉麒麟的强悍我是知道的，就凭你们区区墨家，还不能够识破他的伪装，而且你们也没有足够的魄力，敢于埋伏我们，看样子，应该是你吧。”卫庄将目光转向了最前方的项风。

    能够站在最前方，这意味着项风得到了墨家的认同，在墨家之中有很高的声望，而在此之前，他不过只是一个名不见经传的存在，能507够让墨家统领都佩服，卫庄随便一想，便知道发生了什么事。

    “聚散流沙，逆流沙，卫庄你麾下的人才很多，让本王都忍不住感兴趣了。”项风的嘴角微微扬起。

    “你是谁？”

    卫庄收起了所有的表情，眼眸盯着项风，在这个时候，他将项风的高度拔高到他自己都难以想象的地步，他第一次这么认真地对付一个人，这可是连盖聂都无法让他做到的。

    “霸王，项风！”

    项风这次不再掩藏，第一次在所有人面前，公开自己的名号。

    “霸王，你很狂！”卫庄念了一下名字，又是说道。

    “弱的人，才叫狂，强的人，叫做自信，而像是本王这样的人，这叫做谦虚！”项风说道。

    两人互视一眼，最后却是同时一笑。

    这是一种英雄惜英雄的感情，项风和卫庄在某些方面都是属于同一类人，他们霸气，残忍，为了达到最后的目的都可以不择手段，但是同时又有着自己的原则，最本质的操守。

    唯一的差别便是两者的格局，项风的格局是浩瀚的宇宙，这苍天之下，而卫庄的格局却是一个小小的江湖。

    “你应该知道我今天来的目的是什么。”卫庄淡淡地说道，那沧桑的白发随风飘扬，不怒自威。

    此时盖聂也从卫庄的身后站了出来，他知道，卫庄一直想做的就是堂堂正正地和他一战，并且击败他，这是他一直以来的追求。

    “臣服于我。”

    项风一手拦住了盖聂，往前踏了一步，对着卫庄说道。而此时的卫庄却好似听见了什么好笑的笑话一般，哈哈大笑起来，那充满杀机和威慑的笑声在这略显狭窄的山洞之中不停回响。

    “这当真是我听过的最好笑的笑话了，那嬴政想要我归降于他，我都没有答应，你凭什么认为我会归降你。”说到后来，卫庄的笑意收敛，脸色无比霸气地看着项风。

    “这霸王还真是霸气，居然真的想要收服卫庄这个家伙，他可是连嬴政都收服的不了的家伙啊。”盗跖笑着说道。

    “是啊，卫庄的实力在江湖之中都是数一数二，而他的刺客团在当今天下仅有罗网刺客团能够与之相比，想要收服他，难如(bdec)登天。”班大师也是一脸感叹地说道。

    尽管他们和卫庄站在对立面，但是他们丝毫不会怀疑卫庄的强大，那样是他们对他们自己的侮辱。

    听见他的话语，月儿和端木蓉面色也变得复杂起来，而纵使是高渐离，面色都露出一丝感叹。

    项风的想法实在是太惊人了，太不可思议了，由不得众人不震撼。

    “因为嬴政不够强，本王比他强！而且，本王还能够让你见识到更为广阔的天空，让你变得更强！”项风说道。

    听见项风的话语，卫庄的眼神变得认真起来，他面容盯着项风，一眨不眨，而项风也是看向了卫庄，没有丝毫的躲闪。

    他们都是一类人，都有着属于各自的尊严和骄.傲，所以当卫庄看到项风的眼眸的时候，他就知道项风没有说谎，那是一种自信，一种基于实力的自信。

    “有趣。”卫庄手中鲨齿剑指向了项风，接着说道：“拔剑吧，让我看看你的自信来自哪里。”

    卫庄一脸忌惮地看着项风手中那把被封印在剑鞘之中剑，饶是以后者的心性，在看到这柄剑的时候都会有淡淡的心悸。

    还未出鞘，就如此恐怖，若是出鞘，这该是一把多么恐怖的剑。

    “我手中之剑若是拔出，必然有生命凋零，你还不值得我拔剑。”项风淡淡地说道。

    “什么剑说的这么恐怖，都不知道是不是真的。”赤练怪声怪气地说道。

    天下名剑就那么几把，而且这些剑的拥有权众所周知，且不说项风手中的剑没有名称，就算是有，那卫庄手中的妖剑鲨齿也不一定比它弱！

    所以赤练才不信项风的话语，她看不懂剑，才会说出如此愚蠢的话语。

    若是常人质疑，项风或是不当一回事，或是直接拔剑斩了，但是赤练不信，项风就不能够在意了。

    赤练，可是也在他的目标之中，对于这么一个性.感的人间尤.物，若是放弃简直是天理不容！

    只见项风的嘴角微微上扬，他右手放在剑柄之上，开始缓缓用力，伴随着他的动作，一抹猩红色的光芒在刹那间照亮了整个山洞。

    项风仅仅将手中的蚩尤之剑拔出一角，而此时，面前的卫庄，赤练,白凤乃至公输仇，机关无双，面容全都变得呆滞，眼眸之中闪烁着极致的震撼和惊骇。。

 第四百二十八章 碾压卫庄！

    在瞬间拔剑的一瞬间，一股恐怖的杀机也从剑鞘之中逸散出来，朝着面前卫庄等人袭去，在他们的眼前，仿若有无尽的血海一般，朝着他们淹没而来。

    在下一刻，他们又若身在异世界之中一般，整个世界都是单调的红色，到处是尸~骸，是怨魂。

    三人的面容瞬间呆滞，紧接着他们身体被禁锢在原地，无法动弹，而在这个时候，无数猩红的刀刃从上划下，或是砍断了他们的头颅，或是斩断了他们的双手，亦或是贯穿了他们的心脏，死亡的气息，在这个时候是多么的近，但是他们却无法动-弹。

    这就是死亡吗？卫庄暗自想到。

    我就这么死了吗？赤练心中呆滞地想到。

    没想到我就这么死了，公输家族的大业还未完成啊。公输仇面容浮现出不甘。

    结束了吗？我的茫然的一生？白凤脸上招牌式的笑容消失。

    在面对这种切身的死亡的时候，他们终于展露出了自己内心最深处的那种茫然，他们的人生，依旧没有意义，尽是彷徨。

    “咔咔咔！”

    机关齿轮转动的声音蓦地响起，这声音就像是无尽黑暗之中的一道亮光一般，将他们从死亡的深渊拉出来。

    不对！

    卫庄等人同时感觉到不对，他们拼命地在回忆，那面容也流露出挣扎，不知道过了多久，他们才身形一颤，然后睁开了眼睛。

    此时，面前的项风已经收回了手中的剑，不，准确来说，他根本没有拔出剑过，他紧紧只是让剑露出一角，但纵使如此，那压抑其中的杀气还是在瞬间摧毁了他们的神智。

    蚩尤之剑，这可是橙色传说级别的神器，而且还是那种特别强悍的神器，他的强大并不在于威力，而是在于威势。

    长久以来，项风并不使用蚩尤之剑，但是蚩尤之剑所饮的血却是比霸神戟还要多，还要精粹。

    凡是抄家之时，用的是蚩尤之剑，凡是灭族之时，用的是蚩尤之剑，凡是灭杀俘虏之时，用的还是蚩尤之剑，这蚩尤之剑不知道饮了多少的鲜血。

    蚩尤之剑是一把饮血的剑，他能够将击杀的人的部分属性赋予他的主人，还能够将被杀人的魂魄锁在这剑之中，可以说蚩尤之剑所杀的人越多，它便越强，能力便越多。

    此时项风拔剑，将其强悍展现无遗。

    “怎么样，这剑还凑合吗？”项风看向赤练，笑着说道。

    而此时的赤练还是一副惊魂未定的样子，她纵使听见项风的话语，也说不出一句话。

    看见他们这番模样，项风淡淡一笑，他右手微凝，一股寒气便在他的手心凝聚，紧接着一道冰之轮廓开始浮现。

    风雪弥漫，无尽的水滴朝着冰之轮廓汇集，在瞬间便凝聚出一柄冰剑，而项风手握冰剑，指向了卫庄。

    这一手虚空凝剑，又是看的众人目瞪口呆，而在这个时候，卫庄却是不再犹豫，持剑朝着项风冲来。

    他已经知道项风的实力在他之上，但是他想要知道项风的实力到底有多强，自己离他到底差多少！

    “纵横剑术！”

    卫庄一出手，便使出鬼谷子一派的强大剑术。纵横剑术，讲究纵横二字，不仅剑有多番变化，而且霸气，完全能够压制敌人，这纵横剑术也是当今天下最为强悍的剑术。

    “独孤九剑，破剑式！”

    项风一剑扫出，命中在纵横之间的破绽之上，不仅抵御了卫庄的攻击，而且还压制住后者，让后者无法用处承接的一招。

    独孤九剑，就是这么霸道，就是这么无解，只要你的剑技还在承受之内，无视一切，直接命中要害，挡住攻击。

    破剑式，足以破万剑！

    卫庄攻击被挡，并没有放弃，他眼眸浮现一道战意，手中攻击变得愈加迅疾，而他手中的妖剑鲨齿剑身泛着烈焰，威势远远超过先前。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・

    剑光在天空之中组成剑影，卫庄的攻击完全一剑接着一剑，连绵不绝，生生不息，若是寻常高手只怕挡不了几招，就会被斩于剑下，但是项风不同，他手中冰剑挥砍起来，不仅防御的滴水不漏，甚至还能够抽空对卫庄发动攻击。

    战斗愈加激烈，卫庄的面容愈加的严峻，但是项风还是那般的轻松写意，两者差距，明眼人都能够看出来。

    “小庄不是他的对手，项风的剑技已经达到通神的境界，哪怕他持着一根木剑，都能够横扫天下高手，纵使是家师也远远达不到这样的境界。”盖聂淡淡地说道，话语之中，难掩钦佩。

    ...... ..

    “他到底是什么人？”高渐离看着项风，再度想到。

    “好强大，没想到居然出了这么一个人物，连卫庄大人都完全不是对手，当真是前所未闻。”公输仇一脸叹服地说道。

    卫庄在江湖之中的实力毋庸置疑，公输仇也是极为佩服卫庄的，但纵使卫庄这么强，在项风的面前依旧不够看，这就让公输仇更为叹服了。

    “轻功，剑技，你真是强的令人嫉妒。”白凤眼眸闪烁。

    他最引以为豪的速度在项风的面前不够看，而卫庄所引以为豪的剑技在项风面前依旧不够看，他甚至都不知道项风的极限到底在哪里，也不知道项风到底有多强。

    强大，不可怕，可怕的是，强大的没有极限，而项风就是从来没有展现过自己的极限！

    “我输了！”

    又是战斗了一会，此时卫庄蓦地收剑，然后对着项风说道。他已经发挥出自己的最强实力，但是无论是任何攻击，在项风的面前都是一样，再打下去只是自取其辱，所以卫庄便干净利落地认输了。。

 第四百二十九章 高调装！(1/5)

    比内力，项风比卫庄要强，比力量，项风比卫庄要强，比速度，项风比卫庄要强，比剑招，独孤九剑碾压纵横剑法，在种种的碾压之下，项风实在是找不到自己输的理由。

    “你确实很强。”

    卫庄对着项风说道，这个时候，他已经认同了项风。

    若是不分上下，亦或者是险胜，那卫庄可能不会觉得怎么样，也不会答应项风，他只会将项风当做是自己的目标，用来超越。

    但是强到了一定的境界，这种目标就自然不可能出现，两者已然是天壤之别，将其当做自己的目标，那相当于给自己一个不可能完成的任务。

    所以项风碾压一般的强悍“七零零”，已然彻底征服了卫庄，同时也激起了后者那颗变强的心。

    “你的世界太过于狭隘，纵使是强，也不过如此，但是臣服本王，我可以让你看见一个辽阔的天地，让你变得更强。现在，选择吧。”项风手中的冰化掉，接着说道。

    “我不太适应接受命令！”卫庄皱着眉头说道。

    他虽是刺客，但是却不是一个普通的刺客，对于委托，他都是有兴趣才接受，而加入项风的麾下，这意味着只要是项风的命令，他都要去完成，这就是后者所难以接受的了。

    “我麾下有至少超过十个高手能够击败你，而且这之间的差距只会越来越大。”项风说道。

    既然你觉得代价不够的话，那我就再增加筹码好了，只要有足够的代价，相信卫庄肯定会心动。

    而只要卫庄答应臣服项风，项风不信以自己的君主职业的魅力，还无法收服他！

    项风语不惊人死不休，他这话语过后，不仅是卫庄，纵使是盖聂，高渐离，乃至白凤等人，全都皱起了眉头。

    卫庄的实力在当今天下都是数一数二的，在场众人只有盖聂一个或许能够胜利，其余人都不会是卫庄的对手，而现在项风说他麾下有超过十人能够击败卫庄，这就让人难以接受了。

    本来他们还以为自己是个人物，但是在现在的项风话语之中，他们已然什么都不是了。

    “怎么，不信？”项风问道。

    “若是如此，我那答应你！”卫庄皱着眉头说道。

    “典韦！”

    项风开口叫道，那在后面一直保持沉默的典韦也来到了项风的身边。

    “介绍下自己。”项风嘴角微微扬起。

    “霸王麾下直属军团，斯巴达重装传奇皇家卫队军团长，也是霸王的首席护卫。”典韦说道，他嗓音极大，嗡嗡作响。

    这个时候，所有人都沉浸在他提到的几个词语之中，直属军团？斯巴达重装传奇皇家卫队？这到底是什么鬼？

    众人还在疑惑的，但是典韦却已经动了，他双脚骤然一踩，脚下的大地便寸寸碎裂，他整个人更仿若低空飞行一般，冲向了卫庄。

    看见典韦冲来，卫庄的眼眸浮现出震惊，典韦的速度很快，比他还要快，而典韦的威势更是远远强于他，此时卫庄只觉得冲向自己的根本不是一个人，而是一直来自地狱之中的修罗一般。

    典韦手中短戟猛然一扫，袭向了卫庄，这卫庄在本能反应之下也是撑剑抵抗，但是就在两柄兵刃撞击的一刹那，卫庄直接被一股蛮力轰将出去，整个人撞在在一旁的墙壁之上，气息不稳，而他身后更是碎石乱飞。

    “吼！”

    典韦的身体在原地停息，他浑身气势暴涨，那无比狂暴的气息弥漫了全场，强悍的气势如同风暴一般，席卷周围，而典韦更是在这个时候，蓦地将手中的短戟甩向了卫庄。

    若是被这攻击砸中，绝对没有生还的可能，不过典韦也没有打算要杀了卫庄，他手中的短戟袭向了卫庄身边五米外的墙壁。

    “轰！”

    只听得一声巨响，整个山洞都隐隐颤动了一下，紧接着无尽的碎石从典韦攻击的地方汹涌而出，那烟尘在瞬间便弥漫了全场，不过典韦气势涌动，那些烟尘又是在瞬间被清空. ...

    此时，众人才看见了典韦攻击的地方，所有人的面容都浮现出一丝难以形容的惊骇，这惊骇甚至比之前项风的强大还要来的猛烈。

    只见以那短戟为中心，周围五米的墙壁都是完全塌陷下去，一个巨大的幽深的洞出现在众人的眼中，直径五米的洞，而且深度至少是五米，这样的攻击简直是骇人听闻。

    此时卫庄才转过头去，而他周围的地方已然全都塌陷。

    典韦对于攻击的掌控极为到位，他的这攻击所波及的地方离卫庄只有一线之差！

    强悍无比的力量，精确至极的掌控度，还有这破坏力，一切的一切，都在刷新着他们对于武功的认知。

    盗跖一脸呆滞地咽了咽口水，他看着典韦的身影，简直都不知道说些什么了。

    以往典韦都只是跟在项风的身边，就像是个木头一般，唯一令人敬佩的便是那次巨鼎，可以说众人对于他的了解也不多，而此时他突然爆发出这等强悍的令人仰望的4.4实力，巨大的反差让人反应不及。

    这特么都是什么人啊，我们平时就这么和这样危险的人在一起？

    盗跖一副心有余悸的样子，而那天明也是一般，他们两人面面相觑，竟是觉得有股知己的感觉。

    额，当初盗跖曾经开玩笑一般拍过典韦的肩膀，而天明更是恶作剧的欺负典韦，还骂他大块头，大木头。

    现在想来，这尼玛作死的很有深度啊。

    恰巧此时典韦转过来，眼眸的余光划过了两人，在这个时候，两人展现出了这辈子最快的速度，一人躲到了班老头身后，一人躲到了盖聂的身后。

    呼……他不记仇的吧。。

 第四百三十章 卫庄臣服！！！（2/5）

    “霸王！”

    典韦无视着天明和盗跖，然后回到了项风的身后，不过在这个时候，所有人看向典韦的目光都像是在看一个怪物一般。

    这根本不是一个人，而是一只人形暴龙！

    “人外有人，天外有天，看样子我卫庄确实是井底之蛙。”卫庄自嘲一笑，他的所有霸气全都烟消云散。

    本来他以为就项风一个人很强，那样也就算了，他还有自傲的资本，但是现在项风说他麾下有超过十人比他还强，这就让后者难以置信了。

    而在典韦展现自己的实力之后，他却又是不得不信，现在更是无比的颓败。

    本来还是叱咤风云，人人都得给个面子的一流恐怖组织的首领，现在却发现自己什么都不是，这巨大的落差足够让任何一个人心生迷惘。

    不过卫庄也不是性格脆弱之人，他在迷惘了片刻之后，便变得无比坚定，重新恢复了那淡然的霸气。

    “从此我卫庄愿意臣服霸王，接受霸王的调遣。”卫庄单膝着地，开口说道。

    卫庄也是有大魄力的人，他在看到项风的强悍之后，再度联想起项风之前所说的狂言，终于不再犹豫，表现了自己的臣服之心。

    以前，他也曾在韩王的麾下效力过一段时间，但是那时候的他却不是真正的臣服，而是因为师命，不得不那么做。

    现在，他却是真的心甘情愿地臣服项风。

    卫庄一直以来追求的就是实力，为了实力，他可以放弃一切，为了实力，他也可以不择手段，他之所以想要击败盖聂，就是想要证明自己的实力，亦或者想要从盖聂那边，得到提升。

    只有和强者对战，才能够提升实力，而盖聂就是他唯一的机会。

    但是现在不同，现在出现了一个高深莫测的项风，而且这项风还能够让他见识到一个全新的世界，甚至是让他实力骤涨，这对于卫庄来说，是不能拒绝的诱.惑。

    而且，对于卫庄来说，也并非是不能够臣服别人。

    鬼谷出来的传人，就是为了辅佐一个王，君临天下，只是卫庄看不上那些庸才，而他看得上的嬴政已经征服了天下，根本没有他发挥的余地，所以他才选择了步入江湖，在江湖之中磨砺自己，顺便找点乐趣。

    不过现在不一样了，现在项风出现了，后者无论从各个方面，都让他没有拒绝的余地！

    所以，卫庄选择了臣服。

    卫庄的举动既在意料之中，也在意料之外，项风知道后者无论怎么样，最后都一定会选择臣服，因为他是个聪明人。但是项风没有想到卫庄这么果断，居然就这么在所有人面前表现自己的决心，且没有一丝的犹豫！

    看见卫庄单膝着地，他身后的白凤，赤练面容都变得复杂起来，他们面面相觑，最后还是纷纷单膝着地，跪了下来。

    尤其是赤练，她看向项风的目光十分复杂，本来她还以为项风只是一个会说大话的人，但是现在看来，后者绝对有强悍和深不可测的实力。

    这让她敬畏的同时，也不禁产生一丝好奇，这到底是一个什么样的人，居然能够让卫庄大人都为之臣服。

    嘶！

    看见白凤，赤练也随之跪下，所有的墨家首领都不由得倒吸一口凉气，这可是高高在上，实力高深莫测，连自己都忌惮不已的流沙高手啊，竟然就这么臣服项风了吗？

    墨家一直将卫庄乃至他的刺客团当做是劲敌，但是现在他们的劲敌就这么臣服项风，这让他们有种难以置信的感觉。

    这就是墨家所忌惮不已的宿敌吗？就这么轻易地别项风收服了吗？所有人看向项风的目光，都带着一丝叹服和钦佩。

    自从项风出现之后，他一直都在制造奇迹！

    卫庄，白凤，赤练都表示臣服，至于那机关无双就不用说了，后者本来就是跟随卫庄的，不论卫庄什么命令，后者都会照做，所以这无双也相当于臣服。

    他们全都表示臣服，那站在后方的公输仇就显得独立开来，此时的公输仇面目复杂，眼眸还在四周闪烁，似乎在想怎么离开这里一般。

    “．々这群白痴，居然就这么投降了，我还想让他们拼死一战，为我争夺一些逃跑的机会呢～ˇ。”公输仇心中自言自语道。

    “还想要臣服项风，难道真的以为就凭他一个人便能够改变世界，我看他是想多了吧，当今大秦已经征服天下，精锐更是数不胜数，这根本不是一两人能够解决的问题，纵使项风麾下有高手，那又如何，他根本打不败嬴政的大秦帝国。”

    卫庄看的项风的实力，但是公输仇看的却是整体的实力，项风的实力很强，他的部下实力也很强，公输仇都承认这点，但光是如此，依旧无法让他臣服项(了好的)风。

    他要做的是振兴公输家族，而一个人无法做到这点，只有一个令天下人都臣服的势力才能够做到。

    所以此时的公输仇并不是想着臣服项风，而是想着怎么逃跑，在他看来，只有臣服嬴政，才是最好的结果。

    “公输仇。”项风看向了公输仇，开口叫道。

    “老朽在，不知道霸王有什么吩咐没有。”公输仇开口说道，面容之中甚至还带上一丝谄媚。

    公输仇是个聪明人，他纵使不会臣服项风，在这种情况下，他依旧会选择虚与委蛇，而不是选择对着干，因为他知道，不识相的老顽固都是死的最快的。

    （感谢gdcg兄弟的大力支持！最后求下自订！）。

 第四百三十一章 卫庄拉拢盖聂？！（3/5）

    “公输仇，公输家族当代的传人，也是公输家族百年难出的天才，没想到你居然也臣服嬴政，还参与到攻打墨家机关城，看样子，你是对你们公输家族当初输给我们墨家，仍然有芥蒂啊。(书^屋*小}说+网)”班大师看着公输仇淡淡地说道。

    墨家和公输家族就像是世仇一般，而且公输仇这名字就可见他对于墨家的仇恨，现在公输仇还是站在嬴政那边，若是这次他真的帮助嬴政攻下墨家机关城，那整个墨家机关城都将毁于一旦，正是因为如此，班大师的语气才没有这么好。

    这可是一个威胁到整个墨家弟子的存在，他哪里又会有好脾气。

    “班大师说笑了，你我同为机关世家，虽然说明面上还是有些许的意见不合，但那只是因为你们两家的理念不同，在暗地里，我对于墨家的机关术也是相当崇敬的。”公输仇非但不生气，反倒是呵呵笑道，同时还恭维了一下墨家的机关术。

    听见公输仇的恭维，这些墨家人的脸色也好看了不少，他们本来就心地善良，而且公输仇的话语合情合理，一下子就打动了他们。

    老狐687狸就是老狐狸，绝对不是那么好解决的！

    “公输仇，现在卫庄和他的部下都已经臣服了，现在本王问你，你愿意臣服本王吗？”项风干脆地问道。

    公输仇是他必须收服的一个角色，其重要性甚至强于卫庄，他代表的是高端的力量，先进的武器，而这种力量不论在任何时候，都是极为重要的。

    项风在三国世界之中已经创建了千机变神机营，还收纳了当代的机关天才马钧，但是马钧的机关术还是显得太过于稚嫩，尽管后者天赋很高，但是对于这些领域，还是需要大量的时间来研究的。

    而有了公输仇乃至墨家，这就完全不一样了，项风的千机变神机营将会完善一大部分，并且在最短的时间内拿出成果。

    研究要的是人才和资源，项风现在资源绰绰有余，缺少的只有人才，但是面前，就摆放着这难遇的人才。

    公(bdeg)输仇，班大师，这也是项风势在必得的两个人才，这种另类的人才，可不是每个世界都有的！

    “这，老朽自然是愿意臣服霸王的，只是公输家族现在还在嬴政的监视之下，若是我表示臣服霸王，恐怕偌大的公输家族将会彻底消失在历史的洪流之中，所以这点恐怕老朽不能够答应。”公输仇眼睛一转，为自己找了一个冠冕堂皇的理由。

    “嬴政能够灭你公输家族，但是本王却能够救你的公输家族，而本王想要灭你的公输家族，嬴政却救不了，你信吗？”

    “这……”

    听到项风赤裸裸的威胁，公输仇表现出几分犹豫。

    “从今往后，你就加入我麾下的千机变神机营，所有你想要的资源，我全都可以给你，同时你的公输家族，本王也会让他完好无损地活下来，当然，若是你有什么不好的心思的话，你也可以试试看，有什么人能够逃离我的手掌。”

    项风直接拍案说道，他的话语有着一种难言的霸气，让人根本无法拒绝，这公输仇听见项风的话语之后，也只能够无声答应。

    项风的威胁已经这么明显，而且根本没有选择的余地，他若是想要保全公输家族，保全自己，也就只能够听从项风的话语了。

    “好了，现在该去看看那些大秦精锐们到底攻到哪里了。”项风径直转身，开始往回走。

    而他身后的一众墨家首领，乃至刚加入的卫庄等人，也纷纷跟随在他身后。

    卫庄和盖聂并排走在一起。

    “师哥，现在看来，我们似乎已经不是敌人了。”

    “嗯，小庄，我一直都不想和你战斗的，如今才是最好的局面。”盖聂的面容带上了一丝暖色。

    盖聂是没有朋友的，当初的荆轲算一个，而常年和他呆在一起的卫庄也算一个，现在他看见卫庄和自己不再敌对，也是心底里为卫庄开心。

    “不，师哥，你可能误解我的意思了。我们之所以不再是敌人，因为你很快就不会是我的对手，在我的眼中也将沦为弱者，而我，根本不会在意一个弱者。”

    卫庄说完之后，便无视身边顿住的盖聂，朝着前面走去，不过他在走了几步之后，又是停下来说道：“如果可以的话，我希望你一同加入霸王的麾下，这里已经是你的终点了，但是你若是一统加入的话，我们将会一同开始一个新的起点。”

    卫庄是个很有心机的人，他相信项风麾下高手如云，也不信自己会弱于他们，但是他自己起点本来就不如那些高手，同时项风麾下的高手都是相互认识的，他们可以相互切磋，共同提高，而他却不行。

    这样一来，纵使他加入项风麾下，战斗力提升的道路也很遥远，他有着自己的尊严，所以他不能够容许自己的成长速度太慢，那样是对他的侮辱。

    正是因为这样的考虑，所以他才想要为自己找一个对手，一个战斗力足够强，可以和自己比拟的对手。

    这样的对手在平日里面，可以促进他的战意，也可以相互切磋，互相提高，而在平时生活之中，他们又能够有个后背。

    在鬼谷的那段时间，也是卫庄成长最快的时间，所以他更清楚地知道有一个合适的对手是多么重要。

    而纵观他的麾下，只有白凤一个人足够强，但是白凤却又是擅长轻功，不擅长剑技，所以他只能够排除白凤，如此一来，他便只能拉拢他的师哥了。。

 第四百三十二章 白虎机关兽！(4/5)

    听到卫庄的话语，盖聂也愣了一下。

    他的目标就是保护天明，让天明安全的成长，而在这墨家之中，天明无疑能够得到最好的成长，那他的目标也基本完成了一半，那他接下来又该做些什么？

    隐居在这墨家机关城之中吗？亦或者，一同去见识一个全新的世界，开创一个全新的未来？

    盖聂愣住了，他迷茫了。

    “项大哥。”月儿拉着雪女小跑到了~项风的身边。

    “抱！”

    月儿嘟着嘴，一脸委屈地看着项风，项风也没有犹豫，一下子就将-月儿抱了起来。

    “月儿，怎么了。”

    “没有。”

    月儿紧紧地抱着项风的脖子，头也埋在了项风的胸膛之中，项风收服了卫庄，众人还能够看在大局之上，不做理会，但是月儿就不一样了，她心中还是_没有平息过来。

    “月儿，乖，等下项大哥就给你一个惊喜。”项风轻轻摸着月儿的头，开口说道。

    “嗯。”

    月儿轻声应道，依旧显得有气无力。

    墨家巨子他们，应该也快到了吧。项风的眼眸浮现出一道精光。

    ……

    墨家机关城前山

    这片森林如今已经化作了一块的死地，不少的树木倒了下去，也有不少的树木开始燃烧，森林之中落石滚滚，那秦军精锐的尸体几乎占据了整个森林。

    不过纵使如此，依旧有百名的亲军精锐突破到了墨家机关城前方，正在等待着后续的命令，亦或者说找寻着进入的入口。

    墨家机关城的陷阱随时恐怖，但是每个陷阱都是消耗性的存在，这么多的亲军精锐硬是用人命填补了墨家机关城的陷阱。

    惨叫声依旧不绝于耳，而越来越多的秦军精锐却是来到了机关城前方，但是到了这里之后，他们却再难寸进，只能呆在原地。

    “将军，我们现在应该怎么办？”一名秦军千夫长问道。

    “等待命令吧，卫庄大人应该很快就会有指令下来了。”

    “是！”

    听见将领的话，所有的秦军也放下了心，开始休息起来，同时这后方开始不断有秦军聚集在这里，最后几乎所有幸存的秦军都到达这里了，不过这些幸存的秦军加在一起也仅有千人左右，看起来十分凄惨。

    本来气势不凡的秦军，现在损失已然达到了十分之九，并且这存活下来的秦军每一个都是伤痕累累，一副凄凉疲惫的感觉。

    废话，你的战友一个个在你身边惨叫着躺下，纵使你什么事没有，那心里也得担心受怕啊。

    可以说这一段路，所有人都是提心吊胆地走过来的，而在免除了危险之后，他们才终于感受到了身心的疲惫。

    “秦国精锐，果然名不虚传，在经历了那么多的损失过后，居然还能够穿越森林，来到这里。”项风居高临下，看着这些士兵，略微感叹地说道。

    “是啊，嬴政的秦国精锐都是一群没有感情的战争机器，他们愿意为了嬴政而死，是真正的士兵！”少羽感叹着说道。

    这些秦国精锐还不算什么，若是蒙恬带领的黄金火骑兵，那才是真正的恐怖，少羽是见识过这些秦兵的战斗力的，所以他也理解项风的感叹。

    秦国之所以能够统一六国，和他们的士兵也有极大的关系。

    六国之中骄奢淫逸，士兵贪生怕死，而这秦兵却是如此悍勇，不惧生死，在这种情况下，一旦发生大战，结果自然很明显。

    “霸王，这剩下的秦兵该如何处置？不如我们让墨家的机关兽上吧！”班大师提议道。

    墨家之中还有留守的两只白虎机关兽，这白虎机关兽刀剑不入，行动矫健，杀伤力惊人，在战场之上，绝对能够横扫所有的士兵，没有一点的压力。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “嗯，正好让本王看看你们墨家机关兽的厉害。”项风点头说道。

    他见到的机关兽只有朱雀，但是朱雀机关兽没有多少的战斗能力，只能够飞空，这朱雀的战略意义倒是强大，但是光是这一点，还是不够。

    “来人，放白虎机关兽！”班大师举手，下达着命令。

    班大师命令过后，这上方悬崖两旁就各裂开一个口子，紧接着一道白色的光影蓦地从这口子之中冲出，一跃直接飞到这下方的森林之中。

    “吼！”

    一阵机关虎啸之声响起，紧接着两只白虎机关兽就出现在所有人眼中，这白虎机关兽浑身青白光斑，体型大概有三米之高，看起来就是一个庞然大物。

    ...... ....... .......

    面对这样的机关兽，所有的秦兵都惊慌了，他们的心里程度能够接受的是人，而不是这样的怪物啊，在这种怪物面前，所有人都会生出那最原始的恐慌，这些秦兵也不例外！

    秦兵们还在惊慌的时候，那两只白虎机关兽已然发动攻击，两只白虎机关兽前半身半蹲，紧接着后脚一蹬，直接一跃冲上五米的高空，而后落在这秦军阵营之中。

    刹那间，数名秦兵便被踩成肉酱，而此时这白虎机关兽攻势不减，接着发动攻击，尾巴横扫，前爪一拍，但凡是被这白虎机关兽碰到的秦兵，都是非死即残，惨不忍睹。

    而相反，这坐在机关兽之中的墨家弟子却是无比安稳，没有丝毫的危险，这秦兵根本碰不到里面的墨家弟子，就只能够忍受来自敌人的攻击。

    墨家对于生命极为看中，所以这白虎机关兽对于里面的墨家弟子的保护也十分到位，敌人攻击不到白虎机关兽里面的士兵，也无法重伤白虎机关兽，这根本就是一场不对等的战斗。

    战斗还在进行，但是项风却知道，这些秦军一个都活不下来了！。

 第四百三十三章 巨子到来，神秘剑客！（5/5）

    看着白虎机关兽虐杀这大秦精锐，项风心中也有些疑惑，这墨家机关兽这么强，怎么才这么几只，若是多的话，碾压秦军根本没有问题啊。

    “班大师，既然白虎机关兽这么强，你们也不至于被嬴政如此压着打啊，而且为何墨家机关城才只有两只白虎机关兽。”项风直接问道。

    “传说墨家制造四种机关灵兽，用来守卫墨家，果然名不虚传，只是这白虎机关兽恐怕不是他们墨家不想造，而是没有资源造吧。”公输仇手中的机关手臂微微一握，淡淡地说道。

    听到公输仇这埋汰一般的话语，班大师没有反驳，反倒是面色露出一抹愁容：“制造“八六七”机关兽可不是一件简单的事情，这要求的资源实在是太多了，实心铜木，寒铁，铜，等等东西，多的数不清，而且这制造人手也有要求，就这么说吧，光是这一只白虎机关兽的造价就相当于千名大秦精锐的装备。”

    要知道，现在这大秦精锐的造价可不简单啊，光是这千名大秦精锐的装备，就相当于寻常国家五千名士兵的造价，这其中的花费可想而知。

    这都是钱啊！

    “嘿嘿，这也没什么关系，这秦军不是给我们送来了一批的铁甲吗，我们再凑一下，应该又能够多出几只机关兽。”雪女笑着说道。

    听到雪女的声音，班大师的又重新露出笑容。

    而此时，项风心中也有了主意，他们没有资源，但是自己有啊！虽说自己现在还无法大动干戈地开始生产，但是他可以让马钧他们来学啊，只要学到技术，生产完全不是问题。

    不好意思，项风就是钱多。

    小小的墨家机关城，纵使是所有人都动用起来，恐怕都制造不了几只机关兽，而项风要的乃是批量的机关兽，而墨家根本不可能满足他的需求。

    所以他能够做的便是将马钧等人召唤过来，让他们来学习先进的技术，再让他们返回三国世界之中，召集奴隶，让他们大批量制造，这才是王道。

    不过怎么让班大师教导这些技术，就是个难题了，要知道，对于这些科学家而言，自己的技术都是非常重要的，绝不可能轻易地传授。

    除非，他成为墨家巨子！

    只要他成为墨家巨子，那墨家的技术就是他的技术，这样一来，班大师也会十分认真地传授这些技术的。

    看来，还是要等墨家巨子回来啊！

    项风的眼睛俯视着下面已经快要结束的战斗，淡淡地想到。

    ……

    “快点，再快点，现在墨家机关城已经被秦军盯上了，我们必须早点回去，现在就辛苦大家了。”

    小道上，数匹骏马正在崩腾，而这马上的每一个人都是气势不凡，开口是最前方的一个，他浑身披着黑色披风，身着黑袍，头上带着黑色斗笠，完全将自己的身体隐藏在黑色之下。

    “嗯，我们都知道，现在局势紧急，也只能够这样了。”身后一名身着儒衫长袍的俊逸男子开口说道。

    “驾！驾！”

    马鞭挥舞的更快了，同时这队人群开始以极快的速度朝着墨家机关城逼近。

    半个小时之后，这队人终于开始靠近墨家机关城：“墨家机关城已经快到了，大家再坚持一会。”

    领头的黑衣男子叫道，而在这个时候，前方传来一阵战斗的声音，听见这声音，这黑衣男子更显得急迫，不由得更快了几分。

    他转过前面的路口，战斗也映入他的眼中，这是一群墨家弟子和秦国精锐之间的战斗。

    那群秦国精锐在看到黑衣男子等人的时候，纷纷后退，一下子就消失在这群人面前，而在这个时候，一个身受重伤的墨家弟子朝着这男子逼近. ...

    他跌倒在这人黑衣男子面前，一阵急迫地说道：“巨子，秦军已经攻到墨家机关城了，兄弟们损失惨重啊！”

    说完之后，这人更是几欲昏倒，而这巨子连忙下马，准备扶住这名墨家弟子，任谁都没有看见这名墨家弟子眼中浮现的那道阴狠。

    墨家巨子正要扶住这名门徒，但是就在这个时候，一道身影却是从一旁冲出，这身影速度极快，在眨眼之间便到了墨家巨子面前，同时他手中的剑也刺向了这名墨家弟子。

    突如其来的变化让所有人都不禁愣住了，他们都将手放在腰间的佩剑之上，随时准备发动攻击，而在这个时候，巨子也动了，他手中的墨眉也骤然迎向了这柄长剑。

    “独孤九剑！破剑式！”

    此人一剑，随意地荡开了墨家巨子的攻击，那精湛的剑技，强悍的内力，让墨家巨子面容都带上了一丝惊叹，而在这个时候，那人的攻击已然命中了这名墨家弟子。

    快！好快的剑！

    那后方的诸位高手都不由得凝重了起来，这剑太快了，快的让他们4.8都十分有压力。

    天下武学，唯快不破，而剑更是要快，此人的剑快到了连这群高手都惊叹不已的地步！

    什么时候，又出了这么一个高手！所有人都在心中暗自想到。

    长剑扫向了这名墨家弟子，而在命中这名墨家弟子的瞬间，令所有人都意想不到的一幕出现了，只见这名墨家弟子在刹那间化作一道黑雾，消失在巨子乃至这名剑客面前。

    待到这名墨家弟子消失，这名剑客又是收回了手中的剑，而这个时候，墨家巨子也反应了过来。

    “阴阳家！”

    所有人都反应过来了，这不是墨家弟子，而是自己等人的敌人！。

 第四百三十四章 无名剑客救巨子！（1/5）

    “哼，没想到这好事居然会被一个不知名的剑客给破坏了，你们墨家还是命好。”

    墨家弟子化作黑雾消失，而在这个时候，不远处的小山之上，一名衣装火红的女人出现在众人的视线之中。

    这女人一身红色旗袍，红色旗袍随风飘摇之间，露出一双穿着丝.袜的大长腿，她的手犹如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，指甲漆黑如墨，诡异之极，而她的身材更是好到爆，比起赤练都丝毫不差，再加上那一副冷酷无情的面容，更引人注目。

    这是一个御姐，熟透了的御姐！

    “大司命！”墨家巨子皱着眉头说道。

    大司命乃是阴阳家的五大高手之一，也是阴阳家五行系之中的火系的长老，实力强悍，功法阴毒，尤其是她13修炼的阴阳合手印，更是十分的诡异。

    “秦精锐全军覆没，卫庄的部下乃至这公输仇全都音讯全无，就连你墨家巨子都有人保护，看样子我们还真是小看了你墨家。”大司命冷冷地说道。

    她和赤练有着根本性的不同，赤练虽然也是一席红衣，但是后者却是媚，而她也是一席红衣，但是后者却是毒。

    这是御姐和尤.物的不同！

    “什么秦国精锐全军覆没，就连卫庄等人也失手了？”巨子自己都愣住了。

    “这下子好玩了。”

    后面的张良也露出一抹有趣的笑容，他看向这名剑客的目光都带着一丝的兴趣。墨家安然无恙，甚至还击溃了秦国精锐，而现在居然还有人保护墨家巨子，他能够感觉到有一只巨大的手在操纵着一切。

    “看样子这次墨家之行，能够有很大的收获啊。”道家人宗掌门人逍遥子暗自想到。

    什么势力操纵着一切不重要，他们只要知道，这是自己的友军那便足够。

    大司命刚说完一句话，那剑客双脚一踩，便持着剑飞向了大司命，剑势凌厉，还未来到大司命面前，后者的双手便泛上了一抹红色，同时一道冲击波也径直射向这剑客。

    面对这攻击，剑客丝毫不惊，他手中长剑挥舞出一道剑之幻影，同时那攻击便直接被扫成红色光芒，而他气势不减冲向了大司命。

    “好快的剑，好凌厉的剑，光是那一剑，他至少挥动了百剑，而且他已经掌控了剑意，绝对可以称得上是剑道入圣的高手。”逍遥子感慨着说道。

    此时这无名剑客已经和大司命加上手了，一时之间长剑和纤纤细手战在一起，那充满威胁的波动瞬间弥漫了全场。

    大司命的攻击并不算是强大，但是她的诡异程度实在是令人防不胜防，纵使这剑客能够一直压制住大司命的攻击，但是在面对那无孔不入的攻击的时候，他依旧显得束手束脚。

    大司命的手不惧刀剑，就这么和这剑客战在一起，而随着战斗的加深，这剑客感觉自己身上的鲜血都有些躁动，这些血液好像是要沸腾，然后从他的身上挣脱出来一般。

    这剑客也感受到了不对，他终于不再留手，那手中的剑顿时变得杀机四起，如果说他之前只是想要击败亦或者说生擒大司命的话，现在的他已经是要重伤乃至击杀大司命。

    “狂风快剑！”

    无数道剑影在瞬间笼罩了大司命，一股飓风开始以这剑客为中心，肆虐全场。这正是封不平的狂风快剑，而且这才是真正的狂风快剑，剑式起码超过狂风快剑数倍。

    飓风席卷全场，那凌冽的剑意如同狂风一般将周围的一切全都湮灭。

    小草，大树，碎石，所有的一切在这剑刃之下，都彻底碎裂成粉末，尤其是小草，更是被切成无数段，最后消失在空气之中。

    “这是什么招式，怎么会这么强？”

    大司命也有些慌了，在这个时候，她才感觉到自己面前的剑客有多强，这和之前完全不是一个档次的。

    控血之术，阴阳合手印，在这个时候全都无效，甚至是大司命想要释放的一些阴阳之气，都被这无尽的剑影全数毁灭，这招，根本不讲道理！

    “好强，没想到居然连阴阳家的大司命都不是对手。”张良笑着说道。

    阴阳家的手段以诡异著称，纵使你武功再强，若是一不小心着了他们的道的话，也将会尸骨无存的，但是这剑客所用的完全就是全方面覆盖碾压一般的攻击，正所谓一力破万法，这大司命纵使有再多的手段，都对她无效。

    阴阳家的攻击大多都需490要媒介，也需要在空气之中传播，但是这剑客的剑却是能够将空气之中的一切全都隔绝在外，堪称恐怖。

    能够将剑用到这种程度，他绝对可以自傲了。

    大司命已经面临绝境，下一刻就要香消玉殒，不过在这个时候，那不远处的森林之中一道翠绿色的洪流却是蓦地袭向了这剑客。

    翠绿色的洪流乃是无穷无尽的绿叶，绿叶夹杂着威势，在瞬间命中了剑客狂风快剑所造就的飓风。

    风暴骤然一止，无尽的绿光掩盖了风暴周围的一切，而在这个时候，另外一个女的出现在大司命身边，然后一手提起后者，消失在原地。

    “万叶飞花流！没想到阴阳家的少司命，大司命全都出现了。”

    众人心中感叹，刚才那个出现的人正是阴阳家的少司命，也是数一数二的人物。

    “不知道阁下是何人，刚才还要多谢阁下出手相助，否则后果不堪设想。”

    巨子燕丹露出了自己的面目，对着这剑客拱手说道，此时其余人也纷纷将目光转向了这剑客。。

 第四百三十五章 刺客信条！2/5

    这剑法，这造诣，这功力，绝对不是籍籍无名之辈，而且他出现的时机又是如此恰到好处，说是救了墨家巨子都不为过，众人自然要对这剑客十分的上心了。

    要知道，阴阳家的招式以诡异著称，无论你是怎么样的高手，只要和阴阳家的人近距离接触的，都相当于在死亡线上跳舞，而刚才对巨子出手的又是阴阳家的五大护法之一的大司命，这就更为恐怖了。

    所以墨家巨子要是将其恩德提升到救命之恩，也未尝不可。更何况，这剑客还真是救了巨子一命，若是他没有出现的话，按照剧情，这墨家巨子将会中大司命的六魂恐咒，最后呜呼哀哉。

    墨家巨子一脸恭敬地抱拳表示自己的感激之情，而一旁的张良，逍遥子，也全都紧紧盯着这剑客。

    他们也想知道，这无名剑客到底是何人。

    “我乃霸王麾下影杀刺客团的王越，这次是得到霸王的命令，前来救你的，若是感激的话，就去感激霸王便好。”

    王越淡淡地说道，他话语不显得恭敬，也不显得冷漠，既不居功，也不自傲。

    “影杀刺客团？霸王？恕在下孤陋寡闻，还不知这影杀刺客团和霸王的威名。”墨家巨子皱着眉头说道。

    刺客团，都是行走在黑暗之中的阴影，纵使是卫庄的流沙，逆流沙，也都是为基本都是如此，同时为人所惧怕，这名剑客光是提出影杀刺客团一个称呼，就足够墨家巨子心中抵触。

    而且除了这影杀刺客团之外，还有一个称呼，那便是霸王。能够起这样外号的，心中必然有大宏图，但是光是这称号，都代表着无数的腥风血雨，让人胆颤。

    “没有黑夜，哪来的光明，在你们所看的见的光明之前，曾今牺牲了多少的勇士，若是巨子看不起刺客的话，那就请恕在下无礼了。别忘了，刺客可不是杀手〃．。”王越一脸不爽地说道。

    他怎么也是一个剑客，而剑又是百兵之中的君子，所以一开始让他加入刺客团，他也是拒绝的，但是张A却是对他解释了刺客和杀手的不同，这才让他归心加入影杀刺客团之中。

    杀手只是一群屠夫，但是刺客却是崇高的存在！

    所以刺客，已经成为了他的信条，如今这墨家巨子表现出这种态度，他才如此不爽的模样。

    听见王越的话语，墨家巨子心中生出一抹羞愧，他连忙拱手道：“是在下疏忽了，在下绝没有看不起刺客的意思，如今在此给阁下赔礼了。”

    墨家巨子毕竟是墨家巨子，也不是那种心胸狭隘的人，而且他并不排斥刺客，相反，还认为刺客十分的崇高。

    墨家巨子，他可是燕丹，当初也是在他的主意下，荆轲无视生死，选择刺杀嬴政，所以他心中对于刺客都抱着一份敬仰的心，而当今天下，也有不少人是这么认为的。

    但是部分刺客崇高，并不意味着所有的刺客都是崇高，有些人就是一个刽子手，而将自己置于崇高的刺客之上，同时也命名为刺客团，正是这些人，开始让天下人刷新对刺客的印象。

    而墨家巨子一时之间也是这般，所以才将这影杀刺客团当做是那些杀手团。

    墨家巨子道歉，王越自然不会纠缠着不放，要知道这可是上面吩咐他保护的人，可见地位不一般，他拱手说道：“算了，我相信巨子也没有什么恶意，机关城就在前面，你们还是赶紧赶路吧，这一段路，还是由我代为护送。”

    “那就有劳壮士了。”

    说完之后，众人又是翻身上马，朝着墨家机关城前进，他们对于王越的存在，乃至影杀刺客团，霸王，都是十分的好奇，而他们同时都有一种直觉，只要进入墨家机关城之中，就能够得到他们想要的答案。

    举世无双的剑技，崇高的刺客信仰，和对那个称谓叫做霸王的人如此的推崇，这一切的一切，都让他们对于霸王乃至关于他的一切产生了浓浓的好奇。

    ……

    “．々你没事吧。”森林之中，少司命对着大司命淡淡地说道。

    “我没事，不过这次的事情恐怕是麻烦了，卫庄全军覆没，公输仇生死不知，大秦精锐更是无一生还，现在还有人知道我们的计划，在这里保护墨家巨子，这一切可不是什么好消息。”大司命感叹着说道。

    这一切都像是有一只无形的巨手在操纵一般，而这只巨手一看就是帝国的敌人，突然冒出了这么一个强大的敌人，这绝对不是什么好消息！

    “这里的事情已经超出我们的掌控了，现在还是赶紧返回帝都，将此事报告给东皇大人。”少司命淡淡地说道，她声音低冷，有股超凡脱俗的轻灵。

    “嗯，也只能够这样了。”

    两人身形一闪，再度(王李的)消失在原地。

    而伴随着她们的消息，那大秦帝国乃至帝都，都将重新卷起一阵波澜。

    墨家乃是当今最大的反叛势力，同时这次进攻墨家机关城也是因为墨家机关城在组织一个天大的计划，而今秦国的所有措施都失败，万人精锐全都覆没，而那机关城的计划还能够展开，这就不是一般的事件了。

    这次过后，恐怕要不了多久，这个最具有野心和征服欲的帝王就会向墨家机关城真正动手了！

    天子一怒，伏尸百万！

    ……

    机关城内

    “报告各位统领，收到消息，巨子已经回来了。”一名墨家弟子禀报道，此时，所有人的面容上都露出一抹惊喜。。

 第四百三十六章 月儿，这是你父亲（3/5）

    墨家巨子乃是所有人的支柱，在墨家巨子不在的这段时间，整个墨家上下都是群龙无首，如今巨子归来，他们立即就有了主心骨一般，整颗心都定了下来。

    “快，我们一起去迎接巨子。”班大师立即说道。

    “嗯，巨子这么久没回来了，这次归来，想必一定是又带来了什么好消息。”盗跖笑着说道。

    墨家本来实力并不强，但是在当代墨家巨子的带领之下，整个墨家的实力在一天天增强，而且这个墨家巨子十分和善，对待部下也没有一点架子，所有的墨家弟子都是真心地佩服他。

    而且现在的诸位首领，有一半都是墨家巨子派人给救下来的，其中大铁锤，高渐离，雪女，都是如此，在加上这巨子智谋超群，能够有这么强的号召力，也是理所应当的事情。

    不多时，墨家巨子便带着一众人和墨家的各位统领见面，此时，所有人都无比激动。

    697“拜见巨子！”

    班老头，端木蓉，高渐离，大铁锤乃至雪女以及一众的墨家弟子，全都躬身朝着这黑影拜见到。

    “嗯，这段时间都辛苦各位了。”巨子伸手将众人扶了起来。

    而在这个时候，他也终于将目光转向了项风，乃至项风身后的一众流沙和逆流沙成员，而当他看见项风怀中的月儿的时候，身形更是微微颤动。

    “卫庄，你怎么会在这里？巨子，这和之前商量是不是有点不一样！”

    逍遥子面容巨变，手中的剑也默然拔出，指向卫庄等人，而他身后的几名道家人宗的高手也无一例外，纷纷拔出手中的剑。

    整个场面，瞬间剑拔弩张。

    卫庄基本是所有正道的仇人，而最近更是听说他成为嬴政的走狗，现在卫庄在这里，代表的含义他们不得不想。

    不过面对这逍遥子的举动，卫庄却没有丝毫的反应，他就这么淡然地呆在项风的身后，一动不动，那面容根本没有将逍遥子放在眼里。

    “这位是道家人宗的掌门逍遥子，他也是和我一同前来商量大事的，看样子这墨家在我不在的这段时间，也发生了很多事情。”墨家巨子眼眸看向了项风。

    “拜见霸王！”

    就在这个时候，巨子身旁的王越朝着项风跪了下来，他面露尊敬，眼眸就像是在看一个神一般。

    突如其来的变化再度亮瞎了众人的眼睛，所有人的目光都显得惊愕地看着身边这跪下的王越，至于那张良，他嘴角上扬，眼眸饶有兴趣地看着项风。

    “额，巨子，在你不在的这段时间，墨家经历过多重的危机，但都是这位霸王将我们从危难之中拯救了出来，而且他也是自己人，他是项氏一族的王。”

    班大师连忙解释道，同时他慢慢地将项风之前的举动全都一点点地告诉巨子。

    救大铁锤，利用墨玉麒麟，布置假的机关图纸，生擒卫庄等人，并且让其臣服，随着班大师的叙述，所有人的目光都开始惊疑不定。

    这人展现出来的手段也太可怕了吧，这完全是将所有人玩弄于股掌之间！

    逍遥子已然震惊地放下了手中的剑刃，而他身后的高手也是一脸难以置信的样子。

    (bdfd)　　“王越这等绝世的高手居然也是你的部下，看样子确实是老道看走眼了。”逍遥子将手中的剑收了起来。

    如果常人跟他说项风的部下有这么强，甚至还有十名实力都这么强的高手，那他是第一个不信，但是刚才在见识到了王越的剑法之后，现在又看到了王越如此尊崇的目光，他就是再不信，也得信了。

    “正所谓敌人的敌人，就是朋友，而阁下又救了巨子一命，我们自然是相信你的。”张良笑着说道。

    听见张良的话语，所有的墨家统领都是一惊。

    “这到底是怎么回事？巨子怎么遇到这种危险了。”

    大铁锤急切地说道，所有人也将目光转到了巨子身上，他们现在在想巨子身上是不是已经受了什么大伤。

    “不用担心了，我没事的，这次还是多亏了这位王越剑侠出手，我才能够安然无恙。”巨子先是解释了一下，才接着说道：“这次阴阳家也跟着出手了，他们在路上伪装成墨家弟子的模样，想要靠近我，最后正是这王越剑客出手救了我，并且帮助我们击败了阴阳家的大司命，然后护送我回到机关城的。”

    巨子话音刚落，所有墨家统领又是互视一眼，然后将目光转向了王越，继而拱手说道：“拜谢阁下救命之恩。”

    此时王越倒是一副淡然：“我只是奉了霸王的命令，你们不必谢我。”

    此时所有人的目光都变得复杂起来，项风已经不止救了他们一次，而这次更是救了墨家巨子，可以说他对墨家的恩情是墨家无以为报的。

    “霸王，请受我一拜。”墨家巨子来到项风面前，拱手说道，他就要跪下，以此来感谢项风。

    这礼，已经太重了！

    但是，项风却是担得起，而且没有任何一个弟子会有意见！

    项风救的是整个墨家机关城，救的是墨家上下上千人，救的是最后一片乐土！

    巨子就要跪下，但是一股力场却是拖住了后者，让后者难以跪下，只见项风轻轻地将怀中的月儿放了下来，然后淡淡说道：“我救你，是因为月儿，你不用谢我。”

    此时，班大师他们的目光都变得复杂起来，而项风接着说道：“月儿，这是你的父亲。”

    什么？

    月儿愣住了，而此时墨家巨子也是身形一颤。。

 第四百三十七章 会议！（4/5）

    “项大哥，你刚才说什么？”

    月儿转过身来，一脸错愕而又呆滞地看着项风，任她心怎么大，都不会再想到自己认为已经死了很久的父亲~居然还活着。

    “我当初不是说过了吗，若是卫庄真的杀了你父亲的话，那我是不会收服他的，怎么，你不相信项大哥吗？”项风露出一抹-鼓励的微笑。

    此时月儿又是愣愣地转过头去，而在这个时候，那浑身笼罩在黑暗之中的墨家巨子也缓缓地解下了斗笠，露出一副满是伤疤的坚毅面容。

    伤疤遮掩不了往日的痕迹，月儿在看到这道身影的时候，眼睛的泪水都不由自主地滑落，面容充满了可怜，就像是一只迷路而又无助的羔羊一般。

    “月儿。”燕丹的声音都隐隐有些颤抖。

    听见燕丹的声音之后，月儿才终于反应了过来，她不顾一切，一边哭着，一边狠狠地冲向了燕丹，然后撞进了他的怀中。

    如此感人父女相见的一幕让众人也颇有感触，一旁的端木蓉别过头去，她的眼角还隐隐有着泪滴，而那大铁锤更是赶紧利落地抹了抹眼泪，就差失声痛哭了。

    一旁，雪女抱紧了项风的手臂，那臻首也伏在项风的心头之上，整个场面温馨而又感人。

    所有人都看着两人无声的相拥，都识相地没有破坏这温馨的场面，而燕丹在和月儿抱了一会之后，然后才将月儿放下。

    “月儿乖，我这边还有一些急事要讨论，你先随蓉姑娘到一边去好吗？”燕丹安慰着月儿。

    他一直以来都不想让月儿知道他还活着，这是因为他知道自己进行的是一项多么危险的任务，这任务时时刻刻都有死亡的危险，他不想让月儿整日担惊受怕。

    而且，他死亡的消息已经传出去了，月儿也知道了这个消息，若是他再度出现，而又再度死亡的话，那样月儿会更加的难受，正是因为这种种的考虑，所以他没有告诉月儿。

    但是现在却不一样了，现在项风已经将月儿逼到了他的面前，他不再有选择。

    月儿跟随着端木蓉离开了这里，而在这个时候，场面才变得凝重了起来。

    “介绍一下，这位是儒家的张良先生。”燕丹指着一旁俊逸潇洒的张良说道。

    “这位是道家人宗的掌门逍遥子。”燕丹指着一旁道骨仙风的逍遥子说道。

    “见过霸王。”

    两人都很给项风面子，而项风也是对着两人点了点头。

    “好了，接下来要讨论的事情也比较复杂，大家就不要站在这里了，我们去会议室里面商讨一下好了。”班大师提议道。

    “嗯，大家跟我来吧。”燕丹也十分凝重地说道。

    众人在燕丹的带领之下，进入了机关城内部的会议室之中，而在这个时候，张良，逍遥子，项风等人也是纷纷入座。

    “霸王，这些人可以相信吗？”燕丹的眉头微微皱起。

    卫庄等人乃是刚刚臣服项风的，他们根本不知道卫庄等人是不是真心的，而这次的会议滋生体大，若是卫庄等人不值得信任的话，那事情传出去，对于很多的学派都是毁灭性的打击，他不得不在意。

    “放心吧，他们既然臣服了我，那就都是值得信任的，而且，若是他们反叛的话，这普天之下，纵使是嬴政的皇宫，都护不住他们。”项风淡淡地说道。

    他说的话简直自信霸气到了极点，但是偏偏那言语之中的杀气却让人无法质疑这句话。

    “嗯，既然如此的话，那我就不说些什么了。”燕丹说道。

    他现在已经很相信项风了，起码项风已经救了墨家好几次，还救过自己，若他不是自己人的话，根本没有理由这样做。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “这次我出去，得到一个很重要的消息，嬴政的安西镇军已经开始调遣，同时阴阳家的部众也开始朝着桑海靠近，据可靠消息，大量的资源也开始被运往桑海，同时公输家族的人前往桑海。。”燕丹凝重地说道。

    “安西镇军的实力比起黄金火骑兵都丝毫不差，而阴阳家更是嬴政的心腹，现在他们都汇集在桑海，肯定是有什么大动作。”范增沉吟道。

    “正是如此，所以我才联系到了儒家的张良和道家的逍遥子，嬴政这次如此大动干戈，必定又不可告人的目的，而我们的目标就是阻止他的目的，而且嬴政如此在意此事，我怀疑他有可能会亲自前往桑海！”燕丹又是抛出了一个重磅炸弹。

    ...... ......

    “若是嬴政小儿真的敢离开咸阳宫，那就是他的死期！”大铁锤说道。

    咸阳宫内守卫森严，寻常人根本无法潜入，而这桑海就不一样了，他们大可以在桑海做好布置，等到嬴政一来，到时候便直接杀了嬴政。

    “嗯，这也是我们想要做的，嬴政一死，天下大乱，而且我已经联系了诸多的义军，只要嬴政一丝，各地纷纷揭竿起义，如此一来，便可推翻这腐朽的帝国！”燕丹的语气也变得有些激动。

    他仿佛看见了推翻秦朝的机会，也看见了复兴燕国的机会。

    “嬴政那狗贼已经死到临头了，既然如此，我们还等什么，赶紧分批潜入桑海之中。”高渐离眼眸闪过一道狠光。

    张良听着周围人的话语，也不置可否，他的眼眸一直盯着项风，而后温声儒雅地问道：“不知道霸王对于这件事情是什么看的。”

    张良一直有个直觉，这霸王必然会是主宰当今世界格局的力量！。

 第四百三十八章 你们的格局太小了（5/5）

    听见张良的问话，所有人也将目光转向了项风。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “不知道霸王是怎么想的？若是霸王愿意加入这次行动的话，那我们的胜算将会提升很多。”燕丹看向项风的目光无比的凝重。

    项风的实力太强了，而他麾下的高手阵容更豪华到了极点，而刺杀靠的是一定质量的高手，若是项风愿意支持这行动的话，他们的胜率将会提升超过一倍。

    “项大哥，我们项氏一族愿意支持这次计划。”

    少羽得到了范增的许可之后，开口说道，同时他也将目光转向了项风。

    项风现在挂的名头同样也是项氏一族的王，两者总算是有些渊源的“六四零”，而少羽现在开口，也是表达了自己的态度，乃至自己这个项氏一族的态度。

    少羽话音过后，所有的目光更是一眨不眨地盯着项风，纵使是项风身边的雪女，也是将目光放在项风身上。

    这件事情实在是太重要了，关乎整个天下的存亡。

    “我保持中立，不确定是否加入这次计划，不过这次，我也会随你们一同前往桑海。”项风淡淡地说道。

    听到项风的话语，所有人都显得有些失望，纵使少羽也不例外，不过雪女倒是抓着项风的手心，在用自己的方式支持着他。

    “虽然霸王你选择保持观望，但是我相信你迟早会加入我们，一同推翻这个乱世的。”燕丹说道。

    “推翻嬴政的帝国，我已经在准备了，不过你们的格局太小，还无法吸引我的兴趣。”项风淡淡地说道，那股浓浓的逼格油然而生。

    “哼，你是什么人？还敢嫌我们的格局太小，现在坐在这里的可是有当今两大显学世家儒墨两家，而我道家就不用多说了，你凭什么认为自己的实力很强，格局就很大？”一名道家高手不屑地说道。

    这道家弟子也是一位高手，而且道家在江湖上的地位不低，他行走江湖之时，人们多半会给几分面子，而现在，项风却是一副我最大的样子，这就让他受不了。

    儒家，墨家，道家，我们三家的格局还小，你是觉得自己的格局有多大吗？

    此人话音刚落，项风还没有答话，但是他身边的王越乃至典韦全都不高兴了，项风就是他们的神，他们的信仰，如今有人胆敢侮辱项风，简直是在找死。

    典韦举起了手中的铁戟，王越手中的剑刃已然出鞘，在此时，一股恐怖的杀机瞬间朝着那名道家弟子而去，而那名道家弟子脸色泛白，一时之间被这杀气压得动弹不得。

    逍遥子的脸色难看了，张良还是一副淡然清雅的样子，而巨子的眉头也微微皱起。

    局势陡然变得严峻，而项风此时也微微举手，看见他的动作之后，典韦和王越倒是冷哼一声，旋即收回了手中的武器，同时那压抑的气息一下子消失的干干净净。

    此时所有人都松了一口气，不过逍遥子却开口了。

    “我等孤陋寡闻，对于项氏一族了解的也就只有少羽代表的楚国项氏一族，不知道霸王的项氏神族是什么来历，也不知道霸王在谋划些什么，可否说来一听，也好让我等知道什么叫做大格局！”

    项风一直给人一种莫名的压抑和霸道的气息，让他也觉得有些不舒服，此时他的部下对威压自己的手下，他就忍不住了。

    “暗杀了一个嬴政，还会有千千万万个嬴政，而且群雄揭竿而起，为的不仅是推翻嬴政，为的还是他们各自的利益，嬴政一死，天下大乱，纵使击败秦国，到时候诸雄纷争，依旧生灵涂炭。而且嬴政死后，他的子嗣也会继位，按照秦国一项的铁血无情，到时候必然大规模搜捕叛军。”

    “帝皇一怒，伏尸百万，秦国若是真的愤怒，下场你们可想而知. ...所以，在我看来，若是不能够掌控这些义军势力，那纵使暗杀嬴政，也没有用，只会让情况变得更糟。”

    项风缓缓说道，其余人的目光都变得凝重起来。

    他说的问题正是众人所考虑的问题，但是他们没得选择，只能够将这些问题压下来，期待这些义军是真正的为民。而现在项风说出来，那又不一样了，起码，他们不能够用自己的期待来反驳项风。

    “天下义军数十万，又怎么会任由人掌控，这件事情纵使是我儒墨道三家一起支持，恐怕都有心无力啊。”燕丹长叹了一声，说道。

    人心难测，别看这些义军答应起来攻打嬴政，但是他们也是为了各自的利益，而现在项风正是想要剥夺他们最高的利益，怎么想都有点不太现实的感觉。

    “你们无法掌控，但是本王却是必须掌控，否则的话，击杀嬴政，毁灭秦朝，也没有丝毫的意义。”

    “那不知道霸王有什么高见？”逍遥子又开口了。

    “大部分反抗的百姓都是身受秦朝的迫害，所以他们都是真心想要反抗这残暴的统治，但是那些义军首5.5领却不一样，有不少的义军首领都只是为了自己的利益，而这些人必须要扫除。至于那些真心想要为百姓战斗的义军，自然会知道什么叫做大局。”项风脸色不变。

    这也是他要做的事情，想要获得一个完整的世界，可不仅要靠战火，还要靠手段，现在项风的底蕴还显得不足，所以必须要顾忌到这些事情。

    刺客团干嘛用？刺客团的功用就在这里，只要项风让这些刺客团的成员出手，相信很快就能够取得重大的进展！

    在这点上，项风还是很相信卫庄乃至张A等人的实力。

    (这是昨天的，补回去。今天还有五更！)。

 第四百三十九章 让你见识真正的实力！（1/5）

    项风的话语带着隐含的杀机，而在场的人自然都不是傻子，全都听出来了，他们重新看向了项风，好像是第一次认识后者是一个怎么样的人一般。

    或许，这是一个和嬴政一样的家伙，一样无情，一样霸道。

    “没有任何一个势力会因为残暴而选择臣服，霸王，我知道你的实力很强，但是一场战争，不是一两个人就可以决定的，你若是没有强大的力量，只发动暗杀的话，那请恕我不能够答应。”燕丹皱着眉头说道。

    项风现在展现出来的只有高手力量，最多算是一个强大的刺客团组织，而一个刺客团组织又哪里能够让义军们信服，他们信服的是足够强大的军团，而绝非这单个人。

    所以他们对于项风肯定都是不满意，更不用说会臣服这个从来没有听到的人，如此一来，按照项风的做法，必然是浮尸遍地。

    这，就不是燕丹想要的了！

    若是因为项风自己的原因，而对大规模的义13军发动清洗，这种做法就跟嬴政的走狗没有什么两样。

    “哼哼，果然是仅凭这几个高手，就想要征服天下，他想的也未免太简单了吧，战争，几个人就像主宰战争吗？简直是痴人说梦。”公输仇站在项风身后，心中暗自嘲笑道。

    “这人果然是狂妄至极，不知道天高地厚，居然想要所有的义军都臣服在他麾下，他觉得自己有足够的实力能够号令义军吗？”道家弟子低声嘲笑道。

    “霸王这次托大了吧，这事情如果没有处理清楚的话，恐怕我们墨家也要和霸王走上敌对了。”盗跖蓦地想到，而他想想和霸王作对的下场，心中就不由得一寒。

    项风现在拥有的实力就足够可怕，在加上后者的智谋，若是真的和项风走上敌对，那绝对是一件恐怖的事情！

    “霸王绝对不会是这种只会暗杀的莽夫，否则的话，后者根本无法掌控住整个局势，乃至摆平卫庄等人，他绝非自大，而是有足够的自信？”

    范增看着项风淡然的目光，心中蓦地想到，这项风一直一来的表现都让范增未知惊叹，所以他不相信项风是这种只会使用暗杀手段的莽夫，如此一来，他势必是觉得自己已经拥有足够的实力了。

    张良的嘴角微微扬起，他和范增互视一眼，心中竟是默契地都有了个答案。

    “暗杀，势在必行，但是暗杀只是会少部分不识相的义军，而且本王的力量绝对可以让大部分的义军臣服。”项风开口说道。

    此时，众人还是一副不信的样子，在这个时候，项风不再解释，只是站了起来，说道：“若是你们想要知道本王的力量到底达到什么地步的话，就跟我来吧。”

    说完之后，项风便霸气地转身，直接朝着出口走去，他身后的所有高手乃至公输仇也纷纷跟着项风离去，整个会议室在瞬间显得空荡了很多。

    “这……”

    众人目目相觑，最后全都起身，然后跟在了项风的身后。

    他们也想看看项风到底哪里来的自信！

    一众的墨家高层随着项风来到了后山，这里正是当初隐蝠发动暗杀的地方，同时也是一处悬崖。

    “不知道项大哥会让我们看到什么？这后山可是悬崖，难道能够隐藏什么吗？”。少羽略显激动地说道。

    他对于项风的实力还是很有兴趣的，而现在终于有机会见识到了。

    这个自称是神的男人，这个无时无刻不再散发这霸者气息的男人，这个拥有着恐怖高手的男人，他的真正的力量到底在哪里，到底是什么给他的自信！

    不只是少羽，纵使是大铁锤，盗跖，班大师，端木蓉乃至雪女，此时都隐隐有些激动。

    项风就像是一切都隐藏在迷雾之中，然而他所展露出来的依旧让所有人感到叹服，而现在他却是要揭开迷雾一角，光是这一点，就足够众人激动。

    燕丹，逍遥子，张良，乃至这一众高手，他们没有见识到项风发威的时候，对于他的强悍没有直观的了解，但是他们不同，他们可是一直见者项风创造着奇迹，翻手之间，荡平了一切的难题。

    “好了，你们都停在这边吧。”

    典韦将一众的高手拦在了原地，而项风则是一个人朝着后山前进，在刹那间便消失在众人眼中。

    “他到底要搞什么鬼？让我们跟到这里，却又不让我们继续跟着？”一名道家弟子嘟囔说道。667

    “好了，别说了，既然霸王敢让我们来到这里，想必不会让我们失望的，我也很想看看霸王到底有什么样的实力，居然敢说能够收服义军，难道他是有什么厉害的军团吗？”逍遥子随意地说道。

    听见逍遥子的话语，所有的墨家高层似乎都想起了什么，一下子愣住了。

    “怎么了？”

    燕丹很快便发现这些墨家统领的异常，便问道。

    “这么说，如果我没有记错的话，那典韦壮士的介绍便是项风麾下直属斯巴达重装传奇皇家卫队的军团长，这是不是说，项风也有属于他自己的军团？”班大师犹豫着说道。

    而卫庄，白凤，赤练乃至公输仇的目光都微微一凛，在逍遥子开口的时候，他们也想起了之前典韦自我介绍的话语。

    难道说，项风真的还有属于自己的军团？而且他麾下的强悍的高手这么多，若是这些都是将领的话，是不是意味着，他还有不止一支的军团？

    卫庄在这个时候也产生了浓浓的兴趣。。

 第四百四十章 召唤两大军团！（2/5）

    另一边，项风在离开了这些人之后，也来到了后山的中间空地，这里地势空旷，空气清幽，同时大树环绕，倒是个好地方。

    “嗯，这里不错，就这里了吧。”

    项风自言自语地说道，他嘴角浮现出一抹笑容，同时面前也出现了一个光幕，这正是他的那个系统界面。

    叮！此处满足传送门的开启，是否开启传送门？

    项风好不疑问地选择了确定，而就在他选择确定的瞬间，一道猩红而又漆黑的光门就在他的面前出现，这道黑暗光门有三丈高，两丈宽，容纳五个士兵并行根本没有一点的压力。

    在看到这光门的时候，项风眼中精光闪烁，然后毫不犹豫，直接踏入这光门之中。

    他踏入光门，整个人的意识便骤然一晃，而在下一刻，当他睁开眼睛之时，所在的地方赫然是自己当初离开的府邸之中。

    项风一出现，留在这里的影杀成员便立即跪下，他们一直守候在这个空房间之中，正是等待着项风归来。

    “传令下去，召集黄金圣骑铁鹰锐士，同时召集斯巴达重装传奇皇家卫队。”项风立即下达着命令。

    自从项风获得黄金圣骑铁鹰锐士的训练图纸之后，更是没有丝毫的犹豫，率先建立了这个训练营，并且将黄金圣骑的数量补充到了1000，所以项风此次召集的乃是满编制的铁鹰锐士！

    按理来说，这斯巴达重装传奇皇家卫队乃至黄金圣骑铁鹰锐士，都是项风最值得信任的部队，他们通常都是负责驻扎在城主府附近，负责保护项风的女人。

    但是现在在有了影杀，有了夜姬之后，就完全不需要了。

    孙尚香的鸾卫已经有了一定的规模，实力也在增强，同时暗地里面潜藏的影杀刺客也不少，在这重重的防卫之下，是不会出什么问题的，所以项风才打算召集这两支军团。

    第一次登场，必须要能够震慑全场，而要想用数量不多的士兵镇住场面，那必须得是精兵之中的精兵！

    影杀成员都是经历过训练过的，速度极快，他们很快便通知到了周围常驻的斯巴达重装传奇皇家卫队和黄金圣骑铁鹰锐士，很快，这两支军团便来到了项风面前。

    “跟我走〃「。”

    项风没有打算解释，在看到人都来齐了之后，直接一脚跨入传送门之中，消失不见，而他身后的这些士兵也是一般，他们毫无犹豫，一起跟着项风进入这传送门之中。

    ……

    “到底是怎么回事啊？怎么霸王人还没来？”一名道家弟子等的有点烦了。

    他们从等在这里，差不多也有半个时辰的时间了。

    “道家讲究修身养性，众位高手都在这里等待，哪来那么多话。”逍遥子训斥了一下这名道家弟子。

    “是弟子错了。”

    “喂，小高，你觉得等下项风会给我带来什么惊喜？会不会又是他那个影杀刺客团的高手？”

    盗跖似乎也绝对而有些无聊，开始和一旁的高渐离聊起来。

    “不知道，或许吧。”

    “什么或许，那项风就算是有军团，他也不能够将他的军团从后山带过来吧，要知道这后山可是悬崖，想要将士兵运输进来，根本不可能。”盗跖接着说道。

    “你看你的就好了，等到项风过来，到时候就知道了。”高渐离冷冷地说道。

    盗跖似乎也觉得自找没趣，也不再言语，跟着众人一起等待，不过有了他的插口，所有人似乎也觉得项风会带一群高手过来。

    这后山可是悬崖，若是想要将军团带上来根本是不可能的事情，而若是像卫庄这样的高手的话，想要进入后山，也不是不可能的事情。

    想到这里，众人反倒是觉得不那么期待了，项风麾下的高手，他们已经见的麻木了，根本无法勾起他们的兴趣。

    就在众人的注目之中，远方，一道霸气凌然的身影开始缓缓地朝着这里靠近，看见这一幕，所有人都提起了精神，项风回来了！

    “．々什么嘛，怎么就他一个人，说好的实力在哪里？”那名道家弟子依旧不屑地说道。

    不过就在下一刻，他的话语戛然而止，紧接着所有人都是一副目瞪口呆的样子。

    “这怎么可能？”

    “我是不是看错了？”

    不少人都揉了揉眼睛。

    只见就在项风的身后，一群身着黄金重铠，头上带着另类的金色头盔，左手持着一张大圆铜盾，右手持着一支黄金长矛的士兵紧紧地跟在他的身后。

    这些士兵每一个人体型都十分魁梧，同时他们身体防护的十分到位，加上背后猩红的披风，就像是一只只的洪荒猛兽一般，那恐怖而又压抑的气息让众人的面容显得愈加的凝重。

    斯巴达重装传奇皇家卫队，这支传说级军团第一次在这个世界展露峥嵘！

    一个个斯(王好赵)巴达卫士带着无比压抑地气息跟在项风的身后，因为这森林的原因，他们的队形并不显得整齐，但是却没有一个人会觉得这不是精兵。

    从那整齐划一，完全一致的迈动弧度，从那持兵器，持盾的姿势，他们完全就是一个模子刻出来的一般。

    斯巴达重装传奇皇家卫队所过，周围松软的土地都塌陷下去，露出一道厚重的脚印，不多久，这群士兵便来到了巨子等人面前，他们没有一丝多余的动作自然而然地排成了一个方阵。

    这群斯巴达卫士的身后，还有一众的士兵紧紧跟着，这群士兵也是浑身黄金盔甲，他们手上持着方天画戟，背上背着黄金弩，腰间提着黄金剑，靴子处还放着一把短匕，可谓是武装到了牙齿。。

 第四百四十一章 懵逼的众人（3/5）

    紧紧跟在斯巴达卫士身后的正是黄金圣骑铁鹰锐士，他们虽然离开了战马，但是气势不减，看起来依旧无比强悍的样子。(书屋 shu05.com)

    金色的光芒在太阳的照耀下闪闪发光，而在这个时候，所有人都仿佛看呆了一般，愣在了原地。

    不是他们土包子，他们见识过的精锐士兵也不少了，但是像项风这样的士兵，简直是前所未闻。

    这厚重的黄金重铠，大圆铜盾，乃至金色的长矛，这些东西的造价看起来都十分的高昂，在加上这每个士兵身后的披风，整支队伍看起来威风凛凛，有股不言而喻的强悍气息。

    而这黄金圣骑铁鹰锐士更不用多说，他们从来没有见过一个士兵居然拥有着这么齐全的武器装备，难道他们是全能的不成？

    紧紧只是一千三百名的士兵，但是却让所有人生出一丝畏惧的感觉。

    要知道他们可都是高手，纵使大秦最为精锐的秦军，他们也丝毫不惧，而就是627这么一群士兵，竟然让他们产生了这种畏惧，他们在此刻觉得若是自己面对这样的军团，恐怕还不一定能够杀几个人，自己就会被其所杀。

    此时，典韦也来到了所有的斯巴达重装传奇卫队的面对，跟在了项风的身后，他是这支军团的军团长，也是项风的亲卫，如今合该如何！

    “这，这，这就是项风的军团？”盗跖结巴着问道。

    他此时仿佛见识到了人生最难以置信的事情，纵使是之前项风战卫庄那会，都没有让他感受到如此大的震撼。

    而那边的道家一众高手更是愣在原地，不再发一言。

    他们在看见项风的军团之后，也考虑过，这只军团到底是不是一支徒有虚表的军团，但是在他们看见斯巴达卫士的眼神的时候，他们知道，这绝对不是一支寻常的军团。

    这是一种如同猛兽一般嗜血的眼神！

    黄金重铠，彪悍的(bdfi)士兵，嗜血的战意，当这些全都综合在一起的时候，所带来的威慑是难以言喻的。

    “霸王，这是？”

    燕丹忍住心中的震撼，率先开口问道。

    他也是曾今的一国的太子，也是见过大场面的人，但是他再怎么见过场面，也从来没有见识过这样的军团啊。

    其他的都不说，光是这军团的豪华程度，就足够击败所有人的心理防线。

    这千名的是士兵的造价就足够抵得上五倍的秦国精锐！都是黄金铠甲，这得是多么奢侈才能够做出的决定啊！

    “斯巴达重装传奇皇家卫队，黄金圣骑铁鹰锐士，本王麾下的三大直属军团之中的两个军团，这里的地方有限，我就只让他们过来了，不过，光是他们的实力，在正面战场上，击败十倍的秦国精锐都没有一点的压力。”项风淡淡地说道，但是言语之间的自信却是毫不掩藏。

    击败十倍的秦国精锐，还没有一点压力……

    所有人心中都是一阵暴汗，秦国精锐的战斗力天下人都畏惧不已，在他们看来，自己要数倍于秦军，才有胜利的机会，而现在项风却是说他的军团战斗力十倍强于秦国精锐，这话实在是……太狂了！

    “三大直属军团的两个军团，不知道霸王的第三个直属军团叫做什么名字？也好让我们仰望一下霸王的光辉，还有，除了直属军团之外，是否还有精锐军团和常规军团？”

    张良温声问道，而他的眼眸却是紧紧地盯着项风。

    有趣，有趣，没想到这个世界居然还隐藏着这么可怕的一个存在。斯巴达重装传奇皇家卫队，黄金圣骑铁鹰锐士，吸收了卫庄的影杀刺客团，还有这强悍的战斗力，看样子我这次来墨家还真是来对了。

    听到张良的问话，所有人面容都是一惊。是啊，他竟然说是三个直属军团，那是不是意味着像是这么强悍的军团还有一个，而且一般除了直属军团还有其他的军团吧？这项风到底是有多少的军团？

    原本还在质疑项风实力不够的人全都闭嘴了，现在他们只想知道项风的极限在哪里，他的实力到底有多强。

    士兵能够有这样的制式装备，足够说明后者财力的恐怖，而每个士兵看起来都是十足的百战精兵，甚至那斯巴达重装传奇皇家卫队更是战场屠夫一般的存在，如此看来，项风必定也有充足的兵源。

    这样一想，项风的实力还能够弱的了吗？

    “霸王，老朽有个疑惑，希望霸王能够不吝赐教。”范增拱手说道：“这墨家后山乃是悬崖峭壁，而墨家众人显然是不知道这后山之中隐藏着这么强悍的军团，不知道霸王是怎么让他们来到墨家后山之中的。”

    是啊，这后山乃是悬崖峭壁，一般高手根本攀登不上来，纵使是卫庄这样的存在，想要进来都不简单，这项风的士兵是怎么进来的，而且这斯巴达卫士乃是身着重铠的，想要爬上这悬崖，根本就是不可能的事情！

    听到范增的询问，所有人的好奇再度被勾引起来。

    “本王麾下士兵过百万，纵使正面战场和嬴政一战，都丝毫不惧，只是本王不想要生灵涂炭，所以想用温和一点的方式而已，当然若是没有办法的话，那本王也不建议采取一些非常规的手段。而至于怎么进入这墨家后山的，这原因就无可奉告了。”项风说道。

    过百万？

    过百万！

    过百万！！！

    所有人都再度了愣住了，纵使卫庄的心中都泛起了滔天巨浪。

    他们是不是听错了什么？士兵过百万？还能够与嬴政正面一战？

    这一切听起来都像是天方夜谭。。

 第四百四十二章 我的目标，墨家！（4/5）

    普天之大，纵使是六国都被嬴政的帝国荡平，现在天底下，根本没有什么净土，而像是是墨家等实力，也只能够在这深山之中隐居起来，他们实在是不知道项风是怎么召集到这么多的士兵，怎么制造的兵器铠甲。(书=-屋*0小-}说-+网)

    而且百万士兵，这听起来就是一件不可能的事情，而能够在正面战场与嬴政的帝国一战，那更像是一个笑话。

    不过有了这面前的超级精兵，众人虽然心中觉得这是天方夜谭，但是一时之间也压了下来，没有第一时间反驳。

    “好强的男人，真有趣。”赤练的眼眸在项风的身上流转，那股媚意真是让~人欲罢不能。

    实力在乱世之中才是王道，尤其是赤练这样的女人，她更为追崇的就是实力，而项风现在的实力正像是一击重击，狠狠地击打在她的心-口。

    在此时，她对于项风的印象完_全不同了起来。

    “霸王，你部下的实力真的能够和嬴政对抗吗？”燕丹看着项风，眼眸十分的复杂。

    “若是嬴政真的惹怒我了，我不会考虑其他，会马上对他发动攻击，不过我说了，若是战斗随意展开的话，那整个中原大地将会陷入战火之中，一个国家级别的战争可不是一件简单的事情，按照我的顾忌，其中的百姓伤亡率就会达到数千万。”项风淡淡地说道。

    百万的士兵交战，其中的百姓伤亡绝对是十倍以上，所以项风说的千万损失，也绝对不只是说说而已。

    “战火一开，确实是生灵涂炭，只是当今天下，秦国暴政，若是不出来反抗的话，天下也没有乐土，我们也没有选择啊。”班大师一副感慨地说道。

    “打战打战，受苦的还是百姓，正是因为如此，所以我们才想要刺杀嬴政，嬴政死了，或许他的子嗣不会是这么一个暴君呢。”燕丹的言语带着一些落寞。

    在这个时候，他感受到了自己深深的无力感，不论是什么，他却都只能够将命运寄托在别人的身上。

    “将机会寄托在别人身上，这本来就是一件愚蠢的做法，本王从来不会这么做。我出现，就是为了终止嬴政的统治，正大光明地击杀他，不过为了天下的百姓，我不会选择立即发动战争。当然，若是本王没办法完成预定的目标的话，那就只能够发动战争了，至于那时候的伤亡，就不是我能够控制的了的。”项风说道。

    听到项风的话语，众人都感慨于项风的仁者之心，同时，他们也有一丝的疑惑。

    “霸王，不知道你的目标是什么？若是可以的话，我们墨家愿意全力配合你，一同终结这个乱世！”燕丹的目光变得坚定了下来。

    他似乎是被项风感染了一般，也变得霸气了起来，他不再想要将希望寄托在别人身上，想要做一件确定的事情，一件不再有任何带着期待的事情。

    “我们愿意协助霸王，一同终结这个乱世。”

    所有的墨家统领都躬身，对着项风说道，在这个时候，纵使是雪女，端木蓉都一样。

    墨家的宗旨就是为了终结这个乱世，让天下的黎明百姓都生活在一个祥和的盛世之中，但是他们远远缺乏能力，根本做不到这点，而现在，他们却看到了希望。

    哪怕是为了这个希望，哪怕是为了天下的黎明百姓，他们也必须要帮助项风！

    “我来到墨家，这说明墨家也是我的目标，现在我可以明明白白地告诉你们，我看中了你们墨家的力量，想要让你们一同臣服在我麾下。”

    项风开口说道，话语依旧那般平淡。但就是这么平淡的话语，激起千层浪，让所有的墨家统领都变得错愕起来。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “你想要收服我们墨家？这绝对不可能！我们墨家只会辅佐别人，绝对不会臣服别人。”班大师率先反对道。

    “是啊，你若是让我们墨家做点什么事情，我大铁锤也是二话不说，哪怕是上刀山，下火海，都一定替你办到，但是这件事情，我们实在难以答应。”

    “霸王，我们墨家的弟子都向往自由，闲散惯了，我们聚集在一起，也不是真正的什么部下，首领的，都是兄弟们信任，若是让我们听死命令，做一个士兵，那我们是真的做不到。”盗跖说道。

    ...... .. .......

    墨家之中的氛围很好，虽然巨子的命令众人都会听从，但是那只是众人给巨子面子，也没有那么死硬的命令什么，只要弟子不违背墨家的戒律，这一切都没有问题。

    “霸王，墨家从来没有归顺过任何一个势力，只有这点，我们是真的无能为力。”燕丹凝眉说道。

    “说是为了天下苍生，但是这点牺牲都做不到，那还说什么，所谓的墨家，也不过是为了自己的利益，而不愿拯救天下众生罢了。”赤练阴阳怪气地说道。

    听见赤练的声音，所有的墨家统领面色都有些难看，不过赤练毕竟是一个女流，他们也不好意辩驳，更何况赤练说的很有道理，还是站在大义的角度，让他们根本没法辩驳。

    “墨家上下，不过万人，而天下百姓，却有无数，你们自诩为了拯救苍生，却连这点都做不到，况且本王也没有打算让你们墨家弟子充当士兵，上阵杀敌，也没有说你们臣服之后，就一定会受到很大的限制，结果你们只是听见这点，就这么反对，既然如此，当本王没有提过好了。”项风的嘴角带着不屑。

    项风话语过后，所有墨家统领面色都带着一丝羞愧。。

 第四百四十三章 墨家会议！（5/5）

    “霸王，这墨家的传承乃是数百年的，我们不得不慎重考虑，这样，我召开各大统领，一起讨论一下如何？”燕丹开口道。

    他被项风说的有些羞愧，感觉自己以小人之心，度君子之腹，此时也想要补救一下，况且张良说的也没错，项风麾下的士兵已经足够强了，根本不用你墨家的弟子，估计要你墨家臣服，也的确是为了机关术。

    而如果从这点看的话，墨家反对的声音也就小了很多，毕竟墨家只是一个机关术家，如果能够安心研究机关术，也是一件好事。

    “这段时间我都不在机关城之中，对霸王也没有什么了解，你们都是一直和他在一起的，所有这次我想问问你们的一件。”燕丹说道。

    现在他还显得茫茫然的，毕竟这项风是凭空出现，而且他的实力还这么强，现在更是说能够正面击败嬴政，还要收服他们墨家，这些事情全都挤在一起，让燕丹现在还难以置信。

    这一切13的节奏太快了。

    “蓉姑娘，这项风最开始是在你的神医居之中的，你和他在一起的时间也比较久，你觉得项风是一个什么样的人？”班大师问道。

    “他在神医居的时候，很安定，除了和月儿在一起之外，没有其他的什么表现，不过月儿很喜欢他就是了，我相信月儿的目光。”

    端木蓉说道，她的感情也是偏向项风，而现在能够为项风说话，便借着月儿替项风说话。

    提到月儿之后，燕丹的神情更显得复杂，不过他心中倒是对项风多了一分认同，能够这样对待一个女孩，相信他的本性也不差。

    问完了蓉姑娘之后，班大师又开始扫视着剩下的几个墨家统领，他的目光停留在大铁锤身上，而大铁锤更是连连摇头：“班大师，这件事情我可不好发言，这霸王救了我一命，还救了墨家上下一命，这合着已经救了我两条命了，你知道我没的说的。”

    大铁锤不是个忘恩负义的人，现在他的话语也很明显了，你还是别问我了，否则的话，我一定会帮项风说话的。

    班大师摇了摇头，又将目光扫到一旁的雪女，而后他又摇了摇头，接着转过去：“小趾，你觉得臣服项风怎么样？”

    “我可不知道，只是我生性比较散漫，不习惯那严谨的军令什么的，若是他放宽松一点，那我倒是觉得还好，而且霸王他展露出来的实力太强了，我也不知道他的实力尽头到底在哪里，如果跟着他的话，我们的胜算的确能够增加很多。”

    盗跖也比较光棍，有什么说什么。

    “小高，你怎么看？”

    “光是杀一个嬴政并不够，要做的是终结这个乱世，而这点，目前我认为，也只有项风能够做到。”

    “看样子事情也很明显，既然这样，那我就说一点自己的看法吧。”班大师长呼了一口气，接着说道：“作为一个机关术师，我对于制造机关这方面还是有很大的兴趣的，但是这墨家的事情一直在影响着我，乃至这整个墨家上下的机关师，若是能够臣服在项风麾下的话，我相信我们也能够多谢时间来研究机关术。别怪我班老头自私，只是机关术是墨家的传承，我们不能够丢啊。”

    听见班大师的话语，所有人都沉默了，墨家之中，以班老头的机关术最强，但是后者却根本无法全心全意地研究机关术，这外面需要跑腿的时候，也大多都是他一个人处理的。

    作为一个机关师，他对于机关术的喜爱是毋庸置疑的，但是他现在已经这么老了，却依旧无法安心地研究机关术，甚至连资源都没有，众人想想都觉得对不起他。

    “若是就事论事，我觉得臣服霸王也未必是一个不好的决定，这样我们墨家反而会变得真正的自由，而不是被这些士兵所束缚住，况且从古至今，根本没有一个大型势力能够不受约束和控制，臣服霸王，或许是一个好的决定。”

    一直淡然不语的徐夫子也开口了。

    “好，既然大家都决定臣服霸王，那我也说说我的想法，我也选择支持霸王，这么多年，一直在外奔波，也感觉亏待月儿了，所以我也想要好好地休息一段时间了，然后做点真正有意义的事情。”

    燕丹也算是说出了自己的心里话，他这么多年跑东跑西，根本没有闲暇的时间休息，纵使是偷偷地看月儿，都做不到，这次，他想要好好地陪陪月儿了。

    “墨家660有墨家的规矩，我们就这么臣服项风，或许会有一些墨家弟子不服，所以我打算让霸王去闯下禁地，获得我墨家的至尊武器，这样必然就可以名正言顺地将墨家交到他手上了。”

    “嗯，如此甚好。”

    “这个主意也算是最为合适的。”

    “我没有意见。”

    ……

    所有人都一致地表达了同意，而这件事情也就这么敲定下来。

    燕丹来到了项风的面前，他开口说道：“霸王，我墨家的六位统领乃至我全都同意你接管墨家，不过这将是你以墨家巨子的身份，同时我们要求你去闯下墨家禁地，拿到我墨家的至尊武器，如此我等必然再无二意，忠心臣服霸王。”

    看样子墨家是真的想要将所有的筹码都交到项风的手上了。

    张良心中想到，而范增眼眸也陡然闪过一道精光，他们两个几乎是同一时间都浮现出这个念头。

    什么禁地，这种地方对于一个至强者来说，根本没有一点的压力！

    求自订！。

 第四百四十四章 闯禁地，嬴政震怒！（1/6）

    墨家机关城内有一禁地，里面就是让墨家犯重错弟子接受惩罚的地方，一旦墨家弟子犯了死罪，都要进入这禁地之中，若是他们能够从禁地之中或者出来，那就无罪，当然，所有犯错的弟子进入禁地之后，都从此销声匿迹。

    也就是说，所有进入禁地的墨家弟子都死在了里面！

    而相对于这些犯错的弟子，还有一种人也会进入墨家禁地之中，那就是墨家巨子的候选人。

    只要墨家巨子的候选人能够穿过这禁地，拿到禁地之中的至尊武器，便能够充当下一任巨子，而燕丹当初也是凭借他自己的实力穿过这墨家禁地，最后才名正言顺地成为墨家巨子。现在他们让项风穿越这禁地，也是想要堵住所有人的嘴。

    毕竟项风在此之前还是个籍籍无名之辈，若是让他当任巨子，还无法服众，而若是他进去禁地，拿到这墨家的至尊武器，这就不一样了。

    这规矩可是墨家数百年来的规矩，还没有人能够违背，而且以项风对墨家的恩德，他绝对有资格闯一闯这禁地。

    至于这禁地的危险性嘛，众人根本不放在眼里，所谓的禁地，也就是对于普通人而言，对于卫庄盖聂这种人来说，根本没有什么危险，而对于比这两人还要强出数倍的项风来说，就更没有一点的压力。

    实力强大到一定的境界，就可以无视任何的陷阱，这说的正是项风！

    在原著之中，天明等人是遇到了各种危险，但那也是因为他们触发了陷阱，按照项风现在的实力，纵使触发陷阱，他也不可能会为陷阱所伤。

    所以在巨子做出这个决定的时候，众人都知道这就是墨家要臣服项风了。

    “既然如此，那现在就去吧｀ ¨。”项风当下拍板道。

    收服墨家这件事情宜早不宜迟，早一天收服，自己就能够早一天将这件事情确定下来，也能够早一天掌控墨家的机关术，开始自己的计划，所以项风在这种事情上绝对是果断的。

    “嗯，请！”

    墨家一众人都在前方带路，而张良，范增，逍遥子等人也紧紧跟在他们身后，这件事情可是能够震动整个江湖的事情，他们自然也要在一旁观看。

    穿过漫漫长廊，众人便来到了这禁地的入口前。

    “霸王，这里就是墨家的禁地了。”

    “打开禁地的门，然后去出口处等本王。”项风说道。

    伴随着他的话语，这道森严的门也随之打开，而项风进入之后，这门又开始缓缓闭合起来，此时，众人才离开了这里，前往禁地的出口处。

    根本没有人会质疑项风会不会通过这禁地。

    大门缓缓闭合，在项风的眼前，第一关也开始显现出来。

    虎跳

    前方的道路已然全部消失，剩下的只是一片死寂的悬崖，这是一条无法通过的路，当然这机关诀窍是在墙壁的两旁。

    两旁的墙壁之上，有着一个个机关，只要能够将这机关拉出，墙壁上便会出现一个石阶，而你便能够通过这关。

    这关考验的是力量，只要能够拔出千斤的机关，就能够通过这地方！

    比力量？

    不是项风说，这点上，他还不认为有人能够比得过他。

    想到这里，项风呵呵一笑，他双脚在大地之上骤然一踩，眼神闪过一道精光，整个人便如同一道黑色疾电，朝着对面飞去。

    长袍飘飘，面容邪魅，此时的项风当真是帅气到了疾电，他在天空之中身形不变，也没有第二次加力，便直接越过这二十多米的长道，然后进入下一关。

    你看，这力量多强！

    ……

    咸阳

    “陛下，东皇阁下让我给陛下一句话。”星魂微微躬身说道。

    “什么话？”

    “天下星辰隐与雾后，斗转星移，万物皆变，原本的星象全都消失，现在当今天下，全都笼罩在迷雾之中。”星魂说道。

    听见星魂的话语，嬴政的面容都变了。

    “这是什么意思？”

    “．々有一股恐怖的力量从黑暗之中滋生，在黑夜之中肆虐，将会波及整个天下，让一切全都更改。”星魂面容不变。

    而王座之上，嬴政的眼眸却是泛着一抹震撼。

    “陛下，有八百里加急快传。”一名侍卫从外面跑了进来，禀报道。

    八百里加急都是最为紧要的事情，在八百里加急面前，任何事情都要靠边站，所以这侍卫才如此慌张。

    “传！”

    “禀报陛下，讨伐墨家机关城的大秦万人精锐全军覆没，无一生还，卫庄等人乃至公输家族的当代家族公输仇也消失不见，同时阴阳家对待墨家的暗杀也是失败了，这次墨家机关城的会议还在展开，据消息儒家和道家都有参与。”这侍卫禀报道。

    听见这名侍卫的消息，又看了看那侍卫递上来的文书，嬴政眼中暴戾闪现(李了好)，他一手将手中的文书砸到大殿之上，身上的气息压抑的可怕。

    “来人，传李斯，蒙恬！”嬴政的话语沉重的可怕。

    帝国建立，有着无数的暗流隐藏在平静下面，但是这一切都还在嬴政的掌控之中，而现在的一切却是已经超过了嬴政的掌控。

    天象全乱，计划失败，一股恐怖的力量还是波及整个天下，这每一件事情都已经远远超乎了他的掌控，让他不得不在意。

    “墨家机关城？看样子这次动乱的根源应该在于你们，我倒要看看，你们墨家机关城到底是什么样的龙潭虎穴，如果一万的大秦精锐不够，那朕就派十万，百万，我倒要看看你们墨家机关城能够吞噬多少的士兵！”

    嬴政动怒了！。

 第四百四十五章 蒙恬出兵！（2/6）

    嬴政可不是什么善茬，后者是一个绝对的暴君，而现在碰见有人这么挑衅他的权威，他哪里还能够忍得住？

    万名精锐全军覆没，大秦已经很久没有发生过这种损失了。

    不多久，李斯和蒙恬就来到了大殿之上，他们两个都是嬴政的心腹，也是帝国的高级掌权者。

    “陛下。”

    “你们看看地上的文书。”嬴政淡淡地说道，但是面容之中所带的暴怒却是难以掩藏。

    听见嬴政的话语，这两人也觉得事情大了，毕竟他们已经很久没有看见嬴政这么生气了，记得上一次嬴政如此生气的时候，还是荆轲刺杀他自己的时候。

    李斯蹑手蹑脚地拿起了地上的文书，然后开始看了起来，他在看完之后，将手中的文书递给了蒙恬，而在这个时候，他的内心之中却是滔滔巨浪席卷而来，再难平静。

    卫庄是他找的，现在卫庄不见了，大秦万人精锐全军覆没，这件事他也要摊上一部分责任657！

    不多久，蒙恬也看完了，他心中难掩惊骇，但是面容之中却依旧没有表现出来。

    全军覆没，这已经是很久没有听过的消息了，而道家儒家一同参与叛逆，乃至大名鼎鼎同为嬴政心腹的阴阳家也失手了，他随便一想，都知道这件事情滋生体大。

    这已经是动摇帝国根本的前奏了。

    “看都看完了，李斯，你有什么意见啊。”嬴政淡淡地问道，话语之中没有一点的感情。

    李斯听到嬴政的问话，“噗”的一下跪倒在地：“微臣有罪啊，微臣实在不知道这事情到底是怎么情况。”

    这文书上面什么消息都没有，所以李斯也不知道到底是什么情况，不过事情已经这样了，认错也是必须的。

    “朕不是叫你来认错的，若是叫你来认错，你李斯有多少个脑袋都不够砍，现在你来告诉朕，到底应该怎么做？”嬴政说道。

    听见嬴政的话语，李斯头上的冷汗都快出来了，他心中脑袋运转起来，不多时便躬身说道：“墨家的势力不该有这么强大的力量，而卫庄的实力在江湖之中也是数一数二的，他麾下的流沙，逆流沙也是有名的势力，他不该这么凭空消失，这其中肯定有我们不知道的事情。”

    “那你说说，这到底是有什么事情？”

    “卫庄实力强悍，智谋也毋庸置疑，他是鬼谷传人，文武双全，而他会消失，只能够说明有另外一股远远强于卫庄的势力干预了这件事情，从阴阳家这里也可以看出，现在整个帝都之内说不定都有墨家的奸细，而且这势力本来潜伏的这么深，连我们都注意到，这次动手竟然如此的大手笔，可以看出，这只是个开始。”

    李斯不愧是嬴政麾下的谋臣，他一思索起来，便能够找到问题所在。

    “有一股远远强于卫庄的势力干预了这件事情，现在你来告诉我这是一支怎么样的势力，为什么能够让我大秦的军团全军覆没，能够连卫庄等人都不是对手，能够连阴阳家的行动都会知道。为什么这么大的一个势力我们却从来没有听说过，来，你告诉朕！”

    嬴政狠狠地拍了一下龙椅，那巨大的响声在整个大殿不停地回响，这么一股强大的势力就在自己的眼前，但是自己却丝毫没有察(bdad)觉，这相当于有一个人拿着枪指着你，但是你还不知道有人要杀你，是谁要杀你！

    “这……”李斯又是连忙俯下身子。

    “蒙恬。”

    “末将在。”蒙恬抱拳说道。

    “朕命你率领二十万的黄金火骑兵前去攻击墨家机关城，另外这次朕派遣阴阳家和公输家族一同辅助你，朕要让墨家机关城在一月之内化作一片废墟。”

    “末将领命！”蒙恬大声应道。

    二十万的黄金火骑兵，蒙恬听见这个数据的时候，心都颤了一下。墨家上下不过万人，而这墨家机关城内，连几千人都不一定有，现在嬴政直接派遣了二十万士兵，还是最为精锐的黄金火骑兵，由此可见嬴政的决心了。

    嬴政要用绝对的实力，将这机关城彻底地铲平！

    “李斯，你退下去反省一下，另外，朕要看到这天子脚下，到底有几只老鼠，若是你连这几只老鼠都抓不到的话，我看你就真的已经老了。”

    “微臣谨记在心。”李斯颤.抖地答道。

    伴君如伴虎，李斯是嬴政的心腹，所以他更知道后者是一个多么冷酷无情的人！

    蒙恬和李斯都退了下去，在这个时候，嬴政淡淡地叫了一句：“赵高。”

    “老奴在。”

    一道精锐而又阴测测的声音响起，这声音仿若从死地之中传出一般，就像是幽灵的声音。

    “这次行动，以蒙恬等人为名，你为暗，你的六剑奴是时候出手了。”嬴政说道。

    “老奴领命。”

    赵高是罗王刺客团的首领，操纵着帝国最为可怕的刺客，而这罗王刺客图和卫庄的流沙更是并称为当今天下最为恐怖的两个刺客团。

    而相比于卫庄的流沙，罗王刺客团更为庞大，组织成员更多，耳目遍布全天下，其高端力量有六剑奴，以剑为名，同样也是一流的高手。

    嬴政这次一明一暗，可谓是精锐尽出，由此也可见他对于墨家机关城的必得之心。

    墨家机关城，还不足以让他如此慎重对待，但是这次墨家机关城所代表的可不一般，关于这足够影响整个帝国的神秘势力，他必须要认真起来！

    项风的动作传回了帝都之后，整个帝都更显得暗潮涌动，这偌大的铁血帝国开始风雨飘摇。。

 第四百四十六章 出任巨子！（3/6）

    大秦帝国是一个铁血而又高效的机器，它一旦运转起来，其威严和恐怖性可想而知。

    嬴政下达命令，整个帝国开始运转起来，一个个戴着铁面具的秦军开始被召集，一把把兵器随之分发下去，一匹匹战马开始重新覆上铁甲，同时那粮饷，民夫全~都准备就绪。

    ……

    另一边，项风终于来到了墨家禁地的最后一块地方，这里摆着两个巨大的雕像，一个上书“天道”二字，一个上书“侠道-”二字。

    项风没有一点的犹豫，他先是进了天道之中，完成了黑白棋，拿到了破阵霸王枪，然后又是回到侠道之中，拿到了墨家至尊武器非攻，最后才从侠道之中_走出。

    在出口处，墨家巨子以及一种的墨家统领全都等在这里，而一旁卫庄等人，张良逍遥子也等在一旁。

    墨家换巨子，这件事情可是关乎整个江湖，而且这个巨子可不是一般人，他是一个掌控着能够与嬴政对抗的实力的人，这就不一样了。

    可以说，在他的掌控之下，墨家的地位将会得到恐怖的提升，一跃成为诸子百家之首！

    ……

    “怎么还没有出来啊，是不是遇到什么危险了。”盗跖说道。

    “这不会吧，项风那么强，怎么可能会遇到危险。”大铁锤立即反驳道。

    “可是墨家禁地乃是墨家最为重要的一块地方，还是墨家百年的精髓所在，若是想要强行闯过这墨家禁地的话，恐怕也不是一件简单的事情，我没有看不起霸王的意思啊，但是墨家的机关又不是没有击杀过高手。”

    “这。”

    听见盗跖的话，大铁锤沉默了，而一旁的雪女双手却是紧紧握紧，眼眸十分担忧地看着那禁地的出口。

    “能够击杀本王的机关，天下还没有出现过。”

    正在这个时候，淡淡而又沉重的声音响起，紧接着那熟悉的霸气身影再度出现在众人的眼中。

    “项风！”

    “霸王！”

    众人面容一喜。

    而燕丹一眼就看见了项风手上的非攻，他没有丝毫犹豫，直接跪下来，双手将墨眉举起：“拜见新任巨子！”

    其余的墨家统领看见这一幕之后，也没有丝毫的犹豫，纷纷单膝着地：“拜见新任巨子。”

    墨眉乃是墨家巨子的象征，现在燕丹正是要交出这墨眉，让出巨子之位，而项风也不犹豫，直接接过墨眉。

    “都起来吧。”

    “是，巨子。”

    这些人都不排斥项风，相反，他们还十分的敬佩项风，现在项风拿到这墨眉之后，他们都是心服口服地叫一声巨子。

    “这次嬴政的一万大秦精锐全军覆没，嬴政绝对不会善罢甘休，所以我们接下来的目标就是应付嬴政的攻击，你们现在都回去召集一下墨家弟子，等到晚上的时候，再召开墨家会议。”

    现在这里还有张良，逍遥子两个外客，项风自然不会将一切全都说出来，这现在已经是墨家的机密了。

    “张良，逍遥子，不知道你们二位接下来有什么打算？”

    项风现在已经想要赶人了，对于张良，他还是很有兴趣的，毕竟这也是一个顶级谋士，只是现在还不是时候，接下来项风要做的可是最高级机密！

    “儒家那边我也离开不了太久，既然都已经见证了墨家巨子的换任，那接下来也就没有什么事情了，我就先行告辞了。”张良说道，紧接着他拱了拱手，又是对着项风说道：“青山不改，绿水长流，希望下次还能够和霸王一会。”

    “既然张良先生都走了，那便同行可好。”逍遥子笑着说道。

    “如此甚好，甚好。”

    就这样，这一拨人便笑着纷纷离开了这里。

    待到这群人离开了之后，项风便直接下令，让所有的黄金圣骑铁鹰锐士掌控墨家机关城上下的防守，然后才将目光转到这些墨家统领和燕丹的身上。

    “大铁锤，你留下来召集所有的墨家弟子，至于其余人，你们跟我去后山一趟。”

    “是。”

    大铁锤撤离，开始召集其余的墨家弟子，而项风则是带领着一种的高层前往后山。

    时间紧急，他也不想耗费在这些琐碎的小事之中，现在掌控了墨家，他要做的第一件事情就是让千机变神机营学习墨家机关术，然后在第一时间开始批量制造。

    ...... .... ...

    说到这里，其实还得再提一件事，那便是嬴政的机关兽军团了。

    公输家族臣服嬴政之后，做的第一件事情便是为嬴政制造机关兽，而且这些机关兽制造的还不少！只是嬴政现在已经征服了六国，纵使有敌对势力，也无所谓，凭借他的兵力就足够碾压这些叛军。

    所以嬴政并没有大规模地制造机关兽，只是制造一些配对特殊的部队而已，其余的倒是没有考虑。

    而一旦项风展现出足够的威胁，到那个时候，嬴政绝对不会客气，会用全部的资源来制造机关兽，所以这个世界的征服恐怕到时候不仅仅是士兵之间的战斗，还会有机关兽之间的战斗。

    这点可不得不防！

    “霸王，你的那些军团到底是什么时候带到后山的？我们怎么都不知道啊？”

    路途中，燕丹问道，其余墨家统领的好奇也全都被勾引起来。这后山是悬崖峭壁，想要将上千人运送上来，根本就是不可能的事情，而若是从机关城大门进来，就更不可能了，所以众人才十分好奇。

    “听说过道家的遁术，梦蝶之遁吗？”项风的嘴角微微扬起。

    “梦蝶之遁？难道是那个号称是最强的遁术的梦蝶之遁？”燕丹惊咦说道。。

 第四百四十七章 展露真正的实力（4/6）

    梦蝶之遁，乃是道家最强的遁术，号称能够改变时间空间，异形换位，堪称恐怖，而项风现在提到这点，燕丹立即想起那个关于道家的传说。(书=-屋*0小-}说-+网)

    梦蝶之遁，这相当于空间转移之术，可以让人原地转移，出现在百里之外，这点倒是和传送门相差不多，项风正是想要借由这梦蝶之遁，来解释自己的传送门。

    “梦蝶之遁，这到底是什么东西？”盗跖问道，他没有简单这么见多识广，还知道道家很久之前消失的遁术。

    “梦蝶之遁，乃是道家最强遁术。百年前，道家绝顶高手庄周曾留下一篇《齐物论》，提到过这种亦幻亦真的梦蝶之法，据说可以改变空“六四七”间布局，达到移形换位的效果。但是，此术也不可凭空发动，需借助其他媒质，只是……”

    “只是什么？”盗跖接着问道。

    “梦蝶之遁乃是道家失传的遁术，当今天下纵使有人能够掌控，但是绝对也不多，而且梦蝶之遁有发动的条件，不仅需要媒介，能够传送的人也有一定的限制，如果想要一次性传送千人，这是绝对不可能的事情！”燕丹说道。

    “道家的梦蝶之遁确实是个强悍的遁术，但是我的这个和道家的不同，它虽然也能够让空间转换，但是并非是遁术，而是一种类似传送门之间的存在。”项风解释道。

    “传送门？”

    “是的，连通门的两边，是不一样的地方，也就是说门的这边，可以是你的墨家机关城，而门的那边，可能就是咸阳宫，我只要踏入这门，在瞬间就能够到达咸阳宫！”项风说道。

    在听到项风话语的时候，所有人的墨家统领乃至项风身后的卫庄等人，也全都愣住了，这种事情对于他们来说就是天方夜谭，纵使他们再见多识广，都没有见识过这么变态的秘技。

    若是掌控这种秘技，那岂不是能够自由往来嬴政的咸阳，如此一来，攻破咸阳，也根本不是一件难事！

    众人都愣住了，震惊于项风的话语。

    “如此恐怖的秘技，想来也需要不少的限制条件，否则的话，天下之大，岂不是都能去得！”盖聂说道，他的话语也在众人的心口浇了一桶冷水。

    “是的，这是流淌在我血液之中的技能，只有我能够发动，而且发动之时，必须我在场，还有一件事情，这传送门无法在这个世界的两端出现。”

    众人一愣，无法在这个世界两端，这是什么意思？

    项风嘴角上扬接着道：“这传送门连接的是另外一个世界！”

    还未等众人再度发问，此时项风已经张开了手，而就在这个时候，一道黑暗而又猩红的光门在项风的面前出现，这巨大的光芒，让所有人的面容一滞，眼神之中都闪烁着无比震撼的光芒。

    “在场的所有人，都是我项风的部下，所以，我也无需跟你们隐藏，现在我就让你们看看我真正的实力，真正的底蕴！”

    “跟我来！”

    项风一人直接踏入这传送门之中，消失不见，而在这个时候，所有人都是面面相觑，那盗跖更是来回闪烁，想要看看这光门的后面是什么，但是无论他再怎么看，都没有发现丝毫的不同。

    在这个时候，卫庄没有理会这些墨家高层，直接一脚踏入传送门，消失不见，而赤练也紧随其后，接着是白凤，公输仇，看到他们都进入之后，雪女也没有犹豫，直接踏入这门之中。

    很快，偌大的场地便只剩下范增，少羽，盖聂等人，他们也被项风带到了这个地方，但是他们从严格意义上来说却并非是项风的部下，也没有说过要臣服项风。

    可以说，项风这次已经是在逼他们做一个选择了。

    进了这道门，就会是项风的部下，臣服项风，而不进这道门，无法见识项风的真正实力，而且还可能会招来杀身之祸. ...

    传送门是项风最大的秘密，现在项风已经将秘密告诉他们了，若是他们还不懂得选择的话，那位了守住秘密，他们就只能死！

    范增和盖聂都是聪明人，他们自然都知道项风带他们来这里的意义，此时，两人都陷入了沉思。

    不过没多久，盖聂却是率先进入这门之中。

    算了，有霸王在，天明的性命应该是无忧了，如此一来，我也该去实现当初的梦想了，或许现在是我离梦想最近的一步了。

    盖聂也想要终结乱世，但是他知道自己做不到，而当今天下也没有人能够做到，如此一来，嬴政的死亡并不是什么好事，反倒是会使得天下大乱，所以他没有选择反抗嬴政。

    但是现在不同，现在他看见了希望，若是项风真的有足够的实力的话，那臣服他，就能够终止嬴政的暴政，还天下一个祥和的世界。

    而且，他也想要和小庄再度联手！

    看见盖聂进入这传送门之后，范增也是长叹了一口气，他看向了少羽，而此时少羽也看向了他。

    “范老，0.5我楚国的仇必须要报，而项大哥是我们的希望，他也是项氏一族的人，我们没有必要与他作对，只要有人能够救的了天下，就足以！”少羽说道。

    现在的他还没有掌控义军，实力也有限，虽然说是项氏一族的少主，但是却没有多少用处，而今项风出现，他也想要追随在项风麾下。

    他和项风算是在一起的时间很长了，以项风的王霸之气，足够折服这个小少年，所以少羽才会这么干脆。

    “既然是你的决定，那我们就走吧。”范增长叹了一声，也踏入这传送门之中，而少羽也没有犹豫，紧紧跟在他的身后。。

 第四百四十八章 我是世界之主！（5/6）

    少羽现在是项氏一族的少主，而他范增只能够辅佐少羽，现在少羽没有什么称霸的野心，纵使他想要让少羽登上帝位，也是难度重重。

    而且先前项风没有出现，天下的格局还缺少一个领袖，他完全可以让少羽成为这个领袖。

    但是现在不同了，现在项风横空出世，还在短短时间内吸收各路高手，就连墨家都已经臣服项风麾下，而且按照他看张良的意思，儒家有可能也会臣服项风，那道家也有可能。

    如此一来，少羽已经没有可以拉拢的势力，而在接下来的时间之中，项风还要再拉拢那些义军，并且对不服从的实行暗杀，这意味着，义军势力也将成为他的力量。

    儒墨两家都臣服项风，义军也是项风的囊中之物，他们根本就没有发展势力的地方，现在不用13说光复昔日项氏一族的荣光，纵使是让世人记住，都不太可能。

    既然没有办法选择争，那便只能够选择臣服，可以说，范增自己也是无路可走。

    唉！两者都是项氏一族，希望这能够让项风对我们多几分照顾吧。

    范增低声自言自语道，然后便踏入这传送门之中。

    而范增和少羽进入传送门之后，传送门外赫然出现了两道身影，一道正是项风麾下影杀刺客团的首领张A，而另一位就是红瞳的隐蝠。

    “范增，还好你选择对了，否则的话，事情就麻烦了。”张A的手上闪过一道锐利的光芒。

    范增若是选择不进入这传送门之中，那在外面的张A绝对不会对他客气，不是友，便是敌，范增若是选择拒绝，那他就是项风的敌人！

    不过幸好的是范增还算是识相，否则的话，恐怕事情也就难办了，毕竟项风纵使不杀范增，也要将后者控制起来，到那时，恐怕还真不好办。

    众人穿越这传送门，在眨眼之间便到了项风的府邸之中，在这不一样的奢华装饰之中，众人都像是一个初出茅庐没见过世面的人一般，呆呆地望着周围的一切。

    现在项风是西凉的长安之中，这里当初建立过一个皇宫，是董卓建立的，为的是在诸侯讨伐自己那会，有个稳固的后方，只是他没有想到，这地方最后却是白白便宜了项风。

    项风在接管长安之后，就让人重新开始整修皇宫，而他自己也是居住在这豪华的皇宫之中，虽然这地方比起洛阳，还是显得不够华丽，但是比起其余的府邸，绝对有过之而无不及。

    再加上项风攻下匈奴，收集了众多的宝贝，更是将这房间宫殿打造的越加奢华，此时众人一见，难免震撼。

    “这里是哪里，从未见过有如此的地方。”班大师感叹着说道。

    这宫殿实在是太奢华了，奢华的让他们很难想象。

    要知道，嬴政在攻下六国之后，占据了六国的财宝，所以这六国之内基本没有什么看起来奢华的地方，但是项风所带领他们看的却是比六国尚在之时还要奢华的皇宫，由不得他们不为之震撼。

    “来人，传贾诩来，传千机变神机营马钧。”

    “是。”一旁的影杀刺客在听到项风命令的时候，连忙退了下去。

    此时，项风才将目光转向了剩下的墨家高层，乃至自己新收的部下：“传送门，连接的是两个世界，一个是你们的世界，另一个就是这里，也就是本王的世界。我，项风，乃是世界之主！”

    数到最后一个字的时候，项风没有丝毫的掩饰，那王霸之气尽显无疑。

    实力是能够征服人最直接的办法，项风不想浪费过多的时间在这方面，直接展现出自己最为强悍的实力，而他相信，这些见识到了他实力的人，都应该知道怎么选择。

    世界之主，这身份足够让他们为之震撼，而这种世界，这完全未知的一切，也能够让他们对项风生出敬畏之心。

    在这个时候，卫庄的眼眸闪烁着光芒，充满狂热地看着周围的一切，看着项风。

    而他身边的赤练，白凤，公输仇都不例外，皆是用着狂热的眼眸看着周围的一切。

    高渐离，面容不惊，但是心底早就是惊涛骇浪。

    盗跖，双手紧握，眼眸将周围的一切全都笼罩在内。

    班大师，无比激动地看着周围的一切。

    徐夫子，面容已经呆滞。

    范增，面容之中带着深深的感叹和震撼。

    少羽，充满崇拜地看着项风。

    ……

    人类，总是习惯对未知产生崇737拜，而现在，项风所展露出来的足够刷新他们的世界观，让他们从心底里面敬畏项风。

    当你的生活固定不变，当你已经失去了对一切的乐趣，觉得就只是这样的时候，在这个时候，有人带你见识一个全新的世界，带你见识一件不可能发生的事情，那在这个时候，你绝对已经敬畏到五体投地的地步。

    可以说，就因为这件事，项风在他们心中的地位就跟神没有什么差别！

    “霸王，这个世界到底是？”卫庄一脸敬畏地看着项风，话语之中都充满着狂热。

    “这个世界是我的世界，这里的一切都属于我，人民，士兵，一切都将属于我，而我就是这个世界的神！你们现在只需要知道一件事情，你们是要跟随一个神，去拯救世界，征服世界，开创一个新的世界！”

    现在的项风就像是一个洗脑的宗教人员一般，在听了他的话语之后，所有人的血液几乎都难以抑制地加速。

    拯救世界，征服世界，开创世界，这是一个个多么有诱.惑力的话语！。

 第四百四十九章 众人彻底臣服！（6/6）

    拯救世界，这个理由已然是道德的最高点，在拯救世界面前，一切的损失都显得那么微不足道，显得可以接受，在听到项风话语的时候，这些墨家弟子心中的血液都不由得颤动了一下。

    什么墨家的最高理想，在这面前，根本不值一提！

    这些人大多已经位于原本世界的顶点，是最顶尖的猎食者，正所谓高手寂.寞,他们也都一样，而在这个新世界出现之后，他们整个的眼界，整个人生观都开始改变。

    “霸王，这是一个新的世界，那这个世界有多大？”班大师好奇地问道。

    “这个世界比你们的世界要大，比嬴政的秦朝要大！”项风淡淡地说道，此时，所有人都愣住了。

    居然比自己的世界还要大，这到底是一个怎么样的存在。

    所有人此时都迫不及待地想要离开这里，想要见识一下这个世界的风景，想要看一下那超乎自己想象之外的，又该是怎么样的687存在！

    “这个世界是本王最大的秘密，我之所以带你们来这个世界，正是因为相信你们，所以我希望，你们能够真正地知道今后该怎么做。”项风有意无意地展现自己的霸道气息。

    此时这些人哪里还会有什么疑问，那卫庄看了看外面的天空，骤然跪下，低头肃然说道：“誓死效忠霸王，如果违背，五马分尸，永世不得超生！”

    白凤，赤练，公输仇也跪了下来：“誓死效忠霸王，如果违背，五马分尸，永世不得超生！”

    燕丹，高渐离，班大师，徐夫子所有的墨家高层也全都跪了下来：“誓死效忠霸王，如果违背，五马分尸，永世不得超生。”

    范增，少羽也跪了下来：“誓死效忠霸王，如果违背，五马分尸，永世不得超生。”

    若是说他们一开始的忠诚度只是70，那在这个瞬间，他们的忠诚度已经达到了90以上，尤其(bdah)是卫庄，在项风的眼中，卫庄居然达到了死忠的地步。

    这点，可是其余人都没有达到的！

    死忠和90以上的忠诚度，还是天差地别，等到了死忠之后，不存在任何反抗的念头，所做的一切都会为了主人，哪怕是项风叫他去死，他都不会皱下眉头。

    可以说，死忠的人就像是项风自己的工具一般，永远不会背叛。

    不过其实卫庄的死忠还是可以理解的，后者这辈子就想要见识一个更加辽阔的天地，想要变得更强，这是一种远远超乎世界的强，他迷恋这种强大的力量，迷恋这种拥有力量的感觉。

    而一直以来，他从没有满.足过，因为他从不认为自己真的能够掌控那种像是神一般的力量，但是在这个时候，他却是如此清晰地触碰到这股力量。

    为了力量，卫庄可以付出一切，哪怕是自己的灵魂！

    众人全都跪在地上，整个房间洋溢着一种狂信徒的气息，而在这个时候，贾诩和马钧共同来到这房间之中。

    “拜见霸王！”

    “起来吧。”

    “谢霸王！”

    贾诩起身之后，目光便集中在一旁跪着的高手之上，以他的目光，自然能够看出这些人绝对不是寻常人，而实际上，以项风的眼界，他也绝对不可能会带一些寻常人回来。

    “贾诩，你去跟他们解释一下我霸王军现在的情况。”项风吩咐道。

    “是，霸王。”

    “公输仇，班老头。”项风叫道。

    “属下在。”两人连忙来到项风身前。

    “你们的霸道机关术和非攻机关术都是本王相当在意的技术，本王知道这些机关术的价值，所以才特地带上你们两个，这位是我千机变神机营之中的掌控者马钧，你们接下来要做的事情便是和他一起研究一下机关术，然后在最短的时间开始批量生产机关兽，懂吗？”

    听到项风的话语，两人互视一眼，同时点头。

    不过此时两人心中都不由得觉得怪异，他们已经是斗了上百年的机关世家，没想到居然有一天会坐在一起，共同研究机关术，这是他们怎么都没有想到的。

    这件事情现在已经超乎了门派之争，达到世界战争的范畴之上，在这个时候，班大师根本没有选择的余地，他必须要完成项风的任务，而且在忠诚度达到95点之后，对于他来说，已经没有什么是不能够接受的了。

    “霸王，机关兽的制造工艺十分的复杂，光是我们两个人，还是无法制造机关兽，我们每次的制造，都是有大量的本门弟子在一旁辅助，不知道等下可否带一些墨家精英弟子过来？”班老头犹豫了一下，还是开口说道。

    “好，不论你要多少人，我都给！”项风没有一点犹豫。

    “霸王，这机关兽的制造相当耗费材料，尤其是特定的材料，类似寒铁等的存在，铜木等，都是十分罕见的材料，不知道这个世界有没有特定的材料？”公输仇接着问道。

    正如他们所说，这机关兽的制造十分耗费材料，而这才是嬴政没有办法大规模制造机关兽的原因。

    机关兽不仅耗费材料，还需要大量的专业人才，公输家族的技艺又是不能够外传的，这也意味着嬴政无法大规模制造。

    “寒铁，铜木。”

    项风微微念到，他眼睛金光闪烁，面前便多了一道光幕，在这光幕之上，赫然有各种珍稀的材料，项风搜索了一下，果然找到了寒铁和铜木。

    寒铁*1，100金！

    铜木*1，50金！

    “寒铁，铜木，要多少有多少！”项风嘴角微微扬起！。

 第四百五十章 大手笔！机关军团的野望！

    100金，足够买超过20套的正规军的全副武装，而在这里，只能购买一份的寒铁，由此便可以看出寒铁的价格昂贵，而那铜木虽然价格降低了很多，但那只是相对而言，价格还是高昂！

    再则，这可不是制造机关兽的全部材料，只能够算是部分材料，光是这部分材料，就如此耗费钱财，更可以看出这机关兽的制造需要耗费多少的钱财了。

    但纵使如此，项风还是没有丝毫的压力，现在他什么都缺，一切都在蓬勃发展，可以说正是大幅度耗费钱财的时候，但尽管这样，他还是不缺钱！

    攻下了匈奴之后，他获得的牛羊马匹都不知道有多少，而那些毛皮匈奴人常年掠夺的财产，更是全~归项风所有。

    现在西凉，雍凉两地都在改革，但是这改革的大部分劳动力是匈奴的奴隶，这些人他根本不用在意，也不用多少钱财，正是因为如此，才缓解了项风很大的经济负担，让一切都变-得简单起来。

    既然缓解了经济负担，又获得了这么多的钱财，项风可谓是底气十足，现在看见寒铁铜木能够从系统之中购买，他哪里还会在意，能够用钱解决的事情，都不是事情！

    随着自身实力的一点点提升，随着见识的世界越来越强，项风对于他麾下的士兵要求的也越来越多。

    可以说，他真正要的是那种超级精锐，而并非寻常精锐，对于他来说，走精英路线才是最为直接暴力的做法。

    当然，这也不是说他打算裁军！

    现在项风的想法是，以超脱寻常的士兵之上，建立那特殊的精英部队，而这种精英部队才是项风的直属，核心部队。

    而低下的那些部队也并非没有用，他们依旧学习武功，但是却是基础的，筑基一般的，同时他们也进行战斗，提升自己，当他们拥有了一定的战绩之后，便能够提升到这核心部队之中。

    这一切的一切，都将会是一个森严的阶层，一个完整的链条，而有了这链条，项风军团的实力只会提升！

    “霸王，这寒铁还是深海之中的材料，寻常人难以采集，而铜木也是一般，虽是木头，但是硬度却比铁都不差，寻常刀剑难入，这是制造机关兽的材料，却也是罕见的材料，虽然有其余可以代替的材料，但是这两者必不可少，不知道霸王有这两种材料？”公输仇小心地问道。

    项风的这句要多少有多少，实在是让后者吃了一惊，这些可不是，路边的大白菜，而是货真价值的稀罕物，正是这些稀罕物，才让机关兽变得那么罕见，现在项风随口便是“要多少，有多少”，难免公输仇会不相信。

    其实一旁的班老头也是这样，他也有点不相信项风的话语，但是现在项风是他的主公，他说的话，他根本无法质疑。

    “系统，购买十份的寒铁，十份的铜木。”

    项风在心中默念，与此同时，他的面前空间一阵虚幻，犹如水帘一般，紧接着一块块冰蓝色的寒铁落在一旁的地面而上，这些寒铁排列整齐，看起来颇为壮观。

    而在这些冰蓝色的寒铁旁边，又是呈三角锥形地摆了一堆的铜木。

    班老头，公输仇看到面前的材料，当即顾不得许多，立即来到这些材料面前，他们双手轻抚这冰蓝色的寒铁，眼眸之中闪烁着耀眼的光芒，就像是看见了什么珍贵的艺术品一般，那发光的眼眸令人不禁好笑。

    “这真的是寒铁，还有这铜木，这是质量上乘的铜木！？”班老头失声说道。

    他也算是混的比较差的机关术师了，像是这么好的材料，他已经很久没有看见过了，那一旁的公输仇面容倒是好了很多，但是依旧是震撼的样子。

    随手之间，便有这么多珍贵的材料，这已经不是人的手段，而是神的手段了。

    “你们无需在意这些材料，需要什么材料，派人列个清单给本王，但是我还是那句话，我要见到成果，我要的是批量生产的机关兽！”项风眼神一凛说道。

    听见项风的话语，公输仇和班老头两人的神色都变得严肃起来：“放心吧霸王，我们一定能够研究出更好的机关兽的，并且还会在最短的时间内，先批量生产出足够的机关兽。”

    “嗯。”项风微微点头。

    “贾诩。”

    “属下在。”贾诩从一旁的解说之中脱离出来，然后回到了项风的跟前。

    ...... ......

    “制造机关兽这件事情非同小可，现在和那十万的精锐士兵训练计划一样，列入高级机密的范畴，另外所有的一切资源都全力对其开放，另外这机关兽的驾驶还要重新挑选出一批的士兵，这件事情也由你去办。”项风命令道。

    机关兽要想成为那种成建制的军团，其中所面临的困难也不小，从机关兽的制造，到机关兽的操纵，都是一项难题。

    尤其是机关兽的操纵，这些机关兽都像是一个个精密复杂的仪器，可不是那么好操纵的，其中更是有会飞的，具备空战能力的机关兽，这就更是难上加难。

    可以说，好的机关兽驾驶员，到时候甚至会比一只机关兽都要来的值钱！

    “属下领命。”贾诩慎重地答道。

    高级机密，这已经是非常重要的事情了，尤其是可以和十万的精英士兵相匹敌的高级机密，更显得十分的重要的。

    十万学习武功的士兵，可以说，这将会是能够横扫天下的军团，而现在机关兽却是能够和他并列在一起，虽然贾诩不知道这到底是什么东西，但是在这个时候，他却是知道这到底有多么重要！。

 第四百五十一章 不怂！刚正面！

    贾诩带领着班老头，公输仇两人离开了大殿，前往秘密地点，而项风则是带领着剩下的人离开了宫殿。

    宫殿外面，居住的是西凉和雍凉两地的百姓，而且这些百姓都是将项风当成信仰的存在。

    项风一出现在街头，所有人都是自觉地让开两边，充满崇敬地看着后者，甚至不少的百姓开始欢呼起来。

    “霸王！”

    “霸王！”

    “霸王！”

    百姓全都自觉地让开到街道旁边，开始大声地欢呼起来，甚至有不少的勇士直接跪倒在地，以此来表达对于项风的敬意。

    看着这情景，跟在项风身后的燕丹等人都感到无“六六零”比的震撼，他们看向了这些百姓，发现他们的眼神之中是毫不掩饰的最直接的崇敬，而非是那种可以装出来的。

    在知道了这点之后，他们更震撼了。

    在他们的世界之中，六国昏庸，百姓根本不信服大臣，而嬴政治下更是人人哀声怨道，但是在这里，他们看见了以前没有看见过的东西。

    他到底是一个什么样的男人？

    所有人都不禁想到，尤其是本来还不太信服项风的盗跖，心中更是开始暗自钦佩项风。

    两地人民多崇武，所以他们本来就对项风充满十分崇敬，尤其对于这两地所有的百姓而言，项风不仅武力天下无敌，而且一名不败的战神，拯救了两地，抵御了外敌，可谓是超级英雄的存在。

    在这种种的加成之下，项风在这两地的人民心中更像是一个神的存在。

    当然，这也是项风为什么选择在雍凉，西凉两地进行改造的原因。

    因为，这两地的人民不仅崇敬自己，信服自己，而且这两地还有广袤无垠的土地，可以任由项风改造。

    看着两地人民那崇敬的目光，那盗跖，燕丹，盖聂，范增，少羽，他们看向项风的目光再度升级，变得肃然起敬。

    光有强大的武力，并没有什么用，因为那可能是第二个嬴政，但是能够让百姓安居乐业，如此推崇的君主，绝对是一个值得跟随的存在。

    似乎是感受到了后面的目光，项风的嘴角也微微扬起。

    强大的力量能够让卫庄等人臣服，而这种百姓的爱戴，才足够让燕丹等人真正的归心。

    带着这些人在这长安城之中逛了一圈，项风又带着他们回到了原本的宫殿之中，不过这个时候，他们的面容已经完全不同，燕丹等人的忠诚度甚至一度达到了99点。

    “公输仇和班大师就留在这里，帮助本王一同研究机关术，你们就随我一同返回，准备将墨家弟子移送到这个地方，如果我估计不错的话，嬴政那个家伙还会向墨家发动攻击，而且他若是在发动攻击，那攻击程度和这次是绝对不同的。”项风坐在王座之上，开口说道。

    “嗯，按照嬴政的性格，绝对不会善罢甘休，而且他在这里损失了一万的精锐，更加不会就这么放过墨家机关城，接下来才是硬仗。”盖聂说道。

    他和嬴政之间的仇恨可大了，对于嬴政也是十分的了解。

    “本来我们打算在干掉这些士兵之后，直接启动青龙，然后放弃墨家机关城，不过现在既然有霸王的大军的话，那我们不妨就接着让嬴政损失掉这批的兵马。只要嬴政再次损失来袭军团，整个帝国必然动荡，甚至于义军四起，到时候我们也能够占据领导的地位。”燕丹也提着自己的建议。

    的确，嬴政的性格大家都了解的十分透彻，按照后者的脾气，在这里失利了之后，必然还会在这里讨回来。

    “范增，你觉得呢？”项风问道。

    这里的谋士严格意义上来说有三个，一个是盖聂，一个是卫庄，而另一个，便是范增，而且范增才是最为正统的纯谋士. ...

    “嬴政的军团都是铁血军团，而他这次派遣来的很有可能是坐守咸阳的蒙恬，蒙恬的实力就不用多说，他麾下的黄金火骑兵更是精锐之中的精锐。墨家机关城虽然说易守难攻，但是在绝对的兵力面前，还是显得不够牢固，而且嬴政已经知道我们有一股高手力量，如此一来，他必然还会派遣高手前来辅助。我建议，若是无法有效地对嬴政的军队造成杀伤，不如放弃机关城，避其锋芒。”范增沉吟着说道。

    “是啊，嬴政那家伙广收诸子百家的奇人异士，而他麾下又有罗网刺客团，里面高手无数，至于那阴阳家，也是一个难缠的角色，若是他将他们都派来了的话，守住墨家机关城，可不是简单的事情。防御最强的城池，都是从内部攻破，我们的墨家机关城也是危险重重啊。”盗跖略显担忧说道。

    提到这里，所有人的目光都变得沉重起来。

    项风虽强，但是嬴政也不是一个简单的角色，后者在世人眼中有着一个称号-魔王！

    统治乱世，残暴的魔王！

    感觉到气氛的凝重，项风却是浮现出一抹嗜血的笑容，眼眸也闪过一道精光。

    “夜姬。”

    0.9　项风叫道，此时一道身影蓦地在项风的面前出现。

    “你去赵云那边，调集一万的银龙精卫，同时吩咐张辽，开始集结并州狼骑，随时准备出征。”项风淡淡地说道。

    “是！”

    夜姬点头答道，紧接着她身形一闪，再度消失在房间之中。

    本来项风还在想是否双线作战，毕竟这里还在发展的时期，而且发展速度迅速，他完全没必要投入兵力，只需要等待士兵训练完成，大可以以摧枯拉朽之势碾压敌人。

    但是在感受到众人对嬴政的忌惮之后，他就不再犹豫了！

    刚？没怂过！。

 第四百五十二章 确认地位！

    项风一系列的命令让所有人都将目光转到了他的身上，看他这阵势，想来也是有大动作。

    “霸王你的意思是？”范增皱着眉头问道。

    “嬴政喜欢碾压，本王同样也喜欢，这次纵使要退，也只能够是嬴政的军团撤退！”项风浑身霸者气息展露无遗。

    嬴政强，可以，但是他不能够在项风面前强，不能够让项风的部下认为他比项风还要强势！

    正如项风所说，他从来没有怂过！

    “墨家机关城是个易守难攻的宝地，四周皆是悬崖峭壁，而整个机关城附近更是机关无数，若是嬴政想要用士兵来将这机关城堆满的话，那就先让他将万丈悬崖堆满好了。”项风的话语之中带着杀机。

    放弃机关城无疑是最好的选择，不仅可以让嬴政的视线从自己的身上转移，还能够趁着这段时间好好发展一下。

    但是最好的选择却不是唯一的选择13，当其中涉及到项风的尊严的时候，一切都得让开。

    难的路，不代表不能够走的路！

    “这样一来是不是容易打草惊蛇？”燕丹问道。

    汇集力量，一举击溃秦军主力，以迅雷不及掩耳之势让秦国崩散，这才是最好的做法，毕竟嬴政还不知道项风有多强，以有心算无心，若是能够找到机会，恐怕一场战斗就会让秦军元气大伤。而现在，明显不太适合。

    “打草惊蛇又如何，纵使秦军有所防范又如何？他若是来，我就让他走不了，他若是不敢来了，等到我这边士兵集结完毕，依旧全线碾压他的帝国。”项风淡淡地说道。

    众人看见项风如此自信，如此果决，也不劝阻项风，毕竟散发着如此强悍气息，同时又是如此自信的项风，他们没有任何理由拒绝。

    “走吧，先去把墨家弟子全都带到这里来，至于墨家机关城，就成为本王的军事要塞好了。”

    项风说着，便打开了传送门，然后直接进入了这传送门之中，消失不见，而燕丹等人也是紧随其后，一个个进入这传送门之中，消失不见。

    此时，墨家机关城已经变得一片死寂，所有的墨家弟子都离开了原来的地方，他们了接受大铁锤的命令，全都集中在墨家广场之中。

    “铁统领，现在是怎么回事啊？怎么把弟兄们全都聚集在这里？”

    “是啊，到底发生了什么事情？”

    “我们不是才击败秦军的精锐吗？难道是秦军又率领大军来了吗？”

    整个广场显得闹哄哄的，所有人都面面相觑，开始交头接耳起来，一般来说，就算是有再大的事情，都会留守一部分人负责警戒，但是现在却是一个人都没留，全都集中在这里，这已经足够说明问题了。

    “是啊，到底发生什么事情了，而且那些黄金士兵是怎么回事？难道那也是我们的盟军吗？”

    又有人开始问道，这些墨家弟子是都撤离了原本的警戒位置，但是那些身着黄金甲的士兵却是接替了他们本来的位置，这一点更让众人心惊。

    “大家全都安静，这次聚集大家，是有一项大事要通知，这件事情不仅关乎我们墨家的将来，也关乎你们每一个人，你们现在全都安静，再等待一会，一会，新任巨子和上任巨子都会到这里，同时每一个统领都会到这里，你们全都不要急！”大铁锤大声地叫道。

    他的话语更是引爆了整个画面，所有人都变得无比激动起来。

    “为什么说是新任巨子？我们的巨子怎么了？”

    “是啊，巨子怎么了？我们要见巨子。”

    看见这情况，大铁锤显得有些无力，他只能够一遍遍地喊着：“大家安静！”

    就在大铁锤的喊叫声之中，入口处一阵阵的脚步声开始响起，紧接着一道霸气而又魁梧的身影出现在众人的眼中。

    这是霸王？

    大部分人在看到这道身影的时候，都愣了一下。

    霸王在试炼场那次可谓是出尽了风头，几乎所有人都知道了有这么一个狠角色，此时在看到霸王出现的刹那，众人才愣了一下。

    霸王缓缓地从入口处走了进来，而在这个时候，众人也看见了项风身后的身影。

    前任巨子-燕丹，高渐离，雪女，盗跖，徐夫子，范增，少羽，范增，盖聂，甚至是卫庄，白凤……

    在这一刻，所有人都静了下来。

    “拜见巨子。”大铁锤在看到项风的时候，单膝着地。

    这是巨子？霸王是新任巨子？

    “大家，霸王项风已经闯过了墨家禁地，获得了墨家至673尊武器非攻，而且他几次拯救墨家，现在他更是愿意携兵与嬴政对抗，结束这天下的动乱，我自问实力魄力都远远不如霸王，现在甘愿让出墨家巨子之位，希望我们今后能够一同在霸王麾下，共同努力，结束这乱世！”燕丹看着茫然的墨家弟子，大声地说道。

    “拜见巨子！”

    燕丹跪了下来，一旁的高渐离，徐夫子，盗跖等各大统领也纷纷跪了下来，同时那卫庄，白凤，赤练乃至盖聂少羽范增也随之跪了下来。

    “拜见巨子！”

    又是一声震耳欲聋的声音，此时众人面面相觑，他们似乎在交流各自的看法，而在下一个瞬间，几个墨家弟子零零散散地跪倒下来，紧接着越来越多的墨家弟子都跪了下来，而后所有的墨家弟子全都跪了下来。

    “拜见巨子！”

    所有的声音在此时化作一句共同的话语。

    （感谢“wtkm”兄弟的大力支持和打赏！明天就考试了，最近生活忙的跟狗一样，唉，早日恢复更新。谢谢兄弟们的不离不弃！）。

 第四百五十三章 战前准备！

    突然对他们说要更换巨子，这对于他们是难以接受的，但是当他们看见燕丹乃至其余的墨家首领都是推崇这个首领的时候，这难以接受也变得能够接受，而且项风之前在墨家之中刷过声望，更是容易被众人接受。(书屋 shu05.com)

    若是换做其他人，估计这些墨家精英弟子都会拒绝，但是如果是项风的话，他们就显得好接受不少了。

    “从今往后，我就是墨家巨子了，现在我颁布作为墨家巨子的第一项命令，所有人，跟随我前往墨家后山。”

    “是！”

    在接受了项风之后，这些墨家弟子便放下了心中的芥蒂，认真地听从着项风的命令，从这点来说，这些墨家弟子确实和其余的势力不同，对于他们而言，在接受了现实之后，便会更加认真地去对待。

    所有的墨家弟子都在项风等人的带领之下，前往真三国无双的世界之中，在到了那个世界之后，燕丹等人又开始向他们解释项风真正的身份，在这种情况下，墨家弟子的忠诚度更是飞升上升，全都达到了85以上，不少的都达到了90以上。

    在看到这些忠诚度之后，项风也算是基本放心了，凡是有忠诚度的士兵都是他能够掌控的存在，他只要定期地查看士兵的忠诚度，就没有任何问题了。

    不过一般来说，他也不需要查看士兵的忠诚度，他现在的君主职业已经达到了进阶的程度，其君主魅力更是高的吓人，只要他不做那些丧尽天良的事情，这忠诚度都只会缓缓提升，所以这些士兵基本上不存在背叛他的可能。

    让贾诩安排了一下这些墨家弟子的去处，那千机变神机营的编制便更加的完善，同时关于机关兽的制造也终于展开。

    有了这一堆的精英弟子，初级中级机关术师之后，制造机关兽便少了很多的问题。

    墨家机关城之中存在的都是墨家的精英弟子，而且这些精英弟子都是擅长机关术的，有一定的贡献和思想觉悟的，正是因为如此，他们才被选到这机关城之中，而今他们也算是能够真正地从事自己所爱好的事业之中。

    可以说，项风这次运送的墨家弟子，就是整个墨家最为核心的力量了！

    将这些墨家弟子送往千机变神机营的机密地点之后，项风便再度回到了宫殿之中，而在这个时候，宫殿之内已然停留了万名身着银甲的士兵。

    这些士兵每一个人都穿着银色的铠甲，银光闪闪，铠甲之上镶嵌着流线型银龙，整个盔甲银光流转，充满着莫名的神圣，而这些士兵每一个人气势不凡，都达到三流高手的程度，整支军队站在这里，其气势完全可以比拟十万之军。

    银龙精卫，这是项风特批训练的十万精锐之中的存在，也就是学习了武功的士兵，每一个放在寻常军中都是兵王一般的存在，而当这一万的兵王聚集在一起的时候，实力远远比想象的更强。

    十万精锐被项风抽离了一万，由此也可见他对于这次战争的决心，这次败者只能够有一个，那便是嬴政！

    “马超．．。”项风叫道，此时那队伍最前方的马超立即应道，同时单膝着地。

    “霸王！”

    “本王任命你充当这一万银龙精卫的将军。”

    “末将领命。”听到项风的话语之后，马超的面容之中带上了一丝的喜色。

    他也和这些银龙精卫一同接受训练，但是他所接受的是更加高深的训练，也就是关于高深武学的训练，而以马超的天赋，现在的实力绝对不弱，比起这些银龙精卫来说，绝对强上一线。

    当然，强归强，能不能担任银龙精卫还难说，毕竟项风麾下实力强悍的武将多的是，他们都是最先跟随项风的，武功程度甚至比马超还要高，若是让他们当任将军，也是理所应当的事情，马超也可以理解，但是他万万没想到项风居然会让他担任将军。

    银龙精卫的存在本来就是高级机密，这支军队可谓是项风的嫡系军团了，而能够掌控这支军团的，哪怕是临时掌控，都足够说明该武将在项风心中的地位了。

    马超本来还只是刚加入项风军中，声名不显，但是他没想到纵使如此，项风都能够注意到他，并且对他如此倚重。

    正所谓士为知己者死，此时的马超心中对于项风的忠诚度直线上升，更是恨不得立即做点什么，以回报项风对其的信任和看重。

    “．々走！”

    任命了马超的职位之后，项风便再度开启了传送门，然后一脚直接迈进这传送门之中，消失不见，而紧接着那一万的银龙精卫也开始整齐有序地进入传送门之中，而后消失不见。

    一万的银龙精卫，组成一支长长的队伍，然后全都消失在传送门之中，与此(王得的)同时，整个墨家机关城也变得无比热闹起来，那后山之中已经变成银绿交接，看起来仿若仙境一般。

    墨家机关城不小，但是整个机关城能够容纳的士兵也就万人左右了，现在项风召集了一万的银龙精卫，正好可以容纳，而且也不会显得拥挤。

    “典韦。”

    “末将在。”

    “你去马超交接一下，将周围的环境全都熟悉一下，另外安排这些银龙精卫潜伏在这附近，接管墨家机关城的明哨暗哨，同时布置陷阱。”项风命令道。

    论布置陷阱，墨家的子弟不行，当然，他们的机关还是不错的，不过同样的机关在职业的黄金圣骑铁鹰锐士手中，能够发挥出成倍的战斗力！。

 第四百五十四章 突飞猛进的部下！

    一个个银龙精卫开始在黄金圣骑铁鹰锐士的带领之下扩散开来，同时一个个足以致命的恐怖陷阱开始被制造。(书=-屋*0小-}说-+网)

    弩箭，地刺，陷阱，墨家的机关大多还是留了一手，毕竟墨家讲究兼爱非攻，他们为了防止有友军被误伤，这些机关之中都带着一线生机，但是对于这些黄金圣骑不同，他们的陷阱只是为了一个作用-杀人！

    绝杀的陷阱，必杀的陷阱，黄金圣骑铁鹰锐士，他们所布置的陷阱一环接着一环，堪称恐怖。

    同样一块地，或许前面几个走的人不会出现任何的问题，但是当这陷阱被触发的时候，那不仅前面的人，纵使是后面的人都会受到波及，杀伤性十足。

    黄金圣骑铁鹰锐士，他们是传说级兵种，就意味着他们永远不会过时，随着项风等军团整体实力的增强，这黄金圣骑铁鹰锐士的强悍能力也会被一点点挖掘出来。

    嬴政还未至，但是项风这边确实已经为他们准备了一份足够重的见面700礼！可谓是极为看得起他了。

    陷阱不是一天两天可以布置清楚，而在这段时间之中，项风也开始修养起来了。

    老样子，他只负责大概的决策，而这些其余的事情乃至完善，都是部下共同完成的。

    墨家机关城内的巨子专属房间之中

    “项大哥，今天你想看什么舞蹈？”雪女站在房间中央，笑嘻嘻地看着项风。

    “月儿，你想看什么舞蹈？”项风问着那挂在他身上的月儿。

    燕丹虽然已经回来，但是他和月儿之间并没有想象的那般亲密，他在和月儿呆了一天之后，便无法闲置下来，共同参加了陷阱的设计乃至整个墨家机关城的布防，而月儿自然就来到了项风这边。

    虽然燕丹没能够陪在月儿的身边，但是后者却没有再像以前那般不开心，对于她来说，知道燕丹还活着，便已经足够了。

    至于孤单这件事，她倒是更喜欢呆在项风的身边，享受那种近在咫尺的温馨。

    “雪女姐姐的舞蹈都很好看，我都喜欢。”月儿笑嘻嘻地说道，眼眸眯起，像个月牙一般。

    “算你会说话，那我便舞一曲阳春好了。”

    雪女说道，手上的丝带也随之飞舞起来，雪女就像是为舞蹈而生一般，她每次舞动的时候，都能够给项风带来极致的视觉享受，心情都会被她的舞蹈所感染，所以他也很喜欢看雪女舞蹈，这对于后者来说，是最好的休闲方式。

    看见雪女如此飘然灵动的舞姿，项风的脑海之中却是不由得浮现出一个想法。

    他的后.宫之中女人众多，这些女人平时除了琴棋书画之外，也就练武，算起来还是显得枯燥，倒不如让她们组成舞团，一起排练舞蹈，然后表演给项风看，这样岂不更好。

    项风暗自记下了这个想法，然后又开始欣赏起雪女的舞姿。

    世上有一人，一舞倾城，这恐怕说的就是雪女这般的存在。

    柳腰，长腿，回眸，雪女的每一个动作，每一个眼神，都能够勾.动项风的心扉,让项风心中痒痒的。

    另一边，悬崖处

    这里乃是墨家机关城的险地，却也是灵气最充足的地方，而此时在这个地方，有着两个身影。

    一个身(bdbc)着黑色鎏金长袍，另一个则身着布衣，这两人此时正在交战，剑影弥漫了整个天空，不时逸散出来的剑气让周围的气流都为之紊乱。

    “纵横剑术！”

    “七星落长空！”

    两人各自使出自己的剑法，只见天空之中两道剑波骤然撞击在一起，一阵轰鸣的爆破之声响起。

    武侠界面的内力掌控是无比细腻的，在掌控了这些高深的内功，并且学会了运用之后，卫庄和盖聂的武力再度提升一个档次，现在两人一人追求极致的速度，一人追求极致的杀伤，两个极道，却都是无比恐怖。

    刀剑相撞，剑鸣之声不绝于耳，与此同时，卫庄的面容也带上了一丝疯狂：“师兄，你的剑还可以再快点，你还要再强点，我们是鬼谷出来的弟子，绝对不能够成为垫底的存在，霸王还有很多的事情需要我们办，但是我们必须要足够强！”

    “嗯，小庄，我知道了！”盖聂严肃地答道。

    只见盖聂的速度再度提升，他浑身洋溢着淡淡的金色光芒，就像是天上的太阳一般，而卫庄的力量也再度提升，他浑身黑暗霸道的气息不停地肆虐，整个人就像是一个定时炸弹一般。

    切磋永远是提升实力最快的办法，两人在拿到了合适的武学之后，便没日没夜地开始修炼，早上晚上打坐，参悟功法，而白天的时候则是切磋，在战斗之中升华。

    另一边的后山之中

    近三十道道身影在森林之中不停闪烁，而令人震惊的是这数十道身影只是两个人。

    没有错，这一个是盗王之王，墨家之中轻功最强的盗跖，而另一个是百鸟之王，天下轻功都能够拍在前头的白凤。

    他们两人也拿到了适合自己的功法，轻功水上漂，梯云纵，凌波微步，而他们所提升的重点便是速度，在提升身体的基础上，更进一步地提升速度。

    不得不说，这两人在这方面却是有天赋，那盗跖在两天之内便能够幻化出十三道分身，而白凤更是能够幻化出十六道的身影，堪称逆天。

    两人的攻击都是一击致命，他们的武器小.巧，甚至看不清形状，但正是如此，配合上他们那令人发指的速度，往往能够在瞬间杀人于无形。

    （再度通宵码字，今天还考试。好j8累啊，求自订安慰。）。

 第四百五十五章 铁血-黄金火骑兵！

    罗网刺客团在七国之内，编织着一张无形的巨网，大量吸收亡命死囚，流浪剑客，加以残酷血腥的训练。将他们培养成致命的一根根毒刺，如同一只只潜伏在大秦帝国阴影中的蜘蛛，时刻守候着落入网中的猎物。

    而罗网刺客团的核心刺客便是六剑奴，这六剑奴每一个人的实力都高深莫测，他们每一个人都持有一柄上古利刃，都掌控着一套致命的杀人手法，他们没有名字，唯一能够表示他们称号的便是他~们手中的剑。

    六剑奴的出手，意味着毁灭，因为还没有人能够从六剑奴的手下逃生，这次，嬴政派出了六剑奴，也表明了他要荡平墨家机关城的决心！

    宽阔而又死寂的大陆之上，一阵阵压抑的声音轰隆隆地响动，大地都微微有些颤动，只见在这大地之上，是一望无际的红色的_海洋。

    这些正是蒙恬麾下的黄金火骑兵，黄金火骑兵，虽然也带有黄金二字，但是他们的装备却并非是金色的，而是红色的。要知道，纵使是镀的金铜色，都是十分珍贵的，秦国再怎么财大气粗，都不可能配备这么一支规模庞大的黄金军团。

    而事实上，纵使他们能够配备，也绝对不会这么做，这只是奢华的浪费，没有任何作用。

    所以他们便选择了更为接近黄金的红色，这二十万的黄金火骑兵都是身着暗红色铠甲，他们的配备和秦国精锐的配备相同，从头武装到脚，整个人都像是一个铁皮怪物。

    而且除此他们自己本身之外，就连他们的战马也是全副武装，战马浑身披着重甲，仅仅只有两颗眼睛露在外面，这盔甲覆盖完整，寻常刀剑难入，同时马蹄之上也做了特定的防护，从根本上杜绝了一切的外界影响。

    这是一支浑身都笼罩在龟壳之下的军团，硬的让人没有一点胃口。

    十万的铁骑行军起来却是肃穆的令人恐怖，整支军团没有一点声音，只有那铁甲撞击的声音，马蹄踏动的声音，这便是秦国的精锐，就像是为战争而生的工具一般！

    军团前面，是一个骑着高大魁梧骏马的男人，他面容坚毅，目光如鹰，背后猩红披风随风飘摇，凸显出他的强悍气息。

    这是秦国大将，蒙恬！

    “星魂大人，月神大人，你们阴阳家也没有算到这次敌人到底是什么势力吗？”蒙恬问着身边马车上月神，和那一旁骑着马的星魂。

    “这次的敌人超脱这个世界的轨迹，根本无处可寻，更像是凭空诞生一般，蒙恬大人要小心一点了，我预感到，这次的旅途可能不太平静。”月神悠远的声音从马车之中传出。

    “六国余孽都已经被扫荡干净，而那墨家不过只是沧海一粟，势力一般，怎么会给我们带来这么大的威胁？”蒙恬的面容还是有些难以置信。

    嬴政一扫六国，经过这么多的清洗，那六国余孽不是被捕，就是被抓，只有少数流窜在外，而嬴政的势力更是达到顶点，天下人人为之臣服，而现在却是这么凭空生出一股势力，还能够让拥有20万黄金火骑兵的蒙恬军团感到威胁，这简直就是不可思议。

    要是能有这种势力，绝对不是籍籍无名的，要知道，20万黄金火骑兵在当时就已经是有些国家一整个国家的军力了！

    “蒙恬将军可是在怀疑我们阴阳家的预测？”星魂的嘴角微微扬起，勾勒出一抹邪魅的弧度。

    “不敢不敢。”蒙恬听到星魂的话语，连忙说道。

    阴阳家在帝国的势力十分强悍，尤其是他们诡异的能力，纵使是蒙恬都不敢得罪阴阳家的人。

    得罪了阴阳家，怎么死的都不知道！

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・

    “蒙恬将军也无须在意，那敌军虽强，但是不见得能够比得过我们20万的黄金火骑兵，我只是提醒一下，将军只需要注意就好，况且这次还有我阴阳家和六剑奴的辅助，纵使再强的势力，我们都丝毫不惧。”月神淡淡地说道。

    “嗯。”

    此时蒙恬转向了另外一边的队伍，这正是传说之中的罗网刺客团的核心刺客-六剑奴。

    “看样子这次的敌人确实非比寻常。”蒙恬的眼眸闪过一道精光。

    20万黄金火骑兵的出动，让全天下的人都注意了过来，同时众人也得到了一万秦国精锐全军覆没的消息，这更是让不少人的心开始蠢蠢欲动起来。

    ......  ...

    嬴政的暴政已经持续了很长一段时间，天下百姓人人哀声怨道，同时各种反抗秦国的势力已经开始悄然集结，纵使是秦国内部都有不少人想要反抗，如今秦军失利，众人仿佛看见了一个信号一般。

    其实，这也正是嬴政这次派出20万黄金火骑兵的原因，他自己都知道自己的帝国看似强悍，但是内里却是千疮百孔，他现在需要时间来稳定这一切，但是这墨家的临头一击却是打破了他的计划。

    一个区区的墨家都能够让他的一万秦国精锐全军覆没，无一生还，那其他人会怎么想？

    他们会想，现在秦军的实力已经大幅度下降，秦国已经开始走上了下坡，同时他们还会想，一个墨家都能够做到这一点，那我们凭什么做不到。

    可以说，嬴政这次已经是势在必得了，若是他再度失利的话，秦国在天下人的眼中就不再是那么强悍，那么不可战胜，如此一来，天下必将大乱。这才是嬴政所担忧的！

    君羊号：5・2・7・7・5・1・1・5・0。

 第四百五十六章 霸王让我来打个招呼！

    蒙恬的二十万黄金火骑兵的出动，让全天下人的目光都汇集在这里，而在七天之后，蒙恬的二十万黄金火骑兵终于来到了墨家机关城的范围之内。

    这边，蒙恬等人刚刚踏入这墨家机关城的范围之内，那边情报便已然送到了项风面前。

    “霸王，蒙恬和他的二十万黄金火骑兵已经到了我们机关城境内，预计再要半天的时间，便能够到达我机关城。”白凤微微躬身，对着项风说道。

    此时一旁所有的墨家高层，乃至马超，卫庄等人，全都将注意力集中过来。尤其是马超卫庄等人，每个人都带着战意，似乎恨不得马上开战。

    这“五九三”几天，他们确实是憋坏了，尤其是马超卫庄，马超初次执掌兵权，却是执掌项风麾下的直属精锐，他现在只想做点什么，来回报项风的这种赏识之恩，至于卫庄，他现在武功提升的空间相当恐怖，现在只想用一场战斗来检验自己的真正实力。

    “等了这么久，终于来了。”项风眼眸闪过一道精光，他接着问道：“白凤，蒙恬那边除了二十万的黄金火骑兵，还有什么值得注意的敌军？”

    “蒙恬除了二十万的黄金火骑兵之外，还有赵高麾下的六剑奴，阴阳家的人员，保守估计有二大护法星魂和月神，至于其余的人员还未知，而且这次的蒙恬军团还备了一个机关军团，其中还有不少公输家族的机关术师。”白凤说道。

    “看样子嬴政这次还真是准备充足，什么势力都考虑到了，可谓是精锐尽出。”燕丹皱着眉头说道，其余人的神色也或多或少有些忌惮。

    一个黄金火骑兵，就给足了众人压力，现在又是多出这么强悍的势力，这罗网刺客团，阴阳家，甚至是公输家族，每一个可都不是省油的灯啊。

    “霸王，我们现在该怎么做？”

    此时所有人都将目光转向了项风。

    “嬴政既然想要战，那便战吧，他的实力强悍，但是本王有的是底牌。”项风淡淡地说道，眼眸的自信难以阻挡。

    “霸王，马超愿做先锋，麾下的士兵们一个个都忍的不行了，只想要酣畅淋漓地大战一场。”马超主动请缨。

    “霸王，蒙恬乃是我项氏一族的敌人，当初四十万楚军正是被蒙恬所击败，我请求出任先锋，请战蒙恬！”少羽抱拳说道。

    两人纷纷请战！

    “不，不急，二十万的黄金火骑兵可不是少数量，应该好好地玩一玩才是。”项风的嘴角微微扬起，此时众人都是面面相觑。

    ……

    “蒙将军，我们已经到达墨家机关城的范围之内，大概只需要半天的行程便能够抵达墨家机关城，我们是否应该加快速度？”蒙恬的副将请示蒙恬。

    “吩咐全军加快速度，急行军两个时辰，然后就地驻扎。”

    “末将领命！”

    若是按照蒙恬以往的性格，肯定直接急行军到墨家机关城下，然后稍微休息一下，便直接发动攻击的，但是在得到了月神的警告之后，他已经将墨家机关城当做了势均力敌的对手，不敢有丝毫的轻视。

    蒙恬命令下达，这二十万的黄金火骑兵的速度骤然一提。这恐怖的钢铁洪流轰隆隆地朝着墨家机关城而去，气势惊人，数百里外都能够感受到这股恐怖的力量。

    二十万黄金火骑兵浩浩荡荡地朝着墨家机关城而去，不过就在这个时候，天空之中一道巨大的阴影瞬间笼罩了一大块的黄金火骑兵。

    星魂抬起了头，月神拉开了车帘，六剑奴都纷纷抬起看去，就在这个时候，一只白色的巨鸟从天空之中飞过，巨鸟庞大的身躯在天空之中振开双翼，一股巨大的风暴立即卷动地上的尘沙，让地上的骑兵阵营都为之一乱. ...

    “这是流沙白凤的白凤凰？”

    星魂微皱眉头自言自语地说道，他的目光转向了那只大白鸟，隐约之间似乎看见了白鸟之上似乎有着一众身影。

    “那个是？”

    蒙恬也转过头来，同时他一挥手，整个黄金火骑兵的速度都为之一滞，最后缓缓地停了下来。

    “霸王，我下去给我们的这些敌人打一下招呼好了。”白凤微微躬身说道，狂风卷动着他身后的白色肩带，在空中流传出飘逸的色彩。

    “嗯，去玩玩吧！”项风点头说道。

    得到了项风的命令，白凤终于不再犹豫，他微微一踏，便从近千米的高空直接一跃而下，白色的身影带着无数纷飞的羽毛，径直射向大地，这个时候，所有人的目光都集中在这个身影之上。

    飘逸，流动，白凤的动作没有一点的生硬，反倒是轻柔的像是一只翱翔在天空之中的鸟儿一般，他的身体顺着空气的流动，看起来充满着别样的美感。

    千米高空转瞬及至，眼见着白凤就要砸向大地。此时所有的黄金火骑兵乃至1.5蒙恬，六剑奴，星魂月神，他们的目光都集中在这个身影之上，一眨不眨。

    就在这万众瞩目之中，白凤的身体在天空之中骤然一个翻转，紧接着他的脚尖点在自己周身的一根白羽之上，然后速度骤然一止，整个人飘飘然地凌立在天空之中，而后缓缓降落。

    动作，落地姿势，加上这漫天飘洒的白色羽毛，此时所有人都不惊心头一亮，而在这个时候，白凤也轻轻开口：“蒙大将军，阴阳家的两大护法，以及罗网刺客团，霸王让我来跟各位打个招呼！”

    白凤的声音清秀，潇洒，但是话语却让蒙恬的目光一凝！。

 第四百五十七章 白凤的表演时间

    霸王让我来跟你们打个招呼，这句话足够说明问题了，白凤不再是友军，而是敌人！

    “流沙白凤，卫庄呢？霸王又是何人？”蒙恬隔着无数的士兵，高声问道。

    他们二人的讲话都动用了内力，那白凤的话语虽轻，但是却如同一道风在刹那间席卷整个战场，而蒙恬更是直接，直接大声喊道。

    “卫庄大人啊，他还在上面呢，不过想来等下也会下来玩玩，我呢，主要是身体闲置不住。”白凤嘴角微微扬起。

    而此时，月神，星魂，六剑奴，乃至蒙恬，所有人的眼睛都骤然一凝。

    卫庄没有死，而白凤又在这里，那岂不是说他们已经背叛了帝国势力，并且臣服了一个新的势力，而这样，恰巧可以解释大秦精锐为何全军覆没的问题。

    若是13主将有意让军团全军覆没，那这军团的下场也清晰可见。

    “没想到你们流沙居然有胆子敢背叛帝国，看样子李斯大人也是看走了眼。”

    蒙恬说完之后，没有再和白凤交谈，他右手一挥，那白凤周围的黄金火骑兵都蓦地调转马头，继而朝着白凤冲去。

    战马奔腾，气势如同排山倒海一般压来，在这个时候，白凤终于动了，他身体一闪，直接从原地消失，让那朝着他冲来的黄金火骑兵都愣在了原地。

    而就在这些黄金火骑兵愣住的时候，一道白色的身影骤然从他们的身边闪过，这身影极快无比，快的让他们没有任何反应的余地。

    “好快的身手，号称轻功第一的白凤果然名不虚传。”

    在场的高手看着那白凤的身影，心中都无比震撼，这种速度，纵使是高傲如同他们，都十分的忌惮，乃至仰望！

    白凤从原地消失，但是却并非是真的消失，他的脚尖一踏虚空，整个人开始以极快的速度从这些黄金火骑兵的身边掠过，他的速度太快，这些寻常的士兵根本反应不过来，这才导致了他消失的错觉。

    一个瞬间，白凤再度回到了原地，飘飘然地立在虚空之中，此时那些黄金火骑兵们似乎反应了过来一般，习惯性地举起了手上的武器，想要再度朝着白凤冲来，而就在这个时候，他们的动作突然僵直，再也控制不了身体。

    “噗！”

    “噗！”

    一道道血花在同一时间绽放，那血染的风采在瞬间弥漫了方圆之地。只见白凤周围的黄金火骑兵每一个人的脖颈出都出现了一道浅浅的血痕，而正是这些肉眼甚至都难以察觉的血痕割断了他们的喉咙，剥夺了他们的性命。

    黄金火骑兵可以算是克制高手的存在，因为他们的身上的重甲防御力惊人，纵使是高手，都要付出不少的力量才能够击穿重甲，击杀这些士兵，而不管你再强，你杀个几百人的黄金火骑兵便到了尽头，到时候油尽灯枯，只能够束手就擒。

    但是白凤却不同，他的攻击是袭向这些黄金火骑兵那没有防护能力的脖颈，而这种攻击，不仅轻巧消耗低，而且干脆利落！

    白凤再度回到原地，而周围的黄金火骑兵们也纷纷停了下来，不少人都是咽了一口口水，然后面面相觑起来。

    这些黄金火骑兵们也被震慑到了。

    嬴政的军团毕竟还是人，纵使他们在怎么铁血，在面对这些超乎自己能力范畴的事情的时候，还是显得那般的茫然无措。

    当然，茫然是茫然，若是蒙恬继续让他们发动攻击，那也不会有一个黄金火骑兵退缩，尽管他们知道上前必死，也绝对不会后退。

    “羽刃，配合上白凤的速度，果然名不虚传！”

    一道尖锐而又阴柔的声音从六剑奴的阵营之中传出，在听到这道声音的时候，那六剑奴之中，手持双剑的魍魉已经将手握住了背后的双剑之上，冰寒邪恶的剑刃已然展露一角。

    魍魉：六剑奴之一，持双剑“魍”、“魉”，擅长轻功，剑法轻灵快速。他的剑危险，速度快，双剑之下，攻击达到完美！

    “大人，需要我们出手吗？”真刚问道。

    真刚才是六剑奴之中的首领，他佩剑“真刚”，剑术刚猛，擅长正面直击，一招之内消灭目标有生力量。他是单刀直入，刚猛的剑术代表，尽量精干和利落，面罩上的蜘蛛，给他带来肃杀的感觉。

    “不，这点麻烦蒙恬还能够应对，我们先坐观其变，看看这所谓的霸王，还有这白凤，到底要做什么。”阴柔的声音再度从马车之内传出。

    “是，大人！”

    573

    真刚退了下去，同时魍魉的双手放松，那两柄剑再度收回剑鞘之中。

    蒙恬看了一眼六剑奴，眼眸直直地盯着白凤，再度举起了手，在这个时候，黄金火骑兵却是全都让了开来，将白凤孤立出一块地方，而在这群黄金火骑兵让开之后，他们又是掏出了弓箭，全都对准了白凤。

    万张弓箭对准白凤一人，但是此时的白凤非但没有感觉到危险，反倒再度露出一抹笑容。

    “射！”

    蒙恬下达着命令，而所有的黄金火骑兵也仿若一体一般，同时射出了手中的箭，在刹那间，箭雨将天空笼罩，同时将白凤周围的一切空间全都封锁。

    四面八方的箭径直朝着白凤袭去，在这个时候，白凤好似被宣判了死刑一般，不过就在下一刻，白凤嘴角微扬：“箭，能够追上我的速度吗？”

    淡淡的话语响遍整个战场，下一刻，白凤的身影再度从原地消失，紧接着六个白凤突然出现在后面的黄金火骑兵阵营之中。

    （兄弟们，520快乐！）。

 第四百五十八章 空降！空降！空降！！！

    万千的箭雨将白凤的周围全数笼罩，但是就在那利箭快要降落的那一刹那，白凤也动了，他身体化作一道闪光，直接离开了原地，来到了这黄金火骑兵的军阵之中。

    在到达黄金火骑兵的军阵之后，白凤总算是不再留手，开始发动攻击，他的身体化作六个，在让黄金火骑兵们又是一乱，紧接着他就在这混乱之中，开始进行他的表演。

    一道道锐利如同小刀的羽刃划过，一道道血花开始肆意地飘洒，此时的白凤就像是一个优雅的艺术家一般，在表演着极致的艺术。

    刀过，血溅，一切都是那么的有序。

    “白凤的速度又便快了，他的攻击也便强了。”那白凤凰之上，高渐离说道，不过他的语气并不是那般绝对的尊崇。

    “以白凤现在的实力，阴阳家的人不动手，六剑奴不出手，没有人能够挡住他的杀戮，他至少能够击杀超过六百名黄金火骑兵，然后从容撤退。”卫庄说道。

    卫庄对于白凤也十分了解，纵使现在白凤实力进步迅速，他也能够一眼看出白凤的实力。

    单人击杀六百名的黄金火骑兵，这已经是一项可怕的战绩了，纵使是之前的盖聂都没有这等战绩。

    “霸王，我也有点手痒痒了，不如我也下去和这些黄金火骑兵一起玩玩好吗？”

    盗跖笑着说道，他眼眸看着那在战场之中尽情展现自己光芒的白凤，心中也多了一分比试的心思，他右手微动，手中的瞬飞轮也在飞速地旋转。

    “嗯，去吧。”项风微微点头。

    既然一个白凤不能够让那些高手出手的话，那就再来一个盗跖好了，他倒要看看蒙恬还能够忍到什么程度！

    得到了项风的同意，盗跖嘴角微微一样，同时也是骤然一跃，直接从白凤凰的身躯之上跳下。

    又是一道身影从天而降，蒙恬的目光变得更加凝重起来，那一旁的星魂嘴角也微微上扬，那马车之中的赵高更是兰花指微动，眼眸闪过一道精光。

    盗跖的速度化作一道光影，他在接近大地的时候也是一个翻身，便飘然落到地上。

    盗跖刚一落地，周围的黄金火骑兵便朝着他发动攻击，现在他们算是明白了，只要是从天而降的，都是自己等人的敌人。

    “秦国的黄金火骑兵还真是好客啊，这样一来，我也不能够小气才是．「。”

    盗跖笑着说道，他眼眸闪过一道精光，手中的瞬飞轮骤然投掷了出去，只见一道凌冽的光芒过后，那周围的黄金火骑兵全都溅射出一抹血花，然后无力地从马上摔倒下来。

    瞬飞轮在飞了一圈之后，再度回到了盗跖的手中，那瞬飞轮高速的旋转，淡淡的血光在刃尖之处闪烁。

    在击杀了这些黄金火骑兵之后，盗跖并没有停止攻击，他身形一闪，手中的瞬飞轮在空中化作一道道残影，伴随着他的攻击，周围的黄金火骑兵也开始以极快的速度倒下。

    对于盗跖来说，这些黄金火骑兵的重甲也没有一点的作用，他的攻击都是直接封喉，任你铠甲多厚，根本置之不理。

    盗跖再加入战场，整个战场就成为了他和白凤的试炼场一般，两人以着极快的速度开始收割周围的黄金火骑兵，这在整个秦朝都赫赫有名的精锐在这两人面前，和寻常的士兵没什么两样，都是一击必杀！

    “赵高，赵大人。”蒙恬开口对着那马车问道。

    这种无谓的损失他实在是承受不了，士兵战死沙场，马革裹尸，这本就是一份荣耀，但是让士兵这样无谓地损失下去，这点就是蒙恬所不能够接受的了。

    他不知道这两人还能够杀多少的黄金火骑兵，但纵使是再击杀一人，他都不能够接受了。

    蒙恬开口请求，赵高自然不能够置之不理，别看他地位高，蒙恬在嬴政心中的地位可丝毫不必他的地位要低！

    “留活口。”赵高说道。

    听见赵高的话语之后，真刚蓦地点头，然后双脚一脚，径直朝着白凤接近，而他身后的其余五人也没有丝毫的停滞，同时朝着白凤骤射而去。

    这些人轻功确实了得，他们利用这周围的黄金火骑兵作为用力点，在战马的腰身上一踩，整个身影便化作一道黑色光影迅速地朝着白凤逼近。

    “．々六剑奴，他们正好有资格和我交手。”

    卫庄将目光转向了项风，卫庄无疑是嗜战的，而他之所以没有出手，只有一个原因，那便是他认为敌人太弱，不值得他出手，而现在六剑奴的出现却是正好给了他一个合适的对手。

    “盖聂，卫庄，你们两个上，那两个女的我要活口。”项风开口说道。

    女刺客不多，而像是六剑奴之中这么强的，更是罕见，现在项风麾下的男性刺客已经够多了，不缺这么几个，(王好的)但是女性刺客却严重的不足。纵使是夜姬，麾下都没有什么能够看的女刺客，现在出现了这么宝贵的两个，项风自然不会放过。

    他有意俘虏这两人，而后送给夜姬，充当夜姬的部下，堂堂的项风亲卫，执掌情报方面的夜姬，怎么得有几个看得下的部下。

    项风的命令卫庄自然不会拒绝，他躬身点头，而一旁的盖聂也是微微躬身点头，而后两人便从白凤凰之上一跃而下，径直朝着六剑奴而去。

    两道身影一道霸气，一道清冷，但是气势都是强悍的令人头皮发麻，那六剑奴在被这两道气息盯上的时候，身影都停了下来，然后充满忌惮地看着从天而降的两人。

    （从天而降，很帅有没有？）。

 第四百五十九章 盖聂卫庄战六剑奴

    能够驾驭高空的，必然都是高手，这点毋庸置疑，毕竟若是一般的高手，从高空之中坠落，下场也仅有死路一条。而白凤，盗跖这两人都是属于低调的，他们从天而降之时，气势还不显得可怕。

    而这次，不同！

    这次的两个身影，一个毫不掩饰自身的霸气，肆意地展露着自己的力量，一人则是完全收敛，看起来就像是一把未出鞘的剑刃一般，这两种不论是哪一种，都意味着后者是一个十足的高手。

    从高空坠落，一般都要借助某个存在，进行压力缓解，卫庄盖聂也是如此，起码他们还没有强大到无视这种高空坠落的压力的地步，

    只见卫庄手中鲨齿出鞘，他猛然一剑，挥出一道无比强横的剑芒，借由剑芒强悍的威力，他的气息倒是一滞，整个人在天空之中一个翻转，安然落地，而一旁的盖聂也是一般，他手中的渊虹在周身划出数道剑影，从而改变了周围的气流速度，控制了自己的速度。

    “轰！”

    卫庄的一剑在大地之上劈出一道长十米的裂710缝，而这裂缝上面的黄金火骑兵都是连人带盔甲还有战马，一同被斩成两段，血雾喷洒了战场之上。

    虽然卫庄这一剑只杀死了不到十个黄金火骑兵，但是他所造成的威势却是远远比白凤现在的上百人还要强大。

    白凤的攻击算是取巧攻击，但是卫庄的攻击已经算是彻彻底底的碾压了！

    看到这攻击，看着面前的两人，六剑奴的眼睛闪烁着精光，无比凝重地看着后者。

    这是他们出任务以来，遇见的最强大的对手！

    盖聂卫庄，这两人是鬼谷出来的弟子，实力强悍本来就达到极为高深的地步，可以说天下已然没有几个人能够和他们对抗，而在学习了高深的武学之后，他们的实力再进一步地增强，如今两人同时出现，给这六剑奴的威胁是相当大的。

    “看样子这次的任务棘手了，大家全都小心一点，只要有一点的差错，我们今天就得全都交代(bdbi)在这。”

    断水将眼上的布带摘下，淡淡地说道，而手上的长剑已然出鞘，直指盖聂卫庄。

    断水是达到了心眼境界的蒙眼老者，也是六剑奴中最深不可测的一个，他是谋定后动的计划制定者，同时擅长隐形技能，能取人性命于无形。

    看见断水罕见地将蒙眼的布带摘下，其余的六剑奴心中皆是一凛，断水的实力他们自是知道的，后者已经达到了心眼境界，无需睁眼便能够识破敌人的一招一式，敌人还未攻击，他便已然知道敌人攻击的轨迹，就凭着这一点，他的实力就可想而知。

    而就连断水现在都摘下了布带，如此认真地对待，足够说明后者的实力远远超乎自己的想象。

    “六剑奴，让我看看你们的实力有多强！”

    卫庄微微一笑，提着长剑冲向了面前的三个剑奴，而盖聂也是同一时间冲向了另外的三个剑奴。

    战局一触即发!

    卫庄的对手是真刚，两人都是属于刚正面的存在，两剑撞击在一起，一股巨大的风暴便朝着四周袭去。

    风沙四溅，剑波横扫，而在下一瞬间，真刚的身体便被一股磅礴的内力撞击了出去，整个人在地上留下一道长长的印记。

    “不过如此。”卫庄的嘴角微微扬起。

    而就在卫庄开口的刹那，两道长剑分别刺向了他的后脖颈和腰部，两道长剑都是无比迅捷，令人防不胜防。

    面对这两道攻击，卫庄依旧不慌不忙，他身体微微错开，险而又闲的躲过了这两道攻击。

    两道长剑擦肩而过，看起来是那么的惊险，那卫庄在错开攻击之后，两人同时也接近了卫庄。

    攻击的两人正是项风要的双胞胎姐妹，她们长剑失效之后，趁势靠近了卫庄的身边，而在这个时候，她们的另一只手上却是闪过一道寒光，那是短匕首！

    转魄灭魂，她们的攻击不仅是在于正面，更在于暗地之中，她们的攻击极为有迷惑性，你往往觉得躲过了她的攻击，而正在那时，她们的攻击才正式开始。

    “哼！”

    面对这必杀的攻击，卫庄习惯性地一剑刺出，另一只手也骤然推出，这是他身体的本能反应，但是以他一贯的攻击，若是这攻击命中，这两女绝对没有任何幸存的可能性。

    眼见着攻击就要命中这两女，卫庄眉头却是微微皱起，若是以前的他，纵使是雇主的要求，他也绝对不会在乎，只要有人威胁到了自己，按照他一贯的脾气，都是直接将后者灭杀。

    但是现在不同，发出命令的是项风！

    只见卫庄猛然收手，他身体也为之一颤，同时一股庞大的风暴从他的身体之中释放出来，这股气势一出现，瞬间将两女推向一旁，与此同时，这必杀的攻击也成功躲过。

    “死！”

    真刚在转魄灭魂两女被振开的时候，再度冲向了卫庄。

    在错过了刚才的机会之后，卫庄现在面对的是三人的围攻，这三人在调节好了阵型之后，攻击强度瞬间暴增，卫庄也无法一时之间就攻破三人的攻击。

    当然，其中最重要的原因还有一点，那就是这三人位置一直交错，因为卫庄不能击杀甚至是在转魄灭魂的身上留下一点伤疤，所以他的攻击也变得束手束脚起来。

    另一边盖聂也差不了多少，卫庄面对的算是六剑奴之中实力最弱的，而盖聂面对的却是三人之中最强的，这也导致他的战斗一时之间分不出胜负。

    （这两天是特殊日子，挚爱要陪陪女票，嘿嘿，所以更新少了。马上就恢复了，最少三更，再少第二天没补剁吊！）。

 第四百六十章 战斗升级（1/5）

    盖聂和卫庄和六剑奴开始交手，他们动作迅捷，招式凌厉，双方战斗的场地剑影乱舞，剑气四荡，周围的黄金火骑兵也因此而离开那块地方，让他们更加的凸显出来。

    双方正在战斗之时，马车之中的赵高眉间却是微微皱起。

    六剑奴每一个都是他用心培养出来的，而且他们也从来没有令他失望过，但是现在，他却是第一次地对六剑奴的实力感到不满。

    纵使盖聂卫庄很强，那也不该是六剑奴的对手才是，要知道，他的六剑奴都是从尸山骨海之中诞生的刺客，他们还经历过残酷的训练，严格的合击训练，若是单对单，他可以允许六剑奴失败，但是现在是合击，还是这么处在下风，这就让赵高~很不开心了。

    “蒙将军。”赵高尖锐而显得阴柔的声音-响起。

    “赵大人？”

    “盖聂号称剑圣，乃是我秦国的第一剑客，而他的师弟卫庄实力和他不过是在伯仲之间，这两人都不是泛泛之辈，一时之间难以制服，我看你还是再派一些高手吧，这上面可还有人呢！迟则生变可不好。”赵高头微微抬起，指了指上面的白_凤凰。

    “大司命，少司命，你去帮帮六剑奴，这次还是不要出现什么差错比较好。”月神淡淡地说道。

    月神话音刚落，她的身边便蓦地出现两女，一人身着紫色衣服，一人身着红色衣服，正是当初袭击墨家巨子的大司命和少司命。

    “是！”

    两人我微微应道，便同时冲向了六剑奴，这两人的衣着十分显眼，她们迅速地朝着战场逼近，在第一时间便吸引了上面项风的注意力。

    “霸王，这两人还是交给我吧，上次差点被算计到了，正好再和她们较量一番。”身后燕丹开口说道。

    燕丹上次差点遭了大司命的毒手，一直都记着后者，现在看到她出手，哪里还忍得住，而且阴阳家的招式诡异，但是只要防范好，还是可以避免致命威胁的，所以燕丹现在也不惧。

    身为墨家的巨子，燕丹的实力自然不用多说，他可以在瞬间击败隐蝠，还能够和卫庄交手，实力强悍，也是boss级别的存在，而且他在学习了武当的武功之后，对于他墨家的功法更有了进一步的了解，现在实力暴涨，无视大少司命。

    “去吧。”项风淡淡地说道。

    听到项风的命令，燕丹轻轻一跃，径直从天空之中一跃而下，他的目光直视着大少司命，浑身的气势毫不掩饰地盯着后者。

    燕丹那么明显的出现，在第一时间便吸引了两女的注意力，大司命红色如血般的手扭转之间，一道红色的手印便袭向了空中的燕丹，而少司命右手一引，一阵绿叶风暴也朝着燕丹而去。

    面对这两道攻击，燕丹面容不变，他手中墨眉挥动之间，那两道攻击便被他轰散，而后者也接着这反冲的力量在空中骤停的身体一滞。

    “哼！”

    看见这情景，大司命不屑地冷哼了一声，她双脚在地上一踏，双手挥动着朝着燕丹而去，而少司命见此也一同跟上，直逼燕丹，两人身影交错，不停转换，让人目光不暇。

    “这霸王到底想要做什么？难道仅仅是想要展现自己的精锐力量吗？他就不怕这二十万的黄金火骑兵吗？”蒙恬自言自语般说道。

    像是项风这种做法的，几乎是没有出现过。毕竟高手实力再强，还只是部分的人，一旦打起来，那成群的士兵足够淹没所有的高手，而高手的价值是士兵所不能够替代的，所以根本没有人会选择这样的做法，但是现在项风却还真是这样做，他们还没有一点办法，这点就让蒙恬郁闷了。

    “我们大秦什么时候沦落为这些江湖高手的庭院，随意出入？我大秦的威信都没了吗？”蒙恬的眉头高高皱起。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    他也算是高手，但是比起后者这种职业的杀手来说，还显得不够，而且后者是将军，要统帅一军，绝对不能够随意地加入战斗，否则一旦他身陨，那才是大罪过，所以他现在也只能够郁闷地看着双方的战斗。

    “子午，戊戌！”

    赵高的声音再度传出，他的话音刚落，身边便出现了三十六名身着黑衣的刺客。

    赵高麾下的罗网刺客团可不止六剑奴，除了这核心力量的六剑奴之外，还有子午组，戊戌组的杀手，而他现在正是要召集这两大组的杀手团。

    帝国的尊严不容侵.犯，现在赵高要做的就是以最快的速度清洗掉这些所谓的高手。

    ...... ... ...

    寻常的士兵堆不死他们，那就用高手去堆，用精锐去堆，这就是赵高现在的想法。

    “杀！”

    伴随着一道冰冷的声音，子午组，戊戌组的杀手便纷纷朝着盖聂卫庄而去。

    每一个刺客身手都无比敏捷，他们在这铁骑阵中不停穿梭，没有丝毫的阻碍和停止，动作行云流水，同时以极快的速度开始逼近盖聂和卫庄。

    “星魂！”月神叫道。

    “墨家巨子，想必他应该很有趣。”星魂嘴角微微上扬，身体在天空之中漂浮着，朝着燕丹逼近。

    战斗再度升级，整个战场显得更加的激烈。

    “王越，张A，你们上！”项风再度开口。

    “是！”

    两人没有丝毫的犹豫，一跃跳下这万丈高空，分别朝着两方势力而去。

    王越朝着赵高的刺客而去，而张A却是朝着星魂而去。

    (断更少更这点挚爱确实检讨，但是这事件发生的机会已经很少了，现在是考试的时间段，大家都谅解一下，而且，挚爱虽然有少更断更过，但是都补回去的，值得信任。额，先五更一段时间压压惊！)。

 第四百六十一章 六剑奴败亡！（2/5）

    王越的剑法已经达到近神的境界，后者对于剑技的理解绝对超过了寻常的剑客，纵使盖聂和他比起来，也只能够说是不分上下。

    剑技不分上下，但是王越学习高深武功的时间却是超过盖聂，而且霸王军的待遇绝对没话说，在各种天材地宝的滋养之下，他的内力也相当深厚。

    现在的王越，甚至比盖聂还要强！

    以王越的实力，碾压这群精英刺客绝对没有问题，而至于张A，项风从来没有失望过！

    张A作为项风麾下影子刺客团的执掌者，他的实力一直都是最为强悍的，而且因为他直属项风，一直跟在项风身边的原因，他所享受到的资源“六二三”也是最高的。

    在武侠世界之中，他所吸收的高手内力是最高的，而且他在学习了九阴真经之后，凡是需要的资源项风都是没有客气，都是第一时间就给，而且还是最好的那种。

    九阴真经乃是一门极为高深的功法，在武侠世界之中的地位绝对不用多说，而张A学习的不仅是九阴白骨爪，就连里面的摄魂篇也学习了，而且后者的造诣还不低。

    正是因为如此，项风才让他出手。

    星魂强悍，但是张A可不弱，纵使星魂的诡异招式令人防不胜防，但是项风相信，张A绝对能够自保！

    张A在空中的速度极快，他手上铁爪十字交错，那冰冷的光芒不停地闪烁着危险的气息。

    “有趣！”

    星魂的嘴角微微扬起，他双手凝聚，一股暗红色的风波便开始生成，同时他右上部分的脸也开始闪烁着诡异的光泽，那火焰烙印更像是活了一般，开始跳动。

    ……

    “哼，被你们这种人拖着，还真是不爽啊，师兄，若是你再手下留情的话，那我们就交换一下对手好了。”

    卫庄看着周围的战斗愈加的激烈，心中的火气也开始被激发出来。

    这六剑奴他根本不放在眼里，但是他却不能够动用杀招，只能够不停地招架敌人的攻击，而另一边盖聂还是慢慢玩，这就让卫庄很不爽了。

    长时间没分出胜负，这对于他来说，就是耻辱。

    听到卫庄的声音之后，盖聂微微一笑，继而他的目光一转，手下的动作瞬间快了三层。

    长剑将面前三人的攻击全都化解，紧接着盖聂右手一转，长剑一划，那剑便从下方削向了乱神的肩膀，在眨眼之间将乱神的右臂削断，紧接着他手势接着一变，长剑便骤然划过乱神的脖颈。

    在这个时候，盖聂没有丝毫的留手，真正地动了杀机。

    乱神转瞬之间便被击杀，这让魍魉的面容也为之一边，而在这个时候，盖聂手中长剑猛然掷出，直接贯穿了魍魉的身体，他紧随其后，身体紧跟着长剑，在长剑贯穿了魍魉的时候，也是拔出长剑，回头和断水战在了一起。

    盖聂对于剑的使用却是达到了一个可怕的境界，这剑就像是他身体的一部分，用起来仿若驱使手臂一般，轻松至极。

    少了同伴的掩护，断水很快也死在了盖聂的手下，在这个时候，其余的剑奴们也开始慌了。

    本来一个卫庄他们就不是对手，现在一个更强的盖聂还要加入战斗，那他们没有一丝机会。

    “撤！”

    真刚立即下达命令，六剑奴是赵高的工具，是具备价值的工具，绝对不能够白白的损失掉，现在战局已经很明显了，他们没有必要留在这里等死。

    真刚一发布撤退指令，他们的合击阵营在瞬间便有了破绽，而卫庄立即抓住这破绽，他手中鲨齿左右同时一拍，将两女震开，同时长剑一挥，一抹剑芒便带走了真刚。

    这两女需要生擒，但是其余人项风并没有下达命令，所以他们也就没有存在的价值！

    转魄灭魂被震开之后，还想要逃脱，但是在这个时候，两把长剑却是架在了她们的脖颈之上，同时她们的穴道也被制住，再难动弹. ...

    “师哥，这两人你就先看着吧，我去好好发泄一下，刚才的战斗，可是令我很不开心。”

    说完之后，卫庄没有等待盖聂的意见，直接冲进了黄金火骑兵阵营之中。

    卫庄进入这黄金火骑兵的阵营之中，完全就是狼入狼群，他内力激荡，鲨齿剑挥舞，一道道红色的恐怖边忙便袭向周围的黄金火骑兵，那些黄金火骑兵甚至还没有靠近，便纷纷被屠杀殆尽。

    “哈哈哈！这才是令人沉醉的战斗。”

    卫庄状若疯狂，他没有一点留手，也不计较自己的内力还能够支撑多久，依旧使用这种消耗极大的攻击。

    以前，他需要保存实力，因为他必须要应对来自各种方向的威胁，但是现在，他完全不用，有着项风，有着身后的无数精锐，他根本不需要留手！而且，项风这次让他们来这边打个招呼，就是为了打击秦军的士气，就是为了嚣张！

    六剑奴四人被杀，两人被生2.0擒，而那边，赵高的脸阴沉的可怕，他纤细的手指青筋暴起，无比恐怖。

    少了六剑奴的罗网刺客团，将失去大部分的威慑能力！

    “白凤，你杀了多少人了？”盗跖问道。

    他们两人现在身影完全飘忽不定，这些黄金火骑兵甚至连他们的踪迹都跟踪不了，而一旦他们出现，则必定意味着死亡，这让他们心中的压力更重。

    “四百五十三人！”

    白凤嘴角上扬道，他话音刚落，身体又是骤然一闪，在转瞬间击杀了七名的黄金火骑兵。

    这二十万的黄金火骑兵对于他们来说，就是一个屠.杀场，没有任何的反抗能力！。

 第四百六十二章 张A战星魂！（3/5）

    黄金火骑兵，他们的实力不弱，身体防护能力也很强，绝对可以称之为精锐，不过在这个时候，纵使他们再精锐，也只能够等待死亡的降临，没有一点办法。

    黄金火骑兵是骑兵，这意味着他们在冲锋的时候战斗力将大大加强，而同时，一旦他们失去了移动力，其战斗力也会大幅度降低，甚至于马匹会成为束缚他们的存在。

    骑兵组成战阵，所有的成员便是一个整体，在面对白凤盗跖乃至卫庄等人攻击的时候，他们甚至没有地方可以躲闪，这不得不说就是骑兵的悲哀了。

    若是冲锋的骑兵，这些高手还会忌惮一些，但是这种站在原地不动的骑兵，那就跟案板上的鱼是一样的，都是等死的存在。

    盗跖白凤卫庄，他们三人如入无人之境，肆意地在黄金火骑兵军阵之中制造杀戮，伴随着他们13的攻击，一个个黄金火骑兵开始倒下。

    鲜血四溅，生命陨落，一股恐慌开始在这些黄金火骑兵之中蔓延，他们看着自己倒下的同胞，第一次感觉这么无力。

    而另一边

    王越也开始和赵高麾下的刺客们交手了，这也不算是交手，更像是屠杀一般。

    王越的身影在这些刺客群中漫步，而他手中剑无比轻灵地剥夺这些刺客的性命，对于他而言，这些刺客就和寻常的百姓没有什么区别。

    剑影舞动，血光四溅，一个个罗网刺客团的刺客都是倒飞了出去，而后倒在地上失去了气息，伴随着王越的动作，这些罗王刺客团的刺客很快便损失殆尽。

    在击杀了这些刺客之后，王越并没有停止自己的攻击，而是将目光对向一旁的黄金火骑兵，紧接着，他和卫庄，盗跖，白凤一般，毫无高手风度地冲进了这群黄金火骑兵的阵营之中。

    杀戮再度展开，但是这个时候，却没有人来制止这些高手！

    嬴政自认为自己的精英力量派遣的足够多了，但是他却没想到项风的高手不仅比他要多，就连实力都远远超过他的部下，而这也是导致他失败的原因。

    看着整个错综烦乱，充满屠杀的战场，蒙恬的面容愈加的坚毅，在这个时候他又想起了月神的话，心中对于这未知的实力更加的忌惮。

    还未开战，军心便已然遭受重创，现在一切的主动权都在项风身上，就这点可以说蒙恬已经输了一半了。

    “月神大人，阴阳家还有高手吗？”蒙恬最终还是将目光转向了月神。

    罗网刺客团之中最为强悍的便是六剑奴，但是现在六剑奴已经全军覆没，而那罗网刺客团麾下的精英刺客也被一人团灭，现在蒙恬已经不抱希望，他宁愿将目光放在阴阳家身上。

    面对蒙恬的询问，月神根本无法回答，现在的她的思维都沉浸在面前的烛火之中。

    “阴阳家的两大护法？实力还不错，要不要臣服霸王。”张A一边游刃有余地对星魂发动攻击，一边对着星魂说道。

    此时的张A不仅是在应对星魂的攻击，同时也在应对月神的攻击！

    阴阳家的攻击是对精神发动攻击，这种攻击方式令人防不胜防，若非熟悉这方面的高手亦或者是自身意志力极强的人，都很容易中他们的招，而张A不仅熟悉精神方面的袭击，同时意志力惊人，这才使得他从容地应对星魂的攻击。

    星魂对于精神方面的攻击绝对远远强于张A，但是张A无需这方面的攻击强于星魂，他只需要不停地发动攻击，干扰星魂的攻击便足够。

    星魂的灵魂攻击虽强，但是一时之间还是无法对张A造成伤害，而张A的攻击只要命中，马上就能够取星魂的首级，正是因为如此，张A才能够占据到主动攻势。

    “霸王？没有听说过，怎么，他很强吗？”星魂再度躲过张A的攻击，然后开口问道。

    “霸王的强悍绝对超过你的想象，只要你跟着霸王，就能够见识到更加广阔的天空，而且我敢保证，这天底下还没有人的实力能够比得上霸王，纵使是我，在他的面前依旧是那么卑微，就像是萤火和太阳的光芒一般。”提到了霸王，张A的声音充满狂热。

    看着张A这不似作假的神态，星魂也开始对霸王产生兴趣，不过这兴趣来的快，去的也快，在眨眼之后，星魂便收起了淡淡的兴趣。

    513　　“你的天赋不错，在我认识的人之中也属于前几名的存在，不过你阴阳方面的攻击实在是太弱了，我劝你还是加入我阴阳家，这样或许你的实力才会真正的比我强。”星魂淡淡地笑道。

    星魂说完之后，也不再和张A作战，他眼眸闪烁，脸上的火焰烙印跳动，一股火焰便在两人的中间生成，这火焰迫得张A不得不退后，而在这个时候，星魂却是放弃了攻击。

    “你的实力很强，我暂时还奈何不了你，当然，你也未必能够杀的了我，现在就这样吧。”星魂说完之后，不再理会张A，朝着月神的方向飞去。

    在星魂离开之后，张A心头那萦绕不去的压力也骤然消失，他的眼神也变得清明起来。

    刚才若非月神干扰了他的思维，影响了他的行动，纵使是星魂，可能也已经死在他的铁爪之下了！

    阴阳家只是能力诡异复杂恐怖，其正面作战能力并不强，若是正面和阴阳家的人对战，大多高手都不为畏惧！

    阴阳家？那也只是诸子百家之一！。

 第四百六十三章 蒙恬的果决！危机！（4/5）

    张A这边解决了星魂之后，并没有再度加入战斗，而是将目光转向了燕丹那边，不过那边的战斗也基本上结束了，大司命少司命看见星魂撤退之后，也不想和燕丹纠缠，纷纷退回后方。

    在这个时候，整个战场便只剩下白凤，盗跖，王越，卫庄等人在战斗，更确切地说，是在屠杀。

    “骑兵下马，五人组防御阵型，集结攻击！”

    蒙恬看到这情况，终于不再将希望寄托在这些赵高和月神身上，他拔出腰间长剑，开始下达命令。

    听到蒙恬的命令之后，整个黑压压的军阵都在瞬间开始移动起来，外围的黄金火骑兵都开始朝着四周扩散，为里面腾出空间，而里面的黄金火骑兵也开始五人一组集结，他们全都翻身下马，借助战马作为倚靠，开始布阵。

    黄金火骑兵以五人一组，他们兵器一致朝外，全都对准着那四名高手，五人之中，两人还是持着战戈，战戈交错在前，而一人持圆盾半蹲在前方，最后两人则是弯弓射箭，瞄准战场上的高手。

    高效，机械，在蒙恬的命令之下，这些黄金火骑兵在第一时间找到了状态，重新展露了他们王牌军团的实力。

    黄金火骑兵一布阵，盗跖，白凤，卫庄，王越，他们四人的压力便大了很多，纵使他们也能够轻而易举地击杀这些秦兵，但是他们所耗费的体力内力却是比之前要多数数倍。

    几人本来就已经战斗了很久，现在敌军重整阵型之后，他们的压力便更大了，脸上也重新开始露出疲态。

    “弩车卫集结，全都将重弩对准天空，随时准备射击¨々！”蒙恬眼眸坚毅，狠声说道。

    秦朝能够征服六国，不仅靠的是他们那精锐的士兵，更是靠着他们造价昂贵的武器。

    秦国士兵擅长马战，步战，弓箭战，弩战，同时他们还有一批更加恐怖的攻城部队，部队用的乃是弩车，在弩车的轰击之下，没有多少的城门能够抵挡住。

    不过弩车的集结并不容易，它虽然拥有很大的杀伤力，但是显得过于笨重，在盖聂卫庄从天而降的时候，他便开始召集弩车卫，但是现在才真正地召集完毕。

    一辆辆弩车在重甲士兵的保护之下，开始调转方向，同时那一根根长达一米的精钢重弩箭也开始被安在弩车之上。

    纵使是以秦国士兵的强悍，也需要三人合力才能够安上这重弩箭，从这方面来说，足够说明这些弩车的恐怖了。

    弩箭上膛，弩车前两个身着重甲身形魁梧的士兵便朝着天空之中的白凤凰半蹲而下，而另外几人则是将弩箭架在这两人身上，不多时，百辆弩车便全都架起，那充满死寂的重弩令人不寒而栗。

    “既然今天都来了，那就全都死在这里吧！”蒙恬眼眸闪过一道狠色。

    若是刚才白凤等人得了便宜就跑的话，那他的确没有任何的办法，但是现在他们还想要继续战斗下去，那他就不能忍了。

    ……

    蒙恬这边的大举动白凤一眼就看见了，另一边的盗跖也不由得咽了口口水，他们现在才发现，事情好像闹大了。

    “白凤，怎么办？现在好像想走都不好走了。”盗跖一脸心有余悸地看着白凤。

    这些秦兵离开战马之后全都龟缩在一起，这样一来他们的防守能力就大大加强，纵使是以他们的轻功，也很难在瞬间将这些刺猬一般的秦兵拔掉，情况在瞬间变得更加的严峻起来。

    “怎么办？难道你怕了？”

    白凤微微一笑，他身体一闪，再度消失在原地，与此同时他面前的五名秦军全都被他斩杀，而他原本所处的地方上正插着两支箭。

    黄金火骑兵马上作战强悍，步战也一点不差，而且他们经受了大秦名将蒙恬的训练，长久以来早就形成默契。

    白凤刚刚斩杀这五名秦军，而在这个时候，又是无数的箭矢朝着他射来，这箭雨是全方面覆盖，根本没有给白凤一点机会。

    迫于箭雨，白凤又是继续攻击，但是随着他再击杀无人，又是漫天的箭雨袭来，这些黄金火骑兵都不畏惧生死，纵使白凤近在眼前，他们也没有丝毫慌乱，依旧进行攻击。

    原本白凤还有喘息的机会，但是现在，他却不得不一直移动，一直击杀这些秦军，这对于他的消耗也相当巨大。

    渐渐的，白凤的动作也慢了下来，他的攻势不再那么凌厉，纵使是速度都慢了不少。

    而一旁的盗跖也是一般，他和白凤两人是最先下来战斗的，战斗到现在，已经进入疲惫期，现在又是如此高消耗的战斗，对于他们的影响是相当巨大的。

    “．々白凤，我们去和卫庄王越汇合吧，再这样下去，小爷我可就吃不消了。”(王的的)盗跖躲过攻击，对着白凤说道。

    卫庄和王越现在还是十分的强悍，没有一丝疲弱的感觉，若是到他们的身边，他们还能够得到喘息的机会，而且按照现在的局势，估计他们很快也要离开了，所以现在去找卫庄王越是理智的做法。

    “废物，这么快就受不了，就凭你想要和我比，还差的远呢。”白凤不屑地说道，说完之后，他的身形便消失在原地。

    听见白凤的话语，盗跖愣在了原地，而当他反应过来的时候，发现眼前的白凤已经跑到了卫庄的身边。

    “可恶，又被这小子耍了！”盗跖一副气急败坏的样子，同时朝着王越冲去。

    （讲道理，这更是昨天欠的。。。）。

 第四百六十四章 项风登场！！！（5/5）

    盗跖白凤纷纷到达了卫庄王越的身边，开始依靠他们二人的力量调整，而另一边，蒙恬的整个军阵也开始集结，朝着卫庄等人逼近，黄金火骑兵们一个紧挨着一个，中间不留一点缝隙。

    黑压压的军阵朝着这边缓缓地靠近，那压抑的气息凝聚成一股风暴，弥漫在众人的心头身上。

    盔甲发出厚重而又狰狞的声音，那整齐划一的动作甚至让大地都隐隐颤寂，这是一支充满了血腥，从死亡之中诞生的恐怖军团，而当他运转起来的时候，其威势才是铺天盖地！

    军团的气息汇集在一起，在这股气势的影响之下，卫庄等人的动作也似乎慢了几分，就彷如深陷沼泽一般。

    高空之中，那站在白凤凰身躯最前面的项风也为之动容。

    军团永远不显得过时，尤其是这些军团的力量全都凝聚在一起的时候，那更显得恐怖。

    这些黄金火骑兵都没有受过专业的训练，也不会汇聚他们自身所有的威压，但纵使如此，他们本能所凝聚起来的威压便足够影响到卫庄等人，而实际上497，这黄金火骑兵若是项风的部下，那他能够让他们变得恐怖。

    士兵的气势威压并非与生俱来的，也不是什么训练就能够获得的，这些威压是通过杀人才能够汇集，更像是杀气一般的存在。

    一个杀人如麻的人，他的一个眼神便能够让常人不寒而栗，感觉莫大的危险，这便是因为后者身上凝聚着杀气，而士兵也是如此，他们常年征战沙场，杀人喋血，浑身聚集的杀气便相当可怕，而一旦这种杀气汇集在一起，其杀伤力绝对不亚于一个绝世高手。

    士兵的杀气并非受到他们的控制，而是自己逸散的，这从一定程度上降低了他们的实力，但是尽管如此，他们也总能在机缘巧合之中也能够释放自己的杀气。

    这些黄金火骑兵正是如此，他们跟随蒙恬南征北战，平定六国，防御边疆，戎马沙场，所杀的人更是不计其数，在这种情况下，他们的杀气和整支队伍的默契度也不停提升，而在现在，他们那逸散的杀气终于自然而然地被他们汇集在一起。

    正是因为如此，才让项风高看一等！

    在最近，系统开启了军团的升级模式，而升级的主要条件便是杀戮值，杀戮值，终其名字就可窥一斑。

    没错，这杀戮值便是杀人所得，而每一个军团的杀戮值便是通过整支军团每个人的杀戮值的总和。

    系统的杀戮值可以充分利用，用来增强军团的实力，而像是黄金火骑兵这种存在，他们是绝对不知道这些杀气是怎么运用的，而唯一的解释只有一个，那便是他们所造成的杀戮太过于强大！

    当量到达一定程度之后，就会产生质变，这些黄金火骑兵正是量变产生质变，才能够释放出这种气势。

    这意味着他们所杀的人是真正的海量！

    有些战绩并不是谣传就能够证明，这些战绩都是实打实的存在，若是常人跟你说大秦的黄金火骑兵有多强，你多半你是不信的，但是当你站在他面前的时候，你才能够真正地体会到这些士兵有多强。

    本来在看着白凤，盗跖乃至后来的卫庄，王越随意屠杀这些黄金火骑兵的时候，项风已经对这些黄金火骑兵有些失望了。

    他们是很强(bdcf)，但是这些士兵绝对不至于连点反抗都做不到，而实际上，他们确实没有多少反抗，几乎都是呆滞地站在原地，等待着几人的收割。

    本来项风已经不将这支骑兵放在眼里，但是在这个时候，他却是重新变得凝重起来，这支骑兵，的确是很强！

    “霸王，他们好像已经撑不了多久了，我们是不是去帮下他们？”身后一道妖媚的声音传来，同时一股令人忍不住燥热的气息开始蔓延。

    “赤练，我可以认为你在诱.惑我吗？”项风的嘴角微微扬起。

    不知道是不是赤练故意，她每次和项风说话的时候，都会靠近后者，尤其是喜欢让后者的气息喷在项风的耳垂处，每次都让项风血液加速。

    “是又如何？不是又如何？”赤练扭着蛮腰，娇媚地说道，她的手已经靠在项风的肩膀之上。

    “是的话，我就草你！”

    项风一把搂住赤练的腰，恶狠狠地说道，而他的头颅却是埋在了赤练的大月匈之上。

    项风最不能够忍受的就是挑衅，而这赤练就是在挑衅他，以后者的脾气，哪里会管那么多。

    项风深深嗅了一口，而在赤练还在迷蒙恍惚的时候，却又放开了她，只见他眼神看着下方，眼中闪过一道精光。

    “典韦，你随我下去，是时候好好地热身一下了。”

    项风说完之后，没有丝毫的犹豫，直接一脚迈了出去，从这百米高空之中一跃而下，而典韦也是一般，紧随着项风一跃而下。

    “这个时候还敢从上面跳下来，当真是当我秦军无人是吗？”蒙恬看着高空之中迅速砸落的项风和典韦，眼眸闪过一道狠色，他右手举起，继而大声喊道：“射！”

    蒙恬话音刚落，周围的弩车卫全都在第一时间微调了一下弩车，而后立即射出了弩箭。

    刹那间，无数的弩箭从各个角落袭向了天空之中的项风，那项风还在半空之中时，那些弩箭便来到跟前，每一根弩箭都带着莫大的威力，这一幕当即让所有人都将目光转到了项风身上。

    这可是弩车射.出的重弩箭，不是一般的弓箭！。

 第四百六十五章 登场效果，满分！

    长长的重弩箭带着腥风朝着项风轰击而去，在这个时候，时间空间仿佛全都静止了一般。

    大地之上的卫庄，盖聂面容全都变了，他们的眼眸紧紧地盯着天空，就连周围的一切全都放在一旁。这可是弩车射出的重弩箭，若是在平常，他们都得小心翼翼地对待，而在天空的时候，那危险程~度十倍提升！

    “我的个神啊，这攻击要怎么躲？”盗跖不禁发出惊呼，他身边不远处的白凤面容也罕见地严肃-起来。

    “霸王，你会就这么死了吗？”赤练看着天空之中的霸王，只觉得_心中空落落的。

    她不讨厌项风，纵使刚才项风那样做了，她还是不讨厌，此时在感受到项风的危险的时候，反而心中担忧无比。

    一定不要有事啊！

    在这个时候，项风麾下的所有成员心中都只剩下这一个念头。

    项风带领他们见识到了一个更加宽阔的世界，项风有可能实现他们终生的理想，若是项风死了，那一切全都是镜花水月一般，他们也将恢复到那种碌碌无为的生存状态之中，这对于他们是不可接受的！

    “哈哈，我倒要看看你一个肉体凡胎，该怎么在天空之中躲过重弩箭的攻击，这别说是人了，就是神，也得陨落在这攻击之下。”蒙恬似乎看到了项风被射穿的场景，得意地笑了起来。

    从项风的第一个高手白凤落地的时候，他就无比想要将他们从空中射落，而伴随着越来越多的高手从天而降的时候，他在憋屈的同时这股欲.望更加的磅礴，现在即将看到项风陨落的时候，他心中是无比喜悦的。

    装.逼是吗？我让你装！

    蒙恬心中十分舒爽，而同样舒爽的还有赵高，月神，乃至星魂等人，甚至是这在场的二十万黄金火骑兵，心中都十分的痛快。

    从天而降对于项风等人来说，确实潇洒飘逸逼格高，但是对于这些士兵来说，就显得不那么痛快了。

    废话，若是让你看着别人装逼，你能够开心吗？

    或许正是因为这种种原因，此时所有人的目光都集中在项风和典韦身上，若是他们死了，那对于他们的士气将会有很大的提升。

    高空之中，项风看着这近在咫尺的重弩箭，嘴角微微扬起。

    纵使以项风现在的实力，也感受到了一股淡淡的威胁，若是被这些重弩箭命中，还在高空之中受伤，那纵使没死，恐怕落地也不能够那么飘逸了。

    被命中在这个时候已然和死亡划上了等号。

    “重弩箭，好久没有体会到这种攻击强度了，既然你们都给我送上了这份大礼，那我也就加倍返还给你们好了！”

    项风大声地吼道，他双手张开，浑身衣服猎猎作响，与此同时，一股冰寒的诡异气场在瞬间弥漫了他的周身。

    雾气凝聚成寒气，几乎犹如实质一般，而这些弩箭在进了这武器之中后，速度以肉眼可见的速度慢了下来，最后就在项风面前不到一米的地方，彻底停了下来，再没有一丝的威胁。

    什么？！！！

    蒙恬，赵高等人早就目瞪口呆，就连麾下的黄金火骑兵一个个都是看见了鬼般的面容。

    项风在这个时候使用的正是乾坤大挪移，不过他的内力是寒冰真气，这乾坤大挪移也带上了冰寒的气息，变得更加恐怖，进入这乾坤大挪移之中，完全就是项风的主场！

    所有的弩箭都被项风控制住，那以破空飞来的弩箭进入这白色的寒气场之后，全都静止了下来，最后项风的周身完全都是密密麻麻的弩箭，而里面的情景却是一片空白和未知。

    没有人知道这些重弩箭里面到底是什么情况，但是此时，所有人依旧目不转睛地盯着那从天而降的怪异物体。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    而就在下一刻，在所有人的目光之中，这迷蒙的白雾在瞬间爆碎，无数的弩箭开始以更快的速度爆射出去，一道道强横的破空声不停回响在天空之中。

    “咻！咻！咻！”

    密密麻麻的重弩箭以更快更加强悍的威势射向大地，每一支弩箭都带着极为强悍的冲击波，那股毁天灭地的势头让所有人的心中都是一颤。

    “不好，快撤！”

    那弩车卫的将领连忙喊道，这些重弩箭都是以原来的轨迹返回，若是他们不撤，被这种攻击命中到，绝对是毁灭性的伤害。

    ...... ... .......

    这将领才刚刚下达命令，这些身着重甲的士兵才来得及微微移动身体，而在这时，弩箭便已经到了他们的身边。

    “轰！轰！轰！”

    一道道轰鸣爆破之声响起，同时那被重弩箭命中的地方就像是被炸弹轰击过一般，产生巨大的空洞，那周围的士兵乃至弩车在这攻击之下，纷纷破碎。

    重弩箭命中大地，仿若陨石撞击大地一般，这等恐怖的冲击力让大地不停地颤动，而站在大地之上的黄金火骑兵全都愣住了。

    项风的这次攻击，已经超过了所有人的想象，他们从来不相信有人能够做到这点。

    伴随着不尽的轰鸣声，以及漫天飞舞的鲜血木屑和尘土，项风终于落到地上，他没有任何的借力方式，只是在落地的时候微微转移了一下重心，用着千斤坠的方式着地而已。

    他落地的瞬间，一股强横的风波开始以他自身为圆心朝着四周扩散，周围上百名的战马乃至黄金火骑兵都被这股风波震开，漫天的风沙在刹那间朝着四周席卷，最后露出那在中间面容俊逸的项风。

    登场效果，满分！

    (妈个鸡，这才是今天真正意义上第一更，我能够偷懒吗？)。

 第四百六十六章 无形装逼，最为致命！

    项风落地，周围百米看不见一个站着的黄金火骑兵，甚至连一匹站着的战马都没有，所有的一切都被这股震荡波震向一旁，而此时在高空之中的赤练更显得震撼，她小嘴微张，眼眸不停地闪烁着。(书屋 shu05.com)

    此时项风所在地方的方圆之内，整个大地全都陷了下去，且周围没有任何人站立，再对比周围密密麻麻的黄金火骑兵，让项风更加的突出。

    战场之上，士兵无数，但是现在只有一个焦点，那便是项风！

    “啊，自我介绍一下，我就是霸王了，也就是你们今后的敌人。”

    项风眼眸远眺，直视着蒙恬说道，他虽然离蒙恬很远，但是他的话音却是传遍整个战场，甚至传到蒙恬的耳边。

    挑衅，耀武扬威，蒙恬在听到项风话语的时候，第一个反应便是这个。

    一般来说，将领都是坐守中军，而蒙恬率军前来讨伐墨家机关城，项风要做的应该是镇守墨家机关城，防御他的攻击才是。纵使他不呆在墨家机关城，想要路上埋伏蒙恬的军团，那也应该是派遣大量的伏兵才是。而像是项风这种派遣高手来这边打招呼的，却是从未出现过。

    这根本不是打招呼，而是挑衅，一种绝对的挑衅和示威！

    “我大秦横扫四海，灭六国，铁骑所过，天下无人能挡，我不知道你到底是什么人，但是我劝你还是不要和我秦国作对，如果你愿意投降的话，说不定当今陛下还愿意饶你一命。”蒙恬拱拳对着东方说道，眼眸却是直视项风。

    “就凭你秦国这些士兵，你觉得能够奈何的了本王吗？我今天来，只是为了让你们知道，你们的敌人到底有多么可怕¨」！”项风眼眸不屑地看着蒙恬，淡淡地说道。

    听到项风的话语，蒙恬立即就想要辩驳，但是话到口边，他却发现自己的话语是多么的无力。

    他是见识过高手，但是从来没有见识过像是项风这样非人的存在，他根本不知道自己要怎么对付这种非人的存在。

    以项风刚才展露的一手，他的实力便远远超过白凤卫庄等人，而连白凤卫庄他们都拿后者没什么办法，那要怎么才能够对抗项风？

    一切的语言都显得那么苍白无力。

    “秦国，乃至所有的黄金火骑兵，你们全都给本王听着，墨家机关城，现在就是你们的禁地，凡是进入墨家机关城范围，死！”

    项风接着喊道，而在喊道最后一个字的时候，他的语气变得压抑，浑身的气势不再有丝毫的掩藏，彻底地迸发出来。

    无穷无尽的黑光从项风身上爆发而出，肆虐的狂暴气息将周围的风沙彻底吹尽，而就在这恐怖的威压之中，一只栩栩如生的五爪黑龙从项风身上飞出，那浩瀚的龙威压的所有人都直不起起背来。

    五爪黑龙直冲云霄，瞬间便到了九天之上，它巨大的龙身盘旋在高空之中，那睥睨天下的霸气双瞳不屑地俯视着下面的二十余万的士兵。

    “吼！”一声震天动地的龙啸响起，整个天空似乎都变了颜色。

    在此时此刻，项风强大的实力展露无遗！

    不管是在原本的三国世界之中，还是在武侠世界之中，项风的实力增长都强的令人发指，令人仰望，而回到三国世界之后，他也没有放弃对武功的修炼，反而是依旧那般认真。

    额，修炼真・黄帝内经是一件值得认真对待的事情。

    因为辛勤修炼的原因，所以他的实力每一天都在提升，但是又由于没有什么事情值得他出手，所以也没有人知道他的实力到底有多强，但是在今天，在此时此刻，他终于宣示了自己的强悍，依旧是那般不可动摇。

    “这才是霸王，这才是我所信仰的霸王！我张A所值得效命一生的存在。”此时的张A无比热诚地看着天空之中一闪而过黑龙虚影，说道。

    “这才是霸王真正的实力吗？”王越看着霸王那高不可及的身影，无比震撼地自言自语道。

    在加入影杀刺客团的时候，他便知道项风的实力有多强，但是他也就只有一个模糊的概念，心中并不以为然，而现在真正体会到项风实力的实力，他才发现自己的想法到底有多么愚蠢。

    他真的是一个神一般的男人！

    燕丹，盖聂，卫庄，白凤，盗跖，所有的人此时心中都无比震撼地看着项风，他们的眼神也慢慢变得和张A一般炽热。

    强，太强了，他真的太强了！

    就像个神一样！

    现在的众人完全是将项风当做神灵一般，现在他们不再会质疑他，只要是项风的任何决定，他们做的唯有遵从。

    他绝对不是一个寻常人，是值得自己永久追寻的存在。

    颤.抖不安的白凤凰背上，赤练的眼神含着秋波，迷.离地看着项风，在这个时候，赤练确认了一件事(王吗的)情，他爱上了这个男人，而且爱的十分坚定，坚定的连她自己都找不到理由拒绝，哪怕是任何值得挑剔的理由。

    “．々霸王，我一定要成为你的女人！”

    赤练双手轻抚了一下自己露在外面的酥月匈，她感觉自己的身体缓缓地瘫.软了下来，甚至于下面已经有些湿了。

    “好了，今天就算是打过招呼了，希望你们可不要忘记现在的感受可好。”

    项风嘴角微微扬起，恢复到那种与世无害的笑容，而他的眼睛也若有若无地扫视了一下阴阳家所在的地方和赵高的罗网刺客团所在的地方。

    在感受到项风眼睛余光的时候，赵高，月神，星魂，他们三人的身体都微不可查地颤寂了一下。。

 第四百六十七 威压众人，离开！

    仅仅只是惊鸿一瞥，却在三人的心中留下了巨大的压力！若是说刚才的威压是涉及全部人，他们还能承受的话，那现在这针对性的余光已经让他们的身体都为之惊慌。

    血液的每一个细胞都在提醒着他们，千万不要尝试去惹面前的男人，否则的话，下场只有一个，那便是死！

    一个眼神，让罗网刺客团和阴阳家全都不敢轻举妄动，而在这个时候，卫庄等人也再度回到了项风的身后，而在此过程之中，不再有任何一个人挡住他们的步伐。

    此时，所有的黄金火骑兵都还震撼于刚才项风释放的威压之上，现在的他们已经忘记了一切。

    白凤等人全都回到项风的身后，只见白凤吹了一个口哨，那在高空之中的白凤凰就是一个俯冲，朝着大地飞来。

    庞大的阴影笼罩了战场，所有的黄金火骑兵全都抬起头来，而就在他们的注视之中，项风等人一个跳跃便安然到了白凤凰的身上，接着体型巨大的660白鸟白凤凰便展翅高飞，带着剧烈的狂风消失在众人的眼中。

    天空之中，只余下白凤凰洒落的洁白羽毛，这白色的羽毛似乎在为这次的演出留下一个完美的谢幕一般，让剩下的所有人都感叹莫名。

    “墨家机关城！霸王！”蒙恬从牙缝中吐出这几个字，眼眸变得更加坚定。

    “全军出发！”

    蒙恬右手一挥，朝着墨家机关城的方向继续前进，他身后的黄金火骑兵见此也不犹豫，无声上马，继续跟着蒙恬的步伐。

    挫折并不能使蒙恬失去信心，反而会激发后者的斗志，现在他想的不是怎么撤退，而是想着怎么找回场子，荡平墨家机关城！

    不过蒙恬虽然斗志还在，他的军团可未必能够承受这种挫败。只见原本浩浩荡荡，士气如虹的军团现在变得一片死气沉沉，所有的士兵的斗志都大幅度下降，此时他(bdcj)们的心中便只剩下当时项风的霸气身姿，那个从天而降，犹如天神一般的身影。

    白凤凰之上，众人虽然显得平静，但是那闪烁着光芒的目光已经出卖了他们。

    “以蒙恬的性格绝对不会无功而返，相反他会变得更加认真，同时攻击也会更加迅捷，等下回去之后，准备应对蒙恬的攻击罢。”项风的眼神闪过一道精光。

    纵使刚才他让蒙恬的黄金火骑兵士气大降，但是他依旧没有放松黄金火骑兵乃至对蒙恬的看轻，这支军团确实是他见识过的最为精锐的军团了。

    顶尖的装备，绝对服从，永远不会崩溃，以及那海量的杀戮值，这些种种都已经证明了后者的强大，尤其是杀戮值，这些是不可复制的，训练不出来的！

    从今天过后，或许杀戮值才将是项风衡量一个军团强悍与否的标准。

    “是！”

    众人严肃地答道，他们也意识到了大秦精锐的可怕。

    回到墨家机关城之后，整个墨家机关城开始井然有序地运转起来，一个个士兵从墨家机关城之中出来，开始占据外面早就布置好的陷阱，而那墨家机关城内部的警戒也比平时要多了数倍。

    这是一场敌我战斗力悬殊的战斗，而且若非必要的话，项风或许只会让这群士兵来应付这二十万的黄金火骑兵！

    有了杀戮值之后，士兵的精锐性比起它的数量更加重要，现在培养一支精英军团，这才是项风的主要目标。

    蒙恬在墨家机关城外十里出扎营，同时无数的斥候被他派遣出来，这些斥候开始从各个方向朝着墨家机关城行进。

    一个个斥候从各个地方开始尝试着朝墨家机关城渗透，想要找出一条显得安全的路径，从而减少整个黄金火骑兵的损伤，当然，这些斥候只是明面上的，暗地之中，蒙恬也请了阴阳家的大司命和少司命，以及罗网刺客团职业的刺客，一同潜入墨家机关城之中。

    明面上的渗透，暗地之中的渗透，这种阵势足够让以往的墨家防不胜防，但是在这个时候，却还是显得不够，因为他们面对的是项风统治下的墨家！

    一个个斥候进入这墨家机关城外围，开始寻找进入墨家机关城的道路，但是大多数的斥候连机关城外围的陷阱都躲不过，便直接死在森林之中，而少数的精英斥候是排除了不少的陷阱，但是当他们渗透到里面的时候，没有人能够躲过银龙精卫的攻击。

    无声的战斗展开，一个个秦国斥候都是悄无声息地消失在这森林之中，再也没有回来，一个都没有！

    那边，蒙恬带着一万的黄金火骑兵列阵在致命的丛林外方，等待着斥候的归来，但是越是随着他的等待，他的脸色也变得越加凝重，心也沉了下去。

    “从刚才到现在，总共派了多少的斥候？”蒙恬沉声问道。

    “报告将军，已经派出了一千的精锐斥候。”

    “一千的精锐斥候，但是连一个能够回来的人都没有，这墨家机关城到底是什么龙潭虎穴？”蒙恬的声音带着一丝忌惮，继而他调转马头，命令道：“不等了，全都撤退。”

    蒙恬已经不想将时间浪费在这种无畏的损失之上，他知道自己根本不用赌，不用去赌有斥候能够带着足够重要的信息回来，这些是根本不可能发生的！

    现在他只是将希望寄托在阴阳家的大少司命以及罗网刺客团的刺客身上，或许只有他们才能够渗透进墨家机关城之中。。

 第四百六十八 月夜下的战斗

    月夜之下，墨家机关城外面的丛林之中显得十分寂静，或许是因为杀机的原因，整个丛林就像是一个择人而噬的远古巨兽一般，正张开大嘴，等待着敌人的进入。

    银白色的月光洒满了整个丛林，在这个时候，一道道黑影踩着树木也极快的速度朝着墨家机关城逼近，他们身形矫捷，微微一踏身体便骤然射向前方，那些在地上的陷阱乃至树上少量的陷阱对于他们没有任何威胁。

    他们走的不是寻常路，都是那种寻常人所涉及不到的地方！

    树干，树枝，他们就像是黑影一般~，穿梭其中。

    一名罗网刺客团一如既往地穿过一颗大树，但是就在他离开这大树的时候，树上一双红光却是蓦地闪烁，那是一双猩红-的眼瞳。

    “桀桀桀桀，看样子张A大人说的没错，那些斥候只是用来麻痹我们的意识，真正的后手是在这些精锐的刺客身上。”

    这双红瞳正是隐蝠，他在加入影杀刺客团之后便消失在众人的眼中，而在这个时候，他再度出现。

    罗网刺客团的刺客都是精锐刺客，但纵使如此，这些人也不值得隐蝠出手，他的目标是等待更大的鱼。

    一个个刺客从他的面前一闪而过，朝着里面进发，而在不知道过了多久之后，一道身着淡紫色宫裙，脸上带着面纱的少司命却是出现在隐蝠的视线之中。

    少司命站在不远处的树干之上，峨眉微蹙，那白皙的脸庞在月光的映照之下无比的美丽。

    “出来吧。”

    少司命看着隐蝠的地方，淡淡地说道，她话音清冷，犹如冷月仙子一般。

    少司命拥有掌控树木的力量，在这种丛林之中更是如鱼得水，所以她在第一时间便察觉到了隐蝠的存在，这也是她停下来的原因。

    听见少司命的话语之后，隐蝠也是干脆，他双脚一扭，整个人便从跳跃在下方的树干之上，而后阴冷地看着少司命，“张A大人已经让我们等你很久了，这次你是自己跟我走呢，还是被我们击败之后带走呢？说真的，若非是霸王对你有兴趣的话，我还很想品尝一下阴阳家的血液到底有什么不同呢。”

    隐蝠的声音十分的阴柔变.态，让人不寒而栗，此时少司命又望向了另一处地方，只见白凤蓦地出现，而后依靠在树干之上。

    “哎呀呀，总算是抓到了大鱼，那些小喽什么的我都懒得动手，还好今夜没有白白出来。”白凤的嘴角微微上扬。

    这次罗网刺客团排除的精英刺客达到了上百名，但是白凤却是一个没杀，都放他们进入身后的地点之中。

    正所谓将对将，兵对兵，以他现在的实力不屑于击杀那些看起来弱的不行的刺客，当然，主要是这些人他根本不用动手，后方自然有足够的人马去应对他们，这也算是给他们一个热身了。

    “哼！”

    听见白凤的话语，少司命冷哼了一声，白凤出现的位置是她的后方，这意味着现在他想要撤退，也必须要过白凤这一关！

    少司命纤纤细手交错，她双手扭在一起，周围的大树都是猎猎作响，而后无数的树叶脱落下来，飞到了少司命的手心。

    “阴阳两生，万叶飞花。”

    少司命冷声喊道，无数的树叶汇集成洪流袭向了白凤，这漫天飞舞的树叶笼罩了整片天空，而少司命也在这个时候朝着白凤所在的位置突袭，她想要借助这树叶的掩护，从这里脱离。

    现在她们已经是陷入敌军的陷阱，就更不用想着突破到墨家机关城之中，逃跑才是她现在应该做的。

    面对这袭来犹如羽箭的树叶，白凤同时一手甩出，漫天的白羽也朝着这些树叶袭去，在刹那间，无数的树叶被白色的羽毛切成两半，而白凤的身体同时消失在原地。

    ・ ・・・求鲜花・・・

    “这么急着走，不再留下来玩玩吗？”

    白凤邪魅地说道，他手中的白色羽毛已经削向了少司命，而少司命身体一闪，再度消失在白凤面前，同时又牵引无数的树叶袭向了白凤，两人很快便战在了一起。

    树叶，羽毛，身影闪烁，这两人的攻击都是十分的华丽，令人赏心悦目，一旁的隐蝠更是看的津津有味。

    当然，隐蝠并非真的只是看戏，现在这两人的攻击都是势均力敌，他很难插手，而他要做的便是等待时间，找寻机会，最后一击击败少司命！

    ...... ....

    白凤和少司命大战起来，另一边，大司命也进入了张A的视线之中。

    大司命少司命是项风点名要的两个人，而且张A在项风身边久了，自然也知道后者对于女人都是怜香惜玉的，更可况是这两个体态样貌极佳的女人。

    正是因为如此，所以张A便很自觉地下达了生擒的命令，那一边他派遣了隐蝠白凤，而另外的几个方向也都派遣了足够强大的高手，至于这一边，他却是亲自镇守，没想到还真的让他蹲到了。

    大司命正在朝着墨家机关城逼近，这个时候的她还没有意识到有人已经盯上了她，只见她修长的双腿一蹬，整个人便朝着前方冲去，而就在她还身处空中的时候，一道气波便从她的身后袭向了她。

    攻击的正是张A，他不仅内功雄厚，对于攻击的把握也十分到位，那攻击无比迅捷地命中了大司命，让后者从空中狠狠地砸向大地，不过在就要砸落大地的时候，大司命还是反应了过来，一个翻转半蹲落地。

    大司命的身体在地上半蹲着滑行了一段，她嘴角溢出鲜血，眼眸冷冷地看向了张A。。

 第四百六十九章 俘获大少司命！

    “大司命，我们霸王有请你去机关城做客，请吧。(书^屋*小}说+网)”张A嘴角微微扬起，缓步朝着大司命走来。

    张A的实力可以和阴阳家两大护法相对抗，而大司命比起两大护法都不如，跟张A的实力更没有可比性。

    “哼！”

    听见张A的话，大司命冷哼一声，她不发一言，朝着张A冲去，右手手腕之上开始暗红色的光芒。

    见此张A不以为然，他轻松躲过大司命的攻击，右手在大司命的眼前一挥，后者只觉得眼前一晃，视野变黑，瘫软了下去。

    两者的实力根本不是一个档次的！

    “带走。”

    张A冷冷地说道，此时身后的空地上又“六二零”出现两个身影，她们抱起大司命之后，便直接消失在原地。

    影杀刺客团现在划分为两部，一个是以张A为首领的刺客部，而另一个则以夜姬为主，主要负责后勤和情报方面，这出现的两人是夜姬的部下。

    凡是涉及到女人问题，都是夜姬这方面的刺客负责的。

    张A战斗结束之后，并没有离开战场，而是朝着后方赶去，那边大战正在展开。

    赵高的罗网刺客团的刺客在进了后面的伏击圈之后，他们还没有丝毫的反应，便被漫天飞来的勾镰命中，瞬间血花飞溅，大半的刺客从空中掉落下去。

    存活下来的少部分刺客聚在一起，十分忌惮地看着周围，而就在此时，树干上，树下，树枝上，一个个身着黑色紧身衣，脸上带着黑色面巾的刺客蓦地出现，他们纷纷抡动手上的勾镰，眼眸无情看着他们。

    “杀！”

    无声的压力让罗网刺客团的刺客终于忍受不住，他们低吼一声，纷纷冲向了这些刺客。

    罗网刺客团的刺客绝对是精锐，他们本身就是亡命之徒，还加以最为残酷的训练，每一个能够活下来的人都是狠角色，此时他们发动攻击，气势十分惊人。

    不过他们气势再怎么惊人，也没有一点用处，因为，他们面对的是项风目前麾下的影子刺客！

    一道道勾镰甩飞出去，犹如天罗地网一般笼罩这些刺客，勾镰或是命中刺客手臂，或是命中刺客大腿，或是命中刺客腹部，甚至有一个刺客身体被五处勾镰命中。

    勾镰命中，并非致命，只是所有的刺客面容都变了，下一刻，这些影子刺客猛然牵动手中的勾镰，只见无尽的血花四溅，一道道残肢断臂飞向天空。

    眨眼之间，罗网刺客团的刺客全军覆没！！！

    击杀罗网刺客团的刺客，影子刺客并没有返回，他们来到这些罗网刺客团的刺客残躯身边，用着手中的完全直接将其头颅斩下，而后才带着头颅离开。

    另一边，白凤的战斗也渐渐进入尾声。

    若是以前的白凤，还真不一定能够击败少司令，在森林之中，少司令的实力得到成倍的加强，她能够操纵草木，也能够操纵树枝的藤蔓，她用尽全力的时候，周围的树木全都听从她的调遣一般，群树乱舞，相当恐怖，

    以前的白凤只能够在少司命的攻击之下，四处躲闪，但是现在，却完全不同。

    他的速度提升，轻功提升，战斗力提升，纵使数的藤蔓从四处袭来，他也能够从容地避过，只留下一道道残影。

    丛林之中，藤蔓在天空飞舞，几乎封锁了天空之中所有的走位，同时树叶飞舞，几乎洒满了天空的各个角落，整个森林在此时充满杀机。

    迅疾的藤蔓好似利刃一般，而白凤却似在刀剑跳舞，他身体无比轻灵，在这藤蔓之上急行，或是借由树叶进行跳跃，他已经将轻功发挥到极致，看起来就像是一个优雅的艺术家一般。

    “凤舞六幻！”

    白凤身体一变三，三变六，同时出现六个白凤朝着少司命攻击，而且这六个白凤动作神态全部不同，但是动作都是一般迅疾，令人看的眼花缭乱. ...

    那边，少司命眉间微皱，她分不清哪个白凤是真的白凤，也很难向所有的白凤全都发起攻击，这已经超过了她的承受能力。

    少司命的身边就是一个零防御的地方，而这六个白凤却是在瞬间躲过了所有的攻击，同时来到少司命身边。

    六道身影将少司命从六个方向环绕，白凤手中的白羽不知道在什么时候已经放在了少司命的脖颈之上。

    “你输了。”白凤淡淡地说道。

    听见白凤的话语，少司命的手放了下来，她选择放弃了抵抗。

    阴阳家只是明面之上臣服嬴政，事实上，他们或许也有着自己的目的，毕竟实力达到他们这种程度，嬴政也无法强迫他们臣服在自己麾下，而他们若是选择隐居的话，嬴政也没有一点办法。

    这种特殊群体是只能够拉拢，而无法强迫的！

    阴阳家之所以臣服嬴政，也是想要借由嬴政的强大来扩大自己的影响力，甚至于他们的很多修炼资源都要靠嬴政供给，两者只能够算是相互利用。

    所以在这种时候，少司命不会选择自杀，她自己的性命可是重要多了，同时这白凤表现出来的就是生擒的意3.1思，所以她大可以安安心心地放弃抵抗。

    而至于逃跑，这点就不用说了，纵使森林是她的主场，她也根本躲不过白凤的追击，两者的速度根本不是一个档次的！

    “少司命，请跟我们走吧。”

    此时树干旁边出现两个身影，她们也是属于影杀之中夜姬部的人！

    少司命没有抵抗，跟着两人一同朝着墨家机关城而去，同时隐蝠和白凤再度隐入黑暗之中。

    森林再度恢复平静，在月光的照耀下显得那么静谧，但是谁都不知道这里刚刚发生了多么残酷的战斗，只有冰冷的月光洒落在猩红色的血珠的时候，才预示着那一切都不是错觉。。

 第四百七十章 丛林伏击战！

    第二天清晨，蒙恬得到赵高的消息，早早地来到墨家机关城外面的丛林之中，而当他到了现场的时候，他的手却紧紧拽着，凝握成拳。(书屋 shu05.com)

    “可恶！”蒙恬最终还是难以抑制地骂出了声。

    在这墨家机关城外面的丛林之中，摆着一座小山，一座由人头搭建的塔形小山，这些人头正是昨夜试图潜入墨家机关城的刺客，不过他们没有成功，而是全军覆没，就连人头都被摆在这边。

    “阴阳家的大司命，少司命呢？”

    “禀报将军，没有发现大少司命的尸首，她们也没有回来。”

    听到士兵的声音，蒙恬的心更显得沉重。看样子，大少司命也是凶多吉少。

    此时的蒙恬看着这片仍然显得寂静的丛林，心中却泛起一股无力，任凭他戎马征战一生，都未尝如此无力过，他感觉现在的战斗已经超乎了他的能力范围13。

    这根本就不是战争！

    “蒙恬大人，陛下那边又传来旨意，正在询问我等的进度，这墨家机关城是高手如云，但是我们黄金火骑兵也绝非浪得虚名，难道大人不敢向墨家机关城发动攻击不成？”赵高阴柔的声音在背后响起。

    嬴政极为重视这次的战斗，每隔三个时辰，就会派人来询问进度，他们和咸阳之间的联系从未中断过，而随着嬴政得到的消息，他的愤怒也在加深。

    什么强悍的武林高手，他最为不在意的就是这种存在，在他看来，一个人的力量绝对是有限的，在绝对的兵力面前，都将被碾为灰烬。

    当初一个号称是剑圣的盖聂，他也没有放在眼里过，三百的精锐铁骑没能够挡住盖聂，他就派一千，三千，一万，在他的攻击之下，盖聂只能不停流窜，甚至不敢和秦国军队作战，现在这霸王等人，他也没有放在眼里。

    对方的高手不到十个，但是你现在掌控着二十万秦国最为精锐的骑兵，黄金火骑兵，这样若是还打不过，那你就去吃屎吧！

    嬴政是个魔王，是个暴君，他喜欢做的是用实力去碾压，去告诉世人他到底有多强，但是现在他给了蒙恬足够的实力，他还没有任何进度，那就是他所不能够接受的了。

    士兵，他有的是，他不怕损失，只想要看到结果，而现在赵高正是来通知蒙恬，让他发动攻击！

    “我知道了。”蒙恬对着赵高答道，然后将目光转向了一旁的副将：“吩咐下去，准备发动攻击！”

    “是！”

    伴随着蒙恬的命令，连绵的军营开始纷动，一个个穿着重甲的士兵从军营之中走出。

    项风等人之前的打招呼只击杀了不到三千的士兵，这对于拥有着高达二十余万军团的蒙恬来说，根本不痛不痒，现在他们还能够发动规模足够庞大的进攻。

    军团集结，旌旗遍布，森严的气息笼罩在墨家机关城外的空地之上。

    “秦国的黄金火骑兵果真是精锐之中的精锐，我们这接连的打击居然都没能影响到他。”白凤看着远方的布阵整齐的黄金火骑兵，感慨着说道。

    “黄金火骑兵确实是精锐，可惜啊，可惜他们遇到的是我们的霸王，说真的，我不觉得他们能够攻破墨家机关城，这块地方将会成为他们最大的埋尸地。”

    盗跖也站在一颗树尖上面说道，但是他的面容却充满着自信，项风的军团可是比这些看起来还要恐怖的多，起码他们能够在黄金火骑兵之中来去自如，但是却无法在项风的斯巴达重装传奇皇家卫队之中横行，这点差距足够证明实力！

    “进攻！”

    蒙恬挥手，一旁的号角声开始吹响，此时那森林前方的黄金火骑兵开始进军，呈现扩散趋势进入森林之中。

    一个个士兵接连进入丛林之中，那源源不断的兵海让人看着都心生畏惧，不过这些士兵看起来气势是很好的，但是在进入丛林之后，却完全不是这个样子。

    丛林之中机关遍布，这些黄金火骑兵还没有进入百米，就损失惨重，森林之中不仅有死的陷阱，还有活的士兵，这些士兵身着银龙甲，动作矫健，在丛林之中来去自如，而他们所造成的威胁远远比这些死的陷阱要恐怖。

    两个秦军刚刚走到一颗树下，他们手上的战戈高高举起，想要扫除一下树上的陷阱，但是这个时候两柄银色的小刀却是贯穿了他们的喉咙，他们最后的余910光只能够看见一道身影一闪而过。

    这丛林并不小，而且树木杂草十分茂盛，足够容纳大规模的士兵，而在项风麾下士兵的狙击之下，黄金火骑兵每行进一步都要付出巨大的代价。

    有很多时候，他们纵使看见了敌人，也根本无法前去追击，一旦他们追击，无视身边的陷阱，那他们无异于更快的自杀。

    憋屈！

    这些黄金火骑兵从来没有进行过这么憋屈的战斗，曾几何时，他们都是纵横沙场，踏平一切，享受速度力量和鲜血，但是在这个时候，他们连敌人的手都摸不到，只能够被动地被他们攻击，这太憋屈了。

    银龙精卫纵横交错，向这些来袭的黄金火骑兵展开攻击，为了今天，他们早就做好了充足的准备，这整个丛林的陷阱他们都无比熟悉，就连各个隐藏的位置，他们也了如指掌。

    空心的树干，挖坑的大地，一切都在他们的掌控之中，而伴随着秦军的深入，他们的损失只会更加的惨重，而不会有丝毫的减弱！。

 第四百七十一章 公输家族到来！

    血腥笼罩了丛林的每一个角落，无时无刻都能够听见黄金火骑兵的哀嚎和惨叫，鲜血将整个丛林染的通红。

    丛林外面，蒙恬的眼睛一眨不眨地盯着丛林里面的士兵，他面无表情，但是心中却是不停滴血。

    这些黄金火骑兵是他麾下最为精锐的士兵，陪着他征战沙场，出生入死，战士马革裹尸，这是一种殊荣，蒙恬从来没有为此而感到伤心，但是现在，当他看见自己的士兵死在这种阴影之中的时候，他忍受不了！

    这种死法太憋屈了！

    蒙恬的命令下达，没有一个士兵会选择后退，他们纵使知道前面是死，依旧会前进，但是有些时候，正是这种没有选择，显得格外的悲伤。

    “蒙将军，他们都是为我大秦死的，死得其所，你不必为他们难过，接下来你要考虑的就是如何攻破墨家机关城就是了。”

    赵高似乎看出了蒙恬的心中的背上，开口说道，他不想蒙恬因为这些不必要存在的感情，耽误这次的讨伐墨家机关城的行动。

    “嗯。”蒙恬头也不转，低声应道。

    过了一会，又一个士兵来到蒙恬面前。

    “蒙将军，公输家族的机关军团已经到了，随时可以投入战斗。”

    听到这个消息，蒙恬的面容浮现出一丝喜色，这可能是他最近以来唯一听到的好消息了。

    公输家族的机关兽天下闻名，而在得到嬴政的支持之后，他们的实力增强的更加恐怖，对于一个科学狂人才说，素材才是最为关键的东西，只要有无限的素材，他们大可以大手大脚地研究，这样一来，他们的技术也会飞快进步。

    而他们投靠嬴政之后，素材自然是多不胜数，当然作为提供素材的代价，他们也要向嬴政开放一些技术，同时帮助嬴政制造机关兽。

    机关兽的制造十分耗费材料，纵使是以秦国的家大业大，都制造的不多，毕竟这是没有用的东西，现在大秦光是铁骑都足够踏平天下，这些东西为辅就行。

    而今，这些价值不低的机关兽全都被嬴政派遣到这，若是有他们加入战斗，那蒙恬的战斗绝对会轻松不少。

    ……

    “霸王，公输家族的机关兽已经到了，随时可能会加入战斗々々。”张A对着面前的项风说道。

    “公输家族的机关兽是个很麻烦的东西，不过现在还不用理会他们，等到夜晚之后，再动手吧。”

    “是！”

    项风开口，张A立即就知道后者是个什么意思。

    公输家族的当代家族公输仇已经臣服项风，这些公输家族的成员也已经不是项风的敌人，不过他们现在毕竟站在嬴政那边，若是战斗起来，必然会有死伤。

    技术人才永远是最重要的，项风对于这种死伤自然会控制一下，现在白天他不好动手，那就晚上！

    到了晚上，纵使黄金火骑兵的防御巡逻再怎么严密，都无法抵制住影杀刺客团的袭击。

    生存在暗影之中，犹如影子一般贴身，却令你毫无知觉，在无声无息之中取人首级，这才是影杀刺客团！

    公输家族的机关军团虽然已经到了，但是他们对于这种丛林战斗还插不上手。

    公输家族的机关兽大多数是空军,这是一种名字叫做三丈翼蝠的机关兽，它准确上来说就是翼展三丈的机关蝙蝠，神风鬼影快如闪电，巨大的翅膀能制造旋风，同时机关兽内还藏有硬弩，能够进行空中弩箭攻击。

    这种机关兽是机关军团最为普遍的存在，但是这机关兽在丛林对战之中基本无效，毕竟机关兽无法飞进丛林之中攻击，所以它现在也排不上用场。

    除了这机关蝙蝠之外，公输家族倒是还有对地的机关兽，其中有机关蛇和破土三郎。

    机关蛇是公输家族霸道机关兽的集大成者，但是机关蛇的制造代价极为昂贵，纵使是整个公输家族才只能造出一只，目前仅有的一只也随着公输仇的消失而消失。

    而至于破土三郎，其存在是为了攻城所用，现在还排不上用场，所以这公输家族的机关军团虽然是到了，但是还是需要黄金火骑兵攻击到墨家机关城的门口，才有用。

    当然，在蒙恬看来，这些都是迟早的事情！

    太阳越爬越高，而丛林之中的战斗依旧没有结束，死亡发生在每一个角落，在经过三个时辰的猛攻之后，这丛林最外围的陷阱全都被排除干净，黄金火骑兵终于开始进入丛林中部地带。

    中部地带是项风布置防御力最多的一个地方，在进入这里之后，黄金火骑兵寸步难行，而且因为项风要将这些黄金火骑兵拖在这里的原因，他开始加大兵力，对这些黄金火骑兵进行攻击。

    这个时候，就连大量的影杀精英也加入战斗，甚至是白凤，盗跖，隐蝠等高手也参加狙击。

    有了这几个高手的加入，黄金火骑兵不(钱钱的)仅无法在进一步，其损伤也在不停加大。

    “．々报告蒙将军，丛林里面，敌对的高手开始加入战斗，我军伤亡持续增加。”

    “增加士兵的行进密度，增大兵力！”蒙恬狠狠地说道。

    战斗进行到这个时候，由不得他有一丝的退缩，现在他只能够选择战，不论付出多大的代价，也要到丛林后面的墨家机关城的入口处！

    蒙恬命令下达，越来越多的士兵进入这丛林之中。原本这些士兵都是两三人分开走，但是现在他们却是五人并排在一起走，防御力大大加强，当然，他们的损伤率也会大幅度提升。

    这里是充满陷阱的丛林，本来他是用两个人去排除陷阱，但是现在他可能牺牲四五个人！。

 第四百七十二章 成功拖延

    随着项风的命令，战斗开始进入白热化阶段，在这个阶段，双方终于开始交手。

    无数的弩箭在丛林之中穿刺，无时无刻都有士兵倒下，永久地葬身在森林之中，此时森林就像是一个埋尸之地，不停地吞噬双方的士兵。

    当然，相对于蒙恬的损失，项风的损失几乎可以忽略不计，他们身体素质远远强于黄金火骑兵，又对这个丛林了如指掌，完全可以将损失降低到一个极限的状态。

    士兵奋不顾身投入这森林之中，却又是一个个倒下，然后接着往前冲，现在就像是一个拉锯战，是真正意义上地用生命去堆。

    在这个时候，黄金火骑兵已经顾不上陷阱，他们完全疯了一般，直接朝着里面冲去，想要冲到墨家机关城前面，但是他们或是被陷阱击杀，或是被银龙精卫乃至影杀的高手击杀，纵使付出了极大的伤亡，也只能止步在丛林中央。

    “杀啊！”

    战斗的号角吹响整个丛林，原本寂静的丛林此时被战火映照的喧嚣，那草上的尸体更是叠了一个又一个。

    “蒙将军，前面损失惨重，我们的士兵无法再突破到670后面的丛林，现在霸王麾下的白凤等人也加入战斗，损失进一步扩大，我们的防线也开始往后收缩。”

    传令官对蒙恬禀报道。

    高手在这种丛林之中威胁力成倍增加，他们能够来去自如，也能够无声地带走士兵的性命，有了他们的存在，秦军更举步维艰。

    他们无法追击，无法使用弓箭覆盖，也无法停止脚步，那等待他们的只有死亡而已。

    “再度加大兵力，前排派遣重盾士兵！”蒙恬面容不变。

    这些高手势力的出现他已经考虑过，不过这是最差的情况，因为他自己根本拿这些人没有办法！

    打不过，只能够用士兵的性命去堆了。

    蒙恬命令一下，又有一批手上持着方形黑色重盾的士兵进入丛林之中，他们好似钢铁猛兽一般，浑身笼罩在厚重的铁甲之中，他们每在地上踏一步，都能让大地为之一颤。

    而他们手中的重盾更显得厚重，整个重盾能够将他们魁梧的身体全都掩藏，那实心的铁质盾牌让人看着都无力。

    这种程度的盾牌，纵使是重弩箭，都能够挡下来！

    重盾士兵也是一批造价极为昂贵的兵种，他们不仅配备极佳，就连士兵自身都得具备强悍的体质，如此才能够承受的住这种重甲的重量。

    当然，蒙恬之所以不将这些士兵派遣出去，也是有一定的原因。

    这些士兵防御力是秦军之中最强的，同时他们的速度也是秦军之中最慢的，若是派遣这些士兵加入战斗，那将会浪费极多的时间。

    讨伐墨家机关城是目前的当务之急，他要用的是最快的速度去推平墨家机关城，所以这些兵种他纵使带了，也基本用不上，但是现在，他却别无选择。

    这些士兵的速度是慢，但是也只有他们能够躲过那丛林之中高手的突袭了。

    重甲士兵一步一步地朝着丛林内部前进，他们速度慢的可怜，就像是蜗牛一般，不过他们速度再慢，比起整个黄金火骑兵之前的速度，也算是快了。

    本来的黄金火骑兵已经无法继续前进，甚至一度被逼的后退，但是在这些士兵出现之后，他们却能够稳扎稳打地前进。

    纵使一步一个脚印，(bddi)也十分的稳。

    面对这种浑身都笼罩在极为厚重的重甲之下的士兵，银龙精卫也无能为力，他们的飞刀命中在这些士兵身上的时候，依旧无法破开他们厚重的盔甲，而银龙精卫又不能够直接冲上去和这些士兵对拼，这也使得他们只能够不停地后退。

    “霸王，这是黄金火骑兵之中的特殊兵种，仅有一千之众，他们所穿的盔甲甚至比斯巴达重装传奇皇家卫队的配备还要重，而他们手中铁盾坚固无比，不过他们的战斗能力几乎为零，是牺牲所有攻击，转化为防御的士兵。”张A在后面禀报道。

    “吩咐白凤他们全都撤退，无需和这些士兵过多纠.缠，以他们的速度，纵使是到今晚，也无法突破到丛林后方。”

    “是！”

    张A身形一闪，蓦地消失在原地。

    现在项风要做的只是拖延他们的时间，等到天黑之后，他就好行动，去解除最大的威胁，而现在，根本没必要和这些士兵硬碰硬。

    这里，还算不上是什么重要的战略要地，若是后面的墨家机关城的话，那就另当别论了。

    重甲士兵的出现瞬间取得了战果，伴随着他们的推进，项风的部队也在且打且退，几乎没有再对黄金火骑兵造成重大的损失，纵使一般的陷阱，也对这些重甲士兵无效。

    重甲士兵的出现取得极大的战果，蒙恬的面容随之变得好看了起来，不过当他转头看向那缓缓滑落的夕阳的时候，眉头依旧皱起。

    不知不觉，已经快一天了，但是按照现在的进度，他们根本无法突进到面前的丛林，只能够等到明天了。

    “明明只是一个丛林，却能够挡住我如此精锐的黄金火骑兵，墨家果然不容小觑。”

    蒙恬在心中暗自提醒自己，他的真正目的是在今天突破丛林，到达墨家机关城下面，但是现在，他能不能穿过这丛林都难说了。

    唯一的好消息就是，那些霸王的士兵面对这些重甲士兵没有什么办法，只能够缓缓地后退，起码他们的脚步没有停下，这样也就对他们的陛下，嬴政有一个交代。。

 第四百七十三章 黑夜下的行动

    激烈的战斗持续了接近一天，无数的士兵倒在了这丛林之中，而当夜幕降临的时候，这些士兵终于开始停止前进，开始就地驻扎起来。

    夜晚让丛林的危险程度提升了好几个层次，现在蒙恬纵使再怎么想要攻下墨家机关城，他也只能选择~暂时放弃。

    一旦夜晚他们继续深入，那若是项风等人倾巢而出的话，甚至是有什么小动作，那整个秦军营地都会随之混乱，到时候一旦打起来，所有的士兵都分不清东南西-北。

    此乃是兵家大忌！

    所在这这种时候，他只能够稳固下来，安稳的防守各个要地，不给_项风一点机会。

    丛林之中，蒙恬所攻下的地方，此时这里三步站着一人，五步一个巡逻哨，看起来无比森严，这些士兵乃是白天没有参与战斗的士兵，他们有一部分人在后面休息，正是为了晚上负责警戒，而今晚，这些士兵一个都不会休息，全都会守护这块土地。

    寂静的丛林连蛙鸣鸟叫都不曾出现，动物也懂趋吉避害，在恐怖的杀气萦绕的地方，这些小生物，小动物全都逃窜出这块地方，只是那不懂恐惧和害怕的大树，依旧在贪.婪地吸取土壤之上的血液，来使自己成长。

    静谧而又安详的月光之下，上百个身着黑色紧身衣的刺客正一脸严肃地看着面前的张A，他们的手上持着黑色镰刀，看起来就像是来自地狱的死神一般。

    “今晚的目标是公输家族的成员，这些成员能够生擒尽量生擒，若是不能够生擒，全都就地击杀，另外所有的机关工具全都摧毁。”

    “现在出发！”

    张A挥了挥手，自身以极快的速度绕过所有的秦军巡逻士兵乃至明哨暗哨，而这些刺客也是四散开来，紧随着张A的步伐。

    这块地方是他们的地盘，他们对于这块地方的熟悉程度远远超过秦军，纵使秦军布下如此严密的防守，甚至还有明哨暗哨，巡逻士兵，但是依旧没有什么用处。

    秦军的口令，明哨暗哨的布防图，他们全都清楚！

    一处灌木丛之中，一双眼眸正聚精会神地盯着外面的情况，注意着所有风吹草动，但是他却不知道一个身影已经来到了他的身后，正当他要转头之时，黑色的镰刀已经划过他的脖颈，接着另一个人取代了他的位置。

    张A等人正是这样迅速地朝着公输家族的位置逼近，他们拔掉这路上的关键位置的明哨暗哨，并且让自己的人重新掌控那块地方，继而朝着前方前进。

    影杀刺客团在张A的训练下越来越显得恐怖，而且他们在参考了黄金圣骑铁鹰锐士的特种训练之后，可每一个动作都按照之前的排练，完全没有任何的多余。

    这是一支十分严谨的部队！

    科学性的计划让他们的行动更加高效，他们的动作没有一丝多余，每一个行动，每一次击杀，都是最为精确的打算，在他们的动作之下，他们很快便到达公输家族的驻扎地。

    公输家族的驻扎地更显得戒备重重，蒙恬也知道公输家族的重要性，所以他是派人将这块地方里三层，外三层地包围起来，几乎是一只苍蝇都难进入。

    这是一个铜墙铁壁，要想硬闯的话，绝对会惊扰所有的秦军！

    不得不说，蒙恬确实是个合格的大将，他将公输家族的驻地安排在一块显得空旷的地方之上，同时还派人将周围的杂草，灌木丛，乃至大树全都清理干净，让整个大地无法掩饰任何人。

    除此之外，他让人将这块地方一个并一个地包围起来，杜绝了所有情况的潜入。

    在知道了霸王麾下高手力量的恐怖之后，他已经变得十分的小心了。

    当然，世界之上没有渗透不了防御！起码对于影杀来说，这种防御并非是无法潜入的。

    ・ ・・・求鲜花・・・・

    “黑麒麟。”

    张A将目光转向自己身旁的一个身着黑袍的刺客。

    在卫庄臣服项风之后，黑麒麟自然也随之臣服，而今晚，张A自然也将黑麒麟带上。

    易容术张A自身也会，甚至影杀麾下的不少刺客都会，但是他们所掌控的易容术并没有黑麒麟这把逼真，完全跟真的一般。

    不得不说，易容术也是一项高深的技巧，同时也是一项极为考验演技的技巧。

    黑麒麟拥有最为高深的易容技巧，同时，他也拥有影帝一般的演技，正是如此，才让他的无孔不入。

    ..... .. .......

    “嗯！”

    黑麒麟低声应道，他将自己黑袍脱下，露出的却是一个所有的士兵都无比熟悉的身影。

    “你们几个跟我来吧。”

    一道阴柔的声音响起，说话的正是黑麒麟，不，更准确来说，说话的是嬴政身边的大红人，罗网刺客团的执掌者-赵高！

    阴柔的声音，那邪恶之中带着阴狠的气息，还有那身居高位所带来的威压，黑麒麟全都模仿的一分不差，乃至赵高的动作，声音，语气，习惯，在这个时候好像全都融入黑麒麟的身体一般。

    纵使是近在咫尺的张A，也不由得感叹一声，这个“赵高”让他都无法挑剔！

    夜黑风冷、索命无形、千变莫名、墨玉麒麟。

    这是天赋，一种常人所不具备的天赋！

    黑麒麟光明正大地朝着公输家族的驻地走出，而他身后的二十名刺客也紧随其后，他们没有丝毫的躲避，就是这么大摇大摆地出现在所有秦军的视线之中。

    “来者何人？”

    士兵们很快便发现了赵高这个不速之客，他们并没有看清来者是何人，全都举起了手中的武器，一副戒备的样子。。

 第四百七十四章 成功潜入！

    赵高等人的出现让这些士兵全都戒备起来，他们武器举起，同时一旁的士兵已经将手放在信号烟火之上，一旦这些人来者不善，那他们将会在第一时间请求援军。(书屋 shu05.com)

    “怎么，你们想对咱家动手吗？”

    阴柔的声音响起，让这些士兵全都愣在了原地，而前方的将领更是额头直冒冷汗。

    月光照耀，这些人的身影越来越清晰，来者正是赵高，那将领在看到赵高的瞬间，心中更显得畏惧。

    “蒙恬大将军是让你们来保护公输家族的，难道你们连敌我都分不清楚吗？”

    赵高那苍白的可怕的脸在月光的照耀下更显得“六四三”阴沉，他右手摆出一个兰花指，手上一只小蜘蛛爬出，在看到这小蜘蛛的时候，这名将领额头上的冷汗更是低落下来。

    “不敢不敢，不知道赵高将军今夜到来，有何要事？”这名将领颤着声音问道。

    赵高在嬴政军中的地位可不低，纵使是蒙恬也得恭敬地叫上赵高大人，而且赵高并非是蒙恬这般的存在，他十分的狠毒，有人曾经就因为在背后说了他一句不好，就当场被罗网刺客团当场切成碎片，而在那之后，也没有一个人敢多说一句话，纵使蒙恬听见之后，也只能叫人将其安葬，由此便可见赵高的恐怖。

    蒙恬军中，没有人愿意惹这么一个变.态！

    “怎么，我要来和公输家族的人商讨一些事情，你也想过问是吗？”赵高的嘴角微微扬起一抹弧度，同时他眼睛微眯。

    这名将领在看到赵高如此神情的时候，更是恨不得自己给自己一巴掌。

    赵高是什么人，你居然还敢质问他，真是闲的蛋疼，而且他还记得赵高的这种神态，这种表情表示着赵高心中开始愤怒了，或许下一刻，罗网刺客团的刺客就会出手！

    虽然罗网刺客团死了六剑奴的，但是整个罗网刺客团的实力毕竟摆在那里，想要捏死他这么一个小将领，简直是轻而易举，不费吹灰之力。

    “不敢不敢，大人既然想要进去，自然是有要事要商量。”

    这名将领躬身极为恭敬地说道，说完之后，他示意身边的士兵让开，这会，赵高便直接进入这公输家族的驻扎地之中。

    “赵高大人还真是恐怖，尤其是他麾下的刺客，每一个人身上的杀气都好重，都不知道是经过怎样恐怖的训练，才能够制造出这种刽子手。”将领感叹了一声，又开始巡视周边。

    赵高进入公输家族的驻地之后，公输家族的管理人立即迎接了后者，赵高的身份在帝国也是数一数二的，他们公输家族跟赵高比起来甚至地位还不如后者，现在后者这么晚来到这里，想必也有重要的事情，他们不能不在意！

    “赵高大人，不知道星夜拜访，有何贵干？”公输恨连忙恭迎上来，问道。

    “我来这里，自然是有要事的，你去将公输家族的核心成员全都集中在一起，我在大堂那边等你，这次的事情可是关乎你整个公输家族的未来，希望你要慎重一点，对了，这件事情做的隐秘一点。”赵高淡淡地说道。

    听见赵高的声音，公输恨的面容瞬间变得严肃起来，他吩咐人下去将公输家族这次到来的核心成员全都叫来，然后又跟随赵高一同进入大堂之中。

    赵高端坐在大堂之上，品着茶，他动作阴柔，眼眸邪魅，整个人充满阴冷的气息，他没有开口，公输恨也不敢再问，他们就这样相对无言，一同等待着公输家族的核心成员的到来。

    时间一点点流逝，而公输家族的核心成员也一个个到来，不多时，整个大厅便汇集了七个人，这七个人便是公输家族的核心成员. ...

    一个高级的机关术师培养不易，多半要付出极大的代价和时间，以整个公输家族，也才能够培养出这么几个核心成员，这些核心成员的价值可要比那些普通的公输家族的成员要重要的多。

    “赵高大人，我公输家族的核心成员全都到齐，不知道大人有什么事情要说？”公输恨抱拳恭敬说道。

    “我要说的事情嘛，这里还听不了，你们跟我走一趟吧。”

    赵高的声音依旧那么阴冷，但是身边的刺客却是在同一时间来到这些公输家族的成员身后，同时他们手中的镰刀也架在这些成员的脖颈之上。

    突然的变化让这些公输家族的成员全都愣住了，公输仇一脸不解而又惊慌地问道：“赵高大人，这是什么意思？我们公输家族可都是忠于皇帝陛下的，你现在这是要干什么？”

    “公输家族是忠于皇帝陛下的吗？可是如果公输仇已经臣服霸王了呢？”赵高的声音不再阴柔，恢复了那种平淡的感觉，同时他身上的气势完全消失。

    “你不是赵高！”

    公输恨的声音带着一丝惊恐和难以置信，但是4.1他却又是无比坚定自己的想法。

    “答对了，我们霸王请你们跟我们走一趟，希望你们能够识相一点，毕竟以我们影杀的实力，若是想要出入公输家族，简直易如反掌，你也不想公输家族血流成河是不是？而且你们的公输家族的当代家族已经臣服霸王，所以你们也无需反抗，更应该配合我们才是。”

    黑麒麟说道，他的话语带着极大的蛊惑性。

    黑麒麟不仅擅长易容，更擅长揣测人心，他在潜入之后往往能悄无声息挑动敌人之间的内战，而现在，他也能够说服这些公输家族的成员配合他。。

 第四百七十五章 无孔不入，墨玉麒麟！（求自订！）

    重症当用猛药，现在黑麒麟身在敌军之中，要做的便是以最快的时间带领这群核心成员无声无息地离开，一旦时间拖久了，难免夜长梦多。

    所以此时的黑麒麟不仅用上威胁的手段，同时还告知了他们，公输仇也已经臣服霸王，如此一来，不管他们信不信，他们的心理防线都会被攻破几道，跟他们走也就更加简单。

    “你说我们的公输仇族长已经臣服霸王？”公输恨一脸难以置信地问道。

    公输仇是公输家族之中惊才艳艳的存在，少了他，公输家族根本没有崛起的希望，而他公输恨也是公输仇最得力的助手，一般来说都是公输仇负责机关制造方面的事情，由他负责管理公输家族。

    两人的感情很好，此次公输家族公输仇消失，而公输恨为了寻找公输仇，甚至是说为了帮公输13仇报仇，才来到前方。

    否则的话，一般的战争他根本不会出手，也不用出手，毕竟公输家族只是提供技术支持，正面战斗能力并不强，而且那些机关兽都有专门的士兵负责，他们也插不上手。

    并非所有的机关术师都会操纵机关兽战斗，相反，那些只是少数的，大多数操纵机关兽的时候，也不过是为了测试机关兽的能力，仅此而已。

    “不错。”

    黑麒麟点头道，他右手伸出，一只小巧玲珑类似老鼠一般的机关兽出现在他的手中，这正是公输家族的机关奥秘所在，破土七郎。

    破土七郎，这是机关兽的克星，它对于机关兽而言就像是病毒对于电脑的威胁一般，不论是任何强悍的机关兽，面对破土七郎的时候，最终的下场便是停止运行。

    破土七郎，奇绝精妙，巧摧金石！

    别看破土七郎这么小只，就以为它没有用，但是对于机关兽而言，越是小，意味着构造越加的严密精细，所以破土七郎的制造并不比那些大型机关兽要简单，甚至是说更难！

    “破土七郎是我们公输家族独有的机关兽，并且里面还有定时自爆装置，根本没有人能够从我们公输家族的手中获得破土七郎。”公输恨凝重地说道，接着他伸出手问道：“可否让我认真一看？”

    黑麒麟微微一笑，将手中破土七郎传给了公输恨。

    破土七郎乃是公输仇留下的，说是如果遇上公输家族的核心成员，便将这个给他们看，他们自然知道该怎么做，而这次黑麒麟也将破土七郎带上，不得不说，后者的心思确实细腻的多。

    模仿赵高，他尝试着控制了一只蜘蛛，为了带走公输家族的核心成员，他也调查了公输家族所有的成员，并且对后者了如指掌，事实上当他得到消息，说是公输恨是这次公输家族的领头人的时候，他便不觉得自己会失败。

    除了渗透墨家机关城失手之外，他还没有失手过！

    “这是我们公输家族的破土七郎，而且它还被处理过，连里面的定时爆炸装置都被解除，看样子我们公输仇族长已经臣服你们霸王。”公输恨一脸坚定地说道，其余的公输家族的核心成员都是面面相觑。

    这个消息对于他们来说，很难接受！

    投靠嬴政，并非是公输仇一人的命令，其余的公输家族的成员也支持这个决定，毕竟公输家族已经没落很久了，若是臣服嬴政，帮后者办事，那他们不仅有享受不尽的荣华富贵，取之不竭的机关材料，还能重拾昔日的辉煌，这对于他们来说，是难以拒绝的。

    任何一个大家族都会有这种贪图荣华富贵的人，并非所有人都是忠心臣服公输仇，所以黑麒麟才让刺客制住所有的核心成员，他要将风险控制到最低。

    一名公输家族的核心成员在确认了这件事情之后，眼眸四处闪烁起来，在找寻机会，他似乎并不想跟他们走。

    一直关注着众人的黑麒麟第一时间就注意到了这个事情，他心中泛着冷笑。

    “公输仇已经臣服我们霸王，而你们都是公输仇族长的族人，我们也不想对你们赶尽杀绝，若是愿意跟我们走的，就点点头，我们自然会带你们安然离开这里，至于不愿意的，大可放心地说出来，我们绝对不会对你怎么样，只要你不妨碍我们。”

    黑麒麟笑着说道，一脸阳光，与世无害，没有人知道他心中在想什么。

    听见他的话语之后，这些公输家族的成员立即变得更加犹豫起来，不少人都开始看着其余的成员，想要看看他们作何选择。

    这个时候，公输恨第一个站了出来：“我愿意跟你们走！”

    677　　公输恨和公输仇之间的关系可比这些成员要亲近的多，而且后者十分崇拜公输仇的天赋，对于公输仇的伟大抱负心中更是认同。

    在他看来，只有公输仇在，公输家族才有崛起的希望，否则的话，终究只是一个没落的家族。

    “我愿意跟你们走。”

    “我也愿意。”

    “我同意！”

    ……

    渐渐地，同意的人一个个站了出来，最后只剩下两个公输家族的核心成员，他们头颅低下，似乎不好意思看着同伴鄙夷的神色一般，只是没有多少人看见他们眼眸之中隐藏的同样鄙夷的神色。

    一群白痴，以前嬴政秦国的实力，便能够征服六国，为世人忌惮，现在嬴政已经横扫六国，建立起一个庞大的帝国，你们在这个时候还选择反抗他，不是找死吗？

    要找死，你们去，我还是留下来享受我的荣华富贵的好。

    贪生怕死者，贪恋奢华生活的人，还会鄙夷那些不懂变通的人！

    （求自订！）。

 第四百七十六章 完美演出！

    “你们两个，唉。”公输恨看着这两人，最后叹了一口气。

    他自然也知道公输家族内部并非是那么团结，但是当事情发生的时候，他还是会觉得有些失望。

    “就只有你们两个想要留下来吗？这可是让我有些意外啊。”黑麒麟嘴角微微扬起，接着说道：“嬴政现在的实力自然不用说，一统六国，功盖千古，普天之下，根本没有人能够和他对抗，纵使你们公输仇族长选择投靠我们霸王，那也是有特殊的原因，因为墨家机关城也臣服我们霸王，我们霸王能够提供你们族长所不能够拒绝的条件，所以他才臣服霸王，而你们没有必要！”

    “嬴政给你们的条件已经很好了，你们大可以留下来享受这种生活，那边不过是机关术上面的突破，你们没必要非要跟过去过着那种清淡的生活，要知道，对于这点，就连公输家族的族长特地交代过了，现在我可以再给你们一个选择的机会。”

    黑麒麟的话语带着极大的蛊惑，他似乎是并不想这些人全都跟他走一般，所以还在尝试让更多的人留下来。

    听见他的话语，纵使是决定要走的公输家族的成员都开始犹豫了一下，最后还是有一个公输家族的成员站了出来，选择背叛公输家族，为嬴政工作。

    “他们的事情我已经不想管了，大人，就只有我们几个了。”公输恨失望地看了这三个成员一眼，冷冷地说道。

    他没有想到这些人居然真的会被那些世俗所诱.惑，而放弃家族，放弃这么崇高的理想。

    “行，那我们走吧～々。”黑麒麟嘴角微微上扬，想要离开这里，而那些愿意臣服的五个人也紧随着黑麒麟。

    看着这些人要走，那些想要留下来的公输家族的成员面容流露出一丝喜色，这些人可都是煞星啊，他们只有真的走了，他们才能放心。

    眼见着黑麒麟等人就要离开房间，这些人脸上的笑意也越来越灿烂，在这灿烂之中，还有一丝的诡异。

    没想到霸王居然已经收复墨家机关城和公输家族，如此一来，那未来的战斗势必和机关兽有很大的牵连，若是将这件事情上报上去，那我也算是立了大功了。

    想到这些，这些选择臣服嬴政的公输家族的成员面容越加的灿烂，大好的荣华富贵可都摆在眼前。

    哈哈，只要将这件事情告诉嬴政，那我们公输家族的地位将会不降反升，嬴政将会更加更加倚重我们公输家族，甚至是大规模研发机关兽，而且我也能够顺利执掌大权，地位将会大大提升！

    摆在这些背叛公输家族的人的面前，似乎是更加广阔的前景！

    眼见着这些人的嘴角都要咧到天上了，而就在这个时候，黑麒麟却停下了脚步，他转过头来，用着人畜无害的笑容说道：“我们要走了，但是好像先要送你们离开。”

    他话音刚落，身后的刺客在第一时间就掷出了手中的勾镰，勾镰搭在这三人的脖颈之上，下一刻，三道血花溅射，这三人失去了所有的气息。

    “好了，我们走吧。”

    黑麒麟好像是做了一个微不足道的小事一般，他的动作让其余的公输家族的成员面容都泛上一丝惊恐，不过他们并没有为这些人讨回公道的想法，只是变得更加小心翼翼。

    黑麒麟离开房间，而此时门口一个个刺客也随之赶了出来，而这些刺客手中的勾镰都沾染了血迹。

    他们都是进行了行动的刺客！

    这次的目标除了要带走公输家族的成员之外，还要毁掉所有的机关兽，甚至是杀掉那些机关兽的操纵士兵，在黑麒麟和这些公输家族的核心成员在里面谈论的时候，这些刺客正是在外面负责刺杀和毁坏。

    “大人，机关兽的操纵者全都击杀完毕，另外机关兽安置了炸弹，在一刻钟之后将会爆炸。”

    “嗯。”

    黑麒麟微微点头。

    不多时，众人再度来到了门口，而此时那个将领再度迎了上来。

    “．々大人。”

    这将领躬身叫道，他也看见了赵高身后公输恨乃至其他的公输家族的高级人才，但是这个时候，他根本不敢多问，毕竟只要和赵高扯上事情，都是大事，而且还是机密，知道的越多，越危险。

    黑麒麟依旧流露出那种诡异的笑容，他并没有开口，就带着这些人光明正大地从这里离开。

    看到这一幕，公输家族的成员心中对霸王更有了一种忌惮，麾下能够有这样的人，那真的是无孔不入。

    黑麒麟带着这些人来到了那边的丛林，那边，张A正等待着他们，在看到赵高等人出来的时候，他们也没有丝毫的犹豫，开始以极快的速度撤离。

    一个个影杀刺客从明哨暗哨之中离开，以极快的速度朝着丛林接近，很快，所有人便从(王吗的)这块地方消失，隐进丛林之中。

    此时，一切都好似没有发生过一般。

    半个时辰之后

    一股惊天的爆炸从公输家族原本的驻地之中发生，火海肆虐，整个公输家族的驻地化作一片火海。

    另一边，张A看着这火海，眼眸流露出一丝赞赏。

    “黑麒麟，做的不错。”张A罕见地夸赞。

    这次的任务他并没有具体吩咐黑麒麟，只是让后者将公输家族的重要成员从里面带出，但是他却没有想到黑麒麟居然能够做的这么完美。

    这件事情纵使是他，可能都做不到黑麒麟这样的程度！（本周之内，一万打赏加一更，五十自订加一更，上限七更，大家踊跃自订哈！）。

 第四百七十七章 滔天大火！

    刺客并不是一项低俗的职业，在这古代之中，这是一项极为崇高的职业。

    当然这指的是职业的刺客，并非是那种低劣的刺客！

    崇高的刺客并非是为了钱，而是为了信仰，为了值得献出性命的信仰，他们可以杀人，但时在杀人之时同时也有觉悟死，而且他们更多的是将杀人当做的一件艺术，并非是为了满足自己杀人的欲.望！

    而黑麒麟正是这种，他并非喜欢杀人，但是他愿意为了实现自己的愿望而杀人，而他的杀人，绝对是高级的艺术！

    从渗透，到蛊惑人心，再到最后的杀人，他的每一个动作都完美的无可挑剔！

    公输家族的族长臣服项风的事情，嬴政并不知道，这也意味着他并不太会将更大的资金投入到机关兽的制造之中，如此一来，他相当于放弃了该有的实力增长，那对项风是有利的。

    这次黑麒麟的行动其要点在于，他杀了三个公输家族的核心成员！

    这可以告诉嬴政，公输家族并非霸王的部下，所以他们对公输家族展开杀戮，而剩下的那些则是被绑架走的，或许是想要严刑拷打，090或是其他，总之，让嬴政不想到公输家族臣服项风就行。

    只要嬴政不联想到公输家族的人已经臣服项风，那项风就可以有充足的时间制造机关兽，增强自己的实力，如此一来，他的压力也少许多，同时对抗秦国造成的双方人员，资源的损失都会大幅度降低。

    他要的是一个显得完善的世界，而并非是满目疮痍的世界！

    伴随着今晚的行动，整个黄金火骑兵军团士气将会再度降低，他们对于霸王，对于脚下的这片土地会产生极大的忌惮，甚至是恐惧！

    整个黄金火骑兵这么严密的防御线，结果人家依旧是想来就来，想走就走，甚至于他们还没有发现，这可不是一般的严重了。

    他们能够轻易来去自如，那当他们顺手划过你的喉咙的时候，同样没有压力！

    就连自己的驻地，自己的军营，自己重重防御后的地方，都不能(bdef)够挡住霸王的刺客，如同虚设一般，那在他们地方他们才有安全感？

    火焰肆虐，涛涛火海在这广阔的地方显得特别耀眼，而且因为公输家族的驻地本身都是易燃易爆物品，在这火海之中只会越烧越烈，那通天一般跳动的火焰将黑夜照亮，这个时候，几乎所有人的目光都转移在火焰之中。

    “报告将军，公输家族的驻地发生大爆炸，火焰已经将整个公输家族吞没，我们的人员已经在救火，但是他们根本无法进入到驻地之中，目前没有人从驻地之中逃出！”一名士兵慌张地跑到蒙恬面前禀报道。

    “这怎么会这样，公输家族绝对不可能犯这种低级错误，难道是霸王吗？”蒙恬又将目光转到那漆黑的森林之中。

    “去召月神，星魂两位大人，另外召赵高大人。”

    蒙恬淡淡的说道，他翻身上马，朝着公输家族的驻地而去。

    另一边，月神星魂，乃至赵高都开始朝着公输家族的驻地前进，这种大事纵使不用蒙恬提醒，他们都会十分注意！

    此时公输家族的驻地之中，火焰燃烧的更加剧烈，原本将公输家族团团包围的军团也是损失惨重，不少的士兵被火焰滚烫的气浪波及到，神志不清，葬送在火海之中，还有一部分士兵触上了滚油，浑身燃着火焰，到处哀嚎惨叫，在地上翻滚。

    若是说黄金火骑兵军团之中那个位置最为危险，那无疑就是公输家族的驻地了，这里存放的危险物品可是远远超过其他的地方。

    “救火啊！你们这群白痴，快去叫人！”

    那守卫公输家族的将领大声地吼道，他手中长剑出鞘，指着火势蔓延的一个个地方，但是任凭他大喊大叫，依旧没有什么作用。

    “将军火势太大了，根本控制不住啊。”

    “将军很多兄弟都受伤了，我们先后退一下吧！”

    士兵们一个个哀嚎起来，这恐怖的气浪随时可能将他们吞没，任凭他们多么铁血，在火焰面前，依旧显得那么无措。

    “退什么退？退后者斩！”

    在这种时候，将领展现了他的果断。

    他是镇守公输家族驻地的，在这之前，蒙恬还千叮咛万嘱咐，结果现在还出了这么大的事情，估计在这之后，他别说是死了，甚至是家族还要遭受波及，现在肯定是能补救多少，就补救多少，只是他还是不明白，这公输家族怎么就会突然发生大爆炸。

    这大爆炸几乎是同一时间发生，发生在公输家族的各个角落，而在这之后，火焰直接成铺天盖地之势。

    这若是小火，他还能够控制住，但是一出现就是这种滔天大火，在这面前，他根本没有一丝办法。

    不多久，一大队的黄金火骑兵也赶到这里，同时他们的手上都提着水，乃至沙包。

    “将周围全都包围起来，不准放过一个人！”蒙恬到了现场的第一个命令便是封锁现场，继而他举起了手中的剑，才开始命令士兵们救火。

    火焰虽大，但是在无穷无尽的兵海面前，还是显得不够看，一袋袋沙包被掷进火海之中，这火焰也开始一点点被控制下来。

    “这到底是什么回事？”

    蒙恬沉声问道，在他面前的那个将领噤若寒蝉，“蒙将军，我们也不知道到底发生了什么事，这件事情我们也没有反应过来，这公输家族里面就发生了恐怖的爆炸，火焰根本控制不了。”。

 第四百七十八章 不眠之夜（求自订！）

    “爆炸是同时发生的，否则的话，绝对不至于到这种地步，看样子，今晚并不是那么平静啊。”一道阴柔之中显着淡淡邪魅的声音响起。

    星魂，月神也到了现场。

    “我问你，在这爆炸之前，还发生了什么事情？”蒙恬沉声问道。

    “报告将军，这之前都是风平浪静，没有发生任何事情，而且这之前，赵高大人还率人来过，应该不会出~事才对。”

    “哦，听说我还来过这里，我怎么不知道？”

    这个将领话音刚落，赵高便如同鬼魅一般来到他的身边，同时他身边的刺客也在第一时间将兵器架在他的脖颈_之上。

    “赵高大人，你可不能乱说啊，你真的来过这里，还带着你的刺客来的。”这将领几乎快要吓尿了。

    在这个时候，所有人都意识到发生了什么事。只见星魂身体一闪，立即来到了这将领身边，他右手一挥，这将领便蓦地跪下，而后他将手探在这名将领的头颅之上。

    蓝色的诡异波动笼罩在这名将领的头颅之上，同时之前发生的事情也慢慢重现在星魂的面容之中，他在看到这场景的时候，嘴角微微上扬，而在看到后来的惊天爆炸之后，他才明白了一切。

    “赵高大人确实来过。”

    星魂松开了手，淡淡地说道，此时那个将领直接趴在地上，昏迷了过去。

    “哦？”

    赵高的声音再度传来，显得兴趣十足的样子。

    “霸王麾下的人确实厉害，这个“赵高”就连我都分辨不清，不过他是不是真的，我从这将领之中的记忆之中分辨不出，但是他麾下的刺客和赵高大人的刺客不同。”星魂接着说道。

    “卫庄已经臣服霸王，这意味着他麾下的那些刺客也臣服霸王，那么今晚出手的人已经很明确了。”

    “月黑风冷，索命无形，千变莫名，墨玉麒麟，传说天下没有他渗透不进的防御，我们这次还真是小看他们了。”

    赵高说道，就连星魂都无法分辨那个赵高的真假，就足够说明一切了！

    听见赵高的话语之后，众人才想起卫庄麾下还有这么一个存在。

    墨玉麒麟，其实知道这个名字的人并不多，他能够幻化万千，每次杀人都悄无声息，任务的完成度趋近完美，正是因为如此，所以他的曝光率便更低，只有少部分的人才知道墨玉麒麟的存在，现在赵高开口解释，众人才想起这么一个人来。

    “这次公输家族的核心机关师来了大部分，现在都损失大半，就连基础的机关师，乃至那些培训出来的士兵，全都葬身在这火海之中，这可不是什么好消息，少了公输家族的机关师，我们要怎么攻破以机关著名的墨家机关城？”星魂浮起一抹戏虐的弧度。

    他并不在乎公输家族的损失，也不想管蒙恬的黄金火骑兵会损失多少，他只是站在第三角度来看这件事情，而这件事情足够吸引后者的兴趣。

    就像是一个好玩的玩具一般！

    “先灭火吧，等到大火熄灭之后，再看看能不能找到什么有用的线索。”蒙恬淡淡地说道，但是他心中却是已经放弃了希望。

    今晚，注定又是个不眠之夜！

    相比于蒙恬这边的夜不能眠，那边，项风倒是睡的很不错，今夜在欣赏了雪女绝妙的舞姿之后，又是搂着那纤纤细腰安然入睡。

    闷热而又沉闷的夜晚，搂着这么一个清新脱俗，显得清冷冰凉的绝世仙子，那别提是一个怎样的享受了。

    当然，整个墨家机关城也只有项风能够睡的如此舒适，其他的将领乃至士兵可就不一样了。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    马超在星夜布防，将白天那些有的疏漏全都堵上，张A的刺客依旧布满各个要道，密切关注秦国的一举一动，典韦带领的斯巴达重装传奇皇家卫队依旧坚守在各个位置，黄金圣骑铁鹰锐士开始就着悬崖进行改造。

    墨家机关城周围都是悬崖峭壁，这些秦国的士兵现在连墨家机关城的门都没有摸到，他们要想真正地攻破墨家机关城里面，那才是一件遥不可及的事情，当然，到时候他才会知道什么叫做绝望。

    这丛林乃是墨家机关城的最前面的防御阵地，在穿过这丛林之后，面对的高达五百米的绝壁，墨家机关城在这几乎垂直的绝壁之上有着两个入口，这两个入口都在百米处，黄金火骑兵必须攀登上这绝壁，才能够进入入口。

    .....  ...

    而这种地方本就是易守难攻的，秦军想要攻下这里，也要浪费不少的兵力，而若是你以为进入这入口之后就简单了，那也是异想天开。

    在进入入口之后，才是真正的绝望!

    墨家机关城所在地方是时间罕见的山内山，这山外面是一处山，山内却又是另一处山，而这两个之间所隔的距离至少有五十米！

    若是墨家的人从内部将联系断绝，那秦军面对的将会是一处长达五十米的真空地带，他们必须要突破这里，才有机会面对项风！

    这种难度，可真不是一般的大了！

    所以这秦军在最简单的防线之上都会受到如此的损失，若是让他们真的攻到内部的话，恐怕他们真的要绝望了！

    温水煮青蛙，项风要一点点地给他们希望，最后让他们一点点的绝望！

    他当初说过的，凡是进入墨家机关城范围的人，只有一个下场，死！

    而他，从来不说大话！

    （自订新增15！差35！）。

 第四百七十九章 百米峭壁！

    项风的实力弱吗？

    不！绝对不弱！他的实力已经可以和秦国正面开战，获得胜利的概率也很高！但是那种胜利对于他来说相当于失败，所以他没有选择这种打法。他选择了一种更加聪明，更加直接有效的打法！

    蚕食-猛攻-一击必杀！

    他之所以表现出自己没有大军的样子，目的是为了麻痹蒙恬，麻痹嬴政。

    他现在表现出弱小的样子，可以让他们对项风放松警惕，认为项风对于他们并没有多少的威胁，而等到项风一点点地蚕食他们的军团，勾.引他们不断地使用哪种冒进的打法，让他们不停深入的时候。

    到“六一七”那时，便是项风真正发动反攻的时候，那个时候的项风将会直接发动猛攻，吞掉这二十万的黄金火骑兵，然后一迅雷不及掩耳之势向秦国发动攻击，在最短的时间，甚至是同一时间，拿下各个要塞。

    到时候发动天下义军，烽火四起，让嬴政的帝国一次性从鼎盛时期变得满目疮痍。

    这样的战斗致命，而且不给嬴政任何休养生息的机会，一旦给他休养生息的机会，那相当于是在消耗项风的资源，这对于追求完美的项风来说，也是一个瑕疵。

    不战则以，一战惊天下，这便是项风要做的！

    第二天清晨

    蒙恬的军阵之中依稀可以看见到昨日大火燃烧后的余烬，为了这一场大火，蒙恬等人昨夜一夜没有消息，他们在天微微亮时，才将大火彻底熄灭，紧接着他们又等待一段时间，让温度降低，最后他们才进入火灾现场，开始探查蛛丝马迹。

    而事实上，他们也发现了那死在房间之中的公输家族的核心成员。

    尸体虽然被烧成木炭，但是阴阳家还是能够辨别尸体的主人，他们也自然发现了这死在房间之中的公输家族的核心成员，这也使得他们排除了公输家族通敌的事情。

    毕竟公输家族是一个战略中心，项风针对他们，也是意料之中的事情，若是让蒙恬自己来的话，他也会在第一时间针对公输家族的人，毕竟他们的机关兽对于项风来说，确实是莫大的威胁。

    因为这三人的死亡，排除了公输家族臣服项风的选项，在蒙恬等人看来，这些刺客肯定是想要强掳走这些公输家族的成员，最后引起反抗，才导致公输家族成员的死亡。

    阴阳家虽然能够探知这些人到底是什么身份，但是这也是他们的极限了，他们要想知道当时发生了什么事情，这点恐怕也只有东皇太一能够做到了吧。

    “全军进攻！”

    蒙恬拔出长剑，对着丛林深处大声地吼道，听见蒙恬的话语之后，那本来已经集中了的士兵又开始朝着丛林进发。

    昨天他们已经攻占了二分之一的丛林，在今天，他们就能够突破到丛林了！

    想到这里，所有的黄金火骑兵又是干劲满满，在他们看来，只要突破这丛林之后，就能够正大光明地和墨家机关城的叛逆分子干上一架，这对于他们来说已经是很大的幸福了！

    他们受不了这无声的摧残，宁愿正大光明地和敌人干上一架，纵使是死亡，他们也无怨无悔！

    有了之前的经验之后，这些黄金火骑兵对于敌人的突袭乃至身边的陷阱，都有了一定的免疫，那损失也在大幅度下降，这些黄金火骑兵在丛林之中再度留下了两千名士兵之后，终于是在黄昏的时候穿越了这片丛林。

    突破丛林之后，蒙恬当即率领着一万的黄金火骑兵突破丛林，来到后方，但是在这个时候，他的眉头却是微微皱起。

    在他的面前，没有看见任何的道路，有的只是近乎垂直的光滑的峭壁. ...

    蒙恬知道墨家机关城是依山而建，易守难攻，但是他不知道自己要面对的山居然是这样的山，这已经跟城池都没什么两样了！

    “上！”

    蒙恬在愣了片刻之后，再度发布命令，都已经到这边了，他没有选择，而且这攀登虽难，但是对他来说，也并非是做不到的。

    黄金火骑兵是近乎全能的兵种，他们也被训练攀登，训练攻城，此时蒙恬命令一下，那最前方的士兵便分隔开来，他们将手中战戈放到一旁，嘴里咬着一柄短剑，开始朝着绝壁攀登。

    同时另一边，又有一批的秦军开始砍伐树木，制作攻城器械，还有部分的秦军则是寻找有没有其余进入的方式。

    的确，若是进入墨家机关城都要攀登这么危险的峭壁，那绝对是不可能的事情，所以肯定有什么机关才是。

    只是他们也知道，墨家既然决定和他们对抗，这种机关必然会销毁，所以蒙恬对于这个倒不是抱着很大的希望，他将更大的希望放在这些树木之上。

    丛林就是有这个好处，有着取之不尽的木头，他大可以用这些木头，搭建出阶梯，乃至云梯。

    当然，若4.7是他知道这入口有上百米的话，他就不会现在这样乐观了，这特么函谷关也不过只有三十米左右，你现在这里动辄就是百米，让他们如何攻克？

    纵使没有人防御，他们要想搭建出百米的攻城器械，也是异想天开！

    墨家机关城在这百米处设置入口的时候，他们就没有想过要让人进入，为的只是让机关兽出入而已，包括朱雀机关兽，而至于人，不是被朱雀机关兽接上来，就是从下面隐秘的入口处进来。

    但是下面的入口已经被项风彻底堵上，他们要想进来，也只能够从这个不是入口的入口进来了。。

 第四百八十章 无奈的蒙恬！

    几近垂直的悬崖上，一个个黄金火骑兵如同蜘蛛一般挂在上面，他们动作矫健，踩着那微微凹陷出来的地方，一点点朝着上面前进。(书=-屋*0小-}说-+网)

    他们的装备都换了下来，不再有厚重的铠甲，同时手上，脚上都穿上粗糙的手套和鞋子，这让他们的攀登显得更加的轻便。

    士兵们遍布悬崖峭壁，看起来无比壮观，没随着一个士兵向上爬去，下面都会紧紧跟上一个士兵，不多时，这偌大的悬崖士兵密密麻麻可见，无比的震撼。

    悬崖之下，一个个木头开始叠加，一个大概的轮廓开始显现出来，若是这批士兵的进攻不太顺利，那接下来的士兵将会使用这些攻城器发动攻击！

    “霸王，我们需要动手吗？”

    项风就站在这高高的入口处，这里还向外延伸了一块地方，每一个入口都可以同时容纳十个人，略显宽13阔。

    “不，不要急，再让他们继续往上爬！”项风的嘴角微微上扬。

    现在他们还远远无法威胁到项风，项风也不想这个时候就立即动手，正所谓放长线，钓大鱼，他要尽可能地吸引黄金火骑兵！

    攻城战向来都是损失惨重的，蒙恬自然也知道，但纵使如此，他依旧要不停地派出士兵，这些士兵从事实上就是敢死队，已经被蒙恬所放弃，他要做的是用这些士兵测试一下墨家机关城的防守程度，仅此而已。

    “若是公输家族的人还在这里，想要攻入墨家机关城简直易如反掌，现在恐怕还要牺牲不少的士兵。”星魂戏虐地说道。

    听见星魂的话语，蒙恬眉头紧皱，他看着那不停往上爬的士兵，对着一旁的将领问道：“已经上去多少士兵了？”

    “禀报将军，目前我们的先锋军已经上去了一千。”

    “一千，足够了，让所有的士兵后退，另外再调集一万士兵，将这外围的树木全都砍掉，就地制作攻城器械。”

    “是！”

    这将领得到蒙恬的消息，立即跑了过去，同时这攀登的人马也开始被撤回来。

    项风从空中望去，这偌大的丛林树木一颗颗被砍掉，闲散的木头随意地扔在一旁，看到这一幕，他的嘴角高高扬起。

    攻城器械都只需要木头的主干部分，对于分枝等，直接舍弃，伴随着整个秦军的行动，丛林开始以极快的速度消逝，同时一根根木头被送到前方。

    下面一个个木头云梯，乃至一个个攻城车也被安放起来，一切看起来都既然有序。

    很快，黄金火骑兵们便进入了项风的视野之中。

    不得不说的是，这些黄金火骑兵的实力是真的强，他们已经远超了寻常的士兵，不仅不会恐惧，能够从容面对死亡，他们自身的素质也很强，起码这种攀登的水平已经远远超过其他的战争世界。

    他们更像是已经掌控了低级武学的士兵，激发了自身的潜力！

    “准备！”

    项风眼眸俯视着这些士兵，就像是至高的神祗俯视寻常百姓一般，他眼眸冷漠，不带一丝的感情。

    得到项风的命令之后，他身后的士兵纷纷来到前方，而他们手中赫然拿着一支黄金弩。

    正是黄金圣骑铁鹰锐士！

    他们很快摆正姿势，手中的弩箭对准了下面的每一个目光所及的秦军。

    “射！”

    一声令下，无数的弩箭如同大雨一般落下，那密集的箭雨令人望而生畏。

    黄金圣骑铁鹰锐士的黄金弩并不是寻常的弩，他们的弩能够连续射击，堪称恐怖，而在得到墨家的技术支持之后，他们的弩也被最快地改造成能够连续射五箭的弩，同时这些弩的威力也大幅度提升。

    一支支弩箭带着破空声袭向了这些毫无反抗之力的黄金火骑兵，纵使这些黄金火骑兵都带着头盔，他们在这弩箭面前依旧毫无反手之力。

    “啊！”

    “砰！”

    ……

    一声声惨叫之声不绝于耳，那凡是在铁鹰锐士面前的敌人，全都被射落，无一生还，他们只来得及惨叫一声，然后便从高空之中砸落，失去所有的气息。

    弩箭让上方的士兵落下，而他们却犹如落石一般，砸在其余的士兵身上，连带着他们一同落下，秦军的伤亡在瞬间暴增。

    下面，所有的秦军在这个时候都不约而同地抬起头，无论是那正在警戒的士兵，还是正在伐木的士兵，亦或者是在后面列阵的士兵，他们全都抬起了头，而当他们看着从天空之中狠623狠砸落的同胞，心也好似被巨锤猛然撞击了一下。

    这种死法，太过于触目惊心！

    前面，蒙恬的眼睛也闭上了。

    他知道这些人或许都会死，但是他没有选择，他必须要用这些士兵来测试一下上面的防御，哪怕上面有百分之一的可能没有伏兵，他也要去试下。

    连续的失利，让秦朝在天下人的眼中不再那么威严，同时嬴政的死命令不停地传向军中，面对嬴政的暴怒，纵使是蒙恬，都身不由主。

    什么往日的功勋，他们的王并不在乎这个，只要你做的不好，那你随时都会被别人取代，这才是现在的王！

    而蒙恬，他对于嬴政可是无比熟悉的。

    确认了上面的防御力量很强之后，蒙恬便不再命令士兵冲锋，他已经表示强攻不行，如此一来，纵使别人挑刺，也无话可说。

    确认了上面有伏兵之后，蒙恬第一时间命令士兵后退，同时他也开始全力制造攻城器材，甚至开始从一旁的城池之中调集。

    按照他们的速度，这悬崖被攻克也是迟早的问题。。

 第四百八十一章 准备行动！

    蒙恬的大军为了攻克这个高达百米的墨家机关城的入口，花费了整整一天的时间，在这一天之中，他的行动没有停止。

    士兵轮番开始运转，共同制造这攻城器械，而这下面的木架更是一点点叠了起来。

    这个世界的攻城器已经不是那么简陋，那高达三十米的城墙并没有多大的威胁，也仅有百米的悬崖才有点难度，而这也是墨家之所以将地方选在这么好的地方。

    公输家族乃至他们墨家，都曾经将攻城器改装过，那带着滑轮的云梯甚至能够在瞬间将人送上城门口，而至于更重高级的攻城器，更是多不胜数。

    现在蒙恬是为了在最短的时间内攻下墨家机关城，他若是想要稳定攻下墨家机关城的话，只需要等待后方的攻城器运来，到时候，这百米的悬崖，依旧如履平地一般！

    组装的云梯一点点被完善，同时坚固的梯子不停地架在悬崖之上，让其更易攀登，一切都有条不紊地进行。

    秦军确实就像是一个机器一般，每一个齿轮运转的都是那么有规律，他们错开时间，分别休息，最快效率地开始制造工具，每一个动作都趋近麻木。

    仅仅一天的时间，整个丛林的树木几乎消失了一般，这偌大的丛林在蒙恬的二十万铁骑面前，根本不值一提！

    人多，就是有优势，这些秦军就是三个人共同砍伐一棵树，也没有多少的树能够挡住这么多的黄金火骑兵。

    别看项风一直在消耗这些黄金火骑兵的数量，但是这些黄金火骑兵的数量根本没有多少的损失，这么大的数量摆在这里，项风所造成的伤亡根本不值一提。

    当时横空拦住黄金火骑兵，大概击杀了两千左右的黄金火骑兵，而在丛林之中，又杀了三千，悬崖之上，刚刚击杀一千，这些全都加在一起，也不过只有六千。

    除了这六千，黄金火骑兵还有十九万四千的士兵，所以这伤亡对于秦军来说，就是九牛一毛。

    现在，还只是玩玩而已，双方都没有认真！

    “霸王，按照秦军的这气势，接下来想要挡住这些士兵，恐怕并不简单啊〃｀ 。”燕丹皱着眉头说道。

    他对于秦军有很深的了解，纵使是现在，都忌惮不已，而看着那下面一点点搭建的，朝着上面蔓延的梯子之后，他终于忍不住了。

    “没事，挡住三天就够了，三天之后，我就让秦军全都覆没在这里。”项风看着下面的云梯，面容没有丝毫的变化。

    是时候该运动一下了，身体的洪荒之力都有些抑制不住了！

    项风冷冷地看着下面的士兵，嘴角浮现出一抹残忍的弧度。

    “是！”

    听见项风的话语，所有人都躬身应道，而项风也在这时离开了这里，接下来的战斗没有什么技术含量，他该去准备更重要的事情了。

    “马超，银龙精卫都安排好了吗？”项风淡淡地问道。

    “霸王，全都安排好了，银龙精卫全都准备就绪，随时可以发动攻击。”马超听见项风的话，面容难掩激动。

    他等着战斗已经很久了，但是现在只是小打小闹，根本不是战场之上残酷的厮杀，他更渴望那种纵横战场的感觉，所以无比热切地希望正式战斗展开，而听见项风的现在的询问之后，他发现自己一直等待的战斗似乎就要来了。

    “很好，三天之后，准备发动攻击，你让所有的银龙精卫都在这个时间段隐藏好，这次你们可是代表着整个银龙精卫发动攻击，若是战绩不好的话，是给整个银龙精卫军团抹黑。”

    “末将知道，誓死不给银龙军团抹黑！”马超的面容无比坚定。

    对于士兵来说，军团，荣耀，永远是唯一的主题，他们为了自己的军团，为了军团的荣耀，根本不畏生死。

    黄金火骑兵之所以这么悍不畏死，永不后退，正是因为他们有着自己所必须捍卫的荣耀，为了这荣耀，他们纵死，无惧！

    “．々好了，你下去准备吧，到时候我会通知张A，到时候，你再发动攻击。”

    “是！”

    马超应道，他干脆利落地转身，只留下一个无比潇洒的背影，项风的脚步在地上顿一步，接着转身走向另一个方向。

    这个方向关押着两个人，一个是阴阳家的大司命，一个是阴阳家的少司命！

    大司命，少司命，她们二人乃是阴阳家的护法，擅长极为诡异的招式，对于这种存在，项风自然不可能让寻常的士兵去看管她们，他派遣的乃是麾下的斯巴达重装传奇皇家卫队，并且由典韦负责看管。

    所有的斯巴达重装传奇皇家卫队都学习了九阳真经，他们自身就是阳刚之气的代表，而是这些斯巴达卫士都是(得得好)为了战斗而生，他们的内心充满杀戮，纵使灵魂都是血红色的。

    他们的意志坚定，远超寻常的高手，而且那种阳刚之气也是常人数倍，对于阴阳家来说，这种人就是他们的克星！

    “打开牢笼。”项风淡淡地说道。

    听到项风的话语之后，这些仿若傀儡一般，静止不动的斯巴达卫士总算是动了。

    斯巴达卫士打开了门，接着退了回去，背对着项风，依旧在坚守着外面的一举一动，他们就像是不会出错的机器一般，只懂得完成任务。

    牢笼之内，大司命，少司命安然地坐在石椅之上。这两人项风倒是没有让人将她们锁起来，所以她们的待遇可比寻常的犯人要好多了。。

 第四百八十二章 东皇太一现！

    “大司命，少司命，好久不见。”

    项风好像是和朋友说话一般，十分随意，他的目光紧盯着两女，好像是很久没有看见自己老婆的丈夫一般。

    大司命乃是一个标准瓜子脸的冰冷御姐，她身着一袭显得成熟的暗红色旗袍，脸上剑眉勾勒出一丝精炼的气息，而那眼边一缕刘海让后者加分不少。

    长长的包裹在丝.袜之中的长腿，不停在牵动人们的视线，纤纤而又显得妖异的双手，同样一人深思，那魅.惑人心的双眸，漆黑的眼影，暗红的嘴唇，她就像是一个熟透了的成熟御姐一般，带着一种令人难以抵挡的魅力。

    她虽然像是一个成熟御姐，但是那嘴角阴狠的弧度却是在无时无刻的提醒着别人，这绝对是一个蛇蝎美人，靠近她的下场远没有你想的那般美好。

    少司命则是身着紫色的宫裙，紫色本来是比较雍容的颜色，但是在少司命的身上，却显得相得益彰，她紫色的长发犹如长瀑一般抛洒下来，落在那晶莹剔透的雪肤之上，带上070着一丝青涩而又纯真的气息，她身上洋溢着那种自然的气息，让人忍不住接近。

    这就像是一个邻家女孩，使人生不出反感的心来，不过后者那淡漠的心态，波澜不惊的面容，倒是让她和邻家女孩一下子划清了界限。

    “霸王。”

    大司命的嘴角微微上扬，开口叫道，她对于项风也是印象深刻，毕竟项风那会的登场实在是太震撼人心，估计大司命这辈子都不会忘记。

    大司命还打了个招呼，而她一旁的少司命却是面无表情，一副淡然的模样。

    “不知道霸王今日到访，有何贵干？我们现在也落在霸王的手中，也不知道霸王到底要怎么处置我们？”大司命直接了当地问道。

    项风关着她们，却不杀她们，甚至连锁链都没让她们戴上，这意味着后者对她们肯定有着别样的心思，而大司命本来就是个干净利落的人，她自然不想拐弯抹角，直接问道。

    “臣服我。”项风直接说道。

    项风的话语让大司命脸上的表情凝结，而一旁的少司命眼中终于有了波澜，她转过头来看这项风，好像是第一次见到他一般。

    “我们阴阳家的人终生受到阴阳家的控制，也永远忠于阴阳家，普天之下，还没有任何人能够收服我们阴阳家的人。”大司命一脸狂热的说道，她面容之中带着些许的不屑。

    阴阳家，本身就是为了追求至高无上的道法，逍遥于天地之间，他们根本不会臣服任何势力，只会臣服自己本身。

    别看他们现在臣服嬴政，那也不过是利益交换而已，他们提供嬴政利益，而嬴政回报他们利益，双方各取所需。

    “没有任何势力可以永远保持中立，起码在本王面前，绝对不容许任何的中立的势力！”项风眼眸闪现出一抹杀气。

    “若是这件事情的话，恐怕霸王今日要无功而返了，纵使你杀了我们，我们也绝对不可能背叛阴阳家，准确来说，我们阴阳家的人永远不可能背叛阴阳家。”

    大司命的话语十分的果决，她几乎要引爆自己的丹田，一死以明志。

    而就在这个时候，一抹金色的光芒从她的头上散发出来，继而一道光影缓缓地在项风面前生成，此时的大司命好像是被禁锢一般，她脸上不再有(bdfb)任何表情，仿若一个没有灵魂的玩偶。

    金色光影在她的头上缓缓凝结，最后出现了一个身影，他带着黑色面具，一身黑袍遮身，极其神秘，阴森诡异。

    他的肩上有着黄金一般奢华的饰品，身上的黑色长袍也带着金色的细线，充满一种威严尊贵的感觉，就像是天上的神祗一般，在他的身边，无数金色的光芒闪烁，天空之中是漫天的星辰，而除此之外，一切都好似黑洞空白一般。

    “大道阴阳，无极太一，东皇太一！”

    项风凝声说道，眼眸之中闪过一道精光。

    东皇太一乃是项风仅有的几个忌惮的人物，他在秦时明月之中的强悍已经远远超过了这个世界，在他的眼中，或许这天下的纷争不过是一个棋局，不值一提一般。

    “身在阴阳之内，魂在乾坤之外，霸王，普天之下，只有你的过去未来我算不到。”

    东皇太一说道，他的声音带着极大的威压，让人忍不住顶礼膜拜。

    “那么，你知道，为什么算不到本王吗？”

    项风嘴角上扬，声音变得压抑，在他开口的时候，两道金光从他的眼眸之中闪现，两条金龙似在他的眼睛之中遨游一般，在他的眼中，是破碎虚空。

    此时，项风也认真了！

    两股浩瀚的威压在这房间之中不停回荡，那恐怖的威压让周围的房间好像要破碎一般，就连大司命的面容之上也带上了一丝的痛苦。

    “霸王，我并没有恶意。”

    无声，良久，东皇太一率先退了一步，说道。

    若是在这么下去，那先受不了的就会是大司命，在这种情况下，大司命轻则神魂全失，重则灵魂永堕虚空，无法轮回。

    东皇太一知道项风不可能会让步，那么让步的就只能够是他了。

    “哼。”

    项风冷哼一声，收回了自己的威压，但纵使如此，依旧有一条苍莽黑龙在他的身后盘旋，似乎会随时发动攻击一般。

    当项风的势达到了极点之后，帝皇金龙便化作了这只黑龙，虽然项风没有方法能够操纵这只黑龙，只能够让其震慑天下，但是当涉及到这种精神方面的威胁的时候，这只黑龙绝对可以完美地防御住所有的攻击。

    这是项风的直觉！。

 第四百八十三章 东皇太一的示好？

    东皇太一一出场，就想要喧声夺人，他渲染出一副极为高深莫测的形象，为的就是让项风忌惮，这也像是一个软威胁。

    但是

    项风本身就是不接受任~何威胁的人！

    在他的面前，众生都得跪伏，用着仰望的面容看他，没有人能够在他面前，用威压来证明自己，那只是在挑衅项风的权-威罢了。

    东皇太一很强，在这个世界强悍的令项风都有所忌惮，但，那也只是忌惮罢了，若是东皇太一真的敢挑衅项风，项风绝对不会有丝毫的留手。

    他现在是想要收服一个相对完善的世界，也正在进行一个算是不那么暴力的计划，但那只是因为没有人惹他，这一切过的还算是满意。

    一旦有人惹怒他，那不管什么计划，不管什么利益，不管什么理由，项风都不会再忍。

    他给了这个世界机会，若是这个世界不接受，那只能算你运气不好，既如此，那便战！

    这才是项风！

    现在东皇太一的出场，乃至这周围的布局，那居高临下，好似参悟众生的语气，全都让项风很不爽，这相当于在挑衅他的权威，所以他不能忍！

    刚才再拼下去，大司命会死！但那又如何？项风根本不介意！

    东皇太一率先降低自己的气势，项风也就暂且将自己的气势收起来，化作黑龙守护在自己身后，毕竟东皇太一的出现决定是有原因的，对于这点，项风也很有兴趣。

    “霸王，我这次心魂转换，耗费不少气力，出现在这里，是想跟霸王交个朋友。”东皇太一说道，他的话语不再那么高高在上。

    所谓的神，也不过是那些实力强悍的人，当你的实力和他一般的时候，那你也是神！

    “交个朋友？你有那个资格吗？”项风的嘴角微微扬起。

    东皇太一的意思是代表阴阳家和项风的势力交善，但是在项风看来，区区一个阴阳家，根本没有这个资格！

    他代表的是世界的力量，麾下拥有无数的势力，今后发展的前景也是无限的，这阴阳家不过是局限在这个世界的势力，根本没有资格和项风交朋友！

    项风的话语没有丝毫留情，但是东皇太一听到项风的话语之后，却不显得生气。

    “是我唐突了，我是代表阴阳家来给霸王送个礼。”东皇太一说道。

    “哦？”

    “我知道霸王麾下有姬家传承千年的神圣血脉，想必霸王这次想要收服大司命，少司命也与这点有关。不过大司命，少司命学的乃是她们各自的领域，并不适合姬家的人，我这次送上我们阴阳家传承最为完善和深奥的宝典，当做我们阴阳家的见面礼！”

    东皇太一右手一指，一本古朴的古书从虚空之中泛着涟漪，出现在项风面前。

    项风一手接过这本书，但是却没有打开，而是紧盯着东皇太一，“你凭什么觉得我会相信你？”

    阴阳家的术法本身就是极为高深莫测的，而且东皇太一更是其中的顶尖的存在，若是他在这本书之中动什么手脚，常人根本看不出来，而就这么贸贸然地将这书交给月儿，那相当于将月儿至于危险之中。

    项风不会犯这种基础错误。

    “霸王，我只是代表阴阳家来向霸王示好。”

    “我不接受任何示好，若是你愿意带领整个阴阳家臣服本王的话，那我倒是可以相信你。”项风嘴角一扬。

    只要东皇太一表示臣服，那他的忠诚度将会在项风的系统之中无比精确地体现出来，这样一来，项风根本不怕他动手脚，这也是他目前为止唯一值得信任的方法了。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・

    “霸王，阴阳家和霸王已经有一条无形的线连在一起，相信在不久之后，我们会再度见面，那时候，我阴阳家自然会做出选择。”东皇太一沉声说道，他眼眸看着项风，接着指向了另一旁的金色线条。

    “这两根乃是大司命，少司命的灵魂线条，她们自成了我阴阳家的长老之后，终生无法背叛，否则的话，形魂惧灭，我现在解除对她们的掌控，从此，她们便成为霸王的麾下。”

    东皇太一自说自道，他右手一挥，卷动身上那无尽的黑色长袍，同时一旁金色的线条也随之断裂，化作漫天的金色光点，而他故技重施，另一条金色线条也随之断裂。

    ...... ....

    在东皇太一的动作之后，一旁的少司命面容骤然一变，她似乎感受到了什么，眼眸变得无比复杂，看向项风的目光都不同了。

    同时，一旁的大司命长长的睫毛随之眨动，似乎随时就要苏醒过来一般。

    此时，大司命头顶上的东皇太一的虚影随之消失，就如同镜花水月一般，一旦有任何波纹，就彻底的烟消云散。

    东皇太一没有再给项风开口的机会，直接消失在这迷雾之中，带着无数的谜语。

    东皇太一的虚影消失，大司命也从迷茫之中苏醒过来，但是她并不显得惊慌，看向项风的目光同样显得复杂。

    刚才的一切她都十分清楚，但是她没有想到，那在她看来好似神祗一般的东皇太一居然也会让步，更没有想到东皇太一居然解除了她们和阴阳家的联系，并且将她们送给了项风。

    从这个时候，她们才是真正的自由之身！

    一入阴阳家，等同于交出了灵魂，永生永世不得背叛，任何想要叛出阴阳家的人都会从世间蒸发，这既是阴阳家保护机密的手段，也是阴阳家保护自身的手段！。

 第四百八十四章 收服大司命，少司命！

    大司命，少司命听见东皇太一的话语之后，不发一言，她们眼神复杂，不知道在想些什么。(书^屋*小}说+网)

    阴阳家所有高层的生死都掌控在东皇太一的手中，只要他们身处危险之中，亦或者是想要泄露阴阳家的机密，东皇太一都会有所感悟，而这次，东皇太一正是感受到了大司命所处的危险，触发了禁制，然后借助秘术，横跨千里，出现在项风面前。

    东皇太一的实力深不可测，他已然深处万米高山，俯瞰天下，他所看的到的是常人所看不到的，也没有人能够猜到他在想什么。

    而项风所意外的是，东皇太一居然一出手就给了自己这么一份大礼。

    一“七二三”本阴阳家奥义的古书，以及阴阳家的五大长老之中的大司命，少司命两人！

    这份大礼不可谓不重！

    项风是个会收礼的人，但是那得是他知道这礼具体是个什么礼，为什么而送，现在他根本不知道东皇太一的目的是什么，也不知道这两女是不是会真心臣服自己，这对于他来说，就是一个隐藏的威胁了。

    而对于不能够容纳任何威胁的项风，这种潜在的威胁必须要排除！

    想到这里，项风看向两女的目光变得邪恶起来，那嘴角的弧度勾勒出一丝欲的气息。

    “大司命，少司命，你们的东皇太一已经让你们臣服于我，对于这点，你们怎么看？”项风笑着问道。

    “这！”

    大司命面带犹豫，将头转向了少司命，最后咬了咬暗红色妖.媚的薄唇，然后跪了下来。

    “东皇太一大人的命令就是铁令，从今往后，我大司命愿意臣服霸王。”

    大司命和其余的护法不同，她不仅仅是因为灵魂被东皇太一控制而忠心臣服阴阳家，她自身本身就是愿意为了阴阳家而牺牲的人。

    对于大司命来说，只要不是阴阳家的弟子，那他们的性命一文不值，而若是阴阳家的弟子，那便不同了。

    她虽然在外面心狠手辣，但是她对待阴阳家却是另一个极端，她就更像是一个狂信徒一般，只臣服阴阳家，哪怕，阴阳家放弃了她！

    隐藏在脑海之中根深蒂固的信仰，又岂是那么好摧毁的。这就像是狗一般，哪怕有一天你解开了锁链，它最后还是会回到这里。

    对于大司命来说，尽管她已经解除了阴阳家的印记，但是她仍然愿意听从阴阳家的命令，听从她那至高神祗东皇太一的命令。

    一旁，少司命不发一言，也半跪了下来。

    她们的决定，相当明确！

    “这么说你们两个都愿意臣服本王？”项风问道。

    “嗯，只要是霸王的命令，只要不是对付阴阳家，我们都会照办。”

    少司命依旧没有开口，仍是大司命说道。

    “只要是我的命令，只要不是对付阴阳家，你们都会遵从？”项风嘴角浮现出一抹邪魅的弧度。

    “是！”

    “既然如此，那你们就先将衣服脱了，然后抬起一只脚，在地上跳动三圈好了。”

    项风戏谑地说道，一股寒气在他的面前蔓延，而后凝聚成一个冰封王座，而他一甩长袍端坐在王座之上，看着两人说道。

    只要不是对付阴阳家，都会遵从？？？

    “什，什么？”大司命似乎没反应过来，脱口问道。

    “我说你们先将衣服脱了，怎么，这点没有涉及阴阳家，也是我的命令，你们做不到吗？”

    项风的话语在房间之中不停回响，而大司命的面容更是冷峻的如同九天之上的玄冰一般，再难消融。

    “既然你们做不到的话，那不要随便开口，阴阳家，不过如此！”项风不屑地说道。

    他在更进一步地逼迫着大司命，他也是看出来了，对于大司命而言，阴阳家就是一切，而她自己所说的话语就已经是丢了阴阳家的脸，现在项风又是这么打脸，他就不信大司命能够忍得住. ...

    项风不屑的话语在大司命的耳边回荡，她抬起头来，看到的是项风那不屑的面容。

    这个时候，大司命没有再开口，只是冷冷地看着项风，她的修长的手轻移到腰间，将那繁琐的腰带缓缓解开。

    腰带松开，大司命双手从中间缓缓拉扯开，一副而又惊.艳的景色出现在项风眼前，这就像是那世外美景一般，隐藏的深，却更令人想要观其美貌。

    大司命解开了自己的旗袍，她身边的少司命也没有犹豫，缓缓地解开了宫裙。

    但是少司命和大司命不同，她面容没有丝毫变化，就像是做着最为寻常的事情一般，她的这种面容，总是让人联想到孩子一般，那种纯净无暇的孩子。

    对于孩子而言，脱衣服也是一件寻常的事情，就像是此时的少司命一般。

    “大司命，少司命，过来。”项风勾动着手。

    此时大司命仿若冰冷的傀儡一般，缓缓地走5.2到项风的身边，但是她眉间那难以掩饰的厌恶却是告诉项风，她依旧是有感情的。

    脱了衣服的大司命，少司命已经有了觉悟，自从她们脱的时候，她们便知道接下来要面对的是什么，所以这个时候的她们不再犹豫，因为，那没有任何意义。

    两女很快便来到项风身前，而项风也一手揽过两女，这个时候，冰冷的寒气在房间之中蔓延，将整个房间冰封住，同时项风身后的王座也随之消融，然后开始纵向横向蔓延。

    冰清玉洁的身体，配合上这纯净透彻而又能映照出面容的坚冰，当真是绝配。

    （才增加25的自订，兄弟们，你们不行啊。）。

 第四百八十五章 惨烈的攻防战！

    项风自身拥有橙色武学-真・黄帝内经，而他对于这武学的掌控程度甚至比他的寒冰真气都要来的高。

    黄帝内经是对女人起作用的，凡是被项风占有的女人，其内心之中都会留下一个印记，她们会更加容易地察觉到项风的魅力，更加容易爱上项风。

    真・黄帝内经，这毕竟是橙色传说的武学，其强悍自然毋庸置疑，项风不知道东皇太一是不是留了什么后手，但是他相信，只要这两女成为了他的女人之后，他就无需顾忌一切。

    这才是他现在选择这种做法的原因。

    他要让这两女真正意义上地臣服自己！

    当然，若是还有什么其他的原因的话，或许还因为这两女对他也有足够的诱.惑力吧。

    冰封的房间之中，一切都仿佛和外面隔绝一般，只是任谁都想不到如此冰寒的房间之中，居然在散发着浓重的春的气息。

    13　同时收大司命，少司命，那不知道该是一种怎么样的体会。

    ……

    项风这边还在享受着两女的风.情，另一边，蒙恬的战斗再度展开。

    他的云梯已经搭建完毕，一个个士兵有序地朝着云梯上去。有云梯和没有云梯，这是两种不一样的情况，有了云梯之后，士兵可以更好地腾出自己的精神，将其放在上面的攻击上，同时他们还能够进行一定程度的防御，摆脱了一触即死的状态。

    秦军骁勇，是举世闻名的！纵使这百米之高，对于他们来说，也不过如此，一个个士兵拼命地朝着上面涌去，不见丝毫的害怕。

    上面，燕丹带领的黄金圣骑铁鹰锐士正在防御。

    墨家以防御闻名天下，燕丹作为前任巨子，他对于防守方面的事情可谓知之甚详，由他来负责防御方面，项风也很放心。

    对于这铺天盖地的秦军，光是弩箭已经不足以挡住他们的步伐，所有的秦军手上都绑着一个小圆盾，用来保护自己不受上面弩箭的袭击，墨家要想真正意义上地挡住他们，仍然需要更加强悍的攻击。

    “放落石！”

    燕丹有条不紊地命令下达着命令，伴随着他的命令，那上方的黄金圣骑铁鹰锐士都将早就摆好的落石砸落下去。

    落石砸落，鲜血四溅，这些秦军纵使有盾牌，都没有任何作用，没有什么样的盾牌能够挡住这种高空落空落下的落石。

    落石破除了最上方秦军的防御，紧接着燕丹命令道：“放弩箭！”

    只见所有的黄金圣骑都在同一时间掏出背后的黄金弩，而后漫天的弩箭雨袭向了这些士兵。

    在这一波弩箭雨的攻击之下，又是不少的秦军从天空之中掉落下去。

    燕丹对于节奏的把握特别好，他在秦军到达一定高度的时候，让士兵使用落石，而当落石之后，他紧接着命令士兵发出弩箭，这种连招不仅破除了秦军的防御，还能够造成更大的损失。

    攻城战就是一种消耗战，一种拉锯战，此时这里也没有丝毫的差别，一个个士兵朝着云梯攀登而上，而又是一个个士兵从空中砸落下来，战场的残酷性在此时展露无遗。

    “若是这里有公输家族的机关军团在，根本没有任何的威胁。”蒙恬看着战场，不甘地说道。

    公输家族的机关兽就是为了攻城而用，若是有机关蝙蝠在，他们大可以为从空中发动攻击，分担一部分的火力，在这种双重攻击之下，必定能够在短时间攻下这高崖，而不是使用人命去堆。

    “来人。”

    “将军？”

    “去派人将剩下的弩车搬来，让他们为我们的将士掩护。”蒙恬沉声命令道。

    一般的攻城战，都有双方弓箭手之间的比拼，但是现在这种情况，纵使秦国的弓弩再强，也没有任何的作用，在这个时候，只有弩车才有用！

    弩车的攻击间隔十分大，同时耗费很高，让弩车发动攻击，无疑是让高射炮打蚊子，但是现在，蒙恬也别无选择。

    能够减轻一点伤亡，就减轻一点伤亡，能够加快一些速度，就加快一点速度！

    不多时，弩车便到了悬崖之下。

    那次项风的登场，让弩车毁了大约有十分之八，本来那成群的弩车阵现在只剩下不到十辆，看起来十分惨淡。

    “调整角度，不间断射击！”蒙恬说道。

    重弩箭造价不菲，但是对于财大气粗的秦军来说，根本不值一提。

    一支支重弩箭被安上弩车，同时士兵们开始调节弩车的角度，伴随着弩车的抬高，闪烁着寒光的重弩箭已然瞄准悬崖之683上的黄金圣骑。

    “射！”

    伴随着一声发令声，十支弩箭带着破空声袭向了悬崖之上的黄金圣骑，这攻击来势汹汹，带着致命的威胁。

    高空之中，所有的黄金圣骑在感受到威胁的刹那，在第一时间都注意了过来，他们或是趴下，或是左扭，或是右摆，在他们的闪避之下，每一支弩箭都险而又险地从他们身边穿过。

    “咻咻咻！”

    重弩箭从黄金圣骑的身边划过，最后狠狠地钉在墙壁上，摇曳不定。

    强悍的制空能力，这也是秦国的一大特色，面对这种恐怖的远程攻击，再怎么精锐的军团，都无能为力！

    黄金圣骑乃是项风直属的强悍军团，他们也学习高深的武学，现在严格来说是一个武林高手！

    弩车射出的弩箭虽然恐怖，但是经过长达百米的削弱之后，对于这些黄金圣骑的威胁已经不再致命。

    黄金圣骑躲掉攻击之后，再度朝着下面发动攻击，弩车的攻击频率并不高，这些弩车能够起到的作用有限。。

 第四百八十六章 暴风雨前的宁静！

    惨烈的攻防战正式展开，双方你来我往，鲜血将整个悬崖壁染红，地上的尸体也叠的越来越高。

    战斗持续进行，蒙恬不分昼夜，对这墨家机关城的入口发动猛攻，而他的黄金火骑兵也在不停损失。

    随着战斗的进行，蒙恬的军团更多地进入丛林之中，原本就被砍伐的一空的丛林现在尽是废弃的树枝。

    现在正值夏季，太阳炎热，在火烧的太阳的烘烤下，树枝很快枯黄，继而变得干燥，燥热遍布了每一个地方。

    攻防战并非是一天就能够解决的，这种拉锯战纵使持续一周，也是稀松平常的事情，就按照蒙恬自己来说，他曾经包围一个城池长达两个月之久，由此便可见攻城战的耗时了。

    当然，这边并不可能这么久，蒙恬一直在追求时间，他不惜一切代价想要加快速度。

    人员，资源，他全都不吝啬，完全就是用最直接的实力去堆，而他的这种做法相当有效。

    他用人命换取了敌人的疲惫，用资源换取了时间，在这种换取之下，他的进度也在一点点读取，攻下这悬崖似乎是势在必行的事情。

    眼见着士兵们离上面的入口越来越近，蒙恬的心总算是稍稍放松了下来，只是他的心在放下的同时，总觉得有一股威胁萦绕，挥之不去，只是后者一直无法找到这威胁而已。

    最后，他也只能够将这威胁当做是对项风的忌惮了。

    面对这样一个恐怖的对手，心慌似乎也并非不能接受。

    项风拥有系统，这是最大的bug，他大可以从系统之中高价购买守城物资，想要守住这里轻而易举，但是他却并没有这样做，他控制了守城物资的供给，为的就是给蒙恬希望，麻痹蒙恬。

    他现在在等，等蒙恬的大军朝着墨家机关城再度靠近，而最好的时机便是蒙恬取得胜利的那会。

    在蒙恬攻下墨家机关城的入口之时，也是项风发动攻击之时，一切都只是时间问题！

    三国世界之中，公输仇，班老头，他们两人在批量的资源之下，开始研究机关兽，他们制造的机关兽乃是集双方经验之大成，所制造出来的精品。

    机关兽的制造如同一个工厂，呈流水线的趋势，同时这一批的机关兽也被列入项风的机密之中，由银龙精卫派遣部分的士兵来操纵。

    银龙士兵是项风制造的超级精锐，他们每一个人都学习了精妙绝伦的武学，强化己身，单兵作战实力极强，而他们又和那些武林闲散高手不同，他们除了武功的训练之外，还被要求训练军阵。

    项风要打造出一个武林帝国，而这些士兵正是他的第一批实验的对象，一旦他一统整个三国，建造起足够的威望，那他将会将这个制度全都在自己的部队之中实行。

    当然，这一天也不远了。

    随着项风实力的增强，他已经开始不介意刘协的存在，他已经拥有绝对的实力，完全可以一战而征服整个天下。

    绝对的力量可以让人绝望，而当机关兽尽出，每一个士兵都和寻常将领一般强悍之时，项风相信，他们自然知道该怎么选择。

    在他的计划之中，这些三国将领都应该是聪明人，知道怎么做才是，毕竟，项风很快就会仿若神祗一般。

    项风虽然离开，但是一切却依旧井然有序地进行，有着几名谋士的共同合作，协调发展，项风军团的实力每天都在呈现井喷式的发展。

    雍凉西凉在无尽的牛羊，奴隶的改造之下，每天都在发生巨大的变化，而项风在外的军团也收敛了起来，几乎将所有防线收拢，不像发生任何战斗一般。

    现在项风需要的就是时间，等到时间一到，完完全全地拿下汉朝简直如同探囊取物，他已经将重心转移在秦时明月世界了！

    蒙恬在不停地发动攻击，而项风也开始酝酿着新的攻击，一个个士兵在三国世界之中悄然集结，随时准备踏上征服异界的道路。

    现在正是暴风雨的前夕，一旦大战展开，那战火将会在瞬间席卷这偌大帝国的每一个角落！

    蒙恬将注意力全都放在墨家机关城这边，他丝毫没有发现，自己身边的一处悬崖已经变得不再平静。

    一个个身着银甲的士兵全都隐藏在这悬崖之中，他们手上腰间配着双剑，眼眸精光闪闪地盯着下方丛林处的黄金火骑兵。

    “．々夏天的温度已经足够了，只要再有两天的时间，那一切的准备条件都将完成〃〃！”

    马超的眼中闪烁着战意，但是下一刻他又将战意收敛起来，低声对着一旁的士兵说道：“再等待两天，两天之后发动攻击，从现在开始，谁都不准发出一点声音，三天之后，就是证明我们银龙精卫的时候了！”(王赵好)

    ……

    一天的攻防战在炽热的阳光之中过去，但是纵使到了晚上，战斗依旧持续，此时悬崖之上的墨家机关城的防御力也适时地下降了些许。

    蒙恬看见了希望，赵高看见了希望，所有的黄金火骑兵都变得激动起来，他们仿佛看见了报仇雪恨的机会。

    不过在这个时候，阴阳家的星魂和月神却是有些奇怪，他们更多的时间都呆在自己的驻地之中，不再出手帮助蒙恬，都是能拖则拖，不能拖也拖！

    他们收到了东皇太一的指示，而接下来，秦军并不再是他们的同伴！

    虽然他们不理解东皇太一为何发布这种指令，但是来自灵魂之中的忌惮还是让他们变得老实。。

 第四百八十七章 秦军的绝望！

    时间一点点流逝，厮杀声从来没有停止过，整个悬崖下面都是不尽的死尸，看起来十分的可怖。

    一开始，蒙恬还派人去收拾这些残尸，但是随着战斗愈加愈剧烈，从上面砸落的秦军越来越多，他已经顾不上这些了。

    尸体叠了有五米高，黄金火骑兵们更是直接踩着尸体向上爬去，在经过他们的浴血奋战之后，他们离上面的距离越来越近，同时敌人的攻击也越来越虚弱。

    三天，战斗的号角整整吹响了三天，在第三天正午之时，蒙恬的黄金火骑兵终于快要攻入墨家机关城了。

    “先锋军，加快速度，率先登上墨家机关城入口的士兵，赏金千，官升三级！”

    蒙恬拔出长剑，直指上面的墨家机关城入口，大声地吼道，他脸上难掩激动的神情，看着上面的士兵，心中早就忍受不住了。

    三天之内，他全都没有合眼，一直坚守在战斗的最前沿，虽然良好的身体素质能够让他支撑下来，但是他的精000神也因此脆弱。

    此时的他，唯一想要做的就是攻上墨家机关城，完成嬴政的任务，而后光荣回归。

    至于失败，他从没有想过！

    双方的实力太过于悬殊，在这种巨大的实力差距之下，不管是任何人，都没有用，这可是二十万大秦最为精锐的黄金火骑兵啊，怎么可能败给墨家。

    墨家上下总共也只有一万人，但是这里根本容纳不下一万，就连五千可能都没有，这种兵力差距，已经不是机关所能够比拟的。

    而且纵使在这种兵力差距之下，蒙恬也并非全部放弃了可能发生的突发情况，他派遣的斥候就达上万，上万的黄金火骑兵充当斥候，对周围的环境一点点搜查，排除了有大军埋伏的情况。

    正是因为这种种的情况，才让他真正降低了对墨家机关城的忌惮。

    当然，他肯定想不到，有一支神奇的军队，竟然全军都依靠在悬(bdfh)崖峭壁之上，他们没有人发出一点声响，每日都只靠着干粮和水度日，并且就在秦军搜查部队的隐藏之下硬生生呆了三天。

    这是一件绝对不可能的事情，已经颠覆了蒙恬的所有军旅生涯！

    战争，拼的是信息，蒙恬是名将，他还派出了足够的士兵去搜寻周围，但是这些士兵并没能完成他的任务，如此一来，他就跟那些没派出士兵的庸才一样。

    在项风的这只超过所有人想象的军团面前，是否是名将，差别已经不是那么大了！

    “冲啊！”

    “第一个是我的！”

    蒙恬命令下达，上面的士兵纷纷沸腾，他们眼眸闪烁着凶光，飞快地朝着上面冲去，在他们的冲锋之下，墨家的防守越来越弱，眼见着墨家机关城就要被攻破！

    “杀！都杀啊！”蒙恬心中呐喊，手也不自觉紧握。

    这次战斗可以说是一种折磨，现在他只想战斗赶紧结束，结束这场噩梦。

    “好了，撤退吧。”

    燕丹看着下面即将冲上来的士兵，淡然地说道，说完之后，他便沿着这入口，开始撤退。

    穿过长长的洞.穴之后，是两道长达五十米的桥，燕丹便带领着这些黄金圣骑穿越了这长达五十米的桥，伴随着铁索桥的晃动，他便退回了墨家机关城之中。

    “将锁链砍了！”

    燕丹淡然说道，他身边的士兵在第一时间将锁链斩断。

    铁索桥失去了支撑，狠狠地砸落下去，撞击在另一边的岩壁之上，发出巨大的轰鸣之声，一块块模板承受不住这撞击，从中间破碎，然后消失在无边的悬崖之中。

    少了铁索，那边的山洞离这边的墨家机关城还有长达五十米的真空地带！！！

    五十米的距离，对于黄金火骑兵来说并不难，但是这得是在拥有丰富的攻城器械才可以，现在他们本来就在百米的高空之中，更不用说是将器械运上来，纵使能运，恐怕他们损失的人力物力乃至时间，都远远超过强攻的时间。

    黄金火骑兵们激动地冲了上来，他们如同猛兽一般咆哮，继而一往无前地冲进洞口。

    一般来说，这种山洞里面都充满机关陷阱，能够让黄金火骑兵损失惨重才是，但是令黄金火骑兵们意外的是，这里竟是一个机关都没有。

    越是没有机关，这些黄金火骑兵反而越是害怕，事情反常必有妖，纵使是他们，也察觉到了不对劲！

    黄金火骑兵一个个心情忐忑地朝着洞口前进，不多时，一道亮光在他们眼前出现。

    出口到了，所有的黄金火骑兵都举起手上的短剑，竖起盾牌，小心翼翼地往前迈步。

    在他们的印象之中，这里没有陷阱，那前面的必然是更加恐怖的机关！

    但是当他们走到这出口处的时候，前面的所有人全都愣住了，他们茫然地看着面前的一片真空地带，心中已经是泪流满面。

    这你麻痹的打个瘠薄！

    五十米的真空地带，没有任何的依靠，而他们能够发动攻击的地方只有这么一个洞口，这要怎么样才能够攻下墨家机关城。

    无底的深渊让前排的士兵不由得咽了口口水，他们忍不住往后退去，但是后面的士兵并不知道前面是什么情况他们反而是往前挤去。

    就这样，前面的士兵还没有反应，便直接被挤出万丈悬崖，伴随着一声惨叫，但是迟迟没有落地的那声巨响。

    恐慌在所有的黄金火骑兵心中蔓延。

    “全都停下来！前面是深渊，过不去啊！”

    伴随着一声嘶吼，所有的士兵都在卡在原地，呆滞不动。。

 第四百八十八章 行动开始！

    所有的黄金火骑兵都卡在上面的动弹不得，不多时，消息也传到下方。

    “将军，上面的洞口可以通往墨家机关城，但是桥被毁，我们无法过去，所有的士兵都被堵在上面。”

    “什么？”

    蒙恬听见士兵的话，眉头紧皱，他本来以为这事情已经结束了，马上就可以攻入墨家机关城，但是没想到临头来却听见了这么~一个消息。

    心急的蒙恬顾不得其他，他直接提着剑，上了-云梯！

    蒙恬的速度和其余人自然不一样，他不似在爬，在云梯之上如履平地一般，简直用着跑的速度在往上面冲刺。

    蒙恬速度飞快，很快便到了上面，而此时，上面拥挤的士兵也纷纷让到两边，蒙恬顺着山洞往前面走去。

    蒙恬到了前方，而当他看见了前方的深谷的时候，他也愣在原地。

    这种深谷，纵使是他都觉得棘手！

    蒙恬还在注视着漆黑不见底的深谷，而在这个时候，一众的身影却在对面出现，蒙恬在看到这众身影的时候，面容显得严肃。

    “蒙恬，好久不见。”

    项风淡淡地说道，他眼眸不屑地看着面前的一众士兵，没有丝毫的在意。

    “霸王。”蒙恬牙间中蹦出这两个字。

    “大秦的黄金火骑兵实力不错，居然还能够攻到这里，但是本王当初说过，凡是进入墨家机关城内士兵，结果只有一个，看样子，你们并没有将我的话放在眼里。”

    “哼，区区墨家机关城，不过几千的人马，居然也敢妄言灭掉我二十万秦军精锐，你们的口气还真大，我倒要看看你要怎么灭掉我二十万黄金火骑兵！”蒙恬不屑地说道。

    “墨家的防御力不过如此，三天便被我们攻到这里，你觉得这五十米的距离，如何挡住我们的攻击，等到攻城器械一到，你们谁都跑不了，我劝你们还是全都投降，这样还有一线生机。”

    蒙恬强自撑着自信说道，但是这个时候，他的不安却是越来越重。他脑子之中不停地回想着最近发生的事情，而随着他的回想，冷汗不停地冒出来。

    “墨家的防御你当真以为这么简单吗？别骗自己了，若非本王想让你们攻进来，恐怕你们现在也无法和我面对面交谈。胜利，才是你们灭亡的开始！”

    “你到底有什么阴谋。”

    蒙恬大声问道，他心中的不安几乎吞噬了他的内心，让他变得疯狂，而就在这个时候，一阵嘈杂声传入他的耳朵，紧接着的便是铺天盖地的爆炸声。

    在下面的丛林之中，白凤，隐蝠，盗跖，高渐离，卫庄，盖聂，以及天空之中飞翔的成批量的朱雀机关兽，他们都在向着丛林之中投放炸药，陶瓷。

    火药粉，火油在瞬间遍布整个丛林，让所有的士兵都躁动不安。

    白凤等人的速度，是这些黄金火骑兵所无法抵御的，而天空之中的朱雀机关兽也超过了他的能力所达之处，在这个时候，精锐如同黄金火骑兵，都和其余的杂兵没有什么差别。

    “你到底做了什么？不过不管你做什么，都没有用的，我有二十万的黄金火骑兵，在这种数量面前，任何的阴谋诡计，都没有任何的作用！”蒙恬再度大声说道。

    “墨家机关城没有士兵，什么时候本王告诉你我也没有士兵了？”项风的嘴角扬起。

    此时，丛林已经燃起了滔天大火。

    蒙恬为了制造足够数量的攻城器材，命令士兵大肆砍伐树木，而这些士兵不仅只是砍伐树木，他们就连一旁的灌木丛全都清理干净。

    灌木丛，砍伐树木之后留下的残枝，这些全都混合在一起，而在三天的太阳暴晒之后，已经全都成为了易燃物，此时项风又添加了更易着火的火药粉，乃至火油，此时一进行火攻，其火焰在瞬间就爆发起来。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    无尽的火焰弥漫了整个丛林，所有那集中在丛林之中的黄金火骑兵都在哀嚎着，惨叫着，他们根本无路可走，这四周全都是烈焰！

    浓烟升起，热浪在丛林之中肆虐，在此时，完善的盔甲凡倒是黄金火骑兵的负担，他们连跑都跑不了，只能够等待死亡。

    浓烟燥热火星，丛林瞬间化作人间炼狱，哀嚎惨叫声弥漫了整个丛林。

    ..... ...

    山洞之中

    “不好了蒙将军，外面的丛林发生大火了。”

    外围的士兵慌慌张张地跑了进来，大声地叫道，他的话语瞬间引起一阵哗然，蒙恬更是推开士兵，朝着后方跑去。

    他来到洞口，但是目光所及之处，却是已经陷入混乱的黄金火骑兵，丛林之中容纳了五万左右的黄金火骑兵，而在这个时候，这五万的黄金火骑兵损失惨重，更多的黄金火骑兵朝着四周逃散，他们的动作将后面的军阵也彻底摧毁。

    士兵的冲击只是一部分，而更加恐怖的冲击再度发生，那便是来自战马的冲击！

    马匹被火焰袭击之后，纷纷惊慌地朝着四周逃散。

    马匹的身上覆着铁甲，而当战马从火海之中逃出的时候，它们身上的铁甲已然被烧的通红，纵使逃出火海，所有的战马依旧在嘶声狂奔。

    战马冲撞，让秦军整个的阵营彻底崩溃，而此时蒙恬不在，整个秦军阵营群龙无首，这样一来，混乱更加的剧烈。

    无数的士兵倒在万马践踏之下，他们没有死在敌人手中，反而是死在自己的队友之中。

    哀嚎，惨叫充斥着整个战场！。

 第四百八十九章 逆天的战斗力！（求自订！）

    二十万的黄金火骑兵在此时乱作一团，每时每刻，都在发生着巨大的伤亡，而此时，那站在高高的悬崖上，看着这些士兵的蒙恬，已经完全愣住了。

    他眼神带着迷茫，嘴中喃.喃说道：“完了，帝国最精锐的骑兵在此时完了！”

    黄金火骑兵乃是蒙恬一手带起来的兵种，对于他而言，后者已经不仅仅是一支军队，更是他的灵魂，但是在这个时候，他的灵魂却轰然破碎。

    滔天巨火弥漫了整个丛林，纵使他在百米高空，都能够感受到那种烘烤的感觉，由此可见，下面的士兵该面临的是怎么样恶劣的环境。

    而最令蒙恬所难以接受的是，他现在根“六三七”本无法从这高空之中下去。

    悬崖下面似乎是被特别对待了一般，火焰燃烧的更加炽热和猛烈，而那云梯俨然被毁坏，纵使蒙恬武功不低，但是让他从这百米高空跳到下面的森然火海，那绝对只有死亡一条路可走。

    火焰的烘烤，绝对致命！

    里面，项风嘴角微微扬起，他右脚一踏，整个人仿若一只苍龙一般，直接飞向了对面的山洞。

    项风的动作若是换做常人，只有自寻死路一种说法，但是换做项风，纵使是面前的秦军，都不得不惊慌地举起了手中的剑。

    当时项风的威压是对整个黄金火骑兵的阵营释放的，所有的黄金火骑兵都对项风印象深刻，如今在感受到项风这股威压的时候，每一个黄金火骑兵都将其当做最为恐怖的敌人来对待。

    项风带着浩瀚的威压横跨这五十米的空中，飞到山洞这一边，他刚刚落地，所有的黄金火骑兵都纷纷举着手中短剑，朝着他冲来。

    “不自量力！”

    项风甚至没有发动攻击的动作，他的气势迸发出来，一股恐怖的气波便从他的身边爆发，周围所有的士兵全都狠狠地砸在墙壁之上，然后彻底失去了气息。

    他的强悍，根本不是这些寻常士兵所能够抵挡的！

    士兵们一个个砸向周围的墙壁，五脏俱碎，而项风依旧这么闲庭信步一般，走向洞口。

    伴随着士兵们的死亡，项风总算是走到了路口，此时最后一批存活下来的黄金火骑兵直接被项风的气波袭击，从洞口骤然飞出，而后从蒙恬的身旁划过，掉下这万丈高空。

    在这个时候，项风也走到了蒙恬的身边。

    “真是美丽的火焰！”

    项风淡淡地说道，他看着下方的滔天烈焰，双手都忍不住张开。

    “你到底是什么人？”

    蒙恬看着下面惨死的黄金火骑兵，突然问道，他声音不带一丝的感情，整个人好似失去了灵魂一般。

    “我，霸王，一个神一样的男人。”项风霸气十足地说道。

    蒙恬默然不语，两人也不再说话，只是并排地站着，共同看着下面的火海。

    火焰将秦军的阵营冲散，无数的骑兵在火海和混乱之中丧生，整个黄金火骑兵几乎损失了三分之一。

    在临近黄昏的时候，大火开始缓缓消逝，整个秦军也像是经历了什么恐怖的战斗一般，不少的黄金火骑兵直接瘫坐在地上，一副惊魂未定的样子。

    火焰的烘烤，战马的冲击，救火，乃至救人，这每一项走足够让这些秦军心疲力竭，而全都混合在一起之后，纵使以他们的实力，都吃不消了！

    这若非黄金火骑兵是秦国最为精锐的骑兵，换一支军团来，恐怕早就已经退散了。

    “大火熄灭，我的军团已经牺牲了三分之一，那剩下的军团你要怎么办？”

    蒙恬问道，猩红的披风随风飘摇，显现出一抹英雄迟暮的错觉。

    “大火只是为了一个开场，接下来才是首秀！”

    项风说道，狂风刮动他的衣服，发出猎猎响声. ...

    项风话语过后，此时那一旁的悬崖，无数的银丝闪现，紧接着一个个身着银甲的士兵仿若神兵天降一般，他们顺着银丝滑向了这满是灰烬火星的丛林。

    银龙精卫在马超的带领之下，从天空之中划过，然后安稳落地，他们拔出腰间的双剑，紧随着马超发动攻击。

    此时的黄金火骑兵还在休息之中，他们的体力战斗力已经降低到一个极为恐怖的状态，是疲惫之师，而项风的军团却是养精蓄锐，精神饱满。

    两方军团一冲击的瞬间，无数的黄金火骑兵便被银龙精卫击杀，甚至连反抗的机会都没有。

    这完全就是一边倒的屠杀！

    银龙精卫一个个从天而降，加入战场，他们每一个人都像是最为优雅的战士一般，展示着他们那充满艺术一般的战斗。

    因为武学多是剑技的原因，所以这支军团使用的剑，对于他们而言，已经没有必要使用枪，戟，对于他们来说，剑就足够了！

    而一支剑不太够用，所以项风给他们的配备是双剑，一旦战斗起来，双剑挥舞，简直恐怖。

    一名银龙精卫5.9持着双剑冲向了三个黄金火骑兵，与此同时，三支长长的战戈从各个方向捅来，几乎封锁了他所有的运动轨迹。

    不过纵使如此，这名银龙精卫依旧不慌不忙，他一个纵越翻身躲过了三支战戈的攻击，而后身体轻灵地落在三把战戈之上，而后他双脚一踩，整个人便骤然射向三名黄金火骑兵，而他的双剑已然张开，在同一时间划过了这些黄金火骑兵的脖颈。

    优雅，美丽，却又带着致命的杀机！

    这只是一个银龙精卫，而其余的银龙精卫也是这般，他们虽然只有一万人，但是在全面展开攻击之后，却是在碾压着所有的黄金火骑兵！

    （自订，打赏在哪里？？？）。

 第四百九十章 银龙精卫vs黄金火骑兵！

    轻功，身法，剑技以及战阵，这银龙精卫在项风的训练之下，已经不能够算是寻常的军团，而他们的强悍已经远远超过这个世界的水平，准确来说，他们的战斗力已经超过所有战争世界的军团！

    剑气飞舞，银光闪烁，这些银龙精卫如同一条条银龙一般，在这灰烬之上战斗，而伴随着他们的战斗，越来越多的鲜血溅射，倒在这丛林之中，而银龙精卫只是冷冷地积蓄朝着前方冲去。

    他们的装备就决定他们不仅是寻常的军队，而是战场上的焦点，他们自身的银龙铠甲，造价不低，这银龙铠甲上锈银龙，其质地轻，防御力强，堪称一绝。

    而他们的双剑也不一般，这剑并非是那种寻常的制式武器，而是精心制造的百炼精钢长剑！

    这种剑已经是一般的江湖高手所梦寐以求的剑，但是在这个时候，却是成制式地被装备。

    银龙精卫配合上这套堪称华丽的装备，更显得强悍，纵使是黄金火骑兵的铁甲，都挡不13住被注入了内力的长剑。

    双剑让他们的屠杀效率更为惊人，同时也让他们的战斗更加灵活多变！

    一名银龙精卫长剑刺入面前的黄金火骑兵，而就在这时，一柄战戈从他的身后捅来，一旦这战戈命中，那这名士兵必然难逃一死！

    “啊！”

    那名黄金火骑兵怒声地吼道，他的战友死在他的面前，已经让后者愈加的疯狂，在战斗的时候，他已经忘了一切，存留下来的只有他们黄金火骑兵的荣耀，只有那用鲜血必须守卫的东西！

    战戈带着拼尽全力的势头，捅向这名银龙精卫，在这名黄金火骑兵看来，这是百分之百命中的攻击，但是就在那攻击即将命中的时候，那名银龙精卫却是另一只手反手一划，挡住了战戈！

    击杀那名黄金火骑兵的时候，这名银龙精卫只用了一柄剑，而在这个时候，他用另一柄剑进行反击。

    长剑挡住战戈，这名银龙精卫面容不变，他腰间一扭，另一只长剑从那名黄金火骑兵的身体之中拔出，而后紧贴着这战戈，来到了黄金火骑兵的身边。

    这名黄金火骑兵脸上还带着惊恐和呆滞，但是那银龙精卫的剑却是已经划过了他的喉咙。

    “杀！”

    马超大声地喊道，他一人当先，怒吼着冲向了黄金火骑兵的大部队之中，只见他手中银枪挥舞的如同漫天的星点一般，无数枪芒闪烁，将面前的黄金火骑兵撕扯成一块块的血肉。

    血光闪烁，战斗的号角吹响这充满灰烬的土地。

    丛林之中火焰燃烧之后的余烬还未完全散去，但是银龙精卫却就在这充满火星的战场进行战斗。

    如梦如幻，就像是一场史诗级别的大戏一般，此时的项风正站在百米高空，俯瞰着下方的战场，他面容邪魅，浑身睥睨天下的气息却让人忍不住顶礼膜拜。

    此时的蒙恬已经放弃了所有的希望，他看向战场的目光满是震撼，这个时候，他才发现自己输的不冤，光是这种军团的战斗力，就已经足够刷新他对军团的认知。

    这种存在，已经不能够称之为军团了。

    一万的银龙精卫，带着一往无前的气势冲击黄金火骑兵，他们四下散开，将战线拉长，将杀戮的效率提升到极致，在短短的半个时辰之内，超过三分之一的骑兵损失在这支恐怖的军团之上。

    而在这个时候，其余的黄金火骑兵也开始上马，朝着这边发动冲锋。

    万马奔腾，声势惊天动地。黄金火骑兵不愧是精锐的骑兵，他们纵使接连受挫，但依旧能够发动有效的攻击，甚至能够组建起这种有序的战阵。

    黄金火骑兵是真的强，他们一点都不弱，若非是遇到这支军团，他们的战斗力绝对可以让你叹服！

    骑兵和步兵这两者不可同言而语，尤其是在战马之上的重骑兵，其杀伤力将会骤然提升十倍！

    大地颤动，一道道红色的钢铁洪流在此时冲向了银龙精卫，在这钢铁洪流面前，银龙精卫似乎也变得渺小。

    成编制的骑兵也是高手所害怕的存在，尤其是这种持着短兵的士兵，他们甚至无法向敌人发动攻击，便会被战马撞开，或是被长长的战戈斩落。

    看着朝着这边奔腾的黄金火骑兵，马超的面容浮现出一丝的忌惮。

    秦军的实力确实超过了他的想象，他们在这接连受挫的情况下，居然还能够组织起如此有威慑力的攻击，若670非他们之前趁着秦军组织的时候有效地攻击，恐怕这场战斗还要往后拖。

    对于建立的一支军团而言，首秀是最为重要的，尤其是银龙精卫，他们代表着剩下的九万的银龙精卫，一旦他们获得那种优异的战绩，那他们还未出战的战友也会遭受冷落和鄙夷，这就是他们所无法忍让的。

    这一场，他们不仅要胜，还要大胜！

    “退！”

    马超一挥手，在听到他的命令之后，所有的银龙精卫都纷纷后退，他们将双剑重新插回腰间的剑鞘之中，然后双脚在地上一踩，使用梯云纵，在天空之中连闪，回到了悬崖峭壁之中。

    骑兵还未到来，所有的银龙精卫却已经全都回到高高的峭壁之上。

    冲锋的黄金火骑兵无法停止他们的动作，下一刻，伴随着“轰隆隆”的声音，所有的黄金火骑兵都驶过银龙精卫原本的位置，同一时间，他们也掏出了背后的弓箭，打算进行远程攻击，射落这些银龙精卫。

    （求自订，求打赏！）。

 第四百九十一章 碾压一般的战斗！

    所有的黄金火骑兵都掏出了弓弩，瞄准了这些银龙精卫，而就在这个时候，马超却是一踩峭壁，冲向了这些黄金火骑兵。

    “杀！”

    马超大声地吼道，此时一个个银龙精卫也从天空之中扑向这群黄金火骑兵，他们手中双剑挥舞，身形飘逸，仿若剑仙一般。

    银龙精卫从天空之中冲向了黄金火骑兵，而在这个时候，黄金火骑兵终于射出手中的箭，霎时之间，无数的弩箭弓箭袭向了天空之中的银龙精卫。

    咻！咻！咻！

    箭雨几乎弥漫了整片天空，此时这些银龙精卫身在空中，就像是活生生的箭靶一般，但是就在下一刻，所有的黄金火骑兵都刷新了他们对于军团的理解。

    只见这些银龙精卫手中的双剑挥动，一支支射向他们的箭便被躲了过去，不，准确的说，那些必杀的箭全都被他们的长剑划落，亦或是挑向一旁。

    箭雨遍布空中，银龙精卫纵使再怎么强悍，依旧会被暗箭命中，而就是这样，才让所有的黄金火骑兵愣住了。

    大部分的箭被这些银龙精卫用着神乎其技的剑招击落，而少部分的箭却是直接命中了他们，但纵使如此，他们依旧生龙活虎，没有任何的鲜血溅落，也没有多少的银龙精卫从空中砸落！

    从空中掉下来的银龙精卫都是少数，而且他们之中的所有人都是直接被命中了要害，类似喉咙，头颅等地，凡是命中他们身体的，每一个都没有任何的伤痕。

    弩箭射进他们的身体，堪堪穿透他们的铠甲，但是在这个时候，弩箭的杀伤力已经远远不足，在面对这些银龙精卫的硬气功的时候，根本不值一提。

    寻常刀剑已然难入这些银龙精卫的身体，而穿着银龙铠甲的时候，纵使弩箭，也无用！

    银龙精卫挥舞着手中长剑从天而降，他们手中长剑划动，一道道剑气从天空之中闪烁，将那些士兵全中斩成两半，而后他们便直接占据原本黄金火骑兵胯下的战马，然后接着朝旁边的黄金火骑兵发动攻击。

    这些黄金火骑兵已经将武器切成了弩，这让他们近战能力趋近为零，他们还没有反应过来，人员损失便已经达到一个惊人的数量。

    来自空中的攻击让这些黄金火骑兵防不胜防，在猝不及防的攻击之下，黄金火骑兵的阵营再度一乱，一个个黄金火骑兵从他们原有的战骑之上跌落，被踩成肉泥，而原本是队友的地方却都换上了敌人。

    在这个时候，别说是什么阵营，连周围都是敌人，还跟这些敌人组成阵营吗？

    银龙精卫是项风麾下精英之中的精英，他们很多本来就是兵王的存在，有着多年的战斗经验，而银龙精卫的课程之中，也有骑战这一课程，上了战马的银龙精卫并不茫然，他们反而是娴熟地操纵战马，对着身边的敌人发动攻击。

    一个个银龙精卫从天而降，加入黄金火骑兵的阵营之中，不多时，万名的银龙精卫已经全都降临黄金火骑兵之中，这本来是红色海洋的黄金火骑兵也多了一丝银色的气息，看起来更加的瑰丽。

    冲锋无法对这些银龙精卫产生威胁，而当他们同样到了战马之后，这些黄金火骑兵就显得更落了。

    马上的银龙精卫身体矫健，往往能够使用出这宗精妙绝伦的攻击，而反观这些黄金火骑兵，那些条条框框一般的重甲束缚住他们的行动，让他们的攻击显得呆滞笨拙。

    银龙精卫本身就以灵巧性为主，在碰上这种呆板的兵种之时，更显得无力。

    刀光剑雨之间，一个个黄金火骑兵倒了下去，而若是这样下去，伴随着黄金火骑兵的灭亡，也只是时间的问题。

    悬崖之上，蒙恬看着下方一个个减少的红色身影，眼眸黯淡充满悲伤。

    这支军团已经超过了他的想象，恐怕纵使他在，也影响不了多大的战局，他们的个人战斗力太强，能够发挥出的杀伤力巨大。而且黄金火骑兵体力消耗巨大，现在的他们反应笨拙，就连攻击都有气无力，甚至有不少的黄金火骑兵直接失去气力，从战马之上跌落，在这种情况下，胜利，更像是一个遥不可及的梦。

    “．々一万的军团，居然能够全灭我的黄金火骑兵，我曾以为普天之下没有人能够达到这样的战绩｀ ．。”蒙恬说道，他将头转向了项风：“你到底是谁？若是有着这么强大的实力，绝对不是籍籍无名之辈，而且你的这些配备，这些兵种，绝对都是百战之师，若是有着这种叛军流落在外，帝国不可能不知道。”

    蒙恬还是想知道这支军团是哪里来的，他也想知道项风到底是什么人？

    为什么这么一个以前从来(王王赵)没有听过的名字，现在居然会以这么强势的姿态进入他的视线！他想知道，自己面对的到底是一个怎么样的敌人！

    “我不是说过了吗？本王是”

    “神！一！样！的！男！人！”

    项风一句一顿地说道，他腰间蚩尤之剑蓦地拔出，一股恐怖的血腥气息在瞬间弥漫了整片天空，天空之中太阳消失，乌云笼罩，紧接着那燃烧灵魂一般的战意拂过，所有银龙精卫的面容一变，他们只觉得浑身涌现出一股气力，战斗力成倍提升。

    本身就是狮子和狼的战斗，现在狮子变得更强，纵使是一群狼，哪里还有活命的机会。

    战斗进行到这个时候，已经没有任何的悬疑了。。

 第四百九十二章 大胜！

    项风拔出蚩尤之剑，蒙恬心中好似被尸山骨海笼罩一般，在这个时候，他的眼神不再默然，而是充满惊骇，他也算是见识过世面的将军，但是在这种不似人间才有的杀气面前，一切都仿佛只是小儿科。

    在这一刻，他感受到了自己的渺小，更深一步感受到项风的可怕。

    一切都有了一个合理的解释，不是他太弱，而是这个男人太强，太高深莫测，跟他有关的一切完全都是谜语，他到现在甚至不知道项风是什么人，也不知道他到底是什么身份。

    秦国已经一统天下，而这么一个强悍的敌人他们都不知道，这就是一个不现实的事情，而且换句话说，这个势力的强悍已经比当初最为强盛的国家都强，他们根本没必要隐藏在黑暗之中，完全可以正大光明地和嬴政对抗。

    有了这个势力的干预，或许当初的六国都不可能会败！

    正是因为这种种的原因，更令蒙恬百思不得其解，他纵使败了，也得败个心服口服。

    当然，项风不会给他答案就是673了，他拔出蚩尤之剑后，淡淡地说道：“看着蒙大将军。”

    说完之后，他便直接离开这里，一跃飞下百米高空。此时，蒙恬似乎想要紧跟着项风的脚步，但是就在这个时候，五道勾镰同时命中了他面前的空地，那悬崖背后蓦地出现五道身影。

    影杀刺客团！

    蒙恬是个强悍的将领，尤其是他的练兵技能，这点从下面百折不挠的黄金火骑兵就可以看出，这种将领，项风很是需要！当然，按照蒙恬的性格，是绝对不可能臣服项风的，这种人纵使使用蒙家上下所有人当做威胁，他也会毅然赴死。

    这是他的优点，也是他的缺点。

    随着项风实力的扩大，武将就显得有些不够用了，尤其是项风现在又新增兵种，对于兵种训练的教官更显得缺乏，在这种情况下，好武将永远不嫌多。

    现在项风已经正大光明地击败了蒙恬，接下来他要做的是瓦解整个帝国，让嬴政臣服，让整个秦国臣服，或许只有这样，蒙恬才会选择臣服，而他那时候若是还不臣服的话，那项风就没有办法了。

    项风一跃飞下百米高空，他犹如天神下凡一般，带着极为恐怖的气势，远远看去就像是一个散发着红色光芒的恐怖陨石一般，带着毁天灭地的波动。

    地上，黄金火骑兵的战马都为之一惊，所有的黄金火骑兵都不由自主地抬起头来，而当他们看见项风身影的刹那，所有人都浮现出当初项风所带给他们的恐怖。

    项风之前的威压，现在还历历在目！

    项风从天而降，他手中蚩尤之剑还在散发着恐怖的焚寂煞气，只见他蓦地挥出一剑，一道弧形的红色剑芒便袭向了下方的黄金火骑兵。

    红色剑芒划过，致命的波动在瞬间席卷了面前的黄金火骑兵，伴随着一声“轰”的巨响，数十名的黄金火骑兵支离破碎，连人带马化作天空之中的血雾。

    而后项风如同虎入羊群一般，开始大肆屠杀起来，他随手一剑，都能够清空周围的一块地方，在他方圆十米，根本没有人能够幸存。

    银龙精卫看到项风身影的时候，眼眸闪现出一抹敬畏的光芒，就像是在看神一般，而接下来，他们(bdac)全都识趣地让开。

    项风根本没有必要加入战斗，而他之所以加入战斗，只有一个原因，那就是他想要战斗了！

    正是因为如此，所以这些银龙精卫才让出一块地方，让项风好好地发挥。

    另一边，项风眼眸浮现出一丝血色，他嘴角上扬，面带疯狂，整个人就沐.浴在铺天盖地的血雾之中，看起来十分的狰狞，或者说是霸气！

    蚩尤之剑挥舞，剑芒摧枯拉朽一般击杀了面前所有的敌人，而伴随着项风的杀戮，黄金火骑兵的数量开始以肉眼可见的速度减少，那高空之中的蒙恬看的更加清楚，在这个时候，他甚至已经开始担忧自己所效忠的秦国。

    这人的实力太超过他的想象了，他根本不知道秦国能不能挡住这么一个变.态。

    将一人的实力和国家划上等号，这恐怕还是头一个，尽管项风现在只展露出一万的士兵，但是蒙恬却已经将他视为拥有百万秦军的秦国的最大敌人！

    项风纵横在战场之上，肆意地击杀这些黄金火骑兵，若是按照其余的军团，在面对这种屠杀之时，早就溃败，但是这群黄金火骑兵却不同，他们纵使知道面对的是死亡，依旧不退，死战到底。

    这点，倒是让项风为之动容，能够战斗到这样的部队，纵使是他的麾下的，也就只有那些死忠的存在了！

    当然，纵使这些黄金火骑兵再怎么强悍，都没有用，因为他们面对的是更加强大且没有任何错误的银龙精卫！

    战斗持续了一整个下个，而当太阳缓缓落下的时候，战斗也基本接近尾声，伴随着一个银龙精卫斩下最后一个黄金火骑兵的头颅，战争终于结束。

    此时整个战场之上，只剩下一具具残躯，尸体遍布战场，除此之外，也就只有那失去主人的战马在漫无目的地走来走去。

    “报告霸王，银龙精卫轻重伤千人，战亡不足百人！”

    马超朝着项风跪下，大声地说道，他面容之中带着自豪，眼眸无比尊敬地看着项风。

    “拜见霸王！”

    所有的银龙精卫也随之跪下，一片片银色的海洋让人眼前一亮。。

 第四百九十三章 天下暴动！

    每一个银龙精卫都在同一时间跪下，他们面露崇敬，浑身银甲裹着点点血迹，就像是从地狱之中归来的士兵一般，那浓郁的杀气几乎让人绝望。

    这支银龙精卫在击杀了黄金火骑兵之后，剥夺了属于后者的部分杀气，现在整支军团的杀气远远比当初的黄金火骑兵要恐怖，那要屠戮天下的杀机张扬地释放出去。

    他们在获胜之后，战~斗力再度得到加强！

    以一万人的士兵，正面击败数量达到十三万的黄金火骑兵，并且损失还能够控制到这种地步，这已经强悍到极点，而当他们再度增强之后，他们的战斗力已然是要-逆天的程度了！

    项风看着面前几乎还是满编制的银龙精卫，总算是满意地点点头：“你们做的很好，不愧本王投入了那么多的资源在你们的身上，今后，你们银龙精卫也将是本王倚重的手中的长剑，替我扫平所有敌人！”

    “愿为霸王效死！”

    银龙精卫齐声喊道，气势直冲云霄。

    为霸王效死，这是银龙精卫的荣誉，也是银龙精卫的信条，他们这支军团自从诞生之初，就是为了项风效死，替他扫除面前的一切敌人！

    “马超，率领银龙精卫下去休整吧，不久还会有属于你们的战斗！”项风说道。

    “是，霸王！”

    马超拱手应道，他站起身来，朝着墨家机关城前进，而他身后的士兵也紧随着马超撤离。

    马超等人撤离，项风的眼眸悠远地看着远方的城池，就在这个时候，一道身影蓦地在他的背后出现。

    “霸王！”张A躬身说道。

    “事情都处理好了吗？”

    “禀报霸王，我们影杀的刺客已经渗透进各个城池的墨家据点之中，随时可以发动攻击，并且我们已经联系各地的义军，只等着霸王高举旗帜，各地皆反。另外，太史慈，周泰，吕蒙，甘宁四位将军已经成为了义军的统领，随时可以配合我们的行动。”张A禀报道。

    “嗯，很好，消息传遍天下，不过需要三天的时间，三天之后，我们就正式发动攻击！”项风眼眸闪过一道精光。

    “是！”

    张A应道，他身形一闪，再度消失在原地，就像是原地没有出现过一般，而项风则是转身返回墨家机关城。

    ……

    项风这边正在处理战争以后的事情，但是那边，黄金火骑兵覆灭的消息却如同狂风骤雨一般，席卷整个天下。

    此时，天下震惊，朝堂震怒！

    在天下人的眼中，秦国就是强大而不可战胜的，尤其是这次他们还派出了二十万的黄金火骑兵，用来威慑天下，这更让战斗变得没有任何疑念，所有人都不看好墨家，他们都认为墨家必然会在黄金火骑兵的铁蹄之下，被碾为灰尘。

    但是在这个时候，事实却抽了所有人一巴掌！

    堂堂大秦最为精锐的黄金火骑兵，居然会败在区区一个墨家机关城的手中，而且还是全军覆没，并且这还是在派出了阴阳家，赵高的罗网刺客团的情况下，甚至就连秦国的名将之星在这次的战斗之中都渺无踪迹，这一事实让全天下都不敢相信。

    人人奔走相告，议论纷纷，他们或是在议论墨家的强大，或是在议论秦朝变弱，在这个时候，秦国的士兵似乎并没有那么可怕。

    天下各个地方，都有不满于秦国统治的人民开始反抗，他们不再那么畏惧秦国，还敢于和秦国战斗！

    每一天，无数的文书都从各地送向秦国，各地的施工工程都停了下来，整个国家陷入无止尽的纷争之中。

    原本秦国的强悍还可以镇压天下不满的人们，但是当他们知道秦国这么不堪一击之后，他们不再妥协！

    ・ ・・・求鲜花 ・・・

    各地的人们本来都是被嬴政强行攻下，心中充满怨恨，在这个时候，所有的怨恨都爆发出来。

    不过三天，就有超过十座的城池发生大型暴动，就连秦军派军都难在一时之间镇压下来！

    咸阳之中

    嬴政将以前的一叠文书全都扫到一旁，怒声地质问道：“现在谁来告诉本王，这霸王到底是何方神圣？为什么朕的二十万黄金火骑兵都全军覆没？这可是帝国最为精锐的骑兵，就葬身在区区的一个墨家机关城手中？”

    这……

    ......... .......

    底下所有的文臣武将都默然不语，他们在此之前也没有听说过霸王的名字，更不知道就是这么一个区区的霸王，是怎么让他们大秦最为精锐的骑兵全军覆没。

    墨家机关城再强，他们也拥有二十万的黄金火骑兵啊，那可是二十万啊，就算是用尸体去堆，都能够将墨家机关城堆满吧。

    嬴政一怒，所有的文臣武将全都将头低下，没有人敢在这个时候触怒嬴政，正所谓伴君如伴虎，在这个时候体会得淋漓尽致。

    嬴政在暴怒之后，看着底下发抖的群臣，内心悄然浮现出一抹悲哀，纵使到了这种时候，也没有人能够给予他自己一个解释，他只觉得自己下面的这些文臣武将都只是一群饭桶而已。

    偌大的秦国，难道会就此灭亡吗？

    不，绝不！

    嬴政心中无比坚定地对着自己说道。

    “李斯，派遣我大秦的精锐士兵前去扫除那些乱民，凡是参与反抗我秦国的，诛九族，所有生擒的乱民就地活埋！若是有人以为真是我秦国羸弱，什么人都可以过来踩上几脚，那就让他来试试好！”

    嬴政的眼眸充满暴戾，在这个时候，他再度展现了自己作为暴君的冷酷无情！。

 第四百九十四章 起义军领袖-项风！

    嬴政是千古一帝，也是实打实的暴君，他绝非心慈手软之辈，所造成的杀戮更是多不胜数，在这种时候，他终于再度展现自己残暴的一面。

    以杀止乱！

    他根本不会派人去安抚这些乱民，对于他来说，这些乱民也没有资格让他退步，所以，他直接选择最为暴力的做法，那便是杀.戮！

    这些乱民既然敢反抗秦国，既然忘记了秦国所带来的恐惧，那在这个时候，他不介意去提醒一下这些乱民，让他们重新回顾一下秦国曾经带给他们的恐怖！

    嬴政的铁血命令下达，各地的秦军都纷纷被派遣出去，一个个士兵成编制地“六四三”前往各地，他们带着嬴政的命令，对各地的暴乱进行残酷的镇压。

    一个个乱民被嬴政的军团击败俘虏，而后又被残忍的活埋，哀嚎哭泣之声响彻整个秦国。

    嬴政在一统六国之时，便收六国的铁器，铸成十二个铜人，镇压大地，同时他还严格限定铁器的交流，寻常的百姓根本没有几件铁器，他们纵使揭竿起义，但是他们的武器装备却还是弱的可以，在碰到成编制的秦军的时候，简直就是一边倒的战斗！

    秦军所过之处，鲜血遍地，没有人能够挡住他们的举动，而在伴随着他们屠杀的时候，天下人对于秦军的那股仇恨便更加猛烈。

    说是灭九族，但是九族的人数实在是太多了，难免会有余孽流窜在外，而这些流窜在外的人民都会将仇恨记住，等待着复仇那一天的将领。

    强横的镇压，只能够带来一代代的仇恨，嬴政选择这种做法，他只是在外自己埋下祸根而已。

    强行镇压，就像是强征补给一般，虽然能够在短时间内获得很大的收益，但是后患也相当恐怖，在此时的项风眼中，嬴政的做法不过是他变得更加高大而已，除此之外，没有任何的作用！

    因为嬴政的镇压，项风又是让银龙精卫多休息四天，而在一周之后，他联系各地的影杀刺客，在同一时间发动暴动！

    这是一个被鲜血染红的夜晚，猩红的血月高高挂在漆黑的夜空之中，冷眼注视着下面的屠杀，它似乎是在诡笑一般。

    只见一个个影杀刺客从黑暗之中出现，他们消失在各个小巷，出现在各个城角，在同一时间对守城的秦军发动攻击，而至于那秦国的将领，太守，这更是被针对的对象，他们还没来得及发布任何命令，便死在影杀的刺杀之中。

    墙角处的秦兵，正在巡逻的秦兵，在这个时候，他们还没来得及反应过来，黑色的勾镰便划过他们的喉咙，而后一队黑色的身影便潜入到另一批秦兵那边。

    这些影杀刺客团的刺客用着极为高效的速度在屠杀着这群秦军。

    街上影杀刺客如同鬼魅一般，清理正在巡逻的秦兵，而那城主府，将领府邸，更是重点照顾的对象。

    那些将领正在睡觉的时候，他们头上的屋檐便被打开一角，紧接着一道浑身笼罩在黑暗之中的身影从天而降，出现在房间之中，他们没有丝毫的留情，直接用手中的勾镰划过这些将领的喉咙。

    悄无声息，这些帝国的高层连死都不知道怎么死的！

    影杀刺客清理掉巡逻人员，迅速逼近城门所在地，而在这里，他们已经不再隐藏，只见一道道勾镰飞出，带走一批的秦军，紧接着这些影杀刺客直接从天而降，和这些秦军站在一起。

    秦军身着重甲，这让他们的敏捷度大幅度降低，而在面对这些敏捷高的影杀刺客的时候，他们根本没有反抗的余地。

    伴随着一阵阵刀光剑影，所有的秦军都毫无例外地倒在血泊之中，而影杀刺客好像是做了什么微不足道的事情一般，他们面无表情，打开城门，同时，城外不远处的义军也在这个时候怒吼着冲向城池. ...

    起义军冲进城池之中，配合着影杀刺客开始席卷整个城池，所有的秦军都淹没在数不尽的起义军的人潮之中，而起义军在击杀这些秦军之后，也占据了秦军的装备，在武将自己。

    一夜之间，影杀刺客同时对一十七个城池发动攻击，而他们的攻击都无一例外地取得胜利，一夜之间，十七座城池被攻克，起义军的旗帜插遍各个角落。

    秦军的镇压还没有来得及让人民恐惧，这巨大的起义浪潮却已经淹没秦国。

    第二天，嬴政整个人已经被打懵逼了，纵使后者再怎么强大，都不知道为什么这本来孱弱的人民会爆发出这么强悍的力量，更不知道起义军为何这么有组织地联系在一起，一同攻下十七个城池！

    在这个时候，他又想起了项风。在他看来，现在全天下也就只有这么一个人能够做到这样的事情了。

    而事实上，也并没有错，正是项风将他们联系在一起，准确来说0.4，是他们请求项风带领他们，结束嬴政的暴乱统治！

    嬴政很强，但是他并非没有敌手，霸王就是嬴政最强悍的敌人，为了击败嬴政，他们联系了项风，并且愿为尊崇项风为领袖，听从项风的号令，一同击败嬴政。

    嬴政的强势反抗让这些起义军走投无路，在面临生死抉择的时候，他们已然决定臣服嬴政，并且在这之后，他们拼命地帮项风造势，希望让更多的人一同加入起义军。

    现在不仅是在墨家之中，纵使是在全天下，项风都像是一个救世主一般！

    （有些卡文了。。额额，调整一下。）。

 第四百九十五章 安西镇军！

    项风不动则已，一动惊天下，他在一夜之间率领部队攻下秦国十七座城池，打的嬴政现在都还在懵逼之中，而同时他在人民之中的威望与日倍增，天下人都坚定地认为，只要跟着项风，就会有出路，就会有幸福的生活。

    各地都在起义，每个时辰都有成百上千的文书从全国各地传来，而每一封文书都是请求兵力支援，要求镇压暴民的。

    嬴政现在已经不看这些文书了，因为这些文书全都加在一起几乎有小山一般高，他还没来得及看一封，下一刻又会有无数封信出现。

    什么骊山的奴隶暴动，修长城所征集的劳工大规模逃窜，那个乡镇聚兵造反，这些全都叠加在一起，就算是个机器，都无法在短时间内运转出来，更不用说嬴政了。

    兵力的调动需要虎符，需要文书，并非13是随便说说，便能够调动的，现在全天下都等着嬴政一人的指令，纵使他再强，也无法在短时间对数量如此恐怖的文书做出调整。

    不少的官员被他强制征召，负责过目文书，而他则处理更为重要的事情，但纵使如此，还是有大批量的文书需要阅读，这已经不是一个两个所能够解决的。

    咸阳宫内，嬴政召集了文武百官。

    “启禀陛下，自从黄金火骑兵覆没，各地叛乱四起，而叛军首领霸王率领各地叛军，于昨夜袭击我十七座城池，并且已经攻下，他们占据十七座城池，向周围辐射，如今已经占领二十三座城，并且叛军的声势仍在不停加大，预计现在已经有超过五十万的叛军！”李斯禀报道。

    “短短一周时间，便能够汇集到五十万的叛军，那等到一个月过后，岂不是数百万的叛军？”嬴政冷冷地说道，继而他话锋一转，厉声说道：“我秦国征战六国，平定天下，现有精兵上百万，你们来告诉朕，为什么这么多的精兵都无法平定一个小小的叛乱？”

    “陛下，我秦国自从扫荡六国之后，已经下令裁军，目前士兵数量仅有百万，而这百万之中郡屯兵有三十万，边防军三十万，黄金火骑兵三十万，另有警卫兵十万，水师十万，车兵三万，总计达一百一十三万的军团，而自从上次蒙恬将军讨伐叛逆战败，现在仅有九十三万将士。”

    “九十三士兵其中警卫兵负责拱卫咸阳，水师驻扎在外，边防军防范异族，均不可调动，现在能用兵力不过四十万，比起叛逆分子并不占优势，当然，我大秦的士兵自是比这些叛逆分子要强的，但是这些叛逆分子遍布天下，而敌军又有大量的高手，若是士兵分散，则容易被埋伏歼灭，若是士兵全都汇集在一起，敌人不战而逃，我们却拿他们没有一点办法。”

    兵部侍郎站出说道，他最简明地点醒了当前的局势。

    嬴政已经扫平六国，天下再无他的敌人，所以他并没有扩军，反倒是在不停地削减军队，而制造精英士兵，现在秦军的士兵是足够精锐了，但是他们的数量却成了最大的弱点。

    本来秦军只需要防范为敌，和清洗少量叛逆，不需要多少的士兵，但是现在却是在不到短短十天之内，叛逆分子竟然增强到这种地步，叛逆分子的实力增长速度让他们难以反应过来。

    现在敌人已成气候，而自己却士兵不足，他们所面临的局势也很尴尬。

    大秦是有士兵，但是更多的是边防兵，这些边防兵就占据了三十万，另外那十万的水师也是一般，他们为了监察水上的商船，也不可轻易调动。

    秦国现在是有兵，但是都是不容易调动的士兵，这才是他们处于劣势的地方。

    空有实力而不能用！

    “现在大敌当前，你们居然还跟朕说什么兵力不够！吩咐下去，调集安西镇军二十五万，发布战争令，召集老秦兵！”嬴政的面容闪过一道狠色。

    安西镇军正是边防军的代表，他和黄金火骑兵是并列称为秦国的精英之中的精英，而且相比于黄金火骑兵，这安西镇军所造成的杀戮也丝毫不少，他们戍守边关，战斗对于他们来说简直就是家常便饭，正是因为这数不清的战斗，让他们的实力更加强悍。

    嬴政现在调集安西镇军，这也意味着后者已经开始不顾一切了！

    安西镇军是边防军，负责戍守边防，一旦安西镇军被调走，那整个边防将会处于不设防的状态，那些异族必然会趁着这677个机会前来讨伐，届时必将生灵涂炭。

    嬴政是一个独裁者，在他确定颁布了命令之后，所有的大臣只能配合，没有人敢站出来辩驳。

    一道道命令从咸阳城传到边防，而安西镇军在接到命令的时候，当天便启程，黑压压的军团整齐而又肃穆地朝着秦朝逼近。

    朝堂之上，嬴政又吩咐了一些命令，最后才安排退朝，不过在退朝之后，他也没有休息，而是秘密召集了阴阳家的云中君。

    云中君乃是阴阳家五大长老之首，执掌金部，他本身擅长炼丹之术，还治好嬴政的头部疼痛，是嬴政都极为信任的阴阳家长老。

    “霸王，凡是消息传言，都说你是天神下凡，武力超越人类，但是朕不信天，只信自己，我倒要看看你的逆天武力，是否能够匹敌朕的杀手锏！”嬴政的面容泛着一抹狠色。

    （推荐下朋友的书：左眼百瞳，右眼赤瞳，吾乃白发修罗-药师尘，火影爽文，《火影之最强血脉》）。

 第四百九十六章 军事重城

    嬴政传令，云中君自然不敢怠慢，很快便来到了皇宫之中。

    云中君是个中年人，他身着一袭白袍，上面点缀着淡淡的云彩，看起来有股仙风道骨的感觉。

    “参见陛下！”

    云中君跪下朝着嬴政行了一礼，嬴政是一个拥有极强掌控欲的人，在他啊的面前，身居高位仙风道骨的云中君也得下跪！

    “起来吧。”嬴政说道，云中君随之起身，而此时，嬴政却再度沉声问道：“云中君，那件事情现在处理的怎么样了，能够使用吗？”

    “陛下，已经处理的差不多了，应该能够投入使用，但是那个人的杀气太过于恐怖，不缺少失控的可能！”云中君的面容变得严肃起来。

    “能够使用就好，最近这段时间，你都去处理这件事情吧，预计不久后的大战我就会投入使用。”

    “是！”

    云中君应道，而在这个时候，两个影密卫也出现在云中君面前，将后者带了下去。

    云中君擅长炼丹，同时后者会练人，通过丹药以及特定的手法，将人练成刀枪不入，力大无穷的怪物。

    云中君跟随着影密卫进入一个重重防御的房间之中，在他出现的刹那，那房间最深处，一个被上万斤的铁链束缚住的身影却是蓦地睁开了眼睛，他眼睛赤红，浑身上下萦绕着滔天杀意。

    “吼！”

    伴随着一声咆哮，恐怖的杀气在房间之中激荡，恐怖的杀气在这个时候不停地敲击周围的墙壁，发出震耳欲聋的声响。

    在这个时候，整个房间都产生了一种极为恐怖的气场，若是寻常的人进入这房间之中，将会直接被股浩瀚的杀气震成傻子。

    这里，也算是帝国最高的机密了，隐藏着是能够关乎整个秦国的巨大秘密！

    ……

    另一边，项风带领的起义军已经开始全面向秦国发动攻击，他有意地攻击那些军事要塞，从而获得粮草辎重，用来完善这些起义军。

    二十万的起义军在项风的带领之下，将一座的军事重城包围。

    军事重城乃是秦国储藏战略物资的地方，这里不仅有着大批量的铁甲装备，就连粮食储存都远远超过其余的城池，当然，这种城池的防御力也是最强的。

    面前的这座军事重城储藏的能够让十万士兵装备的武器盔甲，这是当初秦国攻下六国之时所获得的战利品，当初嬴政攻下六国之后，收六国所有的盔甲，分别储存在三十六郡之中，并且派人严加看管。

    而这里正是这个郡的据点！

    高达十米的城墙之上，一个个身着黑色铁甲的士兵正居高临下地看着下面的士兵，他们的面容也被铁甲覆盖，看不到任何的神色，但是从他们的眼眸之中，并没有看到任何的恐惧，有的只是冷漠。

    秦国虽然裁军，但是他们留下来的军团都堪称是精锐！

    “杀｀ ˇ！”

    项风挥手，淡然地说道。

    在得到项风命令的时候，他身后的所有起义军全都怒吼了起来，他们持着手中各式各样的武器，朝着城池发动冲锋。

    铺天盖地的起义军犹如浪潮一般，朝着城池涌去，其声势浩大，让大地都隐隐颤动。

    城墙之上的秦军看到这些起义军的时候，倒是面色不改，他们都在同一时间掏出了弓箭。

    秦朝的弓箭有两种，一种是个人使用的弓箭，威力有限，而另一种则是配合使用的弓箭，这弓箭并非是手拉弓，而是用脚开弓，这种弓箭的射成可以达到五百米！

    “射！”

    城墙之上的将领拔出长剑，指着下面的所有起义军，他命令刚刚下达，城墙上的所有士兵都同一时间朝着空中射出羽箭。

    城墙之内，一个个士兵全都躺在地上，他们右脚踩着弓，双手拉着弦，接过一旁同伴的箭，然后对准了天空。

    下一刻，无数的箭雨袭向天空，这些箭雨的速度恐怖，带着阵阵破空声，让人头皮发麻。

    士兵虽然是在城内射箭，但是他们的箭雨却飞过长空，朝着城外飞去，朝着起义军飞去。

    密密麻麻的箭雨袭向面前的起义军，在这个时候，所有的起义军都瞪大了眼睛，他们面容呆滞，看着天空之中的箭雨，竟是忘记了前进的步伐。

    起义军毕竟只是一些暴乱的农民，他们没有经历过残酷的战斗，在死亡的面临之下，一个个都愣在了原地。

    他们愣在原地，但是箭雨却不会停止，只见一支支箭矢带着劲道狠狠射了下来。

    血花四溅，鲜血飘洒，在这时候，凡是在箭覆盖范围内的起义军，都被这无穷的箭雨射成刺猬。

    “．々咻！咻！咻！”

    箭雨不停不息，整整持续了三轮，而在三轮过后，前排超过三千起义军全军覆没，没有一个人(李王好)存活下来，而后面的起义军也全都停止前进的动作，只是呆呆地看着面前箭雨覆盖的地方。

    在这个时候，他们已经打懵了！

    此时，人们终于想起了那秦朝统治下的恐怖，他们正是用着堪称无敌的箭雨，击溃了多少的敌人。

    秦军作战，每战之前，都会使用这种箭雨充当远程火力，他们往往是在射击三轮之后，才发动冲击，而在那个时候，敌人阵型崩乱，士气低下，哪里又能够挡住骁勇的秦军。

    所有的起义军都愣在原地，不敢前进，而在这个时候，项风却是再度举手，此时他身后的三百斯巴达重装传奇皇家卫队全都动了。

    “杀！”

    项风嘴角上扬，淡淡地说道。。

 第四百九十七章 威慑！无敌！

    秦军的防御力强悍，这点项风是早就知道的，但纵使如此，他依旧派出了这些起义军，尽管他知道，这些起义军就是送死的！

    项风虽然掌控了起义军，但是人心这种东西却是难以预测的，纵使是在这些起义军之中，都分成数个派别，而项风就是借助这些秦军，来消灭掉起义军之中的相对不利的因素。

    消除那些别有异心的人，震慑其余有异心的人，让所有的起义军看到自己的实力，这就是项风要做的。若是项风一开始就派出自己的士兵，那这些起义军只会认为项风强大，但是心中却不会有多大的震撼，只有对比才会产生差距！

    项风让这些起义军上去告诉其余人秦军有多强，接下来他再派出自己的军队，只要他的军团能够以势如破竹之势击败这些秦军，击败这些他们所不敢面对的敌人，那他们对于项风的忠诚将会大大提升！

    残忍，但，这就是世界，所有被战争笼罩的世界，凡是战争笼罩，没有什么东西会是善的！

    斯巴达重装传奇皇家卫队永远是战场的焦点，他们身着金色重铠，令693人窒息的肌肉从重铠之中凸显出来，硬实的肌肉甚至比石头还硬。

    贴身的头盔将这些斯巴达卫士的脸挡住，只露出暴戾的眼瞳和部分坚毅的面容，他们每一个人都像是洪荒猛兽一般，那自然而然散发的便是顶尖猎食者的气势。

    一个个斯巴达卫士朝着前方缓缓走去，他们步履整齐，每踏一步，都在大地之上留下一道深深的印记，走动之间，背后猩红披风随风飘摇，当真令人叹服。

    所有起义军都用着极为崇敬的目光看着这批士兵，据说这是霸王的直属卫队，强悍到令人发指的地步，但是他们还没有怎么看见这支军团战斗过，而现在是这支军团的首秀！

    “那是霸王的军团吗？终于要战斗了吗？”

    “是骡子是马拉出来溜溜，如果没有展现出足够的实力，凭什么让我们听从你的号令。”

    在这个时候，不少有异心(bdah)的人眼眸都一眨不眨地盯着这支军团，他们也想看看这支军团到底有多强！

    斯巴达卫士很快便进入了秦军的攻击范围，在这个时候，漫天的箭雨再度从天空之中洒落，每一支箭都带着淡淡的箭芒，一旦被这种箭命中，绝对是被贯穿的下场。

    此时，所有人的目光全都汇集在这只军团之中。

    “斯巴达！”

    斯巴达卫士发出一声怒吼，一股气势爆发出来，地上的尘土都因为他们的这声怒吼而朝着四周吹散。

    羽箭带着致命的光芒袭下，而此时，所有的斯巴达卫士都举起了手中的大圆铜盾，斯巴达卫士之间还是有一定的距离，而且他们的大圆铜盾只能够挡住部分的地方，若是这些箭雨洒落，大圆铜盾能够挡住的攻击绝对有限。

    很多人都不看好斯巴达卫士的动作，但是就在下一刻，那些不看好的人，面容全都呆滞，心神震骇地看着这些斯巴达卫士。

    只见这些盾牌之上，一股股浩瀚的真气弥漫出来，这些真气覆盖着大圆铜盾，形成一片气墙，而这些气墙的范围赫然是大圆铜盾的三倍之长。

    所有的大圆铜盾全都弥漫出气墙，这些气墙融洽地交融在一起，汇集成一个巨大的气墙，这气墙的大小完全将所有的斯巴达卫士全都笼罩在内。

    “咻！咻！咻！”

    羽箭划过，接连不断地射在斯巴达卫士所构建的气墙之上，但是任凭羽箭呼啸，它们都被隔绝在外，没有一支羽箭射在那盾牌之上，它们在撞上气墙之后，便被弹向一旁。

    羽箭一波接一波，但是斯巴达卫士却是坚如磐石，任你怎么攻击，都像是一张无法击破的盾牌一般。

    羽箭持续了三波，而斯巴达卫士一人未伤，他们气势依旧强悍，中气十足，仿佛这致命的羽箭没有对他们造成任何伤亡一般。

    羽箭停止，这些斯巴达卫士将手中的长矛倒插在大地之上，然后拔出了背后的金色长矛。

    “掷！”

    前方的一个斯巴达卫士大声地喊道，在整个时候，所有的斯巴达卫士都灌注内力，将手中的金色长矛投掷出去。

    金色长矛在内力的灌注之下，闪烁着耀眼的金光，它们在天空之中一闪而过，如同激光射线一般，射向了城上。

    “轰！”

    长矛爆射，震耳欲聋的爆炸在城墙之上发生，只见这些金色长矛在命中城垛的时候，直接带着恐怖的势头将城垛击碎，而后狠狠命中后方的士兵，将后者的尸体钉在长矛之上，然后带向后面的无尽高空，最后狠狠地砸落下来。

    这根本不像是冷兵器时候的长矛，更像是热兵器时代的轰爆弹！

    一阵攻击过后，上面的城墙碎石激射，数不清的秦军死在这攻击之中，他们或是因为恐怖的爆炸从上面砸飞下来，或是直接命中，贯穿，或是被碎石砸中要害。

    上面的士兵正在哀号惨叫，但是这些斯巴达卫士却并没有就此停止他们的攻击。

    “掷！”

    伴随着一声怒吼，金色的闪光再度袭向城墙，将那防御森严的城墙轰成一片废墟。

    这些攻击不仅是轰在这些秦军的心中，更轰在城下二十万起义军的心中，他们看向了斯巴达卫士的目光充满敬畏，而当他们再度看向项风之时，眼睛更虔诚几分。

    原本几个心中还有小九九的将领，此时都一脸畏惧，收起了所有的想法。。

 第四百九十八章 从天而降的斯巴达！

    兵权是他们心中有些想法的决定因素，毕竟他们认为自己也有兵权，也有足够的实力，凭什么就这样听从你的命令，但是在他们看见斯巴达卫士的强悍之后，他们才收起了心中所有的想法。

    这尼玛根本不是一个档次的，还想个瘠薄啊！

    实力，能够让人自信，从而生出那些别样的想法，但是当你发现你的实力在别人看来一文不值之后，你就知道到底该怎么选择了。

    这是一项简单的选择题，是选择生，亦或者是选择死！这些人又不是傻子，自然该知道怎么选择~。

    在这个时候，天空之中白凤之上的大司命，少司命，白凤，盗跖，他们全都目瞪口呆，心中久久不-能平静。

    他们也是高手，自然知道这意味着什么，这意味着下面的每一个士兵的实力都达到江湖之中顶尖的程度，这点可就不是小_事了！

    高手是因为稀少才变得可贵，而当高手都可以量产之后，那可怕程度可想而知。

    在此时，人们再度刷新了对项风的看法！

    “银龙精卫的实力很强，我们是早就见识过的，但是在银龙精卫之上，还有三大直属军团，我一直都在想这些军团有多强，但是在这个时候，我才发现自己一直小瞧了霸王的军团！”盗跖一脸感慨地说道。

    一旁大司命，少司命，面容都愈加复杂起来，现在发生的事情太过于震撼，纵使是她们，都无法再保持平静。

    三轮长矛飞掷，让城墙彻底乱作一团，而在这个时候，这些斯巴达卫士又动了，只见后排的斯巴达卫士纷纷蹲下，将手中大圆铜盾斜斜举起，对准了城墙，而前排的斯巴达卫士则是后退一步，将脚踩在这些大圆铜盾之上。

    “喝！”

    伴随着一声怒吼，后方的斯巴达卫士内力振荡，猛地将手中盾牌往前甩去，肌肉暴涨，猩红披风随风飘摇，同时一股巨力被加持在盾牌之上，此时，那在盾牌之上的斯巴达卫士也是骤然一踩盾牌。

    “咻！”

    在两股巨力的加持之下，那站在盾牌之上的斯巴达卫士在这个时候如同一支离弦的箭一般，骤然射向了城墙。

    一个个斯巴达卫士从大地之上笔直地射向城头，他们在空中划过一个个金红交错的身影，而后安稳地落在城头之上，这十米高的城墙在他们看来如同无物一般，简直恐怖。

    斯巴达卫士从天而降，他们双脚踩在城墙之上，恐怖的气波朝着四周席卷而去，而进入了城墙的士兵毫不犹豫，立即发动攻击。

    上去的斯巴达卫士只有一百五十人，但是他们所发挥的实力远远超过一千五百人！

    长矛贯刺，随意地面前两个身着重甲的士兵彻底贯穿，然后随手将其甩出，砸落在一旁的城墙之上，盾牌猛击，将面前的秦兵直接轰碎，鲜血洒落遍地。

    他们每一个都像是地狱之中归来的怪物一般，强悍的超过了所有人的认知。

    斯巴达卫士本来就是为战斗而生的怪物，他们不懂什么计谋，不知道什么感情，他们的一切都是为了战斗，每一个细胞，每一滴血液，全都是为了战斗而生，只要是战斗方面，他们的天赋就是满值，而除了这些，一切都是零。

    正面战斗，斯巴达卫士的战斗力在项风的麾下可以称之为最强！

    三轮的长矛飞掷将城墙全都击的支离破碎，但是这并不意味着秦军的防御力就降低为零，在城头上的士兵损失的时候，那下方的秦军也在不停地支援，源源不断的黑甲秦军朝着城墙支援。

    不过这些秦军虽然在支援，但是他们的支援依旧那么无力，在这群人形猛兽面前，一切的援军都脆弱的如同白纸一般。

    伴随着斯巴达卫士的攻击，整个城墙之上尸体叠了一层又一层，而且因为这尸体叠加的太多的原因，到后来的时候，这些斯巴达卫士干脆直接将这些士兵朝着城外扔。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    长矛贯刺，将三名秦军全都贯穿，而后这名斯巴达卫士右手猛然用力，直接将这三人甩向城门，那下面的起义军在此时只能够呆滞地看到三道尸体飞向高空之中，然后划过一个完美的抛物线，狠狠地落在大地之上。

    ……

    在这三名秦军从高空之中砸出之后，越来越多的秦军从天空之中砸落，一个个身着重甲被甩向高空之中，然后狠狠地砸落，这一幕实在是太具备视觉冲击力了。

    . .... ...

    在看着一个个秦军被如此暴力地甩出之后，这些起义军的脸上只剩下大写的“懵逼”二字，在这个时候，他们的世界观都因此发生改变。

    所有的起义军呆呆地看着城墙之上的斯巴达卫士战斗，而不知道过了多久，城墙上的战斗终于缓缓地结束，那些斯巴达卫士开始朝着城门进攻。

    不知道过了多久，那厚重的城门也随之打开，两个身着重甲的秦军也从门内朝着外面砸出，倒在地上生死不知。

    “杀！”

    项风挥手，大声地吼道，在这个时候，所有的起义军也如梦初醒一般，他们大声吼着，一起朝着城内冲去。

    斯巴达卫士只是杀出了通往城门的道路，里面的秦军可没有肃清完毕，而这些秦军自然不可能光靠项风的军团出战，那还要这些杂兵干嘛？

    一个强悍的势力都是有完整的阶段划分的，项风正是这种强悍的实力，他必须要一个完整的势力链，有顶尖的军团，有高级的军团，有中级的军团，有低级的军团，甚至还有预备兵，这些都是必不可少的！

    （以后斯巴达晋升成为屠龙勇士的那个潘森如何？血腥真气龙翼展现，一飞冲天！）。

 第四百九十九章 收人心

    精兵都是从菜鸟一步步进化而来的，项风的军团大多是这样，若是有一天少了新鲜的血液，那对于一个势力来说，才是灭绝性的打击，而这就是练兵的意义！

    项风是可以派出他的精英兵种，以强悍的实力碾压敌人，但是在这过程之中，他的精英力量却是会不停地损失，相当于他的实力也在一点点降低。

    在他看来，精锐是重要的，而那些杂兵却是不值一提的，所以他宁愿让杂兵不停地战斗，从而产生精锐，补充他的实力，也不愿意让他的精锐损失，从而降低整个军团的实力。

    士兵，想要多少就有多少，项风并没有必要搞得全民皆兵，而经过战斗所产生“六三零”的精锐，这才是他的目标，他需要的是越来越多的精锐，而不是越来越多的杂兵！

    通过战斗产生精锐，补充自己的精英数量，然后再对精英产生训练，接着进行战斗产生更加精英的部队，而最为顶级的精锐作为自己的杀手锏，如此一来，项风的实力才能够得到最大的增强，同时还能够节省一定的资源。

    残忍，但是有效！

    铺天盖地的起义军如同洪水一般，冲向了这座城池，而此时，城池之内的斯巴达重装传奇皇家卫队也列作两旁，不再战斗，摆好姿势准备迎接项风。

    他们的任务是破开城门，等到破开城门之后，就没有他们的事情了。

    攻城战之中，成群的起义军不占优势，但是在这种街头巷战之中，起义军那庞大的数量让他们占据绝对的优势，在人群的淹没之下，一个个大秦精锐的秦军倒了下去，当然，起义军也有损失，而损失远远比这些大秦精锐要多，但是在他们看来，这些损失根本不值一提。

    他们多的就是人，为了胜利，只要牺牲一点人，这是值得的。

    每一个起义军的命都是抢来的，他们若是按照原来的生活，必然会死，无论是奴隶，还是俘虏，还是劳工，其死亡比例都高的可怕，可以说是九死一生。

    项风带领他们起义，给了他们希望，给了他们光荣战死的可能，在他们看来，这已经值得了。

    反正都是死，这样死岂不是更有意义吗？

    所以纵使战争伤亡了大量的起义军，也没有人会后悔，因为他们已经赚到了！

    惨烈的战斗遍布整个城池，每时每刻都有人倒下，同时每时每刻也都会有起义军获得新生，就在这血与火的战斗之中，起义军存活下来的成员也在一点点增强。

    那是觉悟，对于战争的觉悟！

    觉悟，不是那么好培养的东西，纵使是经历了长时间的训练，在死亡面前，在看到鲜血的时候，都会产生一定的恐惧，甚至呆滞的不能动弹。

    而现在，这群新兵都算不上的起义军，在战场之上，就这么轻而易举地产生了最为宝贵的觉悟。

    战场的意义也正是再此！

    大约到了黄昏的时候，城内的战火也随之平息，一个个起义军高举手中的武器，开始嘶声呐喊。在拼尽全力的战斗之后，他们所享受的是那种至高的喜悦，难以形容的从未有过的喜悦。

    此时，所有的目光都转向了高台之上的项风。是他，带领他们攻下了这座城池，结束了秦军所带来的恐惧，让他们获得了新生！

    “霸王！”

    “霸王！”

    “霸王！”

    此时，所有人都嘶声吼叫起来，那震耳欲聋的声音响彻了整个城池，直冲云霄。

    “停！”

    项风嘴角微微上扬，举起了手。

    在这个时候，声音渐渐停止，最后趋于平静，所有人都抬起头看着项风。

    “开放城池之中的所有武器装备，充当奖励，另外所有的粮草大军仅留下一个月的，其余的则是分别派送给攻下城池之中的百姓. ...”项风大声地说道。

    “吼！”

    他话音刚落，所有人再度大吼起来。

    纵使攻下城池，但是对于他们而言也不过是击败了秦军的一支部队而已，他们没有想到，项风居然会这么大方地将武器装备乃至粮草送出。

    按照他们的理解，这些应该都是没收，他们仅仅能够分到一部分而已！

    “霸王万岁！”

    不知道是谁在人群之中喊了一句，此时所有的人似乎都找到了发泄的方法，一同喊道。

    “霸王万岁！”

    “霸王万岁！”

    此时，那些有点异心的人已经完全放弃了希望，他们看着自己周围那同样怒吼的士兵，心中知道，人心已经被项风紧紧拽在手中。

    在项风的眼前，一个个起义军的忠诚度都在剧烈上升，上升弧度看人看着都心惊，甚至早先加入的起义军，已经达到了满值，堪称恐怖。

    一个个起义军在墨家弟子的带领之下，开始领取武器粮草，同时更多的粮草则是开始运往各个城池，同时被带到这些城池的，还有关于项风的传说。

    他们开始0.9知道，有一个强悍的犹如天神下凡的真正的救世主在领导着他们，也在拯救着他们。

    各地穷困潦倒的人民心中都多了一个信仰，每家每户都竖起了项风的画像，日日供奉。

    秦军的统治使天下百姓都痛苦不堪，而在这个时候，项风随便一些小恩小惠都足够让百姓甘愿为其赴死，而现在他却是实行大恩大慧，这些百姓哪里还能够拒绝的了。

    凡是项风攻下的城池，全都成了忠于项风的存在，这是和嬴政最大的不同！

    有对比，才会有感恩，若是嬴政没有做到这么残暴的话，项风想要收服人心，恐怕也没有这么容易，从这点来看，他似乎还要感谢一下嬴政！。

 第五百章 王贲，章邯，百万秦军！

    项风在这边收买人心，开始以原先的十七座城池为支点，向四周发动攻击，聚集起义军，而另一边，嬴政也重新召集了安西镇军，乃至之前所解除了的大秦士兵。

    在这个时候，大秦的兵力重新恢复到了百万之众，甚至更多！

    汇兵之后，嬴政根本不敢坐视项风坐大，现在这天下乃是他的天下，一旦项风坐大，那对他是极为不利的，他必须要在最短的时间内扫除叛乱，将损失控制到一定的程度。

    “王贲！”

    “末将在！”一名带着少年英气的男子跪下说道。

    “此次命令你为大将军暂代蒙恬之职位，率领士兵开始剿灭叛乱，朕要你在三个月内平定叛乱，你可有什么问题？”嬴政无比威严地说道。

    王贲乃是王翦的儿子，也是帝国之中的名将之星，但是因为他略显稚气的原因，嬴政并没有将过多的兵权交给他，而是交给蒙恬，但是当蒙恬消失之后，他也别无选择了。13

    当初秦国确实是英才济济，有着白起，王翦，还有一众的精英武将，令天下六国臣服，但是现在的秦国，已经开始走向末路。

    王翦已老，白起被赐白绫，以往的精英老将现在不是解甲归田，就是已经开始享受，失去了以往的锐气，偌大的秦国以前还可以仰仗蒙恬，但是在蒙恬消失之后，也就只能够将重任交给王贲了。

    当然，王贲也是可以信任的，毕竟他爸是王翦。

    如果你要是不知道王翦到底有多强的话，倒是可以简单地介绍一下。

    王翦，白起并称是当世秦国最强的两大将，而白起却是被称之为杀神，能够和杀神并称，足够说明王翦的强大。

    白起：指挥许多重要战役，平生大小70余战，没有败绩。伊阙之战歼灭韩魏24万联军，彻底扫平秦军东进之路。大破楚军，攻入郢都，迫使楚国迁都，楚国从此一蹶不振。长平一战一举歼灭赵军45万人，开创了中国历史上最早、规模最大的包围歼敌战先例，奠定了自己被后世尊为一代名将的基础。据梁启超考证，整个战国期间共战死两百万人，白起据二分之一。

    杀神白起，谁都不陌生的名字，而他惊天下的一战正式长平之战，他不仅击败了赵军四十万，而且将后者全都活埋，一次性奠定了他屠夫，杀神之名。

    这是战国之中，当初项风所最为敬佩的存在！

    他，以杀惊天下，成为英雄，活在千秋万代之中！

    白起号称杀神，实力强悍，而王翦和白起并称，实力自然不差，他所培养出的儿子王贲，称得上是将门虎子。

    “陛下，末将将誓死为我秦朝征战沙场，扫除叛逆，若是三月不扫荡天下，末将提头来见。”王贲跪下说道，身后披风挥舞，充满自信。

    百万的秦军精锐，就是他的自信，若是以百万的精锐都无法击败叛军，那他也妄为大将。

    起义军的程度都比不上正规军，但是秦军却已经算是精锐了，两者的实力实在是相差巨大。

    “章邯，你的影密卫负责协助王贲，共同处理此次叛逆，另外赵高的罗网刺客团作为辅助影密卫。”

    嬴政再度开口说道，他的眼眸若有若无的瞥了一眼赵高，而赵高面容一震，连忙低下了头。

    他知道，嬴政已经对他很不满意了，若是他接下来不好好表现的话，恐怕罗网刺客团也会因此消失。

    罗网刺客团的核心力量六剑奴已经消失，那罗网刺客团就连影密卫的实力都没有，既然如此，那它也就没有存在的必要了。

    “是！”章邯半跪着说道。

    王贲尚显年轻，但是章邯在嬴政的麾下却是比较老城的存在，而且他办事从来都没有令嬴政失望过，让他去辅助王贲，可谓是相得益彰。

    吩咐好了事情，所有的人都陆续退了下去，整个宫殿只剩下嬴政一人，显得无比空寂，他眼眸深邃地看着这显得黑暗的大殿，不知道在想些什么。

    嬴政吩咐好了大概事项，那边王贲在离开之后，马不停蹄，连忙持着虎符召集部队，一个个秦军开始从后方的各个城池调集，步往前线。

    一对对盔甲森严的秦军顺着指定的路线行军，到达开始到达前面的城池，同时王贲则是亲自率领残余的十万黄金火骑兵和二十五万安西镇军，沿着大陆，浩浩荡荡地朝着项风而去。

    擒贼先擒王，各地627的叛军根本不是重点，只要他一击即溃叛军主力，那各地的叛逆不攻自破，所以王贲的第一个目标就是项风。

    犹如钢铁洪流一般的铁骑朝着项风而去，其声势盖天，在这等恐怖的钢铁洪流面前，一切都将被碾为灰烬。

    王贲毫不掩饰自己的目标，径直朝着项风而去，同时那挡在他面前的叛军也犹如纸糊的老虎一般，不堪一击。他就这样势如破竹，朝着项风而去。

    那边，起义军也因为王贲的大军而感到一丝的惊慌，这可不是他们攻击的寻常的城池，而是真正的大秦铁骑啊！

    当初，大秦正是用他们的铁蹄踏平了六国，现在大秦铁骑再临，他们纵使再怎么镇定，也难免有些心慌，他们可是真正地见识过这些铁骑的恐怖。

    当时，项风击败二十万的黄金火骑兵是用了计谋，但是现在，秦军已经有了防范，他的计谋恐怕是成功不了，而且起义军这么多，若是王贲不理会项风，直接攻击起义军，那也是项风的失败。

    难题似乎摆在眼前！。

 第五百零一章 项风的后手

    之前的项风只有墨家机关城，也只需要守卫墨家机关城一处地方，不需要管那么多，还可以诱使敌人孤军深入，但是现在他已经攻下了二十余座的城池，家大业大。

    现在的项风若是选择后退，那秦军必然会对这些城池展开攻击，而以这些城池的防御力，绝对没有一战之力，到那时，起义军一触即溃，项风所处心积虑营造起来的不败神话也会因此破灭。

    所以在这个时候，项风已经没有选择，王贲用的是阳谋，他看出了项风所最脆弱的地方，并且向其发动攻击，而项风也就只能够正面迎战。

    正面迎战，他还有一线生机，而选择退避，那他相当于放弃了胜利，直接认输。

    退避，他可以保留一部分的起义军，但是各地的叛乱都将被剿灭，而且从这之后，他也将失去人心，再也无法获得人民群众的信任，永无出头之日，这才是真正的大败。

    “霸王，王贲的目标很明确，而我们的士兵还未完全培训起来，恐怕根本不是秦军的对手啊。”燕丹皱着眉头对着项风说道。

    “霸王，安西镇军乃是秦军之中精锐的精锐，他们负责戍守边关，常年征战，战力完全可以匹敌黄金火骑兵，当初霸王的一战并非是堂堂正正取胜，而现在却根本无法再现，再加上此次的精锐远远比上次的要多，若是以现在起义军的实力，恐怕完全没有胜算。”

    儒衫飘飘，眉间带着从容和自信，开口的人正是当初见过面的张良，他在项风攻下十七座城池之后，便连夜赶来，投入项风麾下，充当谋士。

    “正面战斗，本王也喜欢正面战斗，而且对于我而言，他们的做法并非理智，而是最为错误的做法，三十五万的秦军精锐就像击败我，那只是痴人说梦，现在他们将兵力分散，也是他们致命的一点．¨。”

    项风看着远方，嘴角浮现出一抹邪魅的笑容：“击败我，可以奠定战斗，击败王贲何尝不能奠定胜局，只要击败王贲，他剩下的士兵就是一盘散沙，到时候我再率领大军攻击，便可以沿路击败，收拾那些叛军，他太小看本王了！”

    当初分兵十七处，便是项风的计策，他要给予秦朝压力，让他们调集所有的兵力清除叛乱，而同时，他的高调嚣张也正是为了吸引秦军的主力。

    秦军分兵，正中了他的计策，分兵分的越多，也就死的越多，他只需要击败秦军的主力，那些被分出去镇压各地的秦军完全没有任何威胁。

    一战击败主力，并且再收拾各路的秦军，达到一次性剿灭秦军有生力量，正如项风当初所言，他要做的便是以迅雷不及掩耳之势彻底击败秦国，不给他一点休养生息的机会。

    所有秦军尽出，主力还朝着他而言，现在一切的条件都已经满足！

    “霸王难道还有什么杀手锏？”

    张良一脸好奇地看着项风，但是他怎么样都猜测不到项风的杀手锏，从之前到现在，他所能够看到的兵种毕竟有限，远远无法达到可以和秦军正面交战的态度。

    秦军浩浩荡荡地朝着这边进军，而项风开始集结周围的城池的兵力，准备等待秦军的到来。

    那边，章邯很快便收到了消息，他眉头微皱地说道：“王贲将军，逆贼霸王已经汇集周围城池的兵力，看样子是想要鱼死网破，跟我秦军正面交战。”

    “这不是我们当初预想之中的情况吗？为何将军还是这么一副忧心忡忡的样子？”王贲不解地问道。

    当初他们制定了这个计划之后，就考虑了项风所有的可能性，而其中最大可能性的正是正面和他们一战。

    正面一战，他们还有一丝的机会，但若是撤军，那便相当于未战先败，所以项风也就只能选择这条路。这是阳谋，纵使你知道也无法抵御的阳谋。

    “话虽如此，可是霸王曾经击败二十万的黄金火骑兵，实力强悍，深不可测，以他的智谋，未必没有其余的办法，应该不会这么果断地选择这条路才是。”章邯眼眸悠远地望着远方。

    “．々那将军若是面对这样的绝境，是否还有什么办法？”王贲问道。

    “这个，以目前霸王的实力，绝对抵挡不住我们的铁骑。”

    “既然如此，那将军无需顾虑其他，别说是霸王了，纵使是我父王翦都无回天之力，而且这次为了确保万无一失，我还调集了三万的车骑，以区区霸王的一堆散兵，绝对无法和我们作战，双方的实力已经差距悬殊，纵使兵圣再生，也回天乏力。”王贲无比自信地说道。

    他的战斗力已经强悍到了一个极为恐怖的地步，而区区项风的实力不过如此，和他军团的战斗力根本没有可比性。

    (李好好)

    在绝对是实力面前，一切都是浮云！

    听见王贲如此自信的话语之后，章邯心中的不安也少了许多，他再三思量，还是想不出项风能够翻盘的可能性。

    优势巨大，根本没可能输的！

    王贲，章邯重新恢复自信，继续朝着项风所在的地方行军。

    此时，项风所在的三国世界之中，一支支的军团也开始集结，同时成批量的机关兽也随之被被调动。

    一处宽阔的空地之上，上面摆着百只的白虎机关兽，不过这只机关兽比起之前的白虎机关兽，背后多了一对翅膀，神色更显狰狞。

    集墨家非攻机关术和公输家霸道机关术大成的超零式白虎机关兽！。

 第五百零二章 传送门的限制

    在这段时间之中，项风这边对于机关兽的研究可是没有丝毫放下，这等战斗绞肉机足以改变整个战局，所以项风也命令班老头和公输仇昼夜不停地研究机关兽。

    零式机关兽乃是墨家祖师爷留下来的机关兽，背生双翼，能够在天空之中飞向，班老头和公输仇正是在研究这机关兽，并且获得了进展。

    现在这超零式白虎机关兽正是原先的改装，不仅大幅度增强了进攻能力，就连防御能力，弹跳力，移动力都有改善，也算是拿得出手的机关兽，而墨家弟子也是在这几天没日没夜地制造白虎机关兽，总算是制造出这一百只的机关兽。

    机关兽的制造是一项大工程，并不显得这么简单，但项风可是掌控流水线生产的男人，他只要吩咐那些墨家弟子作为监工，随随便便可以召集出足够的人马来制造，这才有现在的规模。

    大型机关兽准备就绪633，而那边，墨家的青龙机关兽也随时准备出动，项风这次可谓是高手尽出，做好了一切的准备。

    时间就在这种风雨欲来的情况之中缓缓流逝，随着王贲，章邯一路势如破竹，他们也终于快逼近项风所在的地方。

    “王贲将军，这里已经没有发现任何叛逆势力，就连百姓也全都消失不见，根本我们的消息，所有人似乎都已经被逆贼集结起来。”一名副将报告说道。

    “这里已经是霸王的叛军范围了，看样子他已经集结叛军，打算和我们正面一战了。”王贲说道。

    “霸王如此自信，或许是还有什么后手，虽然我们没有调查出来，但是还是不能够掉以轻心，王贲将军，我建议再度调集周围的兵力，现在暂且驻扎在原地，派出斥候调查叛逆的兵力部署。”

    章邯犹豫再三，还是开口建议到，他虽然也觉得他们是万无一失，但是不知道为什么，总是觉得有些不对，不由得如此建议到。

    秦国已经败不起了，若是他们都战败的话，偌大的秦国将会彻底崩散，所以在这个时候，小心无大错！

    “既然将军执意如此，那便如此吧，我们就再给这些叛军一些时日。”王贲最后还是选择给章邯面子，反正他的意见不会有什么损失，而且纵使拖延时间，嬴政也怪不到他头上，毕竟这是他的心腹建议的。

    “原地驻扎，命令周围的将士向我军集结，三日后准备发动攻击，另外派出斥候，探查项风军的情况。”王贲命令道。

    “是！”

    得到王贲的消息，他身边的亲卫立即就开始传令了下去，同时浩浩荡荡的大军也开始驻扎。

    王贲一到达，项风就得到了消息，但是他没有想到王贲居然还这么保守，不仅原地驻扎，还向周围调集兵力，这种做法倒是让她意外了一下。

    现在他们拥有绝对的优势，还能够如此谨慎，确实是有些小心过头了。

    “霸王，秦军的斥候派出了过一万，我们是不是现在先吞掉他们的一万斥候？”卫庄问道。

    “不急，这些斥候既然想要看，那便让他们看就行了。”项风嘴角微微扬起，他目光悠远地望着远方，接着说道：“当然，什么都不做似乎也有点(bdbd)不好，卫庄，你带人去跟他们玩玩好了，只要有人会去传达消息就行。”

    兵力的集结项风丝毫不惧，在他看来，对方不过是在找死罢了，这里集结的兵力越多，对于秦国来说就越快走向灭亡，而且他现在兵力在三国世界集结好了，但是还未开启传送门，所以秦军的斥候再怎么强大，也查不到什么有用的消息。

    “是，霸王！”文庄的嘴角浮现出残忍的气息。

    “燕丹，派遣士兵加深防御，做好防御战的准备，没有我的命令，不准出战，接下来，这座城池就交给你了。”

    “是！”燕丹严肃地答道。

    “马超，你带领一万的银龙精卫协助燕丹防守，等我命令，发动攻击。”

    “末将领命！”

    “本王要暂且离开这里，剩下的就先交给你们，等到时机成熟，本王将会亲率大军前来，再次之前，你们就好好地守住这城池吧。”

    项风最后说道，说完之后，他没有任何犹豫，直接转身，离开自己的王座。

    “恭送霸王！”

    所有在此时都跪了下来。

    本来若是要直接作战的话，项风就不需要顾忌那么多了，只需要在正面战场召集士兵和王贲一战就足以，但是现在王贲这样稳扎稳打，项风就不能如此肆无忌惮。

    传送门召集大军并非没有限制，不是能够随便开辟的，这传送门只能够在非敌军的范围之内，也就是不能够在秦军的范围之内。

    本来若是王贲直接和他一战，那他只需要在后方开启传送门，就可以了，但是现在王贲原地驻扎，，派出斥候，那系统就会默认为这块地方不是项风掌控的地方，所以他要到更为后方的地方开启传送门。

    从这点看，其实章邯还是起了一定的作用，当然，并不大而已。

    传送门有限制，这想来也是理所应当的事情，传送门本来就很厉害了，若是还能够随意地开放的话，那项风直接开放在咸阳城不久解决问题了，还要这么打。

    所以，项风本人对于这种限制还是可以接受的。

    游戏，太简单就没有意思了。

    （首先不可能太监，只能够说明作者君有急事，如果三天没更新，或者三天更新都只有一更，那大家再来找我。最后，很少看书评，如果有事，进君羊来说吧。恩恩。）。

 第五百零三章 大战开启！

    项风消失在城池之中，并没有任何人得知，那边，王贲得到了相关的情报，包括项风城池之中的具体人数，并且他还对周围进行了排查，彻底排除了拥有伏兵的可能性。(书^屋*小}说+网)

    正是因为这点，王贲便彻底放松了警戒，开始布置进攻，~而章邯也无话可说。

    战斗一触即发，各种攻城器材开始被运送到这个地方，同时，王贲并没有等到三天，而是派出士兵试探着开始发动攻击，一个个士兵开始攻击项风所坚守的这座坚城。

    这城池本来就是用来存放各种军事器械，盔甲武器粮草，城墙高且坚固，是个坚城，而墨家本来就擅长防御，在燕丹的指挥下，一切都游刃有余。

    秦军不过是在城池下无谓的损失兵力，除此之外，并没有任何用处。

    坚城麾下，一个个秦军死在城下，鲜血将整片城墙染红。

    战斗的号角一旦吹响，那整个战场都将化身为绞肉机，这里也不例外。

    震耳欲聋的吼叫声不绝于耳，同时一个个秦军没有丝毫间断地开始攻击这座城池。

    秦军战士悍不畏死，且攻势凶猛，他们战斗起来，就像是疯子一般，在激烈的战斗之中，他们已经多次攻上城池，不过他们才刚刚踏上城池，就被墨家的高手乃至马超带领之下的银龙精卫击败，最后还是只能僵持住。

    战斗持续进行，而伴随着战斗的进行，王贲也越来越信心十足，这城池的防御力量有限，尽管是按照现在的攻击强度，想要攻下这座城池，都并不难！

    “传令下去，日夜不停发动猛攻，另外攻城人马加倍，派遣车弩进行掩护！”王贲看着城池，信心十足地说道。

    “是！”

    城墙外百米，一个个秦军布成方阵，他们身体半躺在大地之上，脚上踩着巨大的弓弩，另一边同时有士兵帮助他们换箭。

    方阵足足遍布百米，而在这方阵之后，一辆辆弩车也开始闪烁幽幽的致命光芒。

    秦国弩箭，天下闻名，在这个时候，王贲正是祭出这个大杀器。

    “射！”

    伴随着一声命令，铺天盖地的箭雨在这个时候袭向了整个城池，那恐怖的箭雨甚至将城池全都覆盖。

    “咻！咻！咻！”

    面对铺天盖地的箭矢，燕丹也罕见地露出一抹严肃，不过这情况他早就预料到了，也做了一定的防范。

    箭雨突袭的瞬间，城墙上所有的士兵都架起一只重盾，而后所有人都躲在这重盾之下，下方，所有的士兵乃至起义军都已然躲在了房屋墙壁后面，也有不少人躲在那些大型的防御器材之后。

    箭雨覆盖，不少起义军依旧没能够躲得过箭雨，丧生在恐怖的箭雨之下，而大部分的起义军还是保存了下来，至于项风的精锐，倒是一个都没有损失，尤其是斯巴达卫士镇守的那块地方，一点压力都没有。

    “倒火油，全体防御！”

    燕丹站在那高达两米的巨盾后面，大声地吼道，此时前面的银龙精卫也在第一时间倒下身后一桶桶的火油。

    箭雨覆盖的时候，很多的秦军都爬了上来，不过他们无法穿越这两米的巨盾，只能被银龙精卫击落，而后面的士兵则是被火油覆盖，直接滑落。

    “放火！”

    下一刻，火把被甩落城头，紧接着恐怖的黑色火焰在瞬间燃起，将上面的士兵士兵全体击落，而完了之后，燕丹又是隐藏在这巨盾之后，不再发布任何命令。

    秦军用这些弩箭掩护，他们就没有办法，只能够丢下火油掩护了。

    “若非无法动用墨家的机关兽，秦国的弓箭未必有这么大的威胁。”燕丹恨恨地说道。

    箭雨覆盖着整座城池，没有丝毫的停止，在箭雨的覆盖之下，每时每刻都有起义军发生伤亡，甚至是银龙精卫，也开始出现损伤。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・

    一支重弩箭从天空之中骤然射下，这支重弩箭穿透了房屋，击穿了墙壁，朝着一名银龙精卫袭去，这名银龙精卫已经撑起了内力，拔出长剑，想要抵御这支箭，但是当重弩箭的恐怖力道袭来的时候，他终于还是猛吐一口鲜血，被击向一旁。

    弩车射击的重弩箭可不是一般的弩箭，它对于高手的威胁程度已经很高了，在这种重弩箭的攻击之下，强如银龙精卫，还是没有办法。

    箭雨奏效，整座城池没有人冒头，所有人都龟缩在城池后面，而王贲十分干脆，他暂且命令士兵停止攻城，但是这恐怖的箭雨却没有丝毫的停止。

    .........

    箭矢就像是雨一般，不停地落在城池之中。

    城墙上，那高两米的黑色重盾也被重弩箭击打的颤动不停，若非后面的士兵是银龙精卫，恐怕光是这恐怖的劲道都会让寻常的士兵五脏受损。

    恐怖的制空力量，威慑力十足！

    “不出来，那就打到你们出来，我倒要看看你们能够忍受到什么时候。”王贲狠狠地说道。

    秦国什么都缺，就是不缺资源，他王贲想要调集弩箭的话，起码能射个三天三夜，所以这个时候他才不将消耗放在眼里。

    城内可是密密麻麻地藏着二十多万的起义军，这些起义军再怎么隐藏，总会有人露在外面，他就用外面的这些人来震撼里面的起义军，降低他们的士气，最后一战拿下。

    王贲命令士兵包围了城池，并且对其发动箭雨战术，而另一边项风也在后方开启了传送门。

    “我的霸王军团，降临吧！”

    项风大声地吼道，眼眸之中出现了一道狂热，他的身后，一道巨大的光门开始显现出来。。

 第五百零四章 异界大军降临！

    漆黑而又暗红的巨大光门在项风身后出现，那连接两界的恐怖光门如同古朴的尘封住的地狱之门一般，令人心生畏惧。(书屋 shu05.com)

    这是一道门，但却是一道代表着战争，鲜血和侵略的门！

    大门打开，一个个身着黑色甲胄，充满威严血腥之气的士兵从光门之中走出，他们步履整齐，面色严整，走步之间，彪悍之气毫不掩饰地释放出去。

    而就在这个时候，那远在千里之外，一双充满了星辰变化，宇宙更迭的眼睛蓦地睁开，一道星光闪烁，深邃的气息几乎湮灭整个宇宙。

    光门开启，一个个士兵如同长龙一般从光门之中走出，这士兵源源不绝，没有“六八零”丝毫的停止。步兵，骑兵，弓兵，最后乃至是机关兽，伴随着一个个士兵的走出，项风身后的士兵规模也越来越庞大，一个个森严的军阵布满偌大的空地。

    这块地方也是人迹罕至的一片地方，因为这里土地贫瘠，没有人耕种居住，那仅有的几户人口也被影杀迁往别的地方，可谓是真正地断绝了最后一批的人口。

    这里没有人的存在，却也是项风攻下的领地，这里离那个军事重城的距离也有百里，大概只需要两个时辰的路程。

    “拜见霸王！银龙精卫九万军团，全数报道！”

    一身银龙铠甲的赵云半跪在阵前，对着项风大声地说道，他身上英气澎湃，头顶上方隐隐有一只银色的小龙在盘旋。

    经历了长时间的修炼之后，赵云的实力也渐渐地跟了上来，毕竟他的天赋潜力摆在这里，比起常人就是显得强大。

    赵云现在是银龙精卫的主将，掌控九万的银龙精卫，而之前马超所率领的银龙精卫也正是他所训练出来的部下。

    “拜见霸王！三万并州狼骑全数报道！”

    一身漆黑铠甲的张辽单膝着地，大声地说道，他身上杀气激荡，身后三万的并州狼骑杀气弥漫，将整片空地笼罩的就像是一个死地一般。

    三万的并州狼骑也被列入训练之中，不过他们所训练比起银龙精卫的武学程度自然要低了不少，属于第二阶梯的存在。

    当然，纵使并州狼骑的所学的没有银龙精卫那么强，但是他们比起寻常的兵种绝对可以用碾压来形容。

    速度，力量，防御力，生命力，耐力，当并州狼骑的这些指标全都提升的时候，他们比起寻常的兵种根本强了不止一两点，只要是正面的战斗，他们无惧任何人。

    而且并州狼骑本身就是史诗级兵种，他们是属于重装骑兵的范畴，身上的重装铠甲比起秦朝的精锐骑兵都丝毫不差，身上的武器配备甚至比那些精锐骑兵还要来的完善，攻守兼备。

    “拜见霸王！二十万雍凉铁骑，全数报道！”

    黄忠，孙策，同时跪下，大声喊道。

    雍凉铁骑就是属于改造的第三梯队，他们所训练的武学次于并州狼骑，远远低于银龙精卫，当然，纵使如此，他们的实力依旧毋庸置疑，能够算得上精兵之中的精兵，尤其是雍凉铁骑的投掷能力，更是强悍的令人发指。

    雍凉铁骑本来就有马上投掷这一训练项目，他们擅长用标枪投掷，造成杀伤，而标枪的杀伤力自然不用多说，现在配合他们的内力以及优化后的投掷技巧，一旦被命中，基本就是有死无生。

    这次作战，项风就调集了二十万的雍凉铁骑，十万的银龙精卫以及三万的并州狼骑，总共达三十三万的士兵，虽然士兵比起秦军要少，但是战斗力绝对可以甩出他们几条街，这一旦开战，绝对是一边倒的战斗。

    所有将领都随之跪下，项风充满审视的眼眸看了看这群将领，而后抬起了手，淡淡地说道：“起！”

    他声音虽轻，却带着一种不容置疑的语气，给人以莫大的压力，这群将领在听到项风话语的时候，不由得再度感叹项风实力的浩瀚，当然，在这个时候，他们也随之站了起来. ...

    “谢霸王！”

    所有将领齐声应道，他们身后的士兵也在这个时候跪倒下去，如此宽阔的场地全都是黑压压的人头，看起来无比震撼。

    将领跪下，是他们向项风禀报，身后的士兵无需跪下，但是当所有将领起来之后，就是项风要向他们示话，所有人都必须跪下，这是规矩！

    看着面前这群跪下去的士兵，项风心中万丈豪情升起，这些，全都是愿意为了他而赴死的部下，是他手中最值得信任的利刃！

    “战争，才是士兵永恒的宿命，战斗未止，我热血永远燃烧，今日，浴血一战！”项风拔出了手中的蚩尤之剑，怒声喊道。

    听见项风的声音，所有的士兵都感觉到心中一阵热血上涌，道道血丝涌上他们的眼睛，只是战斗澎湃，恨不得大战一场。

    项风将他们身体之中潜藏的暴戾气息全都勾动了出来，让他们恢复到了最嗜战的状态。

    他们本来就是最佳状态，现在又无1.5比嗜战，这对于他们来说，能够让他们更好地享受战斗，享受热血。

    “浴血一战！”

    “浴血一战！”

    “浴血一战！”

    士兵们的呐喊声汇集在一起，直冲云霄，他们所在的地方风云变色，黑压压的乌云笼罩在天空上方，同时一只庞大无比的五爪黑龙在这云海之中盘旋，搅动着它那霸道的身躯，俯视着天下。

    宁静的天空彻底消失，剩下的唯有那萦绕不绝的战意！

    （昨天上课上到下午，然后放假，我直接坐车回家，坐了三个多小时。。端午的假期，所以更新断了一天。。先五更弥补一下吧。愧对各位兄弟。）。

 第五百零五章 防守反攻

    “出发！”

    士兵的士气已经到了满值，项风也就不再动员，他收起蚩尤之剑，一个跨身上了身边的墨玉蛟骑，调转马头，朝着百里外的战场奔赴而去。

    “嘶！”

    墨玉蛟骑嘶鸣一声，速度暴涨，瞬间骤射出去，同时项风身后的三万并州狼骑也紧随其后，不过那雍凉铁骑和银龙精卫却是分别朝着左右两侧离开，并没有跟在项风的身后。

    并州狼骑乃是重骑兵，速度并不快，但是气势十足，而那雍凉铁骑乃至银龙精卫都算是轻装骑兵，速度远远超过并州狼骑，他们选择从两侧出发，正是想要从另外两个方向包围秦军。

    这次，胜利已经不是他们所渴求的，他们要的是秦军全军覆没！

    三万的并州狼骑紧紧跟着项风身后，那浩浩荡荡的气势让周围的尘土飞扬，卷起巨大的灰尘，在此时，大地都为之颤动。

    另一边13

    王贲，章邯的攻击也变得越加凶猛，此时城墙之下已经叠加了超过三米高的尸体，而秦军已经不知道几次攻进城池之中，这个时候，战斗已然进入白热化阶段，无时无刻都会有士兵死在惨烈的交战之中。

    一个个士兵怒吼着冲上城墙，却又在兵刃交接之中被银龙精卫之中击杀，而银龙精卫在长时间的战斗之中，损失同样不小，他们纵使内功浑厚，但是在面对持续的战斗之中，依旧会感觉到疲惫，而那没有丝毫停歇的弩箭更是剥夺他们性命的罪魁祸首。

    打到这个时候，攻城战的残酷就体现了出来，这就是一种变相的消耗战！

    “章邯将军，以现在的趋势，最多两天，我们就能够攻下这座城池，歼灭这些叛逆分子，不过为什么将军看起来不是很高兴的样子？”王贲不解地问道。

    现在他们占据绝对的优势，用不了多少时间就能够攻下这座城池，可是他不知道为什么章邯的面容依旧那么严肃，没有丝毫缓解过，在他看来，这是不科学的事情。

    “太奇怪了，这些墨家人似乎还有着后手，还在等待着什么，他们并没有想和我们战斗，只是单纯地想要守住这座城池，他们似乎在拖延着我们，但是我们并不知道他们到底想要做什么？”

    章邯十分的聪明，他多年以来的办案经验告诉他，这其中肯定有着他所不知道的事情，只是不论他再怎么想，都不知道自己失误在哪里。

    墨家坚守的这座城池之中，有着超过二十万的起义军，同时还有大批的银甲精锐，还有墨家的首脑高级分子，还有足够的防御器械，这一切的一切都说明所有的叛逆主力都在这座城池之中。

    而正是因为如此，章邯才更加的疑惑。

    “这城池之中已经包含了叛逆的主要力量，那他们到底还在等待什么，难道还会有更加强大的力量将会加入战场？”

    章邯自言自语地低声说道，但是他刚说完，却又是第一时间辩驳了自己的话语。

    叛军的数量是绝对隐藏不住的，若是小数的叛逆，或许还可以，但是能够改变战场的强大力量，这是绝对不可能做的到的！

    章邯本身掌控影密卫，这是秦朝最为强大的情报组织，因为这已经不是摆在暗地之中，而是明白明面之上，它所收纳的人员往往比罗网刺客团的更值得信任，同时办事能力也更强。

    章邯已经派人混在斥候之中，探查过情报，这周围确实没有大部队，也不可能有大部队，他已经思索了一切的情况，甚至连机关兽都想到了，但是不管他怎么想，都不可能会有那种改变数十万战斗的战局。

    这根本就是不可能！

    未知才更加可怕，看着那面容坚毅，现在都没有改变的士兵乃至燕丹，再看着那沉寂的城池，章邯心中的不妙越来越重。

    战斗一点点进行，越来越多的秦军登上了城墙，不过这个时候，王贲早就是一副熟悉的模样，因为登上城墙的士兵多的已经让他见怪不怪了，甚至有的士兵直接空降进入城池之中，但是只要进入城池，都会人间蒸发，没有任何消息，就消失在城池之中，所以长久以往，王贲也不觉得高兴。

    “卫庄大人，你说这战斗什么时候才是头啊，这么被别人压着打，好像不是我们的作风。”白凤灭掉面前的三名秦军，对着一旁的卫庄说道。

    在白凤开口的时候，卫庄也只是浅浅一笑：“现在还只是热身，不要着急，500我有预感，正戏应该要来了。”

    卫庄话音刚落，而就在这个时候，他似乎感觉到了什么，眉头一挑，看向了远方：“说到霸王，霸王就来了，告诉燕丹，三刻钟之后发动攻击。”

    “是！”

    白凤的眉间变得严肃起来，他身形一闪，立即来到了燕丹身边，同时燕丹的神情也悄然松了下来。

    一直注意着燕丹的章邯正好看见了燕丹的神情，他心中不好的感觉越加的强烈，而在这个时候，城墙上的防御力度不停地增加，同时整个城池好像在瞬间运动起来。

    “章邯，敌军终于忍不住了，他们应该要倾巢而出，最后挣扎一番了，你去吩咐士兵，调整阵型，这次我们就一举击溃他们。”王贲的面容变得激动起来。

    没想到墨家这么快就忍不住了，这点就让王贲很开心了，因为叛逆越快被剿灭，他的功劳就越大，而且战争结束，省的夜长梦多！

    相比于王贲的激动，章邯的那股忧虑越来越重！。

 第五百零六章 大反攻，大战！

    叛逆分子的动作在第一时间吸引了王贲的注意力，他喜上心头，连忙召集将领，让他们随时准备发动攻击，偌大的军阵在瞬间转化成攻击姿势，前面是步兵，两侧是骑兵，后方是弓弩兵，敬畏分明。

    那边章邯虽然感觉到心中的惊慌越来越重，但是战斗到现在，已经不是他能够操纵的了，而且他根本没有实质的证据，没有任何理由阻止王贲的命令，所以他也只能够下去调遣军队。

    一切都在井然有序地进行！

    不多时，就在王贲的眼中，那坚如磐石的铁甲大门缓缓打开，露出里面那一众身着银甲的密密麻麻的士兵！

    “杀！”

    震耳欲聋的咆哮声在这个时候响起，城池里面的士兵好似癫狂一般，怒吼着朝着外面冲来，他们身形矫健，快如风，崩腾之间，很快便冲到了秦军面前。

    守城军和攻城军之间的距离本来就不长，在这种迅疾的速度面前，这点地方转瞬及至。

    一个个银甲士兵在这个时候拔出了腰间的双剑，冲向了面前的敌军，手起刀落之下，最前排的敌军没有丝毫反抗之力，便被划破了喉咙。

    眨眼之间，上百名秦军被击杀，随即这群银甲士兵再度冲向了其余的秦军，一路所过，势如破竹。

    银龙精卫在这个时候展现了他们那强悍的战斗力，那是一种足够碾压这些秦军的战斗力！

    “这批士兵实在是太强了，很难想象，区区墨家居然会有如此精锐的士兵，这纵使是我秦国的铁鹰锐士，恐怕都相差不多吧。”王贲的面容带着惊讶。

    这些银龙精卫的战斗力实在是太令他吃惊了，看着那犹如艺术一般的战斗，那着那没有丝毫多余的动作，他的心在一次次地受着震撼。

    若仅仅是部分的高手，那他还可以接受，但是这些可是多达数千乃至上万啊！

    看着活跃在战场之中，担任死神角色的银龙精卫，后方的秦军都流露出一抹震撼之色。

    不知道过了多久，那最前方的数千名秦军已经全军覆没，在最后一名银龙精卫手中双剑划过一个X形解决面前的秦军的时候，所有的银龙精卫便将目光转向了面前森严的战场。

    “杀．」！”

    马超手中长枪挥舞，冲在了最前方，而他身后的银龙精卫没有丝毫犹豫，纷纷提着双剑，冲向了面前看似无穷无尽的秦军军阵。

    蚍蜉撼大树，说的正是这些银龙精卫的情况，他们数量比起这高达四十五万的秦军，根本不值一提，没有任何的可比性，无论这支军团再强，在如此巨大的人数差距之上，都只是浮云。

    “找死！”王贲冷冷地看着这群士兵，他右手将剑拔出，指向这群银龙精卫，大声吼道：“杀！”

    王贲命令下达，最前方的士兵纷纷迎向了银龙精卫。

    双军交撞，黑色的洪流和银色的浪花在瞬间交接，紧紧在那一瞬间，便有数不清的秦军纷纷向后倒去，与此同时，银龙精卫便接着朝着前方冲杀，他们手中的剑快到了极致，杀人便只在转瞬之间。

    长剑挥舞，轻挑，提起，斜划，一个个秦军便被刎喉，没有任何反抗之力地倒在了地上，不过这些银龙精卫纵使能够在瞬间击杀大量的秦军，但是当他们旧力已去新力未生之时，依旧有不少的银龙精卫死在了来自各个方向的战戈突刺之下。

    双方都有伤亡，并且伤亡的速度也随之不停地加快。

    鲜血在此时弹奏战歌，每一个士兵都已经忘了一切，他们的目标只有一个，那便是击杀面前的敌人，存活下来。

    血与火，在这个时候就是他们的信仰！

    银龙精卫的前方有着马超，盖聂，卫庄，以及墨家和流沙，逆流沙的成员，他们的充当尖头，对秦军发动攻击，以他们的实力，秦军根本没有抵抗能力。

    兵少而精，说的正是银龙精卫，他们的精英力量乃至整个军团的水准已经远远超过秦军，在他们的厮杀之下，面前的这些秦军没有多少反抗之力，一个个战亡。

    银龙精卫朝着敌人的将旗所在位置冲锋，杀的这些秦军一步步后退，而后方的城池之中，源源不断的士兵开始涌现出来。

    这些正是寻常的起义军，他们龟缩城中已经许久，此时战局开启，每个人都顾不得其他，只想好好地战斗一番。

    人海朝着外面涌现，秦军一步步后退，但是王贲此时并不显得心慌，反倒是一副胜券在握的样子。

    战线随之银龙精卫的奋勇杀敌而越拉越长，当战线总算是拉长到一个客观的距离的时候，王贲大声吼道：“．々黄金火骑兵正面冲锋，安西镇军从两面冲锋，一举击溃敌军！”

    王贲正是想要引蛇出洞，一旦这些起义军从那城墙之中走出的时候，那就是他发动真正攻击的时候。

    (王了好)

    现在的战线已经足够长，长的可以让骑兵发动冲锋，而骑兵一旦发动冲锋，面对这群步兵完全就是碾压一般的情况，现在的骑兵已经可以利用他们的移动力绕到两侧，并且横插进来，如此一来，起义军的阵型必将大乱，到时就是他们收割的时候了！

    王贲命令之下，不动如山的安西镇军和黄金火骑兵也开始调转马头，而后战马的冲刺的声音响彻整个战场，那轰隆隆的马蹄声让整个战场的喧嚣都为之一滞。

    那边，马超，卫庄，盖聂等人的目光都变得严肃起来。

    铁骑才是对他们最大的威胁，冲锋之中的铁骑实在是太恐怖了，只要他们横插进来，恐怕以起义军这支散沙，根本挡不住一时半刻！。

 第五百零七章 拼死一战！

    黄金火骑兵和安西镇军犹如两支冷血死神一般，朝着面前的银龙精卫冲去，他们气势浩浩荡荡，犹如决堤的洪水一般，无论挡在这面前的是怎么样的存在，恐怕都只会被冲击的支离破碎。

    这种冲锋之中的重骑兵是所有步兵的天敌，在他们的面前，没有任何一支步兵能够组建起防线，因为只要在他们的冲击之下，纵使是铁阵，都会为之崩溃。

    大地开始颤动，两支骑兵离起义军，银龙精卫的距离也在大幅度提升，此时，所有人都屏住呼吸，十分严肃地看着面前的冲击而来的敌军，纵使是墨家的高手乃至流沙的高手，都没有丝毫例外。

    这种骑兵的威胁力实在是太大了，纵使是他们面对这种源源不断的重骑洪流的时候，也会感受到一定的威胁。

    军团和高手，永远都是相对应的，当高手强到一定的程度的时候，可以轻易地虐杀寻常的军团，而当军团强悍到一定程度的时候，挡在他们面前的高手也不再可怕。

    一个重骑冲锋，高手827可以有无数种方法将其挡住，他们可以直接击杀骑兵上面的士兵，亦可以击杀战马，还可以强行用内力止住骑兵的冲击势头。

    当时当百个重骑冲锋的时候，那高手只能够不停地躲闪，在躲避的空隙之中找寻反击的机会。

    而一旦是千名万名重骑冲锋，那纵使是高手，也就只能够拼命地躲避，求取那一点点的生存机会。

    在这个时候，他们不可能用内力去止住骑兵的势头，因为没有人能够止住上万名重骑冲锋的势头，也没有人能够击杀上面的骑兵，因为那样的话，你就将自己暴露在后方的骑兵面前，你纵使能够杀得掉十个二十个，那你在百个千个的时候，依旧会死。

    而现在，卫庄等人面对的就是这样的情况，在这种规模这种阵势的骑兵面前，总是是他们，都有被杀的可能性！

    高手，并非万人，只要有足够的军团(bdbj)，哪怕是堆，都能够堆死！

    项风麾下的高手数量很多的，但是不论他的高手再怎么多，在面对他麾下的那些军团的时候，都不值一提，这也正是他为什么要发展军团的原因。

    光是高手，没有用，足够数量的精英军团，才是真正的核心力量！

    重骑兵崩腾，转眼之间便到了这些银龙精卫，乃至起义军的面前，恐怖的骑兵在这个时候就是触之即死的状态，本来密密麻麻的起义军在撞击的第一瞬间，就损失惨重，无数的起义军都被撞击得倒飞了出去，狂吐鲜血。

    重骑撞击，本来就是重伤，而当他们倒地，被重骑碾过的时候，他们再强都没有任何的意义。

    无数的起义军全都乱了，他们没有任何反抗之力地被屠杀，整个阵型都随之崩溃。

    两军交接的第一瞬间，安西镇军的铁蹄便将整个阵营完全冲散，让起义军乱作一团，以他们的屠杀效率，恐怕要不了多久，整支军团都会彻底溃败。

    “果然只是一盘散沙。”王贲不屑地说道。

    大秦军团的纪律是铁的纪律，他们军阵严谨，悍不畏死，反观这群叛逆，不过只是一堆的散兵而已，没有任何的军阵，没有任何的纪律，面对攻击根本无法发动反击，只能够等待死亡的降临而已，这种军团在王贲看来，没有任何的价值。

    起义军让王贲面露不屑，但是那边的银龙精卫却让王贲不由得发自内心的感叹。

    只见所有的银龙精卫都在同一时间摆出防守姿势，他们手中双剑交叉，双腿后迈，就像是一只盘旋的毒蛇一般，随时可能发动攻击。

    不说其他，光是银龙精卫这种镇定自若的态势，都让王贲侧目。

    黄金火骑兵呈锥形冲向了银龙精卫，而当他们终于要撞击在银龙精卫的刹那，那最前方的银龙精卫蓦地一踩大地，借由反震之力，直接飞向高空，向敌人发动攻击。

    银龙精卫的动作永远是那么的自然和优雅，他们在空中翻转，躲过那黄金火骑兵的战戈攻击，只见他们一剑挡住那致命的战戈，一剑在身体翻转之中斩下了敌军的头颅。

    失去了头颅的黄金火骑兵还在马上操纵着战马，而这名银龙精卫却是踩着马背，接着朝着后方的黄金火骑兵发动攻击。

    刀尖上跳舞的剑士，银龙精卫！

    每一个银龙精卫此时都像是在刀尖上跳舞一般，跳跃到空中，已经让他们成为了活靶子，只要他们才操作有丝毫的错误，那迎接他们的都只有死亡！

    黄金火骑兵还在冲锋，但是他们对于银龙精卫的杀伤力远远不及对起义军的杀伤力，在一阵冲锋之中，甚至银龙精卫对于黄金火骑兵的杀伤比他们自身的损伤还要来的多！

    光是这点，就足够让天下所有的步兵为之侧目，这点，已经是奇迹了！

    银龙精卫拖住了黄金火骑兵，那边，一众的高手也开始对安西镇军发动攻击。

    安西镇军对于起义军的杀伤能力实在是太大了，他们若是置之不理的话，恐怕起义军撑不了多久，不是被击溃，就是全军覆没，现在的他们还需要等待项风的到来，所以在这个时候，起义军还不能败！

    “杀！”

    众位高手同时喝道，而后朝着安西镇军发动攻击，他们没有丝毫的留手，完全是不惜任何代价地发动攻击。

    在这个时候，没有人选择保留内力，他们完全是拼死一般的战斗方式！。

 第五百零八章 援军！一人一骑！

    卫庄手中的鲨齿泛着红色毁灭一般的光芒，他眼神闪烁着狠光，手中鲨齿狠狠地斩下，只见一道深红色的烈焰溅射而出，恐怖的剑波在瞬间将面前的数十名重骑全部抹杀。(书^屋*小}说+网)

    重骑不讲道理，但是卫庄更不讲道理，他的这种实力已经远远超乎这些重骑所能够承受的范围，在这种情况下，纵使秦军再强，都无济于事。

    一剑斩落，恐怖的威力霎时间让所有人的目光都转向了卫庄这边，当他们看见那道霸气冷酷的身姿的时候，起义军全都欢呼大叫了起来，他们那本来濒临溃败的士气也随之上涨。

    本来他们对于卫庄臣服项风，变成自己人，还有些不满，但是在看到卫庄此时出手的时候，他们早就顾不得~什么不满了。

    这种人成为敌人无疑是恐怖的，但是成为自己人，没有人能比他们更-值得信任了！

    卫庄的出手极大地鼓舞了士气，纵使是秦军的嚣张势头都为之一滞，而紧接着，盖聂也出手了，他一剑劈下，淡蓝色的剑气摧枯拉朽一般将面前的秦军_击杀。

    紧接着是高渐离，他手中水寒剑划出，周围十余米全都化成冰雕，那些安西镇军变成了一触即碎的美丽艺术品。

    接着是隐蝠，是苍狼王，是机关无双，是盗跖，是白凤，所有的墨家高手乃至流沙逆流沙的高手，他们在这个时候全都不顾一切，开始奢华地消耗自己的内力。

    每一招，都是消耗巨大的一招，但是每一招，同样也都是威力巨大的一招。

    所有的高手都已经不顾消耗地开始作战，在他们的攻击之下，安西镇军的冲锋势头都为之一滞。

    剑气乱舞，剑波横飞，一个个重骑兵都在攻击之下没有任何反抗之力地被击杀，那耀眼的剑波极具吸引力，让所有人都将目光转到了这里。

    王贲看向这战场之中的高手，眼眸并没有惊讶，只是充满感叹。

    高手想要做到这种杀伤力，也并不难，尤其是这些人都是江湖之中赫赫有名的，正是因为了解，所以才无畏。

    这些人的攻击已经是在极大消耗自己的内力了，他们这种攻击持续不了多久，而且在这种攻击过后，他们甚至连逃跑的机会都没有，对于王贲来说，他们已经是放弃了活下来的希望。

    不过另一边，章邯眉间的神色却是更加坚定。

    这些人一定还有什么后手，他们一定还在等待着什么！

    章邯此时无比坚定地想到，若是墨家的人拼命，他还可以接受的，但是就连卫庄都开始拼命，只为自己着想的流沙都开始拼命，那只能够说明他们还有后手！

    章邯还在思索之际，就在这个时候，他感受到了一股不太正常的波动，这波动是来自他的脚下，混杂在骑兵崩腾之中。

    此时，章邯趴了下来，他不顾周围奇怪的眼神，将耳朵靠在了大地之上，而随着他的倾听，他的眉头越皱越紧，眼眸之中的光芒越来越震撼。

    他抬起了头，看着远方，看向了远方的天空，而后他再度趴了下去倾听，在这个时候，他终于确定了。

    “骑兵，怎么可能会有这么大规模的骑兵，这不可能！”

    章邯眼神急剧闪烁，他朝着王贲冲去，心中如同巨浪翻滚一般，久久不能停息。

    “王贲，赶紧命令组建防御，有大批的骑兵朝着我们而来，他们的数量绝对不低，若是让他们从后面发动攻击，后果不堪设想！”

    章邯急切地说道，这个时候，他已经顾不得什么了，直呼王贲的姓名。

    “什么？”

    “来不及了，快点，敌人快到了！”章邯再度重复着说道。

    正当王贲想要再度询问的时候，远方一抹灰尘从天空之中升起，紧接着轰隆隆的声音隐隐传来，这是大批量骑兵才能够制造出的声势！

    ・ ・・・求鲜花・・

    “后军防御，弓弩兵收缩，车骑准备迎战！”王贲第一时间下达命令。

    王贲也是将门虎子，并非是那种庸才，他在确定了章邯的话语之后，没有丝毫的犹豫，第一时间发布命令。

    在这个时候，他庆幸自己留着三万的车骑，否则，在这骑兵冲刺之下，恐怕大好的局面都会瞬间崩塌。

    王贲的举动燕丹在第一时间注意到了，他松了一口气，继而大声地喊道：“兄弟们，霸王已经亲率大军来支援我们，全都杀啊！”

    燕丹的声音犹如一剂强心剂，让所有的起义军再度焕发出斗志，他们大声地嘶吼，继而不顾一切地冲向面前的敌军。

    ...... ...... ...

    此时，远方的身影已经越来越近，越来越清晰，在众人的眼中，一人一骑出现在他们的视线之中。

    高大彪悍的异种，霸气魁梧而又睥睨天下的身姿，手中那充满杀机的戟，这道身影他们无比的熟悉。

    “霸王终于来了！”

    “霸王，还好等到了！”

    “总算是来了！”

    所有的墨家高手和流沙的高手都松了一口气，若是霸王再晚来一会的话，恐怕他们也支持不了，到时候就是他们该发生损伤了！

    “叛逆首领，霸王！”王贲章邯的目光也变得严肃起来。

    墨玉蛟骑的速度比起那些战马自然是快了数倍，纵使项风让墨玉蛟骑降低了速度，但是他的速度依旧快的恐怖，此时的项风和身后的那些并州狼骑的距离也差了不少。

    但纵使如此，项风依旧无惧，他就这个一人一骑，朝着偌大的秦军阵营冲去，并没有减速。

    狂妄，嚣张，自大，各种词汇在同一时间闪过王贲章邯乃至其余秦军将领的脑海。

    一人对万军，这确实太狂，太嚣张了！

    （总算是五更，不辱使命。）。

 第五百零九章 1vs50000！

    无论是在任何时候，主将都是坐守中军，指挥大军，因为只有主将在，军团的灵魂才在，若是主将消失在阵型之中，那士兵必然溃败。

    所以在军团之中，将领的地位是至高无上的，正是因此，才有擒贼先擒王的说法，只要生擒敌军主将，那胜局已定。

    因为这点，主将大多不会冲在最前头，而是将自己置于相对安全的位置，纵使他们冲锋，那他们的身边也必然会有亲卫精锐相随，全力保护他们的安全。

    主将冲锋，那还可以说是他的自信，没有人会说什么不对，最多只会感叹这人的勇猛，但是像项风这种，一人冲锋在前的，这已经不是勇猛了，而“五三三”是嚣张，绝对的嚣张！

    “可笑那墨家居然把这样的莽夫当做首领，难道他真的以为自己是神吗？”王贲看着冲来的项风，不屑地说道。

    他在此时感到了一种侮辱！

    他堂堂的名将王翦的儿子，居然这么被人看不起吗？

    他堂堂的秦国数十万的精锐，就这么被人看不起吗？

    “将军，那霸王绝非莽夫，否则的话也不能够收拢墨家高手，是不是静观其变？”章邯一脸忌惮地说道。

    “将军不会是被墨家打怕了吧，你来告诉我这有什么阴谋？难道我们秦军四十万的精锐害怕这区区一个霸王吗？”

    听见章邯的话，王贲是真的怒了，他坐拥四十万的大军，还怕什么，纵使敌人有伏兵，但，那又如何？

    “将军，这。”

    章邯还想说些什么，但是此时王贲直接制止了他：“好了，你别说了，这场战斗我是主帅，你还是就呆在我旁边，什么事都不用做，若是出了什么差错，本将一人当担。”

    王贲说完之后，调转马头，朝着项风那个方向，此时，项风离这边的距离也越来越近。

    “车弩，射！”

    王贲拔出了长剑，指着项风高声喊道。

    听见他的命令之后，那调整好了角度的车弩在瞬间骤射，无数的重弩划过一道道致命的光芒，朝着项风而去。

    重弩铺天盖地，将项风周围百米全都覆盖，在这种箭雨之下，没有任何人能够挡住。

    秦军这次的重弩是成编制的，超过一万的重弩箭骤射而出，在天空之中勾勒出一处极为壮观震撼的景象。

    项风的重要性不言而喻，只要能够杀掉项风，这一切都是值得的！

    看着这漫天的箭雨，项风嘴角悄然勾勒出一抹邪魅的弧度，他等着这一天已经很久了，希望今天，能够让他杀个痛快！

    “吼！”

    只见项风怒吼一声，右手一掌拍出，只见一只黑色巨龙从他手上一跃而出，而后径直迎向天空之中的漫天箭雨。

    苍莽巨龙在天空之中龙啸一声，而后带着一往无前的气势撞上了无尽的箭雨，这些箭雨在碰到气波巨龙的时候，立即被轰成碎片，而后继续朝着前方撞击而去。

    无尽的箭雨被一招当下，而后黑色巨龙以雷霆万钧之势撞向了最前方的士兵，只伴随着一声巨大的轰鸣声，一股爆炸风暴在秦军之中肆虐，数百名的全副武装的士兵在这攻击之下，尸骨全无。

    这是降龙十八掌升级加强版，项风称之为湮灭魔龙掌！

    一招之下，整个战场都为之颤动，而项风这个时候却是速度不减，骑着墨玉蛟，继续朝着秦军这边冲锋，其势，睥睨天下！

    那边，王贲在片刻的震惊之中，心中怒火更甚。

    “强大吗？你能够强大的过四十万秦军吗？我就不信你真的有那么强？”王贲恶狠狠地说道。

    像是项风这么强大的高手，他是没有见过，但是那又如何？他就不信自己的这么多的军团会败！

    “安西镇军，杀！”王贲大声地喊道. ...

    此时，那镇守后方的五万安西镇军也在同一时间呼啸而出，朝着项风冲去。

    五万的安西镇军，比起项风一人要多了五万倍，但纵使如此，两者所凝聚出来的气势依旧是不相上下，这五万的安西镇军依旧无法压过项风！

    “魔龙灭世！”

    项风浑身内力激荡，黑色的气息从他的魔神铠甲之中散发出来，让他自身的虚影越加的死寂，恐怖。

    魔神套装，绝非那么简单，这可是橙色的物品！伴随着项风杀的人数的增多，魔神铠甲也在一点点增强，现在项风自身的实力已经增幅到一个极为恐怖的境地。

    魔龙灭世，这是项风所研究出来的湮灭魔龙掌之中威力最大的一招，但是它的消耗也相当可怕，以项风全力发挥出来，至少要动用他十分之一的内力，但是在这魔神铠甲的牵引之下，他只用了不到百分之一的内力！

    相差十倍内力，这已经足够逆天了！

    魔龙灭世一掌挥出，恐怖的黑色魔龙在瞬间飞出，骤然飞向了面前的秦军，这魔龙犹如实质一般，那2.2充满暴戾的眼眸闪烁，甚至闪烁着黑色光芒的牙齿还是那么清晰。

    “吼！”

    一声龙吟，黑色魔龙带着无尽的煞气撞向了面前的秦军，在这黑色魔龙的撞击之下，挡在他面前的安西镇军全都消失在黑色魔龙的煞气之中，化作云烟。

    这个黑色魔龙并不想之前的那只，碰到就炸，它在撞击面前的秦军之后，依旧朝着前方冲击，将秦军的阵营搅动的一塌糊涂。

    再强的兵种在这种攻击面前，都显得手足无措。

    （回校了，坐车坐的头都晕了，这车站人是真的多。。。接下来应该就可以稳定一点了，没有存稿，确实是个不好的习惯。。）。

 第五百一十章 战战战！

    黑色魔龙在秦军之中肆虐，而在这个时候，项风也犹如一道黑色疾电，冲进敌军之中，他手中霸神戟蓦地扩大两倍，同时戟尖之上一股黑色气刃涌现出来，将霸神戟撑的更大。

    战争，战场，这才是项风所要的，在双手紧紧握住霸神戟的时候，他感受到了自己血液之中挥散不去的暴力，那是自身最为直接的一种感受。

    战斗，只是为了战斗！

    在这个时候，项风身体的血液再度燃烧，他的眼睛涌上了一抹红光，整个人都亢奋起来。

    “喝！”

    项风一道怒喝，手中那长达三米的霸神戟挥舞成圆，他刚一发动攻击，周身的十余名敌军在瞬间被斩成两段，鲜血飘洒的天空之中都是，隐隐之间还能够看到有一道道黑色的灵魂被项风身上的霸神戟，魔神套13装所吸收。

    这种装备的升级只有项风一个人能够做到，所以，有的人他必须亲手杀！

    项风进入这敌军之中，完全就是龙归大海一般，他手中霸神戟挥舞的密不透风，伴随着他的攻击，一道道罡风戟波朝着四周蔓延，在这种攻击之下，没有人能够靠近他，全都在斩于三米之外。

    三米的距离成了死地，而项风就如同疯魔一般，大笑着在敌军之中肆虐，项风说带来的威压是灭世级别的，在他的攻击之中，那本来已经忘却了什么是恐怖的安西镇军居然开始乱了，甚至已经有士兵开始后退！

    王贲看着那后退的安西镇军，心中暴怒。

    “退后者斩，记为逃兵，抄家灭族！”王贲朝着安西镇军怒吼道。

    此时安西镇军总算是调整了起来，那秦国残酷的刑法在警告着他们，让他们继续不顾生死地朝着项风冲去，当然，在项风看来，他们也只有死！

    墨玉蛟骑纵横在战场之上，没有丝毫止息，甚至没有一点点的减速，寻常的士兵甚至只能够感受到一阵疾风划过，还没有意识到发生了什么，就黑斩成两段。

    强悍到无敌的武力，加上奢华到极致的装备，两者叠加在一起，根本不是一加一那么简单。

    项风本来就很强，现在又给了他最强的坐骑，最好的装备，这让他如虎添翼，进出万军之中，如喝水吃饭一般简单。

    另一边，卫庄盖聂，乃至起义军的目光都不由得转到项风的身上，毕竟项风这边引起的动乱实在是太大了，那黑色巨龙无时无刻都在吸引着所有人的注意力。

    而当这些人看到项风的勇武之后，几乎每一个人心中都震撼的无以复加，自身的世界观都为之改变。

    “这难道就是霸王的实力吗？实在是太强了，太强了！”卫庄的眼神带着狂热，这才是他所追求的武力！

    “霸王万岁！霸王万岁！”

    “霸王万岁！”

    “霸王无敌！”

    ……

    此时，那些起义军也纷纷大吼起来，这是他们的领袖，他的强大，就是他们的强大。

    本来还在秦军攻击之下手足无措的起义军斗志爆棚，嘶吼着朝着秦军发动攻击，纵使前赴后继，损失惨重，但是他们已经无所畏惧。

    主将冲锋，虽然是个不明智的做法，但是这种做法对于士兵的激励程度却是其余的做法所无可比拟的。

    “哈哈哈哈，来，再来啊！”

    项风已经杀到了癫狂，他的眼角的疯狂让人看着都心惊，而血花在他的周围绽放，几乎将天都染成血红色。

    拼命地挥戟，用力地挥击，全力地榨干自己身体的每一分的力量，项风不想要任何的保留，他就只想要将身体之中的多余的力量全都保无保留地释放出去。

    挥戟，斩击，横斩，项风没有丝毫的停留，不停地发动着攻击，而他所过之处，一个个尸体倒了下来，在他面前，这些精锐的士兵和杂草，都没有什么区别。

    百人，千人，五千人，项风不知不觉之间，已经杀了超过五千的秦军的数量，以他现在的实力，杀人实在是太简单了。

    他的攻击，不会产生重伤，凡是被项风攻击命中的，都只有死亡这一条路，他们身上的重甲在项风面前，仿若无物！

    项风在五万安西镇军之中随意屠杀，而就在这个时候，远方的并州狼骑终于赶到，一阵黑压压的骑兵成三角锥形，朝着这边冲击而来。

    “重骑兵，这怎么可能！”

    王贲一脸震撼地说道，若是骑兵的话，他也还能够接受，毕竟骑兵的造价不高，比起他们重骑兵没有多643少杀伤力，但也是重骑兵的话，这就不一样了。

    现在项风已经将整个安西镇军的阵营搅乱，若是这么一批重骑兵再贯穿进战场的话，恐怕安西镇军一触即溃。

    同样都是精锐兵种，那就和士兵的阵型已经攻击方式有关了，现在他们秦军已经处于劣势，一旦战斗，战局可想而知。

    “将军，现在已经不是重骑兵的问题了，得马上派人去拦住这批敌人，否则安西镇军将全军覆没。”章邯连忙说道。

    “章邯，你调集车骑去拦住他们，这批重骑应该是霸王最后的底牌了，只要拦住他们，那胜局已定！”王贲说道。

    三万的重骑，还在章邯的承受范围之内，起码在他看来，自己还是占据着绝对的优势。

    车骑比起重骑造价还要昂贵，他们在战场之上，才是真正无敌的象征！

    “是！”

    章邯也不犹豫，立即领命骑着马朝着车骑方阵冲去，紧接着轰隆隆的车轱辘转动的声音响起，这只钢铁猛兽也开始在战场之上运转起来。。

 第五百一十一章 超零式白虎机关兽！

    章邯虽然是影密卫的首领，负责管理情报方面，但是他自身统御战场的能力并不弱，甚至是比一般的武将都要来的强悍，他率领着车骑发动冲锋，整个阵型都俨然有序。

    车骑严格来说就是战车和骑兵的组合，两匹马冲锋在前，而后是一个类似战车一般的东西，士兵就站在后面，驾驶两匹马。

    战车上面不仅有一个士兵，而是有三个，一个负责驾驶战马，一个负责持戟攻击，一个负责持盾守卫，而战车两旁的车轱辘之上是尖锐的铁刺，一旦被这车轱辘触及到，那恐怖的力道将会在瞬间撕裂你的身体。

    这就是战场之上的绞肉机，不用发动攻击，只要被这东西碰到，下场都不会好到哪里去。

    战车的造价惊人，远远比重骑要高出许多，而他们在战场之上的威慑力也比重骑兵要高出一筹，若是说重骑兵有什么弱点的话，那这战车就算是一点。

    严密的战车车阵整齐地朝着并州狼骑迎去，所过之处，带起一阵阵的灰尘，这些车骑一旦开动所制造出来的效果比冲锋的重骑兵也强出不少。

    项风的并州狼骑说到底也只是肉体凡胎，他们虽然掌控了高深的武学，但是在这种大杀器面前，依旧显得脆弱，若是两军交战，恐怕并州狼骑都会遭受到不小的损失。

    “秦国的战斗力果然不容小觑，不过这次纵使是战车车阵，恐怕也无能为力了，和我霸王军作战，只有死路一条。”张辽不屑地说道。

    想要在科技上碾压项风的军团，这是不可能的事情！

    战车冲锋，气势如猛龙过江一般，激起千层浪，而就在这个时候，天空之中一只只庞然大物蓦地出现，这些庞然大物的速度比起地上的重骑兵只快不慢，而在这些茫然大物出现之后，又是一堆密密麻麻的黑点出现。

    “那是什么¨～？”

    秦军全都好奇地抬起了眼睛，战车上的士兵也举起了弓箭对准了天空，而伴随着黑点的越来越近，一股恐慌开始萦绕在所有车骑之中。

    “机关兽？怎么可能会是机关兽，而且还有这么多！”章邯眼神震撼，心中的不安几乎弥漫了他的整颗心。

    机关兽的制造代价昂贵，同时机关兽的制造工艺也很难，这些他都是知道的，所以此时他万万没想到会出现这种机关兽方阵，这看起来就像是天方夜谭。

    他们秦国的天下，居然能够让敌人制造出这种规模的机关兽方阵吗？他们到底是哪里获得的材料？

    超零式白虎机关兽在天空之中扇动着翅膀，朝着秦军车阵前进，它们俯冲的速度快的惊人，很快便来到这战车阵之中。

    在高达三米的白虎机关兽面前，这些战车就像是一个玩具一般可笑，只见这白虎机关兽尾巴横扫，三架战车直接被抽的支离破碎，而在这之后，白虎机关兽并没有停止攻击，而是如同虎入羊群一般，随意地向周围的敌人发动攻击。

    一只只白虎机关兽将领战场中心，硬生生地止住了这些战车的冲击速度，将其搅动地一团糟，那秦军战车的攻击不过只能够让这些机关兽后退，却根本无法对后者造成有效的攻击，这点让秦军最是无可奈何。

    项风不缺钱，他用钱向系统购买了昂贵的材料，所造出来的机关兽绝对值这个价格，若是秦军能够有效地对这些超零式白虎机关兽发动攻击的话，他还会忌惮一点，但就是这种攻击，他毫无畏惧。

    超零式白虎机关兽在战场之中横冲直撞，将战车踩成一片废木，那战车之上的士兵甚至还没有发动攻击，就被踩成肉酱，偶尔有些从战车之上被甩出来的，也会被其余的战车碾成肉泥，惨叫声，哀嚎声充斥整个战场。

    五百的超零式白虎机关兽冲入战场，一下子将战车方阵搅散，而它们在肆虐一阵，将整个战场弄成车祸现场之后，又是拍动羽翼，飞向了天空。

    此时一团糟的战车方阵战车一个撞一个，全都停在原地，而并州狼骑也在这个时候撞进这战车方阵之中。

    面对这些停下来，甚至连位置都被固定住的敌人，这些并州狼骑纵使是一堆寻常骑兵，都能够获得很大的战果，更不用说他们是无比精锐的存在了。

    战马冲刺，战戟飞舞，并州狼骑在经过这些敌人的时候，带着那犹如闪电一般的冲击势头，直接斩下了敌军的首级，一个并州狼骑或许只杀战车之上的一个敌人，但是当后面的并州狼骑经过的时候，剩下的敌人也无法避免。

    鲜血飞溅，秦军最引以为豪的强大兵种在这个时候只能够遭受无情的屠.戮！

    “．々我秦国，怎么能够败在这种地方！”

    章邯大声地怒吼着，迎向了面前的并州狼骑，他手中长剑狠然斩下，径直击(诺的好)向并州狼骑的脖颈，但是他面前的并州狼骑却是提起了战戟，迎向了他的攻击。

    “铿！”

    伴随着一声兵器的嘶鸣，一道火星从两人的兵刃撞击之处出现，这攻击一触即退，那并州狼骑并没能够停下来，而是继续朝着前方冲击，但是他身后的并州狼骑却是再度朝着章邯发动攻击。

    又是一道轰击，章邯的手都微不可查地颤动了一下，他此时已经茫然了，他不懂，为什么区区一个士兵能够和他交战到这种程度。

    “开什么玩笑？我不信！”

    章邯失去了往日的理智，拼命地挥舞着手中剑，朝着面前的敌人发动攻击，一道道剑波将面前的敌人笼罩，而章邯显得更加疯狂。。

 第五百一十二章 援军再临，崩溃的王贲

    武将在战场之上，都是叱咤一方，若是连武将都无法轻易地击杀寻常的士兵，还那指望他的士兵能够做到吗？

    此时在交战之中，章邯已经失去了理智，因为在这个时候，他连自己都没有放在心上的一只杂鱼都无法击败！

    恐怖的剑芒笼罩面前的并州狼骑，而在章邯这含怒的攻击之中，面前的并州狼骑总算是铁甲尽碎，化作身体碎裂。

    章邯的强大毕竟摆在那边，若是让他击杀寻常的并州狼骑，绝对也是能够做到的，当然，这对于他来说消耗也不小就是了。

    一个个并州狼骑如同一阵狂风袭过，他们对章邯的攻击一触即分，在攻击的刹那便分离，但越是如此，那狂风骤雨一般连绵不绝的攻击便越让人绝望。

    章邯的攻击越加的弱，渐渐的，他已经无法承受这来自一群准三流高手不间断的攻击。

    “秦国的武将，这个武将就交给我魏续了。”

    八健将之一的魏续大声地喊道，他手中大刀斜劈而下，一股厚重的刀芒袭向了章邯。

    张辽统领三647万的并州狼骑，而八健将包括高顺都是他的辅助，所以这支军团实际上的主将可是多的很。

    魏续的武功比起章邯本身就高，如今章邯在接受了不知道多少波的攻击之下，内力已经不足，在面对这一招的时候，直接猛吐一口鲜血，倒飞着摔到地上。

    魏续在路过的时候一手提起章邯，将其生擒。

    章邯被生擒，剩下的战车方阵更加慌乱，一个个士兵根本只能被动地抵抗并州狼骑的攻击，根本无法发动有效的进攻。

    一个个战车上的士兵飞划分开来，各自防御，他们的防御没有章法，并不奏效，明明他们的人数和并州狼骑一般，但是事实却是并州狼骑一直在以少打多。

    近距离的战斗，并州狼骑所占的又是不可谓不大，再加上这种以多打少，直打的这些秦军没有一点反抗的力道。

    “杀！”

    呼喊声，咆哮声，怒吼声交杂着整个战场，那激昂的号角，猛烈的兵器撞击声，一个个挥洒的热血，战斗在这个时候越加的火热。

    并州狼骑在肆虐着敌人的战车方阵，而项风这个时候更是战的热血沸腾，他已经不知道自己到底杀了多少人，而在他的身边，密密麻麻的全都是尸体。

    他随便转动霸神戟，随意汇集，那恐怖的戟芒便会轻而易举地划过这些秦军的身体，斩断他们的铠甲，在这种攻击之下，一切防御都犹如纸般，轻轻一划就破！

    此时项风就是战场之上的死神，战场之上的魔王，根本没有人能够挡住他，哪怕一瞬。

    周围的秦军再度因为项风身上强悍的气势而退开，他们感觉自己面对的根本不是一个人，而是一个魔王，来自地狱的魔王。

    此时项风身上黑色气息弥漫出来，那因为杀人而不停积攒的杀气开始释放，魔神盔甲之上一个个漆黑的灵魂似乎要挣脱铠甲一般，向外蔓延，恐怖的一幕摧残着所有秦军的心灵。

    “哈哈哈哈！”

    项风还在疯狂地大笑，周围的秦军自动退开，他却是冲向了他们，发动攻击，墨玉蛟骑眼瞳已经完全染上猩红色，它所踏过的土地，都生出一抹紫红色的诡异火焰，十分妖.艳。

    墨玉蛟(bdcf)骑也因为这大肆的杀戮而在吸收着经验，在进化！

    战争类的游戏，战场才是获得奖励最直接的地方，这点到现在都例外，项风现在正在疯狂地提升着他自己的实力。

    项风疯狂的杀戮在挑战着剩下秦军的勇气，他们不知道这样一个恶魔到底有没有尽头。

    若是常人，在这种强度的攻击之下，早就力竭，但是项风看不出有一丝力竭的感觉，他依旧像是不会疲惫的机器一般，在发动者攻击。

    鲜血挥洒，秦军对于项风这疯狂的身影越加的恐惧，这身影将会伴随他们一身，是他们永远的噩梦。

    项风的强悍，并州狼骑的强悍，乃至银龙精卫的强悍，他们的强悍都极大地鼓舞士气，让起义军发挥出他们所达不到的实力，战斗到现在，起义军已经忘完全和安西镇军混在了一起。

    骑兵冲锋时候最为可怕，而一旦他们停止冲锋，失去移动力，他们的威胁并不大，此时战场之中只有部分的骑兵还有办法冲锋，而大多数都被这群起义军的人潮拖住，再难寸进。

    也在这个时候，远方轰隆隆的声音再度响起，漫天的灰尘接着从左右两边出现。

    在看到这灰尘的时候，王贲已经愣在了原地，就像是一个傻子一般。

    又是大规模的骑兵，你他妈的开什么玩笑！？

    三万全副武装的精锐重骑兵，他王贲忍了，五百强悍的三米高的机关兽，他王贲也再忍了，一个无敌的魔王项风，他接着忍了，但是现在，你还有这么一大批的军团，那还打个瘠薄！

    “这是秦国，这是我们的大秦帝国，为什么敌人的军力比起我们秦国都只强不弱，谁来告诉我，这些到底是什么来历！”

    王贲破口大骂，在接连不断的震撼之下，他的心灵趋近崩溃，这个时候他或许还有胜利的机会，但是他的心却是已经绝望，任谁在这种打击之下，都将绝望！

    回眸一看，战场之上已经搅动成一片乱粥，无数的士兵都在拼命地作战，但是除了起义军那边，其余方向的战场全都是一边倒的。

    项风的军团在屠杀着秦军！。

 第五百一十三章 项风的全力！

    一切都好似在慢放一般，摧残着王贲那本来自傲的心，他抬头望向了远方，一抹银色的光芒印入他的眼睛。

    战马之上，那和银龙精卫一模一样的银龙精卫出现在王贲的眼中，在此时，他又看向了那挥舞着双剑，如同优雅的刺客一般活跃在战场之上~的银龙精卫。

    又是这批银甲剑士吗？

    另一边，则是铺天盖地的黑色甲胄的骑兵，这些骑兵已经不再是重骑兵，但是他们身上的数量，他们的气势比起秦军丝毫不弱，尤其是他们-的数量。

    这些骑兵将大半个战场全数笼罩，他们一条长线蔓延到天际，但是后面的士兵却是如同潮水一般源源不绝。

    二十万的雍凉铁骑！

    人数，士兵的数量，乃至现在的战场局势，王贲已经全面落入下风！

    “输了，没想到我王贲居然真的输了，但是始皇帝陛下，王贲输的不冤啊！”

    王贲看着苍天，大声地喊道，他的眼角有着两行清泪流下，下一刻，他眼眸重新恢复冷静，右手长剑直指着远方的敌人，锋利的长剑在此时闪烁着清冽的冷光。

    “我大秦的将士，永不言败，今日，本王随你们一同战斗，浴血奋战，纵使战败，此生无憾！”

    王贲大声地喊道，他已经收敛了心神，并不求胜，但求败的有尊严，最后一战，他也要像个军人一般战死！

    所有的秦军在此时都收起了恐惧，露出坚定的面容。

    他们是秦军，强大的帝国，秦国的军团！他们经历过无数的战斗，从未畏惧！

    “杀！”

    王贲大声地喊道，猛然拍动胯下的骏马，而他周围剩余的亲卫乃至步兵全都怒吼着朝着两翼冲去。

    铺天盖地一般的密集人群在此时犹如黑点一般，恐怖的人潮怒吼着冲向了面前的敌人。

    战场的热血在此时无比张扬地书写，此时，虽死，无怨！

    秦军士气爆炸，但是项风军的士气却并不低，双方同样士气爆棚，比拼的也是双方各自的实力，而在这点，项风从来都不曾担心过。

    刚，谁怕谁！

    “来啊！再来啊！”

    项风大声地吼道，再度冲向了面前犹如人潮一般的黄金火骑兵，而面前的黄金火骑兵也不再躲避，全都怒吼着冲向了项风。

    “杀！”

    黄金火骑兵高举着手中的战戈，充满杀气地迎向项风，他们手中战戈摆出攻击姿势，俨然一副要和项风死战的意思。

    “变得斗志昂扬了吗？但那又如何？在本王面前依旧没有任何改变！”

    黄金火骑兵的进攻似乎是惹怒了项风，本来后者还在欣赏着黄金火骑兵那充满恐惧忌惮的眼神，而当他们眼神恢复了斗志之后，那在项风看来，就是挑衅。

    黄金火骑兵强，但是项风更强，在黄金火骑兵向项风挑衅的时候，就真的让项风火了。

    “魔龙灭世！”

    “魔龙灭世！”

    项风将手中的霸神戟甩到空中，而后浑身内力激荡，恐怖黑气凝聚，骤然挥出两掌！

    两只恐怖的黑色魔龙再度冲进这黄金火骑兵之中，肆意地击杀着面前的黄金火骑兵。

    “吼！”

    龙吟之声响彻整个战场，人人都看向这两只在战场之中肆虐的黑龙，而项风并没有就这么收手，他双手不停地挥出，一只只黑色的散发着火焰的魔龙蓦地飞出，同时爆炸之声不绝于耳。

    此时战场之上尽是魔龙身影，看起来颇有一种仙侠的风采。

    当初无瑕世界之中，降龙十八掌使出来，天空之中金龙横飞，无比威严神圣，而今天，项风同样使出这进化之后的湮灭魔龙掌，却是不复威严，反倒是有着一种末日降临的恐怖。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    项风一口气挥舞了二十余掌，他那如同大海一般雄厚的内力也以肉眼可见的速度下降，直接降低到了三分之一，而在这个时候，天空之中的霸神戟也缓缓落下，项风右手举起，稳当地接住霸神戟，而后看着面前再度露出恐惧面容的黄金火骑兵，接着发动攻击。

    这眼神，看着还比较舒服些！

    项风嘴角微微上扬，手中霸神戟如同之前一般，再度挥舞起来，恐怖的戟芒接着将项风的周围完全笼罩。

    此时，王贲也率领着亲卫迎上了赵云所率领的银龙精卫。

    银龙精卫是全能型兵种，这点倒是和黄金圣骑铁鹰锐士一般，他们既能够马上作战，也能够作战，而此时，这些银龙精卫正是骑着白马。

    ...... ....

    白马，银甲，让这些银龙精卫的身影更显得华丽，闪耀，那太阳光照耀在这些银甲白马之上，泛着莹莹光芒，在此时，他们就像是天兵天将一般，神圣不可侵.犯。

    银龙精卫前方，赵云身着鎏银铠甲，头戴银龙盔，手提亮银枪，胯下骑着绝世宝马玉兰白龙驹，一身华丽装备俊逸面容堪称逆天，王贲在看到这道身影的时候，自身都不由得叹服。

    赵云率先突入敌军之中，他就如同白色闪光一般划过，只见他手中银枪接连挑动，面前的秦军都没有一点反抗之力，朝着两者倒飞，紧紧一瞬间，数十名的秦军直接被其击杀，那华丽而又快的如同光一般的动作令人眼花缭乱。

    后面，王贲还没有意识到发生到了什么，那赵云便已经杀到了他的面前，他手中长剑刚刚举起，下意识地想要攻击，而此时赵云的长枪却是已经命中了他的心口。

    王贲低头看向自己的心口，一根亮银长枪的尖锐枪尖就抵在他的心口之上，长枪兵没有贯穿王贲的心头，而是瞬间形成面的打击，将王贲击落。

    一击，败敌将！。

 第五百一十四章 七天血战，东皇再现！

    王贲一击被赵云击落，而他身后的银龙精卫很快就将王贲生擒，其余的士兵则是按照他们原来的速度，冲进敌军之中。

    大规模的战斗再度在两翼之处打响，嘶吼声冲杀声弥漫了整个战场，而另外一边，孙策黄忠带领的二十万雍凉铁骑也开始发动攻击。

    雍凉铁骑在那离敌军还有一段距离的时候，便举起背后的短标枪，他们目光直视着敌人，手中标枪狠狠投掷了出去。

    运用内力投掷出去的标枪带着阵阵破空声，而后密密麻麻地落在秦军的冲锋阵营之中。

    标枪投掷绝非弓箭射击那般简单，标枪是带有破甲属性的，它们从高中之中“六六三”降落，纵使是持盾的士兵也不见得能够那么稳当地挡住攻击。

    标枪如同骤雨一般落在秦军冲锋的阵营之中，在那一阵阵连绵不绝的破空声之中，一个个防守不及时的秦军直接被钉在地上，苦痛地哀嚎，本来气势如虹的军团在瞬间便出现了一块真空。

    雍凉铁骑是轻骑兵，他们永远雍凉人的特性，擅长骑射，而这些雍凉骑兵同时还擅长投掷标枪，尤其是他们掌控内力之后，这杀伤力更加可怕。

    三轮的标枪过后，雍凉铁骑总算是拿出原本的长枪，准备发动攻击，而在这个时候，敌军的阵型已经乱的一塌糊涂。

    冲锋的骑兵冲进这阵型大乱的步兵群之中，这就是一方面的屠杀，伴随着骑兵的冲杀，秦军的人员也在一点点减少。

    战斗到现在，大局已定，剩下的也只是时间问题了，这么浩大的战役，恐怕也不是一时半会可以结束的。

    ……

    战斗持续了整整七天，鲜血汇集成河流，尸体在战场之上遍布。

    此时项风已经接连不断高强度战斗了七天，他所杀的人估计都能够堆成小山，那战场上的秦军已经不敢再靠近他百米，全都让了开来，在所有士兵的眼中，项风已经不再是一个人的代名词了。

    战场之上，漆黑的乌鸦在倒下士兵的身上啃食着他们的血肉，而项风就这么骑着墨玉蛟骑，在战场的中央，群鸦在他的头顶飞舞，嚎叫，映照出一个无比堕落黑暗的角色。

    此时项风身上的盔甲在散发着莹莹的漆黑光芒，他胯下的墨玉蛟骑也好似在经受蜕变一般，开始长出鳞甲，甚至那本来就庞大的身躯也在一点点膨胀。

    接连不断的战斗让项风一点点成长，之前他只是内功得到增强，但是现在他的身体却是在经历改编。

    回眸战场，一个个士兵在击杀面前秦军的时候，也好似在增强一般，一抹抹杀气开始在他们身上萦绕，将他们变得更加强大。

    战场上的试炼在增强着项风军团的实力！

    “经此一战，嬴政的不败帝国也将彻底瓦解，在此我先恭喜霸王了。”

    一道恢弘的声音在项风的身边响起，只见天空之中的群鸦凝聚在一起，最后化作一身黑袍笼罩的身影。

    “东皇太一！”

    项风猩红的眼眸转了过来，那眼眸的杀气在瞬间消散，重新恢复冷静。

    “拜见霸王！”

    东皇太一落地之后，朝着项风一拜，恭敬地说道。

    “有什么事情直接说吧，本王不是脾气那么好的人，若是再让我留下疑问的话，那我会灭了阴阳家，你知道的，我做的到。”项风淡淡地说道。

    他话语虽然平静，但是因为杀戮所倍增的杀气依旧在不自觉地释放，震慑着周身。

    “霸王，我来代表阴阳家表示臣服，从今天起，阴阳家就是霸王的部下，任凭霸王驱遣。”东皇太一一脸严肃地说道。

    “为什么？”

    “因为霸王，因为你代表的就是天道！”东皇太一狂热地说道. ...

    在项风降临这个世界的时候，东皇太一便有所察觉，他的实力已经达到这个世界的极限，强大的深不见底，他就像是站在万丈高崖之上俯瞰人间的神祗一般，看透世间沧桑。

    在项风降临的时候，那时的东皇太一便看见了一个超乎这个世界的存在，在那时，他感受到了自己的人生或许出现了新的转机。

    他不可能突破桎梏，到达自己想要到达的极限，因为那样的极限在这个世界不被允许，无论他怎么努力，都是无法做到的，而项风的出现意味着他有可能达到自己从未到达的程度。

    正是因为如此，他才选择给项风见面礼！

    他在考察项风，盯着项风，并且在确定之后，他将臣服项风！

    在东皇太一坚定的眼眸之中，项风看见了和卫庄一般的决心，他嘴角上扬，说道：“宣誓臣服本王！”

    东皇太一抬起头看着项风，一字一顿坚定地说道：“我以东皇太一之名，宣誓臣服霸王，今后竭心尽力为遵从霸王的命令，永生永世不再背叛，若是违背誓言，五雷轰顶，流失六界之外，永2.7世不得超生！”

    东皇太一话音刚落，他的头顶之上便出现了一行代表忠诚度数字-100，东皇太一这种人和卫庄一样，他们在看到变强的希望，在看到完成梦想希望的时候，将愿意付出任何代价。

    而这点，东皇太一自身便是十分了解的，他在给予这些阴阳家的人以强大的秘籍的时候，同时要求他们奉献出自己的灵魂，一旦他们背叛，那他们将会失去一切，现在他不过是做了一样的事情。

    “霸王，作为臣服，我有一份大礼要送给你！”东皇太一抬起头来，恭敬着说道。

    （今天有点累了，剩下的明天下午左右补。）。

 第五百一十五章 疯狂的嬴政

    听见东皇太一的话语，项风显得有些惊讶。

    东皇太一可不是一般人，而且他也知道项风有多强，可以说，能够吸引项风兴趣的东西已经不多了，而他这么自信送上来的礼物，看来也不是一般的东西。

    东皇太一右手在天空之中一挥，而后那天上的乌鸦便一阵纷乱，紧接着一只黑色的有些闪烁着紫金光芒的乌鸦飞到项风的面前，这只乌鸦浑身的黑猫如同闪烁着耀眼的光泽，上面还有金色勾勒的纹路，充满古朴神圣。

    “三足金乌！”

    项风右手一伸，那只三脚的乌鸦便飞到了项风的手上，而后轻轻一跃，来到了项风的肩膀之上。

    “很好，这个礼物我很喜欢！”

    项风十分满意地说道，这只三足金乌是史诗13级的存在，自身拥有的血脉无比高贵，是绝对能够配得上项风的存在。

    项风此时身上萦绕着尸山骨海，这只三足金乌却能够无比悠闲来到他的肩膀之上，足够说明这只乌鸦的神奇。

    “那属下就先行告退了。”

    将乌鸦交给项风之后，东皇太一的身形变得飘忽，而后又化作漫天的黑鸦，消失不见。

    阴阳家的总部是在咸阳，而东皇太一自身也是在咸阳之中，他此时来到这里，恐怕也是用了特殊的手段。

    战场之上，东皇太一的到来好似没有引起注意一般，伴随着战斗的收尾，那残余的秦军也被项风麾下的军团合而围之，最后全军覆没。

    战马悲鸣地在战场之上踱步，燃着火焰的战旗失去了守护，被凄凉的威风轻抚，战争虽然结束，但是留下来的只是满目疮痍的战场。

    “结束了，今天这战的结束，意味着秦国的统治也将走到尽头！”燕丹的眉间闪烁着光芒。

    “火燃烧后，才会有新的生命，或许这才是战斗的含义。”盖聂感叹着说道。

    “传令下去，休整三天，三天后继续出发，直逼咸阳！”项风看着咸阳的方向，开口说道。

    “是！”

    一众士兵齐声应道。

    王贲这次所率领的士兵已经是整个秦国的主力，他的战败意味着秦国的战败，接下来的秦国将没有任何防御力量能够抵挡住项风，可以说是败局已定！

    起义军纷纷怒吼拥抱，看着苍天，他们眼眸划过泪滴，充满尊敬和崇拜地看着项风，他们的眼神虔诚，好像是在看他们的神一般，在这个时候，项风就是他们的神。

    今日一战，项风将会真正意义上地统领所有的起义军，而整个天下的起义军也将会只有一个领袖，那便是项风。

    嬴政是暴君，他的残暴已经烙印在天下人的心中，而项风也是暴君，但是他的残暴却让世人接受，如今他击败嬴政，不会有人管他到底是个什么样的人，在他们的心中，项风就是救世主！

    一个个士兵开始收拾战场，而在这个时候，项风也驾着墨玉蛟骑离开了这里，他胯下的墨玉蛟骑已经有进化成蛟龙的趋势，气势越显得惊人，而他肩膀之上，那只看起来尊贵的三足金乌也用着深邃的眼眸看着战场上的一切。

    胜利的消息如同狂风一般席卷天下，在这个时候，全天下都为之震动。

    大秦在人们的印象之中就是无敌的象征，而在这个时候，他们却是在正面战场上被击败，整整四十五万大军全军覆没。

    之前的战败已经让秦国元气大伤，现在的战败则是让他彻底陷入万劫不复之地。

    六国遗地，暴乱频频发生，一个个起义军揭竿而起，发动叛乱，将原本秦军的统治彻底推翻。

    天下各地都在失去掌控，在确认了秦国没有战斗力之后，这些本来就对秦国充满仇恨的六国遗族哪里还会放过他们。

    天下烽火起，一座座城池被起义军攻下，秦国那辽阔的疆土开始缩减，五分之一，四分之一，三分之一，而在短短三天之内，竟是只剩下了二分之一。

    原本辽阔的领土只有二分之一还在秦军的掌控之中，而其余的领地都被起义军攻占，项风大军还未到达，各地却是已经失去掌控。

    咸阳宫之中，一片死寂的氛围。

    “王贲败了，王贲居然败了，可是王贲败的不冤啊！为什么霸王会有那么多精锐的士兵？朕平定六国，收六国铁器，正是为了防止其死灰复燃，但是为什么仍然有势力能够培养起这么精锐的士兵，这种精锐程度比起秦军还要高的士兵，640为什么有人居然还能够制造出比秦国更加优秀的铠甲？”

    嬴政端坐在金龙皇座之上，淡淡地说道，他面容波澜不惊，眼眸之中没有愤怒，心静如水。

    “有人说项风不是人，是神，是苍天派下来拯救世界的。”嬴政接着说道，“这样很好呢，我倒要看看，这神到底是什么样子。”

    嬴政沉静时的模样反而更让文武百官感到畏惧，他们低着头，一句话都不敢说。

    他们心里也知道，秦国已经彻底瓦解了，甚至于不少的文官已经开始联系项风，表示臣服。

    本来就千疮百孔，暗流涌动的秦国，现在彻底地陷入崩溃之中。

    “各地叛军云起，占据他们原本的城池，我们士兵不该这样被群起而攻，在混乱之中死亡，李斯，你去召集原本六国之地的士兵，放弃城池。”嬴政对着李斯说道。

    “是，陛下。”

    “好了，霸王，接下来就让我来看看传说之中的神到底是什么模样！”嬴政的嘴角划过一丝暴戾而又疯狂的弧度。

    （伤心）。

 第五百一十五章 兵临城下！

    天下什么都缺，就是不缺那些厌恶秦国的人，秦国的士兵攻下六国之后，派兵管理六国，但是他们所派遣的人并不多，只是用来看管用的。(书屋 shu05.com)

    毕竟天下这么大，秦军就是再多，也管不过来，他派遣的士兵只是象征性地镇守而已，毕竟根本没有人敢于反抗秦国，只要他们露出一点反抗秦国的念头，那秦国再调遣大军就足以。

    正是因此，那些城池之中的防守力量是远远不够的，现在秦国已经将近崩离，各地都在想着结束秦国的统治，而且他们在这个时候击杀秦军，秦国也拿他们没有办法。

    这种情况下，留守的秦军就只是白白牺牲而已，正是因此，嬴政才召回士兵，他不想自己的士兵白白牺牲。

    嬴政命令李斯召回秦军之后，起义军的势头便更显得越加高涨，在他们看来，这已经是腐朽的秦国走向灭亡的开始。

    项风率领着大军一路势如破竹，他们没有遇到任何有效的抵抗，以极快的速度朝着秦国前进，凡是挡在他们面前的城池和敌军，都是在项风海量的士兵之下，彻底掩埋。

    项风现在就像是暴兵暴了几十年，然后才出山的存在一般，在这种海量兵海面前，一切都是浮云啊。

    在经历长达一个星期的行军之后，项风率领着他的铁骑停在了咸阳城前，而在咸阳城之上，一个个浑身笼罩在黑甲之下的秦军严阵以待，在这些秦兵的中间，一个无比威严的身影正笼罩在保护之中。

    他星眉剑眉，面容坚毅，充满英气的五官完美地构筑在一起，塑造出一副威严、残酷、深沉、坚定的王者气势。

    “秦始皇¨‖！”项风看着这道身影，淡淡地说道。

    “霸王！”嬴政同样说道。

    两者的目光在天空之中交汇，就这么静默，大约在长达一刻钟的凝视之后，双方嘴角同时上扬，而又爽快一笑。

    一切尽在不言中！

    项风和嬴政同是暴君，后者的行为处事也有不少相近的地方，而同时，他们都是容易感受到孤独的人，那是没有人懂得自己的孤独，那是身处山巅的孤独。

    在两人双目交际的时候，他们仿佛看见了一个和自己无比相近的人，所以才不由得发出这般的笑声。

    这是一种喜悦，也是一种认同。

    其实抛去敌人不谈，项风对于嬴政这个人还是很认同的，一统六国，修长城，拒异族，统一文字习俗，他的功劳谁都无法抹去，在这充满战乱和腐朽的时代，他的存在让天下的战争大幅度降低，乃至消失。

    若非他的后代是个废物，他的功劳绝对比史书歌颂的要多。

    战争势必会有人伤亡，这点毋庸置疑，而他统一六国之后，基本不会有大型战争，从这点来说，他是避免了战争，而再接下来，他只需要收买一下人心，这偌大的疆土都是成为他永恒的江山。

    他错就错在早死，因为他的早逝，让胡亥当上了皇帝，他不仅没有修补民心，反倒是过度使用，这才导致了王国的崩溃。

    当然，史书所记载的那些所谓的功德并不在项风的考虑范围之中，他之所以欣赏嬴政，原因很简单，就是因为他的强势。

    一个国家，需要强势的领导者，因为这样的存在可以让整个国家的地位随之提升，使国家的每一个人都会成为外国人所尊敬的人！

    秦始皇很强势，所以秦国很强势，秦国人很强势，他们每一个人走出去都是十分自豪和骄傲，每一个人看向他们的目光都要带上些尊敬。

    其他的不用管，但是跟着这样一个王，绝对是一个很痛快的事情。

    这才是项风所喜欢嬴政的一点。

    历史上不缺那些能够治理国家的王，他们为了国家甚至可以牺牲自己的子女联姻，也可以送出财宝，这种做法或许保持了一段时间的安稳，但是这种安稳是屈辱的。

    而嬴政这般，看不爽就打，看爽了也打，打的别人不要不要的，跟着这样的王才带劲。

    想来，项风喜欢成为一个暴君，未尝没有嬴政的影响。

    当然，对于这样的人生导师，还是杀了好了！

    项风的嘴角浮现出一抹杀意，那边嬴政也是一般。欣赏只是欣赏，并不意味着什么，两者在笑容过后，展现的都是赤.裸裸的杀意！

    暴君，一个就够了，不需要第二个！

    “．々嬴政，你的帝国已经瓦解了，本王才是天命所归，我劝你还是率军投降，否则的话，那当初的四十万秦军便是今日的你们。”

    项风坐在墨玉蛟骑上面，看着嬴政冷冷地说道，他话音过后，身后那连绵到天际的士兵全都怒吼起来，萧瑟的“杀”汇集成洪流，席卷整座城池。

    嬴政纵使收拢士兵，但是他的士兵再怎么多，也根本不可能比得过项风的士兵，而且在(王王赵)这段时间，项风的机关兽又赶工制造了三百只，这意味着秦国的城池防御基本不存在！

    现在的战斗只是项风单方面的瓮中捉鳖，嬴政根本没有获胜的希望，现在，是项风用自己的实力来碾压嬴政！

    “霸王，你觉得朕会那么干脆地认输吗？如果不挣扎一下的话，那和咸鱼有什么区别，当初这偌大的疆土，也都是朕一点点挣扎而获取的！”嬴政张开双手，大声地说道。

    “那你想要怎么挣扎？你的挣扎，只是将所有的士兵埋葬而已。”项风说道。

    听到项风的问话，嬴政的嘴角微微扬起。

    （秦时已经倒计时了，在构思火影剧情展开，另外英语四级快考了，要复习一下了。唉！）。

 第五百一十七章 惊世豪赌

    嬴政可不是那种简单就会放弃的人，他所经历的挣扎远远比常人所遭受到的要严峻的多了，而且他也不做没有把握的事情，此时他一副胸有成足的模样，着实令项风好奇。

    他的心中还有一个机会，而这个机会足够让他翻盘！

    “霸王，我咸阳城内还有三十万的秦军，其中不乏精锐的士兵，甚至还有不弱于你们的铁鹰锐士，同时咸阳城之中的百姓也都是我秦国的百姓，他们生是我秦国的人，死是我秦国的鬼，若是你率军攻击的话，你所遭受的抵抗将远远超过你的想象。”嬴政淡淡地说道。

    “还有吗？”项风问道。

    “城内还埋藏了足够威胁的陷阱，足够将这座城池化做一片死地，一片废墟，若是你攻击的话，那玉石俱焚，秦国所有的宝藏都会随之消散！”

    嬴政的面容闪过一道精光，他所说的是真的，他现在就是用整座城池来充当自己的筹630码，一旦项风不给予他机会的话，那以他的性格，项风最终能够得到的也不过是一座死城而已。

    狠！

    拿整座城池，大秦最后的士兵和血脉最纯净的秦民作为筹码，嬴政的性格确实冷酷到了极点。

    他的这种筹码，确实吸引了项风的注意力。

    “虽然本王是个不受威胁的人，但是我很好奇，你的底牌到底是什么？是什么给你信心，认为能够让我答应，能够扭转这种局势。”项风问道。

    “你会答应的，这是我秦国最后的一次赌博。”

    “赌博？”

    “是的，赌博，你若是赢了，这秦国掌控的所有的城池将会无条件宣布投降，所有的抵抗都将消失，天下也将只有一个主人。若是你败了，那其余六国的领地你大可拿走，这秦国的土地，你得留下，并且发誓十年之内，不进攻秦国，如何？”嬴政问道。

    这(bdda)个赌博确实称得上是惊世豪赌，因为这赌博赌的是天下！

    若是对于其他人，这种赌博未免太过于儿戏，恐怕根本没有人会答应，但是当对象是项风之后，这就不一样了，嬴政在见到项风之后，对于这赌博的把握便更重了。

    项风和他是很相似的一类人，他能够读懂项风的眼神。

    “怎么赌？”项风干脆地问道。

    “传说霸王武功盖世，天下无人能敌，今天就擂台比武，胜者王，如何？”嬴政笑着问道。

    “擂台比武，在哪里？”项风的嘴角微微扬起。

    他万万没想到，嬴政要求的赌博居然是这个，他实在是不懂，嬴政到底哪来的自信。

    若是赌别人，他还不一定有把握，但是赌的是项风自己，那项风就有十足的把握！

    他不信这个世界还有什么战斗力能够威胁到自己！这是源自实力的自信！

    “咸阳宫内，地下城池之中！不知霸王可敢前来？”嬴政问道。

    听到嬴政的话语，项风麾下的大将全都皱起眉头，若是比武的地点在他们的目光所及之处，那他们还可以接受，但是这地点是在咸阳宫内，他们难免会担心。

    这可是嬴政的地盘，若是嬴政布下一些陷阱，纵使项风再强，都有陨落的风险，而这种风险，是没有必要承受的！

    项风麾下的武将都认为这不是一个明智之选，不过这个时候，没有一个人开口，项风在他的军团之中就是独裁者，他要做的决定，没有人可以干预

    ！

    “有趣，你的条件本王答应了，但是本王也有一个条件，你让城中所有的士兵放下武器，全都离开城池。”

    项风不畏惧嬴政的挑战，但是他不可能就这么简单地答应嬴政的条件，在他看来，嬴政必须要先付出同等的代价。

    “好！”

    嬴政看着项风的眼眸，沉吟了一下，依旧答应。

    嬴政是个干脆果断的人，他想拼，但是却并不想让整个秦国随之覆灭，在这个时候，他已经是在让步了，若是赢了，自然是好的，若是败了，他对这些败军也有了一个交代，起码做到了一个王该做到的。

    “下令，全军放下武器，撤出咸阳。”

    嬴政冷冷地下达着命令，他和项风一般，都有着至高无上的权威，听到他的话语之后，下方的武将没有丝毫犹豫，立即退了下去。紧接着城门打开，一个个身着甲胄，手上空空如也的士兵走了出来，他们面无表情，也没有一丝的畏惧。

    在这个时候，不是军团的对战，而是两个帝皇，两个王之间的作战，而他们的士兵要做的就是听从他们皇的命令，足以。

    这个时候士兵的质疑，无疑是对他们皇的最高挑衅，所以两军都是沉寂的可怕，无比认真地完成着他们皇所下达的命令。

    秦军井然有序地退出城池，而伴随着最后一个士兵方阵退出，城墙之上也就只有嬴政以及一个老将，这老将不是别人，正是王翦。

    擂台挑战，若是嬴政败了，那他基本与死亡划上等号，而这个时候，需要一个绝对终于帝国的人来让所有的士兵放弃抵抗，而现在秦国之中，仅有王翦有这个资格。

    嬴政的一切部署，王翦都有所了解，现在他要做的就是见证这场对决，并且在秦国战败之后，履行秦皇的命令。

    “张A！”

    项风微微叫道，此时一道黑影便在他的身边出现。

    嬴政带了一个人，项风自然也带一个人，而张A无疑是最好的人员。

    张A出现，项风不再犹豫，他微微提着缰绳，墨玉蛟骑便缓缓地朝着城内走去。。

 第五百一十八章 嬴政的杀手锏（1/5）

    所有的士兵全都撤出咸阳，而项风紧随着秦始皇，进入这空荡荡的城池之中，项风现在是对自己的实力有着极大的自信，他根本不认为自己会败，所以才敢只身进入这咸阳。

    而他之所以将自己置于险地，自然也是有着原因的，第一个原因，因为他相信嬴政，敬重嬴政这个和自己相像的敌人。嬴政现在没有其他路可走，他所求的也就只有保留他的城池，在这种情况下，他绝对不会让项风出现问题，否则外面大军一怒，他将一败涂地。

    第二个原因，项风对于秦国的这群士兵也很觊觎，这些可是铁一般的军团，为了命令能够自己了解自己的铁血军团，这种军团再多都不嫌多。

    军团要历经血与火的考验，才能够成长，项风纵使想要招收新的军团，恐怕他所消耗的时间精力也将达到一个极限，而现在这里有训练好的三十万秦军精锐，他没有理由拒~绝这些精锐。

    杀了嬴政，开启下一个世界，项风所需要进行的战争将超过他的想象，而只要这边获得足够的兵力，他就不需要顾忌-那么多。

    异界征战，还走什么剧情，直接打开传送门，调遣大军，而后以霸绝的气息征服一切，这才是项风所想_要的。

    现在秦国保存还算是完善，除了秦国士兵之外，各地的资源乃至人员都没有过大的损失，等到项风再解决这最后一批的士兵之后，那天下都将是项风的。

    到时候，项风就直接打开三国世界和秦时明月世界，大幅度发展这两个世界，大规模招收有潜力的人，将其转化为士兵。

    两个世界都有异族，而这些异族也将成为项风练兵的对象，如此一来，项风的整个势力阶层都将一步步地进化，每一个势力阶层都将得到补充，他的整个帝国的实力都会一天天加强。

    那个时候打开传送门，无需顾忌一切，就是征服之战！

    所以哪怕是为了今后那绝对征服的姿态，他现在也必须要进入咸阳，击败嬴政最后的杀手锏！

    项风和嬴政并排走着，他们身后，张A和王翦也同时并排走着。

    “霸王，楚国项氏一族的神族，朕倒是不知道还有这么一个存在。朕扫平六国，收天下之兵，广占天下土地，却也不知道霸王到底是什么人，也不知道霸王的军团到底是怎么产生的。希望霸王能够一解朕的疑惑。”嬴政超前走着，面容不改地说道。

    “井底之蛙，如何窥世界全貌。”

    项风不屑地说道，嬴政的步伐微微一顿，心中犹如雷鸣闪过，让其不解之惑全都消散。

    堂堂六国之主，大秦帝国的皇帝，居然被人说是井底之蛙，而且还无法辩驳，这就可以解释一切了。

    他是征服了天下，但是这就像是那井底之蛙一般，以为自己拥有了整个世界，等到他跳出井口的那一刹那，才会知道这世界有多么大。

    本来嬴政已经认为自己达到人间极致，但是在听到项风话语的时候，他才发现，或许自己一直挣扎的都不过是沧海一粟。

    “难怪，明明没有大规模的人口消失，明明没有任何的迹象，却能够制造出如此庞大的铁血军团，能够制造出如此精致繁复的铠甲，原来如此，原来如此！”

    此时的嬴政已经意识到了自己对抗的是一个什么样的存在。

    当排除了所有的结果之后，剩下的一个再不可能，也也会是真正的答案！

    项风不属于这个世界！

    不得不说，嬴政就是嬴政，他有着常人所没有的强大心智，也能够接受常人所难以接受的事实，在这个时候，嬴政用着自己的智慧，推理出了最后的正确的答案！

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・

    “霸王，到了，请！”

    嬴政带着项风到达了皇宫之中的演武场，而后顿了一顿，等着项风先行进入，在项风进入之后，他自己也踏入这演武场之中。

    演武场并不想皇宫之中的其他宫殿那般奢华，那般富丽堂皇，这里有着只是简单和肃穆。

    青白色的石板，两列的各式各样的武器，没有任何装饰的空荡荡的广场，这里很直接明了。

    演武场是空荡荡的，没有一个身影，这时，嬴政拍了拍手，而那演武场中心的方形大石板从中间裂开，伴随着一阵阵轰隆隆的声响，一个黑色的牢笼从下方升起，最后被送到方形石板之上，而此时，石板愈合，仅仅多了一个黑色的牢笼。

    ...... .... ...

    项风用着饶有兴趣的眼神看着黑色牢笼，在下一刻，一道类似野兽的嘶鸣之声响起，紧接着一道黑色的煞气从牢笼之中喷涌而出，这恐怖的煞气将挡住牢笼的黑布彻底击散，滔天煞气直冲云霄。

    牢笼之内，一个双手缠绕着铁索，眼眸泛着黑色死气的身影直直地盯着项风。

    “牢笼乃是天外陨铁所制，铁链才是千年寒铁耗尽九九八十一天所铸，不过铁链没能挡住他，纵使牢笼，恐怕都阻挡不住几时。”嬴政略微感叹着说道。

    这个怪物，他自己都无法操纵，今天将项风带到这里，也是对这个怪物有十足的自信。

    他不信项风能够击败这个怪物！

    “他是谁？”

    项风嘴角微微扬起，在项风的双眸之中，这道身影的周围遍布着犹如大海一般的尸魂海，海中无数的灵魂在哀嚎申述，惨不忍睹。

    “轰隆隆！”

    一道闪雷蓦地划过天际，径直劈向这道身影，恐怖的雷霆犹如九天之中滑落一般，带着毁灭一切的势头。。

 第五百一十九章 杀神！白起！（2/5）

    蓝色的雷霆轰然砸下，那如同振国柱一般大小的雷霆轰然撞击在陨铁所铸囚牢之中，只见这耀眼的雷光之后，那囚笼之中的身影依旧毫发无伤，他波澜不惊，眼眸的冷意没有任何止息。(书=-屋*0小-}说-+网)

    这对于大部分人来说都为之敬畏的雷电，对于他，不过只是挠痒痒一般的存在。

    雷电犹如银蛇一般，萦绕在囚笼之上，同时恐怖的雷霆也在这道身影的肌肤之上闪烁，但是在历经着一分钟的雷霆萦绕之后，一切又恢复到原来的模样，但是这道身影的气息没有丝毫的减弱。

    雷电止息，嬴政看着这道身影，开口说道：“杀神，白起！”

    杀神，是这“六六三”个时代赐予他的荣誉，他身为一个人，却被冠名为神，他所代表的已经超乎所有人的想象。

    坑杀四十万的降军，屠城，他一个人所造出的杀戮竟然能够匹敌这个时代的其余人，这种恐怖，可窥一斑。

    当初秦皇在忌惮白起所带来的危害之时，便赐死白起，但是在这之后，他并没有放弃白起这幅承载着无数灵魂的身躯，他命令云中君，为其制造离魂丹，并且让白起的尸首服用。

    离魂丹就着血水服用，另外布下阵法，吸收血气，将这白起尸首打造成独一无二的战斗兵器，这便是现在白起的由来。

    他虽然已经死了，但是海量的离魂丹却让他成为了一个更加恐怖的存在，而现在，嬴政正是释放出这么一个对于他来说已经超乎了人的存在。

    “杀神白起，有趣！”

    项风没有想到，这个世界居然也有这种怪物，在这个时候，他想到了自己可爱的部下-吕布！

    吕布也是已经身死，但是被他一颗传说级别的丹药重新救活，并且失去了所有的感情，全都转化为武力，对于项风而言，吕布同样也是一个怪物！

    “霸王，这天外陨铁所制造出来的囚笼也挡不了白起几时，等到他体内的能量重新苏醒过来，到时候战斗就开始了。击败白起，则是你胜，若是白起败，则是我胜！”嬴政说道。

    这白起赫然就是他最后的底牌！

    以杀神为名，名号响遍天下，这种人制造成为怪物，他的强悍远远超乎所有人的想象。

    “白起，他倒是有资格和本王一战，但是既然你都没有出手的话，那他就没有资格能够和本王对战，嬴政，不介意本王找个部下来迎战你的部下吧。”项风淡淡地说道。

    “自然可以，只是霸王乃是霸王军之中最强的存在，若是连你都不出手的话，你觉得有人能够击败白起吗？我劝霸王还是稍微注意一点为好。”嬴政笑着说道。

    对于嬴政的话语，项风不做回答，他要用事实让嬴政心服口服。

    “战鬼，吕布！”

    项风大声地吼道，他话音刚落，天空之中，一道红黑色的光芒闪过，紧接着这道令人心生寒意的光芒犹如陨石降落一般，径直袭向演武场。

    吕布不同于其余的武将，他乃是项风用天武魔魂复活的存在，自身没有任何感情，只懂战斗，就和一个傀儡物品没有什么两差，只有吕布，项风可以随心所欲地召唤。

    红黑色的身影从天而降，速度越来越快，而就在白起的气势凝聚到了极点的时候，这道身影也是猛然撞击在演武场之上。

    “轰！”

    一声爆鸣声响彻整座咸阳城，偌大的咸阳城甚至都因此而颤动了一下。

    吕布落地，碎石激射，烟雾四起，紧接着一道牢笼破碎的声音响起，无数的寒铁朝着四周飞溅，让爆炸声更加连绵不绝。

    白起感受到了吕布的杀伤力，竟然从牢笼之中挣开！

    “吼！”

    一声带着杀戮的嘶鸣之声响起，旋即一道身影蓦地闪过，冲向了吕布，而吕布在这个时候也迎了上去，骤然挥出一戟. ...

    “铿！”

    一道兵器交接的声音随之响起，强横的劲风在瞬间将烟雾扫开，露出里面的两道身影。

    吕布的天龙破城狠狠砸在白起的手腕之上，而白起手腕之上的铁链也抵着天龙破城。

    两者的第一招，旗鼓相当！

    一旁的嬴政看到这一幕，震惊的无法言语，他实在不相信，居然有人能够挡得住杀神白起的攻击。

    白起现在已经不是一个人，他在食用了离魂丹之后，身体的强度一天天在上升，这硬度惊人的天外陨铁都能够被其击碎，他实在不相信这样的攻击强度，居然还是有人能够挡住。

    井底之蛙，看样子朕居然真的沦为了井底之蛙。

    嬴政心中想到，他感觉到自己是多么的无力，连自己最为强大的底牌都无法逼出项风，甚至与项风交战的资格都没有，他实在不知道对方到底强大到了什么地步。

    嬴政心中心思百变，而演武场之上，吕布和白起之间的战斗愈加的激烈。

    白起手中铁3.2链已经挣脱了他的双手，不停地朝着吕布袭去，而吕布手中的天龙破城也挥舞到极致，阵阵罡风朝着四周逸散，双方你来我往，每一击都犹如鬼神一般，撞击之后的气波让周围的建筑一点点崩散。

    不过这煞气和罡气却是到不了项风面前，这些攻击在即将袭击到项风的时候，都彻底销声匿迹，好像有什么在保护着项风一般，这一切，让嬴政更加觉得项风的高深莫测。

    白起的实力很强，绝对不至于到这种地步，但是不幸的是，他的强大正好被吕布克制，从这一点来说，吕布确实占据了优势。

    (不解释，先五更证明一波吧。)。

 第五百二十章 鬼神吕布vs杀神白起（3/5）

    白起的强大在于他所击杀的人，杀人过多，杀气如海，面对白起的敌人在白起的杀气之下，根本无法发动攻击，他那恐怖的杀气将会影响敌人，让敌人失去所有反抗的力气。

    杀气才是白起最为恐怖的一面，而他之所以能够被制成傀儡，也是因为如此，恐怖的杀气并不会消散，在白起死亡的时候依旧弥漫在他的周身，阻挡着一切牛鬼蛇神，而云中君的离魂丹正是让白起的杀气融入己身，配合离魂丹的功效，一同进化。

    杀气融入身躯，每一招每一式都带着极大的增幅，这不仅有着自身那惊天地的蛮力，还有杀气的影响，而这杀气，尤为致命。

    但是这对于白起而言是杀手锏的杀气，对于吕布来说却没有作用！

    吕布被项风复活的时候13，就被剥夺了所有的感情，全都转化为战斗方面的天赋，他不懂畏惧，不知疼痛，有的只是近乎无敌的战斗意识，和滔天的战意。

    白起的杀气对于吕布来说，根本就不存在，而单论战斗而言，吕布根本不畏惧白起。

    吕布是天生神力，武力天赋趋近满值，而项风的天武魔魂让他的天赋直接爆棚，现在他的强大绝对是项风麾下的第一人，以他对战白起，还压制住后者的杀气，绝对是十拿九稳的战斗。

    双方的战斗愈加激烈，吕布的攻势也随之展开，他右手持着天龙破城，左手在空隙之余发动挥出掌击。

    天空之中，一条条黑色蛟龙呼啸着朝着白起袭去，同时吕布紧随其后，攻击连绵不绝，吕布对于战斗的掌控远远不是一个傀儡所能够比拟的，他的攻击犹如水到渠成一般，没有一点的破绽，在他的攻击之下，白起只能够不停地抵挡。

    白起经历了无数离魂丹的增强，但是他的力量依旧比不上吕布！

    黑色气息从吕布身上爆发出来，后者嘶吼一声，划过一道道残影，朝着白起而去。

    天龙破城直指白起，一只苍茫黑龙正对面袭向白起，此时的白起好似没有反应过来一般，他双手交叉，想要挡住这攻击，但是在攻击命中之时，整个人却被一股巨力猛然向后退去。

    “哗啦啦！”

    坚固的青石板碎石纷飞，白起双脚陷入青石板之中，想要借助青石板的力量稳住身形，但是他的身体除了后退，没有一点作用。

    白起不停地滑行，而吕布冷酷的身影紧随其后，不知不觉，两人已经离开了演武场，只见吕布就这么用戟指着白起，将后者推到了后面的围墙之上。

    “轰！”

    一声爆鸣，围墙直接被撞出一个大洞，而吕布的身影没有丝毫止息，两人依旧朝着后方飞去。

    “砰！砰！砰！”

    接连不断的爆炸声随之响起，偌大的皇宫在爆炸之中不停崩散，不知道过了多久，爆炸之声随之停止，紧接着一道身影从天空之中划过，狠狠地砸在了项风面前的青石板上。

    正是白起！

    吕布在攻击之后，又是一戟将白起挑飞到原来的位置！

    白起砸落在青石板上，还在挣扎着要起身，而吕布身形紧随其后，他在空中闪过，飞到白起的正上方，而后他右手紧握天龙破城，一股黑色的气息不停扩散。

    下一刻，吕布骤然掷出手中天龙破城，只见一道黑色闪光划过，天龙破城从天而降，朝着白起而去。

    白起还在挣扎着起身，但是此时，天龙破城贯穿了他的后背，将其钉在青石板上。

    风暴朝着四周袭去，周围的碎石灰尘消失一空，而吕布并没有停止攻击，他手中接连甩出，一道道黑龙怒吼着朝着白起而去。

    爆炸之声响彻整座咸阳城，吕布的每一击都会让城池随之一颤，而在不知道他到底挥舞了多少下攻击之下，他才终于停止。

    此时嬴政已经呆滞在原地，而一旁的王翦面容之中流转着挥之不去的震撼。

    吕布缓缓地从天空之中飘落，在他落地的时候，灰尘消散一空，露出那身体犹如陶瓷一般充满裂纹的白起。

    吕布脸上依旧不悲不喜，他拔出贯穿了白起的天龙破城，带着一抹黑色的血液，然后举起了手中的天龙破城。

    接下来，他只要一击，便能够将白起的头颅彻底斩下，结束白起这最后的残念。

    “退下。”

    项风开口说道，听见项风的声音，吕布没有任何询问，只是收起了手中的武器，退到一旁，此时，项风才将目光670转向了嬴政。

    “朕败了！”嬴政面带苦涩地说道，

    他现在也算是败的心服口服，再没有一丝的后悔。不是我军无能，实在是敌军太强。

    “霸王，朕会履行朕的承诺，朕的大秦，从今往后就是你的！”嬴政说完之后，便离开了演武场，朝着门口走去。

    “吕布，看着他。”

    项风留下一句话之后，便跟着嬴政一同离开。

    两人如同进来时的那般，并排着走着，双方没有任何的话语，依旧这般默契地走着。

    嬴政走到了城门口，走到了城墙之上，而项风也跟在了他的身边。

    这场赌约，需要两人共同去见证！

    嬴政走到城墙之上，回到了原来的位置，这个时候，所有的秦军都抬起头来，看着他们的王。

    现在留在这里的，几乎都是秦国最为忠诚的士兵，他们已经被培养成死士一般的存在，愿为为国献出自己的性命。

    （谢谢弑神兄弟的不间断支持！第五百二十章，献给所有还在看本书的书友！）。

 第五百二十一章 嬴政亡，秦国降！（4/5）

    看着下面那从面具之中露出面容的士兵，嬴政的目光带着一些的感叹，这些是愿意为了他死的士兵，而现在，他也需要努力为这些士兵做最后的一些事情了。

    “我大秦的将士们！”

    嬴政目光冷冽，朝着下面的士兵大声地叫道，听见嬴政那威武的声音，所有的士兵都蓦地下跪，大声怒吼起来。

    “拜见始皇帝！”

    三十万士兵的声音汇集成一道洪流，直冲云霄，那威武的声音让所有人心中的血液都不禁上涌。

    大秦的士兵绝对算得上是最精锐的士兵，在先前的交战之中，项风从来没有对这支军团表现出失望，他们的铁一般的纪律，他们的不畏生死，不论是哪一点，都让项风为之叹服。

    若非如此，他也不会为这支军团做到这么多。

    “今日，我秦国大势已去，朕赌上了秦国的未来，和霸王一战，但是如你们所见，今日朕败了！朕败了，败的是朕一人，而非整个秦国，你们是我秦国的士兵，当为秦国的人民付出最后一滴鲜血。”

    “从此时此刻开始，你们只有一个王，那便是霸王，从今往后，霸王就是你们唯一的统帅，而你们也将为了霸王而战！”

    嬴政大声地说道，声音之中带着些许的凄凉。底下，所有的士兵都抬起头，看着他们的始皇帝，一滴滴的泪水从他们的眼边滑落。

    “不要辜负朕，不要辜负秦国，今后，你们只能够更强，不允许弱，否则，朕在九幽之下还会等待着你们。”嬴政面容突然变得严肃起来。

    秦国的士兵不会煽情，秦国的皇帝也不会煽情，这是来自男人之间的承诺，所有的士兵不需要多讲，心中便已然领会。

    “恭送秦皇々〃！”王翦朝着嬴政跪了下来，大声地喊道。

    “恭送秦皇！”

    所有的士兵同时喊道。

    嬴政可以让士兵们投降，因为他们只听从王的命令，但是嬴政自己不可能选择投降，也不会选择投降，因为那只会让所有的士兵蒙羞。

    死在这个时候，才是最为荣誉的！

    “本王对于士兵从来一视同仁，有能者居之，今后，要想证明你们秦军的实力，用你们的鲜血来证明吧！”

    项风站在了嬴政的身边，淡淡地说道，那威严的话语如同九天之上的神祗，令人心生膜拜。

    “嬴政，你的军团今后就交给本王了。”

    项风说道，他拔出腰间的蚩尤之剑，在转瞬之间便贯穿了嬴政的心脏。

    利刃贯穿心脏，嬴政的目光依旧那般冷峻，他身体后倾，缓缓倒下，最后失去了所有的气息。

    底下所有的秦军在这个时候站了起来，他们面容重新恢复到冷漠的样子，一言不发。

    “拜见霸王！”王翦转身对着项风说道。

    “拜见霸王！”

    所有的秦军再度跪下，表示着他们的臣服。

    他们王的最后一个命令，便是让他们臣服项风，而他们没有任何理由违背他们王的命令，那样只是令他们刚刚死去的王蒙羞，仅此而已。

    看着下面的秦军，项风的嘴角微微扬起，这种军团，才是他最为需要的存在！

    “王翦，你暂时当担这支秦军的首领。”项风命令身边的王翦。

    王翦是目前秦国声望最高的存在，也只有他能够命令秦国剩下的所有军团，嬴政留着王翦，或许就是想要让王翦收拾一下这些杂事。

    秦国在当今天下还有着数十座的城池，而六国之中还有不少的城池仍旧在秦国的掌控之中，这些城池都将要收回，而也只有王翦有这个威望做到这一切。

    “是！”王翦跪下说道。

    接下来的士兵项风并不多做处理，他就将事情全都交给范增，张良，还有王翦，让他们去处理杂事。

    项风现在的声望如日中天，他几场大胜让天下人都为之震撼，而在击败秦国之后，他顺理成章地成为了天下的帝王，所有人不对其感恩涕零。

    当然，也有一些想要做点小动作的人，这些也毫无例外，全都被影杀刺客团的成员击杀。

    嬴政投降，项风之前所俘获的秦国将领也随之归降，他们现在又多了一个存活下来的原因，那便是为了其余的秦人，为了报效嬴政的恩德。

    随着蒙恬，章邯，王贲，李斯等人的臣服，项风麾下的武将文官班底又庞大了不少。

    天下在项风事先安排好的计划之中开始改造，在三国世界之中，这种改造只在西凉之中进行，但是在这个世界，项风直接在全天下实行。

    当今天下因为秦国的暴政本来就名不聊生，而项风的政策相比于秦国的政策不知道好了多少倍，他对那些贪官地主动手，剥夺他们的财富，同时拉拢天下的(吗王的)数之不尽的贫民和寻常百姓。

    他的政策毫无疑问地取得巨大的进展，天下歌颂项风的话语从未间断，无数人在家里面立起牌匾，天天供奉项风。

    一道道信念涌入项风的身体之中，让后者对于武学方面的天赋不停地加强，时间就在这改造之中一点点流逝，在这段时间之中，项风也重新让士兵们返回了三国世界之中，而在这一边，他已然称皇！

    六国重新化作一国，称号炎之国，而他为炎之国的皇帝！

    天下在他的统治之下（他谋士的策划之下），变得欣欣向荣，新的军团体系也开始运用，面对络绎不绝的愿为士兵的百姓，他针对他们的潜力，做出选择，并且将他们训练的更加强大。。

 第五百二十二章 飞跃发展的势力！（5/5）

    项风相比于那些宗派而言，有着独一无二的优势，那便是他有着无数的弟子！

    他可以从天下人之中选择，选中潜力高的存在，将其训练成士兵，如此一来，他军团的潜力将超乎所有人的想象。(书^屋*小}说+网)

    他的起点，从一开始就比所有的宗派，所有的势力都要高！

    秣兵历马，战争又要开始了！

    在经历长达三个月的训练之后，炎国的士兵已经扩增到了百万之巨，而这些士兵比起原本的秦军，绝对算的上是脱胎换骨。

    这边秦时明月之中，项风已经拥有了足够的实力，而那边三国世界之中，项风的机关兽军团也开始普遍，他的实力达到空前，无需忌惮一切。

    他接下来要做的不是其他，正是征服三国世界。

    三国世界项风早就可以征服，但是他对于三国世界有着一种独特的感情，里面的武将谋士一直伴随着他征战到现在，657从未让他失望过，所以他想尽可能地保留三国世界。

    正是因为如此，他才没有发动攻击，因为一旦攻击，剩下的将会是支离破碎。

    但是现在不同，现在的他拥有绝对的实力，能够让人生不出反抗之心的强大力量！

    “皇，春季已经过去了，诸侯们开始蠢蠢欲动了，现在正是发动攻击的最好时机。”张良躬身，无比恭敬地说道。

    张良也成为了项风的新晋谋士，而且他还很受项风的器重，几乎和范增等同，不过因为范增去负责秦国的改革的原因，这方面的事情就全都交给张良了。

    值得一提的是，现在的项风都是居住的秦时明月世界之中，原因嘛，很简单，这里比较豪华。

    秦国的积累可不是说说而已的，那阿房宫赋在这个世界得到了最好的体现。

    朝歌夜弦，为秦宫人。明星荧荧，开妆镜也；绿云扰扰，梳晓鬟也；渭流涨腻，弃脂水也；烟斜雾横，焚椒兰也。雷霆乍惊，宫车过也；辘辘远听，杳不知其所之也。一肌一容，尽态极妍，缦立远视，而望幸焉；有不得见者三十六年。燕赵之收藏，韩魏之经营，齐楚之精英，几世几年，剽掠其人，倚叠如山；一旦不能有，输来其间。鼎铛玉石，金块珠砾，弃掷逦迤，秦人视之，亦不甚惜。

    这等奢华腐朽的生活，这种富丽堂皇的宫殿，这种高贵奢靡的享受，这种才是项风所追求的，习惯了这里的豪华别墅一般的生活，项风哪里会想要去三国之中的那种小公寓。

    正是因为如此，他将自己的女人招来了阿房宫之中，并且在这里处（夜）理（夜）朝（笙）政（歌）。

    当然，那边三国他不是没管，在击杀嬴政之后，项风不仅获得了君主职业的进阶，进化成了君皇职业，同时能够在自己掌控下的分世界开辟传送门。

    这传送门的开辟需要耗费极大的代价，但是对于拥有秦国国库的项风来说，根本不算什么，他开辟了三道传送门，一道正在咸阳宫之中，而这张良，也是刚刚从三国世界之中回来的。

    听见张良的话语，项风的眼眸闪过一道精光，这边只能够算是他度假的地方，但是那边，才是他真正的主世界！

    这边的阿房宫已(bddg)经是极致了，但是却还不够，项风要在那边建造一个真正宫殿，神一样的宫殿！

    “夜姬。”

    项风淡淡地叫道，一道身影蓦地在项风身后出现。

    “去调集八十万的炎之国军团，准备远征！”

    “是！”

    夜姬身形一闪，消失在原地，而张良躬身，也随之离开。

    伴随着夜姬的离开，整个炎之国犹如一件精密的仪器一般，开始运转起来，一批批身着黑甲，脸上带着黑色面具的士兵开始按照指定路线集结。

    项风麾下的士兵各有各的特色，而项风也保留了秦国的特色，让秦国的士兵带上了铁面具，面具现在就是他们的荣耀。

    “接来下的战斗乃是我炎之国的第一战，不要给我炎之国丢脸。”蒙恬坐在战马之上，大声地喊道。

    他的身边，一条条军队长龙在公路之上行军，整个军团充满着萧瑟而又肃穆的气息。

    分世界被用来征服，被用来提供战斗资源，若是你玩过战争性的游戏的话，你一定明白这是什么意思。

    在主城之中，一切都是均衡建造，更多的为了制造资源，而分城就不一样了，分城或者是百分之八十建造军营，或者是百分之八十建造资源，一切都是为了主城服务。

    这边，项风正是将其当做军事一般的世界，军事才是这个世界的主调，至于其他的什么粮食，够用就好，而且有着项风购买的优质种子，根本不可能缺粮食，这也让他的军事化世界建造的更加迅捷。

    一个个士兵以最快速度朝着三个传送门前进，同时一批批全副武装的黑甲士兵开始被运往三国世界之中。

    整齐划一的步伐，统一庄严的盔甲，冷峻的面容，散发的杀气，这些军团犹如战争机器一般，令人心惊胆颤，而当这种军团出现在三国世界之中，一切都将被碾压。

    士兵先是被派往三国世界之中，而在所有的士兵都达到三国世界，一切都准备就绪的时候，项风也离开了阿房宫，回到三国世界之中。

    穿越传送门，无穷无尽的士兵组成兵海遍布面前的空地，项风看着这蔓延到天际的士兵海，嘴角浮起一抹弧度。

    让敌人彻底绝望吧！

    (一下午没睡拼命码，朕已经心神交瘁了，先让我睡会。。五更，一天，你们的！)。

 第五百二十三章 向天下下战书！

    在项风离开三国世界的时候，还是冬季，那时皑皑白雪覆盖了整片荒原，整个世界都在休养生息之中，而当他回来之后，却已然是如火一般的夏天，充满炽热的夏天。

    项风离开之时，他已经是三国世界之中最为强大的军阀，没有之一，而在他王者归来之后，他的实力再度膨胀，如今已然超脱整个世界！

    今天，他将用更加蛮横的姿势横扫一切-！

    项风骑着身形再度膨胀的墨玉蛟骑，扫视着面前的所有军团，他的目光带着豪云壮志，眼神睥睨_天下。

    有着这么强大的军团，还用惧怕什么？

    “有我无敌！”

    项风眼神从面前的将领们扫过，而后蔓延到天际，最后他举起了手中的霸神戟，高声吼道！

    项风话音刚落，面前的军团全都高举手中的武器，嘶声怒吼。

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    “霸王无敌！”

    从以前霸王喊出这“有我无敌”，他就仿若战神一般，践行着自己的诺言，他从未一败，每次出现，都是以绝强的身姿横扫一切，而当今天他再度喊出的时候，他的骄.傲展现的淋漓尽致！

    一句话，让所有的士兵心中都难掩自豪！对于士兵而言，这种无敌的统帅，才是他们最为渴求的东西，因为只要有他在，就有信仰！

    “全军出发！”

    项风一挥手中霸神戟，朝着前方而去，他的身后，那潮水一般的海洋也随之流动。

    恐怖的军海化作洪流，朝着项风长戟所向的地方前进，与此同时，一封封战书从洛阳飞向各地。

    这是来自霸王军的战书！

    曹操军

    “什么？霸王居然直接废除汉献帝，自己称皇？”曹操无比惊讶地说道。

    “从这封文书来看，似乎是这样的，而且他在称皇的时候，要求天下诸侯臣服，按照文书所说，他所率领的一百二十万的大军已经出征，目前正在朝着我军而来。”郭嘉轻摇羽扇，眉间微皱。

    “一百二十万大军？”

    曹操的眼眸瞬间凝结，他心神震撼，手中刚刚接过的文书竟是失手掉落在地。

    诸侯联军当初所有的兵马都不过七十余万，而现在项风一人聚兵便是一百二十万，这所代表的实在是令人心惊。

    曹操怎么也不可能想到项风会有这么多的兵马，这就算是全民皆兵，恐怕也没有这么多的兵马吧。

    “那霸王是在虚张声势吧，算上我汉朝在籍户口，雍凉两地的青壮年数目，都不可能调集出一百二十万的军团。”荀一脸难以置信地说道。

    “我看，这很有可能是真的。”郭嘉淡淡地说道，此时所有人都将目光转向郭嘉，这个时候，他眼眸泛着精光，接着说道：“若是其他人，或许会虚张声势，但是这个人是霸王，如果是他的话，绝对不至于到达这种地步！”

    郭嘉的话语过后，整个大堂一片死寂！

    袁绍处

    “哼，项风小儿总算是坐不住了，我看这将会是他最大的败笔！广积粮，缓称王，他若是缓缓图之，我或许还没有什么办法，但是他现在却是将自己往绝路上走，他这一步棋，下的实在是太臭了，莽夫就是莽夫。”袁绍不屑地说道。

    和曹操相反，他根本不相信项风有一百二十万的大军，相反，他反而认为这是项风心虚的表现，他觉得自己无法称霸天下，妄想用这样的谎言欺骗天下人。

    想到这里，袁绍越来越觉得胜券在握，他对着许攸命令道：“你去发布公告，就说霸王欺君罔上，公然废帝，是对天下的一个挑战，而他的一百二十万大军更是子虚乌有，希望各地共同聚兵反抗，还天下一个朗朗乾坤！”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    “是！”

    许攸得到了袁绍的命令，接着撤了下去。

    与此同时，其余的地方都是这般，面对项风这文书上面一百二十万的大军，所有人都呈现两种想法。

    一是觉得项风虚张声势，夸大其词，实际战斗力不值一提，等着看项风的好戏。

    另一种则相反，他们无比坚信项风的军团有一百二十万之中，并且为之胆寒，心惊胆战。

    项风文书下达，并非所有人都敢抵抗，起码那离项风最近的几座城池直接望风而降。

    他们不需要项风真正派遣百万大军，纵使是有二十万，就已经能够碾压他们，如今在面对项风几乎全军出击的情况，他们哪里还敢反抗，第一时间臣服。

    . ...

    威胁还是有好处的，起码在这个时候能够节省许多的麻烦。

    项风全军，大多数都是骑兵，而少部分的步兵也多时被机关兽运送，这导致项风的军团速度快的惊人。

    不需要扎营，不需要休息，只需要不停地前进即可。

    陈留城下，项风的铁骑已经将整个陈留城里三圈外完全团团围住，黑压压的兵海几乎遍布了陈留百里，在这个时候，根本看不见其他的颜色，视野所及，只剩下黑色。

    陈留城墙上方，那些本来认为已经做好了准备的士兵全都傻逼了，他们看着那不停增加的士兵，紧紧握住武器的双手不停在颤抖。

    “我乃霸王项风，目前给你陈留城一盏茶的时间，一盏茶之后，我的铁骑将会踏平你们的城池。”

    拥挤的人群退散开来，项风直接来到城池之上，他坐在墨玉蛟之上，眼神冷冷地看着上方的士兵说道。

    他根本不想和上面的士兵浪费什么时间，区区一座陈留城，也就只能够值这一盏茶的时间了！

    陈留是兖州的入口，他已经到了曹操的地盘了！。

 第五百二十四章 绝对的兵力碾压

    项风的兵马包围陈留之后，并没有给陈留多少的思索时间，他们在陈留还未反应过来的时候，便直接包围了陈留，而在陈留所有守城士兵的眼中，不停地增多。

    原本只是数千，但是到了后来却是数万，再到后来，却是数十万，如今整片天地所能够看见的就是黑色，黑色的洪流已经蔓延了整个世界，让陈留如同狂风暴雨之中的一叶扁舟一般，脆弱而渺小。

    黑压压的兵海无时无刻在摧残着他们的心智，若是说十倍的敌人他们还敢拼死一战的话，但是这百倍的敌人，他们根本没有勇气，更何况，霸王的军团从来都是以弱胜强的精兵，如今数量还碾压“二二零”他们，他们根本没有反抗的力量。

    “曹仁将军，现在怎么办？”一名军团颤抖着声音问着守城的将领。

    陈留是兖州的入口，其重要性不言而喻，在这里，曹操特地派遣了曹仁前来防守，并且还特地派遣了三万的重甲军，准备死守，并且试探一下项风的实力。

    曹操的想法确实没错，而且三万的重甲军也能够算作曹操的主力了，但是他万万没想到，自己的敌人居然真真正正的是一百二十万，而且其中大部分还是那种武装到战马的铁甲骑兵。

    这种数量，这种实力，足够让任何军团实力。

    曹仁毫不怀疑，若是这些军团一人吐一口口水，这偌大的陈留将会被彻底淹没。

    “一盏茶的时间到了，攻击！”

    项风面色不改，冷冷地说道，此时，铺天盖地的长矛弩箭从天而降，袭向了这座城池，高空之中，一个个身形庞大的怪物呈建制地飞向了这座城池。

    看着那弩箭长矛，此时的曹仁已经惊破了神，他连忙砍下一旁的旗帜，大声地喊道：“我军愿降，我军愿降！”

    此时弩箭长矛已经到达，只见恐怖的弩箭雨长矛雨汇集在一起，在瞬间便夺走了数百名重甲军的性命，要知道，这紧紧只是第一波还未准备完整的攻击啊！

    “早这么说，不就完了！”项风调转马头，并没有入城的意思。

    “魏续，你留守在这里，等到后续的步兵到达，率领一万守住此城。”项风说完之后，便直接拍动马鞭，化作一阵疾电，朝着远方而去。

    他的身后，一千金色光芒的黄金圣骑铁鹰锐士紧随其后，接着那恐怖的黑压压的兵海也仿佛得到宣泄一般，一齐朝着项风所在的方向前进。

    “轰隆隆！”

    大地在马蹄之下不停地颤动，整座城池都好似在经历大地震一般，着实令人心惊，这些铁骑崩腾在大地之上，却是践踏在三万的重甲军心头之上。

    项风很快便离开了陈留，消失在所有人的视线之中，但是他身后的重骑却还是那般汹涌，没有丝毫减少，这就像是黄河一般，崩腾不断，源源不绝。

    半个时辰之后，当庞大的骑兵海洋终于缓缓消失在曹仁眼中的时候，后者已然像是失去了灵魂的布偶一般，愣在原地。

    现在他无比正确自己的投降的决定，这项风军根本就是不可与之为敌的！

    曹仁收起了眼眸，正要担忧曹军的未来，而在这个时候，又是一阵黑压压的兵海朝着这边蔓延，那整齐的军姿，划一的步伐，磅礴的气势，无一不在宣誓着这是一支强军。

    骑兵过后，步兵正式登场！

    此时，曹仁再度陷入懵逼之中！

    这尼玛的到底是什么鬼！！！

    本来曹仁以为自己已经足够高估项风军了，也表现了自己足够的敬畏，但是当这又一批武装到了牙齿，气势惊人，军纪严谨的士兵出现之后，他的世界观再度崩塌。

    这种实力已经不能够用欺负人来形容了，这完全就是不给活路，是巨人和蝼蚁的区别，导弹和弹弓射出的石子的区别！

    黑压压的兵海再度从陈留前开过，然后又在曹仁的目光之中，渐行渐远，而在这个时候，曹仁已经失去了所有反抗的勇气，现在就是再给他是个胆子，他也不敢和项风作对. ...

    百万军团，他最开始听到这个词语的时候，还显得有些不屑。

    黄巾军不还有数百万，但那又如何？最后还不是被剿灭，藏在深山之中，在他的印象之中，这项风的军团必然也是那种散兵，滥竽充数一般的存在。

    而当他面前开过这种百万可以和他们最为精锐的军团相匹敌的士兵，他就真的没有想法了。

    项风的大军带来的就是最深的恐惧，最权威的统治力！

    大军驶过，无人能挡，项风就带着这兵海一般的军团，如同蝗虫过境一般，席卷整个兖州，在这些军团的面前，任何的防御都是纸老虎。

    地上有着恐怖的骑兵，天空之中，一只只蝠鸟机关兽划过优雅的身姿，不停地前进，铺天盖地的军团以碾压的姿态横扫一切。

    项风现在3.9并不想在这边浪费时间，他亲自率领的战斗都是以最为强横的姿态前进，同时他的大军的速度也快的令所有诸侯都为之汗颜。

    短短一个月的时间，项风所攻下的城池已经达到了十多座，而且这些都是属于大城的存在。

    伴随着项风的进攻，整个天下也为之震动，那一个个铁一般的事实在不停地提醒着所有的诸侯，项风的军团到底有多么的强大。

    恐怖军团肆虐天下，但是所能够让燃起的战火却是有限，在项风军团的威慑力之下，没有任何城池生的出反抗之心，若是说他们的将领能，那这些士兵也不能！。

 第五百二十五章 所向披靡，曹操投降！

    项风如同秋风扫落叶一般，将整个兖州境内的城池全都扫荡一空，没几天的时间，原本那曹操的旗帜便全都换做了项风的黑龙旗帜，而项风的锋芒随之展露在天下人的眼中。(书=-屋*0小-}说-+网)

    百万全副武装超级精锐的士兵，这一切都真实地摆在他们的面前，这可不是什么黄巾军这样的低级兵种，而是能够和白马义从，先登死士，大戟士相提并论的超级精锐，甚至还要比他强大。

    这一幕，就足够摧毁所有人反抗的意志，只要他们不是傻子，他们就知道这样的力量代表着什么。

    重装骑兵，重装步兵，若是说这样的兵种还算是能够接受的话，那天空之中飞来飞去的机关兽军团就彻底摧毁了他们的反抗之心。

    这已经不是他们所能够解决的问题了！

    面对天空之中飞舞成群的蝠鸟机关兽，他们甚至没有什么办法，曾经有一座城池想要占着城池的坚固，防守，但是那时项风连投降的机会都没有给他们，直13接命令蝠鸟机关兽发动攻击。

    那个时候，坚城只是一个笑话，当弩箭从天空之中扫射而下，一个个士兵从天而降的时候，整个城池唯一剩下的便只有哀嚎。

    强大到这种地步，让他们怎么打！

    城池被一座座拔掉，那曹操终于放弃了所有的抵抗，宣布投降。

    项风大军未至，但是曹操的投降文书却已经传到残余的各个城池，而这一切更是让天下翻起轩然大波。

    曹操自从刺杀董卓之后，便出现在天下人的眼中，加上后者麾下良将汇聚，谋士云集，在伐董之战时表现尤为突出，再加上这一段时间的修养，让他的名声如日中天。

    在天下人的眼中，曹操已然是一个无比强大的诸侯势力，但就是这么一个强大的势力，居然被项风的军团摧枯拉朽一般摧毁，两者对比之下，更能够衬托项风的强悍。

    如今，没有人敢站出来反抗项风，他的实力足够让一切都闭嘴！

    曹操投降，项风的军团便开始越过兖州，朝着后方的冀州，徐州等地发动攻击，而项风自己一个人倒是带着亲卫，前往兖州主城之中。

    太阳爬上高空，耀眼的光芒洒落天下，而此时的兖州城城门口，两列的谋士武将都静立着不动，好似在等待着什么一般，而这两列队伍的前方，一名面容坚毅，眼眸闪烁着精光的曹操正翘首以待。

    昔日一别，不知道是多少日前，但是今日一见，他曹操却已然是项风的降将。

    太阳渐渐爬高，而此时，远方扬起一阵灰尘，淡淡的金色光芒和阵阵的马蹄声随之响起。

    项风这次的攻击讲究的乃是速度，他让自己的大部队继续朝着后方发动攻击，而在这边，他只带领了以前的黄金圣骑铁鹰锐士，他赶时间，甚至是连兖州城内的士兵都没有来得及接管。

    可以说，若是曹操想要阴项风一把的话，他还是有机会成功的！

    当然，哪怕是兖州城内还有五万的精兵，但是曹操依旧不敢对项风动手，当初他一人独对诸侯时的霸气，已经永远地烙印在他的心里。

    项风的身影如同一道黑色疾电，转瞬及至，只见墨玉蛟骑稳稳地停在曹操面前，那庞大的身躯甚至遮住了太阳，让曹操的眼前一黑。

    熟悉的战马，熟悉的无比压迫的气息。

    “拜见霸王！”

    曹操先是躬身，继而跪下，而他身后的文官武将纷纷行礼，随之跪下。

    “起来吧。”项风俯视着下方的主将，淡淡地说道。

    曹操等人听见项风的话语之后，纷纷站了起来，而在这个时候，那一个个装备华丽，威风凛凛的黄金圣骑也随之到来，他们面容如同万载的寒冰一般不变，但是身上的气息却是无比迫人。

    黄金圣骑是项风麾下的第一梯队，他们的潜力是项风麾下最高的一批，所享用的资源也是最好的，这导致他们的战斗力强悍的令人绝望。

    在不停的战斗之中，黄金圣骑成员的实力在不停加强，按照他们现在的实力，只要有七个人，曹操麾下的任何一个武将都无法击败他们！

    天赋是很重要，但是并不是绝对，这些武将的力量体系都低于黄金圣骑，能够有这样的结局也就变成了理所应当的事情。

    潜力强，就一定无敌？那你刚出生击败一个成年精锐士兵来看看！

    当然，这些武将虽然现在的实力不强537，但是当他们经历训练之后，他们的提升速度会远远比这些士兵要强。

    内力是另外一种力量，但是这些武将自身也有力量体系，他们练的是体，而这炼体过程相当于是筑基，有了稳固的基础，再进行内力方面的训练，简直是事半功倍。

    这也是项风要收服三国武将的原因，他们的原始起点就高的可怕，这让他们学习其他的武功的时候，轻而易举！

    黄金圣骑强悍的气息如同太阳一般耀眼，曹操乃至他身后的武将，面容全都露出一丝的惊骇，任他们怎么想，也不可能想到项风麾下的士兵竟是这样的存在。

    最后一丝的念头随之掐灭，所有人都变得恭敬起来。

    正如项风所说，强大的实力足够让这些诸侯认清事实真相！

    现在的他们，对项风根本没有一点点的威胁，而既然没有威胁，臣服便成为他们唯一的道路！

    （ps：推荐下师弟的书：娱乐之佛法双修！今天三更了，谢谢各位兄弟的打赏和催更，挚爱会努力的。）。

 第五百二十五章 曹操的觉悟！

    “好了，就别在这里站着了，进去吧。”

    黄金圣骑的到来极大地打击了曹操等人的势头，而在这个时候，项风也是俯视着他们，开口说道。

    “是，霸王请！”

    曹操躬身说道，一副极为恭敬的样子。

    上次见项风的时候，项风还没有这般的锋芒毕露，曹操还能够承受的住，但是在这次见到项风的时候，后者竟是在项风那浩瀚无垠的威压之下，感到一丝臣服的念头。

    曹操不知道，那属于他的帝皇金龙此时几欲被项风头顶上的黑龙吞噬一般，端的可怕。

    项风的君主职业进化成君皇职业，他意味着他的实力阶层达到了一个新的境地，现在的他已经不需要杀人才能够剥夺后者身上的帝皇金龙，只要他的实力，势力远远强于别人，那随随便便都能够剥夺后者的帝皇金龙。

    这些诸侯的帝皇金龙都是君主等级的，而项风现在已经进化到君皇，两者不可同言而语，自然要强出不少。

    甚至，这进化成君皇职业之后，项风的能力又得到加强，不过这些现在暂不提，毕竟以项风的实力，多了几个杀手锏，也没什么区别。

    项风提着缰绳，那墨玉蛟骑也随之慢慢地朝着城内走去，而曹操等人则是跟在一旁，最后那成群的则是五个并排着，一同进入这兖州城之中。

    不得不说，曹操麾下的人才确实不少，整个兖州城也被他们管理的井井有条，甚至项风的大军到来的时候，这些人民也没有表达出极大的尊敬，他们的心里还是只忠诚于曹操。

    当然，项风还是不介意这点，因为这种忠诚并不高，等到他接管中原大地之后，他们很快就会知道，谁才是真正的王。

    项风等人很快便到了中心的城主府，那曹操在得到项风要来的消息之后，便对整个大厅重新做了调整，目前大厅之上的主座也档次也被改高，那是特地为项风做的准备。

    项风进入城主府之中，坐在了最上方的王座之上，而曹操等人则是依次坐在两旁。

    “霸王，这次得到的消息也比较仓促，没有过多地准备一下，还望恕罪～．。”曹操在做到右上方的主座之后，连忙站起来说道。

    在绝对的实力面前，曹操果断选择了恭敬，当然，他的恭敬并没有多少的价值，毕竟后者当初还对董卓恭敬过，只是在背地里，还是在想着如何刺杀董卓。

    曹操这种诸侯，并非是那些废物，他很有才华，项风倒是也算是欣赏，对于他来说，这种奸雄也是一种人才，或许什么时候都会派上用场，但是这种人是一柄双刃剑，一不小心就会伤到自己。

    在看着曹操的时候，项风心里的杀机萦绕不断，他在想，是不是直接杀了曹操。

    王，从来都只有一个，哪怕是这种从王位上掉落下来的，依旧有着极大的威胁。

    场下，郭嘉，戏志才，荀，他们三人的眼眸都不自觉地眯起，他们虽然没有看向项风，但是自己的注意力完全集中在项风身上。

    另一旁，曹操在没有得到项风的回复之后，自己也感受到了不对，他额头冒着阵阵细汗，无比恭敬地俯下头，连动都不敢动一下。

    气氛瞬间凝重，一旁的武将都不自觉地将手握在腰间的剑上，似乎随时准备发动攻击。

    曹操的驭人之术还算是比较高级，而且这个时代的武将讲究忠义，若是项风想要对曹操动手的话，那他们为了报答曹操知遇之恩，恐怕也就只能够起来反抗了。

    场面瞬间变得剑拔弩张，似乎下一个就要发生大战一般，而就在这凝重的氛围之中，项风又是松开了所有的气势。

    项风气势一松，所有人都感受到身上的那大山随之消失，整个人都轻松不少。

    这个时候，郭嘉，戏志才，荀等人的目光都暗自松了一口气，而那些武将也都将手放下。

    “曹操，看样子你确实很得部下的忠心啊。”项风一边饮着酒，一边淡淡地说道。

    项风话语刚出，曹操的冷汗再度冒了出来：“．々不敢不敢，他们都是忠义之士，难免会报效我的知遇之恩，不过我军现在已经降了霸王，今后他们乃至我曹孟德的君主便只有一个，那便是霸王。”

    “是吗？”

    项风对于曹操的话不置可否，这种鬼话，若是骗骗其他人也就算了，但是对于项风而言，他是绝对不信的。

    以曹操的统治力，若是他今后想要做点什么事情，还是很有可能说服这些昔日的部下，让他们跟随自己一同，哪怕是只有一点的机会，项风都无法尽信。

    这也是他今日要来这里的原因，他现在需要一部分的精英，谋士乃至武将，但是他必须保证这些人都能够被他所信任。

    场面随之项风(王赵好)的话语再度陷入沉静之中，而曹操的眼眸也变得认真起来，在这个时候，他做出了决定。

    只见曹操从座位上走出，然后来到大厅之上，他朝着项风跪下，郑重说道：“霸王，我以我曹操的名义起誓，今后只忠于霸王，绝无二心，若是有任何不利于霸王的想法，当万箭穿心，死无全尸，永世不得超生！”

    曹操此时的神色严肃，没有丝毫的做作，他是一个不信任何人的诸侯，也知道项风这个时候要的是什么，而在这个时候，他做出了项风最想要的答案。

    项风要的就是这一句誓言！

    有了这句誓言，且不说曹操会不会履行誓言，但是他的麾下绝对不会答应他而去谋害项风，做小动作！。

 第五百二十七章 吞噬帝皇金龙！（1/5）

    曹操誓言过后，其余的武将谋士都变得严肃起来，这种誓言在这个时代还是极具威胁力的，在曹操立下这种誓言之后，他们心中也都有了决断。

    听到曹操的誓言，项风面容总算是浮现出一丝满意。

    曹操却是是个很有手腕的人，当然，他对于自己也够狠，居然都能够说出这种誓言。

    当然，对于项风而言，誓言还是不够的！

    对于这种危险的成员，怎么样都不为过，项风今后面临的可是更大的舞台，一旦这种人得到成长，那他随时都可能挣脱项风的控制，这对于项风来说，是绝对不可以接受的事情。

    曹操，现在本王将会剥夺掉你最后一丝可能反叛的念头！

    项风心中说道，与此同时，他身上的气势骤然升腾，那五爪黑龙从项风头顶之上直接飞向曹操，只见五爪巨龙龙口一张，一股极大的威慑力蔓延整个大堂，在这股威慑力之下，所有的武将乃至谋士全都被定住一般，动弹不得。

    所有人面露惊骇，纵使曹操也不例外，而就在这只黑龙张057口的时候，那曹操头上的帝皇金龙便朝着黑龙口中呼啸而去，最后直接被黑龙一口吞下。

    眨眼之间，那象征着皇权的帝皇金龙便直接被项风的黑龙所吞下。

    项风的帝皇金龙吞下曹操的帝皇金龙之后，身体散发着幽幽光芒，继而一闪而逝，以曹操的帝皇金龙，目前已经无法增强项风，只能够算是甜点了，不过项风只要是灭绝后者的野心，这也就无所谓了。

    帝皇金龙消失，曹操相当于失去了角逐天下的资本，而随着时间的流逝，他将会越来越像是一个忠心的臣子。

    项风的帝皇金龙吞噬曹操的帝皇金龙之后，便消失不见，与此同时，整个大堂也恢复到原来的氛围之中，没有人知道到底发生了什么事，纵使是曹操，也只是觉得好像失去什么一般。

    项风收回气势，但是所有人对于项风都重新刷新了认知，能够单单凭气势让在场所有武将动弹不得，这已经(badd)足够骇人眼球了。

    所有人都一副惊魂未定的模样，而项风则是接着喝着他的酒，一副淡然的模样。

    “本王手段一向都比较果决，当然，那是对待敌人的时候，而你们，也已经从敌人的部分之中排除了。”项风淡淡地说道。

    “张A！”项风叫道。

    其余人都在惊讶项风在叫着什么，而就在下一刻，一缕清风微拂，这些人眼前一花，项风的面前便多了一个身影。

    到底是什么时候进来的？

    这是是怎么回事？

    所有人都感觉到难以置信，他们根本没有感觉到这房间还有其他人的存在，但是他现在就这么出现在所有人的眼前，这件事情再度让他们揪起了心。

    今天，他们所经历过的惊骇比这辈子加起来都多！

    “张A，你去安排白凤过来，将这些人武将全都接到训练地去。”项风淡淡地说道。

    “是！”

    张A的躬身应道，而在说完之后，他的身形一闪，再度消失在原地，无声无息，快的就像是让人产生幻觉一般。

    在曹操等人的面前，张A的身影就像是凭空消失一般，但是在夏侯淳，夏侯渊，许褚等武将的面前，他们却能够感受到张A划过一道道残影，消失在他们面前，而他的速度已然超过他们的想象。

    这所意味着的，不言而喻。

    “张A，这不是当初项风找袁绍要的人吗？怎么会强大到这种地步？”夏侯淳一脸难以置信地说道。

    在他话音刚落，所有人脑海中浮现出这么一个身影。

    当初那不被他们所看重的身影，如今却已然强大到这种地步，这种强，已经超越了他们的认知。

    在这一刻，本来因为项风逼曹操发誓所带来的不满全都荡然无存，剩下的唯有震撼，惊叹，他们感觉，项风根本不再是一个人，能够办到这件事情的也不像是一个人。

    “你们去交接一下，等下所有的兵马全都开往西凉，我的军团将会接管你们的位置，另外，所有高级谋士，武将全都离开，跟随我的人前往西凉，在那里，你们将会获得增强。”项风说道。

    “获得增强，就像是刚才张A那样吗？”许褚难以置信地问道。

    身为武将，武力对于他们的诱惑力远远比其他要大的多，尤其是对一个武痴而言。

    “是的！”

    项风接着喝着酒，品藏着美食，此时，其余的武将心中都是七上八下，脑海无比复杂，他们眼眸盯着项风，感觉后者的身形一点点拔高。

    或许跟着他，是个明智的决定！

    想到了之前的黄金圣骑铁鹰锐士，想到了后来的张A，再想想充满传奇色彩的项风，他们不再抵触，反倒是生出了一种敬畏。

    唳！

    就在众人心中想法纷乱，而项风在自顾自地喝酒的时候，天空之中传来一声鸟鸣。

    奇怪而又响亮的鸟鸣声在刹那间吸引了所有人的注意力，他们习惯性地将头转向大堂外面，在他们的瞳孔之中，一道白色潇洒的身影伴随着片片白羽，从空中滑落。

    没等门外的守卫做出什么反应，这道身影直接消失在原地，他微微迈了一步，整个人便出现在大堂之内，再迈一步，便又往前闪现了一块位置，最后迈一步的时候，就直接到了项风面前。

    “见过霸王！”

    这道身影单膝着地，用着仿若空谷轻灵一般的声音说道，半饷，众人才仿佛反应过来一般，抬头看向了项风。

    这他么的项风麾下，到底是一群怎样的怪物！

    （今天五更！）。

 第五百二十八章 冀州边线（2/5）

    一个两个，项风麾下那源源不绝的高手已经彻底将他们的骄.傲全都摧毁殆尽，现在他们剩下的只是一种茫然，一种麻木，而更深的是敬畏。

    让敌人臣服的方法有很多，而最直接的，便是用最为强大的力量，让他们臣服！

    在见识到项风的底蕴和强大之后，他们没有了自己的骄.傲过后，就会端正自己的位置，这才是项风所想要的。

    白凤朝着项风跪下，让众人惊叹项风麾下的高手如云，同时他们心中也对那武力有着更深一层的期盼，项风麾下的高手这么多，他们坚信，以自己的天赋，一定也能够成为这样的存在！想到这里，所有人都有些小~激动。

    这不关其他，只是人类追求变强的最直接-的感受！

    看着这些人面容变化，项风很满意地点点头：“白凤，你去将他们带到墨家_机关城之中。”

    “是！”

    白凤恭敬地应道，然后站了起来，看向这群武将乃至谋士，不过他们都有些茫然恍惚的样子，似乎还不知道到底该怎么办。

    “曹操，你留下来负责士兵调度，协助我军接管兖州，至于其他人，你们直接跟白凤走好了。”项风再度说道。

    “是！”

    这个时候，所有人都不再犹豫，躬身应道。白凤见此，也缓缓朝着门口走去，那一众的武将谋士都紧随其后，而至于曹操，则是乖乖站在原地。

    白凤走到门口，一吹口哨，天空之中阴影便笼罩了整个庭院，那一个个武将谋士抬起头来，看见的只是一个生平从未见到的巨大鸟禽，就像是他们神话之中听到的凤凰一般，那般的尊贵和华丽。

    白凤凰听到白凤的指示之后，从天而降，落在了巨大广场之中，那巨大的体型堪堪容纳，更让这些人显得惊叹莫名。

    “请吧！”白凤温声说道。

    听到白凤的声音，这些人才恍然过来，他们一个个都从羽翼之上走到了白凤凰的背部。不得不说，白凤凰确实是世间罕见，他体型大的惊人，纵使这么多人上去，依旧不值一提，看起来十分的安稳。

    众人全都上了白凤凰的背部，而白凤则是轻轻一跃，直接跳了上去，紧接着，这体型巨大的白凤凰猛地展翅，带起一阵狂风，消失在广场之中。

    原地留下的，更多像是传说一般，而至于里面的曹操，他对于项风的忠诚度已经上升到了80点，提升的速度堪称恐怖。

    “曹操，再过不久将会有我军来和你交换布防，到时候你再率军一同前往西凉，届时，你也将得到加强。”

    项风起身，开口说道，说完之后，他便径直走向门口，而后召唤来了墨玉蛟骑，直接翻身上马，离开了这里，伴随着一阵骏马嘶鸣的声音，项风的骑兵方阵也缓缓撤出兖州。

    曹操这里只是第一站，而接下来，项风的目标便是袁绍了！若是说曹操还有什么作用的话，那袁绍的作用就不大了，在项风的眼中，袁绍也就只是个废物了。

    想到当初袁绍暗算自己的那会，项风的眼眸之中闪过一道狠色。

    此时项风的大军已经势如破竹一般攻打到了冀州，而这里，他们总算是遭受到了抵抗！

    袁绍四世三公，威望遍布天下，在得到项风自立为帝的消息之后，天下不少自诩为忠臣义士的人都随之反抗，而这类人乃至诸侯都聚集到了袁绍的麾下，目前这冀州城所聚集的防线乃是天下最强的！

    现在诸侯们还没有发展起来，只能凭借他们自身的底蕴，而论底蕴，又有谁能够比得过袁绍？

    ・ 求鲜花・・・ ・・・・

    袁绍在冀州边线布置了四十万的大军，其中不少还有来自各个诸侯的援军！

    项风的战书是向所有诸侯下达的，可以说他是向当今天下发出挑战，如此一来，几乎所有的诸侯都是项风的敌人，他们在这个时候，理所应当地联合起来。

    现在战火燃烧到冀州一代，而这里有着诸侯之中最为强大的袁绍，若是他们帮助袁绍抵抗，那胜利的话，自然好，毕竟大战过程更多的是消耗袁绍的兵力资源，就是败了，他们也有更多的选择，可谓一石二鸟。

    正是因为如此，各地诸侯都派遣了援军支援袁绍，想要将项风拖在这里。

    ... .... .......

    征战曹操，还未让他们绝望，他们心中还有着最后一丝希望，或许，项风并没有传闻之中的那般强，毕竟，传闻是不可信的！

    冀州边线汇集了四十万兵力，这种规模的军阵已经足够让霸王军重视，因为这种阵势，所以项风的兵马倒是没有如同原本之前那般发动攻击，按照项风所说，二十万的兵力无需顾忌，一路碾压，而规模过了二十万，就要项风的命令了。

    百万大军全都会师在冀州边线，同时袁绍也率领着四十万军团布成防线，和项风的军团相互对峙。

    整个战场之上旌旗飞舞，战戈林立，无边的军团遥遥相对，那战争凝重的氛围弥漫着全场。

    项风的军团占据主要优势，但是他们以骑兵为多，而袁绍也事先得到了这个消息，恰巧他麾下对于有着针对骑兵的先登死士，而且他也大规模地武装了长枪兵，所以袁绍倒是不是很惧怕这骑兵。

    当然，袁绍虽然不惧项风的骑兵，但是让他发动攻击，他也远远没有这个勇气，这项风的兵马没有发动攻击，他也愣是一个屁不敢放，一直僵持在这里。。

 第五百二十九章 这才是强者！（3/5）

    庞大的军团全都汇集在冀州边线，同时天下人的目光全都汇集在这场惊世之战上。

    袁绍一方代表的可不仅仅是他一个人，更是这天下所有自诩为忠臣义士的存在，他们对于项风这样直接废帝的人是充满敌视的，所以他们也随之一同反抗项风。

    当然，更多的是诸侯们对于项风这个人的抹黑，一个人说或许是假的，但是当所有人都在抹黑项风的时候，项风不是屎也是屎了，正是因为如此，天下人对于项风的印象也不是很好。

    再有的话，那还得加上天下的士族！项风一路以来的发家史几乎都是斩尽杀绝，他对于士族没有任何的款待，将他们一视同“二七零”仁，剥夺了他们的所有权利，一切尽归于无。

    这就是士族所不能够接受的，现在听到项风想要征服天下，他们总算是坐不住了，想要帮助袁绍等诸侯，共同反抗项风。

    这才是袁绍这四十万大军的由来，也可以说，这是项风敌人的一次汇集！而且，这敌人的数量还在不停地增多！

    僵持持续了不到两天，在第三天的时候，项风便赶到了冀州边线上，他骑的墨玉蛟骑实在是快到了极致，若非要等待一下铁鹰锐士，恐怕他早就到了。

    项风到达战场的时候，整个战场之上依旧是一副肃穆的情景，浩瀚的兵海充斥了整个眼球，那黑压压的军阵让人血液都不禁加速。

    “霸王！”

    “霸王！”

    霸王一人一骑，从天际朝着这边逼近，而所有士兵在看到项风的一刹那，都是恭敬地让开一边，大声地喊道，从天空之中俯视而下，可以看见项风的大军在有序的让开，同时所有的步兵都是单膝着地，表示敬意，所有的骑兵都将手中的长枪放下。

    项风霸王军的动态第一时间便让袁绍军团注目了过来，在注意到霸王军的异动的时候，袁绍立即披甲拔剑，来到战场的最前方。

    “所有士兵，防御姿态！”袁绍拔出腰间的长剑，大声地喊道。

    “吼！”

    只见袁绍军所有的军团方阵都怒吼一声，紧接着所有一张张方形盾牌立起，而后无数的长枪从盾牌的空隙之中贯刺而出。

    刷！刷！刷！

    冰冷的枪尖组成防御阵，而那毫无缝隙可言的盾牌阵更让人心中胆寒。这种阵型对于骑兵来说，就是天敌，因为它就像是一个刺猬一般，让人无从下嘴。

    “袁绍军看样子倒是有点意思，当然，他也就这样了，他以为这样的防御能够挡住我军马？”

    项风拉住缰绳，那墨玉蛟骑也嘶鸣一声，停在了万军之前，此时的项风并不在自己的阵型之中，而是直接来到了两军的中间点，一人一骑，傲立四十万的敌军！

    “袁绍小儿，许久不见，你依旧是那么废物，真是让本王提不起一点点兴趣。”项风对着袁绍大声地喊道。

    他现在就是在挑衅了！

    “哼，项风小儿，枉你还是我汉朝的子民，枉我汉朝居然百般恩赐，没想到你居然干出废帝的事情，真是令天下人耻笑，今天我袁绍顺应天命，率领正义之师，必将斩你与战场之上，我王者之师，所向无敌！”

    袁绍慷慨激昂地说道，他面容之中带着悲天悯人的气息，让麾下的士兵顿时觉得自己所跟从的是一个明君，士气大幅度上升。

    “所向无敌！”

    “所向无敌！”

    “所向无敌！”

    ……

    袁绍话音刚落，这一个个士兵就像是吃了威哥一般，全都沸腾了，他们觉得自己就像是要斩妖除魔的侠士一般，正在顺应天命，铲奸除恶。

    袁绍在诸侯里面也算是长得比较帅的，他的话语很来就很有感染力，再配合他这影帝一般的演技，更是容易得到士兵们的认同，这点也算是袁绍的优势了.

    四十万大军沸腾起来，其声势铺天盖地，整个辽阔的战场都充满着嘶吼之声，让人心中热血沸腾。

    这咆哮之声如同巨浪一般，朝着项风的军团滚滚而来，但是项风的军团在此时却像是磐石一般，任你巨浪袭来，我自巍然不动。

    项风的军团全都是精兵强将，而且他们经历过武功方面的培训，自身的气势远远强于袁绍的军团，而且最前方的士兵是项风麾下最为精锐的军团，很多就是见识过尸山骨海的存在，这种威慑根本就是小意思。

    当然，看着敌人耀武扬威，这也不是项风的性格！

    在这个时候，项风手中的霸神戟高高举起，同时他的眼眸慢慢地变了颜色，一道凝练的金色光芒从他的眼瞳之中骤射而出，在这光芒之中，一只无比庞大的黑色巨龙从项风身上一跃而出，径直飞上了万丈高空！

    “吼！”

    五爪黑龙在天空之中一声怒吼，那飞扬的须发，暴睁的龙瞳，一切都彷如实质一般，令人心神震撼，此时所有的士兵气势一滞，都一脸惊骇地望着天空。

    “正义之3.5师？成王败寇，今天赢的才是正义之师！”

    项风大声地吼道，那王者风范尽显无疑，他面容带着霸气，用着睥睨天下而又不屑地眼眸看向了袁绍，继而他又举起了手，大声喊道：“敌人，在我看来，不过是一群废物，现在，告诉他们，你们，有多强！”

    项风话音刚落，这本来不动如山的军团在瞬间燃烧，所有的士兵眼眸之中杀气四溢，他们蓦地举起武器，用着无比浑厚的声音，怒声咆哮道：“战！战！战！”

    浩浩荡荡的气势在瞬间爆炸，恐怖的风浪朝着四周席卷而去！

    这才是强者！。

 第五百三十章 你们不配！（4/5）

    袁绍的军团气势已经足够惊人，这就是摆在当初，看起来也能够算得上是精锐，但是当他的军团和项风的军团想比拟的时候，这就没有任何的可比性了！在项风的军团面前，袁绍的军团就是一群渣！

    人比人得死，货比货该扔，说的正是这种情况，袁绍的兵马本来就比较斑驳，和项风的统一的军团不同，而论军团士兵的强大程度，袁绍的军团更没有一点的可比性。

    军团统一度不够，军团士兵的单体强悍程度不够，军团数量不足甚至是军团的杀戮值相差甚远，这一切全都综合在一起，将双方的实力拉开到一个足够大的距离，此时项风的军团释放自己的气势，在瞬间就将袁绍的军团击败的体无完肤。

    恐怖的气势朝着袁绍军团袭去，那磅礴的杀机和极端的战意让袁绍的军团一阵骚乱，在这个时候，所有袁绍军团只觉得自己面前浮现出一大片的尸山骨海一般，让他们的热血在瞬间冷却下去，只剩下无边无尽的恐惧。

    10　　血海弥漫在所有袁绍军团的心头，让他们再也无法那般斗志昂扬地嘶吼，他们唯一剩下的，便是畏惧！

    相反那陷入恐惧之中袁绍军团，这边的项风军团气势却是不停地上涨，那浩浩荡荡的杀气和战意喷涌而出，将整个霸王军团笼罩如同地狱之中归来的修罗一般，无比的骁勇。

    此时，那项风的军团仿佛充满着血色弥漫的恐怖一般，让人无法直视。

    滔天血气将半边天空染红，映照着项风的五爪黑龙更加的威严，此时的天空压抑的就像是末日降临一般，紧张的氛围让人心头颤动，而此时的项风更是让人生不出一丝反抗的心。

    “想战，那便来啊！”项风举起手中霸神戟，直指袁绍：“全军出击！给我杀！”

    项风大声地吼道，他身后的士兵如同决堤的洪水一般，在瞬间呼啸而出。

    崩腾的骑兵让大地都为之颤动不停，不动如山，侵略如火，说的正是项风的军团，此时的他们就像是出鞘的利剑一般，势不可挡。

    恐怖的声势让袁绍军更显得慌乱，此时袁绍强装镇定，指挥者胡夏的将军进行防御，但是当他抬头看着那轰隆隆而来的骑兵的时候，他心中却是无比胆寒。

    第一次，他觉得自己的长枪兵方阵完全不值一提！

    长枪方阵是克制骑兵，这点是毋庸置疑的，但是在这个时候，他感觉自己的长枪方阵没有一点的用处一般。

    长枪对于骑兵来说，是有克制作用，但是当对手转化为洪荒猛兽的时候，这一切就显得那么可笑，这也正是项风没有选择召唤机关兽军团的原因，对于他来说，若是这种长枪兵都可以针对他的骑兵，那他的军团也实在太弱了。

    这是自信，对于自己实力的自信！

    钢铁洪流滚滚而来，凌厉的杀机离袁绍军团越来越近，这个时候的袁绍军团在遭受着最为残酷的折磨一般，他们双手颤抖，心态都要爆炸。

    此时的他们就像是躺在列车轨道上的人一般，等待的只是一部通往死亡的列车。

    “垃圾，你们连让我出手的资格都没有。”

    项风并没有冲锋，他就呆在原地，任凭周围的骑兵一个个从他身边掠过，而后如同猛虎下山一般，冲向敌军。

    无尽的洪流袭向了袁绍军团，面对这恐怖的骑兵洪流，袁绍麾下的麴义倒是还显得镇定，他指挥着最前方的先登死士，准备迎战。

    “所有先登死士，防御阵型，硬弩准备！”麴义大声地喊道。

    他的命令刚刚下达，前排的先登死士便蓦地蹲下，露出后面的先登死士，而后方的先登死士每一个人都是手持硬弩，他们队伍严谨，手中硬弩指向了面前的骑兵，看着面前冲锋之中的骑兵，这些先登死士的面容虽然也有些紧张，但是比起后面的寻常士兵，要好了数倍。

    骑兵如同闪电一般，转瞬及至，而在最前面的重骑兵到了百步之内的时候了，麴义终于挥下手中的剑。

    他动作刚一发出，先登死士都在第一瞬间射出了手中的弩箭，第一排，第二排，第三排！

    骑兵不过才行进十步，便有三波的弩箭射向了他们，这硬弩在空中呼啸，狠狠地射向了这些骑兵。

    此时，麴义的面容也带上了一丝自豪，在他的印象之中，他的攻势一定能够打乱敌人冲锋的势头，缓解一波压力。但是就在下一刻，他却呆滞地睁大了眼睛。

    337　只见在他的目光之中，那前面的骑兵一个个竟然在转瞬之间举起了手中的长枪，而后轻而易举地挑开了那射向他们的弩箭，甚至有些骑兵身体轻灵，用着各种各样奇妙的姿势避开了攻击！

    一阵射击过后，紧紧只有两个骑兵意外被硬弩袭击到要害，从战马之上跌落下来，而其余的骑兵都没有任何的损伤。

    这些骑兵乃是秦国的骑兵，也是蒙恬训练出来的，可以说是新一批的黄金火骑兵，他们身体已经武装到了牙齿，寻常的刀剑已然难入他们的身体，甚至他们麾下的战马都有充足的防护，能够有这样的战绩，也是理所应当。

    强悍的身体素质，加上这高级的装备，这才导致了几乎无敌的军团！

    重骑兵在躲过先登死士的攻击之后，又是狠狠地撞进了先登死士的防御阵型之中，在撞击的一瞬间，无尽的鲜血抛洒，同时先登死士的阵型犹如纸糊的一般，在瞬间被撕裂。

    重骑碾压，势不可挡！

    (洗个澡，码第五更。。)。

 第五百三十一章 碾压！（5/5）

    冲锋之中的重骑威力远远比你想象的要恐怖，他们就凭借这自身冲锋势头，再加上战马那恐怖的吨位，便足够在第一时间冲破敌人的防御。

    在撞击的那一刹那，前排的黄金火骑兵或多或少地受到了损伤，不少的骑兵整个战马直接被贯穿，而上面的骑兵也是一般，被万矛贯穿，失去气息。

    但是前面的黄金火骑兵被贯穿，并不意味着他们没有取得成果，他们虽然倒下，但是那依旧具备加速度的身躯在此时就好像是落石一般，狠狠砸在敌军之中，秦国的战马本来就比较彪壮，再加上他们身上的重甲，完全不亚于檑木。

    在前面黄金火骑兵倒下的瞬间，那防御阵型也随之被彻底冲散，而后面的黄金火骑兵在没有阻碍之后，更显得无敌，在突破敌人的防御之后，瞬间带起一阵腥风血雨。

    在突破了阵型之后，这些骑兵才发挥出他们最强的战斗力，一根根长枪穿刺，一只只重骑撞击，凡是挡在这些重骑兵面前的，无一例外，全都被瞬间击杀！

    本来袁绍的防御线还显得是那么的严谨，但是在被项风的骑兵冲击之后，这严谨的防御线在瞬间崩塌，而后一个个代表着袁绍军团存在在一点点消失。

    一旦交战，项风军团的强大就体现了出来，他们的身体素质远远强于袁绍的军团，你若是转眼整个战场，你将会发现，袁绍的军团刚在举起刀刃的时候，项风麾下的军团便已然划过了他们的喉咙。

    快，准，狠，这说的就是项风麾下的军团，他们秉承了秦朝军团的铁血，在作战的时候更像是战争机器一般。

    袁绍的防御线在瞬间崩塌，一道道洪流贯穿进这敌人的军阵之中，而随之洪流的驶过，那本来就显得如同一叶扁舟的参与兵种更是纷纷被击杀，彻底消失在滚滚的兵海之中。

    败了！

    袁绍眼眸有些恍惚，他转眼看向了四周，但是目光所及之处，尽是溃败，快，快的袁绍都还没有反应过来，他的军团便已然被摧毁殆尽。

    周围一阵大乱，所有的将领都在拼命想要稳住阵型，但是在那无边无际的黑甲洪流之中，他们的所作所为都不过是一种可笑的挣扎而已。

    “败了々」！”

    袁绍低声自言自语一般说道，他面容还带着难以置信，他不相信项风的实力居然强大到了这种地步，居然能够转瞬间摧毁他这浩浩荡荡的四十万大军，他不信！

    袁绍回眸，那后面战场中心的项风也在看着他，他的眼眸依旧是那般的不屑，充满了蔑视。

    从一开始，项风就说了，袁绍的军团根本就是废物，而在现在，他也证明了他所说了的，他袁绍所赖以为豪的军团，不过就是一群废物罢了。

    鲜血哀嚎在瞬间弥漫整个战场，而在那仿若死神一般的骑兵冲锋之中，袁绍的军团以肉眼可见的速度迅速地消散。

    战斗还未进行一个时辰，但是战场之上便已然出现了逃兵，在面对这么大的伤亡比的时候，这些敌人终究无法承受压力。

    袁绍的军团很多都是诸侯和士族提供的，这意味着他们并非那种铁血士兵，而仅仅只是来凑个数的而已，所以他们的逃跑也并不奇怪。

    逃兵容易带来更多的逃兵，溃散会从小规模变成大规模，这是毫无疑问的，在出现逃兵的刹那，整个袁绍军团便失去了所有的机会，整个军团战斗的意志消失，剩下的紧紧有逃生的念头。

    “降者不杀！”

    项风大声地喊道，天空之中同时伴随着一声龙吟，而所有的骑兵在得到项风的命令之后，同时大声地喊道：“降者不杀！”

    一时之间，这“降者不杀”这四个字充满了整个广场，这四个字出来，袁绍的军团似乎找到了最直接的途径一般，他们连忙丢弃武器，而后跪在地上。

    抱头鼠窜，时刻担心自己会被杀的人，这个时候，他们就像是溺水的人一般，任何的稻草都足够给他们挣扎，而“．｀ 降者不杀”无疑是他们眼前的稻草，他们没有任何理由拒绝。

    庞大的压力在逼迫着他们，让他们做出了最后的抉择，伴随着他们的抉择，这广场之中跪下的人越来越多，而到了后来的时候，几乎是成片成片地跪下。

    这投降的人数甚至比黄金火骑兵击杀的速度还要快，这点就足够让袁绍彻底绝望！

    这战斗本来就不对等，有这样的情况也是理所应当的事情！

    项风的这些士兵已经初步算是将领一类的存在，他们比寻常的千夫长都要来的强，而当这百万的千夫长组成军团之后，其可怕性不言而喻。

    袁绍的大军死的死，降的降，而袁绍本人乃至他麾下的将领，也全都被黄金火骑兵团团包围，(得钱的)失去了逃跑的机会。

    黄金火骑兵里三层外三层地将袁绍包围住，他们面容隐藏在面具之下，那露在外面的眼眸不带一点的感情，只是冷血和杀意，他们巍然立在马上，犹如高山一般稳重，同时他们的长枪也全都平举，对准了袁绍。

    一样的身形，一样的动作，甚至连举起的角度都相差无二，袁绍等人在看到这军团的时候，他们才知道自己败的不冤。

    不是我军太弱，而是敌军太强！事实就是这么无奈。

    “袁绍，你的军团还真是废物啊，本王还没看够呢，居然这么快就结束。”

    黄金火骑兵纷纷退开，紧接着项风的身影缓缓地从那空隙处出现。

    (呼)。

 第五百三十二章 一言不合就捅人

    这次战斗，项风几乎没怎么参加，所有的胜利都是他的军团为他获得的，如今他只需要站出来接受胜利的果实就可以了。(书^屋*小}说+网)

    看着项风这幅嚣张的模样，袁绍顿时冷哼一声。

    成王败寇，他也没有什么可说的，只是他并不满项风这种气势凌人的态度，这才发出这般的冷哼。

    “看样子你还是不服啊，怎么，难道想跟本王单挑吗？”项风笑着说道，嘴角扬起一道邪魅的弧度。

    “不敢，既然败了，我也无话可说，霸王想要如何处置，悉听尊便。”袁绍扭过头去，傲气地说道。

    看见袁绍这幅傲骨，他的部下倒是十分的感动，庆幸自己没有跟错人，袁绍虽然显得有些优柔寡断，但是总体来说，还是能够算是一个好的主公。

    不少的文臣眼眸闪烁着晶莹的光芒，似乎为之感动一般。

    不过此时袁绍的心中，却并非如此的傲然，他心中有些忐忑，右手隐隐有些颤.抖，只是他相信项风不敢冒天下之大不韪，击杀自己327一个降将，所以才这么有恃无恐。

    他袁家四世三公，名望遍布天下，若是项风杀了他的话，势必会让自己在天下人的印象更差，不利于接管整个天下。相反，项风若是收降袁绍的话，那他也可以利用袁绍的影响力，

    所以，此时的袁绍是拿定了项风不敢击杀自己。

    看着袁绍这幅傲然却又有恃无恐的模样，项风脸上的弧度咧的更高了。

    “袁绍，你是觉得你还有价值，本王不敢杀你是吗？你觉得本王会像对待曹操那般，收降你是吗？”项风蓦地问道。

    听见项风的问话，袁绍心中蓦地涌现出一道惊慌，但是他依旧强硬着撑着，依旧那般扭过头去，不说一句话。

    “霸王，我主愿意投降，只是我袁绍家族四世三公，声望名传天下，我主纵使要接受投降，也需要一段时间，希望霸王能够海涵。”田丰抱手作揖说道。

    “哦。”

    项风淡淡地答道，他的面容带着一丝的不屑，而后手中的霸王戟就在众人的眼睛之中，划过一道黑色的残影，而后贯穿了袁绍。

    滋啦！

    鲜血如同喷泉一般喷射出来，那大片的血液从袁绍的身上喷涌而出，低落在四周，此时袁绍面容扭曲，他难以置信地看向了项风。

    他怎么也没想到，项风竟是这么一言不合就动手，这和他预想的不一样啊。他不要天下了吗？不要民心了吗？为什么敢就这么杀了我！

    “主公！”

    “主公！”

    “袁公！”

    ……

    所有的文官武将都在这个时候喊道，他们和袁绍一般，也没有想到，项风竟是就这么动手，甚至在袁绍表现出自己的降意之后，就连任何说降的陈词和言论都没有，直接斩了这个天下风头最盛的诸侯。

    “袁绍，看样子你远远不如曹操聪明，也不清楚本王到底是一个什么样的人，虽然本王本来就没有想过放过你，但是没想到你找死的能力这么强呢。”

    项风微微笑着说道，他手中的霸神戟一点点的拔出，伴随着鲜血的扭动，袁绍的面容因为剧烈的痛苦更显得扭曲，青筋暴起，他右手伸向了项风，嘴中似乎还想要乞求什么。

    “当今天下，实力为尊，成王败寇，你在(badj)见识到本王的实力的时候，就应该知道如何做一只狗，如果那样的话，你还有活下来的希望，但是你既然选择了尊严的话，那作为代价，你的性命本王就收走了！”项风淡淡地说道。

    “你这个疯子，你这个魔头，你一定会被上天制裁的！”田丰指着项风，大声地喊道。

    田丰也算是袁绍麾下智力超群的谋士，同时他忠言逆耳，不畏生死，这是他的优点，也是他的缺点，起码在这个时候，郭图这样的存在连个屁都不敢放。

    “天？本王就是天！”

    项风蓦地拔出霸神戟，而袁绍的身影随之倒飞了出去，最后倒在地上，失去了所有的气息，而项风的霸神戟在抽出的时候，也在瞬间将田丰的头颅砍下。

    田丰很好，但那又怎样？项风麾下羽翼已丰，没必要非要这么一个田丰，而且，他需要谋士，但是需要哪些懂得表现卑微的，而不是这么一个时时刻刻和自己的主公作对的。

    杀了袁绍和田丰，整个战场便显得一片死寂，所有人都缄默不语，低下了头，他们生怕因为自己的行动，而再多添杀戮！

    “冀州，还真是让人不开心啊！”项风的眼眸闪过一道狠色：“吩咐下去，这次战役的所有降兵全都派往洛阳，充当劳工，冀州的赋税提高三重，另外抄袁绍的家，田丰的家，男的贬为奴隶，女的充当女奴。”项风大声地说道。

    “是！”他周围的武将纷纷点头答应。

    “张A！”

    “末将在！”

    仿佛哪里都有张A一般，就在项风叫道张A的时候，张A的身影便出现在项风面前，他微微躬身，立在项风面前。

    “彻底抽查此次参与反抗的世家势力，有价值的严惩，没有价值的，直接抄家灭族！”项风的眼眸难言杀机。

    在这个时候，项风又变身成为当初江东时候的项风，残忍，霸道！

    “是！”

    张A身形一闪，消失在原地。

    听着项风冷漠的话语，看着那转瞬出现又消失的张A，再看着这一个个面容依旧没有变化的黄金火骑兵，袁绍麾下的谋士和武将都不敢再多说一句话。

    （实在是累的睡着了，然后起来码字，估计又要到晚上三点睡，感觉自己的生活已经炸了。）。

 第五百三十三章 战利品！

    正如项风所说，他在进行这场战役的时候，便没有轻易放过袁绍的意思，更不用说袁绍是这么作死！

    袁绍麾下本来还有两名绝世武将颜良，文丑，但是当他们被项风说斩杀之后，袁绍在项风的心中就没有价值就大大降低，正是因为如此，项风才不介意杀了他，若是说最后的价值的话，那便是借由他，让天下重新认识一下霸王，到底是一个怎么样的~存在！

    哦，或许你会说天下人的看法！不好意思，以现在项风的实力，根本不需要去顾忌那些弱者！

    现在的项风拥有的是两个世界，而且两个世界都在不停地增强，大地广阔，你们若是不懂得好好取悦项风的话，最多项风将有限的资源用在其他的地方，这对于项风来说，根本_没有什么压力。

    项风的残暴让这些人重新认识了一下项风的为人，在这个时候，没有人再敢挑衅项风的权威，在见识了前车之鉴之后，他们纵使想要挑衅项风，也要做好全家一起陪葬的准备。

    而且，现在挑衅项风，根本没有任何的价值！

    现在的项风实力强悍，足够碾压天下所有的诸侯，和项风作对是极为不明智的。

    在袁绍和田丰被击杀之后，其余人都放下了武器，跪在地上，表示自己的臣服，整个战场之上，所有的降军都跪了下来，不敢再生出一点反抗的心。

    “太弱了，一个能打的都没有。”项风鄙夷地看着战场一眼，而后调转马头离去。

    “传令下去，全军休整三天，在接管冀州防守之后，朝徐州，荆州进军！”

    “是！”

    所有的将领齐声应道。

    今天这一战平定，意味着天下已然平定，在轻而易举地击溃袁绍的四十万大军之后，项风不信还有人胆敢阻挡自己的步伐。

    夜黑风高，战场之上群鸦环绕，一只只乌鸦在啃食着士兵的血肉，而一个个士兵又将战场之上的尸首就地掩埋，充满着一种萧瑟死寂的感觉。

    这一战，死的人没有二十万，也有十万，而其中项风的兵马都只是小部分的损失，大多的还是袁绍的兵马。

    夜晚，降兵在项风军团的监督之下，开始埋尸，而项风则是入驻了袁绍的冀州城之中。

    袁绍也不是个与民同甘共苦的人，他也是会享受生活的人，府邸不仅大，而且相对奢靡了许多。

    此时袁府之中，一个个穿着富贵的美妇乃至一个个衣装华丽的公子，全都跪着，至于那奴仆，女婢，则是跪在这些美妇人和公子小姐后面。

    大门缓缓打开，就在这群跪着的人眼中，一道身着黑色铠甲的霸道身影随之出现，正是项风。

    “罪女（人）拜见霸王！”

    看到霸王的瞬间，袁绍的家眷全都俯身跪了下去，他们行的乃是五体投地，头都触及地面，以他们堂堂袁氏一族的风采，恐怕这还是有生以来的第一次。

    “你们倒是比袁绍那个伪君子要好不少。”项风嘴角咧起。

    袁绍长得比较帅，生世也好，是个顶级的高富帅，同时，他的女人姿色也不凡，如今这一个个的少妇贵妇，看起来倒是让项风眼眸微微一亮。

    偶尔换换口味，好像还不错的样子。

    战乱时期，胜者主宰败者的一切，包括其子嗣，女人，这都是通用的，而曹操在击败敌人的时候，尤其喜欢上别人的女人，以此来满足自己，所以袁绍的这些女人也知道自己即将面对的是什么，但是她们在生与死的选择之中，依旧选择了生。

    没有实力，本身就是原罪，因为没有实力，根本无法守护自己，守护自己想要守护的东西，唯有借助他人的力量。

    “哪个是袁熙？”项风没有叫他们起来，而是淡淡地问道。

    ・ 求鲜花・・・・

    “我是，我是。”袁熙颤.抖着身子，一副怯弱地说道。

    在他们得到的消息之中，项风就是一个反复无常的暴君，随意一个小小的动作都可能让他们丧命。

    项风就是一个死神，而被这么一个存在点名，绝对算不上什么好事。

    “听说你还有个未婚妻，叫做甄宓？”

    “是，是。”

    袁熙不知道项风问这个是什么意思，连忙应道。

    “你不配。”项风声音瞬间变得森寒：“张A。”

    “末将在！”张A的身影再度出现。

    “所有袁氏的男人全都贬为劳工，明日派去修筑洛阳。”

    ...  .......

    “是！”

    项风命令下达，一个个士兵便涌了进来，将袁熙乃至整个袁府的男人全都带走，伴随着这些男人被带走，剩下的女人则是哭哭啼啼，一副凄凉模样。

    “想要陪他们走的，本王可以让你们走，若是不想走的，全都给本王爬进来。”项风走进宫殿之中，声音从里面的大堂之中传出。

    而在这个时候，张A等人也退出了府邸。

    听见项风的声音，那些跪在地上的贵妇们都是面面相觑，其中有不少人好像是抓到什么救命稻草一般，脸上涌现出一抹狂喜，然后爬了进去。

    袁绍不仅有正室，还有小妾，而这些小妾他根本没怎么照顾，她们也没有什么子嗣，所以她们和袁绍的感情也不深，此时有活命的机会，哪里还会估计那么多。

    穿着富贵的贵妇就这么从地上爬了进去，在这个时候，她们没有一点的高贵，剩下的紧紧只是低贱。

    权，色，这是项风所追求的两项，也是永远不会忘却的两项，虽然这些女人还不能够进入他的后宫之中，但是在这个时候，她们比起那怡红院之中的红牌，倒是要好了不少。

    用来玩玩还是可以的！。

 第五百三十四章 洛神甄宓（1/4）

    项风在袁绍的府邸之中，好好享受了一下他女人们的滋味，而在第二天之后，这府邸门口之中，多了一道身影。

    翩若惊鸿,婉若游龙,荣曜秋菊,华茂春松.仿佛兮若轻云之蔽月,飘u兮若流风之回雪，那如同白雪一般美丽的身影，那额头浅浅的刘海，那脸上淡淡的酒窝，这道身影就像是天地的宠儿一般，在见到她的第一面，都会为之惊.艳。

    甄宓，洛神，也是项风所要收集的三国美女之中，美貌拍在顶尖的存在。

    “霸王，他到底是一个什么样的人？”

    甄宓站在袁府的门口，一脸好奇地想到。

    项风在进入这城池“三一零”之中，他的部下以夜姬管理的存在，便进入了甄府，并且强行索取了甄宓。

    当然，甄父也没有要拒绝的意思，现在项风的实力已然达到了天下最强，跟着这样一个男人，他们甄家也会随之发达，而且他们之前打算下嫁女人给袁氏一族的时候，也相当于是被逼迫的。

    正是因为如此，此时的甄宓也不是很拒绝，她对于项风只有好奇。

    项风就像是那种远在千米高山之上的人一般，俯瞰着世界大地，这种人在所有人的眼中就是一个高不可攀的高山，就是一个传奇，而对于甄宓这样的少女，这种人无疑能够让后者产生极大的好奇。

    太阳缓缓升高，夜姬的身影也出现在项风的身边，张A负责的部分是杂事，而夜姬负责的乃是内事，所以这个时候张A乃至影杀男性成员是不可能出现在府邸里面，出现的也只有夜姬，和她的部下。

    夜姬的身形依旧是那么纤细，就像是一个轻灵的夜精灵一般，项风在起来的时候，习惯性地朝着夜姬招了招手，而夜姬也是乖巧地来到项风身边，她眼眸浮现出一抹媚.意，那媚笑几乎能够把所有男人融化。

    项风轻轻将夜姬脸上的黑色口罩扯下，然后将后者的头往下摁去，而后者也是顺应地凑了上去。

    一股极致的感觉涌上项风的头脑。

    ……

    又是一阵充满活力的早安咬之后，项风才收拾了衣装。

    在战斗的时候，他穿的是铠甲，而在非战斗的时候，他穿的已然换成了锦绣黑色鎏金长袍，无比尊贵霸气。

    “夜姬，什么事情？”

    项风张开手让夜姬帮助自己着装，同时对着夜姬问道。

    “霸王，你要的那个女人已经在门口等待着。”

    夜姬小心而又恭敬地抚平项风的长袍，轻声说道，听见夜姬的话语，项风的眼眸浮现出一道精光。

    洛神，甄宓，有人说，她是三国之中最美的女人，而现在，项风就要亲自去揭开洛神神秘的面纱了。

    项风收拾好了衣着，便从府邸之中迈出，而就在他踏出府邸的那一刹那，甄宓的身影也印入了他的眼帘之中。

    在那一刻，项风的眼眸不自觉地浮现出道道精光，面容也有了片刻的震撼，而在震撼之后，他便收起了心思。

    现在的他已经不是当初的初哥，而他所见过的美女也数不胜数，虽然甄宓确实美的惊心动魄，如同粉色的冰山雪莲一般，但是以现在项风的心智，也不会被其所迷。

    不过纵使如此，他还是要感叹一声，不愧是洛神，的确是画中仙子一般让人产生虚幻的人物。

    甄宓最美丽的不是其他，正是她的眼眸，她的眼眸无比透彻干净，就像是最为纯净的黑珍珠一般，那带着柔光的眼瞳还在散发着波纹，就像是清澈到了泉水一般。

    很干净，让人看着很舒服的一个女人。

    好霸气的男人，他有着一种能够牵动人心灵的气质。明明看上去是无懈可击的王，为什么依稀能够感觉到心中最深处的那一抹淡淡的忧伤.

    甄宓在看到项风的时候，不知道为什么，总想要将项风揽入怀中一般，这只是她的潜意识，却一直在干扰着她。

    那边，项风也感觉到有些不对，他眉头微皱，金色的眼眸慢慢地浮现，而甄宓的感觉也在点点消散。

    “唳！”

    就在这万分微妙的时候，天空之中，一道庞大的身影飞过，伴随着漫天飞舞的白色的羽毛，巨大的白凤凰也稳稳地落在了地上。

    “项大哥！”

    一道熟悉的轻灵声音传来，紧接着一道蓝白色的身影直接扑进了项风的怀中，揽住项风的脖颈。

    “项大哥，月儿好想你，你都不来找月儿。”月儿嘟起了嘴，一脸我不开心的样子。

    “项大哥。”

    一道蓝色的身影款款地从白凤凰上方跳了下来，朝着项风走来。

    “雪女，好久不见。”项风一把揽过雪女，同时在两人的脸颊上各自亲.吻了一下。

    此时的月儿已经成为了阴阳家的圣女，在研习阴阳家的秘术，所以这段时间她倒是没有出现在项风的视线之中，如今看见她出现，项风的心情也4.1变得很好。

    虽然说项风身边女人很多，像是什么王语嫣，周芷若，但是项风对于她们的感情却远远没有月儿雪女深，当初那些女人都算是抢来的，只是欣赏后者的美貌。

    额，单纯来说，只是想要上她们。

    但是雪女不同，他就是喜欢雪女，喜欢后者那纯净无暇的心，喜欢后者那倾世的舞姿，喜欢后者那种善解人意的乖巧。

    战斗的增多，容易带来负面状态，项风最近也意识到这些，他并非不喜欢，只是，他不想被任何东西主宰，所以，他必须有个寄托。

    而他的女人，就是他的心灵寄托！。

 第五百三十五章 洛神幻瞳！（2/4）

    项风脸上罕见地露出溺爱之情，让一旁的甄宓为之怦然心动，同一时间，后方三道身影同时躬身行了一礼。

    “拜见霸王！”

    三人，分别是大司命，少司命，以及月神。

    这三人在阴阳家之中也是高层的存在，而在她们臣服项风，成为项风的女人之后，她们更重要的任务便是陪在月儿的身边，教导她阴阳家的秘术，同时保护后者。

    月儿是千年的神圣血统，她自身对于阴阳秘术的领悟超过常人数百倍，天赋卓卓，她在学习阴阳家秘术短短几个月，便能够掌控大量术法，目前的实力比起少司命都相差不多。

    “起来吧。”项风没有多看她们，眼眸只是放在月儿身上。

    “月儿，今天怎么想起来找我了，而且这不是白凤的白凤凰吗？怎么会听从你的控制？”项风好奇地问道。

    白凤能够驾驭百鸟，是个强大的技能，而他的白凤凰更是只听白凤的命令，现在白凤10分明不在白凤凰身上，而它却会听月儿的命令，这点倒是让项风好奇。

    “这是阴阳家术法之中的一种，能够和灵鸟对话，白凤凰自然也是灵鸟，我也能够和白凤凰对话，而且白凤自己也答应了，所以就这么简单呢。”

    月儿的头拱在项风怀中，在可劲地卖萌。

    让她一个女孩承担这么多，日夜不停地学习阴阳家的秘术，这也难为她了，不过月儿很乖巧，她是自己选择这么做的，她想要帮助项风，不想成为项风的累赘，所以她才自己将自己逼到这种地步。

    “月儿真厉害。”项风轻轻地摸着月儿的头，夸奖道。

    听到项风的夸赞，月儿露出甜美的笑容，两个小酒窝浮现，无比可爱，她的头趴在项风胸膛之上，歪向一旁，正好看到了一旁的月神，在这个时候，她的眼眸难以抑制地眨了眨，最后又从项风的怀中下来。

    “怎么了？”项风问道。

    此时的月儿走到了甄宓的身边，她眼眸浮现着莹莹的光芒，好像天空之中的星辰一般璀璨，只见周围的空间轮转，项风等人仿佛置身于宇宙之中一般。

    瑰丽，神奇，未知，此时的月儿神圣的令人无法直视，项风的眼眸不自觉地运转帝皇金瞳，保护自己，但是他自己也没有选择从幻术之中挣脱出来，因为他知道，月儿不可能会伤害自己。

    月儿的眼眸盯着甄宓，而甄宓的眼眸也仿佛受到牵引一般，盯着月儿，此时的甄宓眼眸越加发亮，道道波纹从她的眼眸之中浮现。

    “滴！”

    一道水滴滴落从空间之中滴落下来，泛起阵阵波纹，周围的宇宙星辰都有股崩溃的感觉，不过这感觉转瞬即逝，又变得无比稳固。

    “这是？竟然真的存在？”

    月神一脸震撼地说道，她一向沉稳，但是这个时候却震撼的变得脸色。

    “这是什么？”项风皱着眉头问道。

    阴阳家涉及的力量更为高深，同时也是他从未了解过的，所以在这个时候，项风也是不知道到底发生了什么事情。

    “在阴阳家的典籍之中，有着更为高级的人，也是血脉的高级，月儿正是其中的千年神圣血统，无比尊贵，而除了月儿之外，还有很多其他的血统，他们也具备着各种能力，一点能力开启，在各方面的进步将会突飞猛进。”月神恭敬地说道。

    “你是说甄宓也有特殊的血统？那她是什么血统？”项风好奇地问道。

    “她的眼瞳和阴阳家传说之中的幻瞳很像，幻瞳更倾向心灵方面，能够破除幻术，施加幻术，还能够读心，窥探别人心中的弱点。阴阳家之中有读心术，幻术，还有类似流沙赤练的火魅术，但是这种术法都必须有天赋的人才能够习得，而幻瞳是这类最为得天独厚的存在。”月神羡慕地说道。

    幻瞳的出现非常罕见，纵使在典籍之中，也紧紧出现一人，这种幻瞳完全可以操纵一整个势力，堪称最为可怕的能力！

    “所以那个时候是不自觉地动用了自己幻瞳的能力吗？不过我帝皇金瞳绝对是最为权威的能力，没有任何幻术能够影响到我，除非，我自己愿意！”项风暗自想到。

    帝皇金瞳随之项风帝皇之气的增加而愈加恐怖，在被月儿拉入这个幻境的时候，他便可以挣脱，只要他眼睛微微用力，整个幻境便会彻底崩塌，只是他不想要这样做而已。

    月儿和甄宓的290眼眸相对，而在大约一刻钟之后，她的嘴角才悄然扬起，而后这漫天的星辰也随之崩散，他们又回到了袁府门口。

    只见月儿牵着甄宓的手，然后来到了项风的面前，笑着说道：“项大哥，这个人交给我好吗？她的天赋很高，我可以让她变得很强很强的，以后也可以帮助项大哥。”

    对于月儿来说，甄宓再强都没有意义，但是在甄宓能够帮助项风之后，这就不同了。

    “月儿，你项大哥很强的，不需要你这么麻烦，而且她还不是我的女人呢。”项风伸手摸着月儿的头。

    “那你今后就是我项大哥的女人了，知道吗？”

    月儿一副认真地对着甄宓说道，听到月儿的话语，甄宓忽然愣住了，而项风也愣住了。

    “哈哈哈哈，月儿，你到底是哪里学的这个，还学会这么强硬地强迫人了。”项风爽朗地笑道。

    “哼，反正你叫她过来，也是想要跟她这样说吧。”

    月儿好似吃醋一般噘着嘴，看着旁边的雪女捂嘴直笑。。

 第五百三十六章 墨玉蛟骑的进阶要求！（3/4）

    按照项风一贯的性格，他若是和甄宓说的，估计也就是这样了，只是被月儿说出来，非但没有那种盛气凌人的感觉，反倒是多了一分的可爱。

    “嗯。”甄宓听到之后，眼睛眯起，笑着答道。

    看着甄宓那不似作假的暖心笑容，项风不由得多看了她一眼，她的眼睛好似会说话一般，让人忍不住想要抚摸。

    “项大哥，你现在还有什么事情吗？”月儿充满期盼地看着项风问道。

    “暂时没有吧，怎么了？”项风答道。

    击败了最为强大的袁绍势力之后，天下根本没有什么值得项风在意，现在陆陆续续的降书从各地传来，项风现在只需要等待战果就好了，所以现在的他，确实没有什么事情。

    “嘻嘻，既然项大哥没有什么事情的话，那我们一起去玩好吗？正好今天小白也在，我还没有好好看过项大哥的世界呢。”月儿双手拉着项风，说道。

    “我的世界，不，这还不算我的世界。”项风不知道想到了什么，眼眸蓦地一黯，不过这时间极短，并没有能够看见。

    他轻轻拉着月儿的手，嘴角扬起说道：“好啊，走吧。”

    月儿的要求，他不想拒绝，而且这种豪华旅游阵容，确实很合他的心意，起码对于现在的项风来说，是个打法时间的好去处。

    月儿轻轻一跳，再度挂在了项风的身上，双手从后方揽住了项风的脖颈，而雪女也是静谧地站在身后。只见项风一手揽过甄宓，一手揽过雪女，轻轻一跃，便跳到了白凤凰的身上。

    项风上来之后，白凤凰显得有些畏惧的样子，此时月儿的眼眸散发着莹莹蓝光，而白凤凰的眼眸同时也散发着同样的光芒，又在下一刻，这小白便展翅高飞。

    啊！

    蓦地飞上苍穹，甄宓有些害怕，连忙抱住了项风，那瑟瑟发抖而又充满畏惧的面容让人想要呵护在手中。

    “甄宓姐姐，没事的，小白很大只，很稳，在它的背上不会出事的，而且我们都在这里～々。”月儿安慰着甄宓。

    听到月儿的安慰，甄宓的面容倒是好看了不少，几人也开始纷纷散开，俯瞰着大地美丽的景色。

    战火燃烧下的世界，充满了萧瑟，汉朝也是一般，多年来的战争让百姓苦不堪言，除了一些特地的地方，其余的都是一副腐败的模样。

    “小白，我们想要去些灵性高的地方，你带我们去吧。”月儿对着小白说道。

    “唳！”

    白凤凰听到月儿的话语之后，眼眸遥遥地看着东方，它面容之中充满忌惮，但是依旧展翅，蓦地朝着东部沿海逼近。

    “白凤凰是百鸟之鸟，也是灵鸟，对于某些比较隐秘的东西，它也能够感受到。”

    月儿似乎是看出了项风的疑惑，连忙解释道。

    “话说起来，好像还有一只鸟也是灵鸟。”

    项风的嘴角微微上扬，只见他右手蓦地浮现出一道金光，而后一只黑色鎏金的鸟从中飞了出来。

    “三足金乌，传说之中的神鸟，项大哥，这怎么会在你这里。这可比小白要有灵性多了。”月儿好奇地问道。

    听到月儿的话语，白凤凰的头顶闪过一群的三足金乌。。。

    “这是东皇太一送给本王的见面礼，现在已经经受了我精血的沐浴，成为了我的专属灵宠，只是我不知道，它到底有什么用。”项风说道。

    不论是哪一个世界，都会有些异类，这是项风最近得到的感悟，秦时明月世界一样，而这个世界，也是一样！

    当初说了，墨玉蛟骑便是异马，是远远超过寻常马的存在，但是这种存在非常少，除了项风的墨玉蛟骑之外，也就只剩下了赤兔，但是项风知道，这天下绝对不仅只有这两匹马是异类。

    越是强的东西，就隐藏的越深，也不能说是他们隐藏的深，而是你的实力没有达到他们的那种界限，这才导致你无法发现他，而今天，或许就是项风揭开这隐藏面纱的时候。

    阴阳家的修炼相当于修炼天地大道，对于他们来说，灵性是特地有用的东西，而洞天福地更能够让他们事半功倍，同时对于武将来说，也是一般，洞天福地能够让他们的身体变得更强。

    今天月儿本来是出来寻找适合阴阳家驻扎的地方，但是她也为项风开启了一道大门。

    系统，调出墨玉蛟骑升级的条件！

    项风心中暗自念到，他的面前也随之出现一道光幕，上面有着墨玉蛟骑的外形，而在下面，还有一个暗灰色的好似未解锁一般的条件。

    龙之血！

    墨玉蛟骑是个橙色传说的坐骑，自然没有那么简单，身为一只坐骑，如果不能够翱翔天下，潜泳深海，如果不能够在宇宙之中飞行，穿梭无(了诺的)尽烈焰之中，那它就不能够算是传说级别的坐骑。

    墨玉蛟骑很强，但是它的潜力还未能够开发出来！

    “．｀ 或许今天，就能够让它开启蛟龙形态！”

    项风的眼眸闪烁着精光，他的眼眸转化成帝皇金瞳，同时心中沟通墨玉蛟骑，与此同时，那远在千里之外的墨玉蛟骑好像是得到了什么命令一般，它眼中红光闪烁，自身化作一道黑色疾电，朝着项风迅速逼近。

    墨玉蛟骑的速度快到了极致，这个时候的它没有任何的保留，寻常人只能够看到一道黑光闪过，便再看不到其他。

    山川，沼泽，大海，墨玉蛟骑全都如履平地一般，它就像是一道光，以着令人震撼的速度前进。。

 第五百三十七章 海中异兽（4/4）

    辽阔的海洋是人类的禁区，在这海洋之上，随时都可能出现那种庞然大物，渔民甚至都不敢进入远处的海洋之中，因为很多进入海洋的人都已经死了。(书=-屋*0小-}说-+网)

    今天，项风带着白凤凰正是朝着东方前进！

    白凤凰体型巨大，翅膀张开，足以蔽日，它一扇翅膀，身体便蓦地向前窜去，快的令人心惊，项风不知道白凤凰有多快，但是在它的全力飞行之下，很快便进入了海洋上空，并且朝着大海深处不停地前进。

    “项大哥，这里的还好漂亮啊，比起我们世界那般更显得清澈，等到公输家族和我阴阳家的蜃楼制造好了，到时候我们也可以乘坐蜃楼，在这里的大海翱翔。”月儿看着下方碧蓝色的海水，十分开心地说道。

    公输家族和阴阳家都已经臣服项风，而且他们是真正的臣服，所以他们两家在联合之上没有任何问题，如今已经开始研究蜃楼。

    “嗯。”

    项风摸了摸月儿的头，笑着说道。327

    碧蓝色的海水，幽幽的白云和天空之中暖暖的阳光，大海之上有着一种令人沉沦的美，不过就在这平静之中，一股静谧的风暴开始凝聚，而就在白凤凰又飞了百里的时候，一双眼眸蓦地睁开。

    “唳！”

    白凤凰不安地鸣叫了一声，它的身形再度拔高，让白凤凰身上的众人一阵不稳，此时，月儿的眼眸再度散发着如同宇宙一般的璀璨光芒。

    “项大哥，有异兽要出来了。”月儿淡淡地说道。

    月儿话音刚落，白凤凰脚下的大海便生腾出一抹海的龙卷风，紧接着一道道漩涡从海面升起，直冲云霄。

    水柱激射，让大海顿起波澜，天空已然变黑，本来明亮的大海现在有一股暴风雨来临时的恐怖。

    “甄宓姐姐，抓稳了，接下来应该要出现了。”月儿拉着甄宓，说道。

    大海上的水柱越来越多，而且水柱好像是有人(baee)操纵一般，径直朝着白凤凰袭去，白凤凰也是在水柱之中不停穿梭，一直躲避，一旦被这水柱命中，绝对不是什么好玩的事情。

    “那个是！”

    项风的眼眸望向了大海，他双目之中金龙浮现，透过这动乱的大海，看到了大海深处的一双充满暴戾的眼睛，这双眼睛好似从洪荒之中产生一般，洋溢着一种远古的气息。

    “海有灵，蕴养灵兽，海外有仙山，以灵兽为守护，项大哥，我们现在应该已经接近了洞天福地的住处，而这只异兽，应该就是守护岛屿的存在了。”月儿静静地说道。

    “来了！”

    项风抱紧了甄宓和雪女，此时一道恐怖的水柱激射而出，紧接着一道黑色的庞大身影从大海深处激射出来。

    “吼！”

    一道来自洪荒猛兽般的嘶鸣随之响起，旋即恐怖的风暴随之朝着四周激射，同时这只怪物那庞大的身影也展露在项风等人的眼中。

    这是一只蛟龙，一只黑色的蛟龙！

    蛟龙不同于龙，它们更形似龙，但是角很短，甚至无脚，就连身躯都比正常的龙要小了数倍，同时它们不想龙那般代表祥瑞，更可以说是暴戾的象征，蛟龙多半是凶兽！

    这只黑色的蛟龙此时一半的身躯正立在海底之中，而剩下的一半则是露在海面上，在宣誓着自己的主权。

    “吼！”

    又伴随着一声嘶鸣，蛟龙那尖锐的牙齿毫无保留地展露在项风等人面前，若是被这牙口咬住，恐怖转瞬间就会被咬成两半。

    此时的蛟龙正在威胁着项风等人，想要让他们撤出这里。

    万物有灵，而像是蛟龙这般不知道活了多久的怪物，灵性尤为强，他们能够感受到寻常生命感受不到的威胁，在他们的生命之中，趋吉避害已经成为一种本能。

    而在这个时候，这只蛟龙从白凤凰身上感受到了威胁，更确切的说，是从白凤凰身上的项风等人身上感受到了威胁。

    “没想到海外才真的有这种异兽，怪不得我在内地之中几乎没有碰到，原来是这样。”

    项风一副恍然的目光，异兽在这个世界留下了许多的传说，但是不知道多久以前开始，这异兽便好似从世界蒸发一般，几乎再也看不到，项风也想找寻过异兽的身影，但是他找到的几乎都是退化的异兽，也就是比那些寻常的要强上一点，但是也有限。

    正是因为如此，他甚至已经不再将心思放在这之上，但是现在，这蛟龙的出现让他意识到了一点，这个世界，或许并不是他想象的那么简单。

    系统选择真三国无双世界作为主世界，肯定有他的目的，在项风玩的游戏之中，主世界才是最为重要的世界，而其他的只能称之为副本。

    副本和游戏世界，想想就知道两者孰轻孰重，在看到这蛟龙的瞬间，项风才发现，或许自己对这个世界的掌控程度并不高。

    岛国，西方，大海，此时这三个地方就像是一个谜一般，充满未知。

    看样子要赶紧征服中原，然后对周围发动攻击了，进入其他的世界之前，这个世界必须要彻底荡平，绝对不能够出现腹背受敌的情况。

    项风眼眸闪过一道精光，他是个比较保险的人，不喜欢因为自己的过失而白白增加麻烦，在看到蛟龙的时候，让项风对这个世界再度变得在意起来。

    或许这个世界，还有很多关键的地方自己没有注意到！

    “系统，蛟龙属于龙吗?”项风心中暗自问道。

    叮！蛟龙属于亚龙，拥有龙之血效果！

    看着面前弹射出来的光幕，项风的嘴角也微微扬起。。

 第五百三十八章 战蛟龙！

    果然！

    在得到了系统的体型之后，项风对这只蛟龙势在必得！

    墨玉蛟骑才是项风的坐骑，若是墨玉蛟骑无法吸收这蛟龙，进阶的话，那这只蛟龙对于项风的意义便少了许多。

    “月儿，你能够和~这只蛟龙对话吗？”

    项风无视着黑色蛟龙的嘶吼，对着一旁的-月儿问道。

    “我试试。”

    月儿的眼眸看向了这只蛟龙，同时这只蛟龙的动作也变得平缓了下来，好似被控制一般，紧接着它的那充满暴戾的双瞳也涌上了一层淡蓝色的荧光，就跟之前的白凤凰_一般。

    此时所有人都聚精会神地看着月儿，若是月儿能够和这只蛟龙对话，或许他们可以少掉很多的麻烦。

    时间一点点流逝，那月儿的眉头也随之皱起，这个时候，众人的心更加提起，眼见着蛟龙眼眸之中的蓝色光芒越来越强，后者的庞大身躯也开始显得平缓。

    就在这众人以为月儿要成功的时候，变故陡然发生，只见蛟龙的身躯一阵抖动，紧接着猩红色的暴戾光芒从他的双眸之中浮现，那月儿眼眸一震，气息也变得虚弱了起来。

    “月儿！”

    项风连忙抱住了月儿，而一旁的雪女等人连忙围了上来。

    “项大哥，我没事，这只蛟龙的脾性太过暴戾，气血充满杀戮，月儿无法承受这只蛟龙的气息，无法和它沟通。”月儿强自笑着说道，脸上缓缓变得苍白。

    “嗯，我知道了，你好好休息吧。”

    项风轻抚着月儿的头，温柔地说道。他知道，月儿是为了不让他担忧，这才表现出这幅没事的模样，看她的样子就像是被反噬了，一旦被反噬，一般都不是小事。

    哪怕是小事，项风也不能够接受。

    阵阵黑气从项风的身上散发出来，一股磅礴的威压被项风所释放，此时天空变得愈加的昏暗，闪电肆虐在天上。

    “垃圾，在我面前嚣张，你也要看看你能不能够承受的起！”

    项风眼眸望向了大海之上的这只蛟龙，话语充满疯狂，在这个时候，一只苍茫的黑龙也从项风身上飞出，翱翔在雷电纵横之中。

    白凤凰这个时候已经无比惊骇，那蛟龙的目光直直地盯着项风。下一刻，两者同时动了，蛟龙身体划过一道黑影，卷起海龙卷，撞向了项风，而项风手上霸神戟蓦地出现，同时迎向了蛟龙。

    “吼！”

    “喝！”

    两声爆鸣声同时响起，只见项风的眼眸闪现着无比威严的金光，同时在他的眼眸之中，那蛟龙的迅疾身影也随之一点点变慢。

    蛟龙怒袭而来，同一时间，项风手中的霸神戟挥斩而下，只见那原本两米多长的霸神戟蓦地变大，一柄巨大的霸神戟重新取代了原本的位置。

    “铿！”

    霸神戟和蛟龙的角猛然撞击在一起，发出两兵交接的声音。一般的蛟龙是没有角的，只有那种强悍的蛟龙，才有角，而这只蛟龙就是那种实力强悍的角。

    项风在手中霸神戟命中蛟龙的时候，一股巨大的反震之力传来，这股反震之力纵使是项风本人，都显得压力山大。

    这绝非是寻常的力量，这撞击的力道甚至可以撞碎一片山峰！

    “有的时候，还真是不能够看轻敌人啊！”

    项风右手霸神戟用力，身体瞬间从龙角下方直接滑了下去，他右手的霸神戟一转，猛然贯刺在蛟龙在身体之中。

    霸神戟是神器，寻常神兵根本挡不住他的斩击，但是此时项风的贯刺却没有向平时那般奏效，只见这蛟龙身上黑色光幕流转，它的鳞甲全都收缩在一起，不留一点痕迹，身体光滑的就像是泥鳅一般，这霸神戟的攻击在这个时候竟是被弹射开来。

    蛟龙躲过了项风的攻击，但是同时也面临着巨大的危险，它身体蓦地一扭，一股巧劲顺着那庞大的蛇形身躯，狠狠地集中在项风所在的那一面，将项风撞击了出去。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・

    “吼！”

    项风被蛟龙撞击出去，而蛟龙则是怒吼一声，再度朝着项风骤射而去。

    “魔龙灭世！”

    项风的嘴角扬起一抹弧度，他手中霸神戟蓦地扔向天空，同时双手凝聚。

    蛟龙已经到了项风的面前，但是这个时候，一只黑色的巨龙同时迎向了这只蛟龙。

    “轰！”

    两者相撞，发出巨大的轰鸣之声，蛟龙的身形也被这攻击击飞，狠狠地砸落在海面之上，庞大的身躯撞击着大海卷起阵阵风浪。

    ......... ..... ...

    此时项风一把接过天空之中飞下的霸神戟，自身骤然从空中发力，飞向了蛟龙。

    眨眼之间，项风便停在了海面之上，他右手持着霸神戟，身体半蹲，左手猛然挥在海面之上。

    一掌挥出，并不见什么惊天爆炸，只是一抹寒气开始顺着项风的手掌蔓延在海面之上。

    “滋！滋！滋！”

    偌大的海面以项风为中心，开始凝结，那扑腾着的蛟龙的身影也随之被凝结起来，项风没有起身，依旧维持着他的姿势，而伴随着他的动作，那寒冰的密度也越来越高，甚至那冰已经覆盖到了方圆十里的范围。

    寒冰真气乃是项风掌控最为高深的一门内力，而且他自身对于这种冰的掌控程度就很高，如今在他磅礴内力的支撑之下，这才能够到达这种地步。

    不多时，蛟龙的大半个身体都被冰封，只有一部分露在海面之上，动弹不得。

    “刚才只是热身了，现在，好好陪本王打一架吧。”项风的眼眸浮现出一丝疯狂，他知道，这坚冰已经产生裂纹了！

    （新卷，杂合三国群英，权力的游戏，而后火影！）。

 第五百三十九章 帝皇之怒，守护金龙！

    蛟龙的肉身实在是太强悍了，远远超过项风之前所见识到的任何生物，也比这白凤凰要强了数倍，项风相信，若是让白凤凰和蛟龙一战，恐怕白凤凰将会毫无反抗之力地被碾压。

    这根本不是一个程度的！

    坚冰之上，裂纹浮现，蛟龙的面容泛着残暴凶狠，蛟龙的身体和蛇一般，不仅筋脉凝练，而且能够在身体的任何角度发力，它们挣扎起来，那股势头令人胆寒。

    看着蛟龙这幅凶狠的模样，项风的嘴角再度咧起,他手中的霸神戟也再度挥斩而下，伴随着一道恐怖的戟芒，那蛟龙的鳞甲纷飞，挣扎的弧度越显得可怕。

    看见蛟龙吃痛，“九一三”项风一点也不顾忌会激怒这只蛟龙，他霸神戟不停地挥斩起来，一道道戟芒砸在这蛟龙身上，伴随着项风的攻击，蛟龙更显得疯狂，鳞甲飞射，鲜血逸散。

    “吼！”

    伴随着一声咆哮，那蛟龙身上的坚冰也随之爆碎，一块块碎冰射向一旁，同时蛟龙直接一跃飞空，充满杀气地看着项风。

    下一刻，双方同时动了，两道黑色光影蓦地撞击在一起。

    铿！

    又是一声爆鸣，双方一触即开，在分开之后，又是再度朝着对方撞击而去，天空之中现在只能够看见两道黑色的身影，而除此之外，便是无边的撞击。

    从来没有东西能够给项风这么大的威胁，这只蛟龙是前所未有的挑战，纵使是以项风现在的实力，依旧感受到不小的压力。

    战斗进行，项风的血液也随之燃烧起来，他的战体让他的身体保持亢奋，随之战斗的进行，非但没有变的疲惫，气势反倒是越来越强。

    戟芒飞溅，掌印横飞，项风的身体快的就像是一道闪电一般，同时他的攻击也源源不断地打在蛟龙的身体之上。

    在被项风的湮灭魔龙掌命中之后，这只蛟龙已经多了几分的防范，项风要是想要再多使用这攻击，但是多半都能够被蛟龙所躲避过去。

    湮灭魔龙掌是个耗费不小的攻击，纵使是以项风本人，也难持续性地用湮灭魔龙掌进行攻击，所以他更多的是用霸神戟进行斩击。

    这点损耗倒是少了很多，但是造成的威胁远远没有湮灭魔龙掌来的强大。

    白凤凰之上，众人看着那和蛟龙战在一起的项风，心也随之提了起来。

    蛟龙的强大她们都曾听说过，那可是神话里面的生物，也是异兽之中极为强大的一种，但是在这个时候，项风却能够与其战斗，不分上下，甚至还能够占据着优势，光是这点，就足够她们对项风生出无尽的崇拜。

    月神，大司命，少司命，她们已经多次见识过项风的强大，此时虽然也显得震撼，但是倒也还好，众人之中，最为震撼的无疑是甄宓了。

    甄宓从来没有见识过蛟龙，也没有见识过项风的战斗，而今天项风的强大一遍遍地冲击着后者的心灵，让后者的心中那个身影愈加的清晰。恐怕今天过后，项风就会常驻在甄宓的心中。

    战斗愈加的激烈，整个大海之上的风暴也更加肆虐，此时的白凤凰已经飞到了更高的地方，同时远离战场中心，一旦进入这战场中心，那白凤凰随时可能被波及。

    战斗不停地进行，或是蛟龙被项风的攻击命中，狠狠击飞出去，或是项风被蛟龙撞击，倒飞出去，双方互有损伤，战斗也随之僵持。

    项风受伤还是少部分的，但是这蛟龙的体型过于庞大，立起来都有十余米长，项风根本无法对后者造成毁灭性的打击，这才有现在的一幕。

    “吼！”

    又是一次撞击过后，那蛟龙的眼眸望向了战场边缘的白凤凰，它眼眸闪烁着灵性的暴戾光芒，身体一窜，竟是朝着白凤凰而去. ...

    在感觉无法击败项风之后，它竟然将目光转到了随同项风一起来的白凤凰身上。

    蛟龙一跃飞上苍穹，而后朝着白凤凰而去，那股势头令人胆寒。

    此时，项风的眼中的杀机几乎凝聚成实质，他站立在原地不动，而他头顶上的五爪黑龙却蓦地怒吼一声，伴随着这五爪黑龙的怒吼，一股浩瀚的龙威在瞬间弥漫整座海域。

    “轰隆隆！”

    雷声闪烁，天空之中的五爪黑龙在闪电之中，愈加的凝实，最后竟是凝聚成真的五爪黑龙，而后飞下苍穹，朝着蛟龙而去。

    一切都在眨眼之间，那蛟龙刚刚冲向白凤凰，天空之中的五爪黑龙便携带着雷霆的气息，迎向了它，此时的蛟龙感受到自身的动作都仿佛受到了压迫一般，再也无法那么自在。

    帝皇之怒！

    帝皇之怒，这是项风掌控的杀手锏，也是他的必杀技，以前在对战的时候，他的帝皇之怒便能够极大程度地削弱敌军的战斗力，而伴随着他的君主职业进阶之后，他已然能够召唤出守护金龙。

    这是他的杀手锏，也是他从未使用过的招式！

    黑龙咆哮，直接蛟龙4.4是身躯的中心撞了过去，而后又一口紧紧咬在蛟龙的身躯之上，原本蛟龙那坚硬的鳞甲此时仿若无物，大片的鲜血从天空之中洒落下来。

    一击，便足够令蛟龙重伤！

    “吼！”

    蛟龙发出一声惨叫，它拼命地想要挣扎，但是那黑龙却是紧紧相随，两者根本不是一种战斗力的。

    蛟龙体型庞大，而五爪黑龙的体型更为庞大，两者在海面之上交战，几乎弥漫了整片天空，这壮观的场面比那些所谓的好莱坞场面更显得宏伟。

    在召唤出帝皇金龙的时候，其实这场战斗便已经分出胜负了！。

 第五百四十章 墨玉蛟骑进阶

    三分钟，不过短短的三分钟的时候，蛟龙就被虐的体无完肤，它再也不想之前那般气势汹汹，身上到处都是伤口，它的血液，甚至已经将整片海域染红，看着胆战心惊。(书^屋*小}说+网)

    而在三分钟过后，五爪黑龙蓦地咆哮一声，身体也随之消失在天空之中，重新化作高空之中的幻影。

    帝皇之怒也是个成长性的技能，而它的成长地方在于项风的帝皇之气，在于项风自身帝皇之力的强悍与否，现在项风的君主职业已经达到了君皇，帝皇之气更是暴涨到史上最高，但纵使如此，他也只能够召唤这帝皇金龙三分钟。

    三分钟的帝皇金龙，冷却时间长达72小时，但尽管这样，帝皇金龙的强大依旧毋庸置疑，在三分钟的时间之内，帝皇金龙便能够击败蛟龙，将其重创，这13就很能够说明问题了。

    蛟龙的巨大身躯从高空之中砸落，本来不可一世的模样充满悲凉，此时的项风正站在蛟龙下方的海面之上，他一手猛然拍击在海面之上，再度冰封了周围的海域，而他刚刚做完，蛟龙庞大的身躯也砸落在冰面之上。

    “吼！”

    蛟龙身躯翻滚，越来越多的血液逸散出来，这些血液有着一股灼热的气息，让周围的冰面都有消融的趋势，见到这一幕，项风眉头微皱，继续开始冰封整个海面。

    就在这个时候，不远处，一阵阵海浪犹如被敌人劈斩一般，朝着两方飞溅，同时一道黑色的庞大身影开始朝着这里逼近。

    这道身影越来越近，同时项风的嘴角也随之扬起。

    “墨玉蛟骑，你的速度不够快！”

    项风收起了手，同时这道黑影也奔跑到了项风的身边，它的身形停止，不耐烦地打了个响鼻。

    没有错，来的正是墨玉蛟骑！以现在墨玉蛟骑的程度，在海面之上奔跑完全是轻而易举的事情，它可是传说品质的宠物！！！

    “去吸收蛟龙的血液，进化到更高的地步吧！”项风说道。

    听到项风的话语，墨玉蛟骑的眼眸望向了奄奄一息的蛟龙，而后又是一步步地缓缓来到蛟龙的身边。

    墨玉蛟骑的身形比起蛟龙来说要小了许多倍，但纵使如此，它依旧是那般的高傲，丝毫没有将蛟龙放在眼里。

    一朵朵黑色的火焰从墨玉蛟骑的身上冒出，下一刻，后者直接一口咬在蛟龙的动脉之上。

    “吼！”

    墨玉蛟骑的动作又是让蛟龙发出一声震耳欲聋的惨叫声，此时在项风的眼眸之中，蛟龙体内的鲜血正在源源不断地朝着墨玉蛟骑的身躯之中涌去，而墨玉蛟骑身上的烈焰也变得愈加的恐怖。

    黑色的火焰在墨玉蛟骑的身上燃烧，同时一股风暴在墨玉蛟骑的身边萦绕，此时的墨玉蛟骑浑身都在散发着红色的光芒，整个身躯的脉络显得清晰可见。

    墨玉蛟骑正在经历着蜕化！

    不得不说，这游戏是真的贱，它虽然给了你神器，但是这些神器却全都是成长性的，有时候这成长性的神器甚至都没有史诗级一般的好用，毕竟成长意味着足够的代价！

    项风的墨玉蛟骑跟随他在战场之上厮杀，所吸收的鲜血，所造就的杀戮，早就数不胜数，而总是如此，也无法帮助它挣脱最后的束缚，依旧需要龙之血这种史诗级别的物品。

    这种异兽所进化的物品都是在主世界之中能够获取的，而且绝对不止一个，这也是项风这次出行自己认为可能遇到龙的原因。

    既然进化的物品是在这三国世界之中，那还有什么比洞天福地更容易见到这些稀有的物品呢。

    而在见识到蛟龙之后，真正让项风心生忌惮的，正是如此，既然这墨玉蛟骑的第一次进阶能够在这个世界之中获得进阶材料，那它的第二次进阶势必也可以！而蛟龙的一级进阶要求便如此高，那二级进阶需要的又是什么，他又将面对什么。

    墨玉蛟骑还在吸收着蛟龙的血液，开始进阶，而项风的目光却望向了这更远的大海。

    这个世界并不像是项风之前所认识的三国世界一般，在这里，岛国和中原大地都不算是东方，在绕过岛国和中原大地更远的海边，那里才是人类的真正禁区！

    此时，一眼望不到尽头的海洋就像是一道新的大门一般，矗立在项风的面前。

    这一切的背后，到底隐藏着什么？

    想到这里，项风甚至有些激动起来，困难，他不怕，相反，他更想要见识那些从来没有见640识过的生物，并且征服他们！

    “吼！”

    一声中气十足的怒吼之声传来，那墨玉蛟骑的体型散发着无尽的光芒，最后就在项风等人的眼睛之中，不停地扩大，朝着蛟龙一般的形态转变。

    光芒照耀着整片黑云压住的天空，而在下一个瞬间，无尽的光芒散落，一只庞大的黑色蛟龙从光芒之中挣脱出来，那强有力的身躯在光点的映衬之下，愈加的闪耀。

    墨玉蛟骑，进阶完毕！

    此时的墨玉蛟骑浑身洋溢着暴戾的气息，它身上黑色的火焰缭绕，那好似利刃一般的鳞甲让人看着都心中胆寒。项风毫不怀疑，若是被这些凸显出来的鳞甲碰到的话，绝对是非死即伤！

    在这个时候，墨玉蛟骑的实力获得了翻天覆地的改变，这个时候的它已经不仅仅是个坐骑，更像是一只战宠！

    进阶之后的墨玉蛟骑朝天怒吼一声，而后径直朝着项风而来，它身上凸出来的鳞甲全都收缩，不再具备威胁，而项风在墨玉蛟骑俯冲下来的时候，也跳到了墨玉蛟骑的背部。。

 第五百四十一章 游戏中的高级区

    项风一跃跳上墨玉蛟骑的背部，而后者嘶吼一声，再度飞向高空，龙翔九天，紧紧能够看见一道黑影穿梭，速度快的惊人。

    项风就这么站在墨玉蛟骑的背部，但是他却感受到有一股力量将他固定在原地，保护着他，不让他因为这繁复而又危险的动作而跌落下来。

    墨玉蛟骑定位毕竟是坐骑，这意味着速度才是它最为本质的存在，如今它虽然开启了蛟形态，但是它的强项依旧是速度，相比它那如同闪电一般的速度，它的杀伤力倒是逊色很多了。

    当然，虽然墨玉蛟骑的战斗能力比起它的速度弱了很多，但是比起寻常的蛟龙，强的也不少！

    正所谓瘦死的骆驼比马大，墨玉蛟骑身为传说级别的坐骑，纵使某方面弱，那也比同等的要强大的多了。

    项风站在墨玉蛟骑身上，任凭后者尽情地张扬着自己的速度，享受着风的气息，此时天空之中紧紧能够看到一道长长的黑影如同闪电一般到处闪烁，其余的便什么都看不清了。

    良久，墨玉蛟骑似乎是已经发泄好了，适应了自己的新的身体，它再度昂首怒吼一声，然后才缓缓回到冰面之上。

    此时，原本的那只蛟龙已然奄奄一息，它的身体大部分都已经干瘪下去，那露出的伤口都不再有鲜血溢出，本来充满杀气的蛟龙现在就像是一个病怏怏的泥鳅一般。

    高空之中，白凤凰也重新飞了回来，它缓缓地降落在冰面之上，同时那上面的月儿也是第一时间跳了下来。

    “月儿，你还好吗？这只蛟龙现在已经趴在这里了，今晚我们炖蛟龙肉，给你出出气～ˇ。”项风收起了霸神戟，对着月儿说道。

    “项大哥，先等等啦，我再试试和它交流一下。”月儿浅笑着说道。

    “可是你不会受伤吗？”项风有些犹豫。

    “没事，它现在非常虚弱，以它现在的实力，纵使我想要侵入它的内心，也并不难，而且这只蛟龙是这块海域的霸主，我若是侵入它的脑海的话，也可以知道这附近到底有什么敌人，这点应该能够帮助项大哥。”

    月儿那略显苍白的脸上带着坚毅，项风不好再说什么，而且在他的双眸之中，这蛟龙确实已经虚弱的不行，随便一个普通人都能够杀了它，他不信就这样，它还能够对月儿造成什么损伤。

    项风让了开来，而月儿再度来到了蛟龙的身边，她右手放在了蛟龙的头颅之上，眼眸之中幽蓝色的浮现，周围的空间都随之变得美轮美奂，充满了玄妙的色彩。

    这次的月儿动作非常的快，她几乎在眼眸之中浮现光芒的时候，便侵入了蛟龙的脑海之中，此时的月儿，神圣的就像是天空之中的星辰一般，无比耀眼。

    蛟龙因为月儿的动作而变得静止不动，周围的空间都变得玄妙起来。

    良久，随着那漫天星辰的缓缓消散，月儿的眼眸之中的光芒也缓缓消失，这个时候，她长长呼了一口气，整个人也变得轻松了许多。她转过头来看着项风，但是眉间却微微皱起。

    “项大哥，看来这个世界并没有你想的那么简单啊。”月儿开口说道。

    听见月儿的话语，项风也将注意力转了过来，此时月儿将她在蛟龙脑海之中所得到的消息全数分享给项风，而随之月儿的话语，众人也全都变得沉默。

    正如项风之前所猜测的那般，这个世界，并不像是他所想象的那般简单，也远远超乎他预料的大！

    这个世界也是球形的，而这个世界划分为五块区域，五块区域分别有五块海洋所构建，而这片海被称为是无限之海！

    无限之海是连接五块区域的巨大海洋，但是无限之海却因为五块大陆，而被分为五个区域，每个区域都有各自强悍的异兽镇守。

    根据蛟龙之中获得的消息，这个世界本来是那种强者如林，高手遍地飞的世界，强悍者一招而摧毁山脉，但是后来不知道发生了什么事情，被全都聚集在一起，又划分成五块区域，而大海则是这五块区域的中心。

    大陆被分散开，而大海成了五块区域的中心，同时这大海中心，成为了最为神秘的地方，甚至是居住着无数的异兽！

    世界变异，所有的灵气全都往海洋的中心处汇集，这也使得海面之上各种异兽多如繁星，而越是往里面，异兽便越多，越强，最后位于五块中心处各自接近于中心的地方，则是居住着五大神兽。

    这五大神兽才是真正强悍的存在，其中项风所在的这块大陆，其中的神兽便是帝龙！

    传说帝龙乃是五爪金龙的进化形态，背生双翼，不仅能够呼风唤雨，更能够操纵雷霆，掌控万物，实力强悍，远远不是蛟龙所能够相比。

    以蛟龙的实力，不过只是异兽之中的精英怪，而里面强悍的(王李好)比比皆是！

    听完月儿的话语，项风心中更是无比震撼，他想到了这个世界充满了很多的未知，隐藏着许多的东西，但是他没有想到自己现在听见的居然会是这个惊天大消息。

    他感觉，自己现在才是真正地接触到核心一般。

    统一脚下的大陆，才拥有接触到核心的力量而已！而或许，这块大陆根本不被人所接受吧。

    大海之上有各种岛屿，洞天福地，而大海的正中心，也是有大陆，而那种地方的大陆，才是真正意义上的天选之地。项风毫不怀疑，那块地方之上寻常一个人类，恐怕都能够击败自己麾下的武将！

    一直想说，游戏之中的高级区这里有没有，看样子果然找到了！。

 第五百四十二章 阴阳秘术，收服蛟龙

    任何一个游戏都有那种高级区和低级区，项风之前所玩的那个游戏也是一般，那游戏前期都只是无限暴力的刀剑之战，而在高级区之中，就不一样了！

    低级区相对简单的多，要想征服世界也只是时间问题，可以说，低级区就是让你入门，好好了解这个游戏，并为之着迷的，而所谓的高级区，就是真正难度的开始。

    天使军团，兽人军团，比蒙军团，恶魔军团，前世之中，项风自己所听说的高级区之中的高级军团就多如繁星，而且他们的每一个士兵都更像是bug一般，完全超出寻常人的界面。

    项风在进入这个世界之中，所面临的风险一直都有限，以他的实力，想要征服这个世界都只是迟早的问题，而既然迟早都能够征服这个世界，那游戏还有什么意义！

    所以项风猜测这个世界还有什么高级的地图，同时他也一直想要找寻高级区的地图，而现在，他总算是找到了！

    前面都只是小菜，真正的危险区域就是这片广袤无垠的大海，换言之，征服这片大海，才是项风真正的目标，而也只有征服这片大海，他才650能够称之为真正地掌控这个世界！

    “好了，我们先走吧，这里不宜久留，明日等本王带一些高手，再来这里探查一下。”项风说道。

    经过刚才的大战，项风自身消耗也很大，而且他的帝皇金龙处于冷却之中，这对于他来说也不是一个好消息，虽然后者有着重生一次的机会，但是月儿等人可没有，所以项风是不会冒这个风险的。

    “嗯！”

    月儿应道，现在的天色已晚，而且大海之上充满未知，月儿也不想在这里久留。

    “那这个怎么办？”月儿指了指这条蛟龙。

    此时的蛟龙失去了所有的暴戾气息，有的只是一种可怜，它那两颗巨大的眼眸充满乞求地看着月儿。

    “月儿，阴阳家有什么可以操纵这只蛟龙的吗？”项风问道。

    “有。”月儿坚定地答道。

    阴阳家的术法多半诡异，同时里面有着不少操纵人的术法，相比于这种操纵蛟龙的，阴阳家倒是真的有。

    “阴阳家的术法能够操纵这只蛟龙，但是这种术法是看对象的，虽然现在这只蛟龙的气息很虚弱，但是想要操纵它，以我现在的实力还是无法做到的，若是东皇太一大人亲至，还可以。”月儿说道。

    “那就没办法了，直接杀了吧，反正无限之海的范围足够大，想要捕捉异兽，也并不难！”

    项风淡淡地说道，言语之中根本没有将这只蛟龙放在眼里。项风话语过后，那蛟龙似乎也感受了什么，它眼眸变得暗淡，身体的气息也越来越弱。

    “项大哥，最后再等下，再给它一次机会吧。”

    月儿看着这蛟龙悲伤的模样，忍不住再度为它求情。

    “嗯！”项风微微点头。

    按照这只蛟龙自己的意识，它的存在本来就是为了守护无限之海，同时也是为了抵御外来的入侵，这样一来，他抵御项风等人就是理所应当的事情。

    这事情没有什么怜悯，就是适者生存，所以纵使它向项风等人发动攻击，也不能够算是真正的敌人。

    当然，就算它不是真正的敌人，但是它向项风发动攻击的时候，项风就算是杀了它，也没有人能说什么。

    物竞(bdeh)天择，适者生存，仅仅是这样而已！

    它和项风没有仇恨，而月儿又想收服它，所以项风才会给它机会，若是它真的成为月儿的宠物，还可以保护一下月儿，如此一来，倒也可以接受。

    月儿得到了项风的允许之后，再度来到了蛟龙的身边，她的手放在蛟龙的头之上，周围道道的蓝色光幕开始浮现出来，紧接着周围的一切再度变成了漫天星辰。

    此时，月儿的眼眸浮现出蓝色的光芒，而这蛟龙的眼眸同样浮现出蓝色的光芒。

    月儿还在和蛟龙在沟通！

    “一般情况下，阴阳家的阴阳咒印是有一定的限制，并非是对什么都适用的，尤其是这种猛兽，对于咒印的抵抗性更高，要想控制它们，除非适用外部力量，否则的话，只有它们自己心甘情愿地接受控制，现在圣女应该是说服蛟龙，让它心甘情愿地臣服。”

    月神在一旁解释道，她是阴阳家之中实力排行也是在前几名的，知道的事情也比较多。

    月儿专心地和蛟龙在交流，而这只蛟龙因为自身气势虚弱的时候，根本无法抵抗月儿的入侵，很快它的眼眸之中便浮现出蓝光，整个庞大的身躯重新放松。

    此时，月儿并不像是之前那般，她双手挥舞，一道道淡蓝色的印记在她的身前浮现，这些印记围绕着它和这只蛟龙，将天地都映照的充满光彩。

    项风，月神，大司命，少司命，乃至一旁的雪女，没有人敢多说一句话，全都认真地看着月儿，而项风则是将自己的意识蔓延到周围，守护者月儿。

    这种灵魂方面的交流虽然逆天，但是它也会将自己置于险境之中，如今的月儿正是她最为虚弱的时候。

    随之月儿和蛟龙的交流，那淡蓝色的印记也随之被打入蛟龙的身体之中，整个蛟龙开始焕发着蓝色的光芒，同时它那庞大的身躯也开始缩小。

    在最后，月儿眼眸睁开的时候，蛟龙的体型也减小到了原本的十分之一，一只小小的黑色蛟龙从原本那庞大蛟龙的口中爬了出来。

    “好了！”月儿的脸上露出喜悦的笑容。。

 第五百四十三章 诸侯臣服，项风的后手！（1/5）

    “阴阳禁书，轮回复生，圣女对于阴阳家的天赋果然是前所未有，不愧是千年的神圣血统。”月神略带羡慕地说道。

    “嘻嘻。”月儿甜甜地一笑，露出两个小酒窝，她右手轻抚着这只不过三米长小蛟龙，对着项风说道：“项大哥，现在这只蛟龙已经恢复到幼年期，虽然战斗力不再如同之前那把强大，但是它的潜力却是提高了不少，以后它就能够~帮上你了。”

    听着月儿那充满关心的话语，项风微微一笑：“不用它能够帮上我，我拥有的远远比这么一只小蛟龙要强悍的多，它以后能够保护你就-可以了。”

    “好了，我们走吧。”

    收拾好了小蛟龙之后，项风又是再回到了白凤凰的身上，返回自己的领地，而墨玉蛟骑则是带着那只小蛟龙，守护在一旁。

    ……

    项风带着白凤凰乃至蛟龙回到领地之后，整个领地都为之沸腾，同时更大的风暴开始在全天下扩散。

    龙凤乃是天的象征，而项风现在拥有龙凤，在加上他这恐怖的实力，天下在瞬间都变得安定了不少，那反抗的势力也越来越少。

    战局现在已经平定了，天下已然全都被项风的势力所占领，各地的降书都纷纷送到了项风的面前。

    刘表势力，陶谦势力，孔融势力，公孙瓒势力，在项风的大军到达之处，各地的势力全都投降。

    当然，项风并不觉得意外，项风现在的兵力已经达到了碾压的地步，在这种绝对的兵力面前，任何的计谋都没有作用，剩下的也就只剩下投降这一条路。

    没有人是傻子，没有人会朝着必死的路前进，如果有的话，那他们早就投降了。

    徐州境内

    “大哥，霸王的大军席卷各地以来，所有的势力都表示臣服，就连我们依托的陶谦也不例外，现在我们该怎么办？”张飞一脸暴脾气地冲了进来，对着刘备大声地喊道。

    此时的刘备也是一脸的忧愁，他一直想要匡扶汉室，但是在面对项风这绝对的实力的时候，他根本没有一点办法。

    刘备在这段时间还是寄人篱下，他的实力甚至没有办法和任何一路诸侯对抗，而项风却又是一个人能够将各路诸侯撸平的存在，这更让他没有一点办法。

    “大哥，项风现在的势力已经是天命所归，现在各路诸侯已经纷纷投降，以我们的实力，根本没有胜算。”关羽轻抚着胡须说道。

    其实刘备又何尝不知道这件事情，那关于项风无敌军团的传说已经流传在天下间，每时每刻都有项风的最新动态，而每一个动态都在诉说着项风的强悍。

    什么眨眼之间攻下攻城，碾压击败某某势力的主力，什么以少胜多，他们已经听的不厌其烦了。

    人家军团比你精锐，数量比你多，甚至还有恐怖的机关兽军团，这些种种杂合在一起，真的让人没有反抗的欲望。

    “孔明先生，现在还有什么办法吗？”

    刘备将最后求助的目光转向了一旁的诸葛亮。

    “传说在无限之海，隐藏着可能改变世界的力量，也只有关于那边的一切，我无法探测，若是你想要击败项风的话，那里可能隐藏着一线生机。”诸葛亮的眼睛望着东方。

    “无限之海？”刘备好奇地问道。

    他好像听过这四个字，但是在哪里听过的，又是怎么听过的，他已经忘记了。

    “是的，无限之海，那是海洋的尽头的地方，据说那里隐藏着仙人，甚至还有比我们这个世界强悍的力量，我怀疑项风可能也是得到部分的力量，否则他的士兵不至于那么强大。”

    诸葛亮轻摇羽扇，淡然说道。

    他在古籍之中看过无限之海的传说，但是他自己对此也是知之甚少。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “在海洋的尽头，不知道这海洋的尽头又在哪里？诸葛先生，虽然我大哥很相信你，但是你就这么一个虚无缥缈的海洋尽头，就想要说服我们前往吗？要知道，这海面之上的危机已经不是武力能够解决的，我们随时都可能葬送在大海之上。”关羽眼睛微眯。

    “就是，那大海什么的不比陆地，我们去恐怕就是找死，我不去。”张飞将头扭过去说道。

    “二弟，三弟！”

    刘备出言制止了张飞关羽，他眼眸闪烁，不知道在想些什么，而一旁的诸葛亮不停地掐指，似乎想要算出什么一般。

    ...... .....

    大厅显得一片死寂和诡异，而就在这万分诡异的时候，这个大厅之内蓦地出现了一道身影。

    “刘太守，霸王有请你前去一叙。”

    一道黑袍鎏金，手持长剑，满头白发的男子出现在房间之中，他浑身散发着强悍的气息，不停地朝着四周逸散，在那气息之中，还夹杂着一丝的狂暴。

    “不知道阁下是谁？”刘备恭敬地问道。

    “霸王麾下，影杀，卫庄！”卫庄淡淡地答道。

    “哦，原来是卫庄大人啊，这样，我们陶谦大人已经臣服你们霸王，我们也将会跟随陶谦大人一同臣服霸王，届时我们亲自前去霸王府之中拜见霸王，就不劳烦你们了，麻烦大人回去和霸王解释一下，我等感激不尽。”

    刘备躬身说道，他脸上都是笑意，但是谁也不知道他的心中已经做好了准备。

    他不打算臣服项风，哪怕是有万分之一的机会，他也要出海。

    “霸王的邀请，从来没有任何人可以拒绝！”

    卫庄面色不改，但是他话音刚落，一道道黑色的身影从一旁的围墙之上翻下，那手中冰冷的镰刀，那不带一点杀气的冷漠笼罩了整个大厅。

    影子刺客！。

 第五百四十四章 刘关张臣服！（2/5）

    项风的影子刺客早就遍布天下，他在还未入侵秦时明月世界的时候，便开始监视那些他所在意的人，而刘备势力，也是项风的重点照顾对象。

    他们不知道，但是项风麾下的影子刺客早就渗透进刘备麾下，而为的就是这一天！

    项风是个很小心的人，他不允许因为自己的大意而导致更多麻烦的事情出现，他讨厌麻烦！

    所以为了防止出现任何可能出现的意外，项风派遣了影杀刺客全天候地监视刘备等人，为此他还派遣了部分的影杀高手，这卫庄正是其中一个。

    在看到刘备等人要离开这里的时候，卫庄便适时的出现，而在接下来，他也必须掌控刘备“六六三”等人的行踪。

    想要离开，简直痴心妄想！

    “你这是什么意思？我大哥说的话，你听不懂吗？”张飞看见这阵势，手已经放在腰间的剑上面。

    另一边，关羽也将手放在了腰间的剑上。

    “哼！”

    卫庄看见他们的动作，嘴角微微扬起，他右手的剑在转瞬间拔出，妖剑鲨齿在已然指向了他们。

    “哗！”

    红色的烈焰从鲨齿之上散发出来，恐怖的剑气在瞬间爆发，一阵阵的风暴朝着四周袭去，让周围的屏风不自觉摇摆，此时卫庄的实力展露无遗！

    强横的威慑在震慑着众人，与此同时，那一旁的影杀刺客也动了，他们手中的镰刀挥舞，杀气开始毫不掩饰地展露出来，整个大厅一副风暴来临的模样。

    影杀刺客团，这也是项风麾下的第一梯队了，他们所接受的资源也是最多的那一批，而他们单体的实力便足够比拟寻常武将！

    “希望你们可以做好准备，普天之下，还没有人能够得罪霸王！”卫庄的眼眸俯视着刘备等人，充满了蔑视。

    卫庄本来就是一个只遵从实力的人，在跟随项风之后，他的实力也在不停地提升，而这也使得他对于项风充满了崇敬，此时看见有人想要反抗项风，他第一个不答应。

    风暴朝着四周袭去，那烈风让整个房间陷入一阵风雨欲来的恐怖气氛之中，此时那淡然的诸葛亮眉头也微微皱起，而从卫庄身上感受到绝对威胁的刘备，关羽，张飞三人，此时心中更是无比忌惮。

    还未交战，但是他们已经知道交战的胜负，那便是败！

    “二弟，三弟，将剑放下，现在州牧已经降了霸王，我们也是霸王的部下，怎么能够将剑刃指向自己的友军，别让别人看了笑话。”

    刘备呵斥着张飞，关羽，然后又转向了卫庄，抱拳说道：“既然霸王想要见我们，那我们便跟将军走好了。”

    此时刘备做出了选择，而实际上，他已经别无选择！

    陶谦已经臣服项风，而项风的势力遍布天下，若是他们能够在项风还未反应过来的时候离开的话，那项风还没有什么办法，但是现在他们已经暴露，那他们便没有选择了。

    纵使他们击败了卫庄等人，那等待着他们的还有源源不断的敌军，所以这个时候，他们别无选择。

    刘备劝服张飞，关羽等人放下武器，而一旁的影杀刺客也来到了他们的身边，看住了后者，那张飞看到这情况，当场就要发作，不过最后还是被劝阻下来。

    人在屋檐下不得不低头！

    “既然如此，那走吧。”卫庄说道。

    此时一众人纷纷离开了府邸，朝着洛阳的方向而去，纵使是一旁的诸葛亮也没有例外，全都被护送往项风所在的地方。

    一个月后

    项风的大军已经彻底踏平整个中原，所有的诸侯全都宣布臣服，整个天下已然被项风的大军接管，并且新的政策也随之颁布，一片井然有序的样子。

    那边，项风还在为着最后的登帝做准备！

    天下的各路诸侯是全都臣服了项风，只有一个地方，那里超脱了项风的管理！

    蛮地！

    哪里很早以前就超脱了汉朝的统治，其中有蛮族首领孟获自立为王，如今项风想要真正地一统天下，这里他也是不能够放过的，而且蛮地多蛇虫走兽，十分的诡异，所以项风对于这块地方也颇有几分在意. ...

    “霸王，银龙精卫已经调集完毕，随时可以急行军，讨伐蛮地。”低下，郭嘉躬身说道。

    “张A！”项风叫道。

    “末将在。”

    “你去调隐蝠，苍狼王，白凤，准备随同本王出征！”

    “是！”

    “大型赤练王蛇机关兽准备好，朱雀机关兽准备好，随时听候调集！”

    “是！”燕丹应道。

    现在项风麾下的组织已经基本完善，而且他的兵力发展也到了鼎盛时期，如今要什么有什么，想要发动攻击，完全可以让自己做好绝对充足的准备，用最迎接挑战的姿态去面对敌人！

    “三日之后出发，现在退朝！”

    项风坐在王座之上，淡淡地说道，而下面的将领谋士全都躬身。

    项风现在所在的地方是洛阳，而在这里5.0，他建造了一个神庭，其中的建造工艺是由阴阳家和公输家族联合制造，耗费的劳工不计其数，虽然现在还没有完全建造完毕，但也已经初具规模！

    项风离开王座，来到后宫之中，而所有人也从神庭之中陆续撤离，同时一个个高手，一个个战争器材，也准备被运送出来。

    天空之中机关兽横飞，大地之上庞大的赤练王者游走，兵营之中一名名身着银甲的士兵开始被集结，一个个大将随之调遣。

    如今的项风的势力就像是一个庞大而又无比精确的机器一般，一旦运转，其效率惊人，威力恐怖！

    这是荡平大汉国的最后一战！。

 第五百四十五章 备战，征战南蛮（3/5）

    三天之后，洛阳城外。(书屋 shu05.com)

    此时原本空荡荡的大地被一列列的银甲军团所覆盖，这些银甲军团排布严明，两人之间的距离没有一丝一毫的差距，他们面不改色，脸上带着银色的半部面具，充满着神圣的气息。

    而就在这一片银装素裹的海洋之上，一只只机关兽整齐有致地排练在军团的两边，这些机关兽每一个体型都巨大无比，尤其是赤练王蛇机关兽，这乃是集公输家族机关术大成而制造出来的恐怖兵器，在它的脚下，任何的地形都如如履平地，堪称恐怖。

    士兵机关兽构成了整片空地的主色调，而在这些士兵的前方，一个个衣着各异，气势不凡的将领正一脸正襟地看着他们前上方的那道身影。

    “今天，乃是本王征服汉朝帝国的最后一战，今天，我将拔出最后一块势力，让汉朝重新恢复到稳定的统治之中。”

    项风站在墨玉蛟的背部，他身后黑13色的披风随风飘摇，那威武的魔神铠甲将他衬托的犹若天神一般。

    “战！战！战！”

    所有的士兵都在同一时间将右手放在了自己的心脏上方，而后整齐划一地单膝跪下，将头低下。

    在士兵统一之后，军团也开始便训练的更加高效，更加的简洁，更加的具备战斗力，而这个姿势是他们最开始就要学习的。

    这表示着他们愿意为项风贡献自己的性命！

    “全军出发！”

    项风挥手，大声地吼道，此时他脚下的墨玉蛟也随之朝着目的地前进，而下面的士兵或是进入朱雀机关兽，或是进入赤练王蛇机关兽之中，或是直接上了骏马，而后以极快的速度跟着项风。

    百条赤练王蛇机关兽，这点耗费了项风庞大的资源，纵使是项风征服了两个世界，也颇显得肉疼。

    这赤练王蛇机关兽长达二十余米，内部就像是一个客车一般，而它的每一节身体都像是一个客车厢一般，能够容纳四名士兵，而只要进入这车厢之中，完全能够省时省力，让赤练王蛇机关兽带领自己快速地到达目的地。

    百条赤练王蛇，能够容纳超过万名的士兵，而朱雀机关兽也就更多了。

    这次攻打蛮地，项风直接带领了50000的银龙精卫，而这50000的银龙精卫足够匹敌超过十倍的士兵，甚至更多！

    项风亲自率领的战争，绝对不同于一般的战争，更具备威慑力！

    五万的银龙精卫铺天盖地一般，朝着蛮地前进，而另一边，蛮地也收到了来自项风的战书！甚至因为项风的战书，整个蛮地都为之沸腾。

    “哼，这项风小儿实在是太过于猖狂，居然要求我们放弃所有抵抗，交出所有的财宝，人口，官职，全面协助他接管南蛮，我看他是不知道天高地厚！”

    孟获狠狠地将手中的文书砸在前面的木桌之上，大声说道。

    汉朝羸弱，蛮地也随之脱离他们的掌控，而蛮王孟获更是趁着这个机会收拢金环三结，董茶那，阿会喃三名洞主，坐大实力，自立为王。

    在自立为王之后，孟获在武力至上的蛮地可谓是呼风唤雨，风头一时无二，他在享受了成王的好处，享受着部下们的尊崇之后，更是显得自大。

    如今项风这样强硬的姿势，无疑是在他的脸上狠狠打了一巴掌。

    “霸王项风我也有所耳闻，据说他乃是武将自刎的项氏一族之后，实力强横，天赋非凡，生平所战，未逢败绩，并且他汇兵百万，已经在不久前征服了中原大陆，各地诸侯纷纷臣服，这可不是一个善茬啊。”金环三结皱着眉头说道。

    听到金环三结的话语，所有人都略微显得沉默。

    百万大军，征服中原，光是这些就足够孟获震撼，毕竟若是以他的实力，这些无异于天方夜谭。

    “大哥，我蛮地本来就是汉朝的统治，不如就直接降了霸王吧，他兵力空前，而且士兵正是士气如虹的时候，若是发生战斗，恐怕我蛮地将会饱受战火的荼毒啊。”孟优想了想，还是开口建议到。

    “哼，我蛮地的人民岂是怕死之人，如今那霸王让我们投降，我们就投降，岂不是堕了我蛮地的尊严，让天下人耻笑。”孟获立即反驳道。

    王位一旦登上，想要让他下来，恐怕不是一件简单的事情！

    “大哥所言不无道理，而657且我蛮地乃是在这山林之中，大军寸步难行，那项风纵使是有百万大军，恐怕也未必能够奈何的了我们，山林可是我们的主场，不是他们的，不如，我们就反了他们，试试这项风的实力再说！”阿会喃建议道。

    直接投降，他们也不甘心，而若是战斗的话，那还有一线生机，他们宁愿博取这一线生机。

    “尔等所言有理，现在为了蛮地的人民的尊严，我打算和这霸王战斗到底，你们派人去通知带来洞主，木鹿大王，朵思大王，让他们来协助我们，这场战斗不能够就我们战斗，他们也是我南蛮的子民。”孟获眼眸闪过一道精光。

    后者能够做到这南蛮的首领，也是有一些小心机的，他自己的兵力不过五万，若是让他阻挡项风的大军，难免损失惨重，而一旦少了兵力，他再难称王称霸，所以他必须要有人一同来分担损失。

    而且这次他是用南蛮一地的尊严和荣耀来邀请他们，恐怕他们也没有拒绝的道理！

    若是能够请来这些援军，孟获相信自己又会多了几分的胜利的机会！。

 第五百四十六章 无形威慑！（4/5）

    孟获在南蛮地界还是有一定的威严，而且正如他所说，他这次的战斗是为了蛮地人民的未来，在这种大义的驱使之下，没有一个人选择拒绝。

    在孟获的邀请之下，这带来洞主，朵思大王，木鹿大王都纷纷率领大军前来支援，一个个身体彪悍强壮的蛮族士兵开始汇集。

    蛮地的人民相比于山越人民，还是有很大的差距，山越的人民更倾向敏捷，而这蛮地的人民就一个字，那便是蛮！

    他们体型彪壮强悍，肌肉虬结，一块块地好似石头一般，他们的战斗力绝对比寻常的士兵要强出不少。

    而且蛮地正如他们所说，并非是中原军所熟悉的战场，这里有着各式各样的毒虫毒蛇，而且还有瘴气，沼泽，有些河流的水还是有毒的，这里的其后这中原也有所不同，若是寻常大军讨伐蛮地，恐怕水土不服的就要占据一大部分。

    在蛮地撑的越久，那项风军团的损失便会越多，而当项风的损失增多到一定的程度的时候，项风必然要灰溜溜地离开。

    这也是孟获所继续抵抗的勇气，毕竟项风军不熟悉这里，他们完全可以在山林之中和项风打持久战，而且这样做胜利的机会也很高。

    “蛮王，带来洞主，朵思大王已经到了。”阿会喃进来通知孟获。

    而孟获连忙出去迎接，带来洞主乃至祝融的弟弟，掌控着一队强大的蛮兵，而且带来洞主的部下擅长诡异的攻击，能够产生大火，而至于这朵思大王，他乃是号称蛮地的第一智者，地位可想而知。

    “蛮王，木鹿大王正在召集他的驯兽师，恐怕还要一点时间，现在就先让我们来商讨一下防御的问题罢〃々。”朵思大王笑着说道。

    “嗯！”孟获的脸上难掩喜色。

    孟获这边正在召集兵马，布置防线，而另一边，项风等人已然进入了蛮王境内。

    不得不说，项风等人的移动力实在是太强了，再加上各地都是项风的城池，可以轻而易举地得到补给，这更让项风军的效率提升的恐怖。

    “霸王，隐蝠传来消息了，那蛮地现在大概有十五万的士兵，分布在丛林各地，依据险地而守，这是他们的布防图。”

    白凤凰从天空之中稳稳地落在了项风的身后，然后将手中的一张地图交给了项风。

    “苍狼王那边有什么动静吗？”

    眼眸俯视着远处已经可以看见轮廓的丛林，开口问道。

    影杀负责的是情报方面的事情，而且他们并非大将，只能够算是高手，所以他们承担的是最难的事情，却并非是指挥所有的大军，可以说他们就是保障战斗完美进行的潜伏在黑暗之中的存在。

    “苍狼王已经潜入蛮地之中，而且他已经汇集起足够数量的狼群，再加上他自己的狼群，现在已经有数千的规模了。”白凤说道。

    “很好，你吩咐他们做好准备，随时准备动手。”项风淡淡地说道。

    “是！”

    白凤身形一闪，从蛟龙身上一跃而下，而当他就在半空的时候，那白凤凰也是接过他的身影。

    “张A，传令下去，全军修养，明天就准备发动攻击。”

    “是！”

    张A依旧来无影去无踪，不过他的办事效率确实很高，很符合项风的要求，在他的命令之下，这偌大的军团也开始修养起来。

    此时夕阳缓缓地从山的另一边消失，大地开始陷入一片死寂之中。而项风看向这片大地的眼眸却带着一些的复杂。

    蛮地不过只是一块小小的地方，起码这对于中原大地来说，一点都不大，而以项风目前的实力，根本不需要亲自征战这块地方，他完全可以派遣精兵过来，征服这块地方。

    但是他还是选择了亲自前来，他总觉得这里不同于其他的地方，或许能够得到让自己都为之动容的消息！

    这才是他亲自前往的原因，实力达到他这样的地步，直觉已经是无限趋近与事实了。

    庞大的军团驻扎在丛林外围，而里面的蛮兵也得到了消息，开始各自回到各自的地方，准备防守。

    战争一触即发！

    夜幕是暴风雨前的最后的宁静，而战斗的帷幕就在这夜幕的流逝之中，缓缓地拉开。

    第二天，项风直接率领着五万的银龙精卫进入这山林之中，有着赤练王蛇机关兽的开道，一颗颗大树直接被撞倒，同时赤练王蛇机关兽也在朝着里面前进。

    赤练王蛇机关兽开道，而后面的银龙精卫则是纷纷跟随在后面，银色的光芒开始蔓延在这翠绿的丛林之中。

    底下的士兵开始朝着丛林内部进发，而项风则是站在墨玉蛟之上，俯视着下面的丛林。

    阴影笼罩了这片丛林，那看到这恐怖阵势的蛮兵都在第一时间乱(李好的)了手脚，而那孟获更是连忙来到前线。

    “．々这，这到底是什么怪物？”孟获一脸惊慌地问道。

    他从来没有见过这种怪物，而当这长达二十余米的巨大怪物出现在他的眼前的时候，这还是相当震撼的。

    “蛮王，现在还不是慌乱的时候，我们先派遣士兵去测试一下敌军的实力吧。”朵思大王说道。

    “嗯，阿会喃，你带着麾下去挡住他们，看看他们到底是什么来头。”孟获对着一旁的阿会喃命令道。

    金环三结，董茶那，阿会喃，他们乃是孟获麾下的三大洞主，也是绝对终于孟获的存在，在这种情况有些特殊的时候，也就只有这三大洞主会毫不犹豫地听从孟获的话了。。

 第五百四十七章 杀！优雅的屠杀者！（5/5）

    阿会喃率领着自己的部下准备朝着项风的机关兽前进，不过就在这个时候，那机关兽却是停了下来，而后面的士兵全都整齐地站在一起，好像是在等待着什么一般。

    项风军的奇怪动向让阿会喃停止了动作，而就在这个时候，那站在蛟龙之上的项风也进入了这些蛮兵的眼眸之中。

    这是一个无比霸气的身影，他面容冷峻坚毅，双手共同握住面前的一柄无比修长的大剑，他眼眸带着蔑视和无尽的威严，身后的披风废物，映照着他整个人都威武不凡，尤其是他胯下的墨玉蛟，更让他犹如魔王一般，摄人心魄。

    “蛮王何在？”

    项风站在墨玉蛟之上，眼眸俯视着下面的蛮兵，而后淡淡地说道，他自身的威压犹如王者降临一般，让人胆寒，而在他问话之后，其余的士兵都是面面相觑，然后将目光转到了后面的孟获身上。

    这种存在已经让他们懵逼了，所以这个时候的他们也630是习惯性地将目光转向了他们的王。

    面对士兵的目光，这蛮王也只能够站出来，若是他不站出来的话，恐怕整个军团的士气都将消失。

    “我就是蛮王，你是何人？”蛮王提着两个大锤子，大声地问道。

    他好像在用声音掩饰自己的心慌一般，毕竟蛮王也不过是一个人，而后者也从来没有见识过蛟龙这样的存在，在他看来，这种生物根本不应存在于凡间之中。

    “我乃霸王，今日携我大军前来征伐蛮地，现在我给你个投降的机会，若是你愿意臣服我的话，我就从轻发落，否则的话，本王的大军将会彻底摧毁你们。”

    项风的声音带着无形的威慑，那威严的眼眸好似天神一般，让人无法直视。

    “哼，我蛮族自数百年前便居住在一起，从来没有任何人能够征服我蛮族的子民，我劝你还是死了这条心吧，否则战斗起来，我们未必会(bdfe)弱与你们。”孟获强横地说道。

    “本王很钦佩你们的胆识，但是战争没有儿戏，你们既然决定要战的话，那就做好灭亡的准备吧。”项风没有再劝他们，而是强硬地说道。

    他现在麾下军团无数，对于他而言，这蛮族的存在也无关痛痒，所以对于项风来说，不降，那便打到降好了！

    “杀！”

    项风淡淡地说道，而在听到他话语的时候，所有的银龙精卫眼眸都泛着一抹精光，而后拔出背后的双剑，冲向了蛮兵。

    而另一边，赤练王蛇机关兽也从中裂开，露出里面的银龙精卫，这些银龙精卫好像是被释放的猛兽一般，他们跳出这赤练王蛇机关兽的座位，然后冲向了敌人。

    大量的银龙精卫从赤练王蛇机关兽之中跳出来，而后冲向了面前的蛮兵，接着这赤练王蛇机关兽再度愈合，朝着敌人冲去。

    赤练王蛇机关兽就像是一个巨大无比的怪物一般，在敌军之中横冲直撞，大部分的蛮兵都是直接被赤练王蛇机关兽撞开，失去战斗力。

    而那些蛮兵想要反击的时候，他们会惊奇地发现自己的攻击根本无法对赤练王蛇机关兽造成威胁，当他们的武器砍在这赤练王蛇机关兽身上的时候个，根本留不下一点的伤痕。

    看到赤练王蛇机关兽纵横在自己的军团之中，孟获第一个忍不住了，他提着双锤，直接跳到了这赤练王蛇机关兽的头部之上，而后双锤猛然砸了下去。

    “轰！”

    孟获的攻击发出巨大的轰鸣声，下一刻，他手中的双锤带着极大的风暴狠狠地撞击在赤练王蛇机关兽的头颅之上，伴随着他的攻击，整个赤练王蛇机关兽的头部被砸扁了下去，里面还有淡淡的鲜血逸散出来。

    随后，这赤练王蛇机关兽便不再动弹。

    机关兽都是有人操纵的，而一旦里面的人被干掉，那机关兽就会直接陷入瘫痪，这孟获本来就是天生神力，再加上他使用的乃是这种大铁锤，在铁锤的轰击之下，机关兽自然承受不住。

    “吼吼吼！”

    孟获的动作让蛮兵好似找到了主心骨一般，他们纷纷怒吼着朝着敌人发动攻击，这蛮兵之中有不少都是使用铁链球的存在，他们纷纷将攻击砸在赤练王蛇机关兽的身体之上，在他们的攻击之下，赤练王蛇机关兽很快就坑坑洼洼。

    这里的地形不适合赤练王蛇机关兽的行动，而且赤练王蛇机关兽的身体太过于庞大，想要对它发动攻击也不是一件很难的事情。

    蛮兵不再惧怕赤练王蛇机关兽，各施神通，对着赤练王蛇机关兽发动攻击，他们气势如虹，但是他们却没有发现自己的阵型已经彻底乱了。

    蛮兵在饶有兴趣地和赤练王蛇机关兽交战，而银龙精卫也在这个时候加入战场！

    一个个银龙精卫在这个时候表现着他们的与众不同，他们速度极快，灵敏性高的可怕，只见他们在地上一踏，便能够行进数米，就像是一阵风一般，速度快的令人发指。

    一名银龙精卫在一只赤练王蛇机关兽的背部奔跑，他那隐藏在银甲下面的面容没有丝毫的变化，而双手已然握住双剑，就在他到达蛮兵阵型的时候，他蓦地一跃，从赤练王蛇机关兽之上一跃而下，而他手中的双剑同时袭向两名蛮兵，并在瞬间划过他们的喉咙。

    灵敏，高效，这便是项风麾下的银龙精卫，他们的动作已经脱离了那种蛮力，而是带着艺术，就像是舞蹈一般。

    他们那华丽的身形，加上这精致的杀人手段，让他们成为战场之上的优雅的屠杀者！

    (求波打赏了，兄弟们。盗版严重，心情不好。。)。

 第五百四十八章 机关军团的恐怖！（1/4）

    银龙精卫加入战场，瞬间给予了蛮军很大的压力，在这绝对的战斗力面前，一个个蛮兵脆弱的就像是一个个小孩子一般。

    银龙精卫四下穿梭，飞速前进，同时将周围的蛮兵一个个击杀，鲜血染红了银色铠甲，又从上面滑落，而银龙精卫的气势不变，面容也没有丝毫的改变，在他们的眼中，这些战斗好像是那般的不值一提。

    战场之上，无声的屠杀降临，伴随着鲜血的飞溅，一个个蛮兵倒了下去。

    孟获的士兵数量远远超过项风的银龙精卫，几乎是一比三的程度，但是仅仅只是一比三，根本无法~和项风对战。

    一个个士兵在下面拼命作战，而项风却是静静地站在高空之中，冷眼看着下面的战斗，他根本就不将这-战斗放在眼中。

    银龙精卫持着双剑，以极快的速度冲向了蛮兵，而在他们的强势攻击之下，蛮兵更是节节败退，这根本不是一种层次上的战斗，纵使这些蛮兵们再强，也无用！

    银龙精卫横扫战场，而项风乃至他部下的高手全都没有加入战场，他们一个个端坐在宝马之上，冷艳扫视着战场。

    对于这种一边倒的战斗，已经吸引不起他们的斗志，在这个时候，直接交给他们的部下就可以了。

    看着项风军团的高傲和无敌，那孟获双拳紧握，内心之中涌现出一丝的不甘，他们南蛮本来就是以蛮地决定地位，每一个蛮兵力量几乎都远胜中原的士兵，这是他们的骄傲，但是现在，他们的骄傲却被轻而易举地摧毁！

    “蛮王，敌人实在是太强了，我们先撤退吧！”

    “蛮王，兄弟们扛不住了，那些银甲士兵实在是太强了。”

    “蛮王，我们打不过的，赶紧撤吧。”

    一个个大小部落的首领对着孟获说道，交手不过短短二十分钟，但是他们的军团却俨然一副被打崩溃的模样，这伤亡比夸张的可怕，若是再打下去的话，恐怕他们的士气很快就会崩溃。

    听到这些部落首领的话，孟获那铜铃大的眼珠扫视了一下战场，然后才恨恨地喊道：“全军撤退！”

    战局已经这样了，他们别无选择，若是现在不撤的话，恐怕等下的士兵们士气都会彻底崩溃，到那时，他就失去了所有的机会。

    听到蛮王的命令，那些蛮兵们都如释重负，他们连忙放弃了面前的敌人，朝着后方撤退，而后面的大部分士兵也开始撤退，整个蛮兵阵地的士兵都开始后退。

    “霸王？”赵云问道。

    一般来说，穷寇莫追，而且这里乃是一块完全陌生的地方，在这个时候不应该冒进才是，不过现在项风在这里，而且他们军团的准备也比较充分，完全可以扩大一些优势才是。

    “上赤练王蛇机关兽，接着追击。”项风淡淡地说道。

    “是！”

    得到了项风的命令，赵云不再犹豫，连忙带领着银龙精卫开始冲锋，同时大部分的银龙精卫都上了赤练王蛇机关兽，开始驾驭着赤练王蛇机关兽朝着前方追去，而他们的速度比起那逃窜的蛮兵不知道快了多少。

    “白凤，去吩咐隐蝠率领蝠鸟机关兽发动攻击，命令燕丹，让朱雀机关兽挡住敌人的方位！”项风面色不改。

    一条条命令被实行下去，同时一批蝠鸟机关兽也开始加入战场，而天空之中那朱雀机关兽更是遮天蔽日一般，朝着蛮兵的方位追去。

    若是寻常，这些蛮兵或许还可以发动一些反击，但是现在，他们本来就在逃亡之中，根本没有谁敢停下脚步，只能够任由这些机关兽从他们的头顶飞过。

    蝠鸟机关兽乃是一种类似蝙蝠的机关兽，这种机关兽造价十分的低廉，整个机关兽几乎只能够容纳两个人，而机关兽还安装了硬弩，能够实行空中打击。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    蝠鸟机关兽的灵敏性很高，造价很低，威力不弱，但是后者却有着致命的威胁，那便是防御部分，寻常的弓箭一波齐射都足够让蝠鸟机关兽致命，若是想要利用这种机关兽实行碾压的话，也是不现实的事情。

    所以这种蝠鸟机关兽也就只能够灵活运用，在这里使用倒是刚刚好。

    蝠鸟机关兽遮天蔽日一般飞过这些蛮兵的头顶，只见那里面的士兵将滑竿往下摁去，那机关兽的腹部便出现了两个洞，谨记着幽幽的重弩从中冒了出来。

    ...... .......

    “那是什么？”

    蛮王看着天空之中的蝠鸟机关兽，心中浮现出一丝不妙的感觉，而就在下一刻，无数的弩箭从哪些蝠鸟机关兽的腹部骤射而出。

    “咻！咻！咻！”

    弩箭雨从天空密密麻麻地洒落，在短短一瞬间，无数的蛮兵便遍布弩箭，倒了下去，整个蛮兵阵型都是一副鬼哭狼嚎。

    蛮兵的装备都在他们的武器上，至于防御，如果说毛皮算的上的话，那他们也勉强算是有，此时的他们在弩箭雨的袭击之下，没有丝毫的办法。

    蝠鸟机关兽还是从近距离发动攻击的，这意味着他们的弩箭威力更甚寻常，这种弩箭纵使是连重甲士兵都会受到威胁，更不用说这群没有铠甲的蛮兵了。

    弩箭肆虐，直接贯穿了这些蛮兵，甚至将其钉在地上。而另一边，孟获看着这情况，眼眸几乎都要瞪裂了，他多么想要让士兵发动反击，但是在看到后面紧紧追赶的士兵之后，他只能咬碎牙往肚子里咽。

    这个时候不能够停，否则损失只会更大！

    第一次，孟获感到了如此的无奈。

    (感谢弑神兄弟和wtkm兄弟的大力打赏！拜谢！)。

 第五百四十九章 温水煮青蛙（2/4）

    孟获不敢停下脚步，只能够任由天空之中的蝠鸟机关兽不停地对他们发动攻击，只能够眼睁睁地看着自己的勇士们倒下，这种情况恐怕孟获今生都没有遇见过。

    憋屈的怒火涌上心头，几乎让孟获的心灵崩溃，他眼眸充斥着疯狂，最后硬生生地咬着牙前进。

    这个时候，孟获恐怕只能期待项风的这些机关军团的弩箭射完了。

    毕竟这些弩箭是从蝠鸟机关兽身上射出来，孟获不信这机关兽军团的弩箭是无穷无尽的，而且这蝠鸟机关兽看起来铺天盖地，但是数量却远远少于他的勇士，所以他们能够造成的伤害也有限。

    正是因为这种种的原因“六三零”，所以孟获等人才忍受了下来。

    这损失还在他们的忍受之中，况且我军这么多，谁死还不一定呢。

    孟获的士兵没有停下脚步，对天空之中的蝠鸟机关兽军团发动攻击，而方面站在蛟龙之上的项风，眼眸之中却浮现出一丝的蔑视。

    别看这些蝠鸟机关兽造成的伤害有限，但是他们对于蛮兵士气的打击却一点都不小，而且这种零损伤的消耗，已经是赚大了。

    光是刚才到现在，那蝠鸟机关兽所造成的伤亡已经有数千了，而随时间的流逝，这伤亡只会越来越恐怖！

    “蛮兵，我还真是高估你们了，连拼死一战的勇气都没有，到底是什么，才会让本王感觉有些忌惮呢？”

    项风看着那仓皇逃窜的蛮兵，低声说道。

    现在的他就是在温水煮青蛙，慢慢地蚕食着蛮兵，若是孟获停下来认真地看着项风的军团的话，他将会发现，后面的士兵在有意识地减速！

    孟获的军团不停地逃窜，同时部分的军团也开始朝着四周逃窜，消失在项风的眼眸之中，而另一边，更多的士兵永远地留在这条逃亡的路上。

    蛮兵们被弩箭贯穿，没有人敢留下来救助他们，几乎这些受了重伤的蛮兵，都只能哀嚎着被抛弃。

    赤练王蛇机关兽所过，将这些伤兵碾成肉泥，而部分的银龙精卫则是毫无表情地补刀，将那些惨叫的蛮兵的性命彻底地抹除。

    一路，血流不止！

    蛮兵跑，项风军团追击，时间就在这追击之中一点点流逝，而不知道过了多久，那蛮兵的体力和士兵的数量也开始减少。

    项风的士兵都是那种内功不低的，他们自身的精力就比寻常的士兵要强出数倍，在加上不少的士兵都是乘坐着机关兽，这更是极大地保存了他们的战斗力。

    在一个时辰之后，这时，笼罩在蛮兵上方的蝠鸟机关兽开始撤退，而那带给蛮兵无限恐惧的弩箭也彻底消失。

    这一幕仿佛让蛮兵们看到了希望，他们每一个人都嘶声呼喊起来，好像是在庆祝自己的胜利一般。

    从那无时无刻的生死危机之中挣脱出来，这巨大的情绪落差，就足够他们欢欣雀跃了。

    不过蛮兵的喜悦并没有持续多少时间，在这些蝠鸟机关兽消失的时候，后方的银龙精卫速度陡然提升一截，一个个仿若闪光一般，在朝着这里迅速的逼近。

    “他们到底是什么怪物！”

    此时的孟获也涌现出一丝的难以置信，只见这些银龙精卫在瞬间速度暴涨，那本来是他们的场地的丛林仿佛成了这些银龙精卫最好的表演场地一般。

    大树，树枝，灌木丛，石头，这些银龙精卫踩着一切能够借力的东西，而后朝着这里飞速前进，他们不似在跑，更多像是在跳跃一般。

    这个时候孟获哪里还不知道自己被戏耍了。

    “哼，霸王，这个仇我是不会忘记的，等到木鹿大王的驯兽师过来，我一定会报复回来的！”孟获狠狠地看了项风一眼，然后继续招呼着士兵迅速地撤退. ...

    纵使他知道项风是温水煮青蛙，但是这个时候的他已经别无选择了，之前已然损失了那么多，现在若是不跑的话，那损失将会更夸张。

    “愚蠢！”

    项风不屑地看着蛮王，狂风卷动着他背后的披风，发出猎猎的声响，而他手中的蚩尤之剑散发着嗜血的光芒。

    战斗到现在，项风的军团依旧是碾压性的存在。

    孟获还在仓促逃窜，而此时又是一批更为庞大的机关兽出现在他们的头顶之中，这些机关兽是火一般的红色，它们好似巨型的机关鸟一般，有着巨大的双翼，羽翼呼啸之间，带着巨大的声响。

    “这又是什么怪物！”

    所有的蛮兵的心都提了起来，他们刚刚从蝠鸟机关兽的恐惧之中挣脱出来，现在看来，他们或许还要面临更深的恐怖。

    一个个朱雀机关兽呼啸着从这些蛮兵的头顶飞过，不过值得一提的是，这些朱雀机关兽并没有发动攻击，它们在飞过这些蛮兵头顶的时候，没有一点的动作。

    “勇士们不要怕，这些没有什么杀伤力的！”酋长们在安慰着士兵。

    5.6但是，事情真的会如同他们所说的那样吗？

    朱雀机关兽从蛮兵的头顶飞过，而当他们飞过蛮兵百米的时候，却又都放慢了速度。

    “发生了什么事？”

    前排的蛮兵显得有些慌张，他们眼眸充满忌惮，手中的武器也不自觉地护住自身的要害。

    就在这所有蛮兵忌惮的面容之中，那朱雀机关兽又是一阵变形，原本那密封的中空地方也随之打开，继而一个个带着面具的银龙精卫从朱雀机关兽的身上缓缓跳下！

    一个个银龙精卫仿若神兵天降一般，稳稳地落在地面之上，他们面容之中不带一丝的感情，看向面前蛮兵的目光尽是冷漠。。

 第五百五十章 孟获的决绝！（3/4）

    朱雀机关兽自身有攻击招式，但是它的攻击方式消耗更为惊人，没必要在这里用，对于这群蛮兵而言，这运输士兵的能力就足够了！

    一个个银龙精卫从天而降，不一会儿将遍布了蛮兵的面前，这些银龙精卫的数量依然达到了两千之多，并且还在不停地增多。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “铿！”

    利刃摩擦着剑鞘，发出嘶鸣之声，这些银龙精卫一个个拔出背后的双剑，而后蓦地一挥，他们面容之中带着坚毅，下一刻身形同时骤射而出，朝着蛮兵冲去。

    “杀！”

    奔跑之声，怒吼之声响彻整片丛林，银龙精卫数量虽少，但是他们所代表的一切都足够让蛮兵畏惧。

    那精湛的杀人技巧，令人发指的敏捷，还有那好像永远不被疲惫的身体，这一切都足够让这些蛮兵畏惧。

    银龙精卫拥有着属于自己的荣耀，他们自身的经历让他们注定瞧不起这些蛮兵，若是被这些蛮兵击败，那他们简直妄为精锐，也没有脸面被称之为银龙13精卫，享受那么好的资源。

    银龙精卫每一个人都提着双剑，迅速地朝着蛮兵冲去，他们气势如虹，那凌冽的杀气张扬地释放。

    银龙精卫转瞬之间便突破到这些蛮兵面前，他们手中的双剑也随之劈下，伴随着血液飞溅，最前排的蛮兵几乎在瞬间便被剥夺了性命，朝着后方撞去。

    在第一时间压制这些蛮兵之后，银龙精卫再度发动着攻击，他们就如同狼入羊群一般，根本无一合之敌。

    刀剑挥舞，剑波弥漫了这些银龙精卫的周身，而伴随着他们那快的令人难以反应的身手，越来越多的蛮兵倒了下去。

    这些银龙精卫和蛮兵开始交手，而后方的银龙精卫也随之加入战场。

    “嘶！”

    赤练王蛇机关兽猛地一吐蛇信，而后撞进这蛮兵群之中，它一路横冲直撞，在转瞬之间摧毁了敌军的阵型，而那守卫在一旁的银龙精卫则是趁着这个机会发动攻击。

    此时，蛮兵已然被两面夹击，这个时候，他们纵使是想走，恐怕也不容易了。

    “部落的勇士了，战神与我们同在，为了部落的荣誉，杀啊！”

    孟获大声地喊道，而后转身加入战斗。

    孟获提着两把大铁锤，但是却丝毫不显得笨重，他无视着两名银龙精卫的攻击，手中大铁锤在瞬间砸向这两名银龙精卫，在他的攻击之下，这两名银龙精卫直接被砸成两堆肉泥。

    听着孟获充满蛊惑的话语，再看着后者这拼死一战的模样，剩下的蛮兵们最后的士气也被激发，他们嗷嗷直叫，再度冲向了银龙精卫。

    蛮兵的实力是不差的，他们自身的蛮力便是他们最好的武器，那银龙精卫若是被他们攻击到，下场绝对好不到哪里去。

    要知道蛮兵的数量是远远多于银龙精卫的，一旦银龙精卫被攻击到一下，那等待着他们的将会是铺天盖地的攻击。

    最为直接的战斗进行，鲜血厮杀声弥漫了整片丛林。

    无时无刻都有蛮兵被击杀，而同时，银龙精卫也开始出现了伤亡，毕竟这些银龙精卫只能够算是高手，而不能够称之为无敌，在面对这种偷袭攻击的时候，他们难免顾不过来。

    当然，银龙精卫的损失远远小于蛮兵就是了，这点是毋庸置疑的！

    战火燃烧了整片丛林，而孟获在发动攻击的时候，还在四下扫视，似乎在想着突破的机会一般。

    以后者的心性，绝对不至于甘心死战在这里。别看这些蛮兵凶狠，但是若是真的战斗到最后，那他们也只有全军覆没这一条路，而全军覆没，这绝对不是孟获想要的。

    “朵思大王，我们现在该怎么办？”

    孟获将求助的目光转向一旁的朵思大王，这个时候，南蛮第一智者的头脑明显比自己的好用。

    “蛮王，战斗已经很明显了，这些汉军的实力远远超乎我们的想象，根本不像是寻常的军团，我们是不可能击败他们的，起码现在不可能。”朵思大王略显慌张地说道。

    现在的他还在蛮兵的护卫之中，但是那护卫着他的蛮兵已然在一点点减少，他所面临的危险也在一点点增大。

    越是近距离靠近这些银龙精卫，他们越是能够感受到后者的强悍。

    “我们现在已经被包围了，想要突围恐怕也不好突围，而且敌人的速度比我们快，就算是跑，也跑不了哪里去。”孟获一脸不甘地说道。

    517“丛林是我们的地盘，若是兄弟们全都分散开来的话，那敌军也没有什么办法，现在的唯一办法就是四下散开了，而且最好还是留下一部分的人抵挡，为我们争取一些时间。”朵思大王接着说道。

    听到朵思大王的话语，蛮王再度充满阴狠地看着项风一眼，他眼眸浮现出一丝果断，然后将目光转向了一旁的金环三结，而金环三结也意识到了什么，狠狠地点了下头。

    “兄弟们，我一定会替你们报仇的！”孟获重重地对着金环三结说道，说完之后，他便将目光转向了那后方的丛林之中，继而举起了手中的大铁锤，大声地喊道：“勇士们，随我杀出重围！”

    孟获犹如一个人形兵器，带领着庞大的蛮兵群开始突破战场，而另一边，金环三结则是带着超过三万的蛮兵充当敢死队，朝着银龙精卫发动攻击。

    “杀！”

    金环三结带着三万的蛮兵毫无畏惧地冲向了银龙精卫，他们虽然必败，但是那有死无生的精神却是无比闪亮。。

 第五百五十一章 无双武将参上！（4/4）

    弃车保帅，这个做法还算是值得赞赏，不过就这点代价，还是太轻了点吧！

    项风的眼眸浮现出一道精光，项风这次为了赶时间，调遣的士兵并不多，毕竟他的士兵还都分布在世界各地，而且不是精兵，他也不想带，至于骑兵，在这丛林之中用处也不大。

    所以在最后的时候，项风还是只带领了银龙精卫，并且只带领五万的银龙精卫，虽然银龙精卫的战斗力足够，但是面对这种弃车保帅的动作的时候，就显得有心无力了。

    孟获想跑，项风是拦不住他们的，他所能做的，恐怕也只是尽量多留下一部分人了。

    “马超，你率领一万的银龙精卫乘坐赤练王蛇机关兽绕过战场，继续追击！”

    “赵云，你率领银龙精卫速度解决战斗，优先突破敌军的防御，追击后方的孟获军团！”

    项风看着孟获突击的方向，淡然地说道。

    “是！”

    赵云，马超得到了项风的命令之后，纷纷消失在原地，开始加入战场。

    马超率领着一万的银龙精卫上了赤练王蛇机关兽，而他自己则是站在最前方的赤练王蛇机关兽之上，横眉冷视战场，他手中长枪泛着幽幽的光芒，身后白色披风随风飘摇。

    而赵云则是带着其余的银龙精卫朝着孟获逃亡的方向冲击，赵云在战场之上无比的显眼，他一出现，所有的银龙精卫都将无比尊崇地目光转向赵云，并且几乎所有的银龙精卫都守护在赵云的身边，和后者会和。

    赵云也算是很早一批加入项风，他是和张A一般的元老级别的人物，跟随项风征战过武侠世界，还训练着项风麾下最为精锐的银龙军团，不论资历还是实力，都是最为顶尖的！

    赵云迈着凌波微步，划过道道的残影，冲入战场之中，他手中长枪挥舞的好似幻影一般，凡是他所过的地方，所有的蛮兵心头都会多出一道深深的血洞，但是除此之外，被他杀的人甚至都不知道自己是怎么失去性命的。

    白色幻影划过友军的身边，如同一阵狂风，而当他到达蛮军面前的时候，留下的是无尽的血雾。

    白色死神，说的正是这个时候的赵云，此时的他恐惧的令人心寒！

    赵云突入战场，所有的蛮兵都感受到极大的压力，就连那做好的战死准备的金环三结也忍不住咽了口口水，这无关其他，只是身体最为本能的反应而已。

    “这还是人吗｀ ．？”

    金环三结难以置信地说道，而在他的眼眸之中，那赵云的身形也在迅速地朝着他逼近，逼近！

    数百米，百米，十米！

    “呲！”

    一声好似水球爆裂一般的声音响起，紧接着金环三结才呆滞地将头低了下去，看着自己的心头。

    这个时候，赵云已然贯穿了金环三结的心！

    数百米的距离对于赵云来说，仿若无物，而那挡在路上的蛮兵更是仿若无物，一路碾压，这才是真正的赵云！

    一枪将金环三结贯穿，赵云又是一个长枪挥舞，将周围的上百名蛮兵全都击杀，然后他才望向了蛮兵的位置，举起了手中的长枪。

    “杀！”

    赵云威风凛凛地命令道，同时他提着长枪，再度冲向了孟获逃窜的方向，这个时候的赵云就像是游戏之中开启了无双模式的赵云一般，仅仅留下一道道的幻影。

    赵云刚刚加入战场，便将金环三结击杀，他的强横姿态摧毁了蛮兵的士气，更多的银龙精卫趁着这个机会紧紧跟随着赵云，冲破敌人的封锁。

    战场之上，节奏快的令人目不暇接。

    赵云率领着大部分的银龙精卫追击孟获，而少部分的银龙精卫依旧留下来和蛮兵战斗。

    另一边，马超抄近路，也追上了孟获，只见赤练王蛇机关兽攀过一道道扭曲的地形，直接绕到了孟获的面前。

    赤练王蛇机关兽庞大的身躯高高盘旋，机关蛇头也随之昂起，俯视着下面的蛮兵，而马超的身影在这个时候显得同样的威武。

    “杀！”

    战场之上，不用多说其他，直接干，此时的马超也不打算说客气话，直接发动攻击。

    马超命令下达，他脚下的赤练王蛇机关兽在瞬间一个俯冲，冲向了面前的蛮兵。

    赤练王蛇机关兽猛然俯冲而下，带着万钧之势，在瞬间便将数十名的蛮兵撞飞了出去，而此时马超也是猛然一跃冲进了蛮兵群之中。

    看见马超一人冲进自己阵型之中，这些蛮兵们便纷纷冲向了马超，无数的铁链球在瞬间甩向马超，这种铺天盖地的攻击是最难躲避的，而且铁链球的杀伤力非常强，不似寻常刀剑，若是寻常武将面对这种攻击，恐怕也头疼不已。

    但是马超在看到这攻击的时候，面容却是泛着一抹不屑，他眼眸精光闪过，手中长枪轰然砸下。

    马超攻击挥出，原本长枪好似在瞬间扩大十倍一般，恐怖风暴袭向了面前的蛮(好钱好)兵。

    “．々轰！”

    伴随着惊天动地的轰击，面前的上百名的蛮兵直接被轰成碎片，而他们身后的大树也被拦腰截断，无比恐怖。

    不动则已，一动惊人！

    马超若是不攻击，还看不出有什么伤害，但是他若是发动攻击，必定是雷霆一击！

    一击过后，所有的蛮兵看向马超的面容都充满着最深的畏惧，而此时，马超嘴角才浮现出一丝暴戾的弧度。

    “蛮王，快撤，再不撤就没机会了。”朵思大王一手拉住震撼的孟获，喊道。

    听到朵思大王的话，孟获这才反应过来，现在根本不是呆滞的时候，时间久了，后面的敌军过来，他们想走都走不了。

    (求波自订！)。

 第五百五十二章 孟获逃！

    若是放在之前，马超的实力必将震撼孟获，但是在见识到项风的机关兽军团，见识到项风的银龙精卫，见识到项风以及他脚下的蛟龙的时候，孟获觉得自己已经无所畏惧了。

    而且在这个时候，他也没有时间感叹了，现在他是在战场之上，因为他的犹豫随时会将自己乃至所有士兵的性命葬送，所以他没有时间犹豫了。

    孟获将目光转向了自己麾下的董茶那，这也是他的心腹！

    “王，为我们报仇！”

    董茶那的目光带着坚定，孟获的目光带着无边无际的仇恨。战争就是这么一个东西，一旦打起来，产生的只有仇恨，而且是那种抹不开的仇恨，在这种时候，没有人会在乎为什么开战，他们在意的只有敌人曾经带给自己多少的伤害，并且想要将其加倍奉还！

    董茶那带着蛮兵朝着马超发动攻击，而孟获则是在其余蛮兵的掩护之下继续逃窜。

    “杀！”

    董茶那在后方大声地吼道，听到他的700命令，他身边的亲卫全都怒吼着冲向马超，一个个的气势倒也不凡。

    当然，觉悟气势在绝对的实力面前，都只是个笑话，马超手中长枪挥舞只见，恐怖的气波便将冲向他的蛮兵全都斩杀，同一时间，他也冲向了董茶那。

    擒贼先擒王，这些杂鱼无法引起他的兴趣，也仅有董茶那能够让他感受到一丝丝的兴趣。

    “拦住他，全都拦住他！”

    董茶那看到马超朝着自己冲来的时候，心中涌现出一抹慌乱，在见识到马超那超乎人类的战斗力之后，他根本不觉得自己能够击败这样的怪物，而既然击败不了这样的怪物，那被这种怪物近身，无异于自杀。

    董茶那在部落之中还是很有威慑力的，他命令下达，这些蛮兵一起涌向了马超，将后者冲锋的身形彻底淹没。

    “一定能行的！”

    董茶那双手紧紧握住大砍刀，还在期待着自己的士兵拦住马超，哪怕是一点点的时间，都能够为孟获争取一些时间。

    但是就在下一刻，一道璀璨的光芒涌上董茶那的眼眸，紧接着那所有挡在马超面前的敌军都被轰开，血雾迸溅，露出后面一脸冷酷的马超。

    “蝼蚁，死吧！”

    马超手中的长枪蓦地贯刺，在董茶那还没有反应过来的时候，便贯穿了过后者的喉咙。

    马超拔出自己的长枪，带起一抹飞溅的血花，他面容不带一丝的感情，淡淡地说道：“杀！”

    听到马超的命令，身后的银龙精卫纷纷拔出双剑，冲向了敌人，战斗再度展开。

    厮杀声弥漫了整个丛林，此时在丛林的各个方位，几乎都有战斗，战火彻底弥漫了整座丛林。

    孟获在一开始的战斗之中，兵力损失便过两万，而在这逃窜之中又是不停地损失兵力，最后留下金环三结三万的士兵，董茶那三万的大军，总共留下了八万的大军，他的兵力也不过只剩下五万左右，堪称是受到重创。

    要知道，项风的银龙精卫甚至连五千都没有损失，如此一来，这恐怖的战损比就能够让人绝望。

    战斗持续，同时时间也一点点流逝，当项风的军团在拼命地击杀着蛮兵的时候，太阳也缓缓落下。

    黄昏

    夕阳映照着橙色(bdac)的光辉，铺满整个丛林，映照在绿色的树叶之上，反衬着血液的气息。

    此时战斗已经慢慢平息，而金环三结的军团全军覆没，董茶那的军团也全军覆没，仅仅一天，这块丛林便被血液染红，到处都遍布着尸体。

    “霸王！孟获率领的大军已经彻底这里，前往更远的丛林。”赵云单膝着地，抱拳禀报道。

    纵使是三万头猪摆在那里，想要杀了他们，都要耗费不少的时间，更不用说是金环三结，董茶那率领的蛮兵，赵云，马超虽然战斗力惊人，但是这些蛮兵确实也为孟获争取了撤退的时间。

    而且，一旦太阳落山，项风军团失去了视野，想要抓住这蛮军难度系数成倍提升，反而容易被后者依据地形反杀，所以这个时候更为稳妥的做法便是驻扎了。

    “无碍，吩咐下去，处理战场，原地驻扎。”项风淡淡地说道。

    “是！”

    赵云立即退了下去，而在这个时候，项风的眼睛则是眺望着远方。

    孟获并非是令项风困扰的源头，但是他也摆脱不了关系，所以项风虽然算是放过了他，但是他并没有就这么坐视不管，在孟获逃离的时候，耳目已然跟在了他的身边。

    对于困扰，项风习惯将其扼杀在摇篮之中，而对于隐藏的威胁，他不想要打草惊蛇，更希望一击必杀，将其处理的干干净净！

    现在项风已经剿灭了蛮军的主要兵力，剩下的军团根本不值一提，纵使孟获还能够搅动什么风云，项风相信，那也在他的接受范围之中。

    “张A！”

    项风眼睛骤然一闪，蓦地叫道，而张A也在同一时间出现在他的面前，现在的张A已经完全融入黑暗，融于项风的影子之中。

    “在！”

    “去江东调集一万的黄金禁卫军，去并州调集三万的并州狼骑，去洛阳调集三万飞熊军，另外召集典韦，调集三百斯巴达重装传奇皇家卫队！”

    “是！”

    张A的目光顿时变得凝重，这些军团都可以说是项风麾下最为精锐的军团，这黄金禁卫军，斯巴达重装传奇皇家卫队更是项风的直属卫队之中的两大卫队，而并州狼骑和飞熊军都是项风麾下的顶级军团了！

    一次性调集这么多的军团，这绝对不是什么小事！。

 第五百五十三章 萨满-木鹿大王！

    项风从未不做没有把握的事情，而这次，他直接调集了这么多的军团，也代表着，敌人拥有能够配得上这些军团的战斗力！

    想到这里，就不由得张~A不在意！

    当今天下，还没有任何势力值得项风如此在意，纵使是蛮兵，也不过如此，绝对无法匹配项风调来的军团，而项风既然这么做了，势必有他的理由-。

    张A得到了命令，结果项风的黄金令牌，接着消失在原地，而项风的目光依旧如同黑暗之中最闪_亮的光芒一般。

    危险：异界传送门将被迫打开，敌军将至，希望君皇做好准备！

    就在刚才，项风的眼前弹射出这么一道光幕，而紧接着一道的大门也出现在这光幕之上，这大门好似项风之前攻占秦时明月使用的传送门一般，充满着诡异的气息。

    异界传送门，我并没有打开空间，为什么异界的传送门会主动出现，这到底是怎么回事？

    项风的心罕见地起了波澜，一直以来他都是作为强势的进攻方，但是现在看这情形，项风这刚刚征服的大陆将会成为敌人进攻的地方，这是从未有过的！

    敌人是谁？数量有多少？实力有多强？

    此时的项风都是一片茫然，他眼眸看着这黑暗的丛林，一道道念头浮现，最后他直接驾驶着蛟龙消失在原地。

    敌人将至，项风还需要更多的军团，虽然他召唤的军团已经很强，但是为了避免可能出现的危机，他还需要更多，更多！

    他霸王一直都是碾压敌人，如今有人想要对他发动挑战，那他也只会让他知道，到底谁才是真正的王者！

    敌人是谁，项风从未怕过，现在他要做的就是召集的军团！

    有很多的军团都无法调动，而且张A的行动力有限，权限有限，都无法达到，还需要项风亲自去一趟。

    黑色蛟龙划过苍穹，速度快的令人根本反应不过来，只是那残余的威压还在震慑着大地。

    ……

    另一边，逃窜着的孟获终于是躲避到了安全的地方，之所以说是安全，因为他找到了大规模的援军！

    木鹿大王！

    木鹿大王乃是蛮地之中类似萨满一般的存在，他不仅能够呼风唤雨，更能够操纵动物，他的动物大军可以让任何的敌人失去信心。

    “木鹿大王！”

    孟获看到木鹿大王的时候，就像是看到了亲人一般，眼眸溢着泪光，短短一天的时间，他部下几乎损失殆尽，三大洞主全部战亡，那跟随他南征北战的勇士大多葬身在丛林之中。

    这个时候的孟获不仅是找到了安全的依靠这么简单，他还找到了复仇的希望！

    “蛮王，不要悲伤，我们南蛮不需要悲伤，那些勇士是战死的，是光荣的，而我们需要的，只是复仇！”木鹿大王那翠绿色的眼眸之中闪烁着妖异的光芒。

    听见木鹿大王的话语，孟获眼眸之中的泪光消失，剩下的只是仇恨，不过抹不去的仇恨在项风的身影划过的时候，却变得黯淡了下去。

    “复仇，谈何容易！那霸王的军团实在是太过于强大，纵使是集结我们蛮地的力量，恐怕都无法与之一战，而且他麾下的高手实力深不可测，我们不是对手啊！”

    若是能打，他早就回头跟项风决一死战，而他之所以后退，正是因为他看透了战争的结局，他若是不想整个蛮地被屠，只能够选择逃窜，保住这有生力量。

    “若是放在以前，这或许不可能，但是现在，只要你想，我们就能够做到。”

    木鹿大王无比妖异地说道，他的声音深沉厚重，有着一种蛊惑人心的力量，而在孟获的目光转了过来的时候，他的右手缓缓伸出，将一瓶还在不停冒泡的绿色的瓶子放到孟获的面前。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・

    “喝下它，你将拥有力量，那是足够反抗霸王，称霸中原的力量，而我们的勇士，也将获得力量！”木鹿大王缓缓地说道。

    诡异的一幕让孟获有些不知如何是好，他本能地认为这不是一个好东西，并且想要拒绝这东西，但是在回头看着自己那受伤的士兵的时候，怒火涌上心头，让他无视任何的代价。

    “你真的能够帮我？”孟获郑重地问道。

    “当然，成功之后，你就是万万人之上的王，而我，将成为王国的国师！”木鹿大王答道。

    这个时候，孟获终于不再犹豫，对于他来说，能够复仇便已经足够，而且还有机会称霸中原，这种诱惑足够让他接受一切！

    ..... . .......

    孟获接过木鹿大王手中绿色的瓶子，并且将其一饮而下。

    “咕噜咕噜！”

    绿色的液.体划过喉咙的声音显得那么刺耳，而孟获在此时好像在经受着强化一般，身体之上青筋暴起，那本来就显得无比壮硕的身躯更是一点点，膨胀！

    肌肉，犹如岩石一般坚.硬，夸张的几乎爆碎，强有力的气息毫无保留地朝着四周逸散，让人感受到一种血液之中明显的压制。

    当遇到远远强于自己对手的时候，才会感受到这来自身体最为本能的警告！

    “吼！”

    孟获朝着黑夜咆哮，他的声音带着无边的暴戾和痛苦，而咆哮声中还夹杂着滔天的怒火和仇恨，他的身体散发着幽绿色腐蚀一般的光芒，喷涌着无比强大的力量。

    如同野兽般的咆哮让整个丛林为为之瑟瑟发抖，就连木鹿大王身后的那些充满暴戾气息的动物，都不由得低下了头。

    “很好很好，他的生命力和潜力都远远超过了我的想象，他一定会成为一个合格的战士！”木鹿大王的嘴角浮起一抹令人发寒的弧度。。

 第五百五十四章 强化的蛮兵！地狱狂欢！

    绿色的气息照耀着丛林发出幽绿色的光芒，而就在这幽绿色的光芒之中，孟获在一直膨胀，最后膨胀到原来的一倍！

    此时的孟获体型和一旁的大树都有的一拼，让人看着都心生畏惧，而他手中那股堕落的暴戾的气息，更是在不停地侵袭着士兵。(书^屋*小}说+网)

    另一边，大树之上，一道幽绿色的双瞳蓦地张开，这是一个倒立在树上的身影，他面色枯朽就像是一个没有血肉的人干一般，整个身躯诡异的就像是一只蝙蝠。

    “这个世界还真是恐怖，还好我隐蝠比较小心。”

    隐蝠隐匿着自身的气息，甚至让自己的血液停止流动，就像是一只真正的小蝙蝠一“六八零”般，那生命气息弱的可怕。

    在孟获逃离战场的时候，隐蝠便接受张A的命令，悄无声息地跟着孟获。

    隐蝠本身就擅长隐匿之术，被他所击杀的人几乎都毫无反应，而他在学习了武功之后，这隐匿的能力便越加的强悍，以他现在的能力，想要不被蛮军发现，简直轻而易举。

    不过隐蝠恐怕自己做梦都没想到，自己会看到如此诡异的一幕，在他的双瞳之中，蛮王的精血气息仿佛被引爆了一般，不停地暴涨。

    这种情况已经远远超过他的想象！

    良久，孟获的咆哮声也随之停止，而他身上绿色的光芒也随之收敛起来，只是那参与的绿色的裂纹还在宣示着什么。

    “我的伟大的王，您现在感觉如何？”木鹿大王微微躬身，向着孟获表达自己的尊崇。

    孟获横眼看了木鹿大王一眼，然后紧紧握着双拳，无比自信地说道：“很好，非常好，我从来没有像现在这么好过！”

    “从今往后，我们将战无不胜！”

    孟获高举着双手，大声地怒吼道，那吼声甚至好似雷声一般，轰隆隆的，震撼人心，而那些本来士气消弭的士兵也全都恢复斗志，怒吼起来。

    蛮兵有一点还是很纯粹的，那便是他们的追求，他们不喜欢那种花哨的技巧，他们所追求的，只是最为纯粹的力量，而这个时候，他们的王就具备这种最为纯粹的力量！这，就够了！

    战斗，怒火，当这两项充斥着这些蛮兵心中的时候，一切都不再重要！

    “蛮王，复仇之战光凭一个人的力量是不够的，您的这些勇士们同样需要力量！”木鹿大王建议到。

    “当然，我的勇士当然需要更加强大的力量！”孟获没有一点的犹豫。

    “一个个勇士全都排队过来，准备接收我们的战神赐予我们的强大力量！”孟获招手呼应到。

    “吼吼吼！”

    听到蛮王的话，这些勇士们纷纷排队，对于他们而言，力量才是他们永恒的追求，尤其是在见证了自己兄弟们的战亡之后，这股力量便越加的珍贵。

    一个个蛮兵嘶吼着，猛击着自己的胸口，朝着木鹿大王走来，而木鹿大王微微挥手，他身后的人则是抬出一口缸，那上面尽是绿色的诡异液体！

    一个个蛮兵来到木鹿大王的面前，然后咽下一口的绿色液体，紧接着他们身体也开始散发着光芒，而后开始膨胀。

    凡是喝过那液体的人，自身的力量都在不停地增强！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    嘶吼之声不绝于耳，这个时候，丛林就像是来自地狱的狂欢一般，在宣泄着暴力，木鹿大王在看到这幅犹如地狱一般的情景的时候，心中暗自冷笑。

    狂欢吧，宣泄吧，然后为我王的降临贡献你们的力量吧！

    没有人看到木鹿大王那不屑的眼神，没有看到他面容之中的冷笑！

    蛮兵在黑夜之中嘶吼狂欢，他们的精力充沛，让他们无法入眠，而隐蝠也在蛮兵狂欢的时候，展翅离开了这里. ...

    不得不说，隐蝠隐匿的技巧确实很高明，他的这种隐匿根本无懈可击，他能够将自己的血液冻结，从而隐匿自身的生命特征，光是这点，就足够欺骗任何的高手！

    隐蝠从这里离开，那木鹿大王也没有一点的感觉，他们甚至不知道自己的一切动作，都暴露在项风的眼眸之下！

    跟随孟获逃窜到这里的蛮兵大概有四万之众，而那在山林之中的蛮兵更多，那后方部落之中的蛮族人也还有大量，若是这些人全都被强化，那他们的力量确实能够对中原造成冲击！

    这种人已经不能够称之为人了！

    隐蝠回到阵营之中，但是此时的项风已经消失了身影，而那归属于项风的张A也消失不见，这让他只能够告知赵云和马超。

    这两个人是这次行动的最为直接的指挥官，他们拥有着极大的权力，现在蛮兵的实力获得极大的增强，已经能够威胁到银龙精卫，作为指挥者的他们，必须要了解这件事情！

    在得到隐蝠的消息之后，赵云和马超在第一时间便调集了银龙精卫，并0.6且向后退去，退出了丛林。

    影杀是项风的左右手，他们的消息往往是最为精确的，而隐蝠是影杀之中的精英，他的话语还是很权威的。

    一夜，一切随之发生着翻天覆地的变化。

    那边，项风来去各地，开始召集着他的精英部队，并且他在当天晚上就回到了洛阳之中，连夜颁布了战争令。

    战争令，这是发动举国之战，入侵位面之战的时候，才会颁布的命令，这命令下达，整个帝国都会随之泛起波澜。

    本来项风还没有意识到事情的严重性，但是在他看到任务的时候，这一切都不为过。

    S级别的任务-建国任务！。

 第五百五十五章 建国任务！

    建国任务，这任务在任何游戏里面，都不是一件简单的事情，本来项风以为他没有机会完成这个任务，但是他却没有想到，这任务竟然就在这个时候出现。

    中原大地已经成为了他的领地，这意味着系统所给予他的世界他已经征服了百分之九十九，就差最后的这块南蛮地域了，只要再征服这块南蛮地域，那项风就全部征服这中原大地，并且称帝了。

    这时，那最后一块地域就会成为一道关卡，成为项风建国最好的试炼地！任务完成，成功建国，而任务一旦失败，则整片土地都将沦陷！

    建国任务，最具备权威的任务之一！

    游戏难度是针对当前的战斗力而言，而这点，就足够说明敌人的强大了，此时的项风，不能够有一点的马虎！

    下达战争令之后，项风的命令同时开始连夜传向各地，而各地的将领也纷纷调集兵力，准备构建防御，越来越多的兵种开始向南13蛮地界汇集。

    项风军团现在已经相对完善，而且有了公输家族和墨家的技术支持之后，传消息更成了一件无比简单的事情，几乎项风命令下达，一股风暴便以洛阳为中心，朝着各地汇集。

    第二天

    太阳如同往常一般，从东方升起，洒落在南蛮地界的丛林之中,但是今天的南蛮却显得有些奇怪。

    原本应该是洋溢着自然气息的蛮地此时充斥着腐朽的气息，那郁郁葱葱的丛林消失一空，枯朽掩盖了一切。

    丛林永远是生命力最为旺盛的地方，但是在这个时候，丛林却成为了死地一般的存在。

    “木鹿大王，我们为什么不去和霸王大战一场？我等不及要撕下他的头颅，品藏他脑浆的味道了。”

    孟获一把将旁边的大树推开，然后对着一旁的木鹿大王说道，而在他的身后，那些蛮兵一个个好像是暴徒一般，都在摧毁着他们能够看见的东西。

    这个时候他们已然失去了本来就不多的理智，此时不管是谁挡在他们的面前，他们的决定都只有摧毁！

    大军所过，留下一条条枯朽的道路，一点点的生命气息随之剥夺，不过这个时候的蛮兵已经意识不到这一点了，或许他们意识到了，但是他们却很喜欢这种感觉！

    力量在一点点地侵占他们的脑海，改变着他们的思想！

    “我伟大的王，光是这点力量，还不足够让我们击败我们的敌人，我们的力量还太弱了，应该去获得更多更强的力量！”木鹿大王说道。

    他们沿途收拢的蛮族人越来越多，而且他们不论男女老少全都收拢，但纵使如此，他们的数量还是有限。

    “可是我蛮地的人民都已经收拢完毕，我们接下来要去哪里？”孟获问道。

    “乌戈国！”木鹿大王的面容浮现出一丝意味深长的笑容。

    乌戈国也是蛮地的一大强悍势力，他们的国主名字叫做兀突骨，他身长十二尺，不食五谷，以生蛇恶兽为饭，身有鳞甲，刀箭不能侵，是个人形怪物，他在蛮地才是真正的无敌的象征，若非后者没有称霸之心，只想要占据一方，恐怕蛮王不是孟获，而是他了！

    “乌戈国还有十万的人口，三万的精兵，这确实可以补充我们的力量，而且我也想要看看兀突骨的力量到底有多强！”孟获眼神闪着暴躁的气息。

    兀突骨是他以前根本不敢挑衅的高手，但是现在的他根本不觉得自己会败，他的实力已经冲昏了他的头脑！

    孟获朝着乌戈国的领地前进，不久，他便到达了乌戈国的地界，而乌戈国也因为孟获的到来而发起信号，不多时，乌戈国的士兵便被召集。

    兀突骨的军团是固定的，他只收纳三万的士兵，而其他人若是想要加入他的军团，必须击败一个他军团的士兵，这不仅加强他军团的战斗力，还让他的军团凝成一块铁板，此时孟获来袭的时候，这些士兵也在第一时间汇集。

    说到兀突骨，没有人会忘记他那bug一般的兵种-藤甲兵！

    藤甲兵浑身上下覆盖藤甲，刀枪不入，而且藤甲质地很轻，还能够赐予他们敏捷的身手，远远颠覆了人们的想象。

    在这种军团面前，硬捍，简直就是在找死！

    “兀突骨，出来！”

    孟获挥手，让他的蛮兵停止步伐，而他自己则是朝着前方怒吼，巨大体型的孟获很650吸引人的注意力，他的吼声也无比响亮，可以将寻常人的耳朵震聋。

    孟获的声音在瞬间传遍乌戈国，而兀突骨也自然听到了孟获的声音，他眼眸泛着野狼一般的光芒，身体在大地不停地挪移，几个跳跃，便来到了整个。

    “轰！”

    伴随着一声巨大的轰隆声，一个庞大的身影从天而降，狠狠地砸在乌戈士兵的面前，大地都因为这道身影的降落，而微微塌陷了下去。

    这道身影头戴日月狼须帽，身披金珠缨络，两肋下露出生鳞甲，眼目中微有光芒，并非是寻常人的眼眸，而是那种野兽一般的眼瞳，是真真实实地散发着光芒。而最为令人感到震撼的是他的体型，他身高接近三米，就像是一个人形猛兽一般。

    纵使在孟获面前，他都矮不了多少！

    “你是蛮王孟获？”兀突骨略带疑惑地问道。

    孟获他也见过，但是他也从来没有将后者放在心上，但是他面前的这个孟获却不像是他认识的一般，他远远比当初的他要高，就连气势都强悍数倍。。

 第五百五十六章 孟获vs兀突骨（1/5）

    兀突骨乃是乌戈国的国王，而孟获乃是蛮地的王，两者的身份让他们注定不陌生，而实际上，孟获年年都派人来给兀突骨供奉，所以两人之间的关系也算是密切，当然，今天除外。

    今天的孟获超过了兀突骨的想象，后者从来没有见识过这么一个不像人的人，尤其是他身后的士兵，也超过了他的想象。

    兀突骨以他的士兵为荣，并且他也毫无疑问地认为他的士兵乃是蛮地最为精锐的士兵，但是在看到孟获身后普遍身高至少达到两米多的蛮兵的时候，他的心中终于泛起了波澜。

    每一个士兵都无比魁梧，他们身上的肌肉比地上的石块还要大，那显得硬实的肌肉几乎将他们整个衣服撑大一圈，再加上他们那高达的体型，让人看着都心生胆寒。

    这些怪物到底是什么来历？

    不仅是兀突骨，就连他身后的藤甲军都开始交头接耳，现在这诡异的一幕已经摧毁了他们的世界观。

    “兀突骨，我乃是蛮地的王，而你乌戈国也在我蛮地，今天，本王就是来征服你乌戈国，让你们彻090底并入蛮地之中，识相的让士兵放下武器，归入我蛮地之中，否则，我们将撕碎你们！”孟获大声地喊道，他声音无比浑厚，犹如雷霆轰鸣一般。

    “吼吼吼！”

    听到孟获的声音，所有的蛮兵都高举着手中的武器，嘶声吼叫起来，他们的声音就像是野兽一般，音波震动着周围的丛林，发出碎碎的声响。

    漫天遍地都只剩下这种野性的嘶吼，本来就不显得文明的蛮兵此时完全释放自己如同野兽一般的嗜战。

    看着这一幕，兀突骨的眉头微微皱起：“孟获，我们向来井水不犯河水，而我乌戈国，不会投降，你若是想要征服我们，就要做好损失的准备！”

    “吼吼吼！”

    兀突骨身后的藤甲军也纷纷怒吼起来，他们有着自己的骄.傲，虽然现在的蛮兵看起来很强，但是他们毫无畏惧。再强，也不定能够击碎他们的藤(bdaj)甲！

    看着乌戈国士兵这幅士气昂扬的状态，木鹿大王的眼睛微微眯起，他伏在了孟获的耳边，轻声说了几句话，而在他的话语过后，孟获的怒火也暂且平息下来。只见他将手中的大铁锤指向了兀突骨，大声地喊道：

    “我们蛮地以战斗解决问题，你们公平一战，若是我败，我蛮地大军便退走，若是你败，率领你的乌戈国士兵投降，我依旧让你领导你的军团，如何？”

    蛮地遵从丛林法则，弱肉强食，适者生存，他们若是有什么事情不和，大多是靠武力来解决，当然，这种事情用武力来解决未免太过于儿戏，但是当对象是兀突骨的时候，又是显得那么合适。

    孟获发出挑战，他身后所有经过强化后的蛮兵再度怒吼起来，他们也很想看看自己的王和昔日的蛮地无冕之王，到底哪个更厉害。

    孟获的士兵无比嚣张和狂热，而所有藤甲军都将目光转向了兀突骨，显然这个时候他们也很希望自己的国王能够出来一战。

    “好！”

    兀突骨往前走了一步，他眼眸泛着凶狠的光芒，跃跃欲试地看着孟获，他自出生到现在，未逢败绩，实力强悍，纵使是鸟兽毒虫都奈何不了他，虽然孟获不再是那个孟获，但是他依旧不惧！

    兀突骨手中的武器乃是一个铁蒺藜骨朵，一头装柄o一头长圆形o上面装有铁刺。铁蒺藜骨朵是锤的改良型，也就是在锤头上加上很多锐利尖刺，就变成蒺藜骨朵，而兀突骨手中的这个又比常人用的要大一圈，一旦被这武器砸中恐怕当场就要化作肉泥！

    兀突骨提着这铁蒺藜骨朵，他每踏一步，大地都会深深陷下去一块，身高近三米的兀突骨就是人形猛兽，再配合上这种杀伤力惊人的武器，恐怕没有多少人敢直视他。

    “今日就让我看看你兀突骨到底有多强！”

    孟获二话不说，提着双锤便骤然冲向了兀突骨，此时的孟获就像是一个人肉战车一般，有着万夫不当之势。

    孟获冲来，兀突骨也冲向了孟获，两个身高三米的怪物在尽情地展现着自己的狂暴。

    风沙飞扬，大地颤动，狂暴气息毫无保留地朝着四周喷涌而去，下一刻，伴随着两声如同野兽般的咆哮，爆炸的声音掩盖了一切。

    “砰！”

    铁锤撞上铁蒺藜骨朵，一阵惊天大爆炸随之出现，只见两人武器交接的地方产生阵阵波纹，波纹朝着四周逸散，滚滚袭向周围。

    风沙淹没一切，不过就在这风沙之中，战斗正式开始！

    孟获和兀突骨的战斗没有任何花哨，就是力量和力量之间的对决，两者极尽全力地挥舞着手中的武器，或是扫向对方的头颅，或是袭向对方的心口，招招没有任何的留情。

    风沙淹没了战场，但是这两个人形猛兽却没有丝毫的止息，依旧在拼命地进行攻击，那身体的本能在支撑着他们的战斗。

    孟获和兀突骨没有任何保留地战斗，而一旁观望的木鹿大王嘴角却是浮起一丝惊叹的弧度，就像是在看着一件完美的艺术品一般，眼神是那么痴迷。

    “真是太完美了，太强大了，没想到这个世界居然会有这种万中无一的兽体，若是将他转化成兽人，恐怕没有任何人能够挡住他吧，这种存在一定要掌控在手中！”

    木鹿大王手中的木杖闪过一道诡异的绿色的光芒。

    (迟了两天，抱歉啊，五更送上！)。

 第五百五十七章 孟获胜！（2/5）

    炽热的太阳照耀着大地，让这本来显得死寂的丛林浮现了一层狂躁的气息，这就在这烈日之下，一场对战慢慢陷入白热化。

    “吼！”

    孟获怒吼一声，腰间扭动，手中双锤接连砸向面前的兀突骨，他的挥舞带着阵阵破空之声，仿佛空气都要被这攻击轰碎一般。

    “喝！”

    兀突骨不甘示弱，他身体的气息一再攀升，一股巨力涌上了双手，此时他的手已经硬实到了极致，那身体表面的鳞甲在泛着~幽幽的光芒。

    “轰！”

    伴随着巨响，一股劲气再度袭向四周，而在这攻击过后，两人都没有丝毫的止息，依旧在不停地相互攻击-。

    恐怕的力道震动着双方的肉身，让其如同铁块一般，经历磨砺，而就在这相互的战斗之中，双方的血液也_随之沸腾起来。

    战斗加剧，热血燃烧，一旁观战的士兵更是疯狂地吼叫，他们的血液之中充斥着对于鲜血的渴望，此时不论是谁获得胜利，都将得到他们的尊敬。

    太阳越升越高，大地越来越热，在那战场中心，孟获和兀突骨体能也开始缓缓下降。

    每一次碰撞都对双方造成了巨大的伤害，这不是什么皮外伤，而是内伤！每一次撞击后产生的震动都在伤害着两人的身体，不过两人身体强悍，所以才没有表现出来，但是战斗加剧，那之前所忍下来的隐患也在一点点积聚。

    这种伤害一点或许还没什么，但量变产生质变，随之时间流逝，这终究会起到决定性作用。

    兀突骨手中铁蒺藜骨朵上方狠狠砸落，而他那庞大的身体也随之骤然紧绷，此时，兀突骨的手已经隐隐有鲜血溢出，而另一边，孟获也好不到哪里去，他举起的双手虎口早已碎裂。

    不停的撞击对于两人都是超负荷的负担，尤其是对方都不是省油的灯，终于，在这临界的攻击之后，两人的武器纷纷脱手而出，而他们的手上鲜血一滴滴流淌。

    “吼！”

    武器脱手，两人却没有丝毫要去捡起武器的想法，他们怒吼一声，直接朝着对方撞去。

    孟获狠狠撞上兀突骨的身体，让后者的身体为之一颤，而兀突骨更显残暴，他双手拽住孟获，那头颅直接撞了上去。

    孟获被兀突骨的攻击撞的头颅一晃，而兀突骨更是乘胜追击，他双手不停轰击在孟获庞大的身躯之上，让后者不停地后退。

    孟获虚晃后退，兀突骨再度上前，双手拽住孟获，而后头颅狠狠地撞了上去，孟获再退，兀突骨接着上前。

    两人的攻击已经转向了这种身体的上最为直接的攻击，在这个时候，任何的部位都能够成为进攻的武器，他们的心中只有一个念头，那便是让对方倒下！

    每一次撞击，都有鲜血飞溅，这种攻击伤人伤己，比拼的只是最为纯粹的身体素质而已，但是在这比拼之中，兀突骨却是占据上风，这点真是骇人眼球，让木鹿大王越显得垂.涎。

    孟获是经受过强化的，才有现在的战斗力，而兀突骨没有强化过，都如此之强，一旦强化，那战斗力当真是恐怖，想到这里，木鹿大王就激动的身体颤.抖。

    “孟获，你还要击败这只猛兽，你还不能够倒下。”

    木鹿大王的眼眸闪烁着光芒，他嘴角微微动着，一股翠绿色的光芒从他的身体之中萦绕出来，只见他一把手抓过身边的一名蛮兵，这名蛮兵还未来得及反应，他身体的力量便被不停地抽走。

    生命力量缓缓消失，力气缓缓消失，这名蛮兵那两米多高的身躯不停地缩小，干枯，他话都说不出来，眼眸之中浮现的只有恐惧。

    不到一会，这名蛮兵便化作了灰尘消散在天地之间，而那木鹿大王的手中则是多了一团绿色的光球。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    （&amp;*$#$）

    木鹿大王低声念着不知名的咒语，他右手挥向孟获，手中的绿色光球随之注入到孟获的身体之中，光球注入，孟获的身体散发着绿色的璀璨光芒，他仿佛要爆炸一般，翠绿色的能量从伤口骤射，无尽的力量从身体之中散发出来。

    “吼！”

    孟获怒吼一声，一拳狠狠砸向兀突骨，他的力量比起之前还要快上几分，更显得汹涌。

    一拳狠狠砸在兀突骨的头上，让后者不由自主地后退了两步，而孟获接着冲上前去，双手不停地砸在兀突骨的头上，他的伤痕在不停地愈合，自身的状态在一点点攀升，反观兀突骨，他在吃了孟获这几道攻击之后，身体都开始无力起来。

    ...... . .......

    两人之前的战斗本来就相当激烈，而在转入肉搏的时候，都是油尽灯枯的状态，现在一方恢复全盛时期，可以说胜局已定。

    “兀突骨，再来啊！”

    孟获一个纵越，头狠狠地撞在了兀突骨的头上，这次，后者终于抵抗不住，倒在了地上，他缓步走向倒下的兀突骨，又将后者的身体抱起，举过头顶！

    “吼！”

    孟获嘶声吼道，那野兽般的嘶鸣响彻整个丛林，此时，乌戈国的藤甲兵全都愣住了，他们面面相觑，不知如何是好。

    “哼！”

    孟获扫了这些士兵一眼，最后将兀突骨直接扔了出去，兀突骨的身体在地上滑过一道长长的痕迹，带着阵阵的灰尘，倒在所有乌戈国的士兵面前。

    “投降，还是死！”

    孟获捡起了地上的铁锤，大声地吼道，他身后的士兵也随之狂吼，反观乌戈国的士兵，他们此时变得沉默，没有再开口多说一句话。

    结局很明显，他们的国王败了！。

 第五百五十八章 遭受入侵？（3/5）

    兀突骨被孟获扔到乌戈国阵地面前，让所有乌戈国士兵的心中都泛上一层忌惮。

    兀突骨乃是他们心中的不败神话，而今天，他却败了，这对于这些乌戈国士兵而言，无异于信仰坍塌，若是以往，不论兀突骨什么命令，他们都会坚定实行，但是现在，他们已经多了一层疑惑。

    战场从来就是这样，无敌的将领能够赋予士兵无敌的意识，而一旦这将领倒下，士兵的战斗力也会锐减，此时乌戈国的士兵若是和孟获的军团战斗在一起，恐怕结果好不到哪里去。

    孟获军团叫嚣，对面的兀突骨也发出一声低吼，他一把推开身旁企图将他扶起来的士兵，自己一手“六四零”撑着地，一边缓缓地站了起来。

    兀突骨此时还显得有些恍惚，他摇了摇头，而后再度看向了孟获：“你赢了，我乌戈国从此归入蛮地，臣服你。”

    兀突骨是个硬汉，在战斗失败之后，他并没有想赖账，而是选择遵从他的诺言。

    “吼！”

    孟获举起了手中双锤，大声咆哮，以此来发泄自己心中的那股痛快，而他身后的士兵也是如此，纷纷怒吼起来。

    一旁的木鹿大王依旧是那般沉静的模样，他嘴角带着诡异的笑容，阴阴地看着后方的乌戈国。

    “只要再强化这三万的乌戈国士兵，然后将那些老弱妇孺全都作为祭品，打开传送门，让我兽人的大军抵达，到时候这个美丽的世界就属于我们的了。”

    ……

    傍晚黄昏

    蛮地的天空之中一只蛟龙一闪而过，如同黑色的闪电一般，划过天际，不多时，便落在了丛林外的空地之上。

    此时丛林的外面已经一个个银甲士兵已然戒备，同时白色的帐篷也随之搭建起来。

    在隐蝠传来消息之后，赵云便让所有的士兵停下进攻，留守在原地，毕竟这情形已经远远超过了他们的想象。

    “霸王！”

    “霸王！”

    ……

    所有的士兵在看到霸王的时候，都表达了他们最为崇高的敬意，纷纷跪了下来，而项风就在众人的崇敬的目光之中，来到了营帐里面。

    营帐之内，一众大将都等在里面。

    项风淡淡地从这些大将的身边走过，而后坐在了中间那个高大的黑龙王座之上。

    “拜见霸王！”

    “起来吧！”

    “霸王，蛮地那边出现了一些状况！”在一阵繁文缛节之后，隐蝠率先站了出来，躬身禀报道。

    “说！”

    得到项风的许可，隐蝠一点点地将自己的所见所闻告诉项风，这些他之前已经告诉过赵云马超等人，所以说的很完善，不过令他意外的是，项风并没有十分意外，仿佛一切都在他的掌控之中一般。

    “现在孟获已经征服了乌戈国？并且还在向周围离散的蛮族小部落发动攻击？”项风淡淡地问道。

    “是的，在征服乌戈国之后，孟获的兵力达到二十余万，并且他向周围的部落发动进攻，如今已经征服大半个蛮地，而且他们所过之处，草木枯寂，水停流，好像一切的生命力都被抽空一般。”隐蝠恭敬地答道，言语之中带着一丝的忌惮。

    “按照他们所走的路，已经进入了瘴气沼泽之中，哪里可不是什么好地方，从地图上来看，那也只是死路，他们到底想要做什么？”赵云不解地问道。

    整个大厅随着赵云的这问话，而陷入沉寂之中，此时，郭嘉站了出来，眼神闪过一丝忌惮：“霸王，这种强化在当今世界是前所未有的，而且按照隐蝠所说，他们的实力都已经暴涨数倍，体型都增大，好似野兽一般。这种更像是透支生命力的邪术，而他们所过之处，草木枯寂，这点我们可以将其理解为吸收生命力. ...如此一来，这种存在对于这个世界实在是太危险了。”

    “不仅如此，他们的兵力增长也恐怖的可怕，几乎只要是个人，他们都能够获得增幅，若是无法将他们的行动限制住，他们的势力将会膨胀数倍乃至数十倍，而且他们看起来很有规律，纵使向周围进军，都十分的严谨，他们绝对不会贸然进入瘴气沼泽丛林之中，他们进入那里。恐怕还有什么目的。”贾诩也随之分析道。

    项风现在麾下良将如云谋士如雨，很多事情都不需要他亲自去做，而且随着这些将领的增强和训练完毕，他的帝国也变得愈加坚固。

    叮！敌对异界传送门已经开始修建，目前进度1%！

    叮！任务开始升级！

    叮！检测住君皇的世界开始遭受入侵，请做好准备！

    ……

    就在此时，一阵阵的系统提示音随之响起，紧接着那光幕再度出现在项风的眼前。

    “有意思，本王的世界居然还有人想要攻打，真是有意思。”项风的嘴角微微扬起。

    本来他以为这些士兵增强，也就算了，但是他万万没想到居然还有异界传送门1.0这个东西，而且传送的地方居然还是项风自己的世界。

    想要攻打本王的世界，你的胃口是有多大！

    “系统，若是异界传送门修建完毕，任务难度将达到多少？”

    “叮！任务将修复为ss级别！”

    “那所对应的奖励呢？”

    “叮！奖励将会随之提升！”

    得到了自己想要的答案，项风的嘴角浮起一抹残酷的弧度，若是熟悉项风的人，就会知道，他是想要搞一发大的了！

    建国任务S:击败蛮王孟获，乌戈国首领兀突骨，木鹿大王，击杀所有变异蛮兵！

    任务奖励：建筑：天庭！。

 第五百五十九章 我会让这里成为他们的禁地（4/5）

    天庭并非是人类的建筑，更准确的说，它就像是天上的宫廷一般，美轮美奂，超出世人的认知。

    防御体系，奢华体系，尊贵体系，阶级体系，整个天庭就是一个完美的宫殿，令人仰望的宫殿，而这种存在几乎只存在人的幻想之中，但是现在，它却无比真实地存在着。

    系统出品，必属精品，项风要想真正地打造出这种天庭，就连他的实力，恐怕都犹如登天之难，但是这个任务的出现，确实解了他的燃眉之急。

    身为各个世界的王，怎能居住在凡间这种寻常的宫殿之中，怎么也得是仙雾喷洒，灵气逼人，就连每一口呼吸都能够给人带来无边愉悦享受的天上宫廷才是。

    天庭，他势在必得！

    而现在，比天庭更为强大的建筑，他也不会放弃！

    什么s级任务，这在项风看来就是一个渣，而且他现在拥有无限的底牌，各种解决问题的后手，所以他无惧！

    13　　“张A！”项风蓦地叫道。

    “王！”

    “去集结影杀刺客团之中所有精锐高手，调集公输仇，班大师，东皇太一，给我制造一个完美的包围圈，将这些人全都围困在这里面，我不允许一个人逃离这里。”项风声色凌厉地说道。

    “是！”张A微微颔首。

    “吩咐各地的士兵全都做好准备，派出巡逻人员，巡视城池百里！”

    “是！”

    “隐蝠，白凤，盗跖，你们负责密切监视敌人的一举一动，不准做出任何反击，只需要每天向我传达消息。”

    “是！”隐蝠，白凤，盗跖三人全都面色一紧。

    “敌人这次不仅有我们见到的那么多，他们还有后手，能够通过构建传送门，从异世界之中召唤士兵。”

    项风淡淡地说道，似乎是在解释一般，而随之他的声音，整个房间的氛围都变得凝重起来，而郭嘉等谋士也好似坐实了自己的想法一般，面容流露出一丝恍然。

    “霸王，既然是传送门的话，应该可以将其破坏的话，只要我们想要破坏的方法，这剩下的蛮人根本不足为惧！”赵云说道。

    “破坏？为什么要破坏？”项风的声音突然一变：“他们想来，那便让他们来，破坏传送门意味着我们不敢接受来自他们的挑衅，这对于本王来说，就是耻辱！”

    话语之间，霸道的气息展露无遗！

    “敢来，本王就让他们一个不留，我要让传送门开着，但是另一边却成为他们永恒的噩梦，没有人敢踏入的禁地！”项风的眼眸闪现出一抹杀机。

    听到项风这句话，底下的卫庄嘴角微微扬起，隐蝠的面容浮现出一丝嗜血，所有将领面容都战意涌动，郭嘉的心中热血蓦地涌动，而那一直沉默着的刘备三兄弟乃至刚刚加入霸王军的将领，他们心中好像压抑着一股气息一般，不吐不快。

    在这个时候，霸王的魅力展露无遗，跟在他身边，只有痛快，那最为直接的痛快。

    面对这种强敌，或许有别的诸侯会选择这种最为简单的做法，那便是打断他们的传送门，但是对于项风来说，既然你想战，那我们便战！

    命令下达，整个帝国又随之动荡起来。

    本来战争令的下达便让整个帝国开始运转起来，而随着项风的这些命令，帝国的运转速度骤然加快。

    一个个军械开始被运到前线，一个个士兵开始遍布大地的各个角落戒备，无时无刻，都有那全副武装，步履整齐的士兵经过一个个城池，朝着蛮地赶去。

    本来项风攻下这些城池，都紧紧是用了部分的兵力，这种兵力虽然已经可以碾压这些诸侯，但是还在人们的接受范围之内，但是在看到这些看起来更加强大的精兵的时候，所有人心中剩下的便只有臣服和崇敬。

    人家随随便便派出的军团，都能够征服整片大陆，而他若是尽全力，又有谁能够挡住他？

    武力才是最好的威慑，项风这次的战争令让天下人都看到了霸王军的强悍，无形之间威慑到了所有的百姓，可以说就是这么一个动作，那百姓们对于项风的认同便提升了几个点。

    金光闪闪的黄金禁卫军，银装素裹的银龙精卫，三万重装的并州狼骑，三万身着重装厚铠甲的飞熊军，一支支强悍到令人颤抖的军团耀武扬威般经过一个个城池，朝着蛮地进军。

    这些军637团是项风麾下的最为顶尖的军团，但是他们之中有一些都很少，甚至没有动用，可，那并不意味着他们的弱小，反而证明了他们的强大。

    这些军团本来就是百战之师，拥有着强大的武力，彪悍的体格，项风在收服他们之后，都直接让他们投入武力的训练，他们身体之中内力已然浑厚的可怕，战斗力提升了不止三倍！

    旧藏的绝世锋刃，在出鞘之时，那寒光只会更加的耀眼。

    时间在项风的纵容之中一点点流逝，而伴随着时间的流逝，整个蛮地外面开始搭建起一座座城墙，一个个堡垒，各种各样的防御器械几乎布满了整片空地。

    而蛮地最深处的绝地之中，一座高十丈，宽五丈的巨大石门开始以极快的速度搭建，在这石门的两盘，则是摆着无数囚笼，囚笼里面装的便只有气息虚弱的蛮族人民。

    邪恶的气息已然感染了他们，复仇的欲望吞噬了一切，乃至他们的良心，在此时，没有价值，就没有存在的必要，这纵使是他们的父母同胞，都没有任何区别。。

 第五百六十章 兽人？ss级建国任务！（5/5）

    兵马集结，无穷无尽的兵海占据了蛮地周围，同时一座座堡垒也随之修建起来。

    “天地无极，道法自然！”

    道家天宗的宗主晓梦大师左手摆了一个奇异的姿势，右手则是持剑朝着面前的土地蓦地贯刺，长剑贯刺而下，一道繁复而又晦涩的符文在大地之中浮现，这符文闪烁着一道光芒，最后一闪而过。

    另一块地方

    “极暗阴阳，夜幕天华！”

    东皇太一右手蓦地在前方一指，而此时，无穷无尽的黑色光幕却是从他身前，开始朝着四周扩散，好似一个巨大的光幕一般，将这周围尽数笼罩，一切都归于黑暗。

    道家，阴阳家，他们两家则是动用一切的实力，开始清除这丛林之中的瘴气，沼泽，并且对整个丛林部下集结。

    这种阵法一般来说要耗费巨大，但是在项风军团的帮助之下，他们大大减少各自的消耗，而且这种术式没有伤害，到也可以接受。

    壮观，宏伟，项风的这些军团全都配合在一起，其默契性和实力都大大加强，根本不是一加一那么简单，这产生的力量已经数倍于他们的力量。

    除了这阴阳家和道家的术式之外，项风的这些谋士也开始布置阵型，阵法，八卦阵，九宫阵，八门金锁阵，各种繁复强悍，变化莫名的阵型开始布置，只要有这些阵型，士兵的战斗力完全可以数倍的提升！

    天空之中，群鸦飞过，这漫天飞舞的黑色乌鸦遮天蔽日，让整个丛林一直笼罩在阴影之下。

    乌鸦代表死亡，而这么多乌鸦的出现，意味着这里即将出现的死亡，将会淹没整个腐朽的丛林。

    又是七天后

    丛林深处

    这里绿雾缭绕，带着腐蚀的萎靡充斥着腐朽丛林的各个角落，在这里，那草木显得更加妖艳，但却是一种毒性的妖艳，就像是病毒一般。

    此时，那草木枯萎的中心，一座庞大的带着亘古气息的巨大石门无声矗立，而在这石门面前，无数面露狂热，脸上带着疯狂战意的蛮人拥拥挤挤。

    这些蛮人已经不能够称之为人，他们长长的獠牙从嘴边冒出，眼眸充斥着绿色的浑浊光芒，这个时候的他们，俨然就是野人，兽人，野蛮人！对，就是野蛮人！

    “&amp;……*￥#￥#@@￥%．々#”

    所有野蛮人的前面，木鹿大王高举着手中的鹿杖，口中也开始念到起来，伴随着他那晦涩的咒语，一股龙卷风开始在他面前的空地生成，狂风卷动着一切，发出呼啸的声响。

    木鹿大王此时已经不复之前的模样，他面容带着沧桑和疯狂，浑身的衣袍鼓起，只见他右手的鹿杖散发着无穷无尽的光芒，而他另一只手举向一旁的老弱妇孺。

    “呼！”

    狂风卷动，一股股绿色的生命的气息涌向木鹿大王的左手，此时，那些囚笼之中的人们则是发出一声干涸的呐喊，他们的身体一点点地枯萎下去，好似被抽空一般，看起来无比渗人。

    “咚咚咚！”

    木鹿大王在抽取着生命，他面前的整片天空都被抽取着绿色的生命气息，在此时，一股震撼人心的鼓声也伴随着响起，这声音就像是敲击在人的心头一般，能够让人不自觉地变得躁动起来。

    无尽的生命能量被木鹿大王汇集在手上，同时那些囚笼之中数万的老弱妇孺也彻底化作枯骨。

    “喝！”

    木鹿大王再吼一声，他左手挥向面前巨大的石门，那股几乎要压抑不住的能量全都转接到石门之上。

    刹那间，石门涌现出一道波纹，一股绿色的屏障萦绕其上，伴随着木鹿大王的不停运转，整个石门之上的绿色屏障也越来越清晰，就像是一泓绿色的清水一般，甚至可以看见另一边那铺天盖地的身影。

    “开！”

    石门几乎要凝聚完毕，木鹿大王又是运转浑身的力量，猛然击出，磅礴的能量带着一往无前的势头猛然击在淡淡涟漪的石门之上，在这道攻击之后，木鹿大王收起了手，而面前的石门彻底稳定下来。

    ……

    几乎就在石门出现的刹那，项风这边的系统上也得到了消息，任务程度提升到SS级，同时任务也发生了变化。

    建国任务SS：击败俘获击杀孟获，兀突骨，木鹿大王，击杀所有变异蛮兵，击杀所有来犯敌人，摧毁传送门！

    任务奖励：天庭（加强版）

    “．々摧毁传送门，这可没有什么意思。”项风不屑地说道，他正要吩咐自己的士兵备战，但是就在这个时候，他面前又是弹射出一道光幕。

    叮！建国任务SSS（隐藏）：击败俘获击杀孟获，兀突骨，木鹿大王，击杀所有变异蛮兵，击杀所有来犯敌人，穿越传送门，进攻异界，征服兽人世界！

    任务奖励：仙庭！(吗钱的)

    或许是感受到了项风对于系统的不屑，系统总算是颁布了一个新的任务，而看到这个任务的瞬间，项风的眼睛更是微微眯起。

    兽人吗？果然是这样！

    之前在看到木鹿大王的手段的时候，项风就觉得有些熟悉，而在后面的时候，他便越加的感到确定，在此时系统颁布任务的时候，他终于验证了自己的想法。

    这果然是兽人啊！

    对于兽人这个种族，项风也是有几分了解的，甚至可以说这是一个项风很欣赏的种族。

    纯粹，暴力，毫不掩饰，这便是兽人。

    当然，表达对兽人的欣赏和认可的最好方式只有一种，那便是用他们所赖以为豪的力量彻底击溃他们！。

 第五百六十一章 开战

    传送门开启，意味着战斗的正式爆发，这个时候，项风没有犹豫，立即让士兵们做好了备战的准备。

    天空之中，庞大的机关兽开始起飞，大地之上，所有的士兵都握紧了武器，准备等待那传说之中的敌人。

    战场，瞬间变得肃穆起来！

    丛林深处

    木鹿大王看着那传送门另一边无穷无尽的兽人，眼眸浮现出疯狂的神色，就像是一个狂信徒一般，他举起了手中的权杖，然后在对面传送门真正兽人的目光之中，又是指向了项风所在的地方。

    那边，又是一个术士一样的存在举起了手中权杖，在他举起权杖的瞬间，传送门那边的兽人仿佛得到了召唤一般，纷纷发出一声咆哮。

    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮声响彻整个丛林，这咆哮声如同浪潮一般，源源不绝，汹涌澎湃，在这咆哮声中，所有的兽人都蓦地往前冲去，他们挥610舞着手中的武器，好像是要去狩猎一般。

    同时孟获带领的这些野蛮人也开始挥舞武器，朝着项风所在的地方冲去。

    “哈哈哈哈，只要有了这些援军，中原就是我的，我孟获将会成为蛮地第一个真正的王！”

    孟获看着冲锋的兽人也野蛮人，无比疯狂地大声吼道，同时，他也是迈动自己健硕而又庞大的身躯，朝着前方冲去。

    兽人浪潮正式来袭，他们就像是汹涌的浪潮一般，朝着项风所在的地方淹没。

    “兽人，想要攻打本王的世界，先得看看你们有没有这个资格！”项风立在半空之中，站在墨玉蛟之上，眼眸冷冷地看着这些冲锋的兽人。

    兽人冲锋，很快就进入到士兵的视线之中，不过体型庞大的他们并没有带来畏惧，所有士兵的眼眸依旧是那般的冷静淡然，只要有他们的王在，一切敌人，他们皆无所畏惧。

    “风！”

    项风大声喊道，他的声音有一种力量，在瞬间传遍整个军阵，而就在他下方，有着一群身着黄金甲的士兵，他们得到项风命令的时候，在瞬间便动了。

    “风！风！风！”

    伴随着三声吼声，这一万的黄金甲士兵往前迈动三步，而后掷出了手中的黄金矛，他们一排接着一排，那黄金矛的数量在天空之中泾渭分明，构建出一道道的死亡封锁线。

    咻！咻!咻!

    无尽的破空声响起，一道道金色璀璨的黄金矛横空传送数百米的高空，而后狠狠地钉在了最前面冲锋的兽人的身上。

    若是寻常的箭矢，恐怕对这些兽人起不到致命的打击，但是这黄金矛可不一样，无数的黄金矛贯刺在兽人的阵地之中，在瞬间将无数的兽人野蛮人贯穿，黄金矛在贯穿他们之后，又是狠狠地扎在地上。

    黄金禁卫军，这项风麾下的直属军团，在这个时候展现着他们的恐怖，和无与伦比的威力。

    一排排的黄金禁卫军掷出自己的长矛，他们来回往复，不停地循环，那天空之中的黄金矛雨从未停歇，而被这长矛所贯穿的野蛮人兽人更是多如繁星。

    这些野蛮人却是不是寻常的人类可以相比，项风看见有不少的野蛮人在被黄金矛贯穿之后，并没有死去(bdbe)亦或者是哀嚎，他们面露凶狠和嗜血，直接将手中的黄金矛拔出，而后继续朝着前面冲去。

    这对于人类来说，是不可能的事情，但是对于兽人来说，却是那么司空见惯，当然他们虽然能够拔出一根黄金矛，却无法拔出两根，在面对这天空之中不间歇的攻击之时，再强的兽人都只能够无奈的倒下。

    这边黄金禁卫军发动攻击，另一边，其余的军团也纷纷开始他们的远程打击，无尽的箭雨，弩箭雨，投石车，长矛在此时遍布苍穹，无边无际的天空此时已经被这些攻击所覆盖。

    “哼！古尔丹！”卡加斯・任泉不满地说道。

    卡加斯・刃拳，这可不是个寻常的角色，他在兽人世界之中，也是赫赫有名的部落酋长，而且是那种战斗力强悍的部落-碎手部落！

    这个氏族有着一个习俗，入会者都要砍掉自己的左手换上锋利的刀刃，为了氏族赴汤蹈火，卡加斯立下这条规矩也是有原因的，以前的碎手氏族人人嗜赌如命，赌的家里都揭不开锅了，卡加斯看到这个景象非常恼火，便下令管不住自己的手都要剁掉！

    额，好吧，其实那只是江湖之中流传的版本，真正的版本是这样的。

    其实碎手氏族的出现是非常神圣的，这个氏族最早来自于被食人魔奴役的兽人。

    食人魔许诺只要兽人奴隶在竞技场中杀死了一百个兽人就能获得自由，卡加斯做到了。但是，食人魔给他的并不是自由，而是囚禁在永无天日的地牢里直到死去。卡加斯被囚禁在地牢里，左手被钢铁手铐固定在牢狱的囚柱上。

    在这个时候，他看见了自己面前一块锥形的石头，他拼命挣扎，捡到这块石头，并且用这块石头砸向了自己的左手，一下，一下又一下，鬼知道那样的石头到底要砸多少下才能够将手砸断，但是卡加斯为了自由，依旧狠下心来将自己的手砸断。

    砸断手之后，他又将石头扔在了另一个兽人面前，而那名兽人在对自由的渴望下，也硬生生地砸断了自己的手。

    就这样，那被囚禁的精英的兽人都砸断了自己的手，装上了拳刃，并且击败了食人魔，而后，碎手氏族也成立了。

    而在碎手氏族成立之后，每一个碎手氏族的成员在成年之时都要砍下自己的手，以此来证明，这绝对是一个强势的氏族!。

 第五百六十二章 兽人之战！（一）

    碎手氏族是兽人世界的大部落，而这次攻打异界，正是这个碎手氏族领导的，他们联合自己范围内的所有兽人部落，共同入侵这次的世界。

    兽人可不会种植什么的，他们唯一会的就是狩猎，而进攻异世界便是其中最好的狩猎方式，既可以获得他们所想要的，又可以用这个来见证他们的荣誉，真是再适合不过了。

    卡加斯刃拳将头转向古尔丹，古尔丹的面容也变得严肃起来，他右手的法杖高高举起，那法杖之上的人头骷髅立即散发着绿色的光芒，只见两道光芒从骷髅之上骤射而出，而后已波纹的形式蔓~延整个丛林。

    绿光所及，所有的兽人眼眸光芒开始浮现，他们速度更快，力量也变得越强，整个人好似狂暴一般，充满着无穷无-尽的力量。

    “喝！”

    古尔丹右手挥出，绿光在瞬间覆盖了这些兽人头上的天空，而那些攻击在到这些兽人面前的时候，全都失去了所有的力量，掉落_下来。

    作为兽人萨满，古尔丹的力量确实很强，强到足以控制整个战场，毕竟是兽人一整个部落才仅有一个的存在，那种集中资源而培养出来的萨满，绝对事值得肯定的。

    当然，古尔丹很强，但是他也无法保护所有兽人，他所保护的仅仅是最前方的兽人而已，只要这些兽人没有受到伤害，能够冲到那些士兵面前，他相信这人类的军阵将会在瞬间崩散的。

    “吼吼吼！”

    前面的兽人没有了远程的攻击，士气再度骤涨，他们纷纷怒吼着，咆哮着，迎着项风所在的军阵而去。

    在他们的眼中，这些体型弱小的士兵根本没有一点的威胁！

    “哼！”

    见到这一幕，项风的眼眸浮现出一丝戏虐的光芒，他看着那离着自己军团越来越近的兽人，没有一点的担心。

    项风根本不指望这远程攻击能够消灭所有的兽人，他已然做好了防御的准备，那在所有军团前面的，是项风麾下全副武装，浑身重铠的重甲军团！

    兽人和项风军的距离越来越近，而在这个时候，那黄金禁卫军前面的斯巴达重装传奇皇家卫队也纷纷动了。

    “进攻姿态！”

    典韦大声地吼道，那喊叫声犹如平地惊雷，而在这道吼叫声之后，他身后那三百名红色披风飘摇的斯巴达卫士都在同一时间动了。所有的斯巴达卫士在瞬间撑起手中的盾，举起手中金色长矛，将自己拿魁梧的身躯隐藏在这小小盾牌之上，眼眸充满嗜血地盯着面前冲锋的兽人。

    兽人冲锋，气势犹如滔天巨浪一般，让人生不出抵抗之意，在这滔天巨浪面前，人类显得那么的渺小，但总是如此，这些斯巴达卫士的眼眸依旧是那般的冷漠，他们的军阵在这滔天巨浪面前，犹如磐石一般坚定。

    兽人距离越来越近，典韦手中的双戟也越握越紧，在兽人的面容清晰可见的时候，典韦蓦地举起了手中的长戟。

    “杀！”

    典韦身先士卒，提着双戟，怒吼着冲向兽人，而在他的身后，那些斯巴达卫士也纷纷冲锋起来，朝着兽人冲去。

    金色的光芒汇集成钢铁洪流，而那猩红色的披风在证明着后者的荣耀，斯巴达站立不动的时候，浑身的气势就相对收敛，只是无情冷酷的兵器而已，但是当他们冲锋的时候，其势头比起兽人还要强悍，那凌冽的杀气犹如刀刃一般刺骨。

    斯巴达重装传奇皇家卫队是项风麾下的战斗兵器，实力强悍仅仅只有铁鹰锐士才能够相提并论，而单论战场屠杀，他绝对是当之无愧的第一，二项风让斯巴达发动冲锋，就是要狠狠的将兽人的脸踩在脚下。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・

    硬碰硬，我霸王不惧！

    斯巴达冲锋，大地都随之崩腾起来，而在下一刻，斯巴达俨然和兽人交上手了，在这个时候，他们没有任何的花哨，就是用这最为直接的力量。

    “砰！”

    钢铁洪流撞上了体型庞大的兽人洪流。

    “哼，弱小的人类居然也敢和我们兽人战斗，现在胜败已定。”卡加斯刃拳不屑地说道。

    他并没没有和人类交战过，相反，他对于人类还算是比较熟悉，但是在他的眼中，人类不过是弱小蝼蚁一般，根本没有任何的威胁，现在看着人类居然敢冲出自己的阵型，和兽人硬碰硬相撞，他所能够想到的只有不屑。

    ...... ..... ...

    在这个时候，几乎所有的兽人都流露出这种不屑的眼神，他们甚至可以看见人类被撞击出去的弱小模样，而古尔丹的嘴角也微微上扬。

    和兽人的表情一般，所有的霸王军也都流露出一丝不屑的面容。

    霸王直属三大精锐军团，号称是军中之王，未逢败绩，相反他们所取得的胜利每一次都在刷新着人们的极限，他们每一个的实力都堪称是战争兵器，这兽人不过是体型大，而这斯巴达卫士乃是传奇军团，他们也根本不认为斯巴达会败！

    就在这双方的不屑之中，斯巴达军团终于和兽人军团撞在了一起。

    只见一个个斯巴达卫士将大圆铜盾挡在了面前，他们眼眸带着嗜血，狠狠地撑着这大圆铜盾撞上了这些兽人，而兽人也撞上了这大圆铜盾。

    “砰！”

    一声声闷哼声传来，那体型庞大的兽人在这个如同被大卡车撞过一般，身体狠狠地朝着后面飞去，他们身体和大圆铜盾相撞的地方已经寸寸碎裂，无尽的绿色血液抛洒出来，溅落在大地之上。

    “斯巴达！”。

 第五百六十三章 兽人之战（二）

    一声怒吼，响彻苍穹，斯巴达那潜藏的野性和暴力彻底地释放！

    一个个兽人被大圆铜盾撞飞出去，他们身体寸裂，五脏俱碎，对于掌控高深内力和功法的斯巴达来说，被撞飞的时候便意味着他们的死亡。

    兽人被撞飞出去，又砸到后面的兽人身上，顿时引起一阵混乱，而这些斯巴达卫士则是继续冲了过去，他们或是用手中的盾牌将一旁的兽人扫开，或是直接黄金长矛贯刺后者的头颅，看起来无比的血腥和暴力。

    相反与兽人狰狞，斯巴达卫士那冷峻的面容更加具备杀伤力！

    三百斯巴达卫士纵横兽人军团，以着无疑强横的姿势展开进攻，他们化身“六八七”最为冷酷的杀人兵器，用这最为简单和暴力的姿态击杀着一个个的兽人，而那些兽人因为斯巴达卫士的强大，根本无法前进一步。

    另一边，其余的兽人也纷纷迎上了项风的其余军团，另一边，所有的飞熊军都撑开了盾牌。

    飞熊军原本是董卓的王牌，负责保护董卓的安全，光是这飞熊军的花费，就比那十万的重装铁骑要来的高昂，可谓是金子武装的军团，这飞熊军的每一个成员体型比起斯巴达也仅仅逊色一分，他们的战斗力绝对不弱！

    面对兽人这种步战之王，项风干脆地将飞熊军调来，并且让其防守再战场的最前方。

    “御！”

    许褚提着双锤，大声地吼道。

    “御！”

    所有的飞熊军成员同时右脚后迈，身体压低，举起了手中那足够将自己笼罩的巨大盾牌，同时一同喊道。

    整齐的声音在瞬间响彻整个战场，那恢弘而又壮观的场景让人无比震撼，所有的飞熊军那整齐划一的动作几乎将人严重凝聚，这阵型，总是是那兽人冲锋的动作都为之一滞。

    飞熊军竖起一道道盾牌，构建出一道钢铁的城墙，他们每一个人的姿态都是迎接敌人冲锋的姿态，那动作完全可以将任何强大的攻击抵挡住。

    下一刻，兽人狂潮撞了上来！

    兽人犹如浪花，狠狠撞在这飞熊军构建的城墙之上，但是后者却稳如泰山，没有一点点的后退。

    盾牌碰撞的声音响起，一个个飞熊军的动作都没有丝毫的改变，依旧默默地承受着兽人那狂暴的冲击，一个又一个，连绵不断的兽人浪潮狠狠地撞了上来，给飞熊军带来一波又一波的压力。

    此时，飞熊军的阵型已经有些缓缓向后移动的趋势，他们厚重的身躯在地上划过一道深深的痕迹，不过他们才刚刚往后移去，身后第二排的飞熊军就迎了上来，他们手中的巨盾抵在了这前排的飞熊军身上，将自己的力量以及内力源源不断地供给给前排的飞熊军。

    人数虽少，但是就是这么渺小的飞熊军犹如凝聚成一块铁板一般，让人无从下口，后方冲击的兽人越来越多，但是所能够传达到前面的冲击已然不足。

    “攻！”

    许褚又是一声怒吼，此时，那在后面的飞熊军一排排地冲上前去，他们将自己的力量全都供给给前面的士兵，那磅礴的内力振荡，让前排的兽人甚至开始一点点后退。

    这几乎是不可能的事情！

    “这还是我们所认识的那个人类吗？他们怎么会这么强？”

    卡加斯刃拳难以置信地看着面前那人类军团，开口说道，一直以来，他们的兽人军团都是势如破竹的存在，根本没有遇上什么强大的抵抗，但在这个时候，在这他们所认为脆弱的人类面前，他们居然遭受到了这么强有力的抵抗，这简直就是不可思议的！

    人类弱？你特么别开玩笑了！

    “攻！”

    许褚再度怒吼一声，在此时，后面所有的飞熊军全都怒吼一声，迎了上去，一道道内力顺着那飞熊军的身躯，不停地传送到前面的士兵. ...

    “攻！”

    所有的飞熊军都发出一声咆哮，伴随着最后一排飞熊军的上前，那最前排的飞熊军浑身已经开始散发着金色的光芒，那种光芒流露在他们的体表之外，几乎要讲他们的身体撑爆一般。

    这是九阳神功的真气！

    无尽的狂风从这些飞熊军的身上逸散出来，下一刻，那磅礴的内力传递到飞熊军手上的巨盾之上，只随着一阵野兽般的咆哮，那前排的飞熊军猛然挥动了手中的巨盾。

    “轰！”

    一声爆鸣般的轰隆声响，紧接着那飞熊军面前的兽人全都被一股巨力撞得向后倒退，一个个拥挤在一起的兽人此时没有任何抵抗一般，纷纷被撞得后退，从天空上看，这本来拥挤的兽人军团有一大块区域竟是全都跌倒，就像是没学会走路的小孩一般，无比滑稽。

    “哼！”

    卡加斯刃拳看到这一幕，心情更显得不爽，冷哼一声，而一旁的古尔丹面容也无比难看。

    堂堂兽人，居然被人类以力量击败，这简直就是耻辱！

    飞熊军将这些兽人击倒之后，并没有停止1.6身形，他们掏出了手中的长矛，开始讲这些毫无反抗之力的兽人一个个击杀。

    绿色的血液弥漫了整个腐朽的平地，而伴随着飞熊军的攻击，这场战斗正式拉开帷幕！

    咆哮声，呐喊声，战场彻底运转，而此时，后方的军团也开始缓步朝着前面压进，天空之中，一只只体型庞大的机关兽开始掠过这前面的兽人，攻击后方的阵营。

    前面兽人损失越来越多，但是那传送门之中的兽人却永无止境一般，不停的冲出，这点损失还未对兽人造成任何的压力，他们只感受到了耻辱，而耻辱，只有鲜血才能够洗清。。

 第五百六十四章 兽人之战（三）

    飞熊军将兽人大规模地击退，然后如同斯巴达一般冲上前去，和这些兽人混战在一起，他们身着重甲，身上洋溢着浑厚的内力，在内力的加持之下，寻常的兽人根本不是他们的对手，再加上飞熊军相互之间配合默契，远远不是这些毫无章法的兽人所能够相比的，在这种情况下，兽人节节败退。

    挥盾，贯刺！

    原本强大的兽人在这个时候弱的可怕，每一分每一秒，都有成群的兽人被击杀，永远地倒在了这土地之上。

    当然，项风的军团也并非没有一点的损伤，他的军团在兽人强悍兽人攻击之下，也有不少措手不及被砸飞了出去。兽人的力量自然不是说说而已的，被这些兽人砸飞，对于这些飞熊军而言，也足够让后者内伤了。

    飞熊军加入战场，后面，各位大将带领的军团也纷纷加入战场，一个个士兵举起手中的长矛，拔出刀剑，开始怒吼着冲向了兽人。

    此时的兽人因为飞熊军等前排军团的攻击，早就失去了13冲锋的势头，而当项风的军团发动冲锋的时候，他便占据了足够的优势！

    军团前进，但是阵型却没有丝毫的混乱，这点和那些兽人是完全不一样的，不过因为军团进攻的原因，那远程攻击也随之停止。

    “攻！”

    十名黄金禁卫军的将领举起手中的大刀，指向了面前的战场，同一时间，他们也举起手中的黄金长枪。

    “刷刷刷！”

    一阵阵金色的光芒陡然亮起，那刺眼而又辉煌的光芒让整个战场都为之侧目，下一刻，所有的黄金禁卫军在那十个将领的领导之下，怒吼着冲向了面前的兽人。

    眼前斯巴达正在面无表情地进行着屠杀，但是斯巴达卫士的数量毕竟有限，尽管他们战斗力惊人，那些兽人都没有丝毫的在意，但是当这气势惊人的黄金禁卫军发动攻击的时候，那前面的兽人都有些慌了。

    “风！风！风！”

    黄金禁卫军发出一声声怒吼，只见一个个黄金禁卫军右手持着黄金枪，双脚在大地上连踩，竟是一跃飞上高空之中！

    一道道金色的身影在天空之中连踩，令人眼前一乱，那些兽人在天空之中黄金光芒的闪烁之下，都不自觉地用手挡住了那刺眼的光芒，但是下一刻，只见一道金光闪过，那黄金枪便贯穿了他们的头颅。

    刺啦！

    伴随着黄金枪的贯刺，这些兽人的头颅喷洒出无尽的绿色血液，然后直挺挺地倒了下去，接着，这些黄金禁卫军依旧冲向了后面其余的兽人。

    黄金狂潮涌动，以他那恢弘而又壮观的阵型，浩浩荡荡地迎向了兽人，如果说斯巴达只能够威慑这兽人的话，那这黄金禁卫军就是绝对的警告了！

    我们的实力可不是你们所能够抵抗的！

    不论什么时候，项风的直属军团都是那最为耀眼的存在，如今在这战场之上，他们的战斗依旧让整个所有的霸王军都为之一振。

    黄金禁卫军的攻击是一个最好的表示，在他们的攻击之后，其余的军团也纷纷碾压了下去，无尽的兵海开始碾压上去。

    兽人的军团是源源不断的从传送门之中冲出，但是项风的军团却是一开始就准备好了，现在从天空之中看来，这些兽人的士兵比起项风的军团来说，根本不值一提。

    兽人想要用兵力碾压？不好意思，我的军团比你要多出数倍！

    此时的兽人就像是已经陷入包围的敌军一般，虽然他们拥有无比顽强的意志，但是在项风面前，依旧只是一个个送死而已！

    军团开始加入战斗，和兽人们混战在一起，另一边天空之中的机关兽越过了前面的战场，开始冲向了后方的兽人军团。

    这次攻击的机关兽乃是风之朱雀机关兽，而实行的是空中的重弩打击！

    朱雀机关兽是墨家的发明，不过只是用来运输人使用，但是在公输家族的共同研究之后，它依然被安上了十架重弩，完全可以覆盖打击，被称为是风之朱雀机关兽。

    当然，朱雀机关兽自然不止风之朱雀机关兽，还有火之朱雀机关兽，而这火之朱雀机关兽的攻击正是火的攻击！

    不过，项风不会再这个时候使用就是了，现在若是动用火之朱雀机关兽，恐怕兽人很快就退了！

    他要的温水煮青蛙，一点点地消耗兽人的有生力量，最后直接进攻兽人大陆，所以在这里，他能够杀的兽人越多，便越有利！

    677

    而且，杀戮可并非没有什么益处，之前说了，杀戮可以获得杀戮值，能够增强整个军团的战斗力，自从那个系统出来之后，项风的军团还没有怎么进行杀戮，现在这机会，可不能够随便地放弃。

    成群结队风之朱雀机关兽（弩），从天空之中飞过，在霎时间遮蔽了天空，此时，后面的兽人都不自觉地抬起头来，看着这些风之朱雀机关兽，一股疑惑涌上了他们心头。

    “古尔丹，这真的是人类世界吗？还有这些？你真的觉得这个世界我们能够吃的下吗？”卡加斯刃拳的眼眸越来越冷。

    开辟新的战场和世界，这是一个荣誉，但是现在的一切却已经远远超过他的想象，他是能够接受损失，但是这种损失过于没有意义！

    要知道，现在战场才刚刚开始，他们便处于这个劣势，如此，他们要怎么赢？

    卡加斯刃拳的眼眸冷漠地看着战场，而古尔丹的心头也不禁浮现出一丝的寒意。

    这卡加斯刃拳可不是什么好说话的角色！。

 第五百六十五章 兽人之战（四）

    一切的战争都是为了利益，而当利益和损失不相等的时候，这种战斗便没有存在的意义。

    本来卡加斯刃拳以为这里是一个弱小的世界，可以获得丰富的资源和猎物，但是现在看来，他们若是想要攻下这里，恐怕要耗费的兵力将是一个恐怖的数字。

    而这不值得！

    卡加斯刃拳的眼眸变得冷漠起来，而古尔丹则是冷汗淋漓，就在这万分尴尬的时候，天空之中，那朱雀机关兽发动攻击了！

    只见朱雀机关兽腹部的模板之上蓦地裂开，紧接着一个个方形的口子从中冒了出来，伴随着一阵机械鼓动的声音，一张张重弩从那口子之中冒了出来，而在这些重弩之上，冰冷的弩箭依然准备就绪。

    “咻咻咻！”

    在风之朱雀机关兽上面的操纵师摁下开关的时候，那些重弩彻底失去了阻碍，在瞬间骤射，天空之中无数的弩箭如同雨滴一般洒落，那后面还在茫然只见的兽人都被这些重弩雨覆盖，瞬间损失惨重。

    这些重弩雨也是采用了特殊的工艺，能够633连射，而每一张弩都能够连射九发，在那操纵师摁下开关的时候，那时真正的可以说是狂风骤雨一般。

    下面那身形庞大的兽人在此时几乎被射成箭猪，那重弩箭从天而降，带着无比迅疾的力道，狠狠地钉在他们的身体之中，入肉三分，几乎从外面都看不到弩箭的痕迹，只能够看到一个个深不见底的血洞而已，霎是恐怖。

    这个时候，卡加斯刃拳总算是忍不住了！他一手直接抓过旁边的古尔丹，无比狰狞地对着他喊道：“古尔丹，这就是你说的宝藏？你若是真的这么想的话，那你就让你的氏族都留在这里。”

    “卡加斯刃拳，这里的情况或许有些不对劲，但是你要相信，我们的力量绝对可以击败他们，在这里的应该就是他们全部的军团了，只要击败他们，这个辽阔的土地就属于我们，这个荣誉就属于你，而且我们还有这大量的野蛮兵，半兽(bdbi)人，这点损失比起那未来的荣誉都算不上什么。”

    古尔丹讨好地说道，另一边，那孟获带领着他的军团也开始加入战斗，此时，卡加斯刃拳才狠狠地将古尔丹扔到一边，他一边组织着自己的士兵对天空之中的风之朱雀机关兽发动攻击，另一边将目光转向了孟获。

    孟获就是一个人肉战车，他在战场冲撞，那凡是挡在他面前的士兵都纷纷被撞飞出去，毫无反手之力，只见孟获一拳从天空之中砸下，砸到一名飞熊军的头颅之上，这名飞熊军直接被后者砸成一滩肉泥。

    被强化后的人类就是最好的炮灰，看着这些炮灰纵横在敌军之中的时候，卡加斯刃拳的面容倒是好看了不少。

    身高三米的孟获，力有千钧的孟获，他的存在在战场之上就是无敌的存在，在他的带领之下，项风的军团损失不小，而更为重要的是，阵型都被后者打乱。

    一旦被破坏阵型，后面的蛮兵冲上来，项风也不一定能够占据多大的优势。

    孟获加入战斗，同时那后面的兀突骨也随之加入战斗，比起孟获来说，兀突骨更显得可怕，他完全就是一只只懂得杀戮的魔神一般。

    进入战场，兀突骨并没有敌我之分，他只是朝着项风的军团冲击，凡是挡在他面前的人不论是兽人还是敌人，都纷纷被后者撕碎。

    此时的兀突骨已经不再使用武器，他的手鳞甲冒出，长出两队尖爪，而他就用着尖爪攻击，只要他稍稍一划，哪怕在他面前是怎样精锐的飞熊军，都会连人带盔甲被撕裂成两半。

    兀突骨此时战场的实力不亚于当初项风所造成的威胁力，他速度快的如同闪电，所过之处没有丝毫的停滞，留下了一片片的尸体和数不尽的鲜血。

    战场以为孟获和兀突骨的加入而陷入了相互的伤亡之中，而在这个时候，那高空之中正在观战的一众高手也动了。

    将军负责操纵战场，号令战场之上的士兵，而那些高手，他们的存在就是将阻碍战争敌军精锐力量消灭！这才是最好的分工。

    “那个，我第一小组处理了！”

    卫庄将手中的剑指向了兀突骨，他鲨齿剑一荡，带着漫天的烈焰，然后从白凤凰身上一跃而下，冲向了兀突骨，而在他的身后，卫庄，白凤，隐蝠，无双，星魂则是纷纷从天而降，紧紧地跟着卫庄。

    “那个，我第二小组处理了！”

    燕丹淡淡地说道，他手中墨眉扬起，一样从天而降，他的身后，高渐离，大铁锤，逍遥子，盗跖，湘军。

    伴随着影杀的强大，里面的组织划分也越来越清晰，就像是卫庄的这个第一小组一般，里面有卫庄这个主要输出，白凤，隐蝠两个辅助输出，还有无双一个肉坦，星魂一个控制，堪称完美！

    这种阵型就是为了击杀单个实力强大的人，被这种阵型盯上，简直有死无生。

    兀突骨很强的，他也被加强过，但是他所增强的方便依旧是力量，但是卫庄等人不仅有玄妙的秘术，还有身后的内力，高深的武学，共同击杀这个兀突骨也并非不可能。

    这就是组队打boss模式了，而按照他们这完美的阵型，估计很快就能够结束。

    五道气势凌厉的身影从天而降，那带来的杀机第一时间便吸引了兀突骨的注意力，在那个瞬间，只见无数的白羽从天而降，笼罩了兀突骨，而后十二道白色的身影从天空之中的各个方位包围兀突骨。。

 第五百六十六章 兽人之战（五）

    “兀突骨，就连你都变成这副人不人鬼不鬼的样子，现在看你这么可怜，就乖乖地让我解放你好了。”

    白凤的身影从四面八方传来，让兀突骨更显得烦躁，他想要向天空之中的白凤发动攻击，但是当他的手扫向那白凤的时候，他发现自己的攻击只是落空。

    结合了轻功而研发出来的凤舞千幻，乃是白凤新的必杀技，他完全可以化身无数，封锁住敌人的每一个动作，此时任凭兀突骨再强，他也碰不到白凤一下。

    漫天的白羽像是雪花一般唯美，而白凤在雪中飘然独立，变化万千，更是无比飘逸，他的身形在天空之中繁复地穿梭，而伴随着他嘴角那邪魅的弧度，兀突骨的身体之上也多了~一道道伤痕。

    这些伤痕很浅，对于兀突骨来说伤害并不高，但是那疼痛值也并不低，尤其是这种拳拳打到空气的烦躁，更让兀-突骨趋近崩溃。

    他们和兽人是不同的，他们在进行强化之后，那智商趋近于零，相当于失去灵魂一般，在这个时候，他们只会按照自己的本能行事，绝大部分的智商已然丢失。

    他们就像是野兽，虽然很强，可一旦遇到人类的陷阱，都束手无策。

    白凤将兀突骨困在中心，而那边，隐蝠则是开始清理周围的兽人，不让他们进入这边，干扰到这边的战斗。

    “桀桀！不知道这兽人的血液到底味道如何。”

    隐蝠双手深处，两道锋利的铁爪冒了出来，他眼神闪烁着危险的红光，身体闪烁出现在一名兽人的面前，此时的隐蝠双脚已然踩在一名兽人的胸膛之上，而他手中的铁爪则是贯穿了这名兽人的喉咙。

    在击杀了这名兽人之后，隐蝠身形再度一闪，如同一道黑色的疾风一般，在这兀突骨周围闪烁，几乎就只是在一瞬之间，数十名的兽人没有任何的抵抗，都直接丧命在隐蝠的铁爪之上，鲜血在同一时间飚射。

    隐蝠的动作很快，很致命，在他的面前，这些兽人更好杀，因为这些兽人的破绽更加明显，隐蝠几乎只是经过那些兽人，然后在他们喉咙上轻轻一划，便能够轻而易举地带走他们的性命。

    数十名兽人几乎在瞬间被击杀，这种可怕的杀人技巧纵使是这些兽人，野蛮人都颇显畏惧，他们本能地绕开这边，逃避危险。

    隐蝠的存在已经超过了他们的想象，若是他们卷入这边的战斗，恐怕只是白白送死。

    兵对兵将对将，这种事情都是无可厚非的，而这边的战斗显然超过了寻常兽人的能力范围。

    在隐蝠冷漠地将那企图进来的兽人全都击杀之后，这里就显得冷静了许多，那些兽人看到这倒下的一具具尸体，都是本能的避开了这里。

    “来吧！”

    卫庄眼眸闪烁着一道精光，他脚步微迈，整个人却以极快地速度冲向了兀突骨，卫庄的身影从白凤的幻影之中穿入，然后突进到后者的面前，他一剑掷出，无尽的火焰狂龙浮现，朝着兀突骨而去，而他自己则是在大地之上连踩，然后握住了剑柄。

    “吼！”

    致命的危险浮现在眼前，兀突骨第一时间便将所有的注意力转移到卫庄的身上，他双爪立在身前，就要本能地挡住这攻击，但是下一刻，一股诡异的力量浮上他的体表，让后者不禁打了个寒颤。

    那边，星魂脸上的蓝色火焰纹路浮现着光芒，他手上悬浮着一道幽蓝色的火焰，那目光正直直地盯着兀突骨。

    阴阳秘术！

    兀突骨在星魂的影响之下，身形有了片刻的恍惚，而此时，卫庄已然近在咫尺。

    光芒闪烁，火焰扑面而来，在最后关头，那兀突骨总算是反应过来的，他双爪迎了上去，那坚硬的铁爪猛然挥动，一股恐怖的煞气迎上这火焰。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “砰！”

    伴随着震天动地的一声巨响，一股巨大的风暴以兀突骨为中心骤然浮现。

    另一边

    燕丹等人也和孟获交上手，燕丹是墨家巨子，实力强悍，在经过修炼之后，更是突出，在交手的瞬间，无数的墨龙在天空之中飞舞，一股浓重的气息笼罩了战场。

    墨龙飞舞，高渐离也随之突入禁区，他身形飘渺，那凌波微步让他带出道道幻影，而每当他挥动手中之剑时，都会有一抹冰霜凝聚在孟获的身上，让后者的速度一点点地减慢。

    ...... .......

    燕丹，高渐离和孟获交战在一起，盗跖则是清理着周围的兽人，至于大铁锤，他手中大铁锤已然挥舞气力啊，一股风暴将周围的一切全都清空。

    “雷神锤！”

    伴随着一声怒吼，一道恐怖的光芒朝着孟获袭去，孟获双手紧握铁锤，挡在身前，但是下一刻，他直接被一股巨力轰飞了出去。

    孟获的身形在天空倒飞，他身体半蹲，稳在地上，那庞大的身躯接连撞过数十个兽人，这才稳住，不过此时孟获的嘴角已然溢出鲜血。

    孟获才刚刚抬起头来，那燕丹，高渐离却是已经突入到他的面前。

    “铿！”

    战场之上，无比纷乱，但是以这孟获和兀突骨为中心却是形成了两个包围圈。

    孟获，兀突骨被牵制住，甚至被压制住，整个兽人军团和野蛮人的军团的攻击又停滞了下来，战场再度归于霸王军的掌控之中。

    若是论高手，项风绝对不会畏惧任何势力，要知道，他可是掌控两个世界的人，这两个世界的高手可谓是多如繁星，而大多的高手又都归入他的麾下，所以他可谓是真正的羽翼已丰。。

 第五百六十七章 兽人之战（六）

    战场的节奏重新回到项风的手中，兽人军团再度被压制，此时战线也开始慢慢拉长，本来就一眼望不到头的战场再度蔓延。

    兽人大军数十万，而项风军团则是上百万，两者全都汇集在一起，一字排开，那人潮足够淹没大地。

    战争，比的依旧还是人，若是项风仅仅有十余万的兵马的话，那纵使这些兵马再强，也不能够左右一场战争，最后拼的还是这般的硬实力。

    刀剑嘶鸣，剑刃咆哮，士兵和兽人之间的混战越来越激烈，无时无刻都有双方的人马倒下，而同一时间，则是有更多的军团加入战斗，现在，就是一种消耗！

    天“九零三”空之中，项风俯瞰着陷入白热化战斗之中的战场，眼眸没有一丝的波动。

    战场终究是这么冷酷，无论他的士兵多么精锐，都有可能面临死亡，战场之上瞬息万变，没有多少人有绝对的把握，而这些士兵在上战场的时候，就应该做好这样的觉悟。

    “战线再拉长一点！只要再拉长一点的话！”

    项风低声自言自语道，他身形无比高大宏伟，就像是号令天下的至高无上的王一般，令人心生崇敬和膜拜。

    战斗的时间一点点流逝，混战的规模越来越大，那兽人的军团越来越多，而伴随着各种兽人军团的冲出，整个战场之上的胜负也渐渐变得迷蒙。

    这次的任务能够称得上是SS级别的任务，就足够说明后者的困难性，若是能够这么轻易地解决，恐怕也无法称之为SS级别的任务了。

    兽人的损失一直都很大，远远超过项风军团的损失，但是后者的数量实在是太多了，源源不断，怎么打都打不完。

    兽人是一个全民皆兵的民族，对于他们而言，根本没有什么非兵力，兽人，只有战死的兽人！

    在开辟这个战场的时候，卡加斯刃拳便做好了充足的准备，兽人的世界之中没有落井下石，只有荣耀，无论卡加斯刃拳付出多大的伤亡，只要他征服了这块土地，那这块土地就属于他的，在他们家族恢复往日的实力之前，不会有任何一个氏族来争夺这里。

    所以兽人无需考虑伤亡，只需要考虑胜负，在这块大蛋糕面前，卡加斯刃拳几乎集结了整个部落的力量，而这个时候，正完整地体现在这里。

    源源不断的兵海就是最大的力量，而且兽人不同于寻常人类，他们的力量让他们对平常的人类都拥有极大的威胁，霸王军强悍，能够维持的战损比也不过只有1:3这样而已，这说到底，拼的还是底蕴。

    当然，项风的霸王军的优势是毋庸置疑的，士兵的战损比是一方面，那远程的打击又是一方面，项风的机关兽军团在加入战场之后，战绩斐然，这种损伤是没有计算在内的！

    战场就是一个巨大的绞肉机，将双方的兵马全都覆盖在内！

    一切都没有任何变化，直到兀突骨和孟获的倒下！

    在许久的战斗之中，兀突骨的身上已然布满了伤口，滴滴的血液从他的身上流出，几乎将他整个身体染成血的颜色，此时的兀突骨已经是奄奄一息，似乎下一刻就会倒下一般。

    兀突骨确实经过了强化，若是寻常的人有他这种伤口，恐怕早就咽气了，但是他不一样，他纵使身上布满了那深可见骨的伤口，他依旧可以站着，仿佛那些伤痕不是他的一般。

    “哼，有蛮力而无技巧，终究只是野兽而已，而野兽，对于强者来说，永远没有威胁！”

    卫庄冷冷地看着兀突骨，他身形迈着七星步，快速地朝着兀突骨逼近，在眨眼之间便穿过了兀突骨的身体，只见无数的血液飞溅，在哪一瞬间，兀突骨的头颅便被卫庄手中的剑斩下. ...

    “走吧！”

    卫庄冷冷的说道，他双脚连踩，朝着天上飞去，而他身后的隐蝠在捡过兀突骨的人头之后，也身形一闪，飞上高空。

    另一边，大铁锤再度使出雷神锤，只见那铁锤带着风雷之势，径直袭向了孟获，此时的孟获已然没有失去了抵抗的力量，他双手甚至无法举起，任凭那雷神锤狠狠砸在他的头颅之上，当场将其头颅砸的四分五裂。

    猛兽，遇上年迈的猎人，只是送经验而已！

    击杀了孟获之后，燕丹等人也直接离开了战场。

    项风麾下的帝国分工一直都很明确，他们的目的都只是解决对方的精英力量，从而操纵局势，在击杀了兀突骨和孟获之后，他们没有理由接着留在战场之上。

    盲目的杀戮只是无谓的，这种异常的威胁反而可以震慑敌军。

    “看样子那两个首领已经全都死了，不过他们已经为我们减少了很大的伤亡，也够了。”卡加斯刃拳淡然地说道。

    “是啊，为我们减少了很大的伤亡。”一旁一个独眼的大兽人嘴角微微上扬。。

    2.0　　他和卡加斯刃拳并立，同样站在古尔丹之前，他的身份也无比尊贵。

    “基尔罗格・死眼，这次算你好运，若非我不想过多地损失部落的力量，你也不会有这个机会。”卡加斯刃拳转过头来说道。

    基尔罗格・死眼，同样是兽人世界的大型势力的酋长，他掌控的乃是血窟氏族，一个战斗力惊人，并且沐浴着死亡，崇敬死亡的氏族。这个氏族从死亡之中诞生，也归于死亡！

    在卡加斯刃拳警告古尔丹之后，他便命令部下去找寻基尔罗格・死眼，并且寻求后者的帮助，这才是今天基尔罗格・死眼到来的真正原因。。

 第五百六十八章 兽人之战（七）

    说起血窟氏族，这又是一部传奇！

    血窟氏族在部落之中的地位非常高，在其余的几个大型氏族之中，也是实力强悍的存在，麾下依附他的小部落多如繁星。

    而这血窟氏族之所以这么强大，能够得到众人的尊崇，也是因为他的氏族的独特性！血窟氏族是一个见证死亡的氏族，他们深处绝境之中，却又从死亡的光芒之下获得新生。

    每一个血窟氏族的酋长在上任之时，都要进行一个仪式，那是一个邪恶的仪式，要亲手将自己的一只眼睛挖出，然后扔到祭坛之中，通过祭祀这颗眼睛，他们能够看到未来，看到自己的死亡，那不可避免的宿命。

    看见自己未来的死亡，看见自己的宿命，这并不是什么值得高兴的事情，相反，这是一件无比残忍的事情，但是血窟氏族的人却从不会畏惧，他们尊敬死亡，每一届的血窟氏族的首领都会将眼睛挖下，用来祭祀，而他们所能够看见的，唯有自己死亡的一幕而已。

    见证死亡，从死亡之中获得新生13，这便是血窟氏族！

    当死亡已经不再可怕，当死亡已经不再茫然，那时所爆发出来的战斗力绝对超过世人的想象，这才是血窟氏族为什么强大的原因。

    蔑视死亡的血窟氏族绝对拥有比钢铁还要坚韧的意志！

    “你以为我真的只是看上了这块土地了吗？”基尔罗格死眼不屑地说道。

    “你是什么意思？”

    “我们血窟氏族能够见证死亡，但是就在不久前，我的死亡命运被更改了，那是一个我从未见过的世界，而那边你碎手氏族的成员和一群人类大战，就跟现在一模一样。”基尔罗格死眼淡淡地说道，而一旁的卡加斯刃拳眼眸开始凝聚。

    “这里就是我埋葬的战场，而这里，也将会是你埋葬的战场，我今天，正是来见证我的死亡的！”

    基尔罗格死眼的目光悠远地看着远方，看着那九天之上，立于蛟龙之上的项风。

    基尔罗格死眼之前已经看见了自己的死亡命运，但那不是在项风的世界之中，而是另一个世界，不过就在不久前，他的脑海之中那死亡命运就被更改了。

    从哪个时候，基尔罗格死眼就在盯着卡加斯刃拳的一举一动，直到今天。他们血窟氏族不畏惧死亡，而是坦然接受，今天，基尔罗格死眼就是要来看看自己是怎么死的！

    血窟氏族就是这样，死亡？我倒要看看自己是怎么被剥夺性命的！

    “死眼，没有办法避免吗？”卡加斯刃拳不甘地问道。

    “死亡，从来都没有办法避免，而且，若非你们擅自来进攻这个世界，我们也不会有今天的局面。”

    “你到底看到了什么？”卡加斯刃拳难以置信地问道。

    “战火波及兽人世界！我们的入侵失败，相反，敌人进攻我们的世界！”

    基尔罗格话语过后，别说是一旁的卡加斯刃拳，就连古尔丹此时都陷入无穷的震惊之中，本来以为对象只是一只绵羊，但是现在看来，对方简直就是远古巨龙！

    “火焰从天而降，卡加斯，你若是还有我们兽人的勇气的话，就命令你的部落发动攻击吧，他们才是最为强悍的力量。”

    基尔罗格死眼看着天空之中那呼啸飞来的朱雀机关兽，右手一挥，而他身后的所有体型彪悍，身体充满伤疤的兽人也纷纷怒吼着冲锋起来。

    “火焰从天而降？”

    卡加斯刃拳还在疑惑这句话，就在这个时候，那些火之朱雀机关兽开始发动攻击，一个个火球从那些火之朱雀机关兽的身体之中抛射而出，落在后面的兽人阵营之中，而有些朱雀机关兽也开始口吐火焰烈焰，刹那间，火海笼罩了兽人，惨叫声不绝于耳。

    “冲啊，为了兽人的荣耀！”

    基尔罗格死眼已经发动冲锋，他和他的兽人军团犹如飓风，朝着项风的军团袭去，一路火焰呼啸，但是这些兽人却视若无睹，他们不管烈焰加深，呼啸在火海之中，周围的火星只是他们冲锋的礼花。

    “族长。”

    卡加斯刃拳身后的碎手氏族精锐也面不改色，将目光转向了卡加斯刃拳，他们也需要荣耀，哪怕战死，也不退缩！

    “为了部落！”

    卡加斯刃拳眼眸变得坚定起来，他左手举起，那手臂之上镶嵌的铁刃散发着血光。

    “吼！”

    卡加斯刃拳抛却627一切，只为战斗和荣耀，而他身后的碎手氏族也纷纷怒吼着，朝着前面冲去，他们目光所及，唯有这如火一般的战意。

    战吧！战吧！

    一股念头在兽人的心中徘徊，那往日的荣耀在此时汹涌出来，他们只想要用敌人的头颅来证明自己！

    兽人狂潮好似暴动一般，狂躁不似先前，在这暴动的兽人狂潮之下，项风的军团也开始缓缓向后移动，稳住阵型，而伴随着他们的冲击，整个战线也被再度拉长。

    碎手氏族的精锐和血窟氏族的精锐确实不同凡响，他们本来就是高战力的存在，一路所过，项风的军团几乎没有多少的反抗之力，都被彻底撕裂，他们更敏捷，力量更大，经验更加丰富！

    战线不断地被延长，而项风的嘴角也悄然扬起。

    一场大的战役是不可能轻松结束的，他所需要的时间很长，甚至这战线蔓延，战场扩大，都需要足够的时间，先前，项风一直在等待最为合适的时机，而现在，项风已经等到他想要的了。

    战线拉长，这意味着收网的时候已经到了。。

 第五百六十九章 兽人之战（八）

    战线拉长，将后面的兽人军团完全地暴露出来，那里没有混战，有的只是无穷无尽的兽人和不停增加的兽人军团。

    光是这个战场之上，就有兽人世界之中的三大兽人氏族，由此可以看出这次战场的规模了！

    兽人世界总共有七大兽人氏族，是最为强大的七个，相当于战国七雄的存在，其中这七个氏族分别是战歌氏族，黑石氏族，霜狼氏族，暴掠氏族，影月氏族，碎手氏族，血窟氏族，而这里已经汇集了三大兽人氏族，卡加斯刃拳的碎手氏族，基尔罗格死眼的血窟氏族，以及古尔丹的暴掠氏族，由此便可以看出战斗的规模了。

    七大氏族，已经到了三个，相当于兽人世界之中几乎倾尽一半的军团了，可以说，现在已经可以称之为世界之战了。

    战线拉长，兽人士兵越来越多，周围的丛林化作枯骨，那无边无际的兽人开始出现在这片大陆之上，他们出现的速度越来越快，远远比他们损失的要来的多。

    此起彼伏，兽人军团的声势不减，但是项风的军团伤亡却开始缓缓增加，他的军团在投入战斗之后总会产生疲惫，而当他们疲惫之后，再强的士兵都没用。

    “雷！”

    项风右手挥出，大声地吼道，他的声音无比威严，响彻整个战场，此时兽人都不知道发生了什么事，不过那前方浴血奋战的将领面容都浮现出一抹喜色。

    项风话音刚落，那远处数百里的地方，一个个骑兵眼眸蓦地闪烁光芒，只见千名身着黄金铠甲，胯下骑着金色毛发骏马的骑兵陡然动了，伴随着轰隆隆的马蹄，这个黄金方阵开始如同闪电一般，奔驰起来。

    这千名黄金圣骑的身后，是无数的重装骑兵，而另一边，也是无穷无尽的重装骑兵扬起刀剑，朝着战场冲去。

    骑兵是项风军的一大特色，也是毋庸置疑的王牌军团，先前项风一直没有派遣骑兵，是因为当前的阵型不适合骑兵，也没有他冲锋的空间，但是现在不同，当战线拉长之后，骑兵的作用就能够体现出来！

    无数的铁蹄沸腾，践踏在平地之上，那轰隆隆的狂躁声响犹如雷霆一般，令人心生畏惧。

    战场之上，战局纷乱，但纵使如此，所有的兽人都将目光转向了远方，因为，大地在此时发出猛烈的颤抖，就像是地震一般。

    兽人世界也有大型的猛兽，而成群的大型猛兽奔跑的时候就是这般，此时几乎所有兽人都无比慌乱地看着远方，他们知道，那冲锋起来的猛兽到底有多么可怕，不论再强的兽人，都不敢轻易逆其锋芒。

    “兽人，永不退缩¨々！”

    基尔罗格死眼大声地喊道，他一手将一名士兵撕碎，一般怒声喊道，不论未来的风险来自哪里，他都无所畏惧，他唯一要做的，便是将面前的敌人撕裂，如此即可！

    基尔罗格死眼在部落之中响彻一方，当所有兽人听到他声音的时候，都抛弃了心中的迷惘，奋力厮杀。

    鲜血汇集成河流，霸王军将士的尸体，兽人的尸体，堆积如山，双方的人马一个个倒下，让平地慢慢上涨，战斗到现在，兽人已经是底牌尽出了！

    就在这混战之中，那骑兵的身影终于进入到兽人的眼眸之中。

    黄金圣骑冲锋在前方，同时冲锋的还有并州狼骑，雍凉铁骑，乃至黄金火骑兵，安西镇军，从天空往下望去，只能够看到无数的铁骑洪流如同一支利箭一般，径直刺向战场。

    “吼！”

    面对铁骑，兽人仍不畏惧，他们纷纷怒吼咆哮，然后分出一部分的人马朝着铁骑迎去。

    兽人的声势一点不比人类的骑兵要低多少！

    “哼！让他们见识见识我们黄金火骑兵的力量！”蒙恬长剑斜指，大声地吼道，他身后的金红色的铁骑纷纷横起手中长枪，做出了冲锋的姿势。

    “．々并州狼骑，所向无敌！”张辽大刀一挥，怒声吼道，他身后的并州狼骑眼眸同时闪烁这致命的光芒，然后举起了长枪。

    “雍凉铁骑，所向披靡！”庞德大声地喊道。

    一个个骑兵做出了进攻的姿势，齐刷刷地举起手中长枪，看起来都令人心寒，他们速度快如疾电，威势惊人，若是被这种速度下的长枪攻击到，绝对是被贯穿的下场，而且这些骑兵大多都是重骑，就算不是重骑防御力都不弱，那些兽人面对这样的冲击，纵使挡在面前，也只能够被撞飞，仅此而已！

    骑兵的威势可不是说说而已，纵使是兽人，也无法克制这种如同闪电一般的兵种。

    长枪横指，铁骑冲锋，下一刻铁骑已经迎上了兽人，在撞击的那一刹那，无数的兽人被贯穿在长枪(李好赵)之上，然后鲜血飞溅，倒向一旁。

    这种速度下的骑兵就是无解的，敢挡在这骑兵面前，只有这一个下场！

    大量的兽人没有任何反抗之力，就被撞飞了出去，而被撞飞之后，他们再没能起来，因为接下来的洪流将会将他们践踏的面目全非。

    有些强大的兽人或许能够眼疾手快的击杀一两个骑兵，但是当源源不绝的骑兵从他的身边飞驰而过的时候，他也只能够无奈地倒下，成为一具尸体了。

    骑兵犹如利剑，直插敌军腹地，瞬间将兽人切割成两部分，这不仅让前面的兽人陷入包围的困境之中，同时也对后面的兽人造成巨大的伤害，刹那间，战争的天平转回了项风的手中。。

 第五百七十章 骑兵冲锋！绝杀一击！

    两面夹击，这永远是兵家大忌，在被两面夹击之下，士兵纵使不大乱，也会被两面的敌人所干扰，从而降低他们的战斗力。那前面的兽人还在冲锋，他们还没有反应过来，便被来自后面的攻击击杀，这种死亡才是致命的。

    战斗，从骑兵冲锋的那一刹那开始，便已经结束了！

    骑兵冲锋，将兽人从中截断，同一时间，各种军团阵型开始碾压上去，那只懂得蛮力的兽人根本不知道什么是阵型，他们唯一能够感受到的，便是无奈！

    因为他们只要冲进这阵型之中，他们就会发现自己被隔离开来，周围全都是敌人，而没有一点的友军，完全是在孤军奋战，而且敌人的攻击反复多变，自己又不知道该打谁，那来自各个阴险角落的攻击便已经命中了他们。

    兽人大规模地倒下，那死亡的数倍在骤然之间数倍提升，堪称恐怖，生命在这个时候是多么的不值钱，犹如野草一般，一倒一大片，若是从天空之中来看，大地上的高度又是拔高了不少，而那，却是尸体叠加的高度。

    ……

    “为什么会这样？到底哪里537出了问题，为什么敌人会做好这么充分的准备，而且他们的战斗力怎么会这么强？”

    古尔丹不甘地看着面前的士兵，他心头不爽，一手朝着天空击去，一只火之朱雀机关兽便被他从空中击落下来。

    “通知我们暴掠氏族，准备后退，另外回去通知黑石氏族，霜狼氏族，战歌氏族，影月氏族，告诉他们，敌人即将入侵德拉诺！”

    古尔丹的目光闪烁着幽光，他恨恨地看了战场一眼，最后如同一个懦夫一般，逃进了传送门之中，而他后面的暴掠氏族的精锐都紧随其后，跟着他离开了这里。

    暴掠氏族不同于其他的兽人氏族，这里面的人都是一些自私自利的心机婊，对于他们而言，这兽人的荣耀若是和自己的利益冲突，那也不值一提。

    什么样的酋长有什么样的族人，那古尔丹自身是这样的人，他麾下的成员自然也是如此。

    卡加斯刃拳，基尔罗格死眼恐怕都不相信，那发动他们前来的古尔丹居然会这么不战而走，若是他们知道的话，恐怕他们第一时间就会撕裂他们。

    古尔丹的人数不多，他们往后撤退对于整个战场并没有任何的影响，这就像是大海之中的一滴水一般，根本难以捕捉，但是就在那古尔丹后退的时候，项风的眼眸却是微微一闪，他眼中金龙遨游，最后锁定在古尔丹的身上。

    没有一个名将能够彻底的掌控战场，因为他们的视线有限，根本无法顾及每一个地方，只能够从大致上发布命令，但是项风不同，项风可以做到这一点！

    他的帝皇金瞳开起来，能够将面前的战场全都笼罩在内，并且眼瞳会自动扫描战场，分析一切的情况，而古尔丹这种实力强大的个体在项风的眼中，就像是星星一般璀璨，而他周围的这些精锐暴掠氏族的兽人，更是如同衬托着后人越加的耀眼。

    “权杖，法师？还想走？”

    项风的嘴角微微扬起，对于他来说，这种不怕死的兽人一点都不可怕，相反，怕死的兽人才具有威胁！

    “张A，去将那个人抓过来！”

    项风的眼眸看着古尔丹，淡淡地说道，他身后，张A眼眸蓦地闪烁这一道光芒，他消失在项风身后，以极(bdcf)快的速度朝着古尔丹逼近。

    虽然是在逃跑，但是古尔丹也没有奔跑，他依旧只是在走，维持着后者的分度，不过此时，古尔丹却感受到了莫大的危机，他回过头去，一道黑色的身影在突破着所有的兽人，仿若一道雷电一般朝着他逼近。

    眨眼，那人消失，却又前进百步，眨眼，那人再度消失，他就像是一个无声的幽灵，在迅速地朝着他逼近。

    “快走！快走！”

    古尔丹慌了，他顾不得其他，连忙推开前面的兽人，然后朝着传送门冲去，但是越是靠近传送门，那冲出来的兽人便越多，他纵使想跑，一时之间速度也提不起来。

    “哼！”

    张A看着那惊慌失措的古尔丹，那隐藏在面具下的嘴角微微扬起，他双爪张开，速度再度提升，此时，一道无比凌厉的杀机径直朝着古尔丹而去，而在张A身边的兽人还没反应过来，身体便蓦地分成两半。

    手中铁爪延伸出气刃，蔓延数倍，而那锐利的气刃穿过这兽人的身躯，没有一点点阻碍地撕裂后者，那伤口无比平直整齐。

    以张A为中心，延伸出一条死亡之路，在这路上，所有的兽人都被拦腰截断，残肢血液漫天飞舞。

    影杀首领之名，岂是说说而已！

    张A跟随项风的时间很长，远远比常人要长的多，而且他是项风的左右手，享受的资源，学习的武学，都是最好的，后者天赋本来就不差，又统御影杀刺客团，这更让后者提升的速度快了百倍。

    时间越久，张A的实力只会越强！

    古尔丹本来还在仓皇逃窜，但是下一刻，他身后的兽人全都化作残肢，飞上天空，而他面前的兽人也纷纷被一股凌厉的气刃撕扯成两半，他刚想动弹，脖颈之上却闪过一道锐利的危险气息，在这一刻，古尔丹感觉自己的脉搏都已经被撕裂开来！

    张A控制住古尔丹，他双手的铁爪一前一后地锁住古尔丹的脖颈，此时，不论古尔丹有什么动作，那仅仅贴住的铁爪都会置他于死地。

    绝杀一击！

    （准备碾压了！）。

 第五百七十一章 古尔丹的恐惧！

    张A控住古尔丹，也就在眨眼之间，而被张A控制住之后，古尔丹是真的没有一点办法了！

    此时纵使古尔丹能够击飞张A，那张A不管是被击飞到哪个方向，他那紧紧贴着古尔丹的铁爪都会轻而易举的击杀古尔丹，而且古尔丹的咒语是需要时间和反应速度的，以这张A的速度，恐怕没有一点点威胁！

    “吼！”

    周围的兽人看着这一幕，争相发出咆哮声，想要让张A放开古尔丹，不过任凭他们怎么露出狰狞面容，张A都没有的变化，此时，天空之中，火之朱雀机关兽飞过，紧接着一个个身着黑衣，头戴面巾的~身影从天而降。

    这些正是影子刺客！

    影子刺客从天而降，他们手中勾镰飞舞，周围的兽人则是头颅纷飞，在刹那间失去性命，影子刺客让周围的兽人再也不能够上前一步，而张A也在这个时候一手抓住古尔丹，飞到天空之中的机关兽之上，在兽人们的咆哮声中消失-。

    张A在这个时候是抓住了古尔丹，但是古尔丹先前派去兽人世界之中的兽人却已经将消息传到兽人世界之中。

    德拉诺大陆

    “什么？居然有人胆敢来入侵我们德拉诺！给我召集所有的子民！”雷德黑手无比愤怒地吼道。

    “发动部落令，所有的兽人全都给我前往阿兰卡峰！”格罗玛什・地狱咆哮这暴脾气当场就忍不住了，他怒声地吼道，操着血吼就直接前往阿兰卡峰。

    阿兰卡峰是碎手氏族的领地，那传送门正式在阿兰卡峰展开，而此时格罗玛什・地狱咆哮正是要带领所有的兽人前去支援。

    “霜狼氏族，准备迎战！”杜隆坦吹响了号角，很快，霜狼氏族的一个个骑着巨大霜狼的兽人开始前往阿兰卡峰。

    “唉！召集所有的子民吧，战争离不开我们萨满！”耐奥祖微微叹了口气说道，而在说完之后，他又顿了一下，接着说道：“通知霜狼氏族的酋长，战歌氏族的酋长，黑石氏族的酋长，以我兽人萨满的名义，让他们将自己部落之中的十分之一的精锐兽人全都派遣过来，另外将所有年幼的兽人和没有战斗力的妇孺送来。”

    “是！”那名兽人萨满虽然有些疑惑，但是他也没有多问。

    “还有，将碎手氏族，血窟氏族的所有剩下的兽人全都集中过来。”

    “是！”

    耐奥祖乃是整个德拉诺世界最为伟大的萨满，而古尔丹正是他的弟子，只是这个时候的古尔丹还不强就是了。

    身为兽人一族最强的萨满，耐奥祖能够看到的自然比别人的要多，而这个时候，他看到的可不是什么好事！

    古尔丹的求救传到了兽人，顿时惊起千重浪，当外敌入侵的时候，兽人之间的团结远远比你想象的还要可怕，一个个兽人无比愤怒地朝着阿兰卡峰前进，整个大陆都随着这次的集结而风起云动。

    不过那边的项风却不知道这件事情，当然，若是他知道的话，恐怕也只是笑笑而已。

    兽人的世界充满了斗争，他们靠狩猎为生，这也抑制住他们的人口，可以说，纵使他们倾尽整个世界的战力，也远远无法击败项风，项风操纵的，可是有两个世界！

    战场更加纷乱，而那碎手氏族的酋长卡加斯刃拳被赵云所杀，血窟氏族的首领被基尔罗格死眼被马超所杀，项风的军团开始彻底地碾压这些兽人。

    天空之中机关兽已经笼罩了天空，遮蔽日月，一个个蝙蝠形状的机关兽不时地朝着兽人发动攻击，那火之朱雀机关兽则是对兽人比较集中的地方实行攻击。

    火焰笼罩战场，所有的兽人都处在绝境之中！按照现在的击杀速度，恐怕杀掉所有的兽人，也用不了多少的时间。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “霸王！”

    张A回到了项风的身边，他一手将古尔丹扔到项风的面前，一边无比恭敬地禀报道。

    “你是他们的王？”

    古尔丹并不显得畏惧，只是抬起头来，好奇地问道，但是当他看见项风那泛着金色光芒的眼瞳的时候，他的心中蓦地一颤，再也不敢抬起头来。

    那是怎样一双威严而又高贵的眼瞳啊！

    “叫什么名字？”项风淡淡地问道。

    “我是暴掠氏族的酋长，古尔丹。”古尔丹眼睛一转，略显恭敬的说道。

    ....... .

    古尔丹根本没有什么荣誉可言，在面临生死危机的时候，他恭敬的像是一只狗一般，甚至可以说，他还在企图算计项风。

    “看样子就是你打开的传送门。”项风淡淡地说道，而古尔丹的身体却开始微微的颤抖。

    古尔丹是个老狐狸，但是在项风面前，他完全猜测不到后者到底是在想什么，而且作为萨满，他能够感受到的唯有项风那君临天下的霸气和滔天的杀气。

    这是一个杀伐果断的伟大的帝王！

    “没事，你不用怕，这个举动不错，给本王带来了很大的乐趣，当然，作为回报，我打算通过这个传送门，进攻你们的兽人世界，并且彻底地摧毁他们。”项风说道。

    底下的古尔丹听见这句话的时候，心头骤然一颤，果然，这的确是个残暴的君王！此时古尔丹的余光瞄到了下面的战场，看到迅速消失的兽人，当那一个个兽人被砍掉头颅，当那一个个兽人抛洒鲜血的时候，他，迷惘了，畏惧了。

    他并不非是为了那些同胞担忧，他只是怕自己会有和他们一样的命运-死亡！

    古尔丹早就失去了兽人的荣耀，而这种情况下，他为了活命，将会做的更多，更可怕！。

 第五百七十二章 古尔丹臣服！

    项风的话语在表现自己的威胁，而古尔丹接受到了这种威胁，他连忙跪了下俩来，眼眸充满乞求地看着项风。

    “王，古尔丹愿意臣服，请接受我卑微的臣服吧。”古尔丹将头低下，无比恭敬的样子。

    “臣服，要有臣服的资本，你用什么来臣服本王？”项风一副不屑的样子。“若是没有足够的价值的话，那你的头颅就从这里砸落下去吧，让那些兽人看看，反抗本王，是什么下场！”

    “这……”

    听到项风的话语，古尔丹的眼睛直溜溜地转动，他正在拼命地思索，思索着提出怎样的筹码，让项风放了他。

    “想不出来，那就“零零三”去死吧！”

    项风并不想给古尔丹过多的思考，因为过多的思考只会让人越加的放肆，想要获得的更多！

    项风话音刚落，古尔丹终于不再犹豫，他一脸畏惧，连忙说道：“王，我有价值，我可以说服下面的兽人放弃抵抗，臣服你，我也可以带你去我们世界，有了我的帮助，你将会更加容易征服德拉诺大陆，您需要一个领路人。”

    “领路人？这个听起来似乎比较有趣，不过我更关心一个问题，你要怎么劝服这些兽人臣服？”

    “王，兽人遵从力量，在力量的驱使下，他们可以放弃自己的信念，这下面的大部分兽人都曾经被我赐予力量，我可以用这些力量为威胁，让他们臣服，不臣服，只有死！”

    古尔丹在面对死亡的时候，很果断地将自己的部落抛弃，而他的做法，将会更加直接了当影响这场战斗的结局，这种意外的惊喜恐怕项风自己都没有想到。

    古尔丹竟然已经对兽人部落渗透的这么深了！

    “既然你都知道，那还愣着做什么？张A，带人去让古尔丹表现自己的忠诚吧，如果他有什么小动作的话，直接杀了好了。”项风淡淡地说道。

    张A一手提着古尔丹，几个纵越便从天空之中的火之朱雀机关兽之上腾挪，到了战场中心，他们下面的土地，霸王军和兽人还在厮杀。

    “请吧。”张A幽幽说道。

    古尔丹决定了臣服项风，也就不犹豫，他口中咒语念道起来，一股股绿色的能量以他为中心，形成风暴，开始在天空之中凝聚不散。

    古尔丹咒术惊天动地，很快就让那些兽人们注意到，当他们看到自己的萨满在天空之中的时候，敌人的阵型之内的时候，他们是迷惘的。

    不少的兽人都呆呆地抬起头来，看着天空之中的变化万般的绿色风暴，咒语有着透彻人心的力量，穿透整个战场，不过这咒语似乎也不简单，并没有马上就对战场造成影响。

    其实这也是古尔丹刚才被张A轻而易举地控制住的原因，他的咒语威力强大，但是需要一定的准备时间，甚至需要一定的条件，刚才在战场之上，他无法发挥出自己的战斗力，因为自己的周围全都是兽人，而某些特定的咒语又需要时间，张A却并没有给他时间。

    他败的很冤！

    绿色风暴在长久的凝聚之中，俨然扩散到整片天空，而古尔丹的身影则是无比的高大威严。

    “兽人们，我是暴掠氏族的酋长，古尔丹，现在我以兽人氏族的酋长之名，让你们放弃武器，放弃抵抗，跟随我们一同效忠永恒的王！追随我们的新王，我们兽人将会获得更加强大的力量！”

    威严的声音响彻整片苍穹，伴随着呼呼作响的雷电，更显得森严，不过尽管如此，古尔丹的话语也没有起到多大的作用，所有的兽人在听到古尔丹的话语的时候，全都怒了。

    “古尔丹，你这个部落的叛徒，你没有资格担任我们的酋长。”

    “古尔丹，你这个懦夫，真是给我们兽人丢脸！”

    “古尔丹，你这个废物！”

    “滚出兽人部落！”

    ……

    无数的咒骂之声响彻整片战场，对于这些兽人而言，投降就是一种耻辱！

    “哼，不听从兽人萨满的话，留下的只是死亡！”

    古尔丹冷哼一声，他不再留手，右手一扬，绿色的风暴便席卷战场，这风暴带着生命的气息，但是带来的却是毁灭. ...

    风暴所及，一个个野蛮人全都化作绿色的血液，失去所有的气息，同时也有大量的兽人没有任何抵抗能力，化作绿色血液。

    血液从兽人的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵乃至身体的各个地方飞溅而出，看起来无比恶心，战场之上一个个本来还在奋力厮杀的兽人看到这一幕，更是吓的胆都破了。

    兽人是不怕死亡，但是兽人不怕那种战场之上厮杀的死亡，而并非不怕这种诡异的死亡，而且古尔丹是萨满，在萨满的手中，纵使是死后，都不得安生。

    没有人会接受这种莫名其妙的死亡，也没有人不胆寒那死后的下场，这个时候，不少的兽人都迷惘了。

    兽人们迷惘，但是项风2.8的军团却不会迷惘，他们拥有着钢铁般坚定的信念，无视着兽人的异变和茫然，接着屠戮着兽人。

    “古尔丹倒是为我减少了不少的麻烦！传令下去，命令超零式白虎机关兽加入战场，突入传送门之中，截断他们的援军！”

    “吩咐下面的军团加快战斗速度，全力攻击！”

    “是！”

    ……

    伴随着相反的命令，整个霸王军的攻击变得更加凶猛，同时，一只只高达五米，浑身犹如钢铁一般的零式白虎机关兽震动双翼，径直朝着传送门而去。

    零式白虎机关兽是所有机关兽之中的王牌，这也是项风的一剂强力的杀手锏！。

 第五百七十三章 进击的超零式白虎机关兽！

    零式白虎机关兽泛着晶莹的金属光泽，越过天空，进入传送门之中，而地上的兽人更显得畏惧胆寒。

    三大部落酋长死了两个，现在唯一的一个还叛变了，所有的兽人都失去信念和目标，不知道到底该做什么。

    战吗？扫视战场，兽人的战败已经是必然的结果！

    降吗？就这么投降，玷污了兽人的荣耀！

    兽人士气大幅度下降，随之而来的也有战斗力的下降，这让项风的军团损失的更少，而击杀速度更快，在这数重压力之下，终于有兽人选择投降，跪在了地上。

    古尔丹的威胁也并非没有效果，至少他暴掠氏族的兽人们都没有什么骨气地选择投降，战场之上大规模的兽人跪了下去。

    这里的战争基本已经是定局了，超零式白虎机关兽挡住援军，而骑兵们则是包围战场，现在剩下的兽人已经被全面包围，腹背13受敌，而援军都迟迟不到，失去了新鲜的血液，这里的兽人根本没有反抗之力！

    这里的战斗基本已经结束，项风便又将目光转到古尔丹的身上。

    纵使古尔丹帮助了项风，张A依旧没有相信古尔丹，紧紧地盯着后者，张A和古尔丹之间的距离还没有一个拳头远，如果古尔丹有任何想要排斥张A的动作，那张A将会直接击杀古尔丹。

    或许正是因为这原因，古尔丹才选择帮助项风，而不是逃跑了。

    项风根本不给他一点的机会，而古尔丹也不了解项风，不知道后者的底牌，正式因为这原因，他才选择暂且臣服项风，若是他知道项风的整体实力的话，他就不一定还会不会留在这里。

    “现在只需要等待战场的结束就好了！”

    项风看着战场，心中想到，他的面前，那数据正在一点点地上升，上面有着各个军团的杀戮值，也有各个军团的损失值，还有他自己获得的经验，堪称齐全。

    战争，只会让项风的实力不停地增强，这是他最大的优势！

    ……

    “超零式白虎机关兽，五号防御阵型！”

    一只加强的超零式白虎机关兽之上，公输仇发布着命令，这支超零式白虎机关兽军团乃是他负责掌控，这军团之内拥有两千的超零式白虎机关兽，堪比二十万的雄狮！

    公输仇命令下达，那最前面的超零式白虎机关兽便纷纷落在大地之上，他们将那些兽人全都踩成肉酱，又是羽翼横扫，尾巴摆动，将所有兽人扫飞出去，而将兽人清空之后，这些超零式白虎机关兽又开始了变化。

    一个个超零式白虎机关兽就地开始变化起来，他们四肢凹陷下去，折叠收回，尾巴也则是一阵变形，又绕回了脊柱之上，此时的超零式白虎机关兽就像是那摆在府衙门口的石狮一般，没有什么两样。

    一只只超零式白虎机关兽布成一道道城墙，将所有兽人前进的道路堵住，而后又是一只只的零式超白虎机关兽立在原本的机关兽之上，将这道城墙叠加的越加坚固和高达。

    面对这种城墙般的超零式白虎机关兽，兽人们不知如何是好，但是就在这个时候，这城墙发动攻击了！

    一道道硬弩从那平面张开的羽翼之上射出，在刹那间便将最前面的兽人全都击杀！

    无数的硬弩箭犹如暴雨梨花一般骤射，在这攻击之中，一个个兽人被射成箭猪。

    “三号攻击阵型！”

    公输仇接着说道，只见漫天的超零式白虎机关兽从兽人的头顶飞过，他们腹部之中张开十多道管子，漫天的箭雨抛洒而下。

    超零式白虎机关兽对于兽人来说，就是无敌的存在，他们的力量是强，但是没有什么远程攻击能力，或许他们可以用石头砸落这些超零式白虎机关兽，但是这有着一个先决条件，那便是足够的石头！

    一个石头是无法砸落超零式白虎机关兽的，毕竟这制造超零式白虎机关兽的材料不寻常，除非砸到要害，否则不现实，而大批量的石头这里也没有，正是因为这原因，所以超零式白虎机关兽显得更加无敌！

    一个个超零式白虎机关兽从天空之中飞过，犹如轰炸机一般，投下成吨的箭矢，他们没有逗留，只是不停地前进。

    兽人的军团因为这攻击而不停地减少，在一只只超零式白虎机关兽飞过之后，留下的兽人只有十分之一不到。

    天空之中643，超零式白虎机关兽飞了一圈，又回到原地，而回到原地的超零式白虎机关兽则是俯冲下来，开始在残余的兽人之中纵横。

    “桀桀！这攻击手段对于这些兽人来说，已经不够用，看样子接下来的研发方向应该放在攻击强度之上。”

    公输仇看着战场，阴测测地说道，他这次亲自来战场，也有视察一下自己作品的成分在，毕竟如果不知道这些机关兽在战场之上能够起到怎样的作用的话，他就无法针对其作出改善。

    公输仇如同一个严谨的科学家一般，在计算着数据，不过这数据的产生确实建立在无数的尸体之上！

    时间就在这战场之上，一点点流逝，天黑了，霸王军就和兽人们在月光之下战斗，天亮了，他们又沐浴着阳光，而地上的尸体却是越来越多。

    那边，德拉诺世界之中，兽人氏族的援兵终于到了，无数的白色霜狼在朝着传送门靠近，那最前方的披着霜狼毛皮的兽人显得格外的亮眼。

    霜狼氏族族长，杜隆坦！。

 第五百七十四章 军团的奥义！

    “这些事什么东西？到底是怎么回事！”

    杜隆坦看到战场的时候，心渐渐地沉了下去，这超零式白虎机关兽可是庞然大物，纵使他们拥有霜狼，面对这样一个刺猬一般的存在，也不轻松啊，而且敌人已经攻击到这边，那原本的碎手氏族，暴掠氏族，血窟氏族呢？

    今天的这场战斗，恐怕是有死无生了！杜隆坦心中想到，他眼睛变得坚定起来，大声地吼道：

    “为了霜狼氏族的荣耀！冲啊！”

    “吼！”

    回应着杜隆坦的，是无边无际的咆哮声，所有的霜狼乃至所有的霜狼氏族的成员，全都鼓足了劲，朝着超零式白虎机关兽冲去。

    白色霜狼，速度比马匹还要快，犹如道道银白色的利箭一般，无比迅疾，那霜狼氏族的成员本来还在远在天边，下一刻就近在咫尺。

    霜狼跳跃，以着它得天独厚般的跳跃力躲过超零式白虎机关兽的攻击，然后又对超零式白虎机关兽展开攻击。

    仅仅一瞬间，战场前方的超零式白虎机关兽身上便布满了霜狼，一只只霜狼无比凶狠地咬住超零式白虎机关兽的关节，拼命地撕咬着后者，那硬似铁的机关兽在霜狼的恐怖张合力之下，都有隐隐粉碎的趋势。

    “有趣。”

    公输仇看着战场之上的霜狼，嘴角微微扬起，此时超零式白虎机关兽已经出现伤亡，不过公输仇并不以为然，依旧是那副冷漠的样子。

    “吼！”

    攻击奏效，杜隆坦发出一声怒吼，而他麾下的军团则是变得更加亢奋，那霜狼的速度和力量再度快了一截。

    超零式白虎机关兽已经无法操纵战场，而远方冲来的霜狼也不再少数，若是依旧这样战斗下去的话，恐怕超零式白虎机关兽用不了多久，就会损失殆尽。

    就在这个时候，天空之中一道阴影蓦地飞过公输仇的头顶，紧接着那传送门身后，一只只重骑兵呼啸冲出。

    那边的战场已经全都结束了，而接下来，战斗将全都转移到这里！

    重骑兵呼啸而出，为战场注入一股强心剂，相比于兽人的狼骑兵，项风的这些重骑兵阵型更显得完善，攻击也丝毫不差！

    钢铁洪流迎上了霜狼洪流，双方的人马都再不停地消失，无数的骑兵淹没在两道洪流之中，被彻底践踏成一道道肉泥，而活着的骑兵依旧维持着那份凶狠，继续朝着前面冲去，直到自己丧失最后的性命。

    砰！砰！砰！

    战场之上，一道道撞击的闷哼声传出，不少的骑兵都是和对方同归于尽，在撞击的一刹那，双方都无法操纵自己胯下的坐骑，在撞击的瞬间，全都是人仰马翻，跌落坐骑，化作大地的肉泥，仅此而已。

    战场的残酷性在这个时候体现的淋漓尽致！

    骑兵对撞，战场随之纷乱，在此时，远方的兽人军团再度出现，无穷无尽的兽人洪流自三个方向朝着自己冲来，气势无比凌厉且狂躁！

    “援军到了，杀啊！为了兽人部落的荣耀¨‖！”

    杜隆坦大声地吼道，他一锤子将面前的骑兵从战马上扫落，一往无前地朝着前方冲去。

    “并州狼骑，所向无敌！”

    张辽高举着手中的那个的武器，大声地怒吼道，他身后的并州狼骑汇集成锥形，整个军团仿若化作一体。

    并州狼骑在长时间的血腥战斗之中，不停地成长，而他们也是率先达到系统的要求，获得了足够的杀戮值，现在，他们正是开启了军团技能！

    一个个并州狼骑排列成锥形，那浩瀚的杀机凝聚在一起，犹如利刃一般，径直朝着他们面前的敌人而去，同一时间，朝着他们冲来的霜狼氏族的成员都感到一股无穷无尽的恐惧，他们的霜狼眼露恐惧，速度减慢，而上面的兽人也无比的茫然。

    战场之上的目光全都集中在这道锥形的钢铁洪流之中，此时以张辽为中心，一股猩红色的气力笼罩着整支军团，那是整个军团所凝聚在起来的力量，在这股力量面前，纵使是超级高手，都会瞬间被击成粉末。

    军团的极致便是这种凝聚了整个军团的战斗力，一旦发挥出来，绝对毁天灭地！

    并州狼骑一路所向，敌人都被他们军团最前方的那股劲气彻底摧毁，没有人能够对他们造成伤亡，而军团后面也放入被一股力量保护起来一般，没有人能够伤到他们。

    并州狼骑犹如一道利剑，在瞬间便贯穿了整个战场，将那强大的霜狼部落彻底撕裂成两半。

    而就在并州狼骑的身后，黄金火骑兵紧随其后，他们对那些完全被破坏到阵型的霜狼氏族的成员发动攻击，在刹那间便造成海量的伤亡。

    “．々这！”

    远方的影月氏族的族长，耐奥祖，眼眸(王李的)泛着一股惊愕，他连忙停下步伐，然后开始他氏族之中的萨满共同发动术式。

    若是无法挡住这支骑兵，那等到他们彻底贯穿自己等援军，战斗便已经结束了！

    耐奥祖以自己为中心，开始布置咒术，他的咒术乃是兽人一族最为传统的咒术，而在他咒术之下，天空之中一股闪电风暴开始凝聚，烈阳消失，取而代之的是阴沉的乌云。

    萨满在战场之上的作用不仅不能够加强兽人，同时他们的咒术也相当于核爆一样的存在，若是施展出来，绝对拥有左右一场战斗的可能性！

    瞬间，项风便将目光转到了耐奥祖这边，在他的眼眸之中，耐奥祖的身形越拉越近，而他加下的纹路也无比清晰。。

 第五百七十五章 霸王降临，一击之威

    “古尔丹，那是谁？”

    项风蓦地问道，在他的身后，古尔丹的身形则是蓦地一颤，他低下头，无比恭敬地答到：“王，那是影月氏族的族长，耐奥祖，也是兽人最为强大的萨满。”

    古尔丹说道，耐奥祖是他的师父，而他现在的实力远远达不到他师父这种程度，现在古尔丹的话语就是说明，自己无法挡住耐奥祖的术式。

    “哼！废物！”

    项风不屑地说道，同时它右手伸出，那漆黑的霸神戟便出现在他的手中。

    “墨玉蛟，走吧，这场战斗持续的已经够久了，是时候终结它了！”

    项风淡淡地说道，在他的话音过后，墨玉蛟的眼眸也闪过一丝的暴戾和兴奋。

    只见墨玉蛟那庞大的身形在天空之中一闪而过，犹如闪烁在天际的闪电一般，快的令人仰望。

    墨玉蛟一往无前的朝着耐奥祖冲去，在瞬间便吸引了耐奥祖的注647意力，后者的目光望着这道身影，浮现出无尽的忌惮，但是这个时候的他别无选择，只能够继续他的咒术。

    “哼！”

    项风的嘴角划过一丝蔑视，他右手仅仅握住霸神戟，一股强横的气力蓦地涌现气息，在他的灌注之下，霸神戟开始散发着幽幽的光芒。

    这里不得不说，霸神戟是真的强，它毕竟是神器级别的存在，能够储存无穷无尽的力量，若是换做寻常的戟，恐怕根本无法承受项风的力量，在瞬间便会爆裂。

    霸神戟的光芒越来越盛，整个戟身开始萦绕着一股黑暗的幽深的能量，在霸神戟的周围，空间仿佛扭曲一般，无比阴沉。

    耐奥祖看到这一幕，心情更显得沉重，不过这个时候的他已经顾不得项风了，他将希望寄托在身边上百个兽人萨满之上，希望他们能够挡住项风的攻击，除此之外，他也做不了什么。

    项风在眨眼(bdda)之间来到耐奥祖的上空，此时天空之中道道光芒闪烁，一股漆黑的屏障在耐奥祖等人的头顶浮现，将后者全都笼罩在地。

    “屏障！有用吗？”

    项风浑身散发着无穷无尽的力量，一道道凌厉的风暴自他身上，朝着四周逸散，此时他就是君临天下的君王，对着他的子民进行审判。

    霸神戟的力量威震整个苍穹，天空之中雷霆闪烁，霎是惊人，此时项风蓦地一跃，飞到半空之中，他眼神俯视着下面的屏障以及屏障之内的耐奥祖。

    “去死吧！”

    项风怒吼一声，他手中霸神戟直接掷出，朝着耐奥祖袭去。

    霸神戟脱手而出的刹那，那恐怖的力量再也无法抑制，此时霸神戟带着无穷无尽的威势，犹如一道黑色闪光，在瞬间命中了黑色屏障。

    “砰！

    汇集上百米名强悍萨满凝聚出来的屏障在项风的攻击面前，不值一提，只见那屏障在瞬间破碎，而那百名的兽人萨满也狂吐鲜血，一阵萎靡，而此时，霸神戟已经命中了耐奥祖面前的大地。

    “轰！”

    一股震耳欲聋的爆炸声响起，恐怖的爆炸风浪犹如核爆一般，在瞬间席卷战场，此时，战场之上的所有兽人都将目光转了过来，他们的眼眸之中是无尽的惊骇。

    兽人萨满是他们的寄托，是他们的信仰，但是现在，自己的萨满就这么被消灭了吗？

    一个个兽人停下了冲锋的步伐，将目光转到了这里，他们斗志全都消失，有的只是茫然。

    就连无敌的萨满都只是容易地被击败，那他们又怎么获得胜利。

    万众瞩目之中，烟尘缓缓地消散，但是下一刻，所有兽人的心都沉了下去，只见耐奥祖所在的地方，已经彻底化作冰棱，所有的萨满都在瞬间被冻成冰雕，失去所有的气息，就连他们的咒术也被迫中断，那冰雕无比清晰，似乎还能够看见萨满们那一股惊骇的面容。

    锋利的冰棱之中，耐奥祖身前，一柄漆黑深邃的霸神戟傲然而立，看起来有着一种难以描述的霸气。

    项风那霸道的身姿从天空之中缓缓飘落，他背后的披风随风而立，整个人有着一股孤高的感觉。

    项风从天空之中降落，落在这高高的冰棱山之巅，他眼眸望着那霸神戟，充满着一种萧瑟和落寞，在下一刻，伴随着“砰”的一声，这无尽的冰棱山彻底消散，化作漫天的冰晶，而项风的身影在冰晶之中缓缓飘落，落在了霸神戟面前。

    项风淡淡地拔起了霸神戟，然后静静地扫视了一下周围的兽人，他的眼眸带着不屑，也带着冷冷的抹不去的杀气，只见他拔起霸神戟之后，身体在大地蓦地一踩，飞上高空，而天空之中的墨玉蛟也恰到好处地来到了他的脚下，承载着后者。

    披风飘摇，项风像是看不起这些兽人杂兵一般，再度回到了高空，但是在这个时候，他所留下的威慑却是烙印在这些兽人的心中。

    并州狼骑冲锋，所向无敌，而后面最强的萨满阵型就这么被人一击毁灭，连个反抗的机会都没有，这种打击不可谓不大。

    “古尔丹，给你个机会，劝降这些兽人，若是不降，本王将会把所有的兽人全都屠戮殆尽。”

    项风回到原地，而一旁机关兽之上的古尔丹则还是一副震撼的样子，在见识到了项风的实力之后，古尔丹还是久久无法平静。

    那可是兽人最为强悍的萨满啊，就这么被人轻描淡写的一击给消灭了吗？

    项风强悍的实力彻底打消了古尔丹心中的小算计，在这个时候，他根本不敢有一点的小念头。

    强悍的实力，才能够慑服人！。

 第五百七十六章 精锐尽出，兽人臣服！

    古尔丹在项风的实力之下，根本不敢造次，而且他现在的性命还掌控在项风的手中，更不敢不尽力，在听到项风话语的时候，古尔丹第一时间有了决断。(书=-屋*0小-}说-+网)

    什么恶魔，什么兽人，都特么滚一边去吧，在这种深不可测的强敌面前，臣服才是最应该做的事情。

    有了决断，古尔丹再度运用起自己的咒术，他的身影幻化成虚影，几乎遍布战场，同时他的声音也随之传出：“所有的兽人们，放下抵抗吧，战斗没有任何的意义，只会将部落推向灭亡的深渊，而只有跟着新王，我们兽人才有未来！”

    “放下抵抗，臣服~或者灭亡！”

    古尔丹的声音在天空之中不停地飘荡，无比浑厚的语音让所有的兽人都面面-相觑。

    “古尔丹，你这个叛徒，居然还敢劝我们投降，我们兽人死战不降！”格罗玛什・地狱咆哮提着血吼，怒声的吼道。

    他的身后，战歌氏族的兽人纷纷怒声地吼叫起来，其余的兽人在听到战歌氏族的咆哮之时，脸上露出一抹羞愧，而后又是奋力战斗起来。

    “张A，派人去收尾吧，战斗的速度是要加快一点了。”

    现在的兽人翻不起什么风浪，项风也不想将时间浪费在这里！

    项风话音过后，周围的影杀成员面容都流露出一丝战意，下一刻，一道道功力深厚的身影从机关兽之上飞下，开始朝着战歌氏族的阵营冲去。

    “百步飞剑！”

    盖聂一剑掷出，几乎划破空间，快的令人没有一点感觉，同一瞬间，格罗玛什・地狱咆哮额头之上闪过一道竖直的血痕，继而他整个人便倒了下去，失去气息，而其他的高手也虎入羊群一般，开始肆意屠杀起来。

    一剑扫出，凌厉的剑气便将超过十名的兽人击杀，一掌挥出，暴虐的气息霎时吞没一切，当影杀的高手加入战场之后，他们所卷起的腥风血雨甚至比那些士兵还要来的可怕。

    每一个高手都相当于战略性的导弹，而这么多高手同时加入战场之后，那恐怖性自然无法言喻。

    高手在任何势力都是无比重要的，而像是项风这般，拥有无数天赋横溢的高手的，恐怕还没有！

    影杀高手一个个加入战场，每个人占据战场一角，而凡是被他们占据的地方，留下的便只是恐惧！

    兽人的损失在刹那间提升数十倍！

    恐怖的战亡让兽人的士气大幅度降低，在这个完全无望胜利的情况下，所有的兽人都陷入恐慌之中。

    “哼，真是无趣的挣扎。”

    项风俯视着下面的战场，淡淡地说道，在他看来，战争早就结束了，只是这些兽人是否选择投降的问题而已。

    降，则不死，而不降，必死！

    有了影杀精锐的干预，兽人的败势越来越明显，而随之项风军团的冲杀，那些兽人终于选择了臣服。

    一个个兽人在面临必死的局面的时候，做出了最后的选择，屈辱的投降！

    “赵云，马超，你们两个负责接管兽人的族地，接管这个世界，同时调集兵马，准备全面看管这个世界。”项风命令传达下去。

    “公输仇，你负责为这个世界设计建造，负责将这个世界彻底建造成一个军事要塞，专门用来培养士兵，至于建造的劳动力，我相信这些兽人在这方面一定很有用的。”

    “是，霸王！”

    公输仇阴测测地一笑，躬身说道，而他的心中，则是开始想着如何完成项风的要求，又是如何完成自己的理想。

    公输仇是一个有野心的人，但是他的野心还需要施展的空间，而项风，能够给予他这一点，这也是他对项风越来越忠心的原因。

    动不动就给一个世界，其他的君主能够做到吗？

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・

    叮！任务完成！

    叮！恭喜主人完成一场史诗级的战争，获得经验**！

    叮！恭喜主人升级！

    ……

    兽人的投降伴随着战争的结束，而项风也成功地获得了自己的任务物品，至于那额外获得的经验提升，这对于项风来说，倒是一般。

    他现在的实力连自己都估算不清，已经远远超过这个世界，甚至达到下一个强大世界的高级存在！

    君主职业本来提升的实力有限，但是项风偏偏还拥有杀神职业，这两个职业联系在一起，就像是开了挂一般，这实力提升不要太酸爽。

    ...... ...

    要知道，他相当于是上百万精锐士兵帮他刷怪！！！

    “准备回去修建仙庭了，只要仙庭建立，整个帝国的实力都会提升，而且我也可以构建防御体系了。”项风的眼眸闪过一道精光。

    还没有多少东西能够引起他的注意力，但是这仙庭绝对算是一个！

    项风将事情全都交给自己的部下，然后又驾驶着墨玉蛟回到了洛阳之中。

    项风征服两个世界，并且在两个世界都开始修建自己的宫殿，这洛阳正是这个世界的一处，这里本来就是帝皇之所，建造起宫殿拥有得天独厚的加成。

    本来项风已经将洛阳的大部分人口全都迁移到外地，开始修建自己的宫殿，但是当仙庭出现的时候，这工程似乎就可以停止了。

    “系统，构建仙庭模拟图，扫描最适合建造仙庭的住所！”

    项风命令道，他的眼前出现了一道仙雾缭绕，美轮美奂的虚拟仙庭，这仙庭的虚影不大，但是这虚影下方的洛阳却是比它小！

    “叮！确立完毕！”

    系统将虚拟仙庭拔高，立在了洛阳城上千米高空。

    “开始构建！”

    “是，构建开始！”

    ……。

 第五百七十七章 仙庭，未来设想！

    项风立于高空，而在他的面前，亘古庞大的宫殿开始浮现出虚影，宫殿出现的刹那，几乎整片天空都被阴影笼罩。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，伴随着偌大仙庭的出现，天空之中开始萦绕着一股高贵尊严的气息，雨雾喷洒，大地春暖花开，静谧而又怡人的空气密布，这仙庭还未具现出来，那异象便让人怦然心动。

    整个仙庭用时十分钟，才完全浮现虚影，这仙庭远远比项风想象的要大的多，三十六座天宫，琉璃造就，宝玉妆成，七十二座宝殿，黄金装点，汉白修饰。

    而仙庭内部，有着大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋“六四三”着彩羽凌空丹顶凤，一切都充满着奢华主义，而那奢华之中却又是一种淡淡的自然简单，让美，不因为高贵而显得低等。

    人间宫殿哪比的上天上仙庭，项风看着这仙庭具现的时候，心中的霸气也油然而生，这，特么才是我应该住的地方！

    半个小时之后，仙庭彻底构筑完毕，一个无比庞大的仙庭就立于千米高空，摆在项风的面前。

    见此，项风哪里会犹豫，他从墨玉蛟上轻轻跳下，来到这南天门的门口。

    “拜见天帝！”

    项风出现这南天门的瞬间，上千名身着黄金甲胄，面容威严的天兵跪下，抱拳仰望项风。

    这是仙庭自带的防御力量，相当于傀儡一般的存在，他们没有任何感情，有的只是自己的职责乃至战斗。

    项风从千名天兵的恭迎之中，正式踏入南天门，他一路所向，都没有任何的停滞，而他也在这观玩之中，来到了天庭最为庄严的场所-凌霄宝殿！

    天帝的宝座！

    大殿中央，那个高贵的令人瞠目的王座耀耀生辉，它有着一股神秘的力量，虽是立在那边，但是却让人感受到一股威严。

    项风一步步地走上前去，然后坐在了王座之上，就在他坐下的刹那，整个天宫都隐隐有着光芒浮现，这王座乃是整个仙庭的核心，只有坐在王座之上，才能够正式地令仙庭认主。

    仙庭认主，一道光幕浮现在项风的面前。

    仙庭：灵气为地上双倍，某些特定位置更高

    天兵天将：100000（绝世高手）

    天宫：36

    宝殿：72

    天将营：0/50000（提升速度增强十倍）

    天兵营：0/100000（提升速度增强五倍）

    ……

    光幕之上，正是仙庭的信息，不仅有仙庭目前的防御力量，还有各种建筑的作用，天宫36每一个都不同，宝殿72也全然不同，这仙庭实在是复杂到了极致，也强到了极致。

    SSS建国任务出来的物品，绝对是逆天的存在，能够有这样的强度，也是理所应当的事情，当然，项风也觉得有些可惜就是了。

    仙庭的十万天兵天将是最为强大的战斗力，每一个都是绝世高手，这要是放到武侠界面之中，就是西门吹雪，风清扬，张三丰那样的老怪物，这种高手一个就足够恐怖了，而这仙庭之中就有十万，可以说着就是一支无敌的军团，有这样的军团，绝对可以碾压一切。

    当然，系统是不可能给项风这样的bug的，这十万的天兵天将只能够防御仙庭，并不能够出战，这样看来，这十万的天兵天将也就只能够当做摆设用了。

    不过项风表示，纵使是摆设，这也很强很高大上啊！

    仙庭是一处最高级别的建筑，里面的宫殿乃是各个建筑都是有效果的，若是择选精兵来仙庭训练，他们的战斗力将会在最短时间内得到突飞猛进，这才是仙庭的战略所在，其实这才是项风最为看重天庭的原因。

    说到底，实力才是一切，只要有实力，便有一切，而仙庭是最好的实力提升地，光是那十倍加成，五倍加成，就足够任何一个势力垂.涎了，而且其中的宫殿还能够让其余的将领获得提升. ...

    若是依附这个仙庭，项风的实力将会以跨越式提升！

    仙庭到手，项风接下来要做的事情就是真正意义上的称帝了！

    目前，他麾下良将谋士无数，占据三个世界，分别是真三国世界，秦时明月世界，兽人世界，有这三个世界，他已经拥有足够的底蕴，是时候加快一下进程了。

    “称帝，然后就该下一个世界了，不过到底是火影世界，还是超神学院呢？”项风的眼眸微微一跳。

    火影世界，超神学院，这两个世界都比项风目前的世界要高出太多了，不过相对而言，应该是火影世界比较低等一下，若是最后boss辉夜姬没出来，倒是也可以接受。

    项风坐在凌霄宝殿的金龙宝座之上，开始思虑着下一步的行动。

    火影世界并没有想象的那般强大，虽然里面是有尾兽这样的强大战略性武器，但是尾兽再多，也无法更改人类主场，而人类的忍者，说句实在话，中忍以3.2下单挑肯定是打不过项风的影杀高层的，而至于其余的忍者，项风表示，自己的银龙精卫应该就能够和下忍对抗。

    忍界大战不过也就十余万的忍者，而项风的银龙精卫却有十万，更不用说其他的军团了。

    一句话，强撸，肯定能撸平！

    项风的军团力量体系还不够，而火影忍者的力量体系倒是也可以让他好好过度一下，最起码，拿几个忍术玩玩，应该还蛮有趣的。

    想到这里，项风基本做好了决定。

    派兵，打他丫的！先打服几个忍国，收集一下忍术再说，至于其他的，实在不行抢完忍术就跑！

    嗯，就这样，抢完忍术再去超神！。

 第五百七十八章 傲战圣庭建立！

    三个月后

    在这三个月内，项风的军团彻底地掌控兽人大陆，而兽人大陆也被建设成为一个完善的军事要塞，至于三国世界和秦时世界的改造，也基本完工。

    统一的律法，统一的文字，统一的信仰，这三个世界在项风的掌控之下，开始趋近统一，也趋近完善。

    项风掌控下的世界再没有什么天灾人祸，也不会有什么贪官污吏，毕竟对于一个有着21世纪经验的人来说，若是被粮食等给影响到，那他也妄为十佳小青年了，更何况系统之中可以购买优质的粮食作物种子，这也使得产量更高。

    帝国实行森严的等级制，每个小孩都要义务教育，或者是学习武功，投效军伍，或者是学习文略，安邦定国，而除了基础的作物之外，他们所想要的便是投入帝国，为帝国效力了。

    这种帝国的存在是凝聚力和战斗力最强的，而今天，项风就要为这个帝国命名，正式登记！

    13　　仙庭之上，上万的帝国精锐并排而立，而下面的洛阳城中，来自各地的大人物官员全都聚首。

    “今日是本王的登记仪式，今后，我帝国更名为傲战圣庭，而我，为王，万物之王-霸王！”

    项风站在至高的天台之上，俯视着下面的所有的精锐，仙庭不是什么人都可以来的，今天能够站在这里的，都是那项风的核心势力，项风的最强大的部下。

    “拜见霸王！”

    所有人都纷纷跪倒下来，目光无比遵从地看着项风。

    天上的声音飘渺，就连大地都仿佛能够听见项风那威严的话语一般，那洛阳城之中的各位官员，将领，高手全都跪倒下来，高呼霸王。

    整个洛阳城，上百万的高层和精锐士兵纷纷跪下，其气势当真是震动苍穹。

    天地，都因为项风的称帝而风云变色，此时一只气势磅礴的黑龙从项风身上飞出，继而划过苍穹，徘徊在仙庭周边，遨游在洛阳城之中。

    “吼！”

    震耳欲聋的龙吼声响彻方圆千里，周围城池之中的人们似乎都能够听到这霸气的龙吼一声，纷纷伏地。

    “叮！恭喜主人建国成功！”

    伴随着一声系统提示音，那项风势力笼罩范围之内，彩云飘洒，天空之中项风的影响凌厉，那位于仙庭之中的项风的身影是如此的尊贵威严。

    三国世界，秦时世界，乃至是德拉诺大陆，所有人在这一刻都跪倒下来，膜拜着他们那最为伟大的神。

    今后，我一定要好好努力，争取能够成为霸王麾下的一名将领！

    一定要为我傲战圣庭贡献自己的一份力量，成为那天庭之中的天兵！

    儿啊，以后一定要好好努力啊！

    霸王，万岁！

    ……

    所有人的心中都涌现出阵阵的感触，不论其他，项风统治之下，至少不会有人饿死，人人都是安居乐业，对于大部分的人们而言，项风的确就是他们的信仰，他们的神。

    傲战圣庭由名字就可以看出，是一个以武建国的国家，而凡是属于这傲战圣庭的人民，他们的最高荣耀只有一点-参军，能为霸王而战！

    “封！赵云，马超，黄忠，甘宁，太史慈，孙策，关羽，张飞，夏侯淳，夏侯渊。为十大元帅！”

    “封！吕布，许褚，典韦，张A。为四大无双将！”

    “封！郭嘉，贾诩，诸葛亮，庞统。为四大鬼谋！”

    “封！…………”

    …………

    封帝之后，项风便是对自己对部下进行系列的划分，将才归将才，谋士归谋士，至于影杀的刺客，这种封赏是没有放在明面中的，也仅有张A入名，不过总是如此，也不会有人看轻就是了。

    封赏将领，是为了提高将领的积极性，同时也是为了划分区域，仙庭之中有36天宫，72宝殿，其中每一个都有特定的功能，或是炼丹方面，或是机关方面，甚至还有厨房方面，多如繁星，无比齐全，但纵使是最差的宝殿，就是厨房方面，其中的灵气也远远比其他的地方要高。

    这些资源，项风怎么可能浪费，而他划分之后，就是进行短暂的赏赐了，将这些修炼宝地全都赏赐给这些强悍的将领，让他们实力提升地更快。

    天兵训练兵种方面300斯巴达卫士占据最好的试练塔（修炼速度提升二十倍），然后黄金圣骑铁鹰锐士是次级的，也是试练塔之中（修炼速度提升十五倍）

    一万黄金禁卫军，入驻天将，一万的影子刺客入驻天将，一万的并州狼骑入驻天667将，一万的飞熊军入驻天将，一万的银龙骁卫（银龙精卫之中的精锐）

    同时十万的银龙精卫则是入驻天兵之中，而其他的强大兵种或多或少地进入仙庭其他的训练之中。

    仙庭纵使是平地，都比下面的修炼圣地要好，这里的每一口呼吸都是那么的令人舒爽。

    武将划分，势力分化，兵力部署，以及傲战圣庭未来的发展，规划，项风在凌霄宝殿之中，和这些文臣武将们一一确立了下来。

    会议足足开了三天，毕竟项风的傲战圣庭是三个世界，而他的这个国度才刚刚建立，一切都需要辛苦地规划一点，对于自己整体实力的规划，项风也没有掉以轻心，很认真地处理了这些事情。

    一切都开始进入有条不紊飞速发展之中，三个世界，小孩到了一定的岁数就要去测试根骨，达到一定的程度，就可以进入霸王军的高阶军团之中，参与训练。

    项风军团的士兵实力开始被更加精确地划分，同时还有士兵的天赋，他创造出来的，是一个将效益发挥到最高的尚武帝国！

    （稍微过度一下）。

 第五百七十九章 一言不合下战书！

    帝国建立，一切走上迅速发展的道路，而在这个时候，项风终于将目光转向了下一个副本世界-火影忍者！

    超神学院太过高端，在这之前，能够获得一些力量增强一下也好，否则面对那动不动就要爆破太阳的蕾娜来说，还有恶魔军团，天使卫队，还真是不好解决。

    系统，开启火影忍者世界的传送！

    项风坐在凌霄宝殿的金龙宝座之上，心中默念，在他的眼前，一道传送门也随之勾勒。

    这个传送门并非是那种世界传送门，只能够传送他一个，异界大军传送门，也得找个合适的地方，所以，项风还是需要去那个世界看看的。

    传送门勾勒完毕，项风便径直踏入传送门之中，消失不见。

    ……

    火之国地处丘陵地带，气候温和，阳光充足。该国耕地充足，经济发达，人口众多。由於地处大陆的中心部分，是各国交流的交通要道。同时火之国拥有最强大的忍者村木叶村，因此是大陆上最有影响力的大国。

    而此时的火之国还没有经历大蛇丸等的计谋削弱，军事力量在整个世界也是数一数二的，而在首都，这一切更显得繁华，完全看不到乱世的景象。

    忍者世界是一个弱肉强食的世界，而这个世界五大国之间的战斗也不少，叛忍等势力也比较普及，今天你在的地方可能是个繁荣的地方，但是在一夜之间，你也可能被流落在外的叛忍彻底击杀。

    这就是一个乱世！

    项风走在外面的村落之中，眼眸略显淡然和唏嘘地看着那一个个衣衫褴褛的乞丐，这个村落刚刚经历过战斗不久，还是一个破旧的村落。

    项风传送的地方正是在火之国内，但是纵使是最为繁华的火之国，他的兵力依旧无法渗透进自己国度的每一个角落，无法保护平民，像是这样破旧的村落，项风看见的已经不止一个了。

    这样的国家，能够有什么样的战斗力？

    项风的眼眸不屑越来越重，他眼眸光芒闪烁，墨玉蛟便出现在他的面前，此时的墨玉蛟乃是战马形态，项风翻身上马，驾驭着墨玉蛟，朝着那千里之外的都城行进。

    墨玉蛟速度快如疾电，它卷起一阵阵的风暴，很快就带着项风来到火之国都城之内。

    伴随着一声啼啸，墨玉蛟停在这火之国面前，而此时，火之国的卫兵也适时地拦住了项风。

    “你是谁？下马接受审查々～！”两个士兵举起手中的长枪，指着项风。

    “弱，真是太弱了！”项风瞥了一眼士兵，不屑地说道。

    讲道理，这火影国家的资源也特么的确实贫瘠，堂堂火之国的都城，士兵穿的还是这种随意制造的布甲，这让见惯了重甲，重铠的项风，颇为不适应，而且这两个士兵乃是普通货色，恐怕霸王军任何一名士兵都可以轻松地击杀他们。

    忍者修行不易，还算是稀缺货色，而且这个世界和项风的进入的武侠副本一般，他们的忍术就和武功秘籍一样宝贵，不会轻易传出，所以平民纵使有天赋，也根本接触不到忍术，纵使是火之国，也是这般！

    “滚开！”

    项风不屑地说道，微提着缰绳，那墨玉蛟便无视着两人，直接撞了过去，进入都城之中。

    “混蛋，拉响警报，怀疑有地方势力渗透我火之国！”两名士兵立即大吼起来，整个火之国也随之动荡起来。

    不过，项风是自然不会管这些七七八八的事情，他径直来到大名府面前，然后在一众士兵的严重，直接操纵着墨玉蛟撞了进入。

    一个个士兵被墨玉蛟撞飞，狂吐鲜血，同时那略显得华丽的大门也轰然爆碎，化作一堆的木屑，此时大名府彻底被惊动，而项风也来到了那大名府内部的台阶面前。

    霸气的身姿孤傲地坐在战马之上，项风俯视着周围一众的卫兵，眼眸依旧是那么不屑。

    他没有动，只是静静地冷眼看着周围的士兵越来越多，对于项风来说，这些人没有一点的威胁。

    当然，在这些士兵之中，项风终于看见了自己想要见到的存在。

    士兵调集之中，一个个忍者悄无声息地出现在周围屋檐的上空，他们手中的苦无闪烁着光芒，那死寂的身影仿佛会虽是发动攻击一般。

    忍者到位，那前面高高台阶上的士兵纷纷让开，紧接着一个衣着华丽，手持扇子的中年男人走了出来，他脸上涂着妆，就像是娘娘腔一般，不，准确来说是人妖！

    “．々你是何人，竟敢闯我大名府？”一道尖锐的声音响起。

    “你是大名？”项风微皱眉头。

    “不错。”

    那大名轻摇羽扇，扭了扭腰，阴阳怪气地说道，他的唇上涂着口红，简直辣眼睛。

    “我乃是傲战圣庭的王，今天本王前来，是来下战书的，三天后，限你火之国举国臣服我傲战圣庭，否则三(王王赵)天后，本王大军将会踏平这块地方！”项风淡淡地说道，他的气势萦绕，一股深沉似海的氛围瞬间笼罩着整个大名府。

    火之国，乃至这些忍者，这一切的一切没有给项风哪怕丝毫的威胁，本来就想要加快一点速度的项风根本不想在这世界浪费时间。

    “什么，你说什么？”

    这大名仿佛是没有听清楚一般，惊愕地问道，周围的士兵也是一般，都是纷纷错愕的样子。

    “哈哈哈，士兵们，我听到了什么？一个疯子想要夺取我的火之国？”

    大名惊愕瞬间过后，哈哈大笑起来，而其余的士兵也全都大笑起来，每一个人的目光都像是在看一个傻子一般，充满戏谑。

    （直接开战！）。

 第五百八十章 吓尿的火之国大名

    “愚昧，希望到时候在本王的大军面前，你们还能够保持这样的笑容。”

    项风不屑地说道，他并没有动手的欲.望，甚至连轻轻提一下霸神戟的激情都没有，直接调转马头，~要离开这里。

    “哼，你以为我大名府是你想来就来，想走就走的吗？来人，给我杀了他，然后把他的尸体吊挂掉城门口，直至晒成骷髅为止！”火之国大名的-脸陡然扭曲。

    他不想再和项_风废话下去了！

    大名命令下达的瞬间，数十道苦无从这个方面射向项风，密密麻麻的苦无带着劲气笼罩项风，下一刻就要将项风射成马蜂窝。

    “哼，白痴，还真以为能够从我大名府活着走出去吗？”火之国大名摇着扇子，说道，他已然转过头去，在他眼中，项风就是个死人。

    苦无笼罩项风，不过后者依旧是那副不屑的面容，他眼睛金光闪烁，一道屏障在他的身边出现，将那些苦无全数挡下。

    “什么？”

    忍者乃至士兵都是一惊，他们没有再犹豫，纷纷结印。

    “火遁・豪火球之术！”

    “风遁・大突破！”

    “土遁・土龙弹！”

    繁琐的结印过后，一道火球，一道土球，以及一道劲气袭向项风，同一时间数道烟雾缭绕，一个个忍者朝着项风冲来。

    “哼！”

    接连的挑衅，项风的怒火倒是慢慢地积聚，他右手微凝，霸神戟便出现在他手心之中，只见他提着霸神戟，蓦地一挥，一股黑色恐怖的气息便化作锋芒，朝着火球袭去。

    挥动三戟，伴随着三道刃芒，那来自忍者们的攻击被轻而易举地击碎，同时项风的攻击则是气势不减，命中了后面的忍者。

    项风攻击命中，并没有人员伤亡，几乎所有的忍者都在同一时间使用瞬身术，离开了原来的地方，而当他击杀那冲向他的忍者的时候，后者也全都化作烟雾消散，有的变成了木头，有的化作一滩水。

    分身术！

    大名府的忍者都是上忍，而且他们也都是老江湖，在面对项风给予他们的威胁的时候，他们没有选择去正面拼杀，而是先试探，不过这试探的结果让他们心中更加胆寒。

    “能够这么轻而易举地化解我们的攻击，他的实力远远超过上忍，或许还是影级！”

    所有忍者的心中泛起一抹忌惮，他们都保持着警戒的模样，紧紧盯着项风。

    “你们这些废物，还愣着干什么啊，全都给我上啊，你们平日里面不是很强吗？连这么一个白痴都杀不掉，我看养着你们都是浪费钱！”火之国大名跳脚大喊。

    “傻逼！”

    项风不屑地看着这大名一眼，他右手微微用力，黑暗霸绝的气息便被灌注到霸神戟之内。

    “三天之后，本王将会派人攻下你的都城，希望到时候你们的兵马能够多一点，还有，你们的实力弱的让我连点战意都生不起来！”

    项风说道，说完之后，他一戟斜斩，猛然挥出，同时一股半月型的冲击波瞬间朝着他的面前袭去。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，那大名后面的宫殿被整齐地切开，继而一阵爆炸声笼罩了整个都城。

    项风的攻击是朝着火之国大名的身后去的，他并没有选择击杀这个大名，若是这个大名死了，想要重新选举一个也不简单，而大名若是不确定，火之国的兵力便无法汇集在一起，这对于项风来说相当于是浪费时间了。

    他的命，就暂且寄于三天之后好了。

    项风虽然没有选择击杀火之国大名，但是他的攻击无疑是对后者心灵的一种摧残，在面临项风攻击的时候，这火之国大名几乎感觉到自己的身体被撕成两半，而自己已经是个死人，生死危险过后，他茫然地跪了下去，而他的裤裆处已然湿了。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    死亡的恐惧让这位火之国的大名就这么，吓尿了……

    “废物！”

    项风冷哼一声，牵着缰绳，又如同一道疾电一般，离开了这大名府，而在他离开之后，所有的忍者才都松了一口气。

    项风给予他们的印象太过于深不可测，对方随便一道攻击，都能够引起莫大的威能，这种强度的攻击，根本不是他们能够应付的了的。

    火之国是大国，但是火之国自己的军团并不强大，他们的军事实力完全是依托于忍者，而这里镇守的忍者根本不够看。

    “大名！”

    ...... ...... .......

    忍者齐聚大名身后，那些杂兵则是开始叫喊声处理项风留下的烂摊子。

    “废物，你们这群废物！”

    大名缓过神来，将手中的扇子狠狠地砸到一名忍者的脸上，他眼神带着抹不去的仇恨，大声地吼道：“给我马上召集军队，另外向木叶寻求援助，让他们将忍者全都给我派过来，还有他们火影，也全都给我叫过来！”

    “是！”

    这大名不知道项风是否还有什么军团，但是不管有没有，他都必须保证自己的安全，而保证自己的安全，唯有召集足够的战斗力，他相信，若是火影在这里，项风绝对翻不起什么风浪。

    “哼，以为自己实力强大就无敌了吗？到时候我要让你真正地绝望！”火之国大名狠狠地想到，项风给他带来的死亡威胁让他彻底地疯狂了。

    一向繁荣安定的火之国因为项风的到来，而变得风起云涌，而数十年没有经历过战事的火之国都城也彻底警戒。

    火之国的都城实力有限，但是他们和底下的忍者村是伴生关系，如今火之国向各个忍村寻求帮助，所有的忍村都必须派出足够数量的忍军，而这，才能够算是火之国的真正战力！

    （求一波打赏申请推荐，然后加更！）。

 第五百八十一章 进军！二十万雍凉铁骑！

    火之国大名遭受暗杀，啊，不，人家这是正大光明的打脸！

    火之国大名被打脸警告，顿时引起一波地震，消息如同长了翅膀一般，在瞬间传遍五大忍国，而风之国，水之国，雷之国，土之国全都在看好戏一般，冷眼看着火之国。

    “哈哈哈哈，真是没想到啊，火之国大名居然被人打到门前，还被毁了一座宫殿，然后潇洒离去，真是笑死我了，现在他们火之国的尊严都丢没了，我看他们以后还怎么嚣张。”

    “就是，号称最强的忍国，但是战斗力却是这么差，我看火之国已经堕落了！”

    “比起我们雷之国来说，他们的确实在走下坡“零六三”路，猿飞日斩已经老了，而金色闪光十年前战亡，此时的木叶正如同他们的首都一样不堪。”

    “恩，传令下去，做好准备，若是真的木叶遭受重创的话，我们随时派兵。”雷之国大名的脸上闪过一道狠色。

    五大国无时无刻不想着征服其他的国家，不过他们之间相互牵制，谁也不想先动手，但如果火之国这次真的受到重创的话，那其他四国将会无比默契地联合起来，共同吞掉火之国这富饶的区域。

    你最强，你不死，谁死？

    项风的挑衅，惊动五大忍国，至于当事人火之国，更是无比重视，且不说项风是不是真的有军团，纵使没有，他的存在本身就相当于核弹。

    火之国大名派遣忍者全力赶回木叶，寻求帮助，并且还派遣兵马去征集各地的忍者，就连在外执行任务的忍者也全都被征召回来。

    木叶

    “没想到居然有人胆敢在这个时候攻击火之国大名，他到底在想什么？这可是忍界的禁忌！”猿飞日斩抽着眼，脸上的皱纹几乎要挤在一起。

    现在的木叶是多事之秋，他又遇到这种事情，心情更是不好。

    “根据暗部的消息，目标实力远远超过上忍，预计达到影级的强度，而且后者手持战戟，随手攻击便可将忍术击散，比起旗木茂朔当初的刀法还要强大！”

    “上忍，影级！”猿飞日斩的眉头更深了。

    “火之国大名乃是我火之国的象征，和我们木叶也有多番联系，这次他受到攻击，我们绝对不能置身事外，不过敌人的目的还不知道，至于那军团，也不清楚，我们不能轻举妄动，从而将木叶置于危险之中。”

    “这次支援火之国大名，让卡卡西，凯随同我一起前往，另外调集百名暗部随我一同。置于木叶，暂时由宇智波一族和日向一族共同保护。”猿飞日斩做了决定。

    木叶现在并不平静，猿飞日斩总能够感受到一股潜藏的威胁，但是后者却没有丝毫办法，正是因为如此，他不敢调集大量的忍者去支援火之国大名，如果这是敌人的调虎离山的话，那木叶的下场将不堪设想！

    暗部的身形消失在房间之中，同时一个个暗部的上忍开始调集。

    木叶的忍者是最强的，相当于火之国的门面，但是除了木叶之外，还有其他的忍村，他们不像木叶，在得到火之国大名的要求之后，纷纷调遣忍军前去支援，一时之间，大约两万的忍者开始汇集在火之国都城之中，而那寻常的士兵也达到两万！

    火影之中除了忍者，还有武士，不过武士已经没落了，当然，纵使武士没落，后者的数量也还有足够的，而这些武士，便是火之国的正规部队。

    ……

    火影火之国大名开始调遣士兵，那边，项风也开始调遣军团，这次的战斗不算是什么难的战斗，所以嘛，他也不想要调动自己的核心军团，毕竟那些军团还在训练，若是被这种小事拖住，也不值得。

    想了想，项风便打算调集自己的雍凉铁骑，至于数量嘛，火之国撑死也不过五万的军团，自己的士兵也不见得会比他们弱，那就调遣个20万好了！

    ……

    妈个鸡，要打就打的狠一点，项风并不想和他们客气，他回到傲战圣庭之中，便让庞德，李啵郭汜，召集20万雍凉铁骑，准备出征. ...

    巨大的传送门在雍凉的军事要地之中张开，而在这巨大传送门的面前，一个个精神抖擞，气宇轩扬，杀气凛凛的雍凉铁骑端坐在战马之上。

    雍凉铁骑的标准配备是全套武装的轻甲，他们胯下的战马也是这般，盖上一层薄薄的铁甲，他们手持长枪，背上嵌着一块盾牌，战马两侧各有五根标枪。

    雍凉铁骑本来就是就擅长齐射，而且这三国世界之中的雍凉铁骑的射并非是弯弓射，那样已经不入流了，而入流的是投掷！

    以雍凉铁骑现在的力量和体质，若是他们抛射，完全可以攻击到数百步外的敌人，而以标枪的威力，被它命中，不死也残废！

    大门张开，一个个士兵严谨地站在空地之上，旌旗摇曳，这二十万整齐的军阵散发出无尽的雄威。

    “出发！”

    项风右手举起，然后骑3.7着墨玉蛟进入这传送门之中，而在他进来之后，身后的无穷无尽的黑压压的兵海也开始进入传送门，消失不见。

    火影世界，火之国外的一处荒原之上，一个个骑兵开始出现，这些骑兵从传送门之中出来，却是无穷无尽一般，没有丝毫停滞。

    很快，整个平原之上，布满了黑压压的铁骑洪流。

    “进军！”

    项风挥动手中霸神戟，直指火之国大名城所在的方向，他身后的雍凉铁骑也没有犹豫，纷纷跟上项风的步伐，钢铁洪流在这一刻以极快的速度朝着火之国大名城进军。

    （求支持。）。

 第五百八十二章 火之国的强大忍军

    火之国大名城

    本来繁华的城池现在无比的肃穆，街上甚至看不到几个人影走动，在这特殊的时候，任何一个平民都有可能是敌人的探子，所以火之国大名直接下达了禁足令，凡是在这个时候出来的一律捕捉！

    城内卫兵巡逻，上忍守护，一只苍蝇都飞不进来。

    城外，两万的忍者散乱地排列在空地之上，这两万的忍者衣着服装各不相同，他们阵型分明，是按照各自的村落，同时也都是有上忍带队。

    两万的忍者，其中有10000的下忍，8000的中忍，2000的上忍，这阵型几乎可以横扫周围的小国了。

    忍者是国家的战略性武器，而实际上，每个国都有属于自己的忍者部队，这些忍者部队并没有摆在明面上，而是放在暗地之中，在长时间的积累之中，这才有现在的规13模。

    否则的话，2000上忍简直就是天方夜谭。

    火之国精锐尽出，何尝不是想要威慑周围等国，证明自己的力量，在看到这忍者部众的时候，周围的探子们脸色都变得无比凝重起来。

    “好了，传令回去，火之国这次出战的上忍有2000，另外，不用顾忌那什么傲战圣庭，在忍界之中，没有什么其他的势力可以挡住这2000的上忍，这战斗不看也罢。”

    雷之国的斥候对着自己的伙伴说道，后者身形一闪，便消失在原地。

    与此同时，其余国家的斥候也是一般，他们在看到火之国实力的时候，根本不认为项风能够取得胜利，在他们看来，项风不过是个笑话而已。

    一个个斥候开始从原地撤离，整个战场之上的斥候在瞬间少了一半，而至于这剩下的一半，只不过是为了完成任务，见证到最后罢了。

    “哼，那什么傲战圣庭，也不过如此，在本大名的面前，终究还是不敢来。”火之国大名可谓是扬眉吐气了。

    “大名，那人当初不过是趁着我大名府防卫空虚，才前来攻击我们，现在我们军团如此强悍，纵使给他十个胆子，他也不敢来啊，他若是敢来，岂不是自讨灭亡。”一名谄媚的大臣恭迎道。

    听到这大臣的声音，火之国大名脸上的笑容都跟菊花似了，他一阵尖锐的笑声，然后对着一旁的猿飞日斩说道：“劳烦你们跑一趟了，看样子那个傲战圣庭就是一个笑话，你们都带着自己的忍者回去吧，留下一些保护本大名就好了。”

    火之国大名的脸色高傲，就像是在打发一只狗一般，就连卡卡西和凯眉头都微微皱起。

    自己等人特地赶路前来，结果不过是个笑话吗？

    火之国大名对着猿飞日斩说完之后，没有理会后者，转身来到城池上面的高出，对着下面的忍军以及他的武士军团大声地说道：“那什么叛逆，摄于本大名的威严，不敢来犯，估计已经灰溜溜地离开了，你们也全都退下去吧。”

    闻言，下面的忍者全都乱作一团，无比嘈杂地开始讨论起来，这一场战斗来的莫名其妙，也结束的莫名其妙，不少人心中都有些不爽。

    这算是个什么事啊！

    整个忍军乱做一团，就跟菜市场似的，一旁的探子也流露出理所应当的神态。

    “好吧，全都撤了吧，这只是闹剧而已。”土之国的探子开始下达命令。

    “我爱罗，我们也离开吧，这里应该不会有什么大战了。”手鞠对着一旁的我爱罗说道。

    “不，大战就要开始了。”我爱罗瞥了一眼地上跳跃的沙子，淡淡地说道。

    我爱罗是土之国的忍者，对于沙子的感知更加的敏感，而项风的骑兵又是大规模的，其冲锋崩腾之下，必然引起大地的颤动，这我爱罗只是在敌人还没有一点踪影的时候，便感受到了敌军。

    土之国的忍者留了下来，其他国家的忍者似乎也察觉到什么，去而复返。

    猿飞日斩身边，一名暗部蓦地出现，他对着猿飞日斩说了几句话，猿飞日斩的眉头也随之皱起。

    “大名，这不是一场闹剧，根据我的消息，有大规模的军团在朝着这里移动。”猿飞日斩无比郑重地说道。

    “你说什么？”大名的笑容戛然而止，难以置信地问道。

    那个傲战圣庭到底是什么玩意？他难道不知道这里汇集着我火之国最为强大的军团吗？而且就连当代的忍界之雄-猿飞日斩也在这里，他想要做什么？

    “全军准备战斗，敌人想要自取灭亡，那我390们就成全他们好了，这场战斗过后，各地的粮食资源本大名翻倍赏赐你们，另外作战优异的，额外还有重赏。”大名眼眸闪过一道狠色。

    想找死，我正好成全你们！

    虽然听说敌人的部众很多，但是，他依旧没有放在心上。

    笑话，火之国可是五国之中最为强大啊，他就不信一个势力能够拥有比他还要多的军团，况且，军团可不是多就有用的！

    火之国大名的话语又是激起千层浪，这些忍者在听到那所谓的奖励之后，都鼓足了斗志。

    “哈哈，这才对嘛，要是就这样退走了，那该多没意思。”一名上忍哈哈大笑起来。

    “就是，我们这次可是集结了两万的忍军，若是不战斗一下，真是白瞎了我们的战斗力，我真是迫不及待想要看看敌人那惊愕的表情了。”另一名上忍残忍一笑。

    上忍在这个世界就是高端战力，更何况这里汇集了两千的上忍，光是这实力，就足够碾压周围的小的忍国了，所以这些上忍都迫不及待地想要见识一下敌人，并且想要看看他们那绝望的表情。。

 第五百八十三章 大名的疯狂！

    奖励以及对战斗的渴望，让这些忍者全都变得斗志昂扬，所有人的目光都转向远方，想要看看到底是谁吃了豹子胆，敢来攻击火之国！

    所有人都聚精会神地盯着远方，而就在众人的目光之中，远方的灰尘也开始出现，伴随着漫天的灰尘，大地也开始隐隐颤动起来。

    “这到底是什么回事？”

    “发生什么事情了？”

    “那是什么？”

    一个个忍者乱做一团，下意识地掏出苦无，做好了战斗准备，他们目光中的不屑消失，取而代之的是严肃。

    这尼玛的阵势有点大啊！

    大地崩腾，随着项风的到来颤动不止，远方已然全是黑色的钢铁洪流，而天际漫天飞舞着灰尘，项风的军团就像是决堤的洪水一般，带着势不可挡的势头迎着这边冲来。

    这？

    对于骑兵早就陌生的忍者们全都无比震撼地看着这钢铁洪流，他们眼中闪烁着惊骇，随之铁骑几乎肝胆寸裂。

    轰隆隆的马蹄声如同雷声一般响亮，而在这轰鸣的马蹄声之中，项风一骑当先，出现在忍军面前百米步，他骑着墨玉蛟，全副武装，手上的霸神戟，背后的披风，都给后者增添一抹霸绝的气息。

    墨玉蛟高仰着头，不耐烦地打着响鼻，他那快如极点的身形纵使停下来，依旧是那么的稳健。

    项风停下之后，他身后的雍凉铁骑也纷纷赶到，所有的雍凉铁骑几乎在同一瞬间停下，他们气势凝聚成一股绳，整个军团仿若一体，就连动作都没有丝毫的改变。

    漫天的旌旗飞舞，那威严的骑兵阵型之中隐隐还能听见兵器铠甲摩.擦的声音。

    “火之国大名，是战还是降～｀ ？”

    项风提着缰绳，来到忍军的前方，他丝毫没有顾忌这些忍者会不会给他带来威胁，有种霸神戟直指着高墙之上的火之国大名，大声地问道。

    项风的声音在这个时候显得那么的响亮，纵使是在纷乱的战场之上，依旧拥有穿透整个战场的力量。

    不过，那火之国大名是说不出话了，此时那被项风所指的火之国大名已经吓尿了好吗。

    在火之国大名的眼中，项风的兵马已经延伸到天际，一眼望不到头，而且这些兵马还有增加的趋势，仿佛源源不断一般，相比于项风的军团，他的这些兵力根本就不够看的。

    项风的军团令行禁止，整个军团仿若一体，那整齐而又威严的军阵，那闪烁着钢铁光芒的铠甲，甚至还有胯下的战马，一切的一切都在刷新着火之国大名的世界观。

    本来他以为自己是个高大上的大名，但是在这军阵面前，他觉得自己就是一个土鳖！

    回头看看自己的那堆斑驳杂乱的忍军乃至武士，火之国大名的心越发地沉了下去。

    这个时候不仅是他，就连之前b.b的上忍们，也都闭嘴了。

    这样的军团，他们都会感受到压力！

    上忍也是人啊，他们的招数都要耗费查克拉，而敌人装备这么好，看起来就像是百战之师，若是真的打起来，恐怕他们的人数都会将自己淹没。

    这已经不是个人战斗力的问题了，而是整体战斗力的问题。

    不可一世的火之国，在这个时候怂了，连个屁都不敢放，而一旁观望的其他过的探子，全都惊讶的无法言语。

    除了我们五大忍国，到底哪里还会有这么强大的势力，这不可能啊！

    所有人都再同一时间想到。

    火之国大名的不吭声让项风冷哼了一声，他声音带上威严，再度问道：“战，还是降！”

    项风话语就像是平地一声雷一般，让大名终于反应了过来，不过后者两腿颤颤，怕是根本说不了什么话。

    项风的声音携带着无穷的威严，再配合他身后这二十万的雍凉铁骑，又岂是一个区区大名所能够抵挡的。

    看着大名这幅模样，猿飞日斩暗叹了口气，他站到大名旁边，开口问道：“．々我乃火影，猿飞日斩，不知道我火之国到底哪里得罪了阁下，要派兵前来。”

    “得罪我？这倒是没有，不过火之国的土地不错，本王要取而代之，至于你乃至木叶，以后就为本王效力好了。”项风嘴角微微扬起。

    “这到底是什么来头，他们不像是我们五国之中的军团，也不像是我见过的任何一个国家啊。”旗木卡卡西的眉头高高皱起，他的话语让猿飞日斩的心也浮现出一丝疑惑。

    “不知道阁下到底是什么来头？是哪个国家的，恕我见识短浅，从没见到过。”猿飞有疑问便直接问道。

    你要是能见过，那就有鬼了。项风不屑地想到，继而淡淡地问道：“战，还是降？”

    项风手中霸神戟斜斜举起，他身后的军团也全部举(王得赵)起了手中的武器，伴随着一模一样的举动，那尖锐的长枪在闪烁这幽幽的光芒。

    面对项风的无视，猿飞日斩的表情不由得有些难看，不过此时的他根本没有一点的办法。

    若是战，后者可能是他们所承当不起的，但是降，似乎也不现实。本来猿飞还想要看看有没有什么缓和的余地，想要多了解一些项风军的信息，但是他没想到，后者根本就不鸟他。

    “哼，猿飞，你想要干什么？这是我的火之国，怎么能够投降他，他们不过是寻常的军队，我们可是最为强大的忍军，我就不信他们的实力真的那么强，你赶紧命令忍者发动攻击啊！”

    大名在这个时候反应过来，他状若疯癫，跳脚大喊。。

 第五百八十四章 交战！硬捍！

    眼见着猿飞日斩一副要将火之国拱手让给项风的趋势，火之国大名当场就忍不住了，火之国是他的心血，也是他享乐的保障，若是没了火之国大名的身份，那他什么都不是。

    这对于他来说，是绝对不可接受的！

    对于火之国大名来说，自己的权益无疑是最重要，而至于这些忍者乃是武士军团，他根本没有正眼看过。

    听见火之国大名的跳脚大喊，下面的武士有些动荡，那些忠于火之国大名的忍者也纷纷跳了出来，大声支援。

    “猿飞日斩，你们木叶所享受的资源向来是最多的，难道在这个时候你要抛弃火之国吗？你连战斗的勇气都没有吗？”一名上忍大声地质问道。

    闻言，不少的忍者也开始声援起来，就这么投了，那也太弱了！

    “我猿飞日斩绝对不会抛弃火之国，抛弃木叶，只是这场战斗开启，纵使胜，也只是惨胜，620而且我们火之国那时也必会被其余四国攻击，我还是希望能够和平地解决这件事情。”猿飞日斩皱着眉头向大名解释道。

    他并没有臣服项风的意思，他所想的只是如何更好地保存实力，毕竟项风不属于其余四国，而若是和这样的势力战斗起来，对于火之国和木叶，绝对是不利的。

    “什么和平解决？人家都兵临城下了，还怎么和平解决，我以火之国大名的名义命令你立即发动攻击！”火之国大名大声地喊道，在朝着猿飞日斩喊完之后，他又对着下面的武士吼道：“给我杀啊，为了我火之国的未来，贡献你们的力量！”

    武士还是很讲究忠义的，火之国大名命令下达，这些武士军团没有犹豫，纷纷提着自己乱七八糟的武器，朝着项风的军团冲去。

    这次火之国聚集了两万的忍者，三万的武士，而三万的武士发动冲锋，气势倒是不弱，最重要的是，(bdeb)火之国大名这个开战的决定下达，那些忍者便没有选择的机会，只能够跟着一同战斗。

    这场战斗，已经停止不下来了。

    “哼，自寻死路！”项风不屑地看着这一盘散沙，继而挥动右手：“给我杀！”

    得到开战指令，这些雍凉铁骑在瞬间化作一群饿狼，他们驾着战马，一个个开始急速骤射向这些武士，忍军。

    相比于武士们的杂乱，雍凉铁骑的动作才是真正的精英部众，两者的差距一个天，一个地。

    “风！风！风！”

    庞德手中大刀举起，嘶声吼道，所有的雍凉铁骑右手也拔出战马旁边的标枪。

    “风！风！风！”

    伴随着整个军团的怒吼，天空之中无数的标枪射向了前面的武士，标枪汇集成箭雨，密密麻麻，让人胆战心寒，那冲锋的武士已经愣在了原地，他们没有盾牌，身上甚至就是布衣，面对这样的攻击根本束手无策。

    “咻！咻！咻！”

    标枪从天而降，在刹那间贯穿了整个军团，那冲锋在前面的武士一个个倒下，每个人都被标枪的劲道狠狠地钉在了地上，看起来霎时恐怖。

    未战，敌军已经损失超过半数！

    五百米的距离对于这些武士而言，就是死亡距离，项风的雍凉铁骑抛射的距离便能够达到五米，而后面的雍凉铁骑都是不停抛射，全方面覆盖，那些武士根本靠近不了他们。

    没有军阵，没有装备，甚至没有指挥，这些武士打起来不要太简单，正如项风所说，一点压力都没有。

    城墙之上，火之国大名，猿飞日斩，卡卡西，凯，他们的眼瞳闪烁着震撼的光芒，整个面容都凝结在一起。

    这种整齐划一的军阵，这种全方面覆盖的战术打击，这种令行禁止的铁血军团，是他们所难以想象的。

    无数的标枪从天而降，一波接一波，并且后者是分段打击，不停朝着后面扩散，每一波标枪雨过后，都仅仅只有少数的武士活下来，大部分，全都阵亡。

    铁骑冲锋，气势如同决堤的洪水，将要摧毁一切，他们一路所向，势如破竹，转瞬之间便突破到武士面前。

    交战之时，前面的雍凉铁骑已经换上了长枪，他们长枪突刺，一个个武士还没有反应过来，便被直接贯穿，一路，项风的雍凉铁骑几乎就是以零伤亡前进的！

    “还愣着干什么？土遁忍者，使用黄泉沼！”

    看着那陷入呆滞之中的忍者，猿飞日斩大声地吼道，在听到他的吼叫之后，下面的忍者才终于反应过来。

    其实忍者的意志本来是很坚定的，但是这骑兵冲锋起来的威势太过于恐怖，无边的杀气蔓延，让他们内心震撼，都忘记了自己还身处战场的事情，不只是他们，刚才就连猿飞日斩本人都愣了片刻。

    一个个土系忍者纷纷来到前面，他们忍术散开，手中开始结印。

    “未-午-辰-卯-子-亥！土遁，黄泉沼！”

    “未-午-辰-卯-子-亥！土遁，黄泉沼！”

    “未-午-辰-卯-子-亥！土遁，黄泉沼！”

    上千名土系忍者同时结印，大声念道，他们手势几乎趋于一致，而在纷乱的手势过后，他们纷纷双手盖在面前的大地之上。

    伴随着这千名土系忍者的结印，面前的土地好似溶解一般，纷纷化作泥沼，这泥沼的范围越来越大，同时还在不停地扩大。

    前面，那死去的武士的尸体被这黄泉沼吞没，消失在沼泽之中，而项风这边，冲锋在最前面的骑兵也是人仰马翻，掉落在这黄泉沼之上，沉陷下去，整个骑兵阵营冲锋的趋势一滞。。

 第五百八十五章 就是兵力多！

    忍军的实力毕竟还是有的，他们若是反应过来，确实可以对项风的军团造成一定的威胁。

    黄泉沼之下，整个战场大部分的地形都变成沼泽，不再适合骑兵冲锋，那本来冲锋之中的骑兵阵型都彻底停了下来，不过纵使如此，这雍凉铁骑也没有就这么放弃攻击。

    一个个雍凉铁骑从他们的战马之上一跃而下，然后顺着沼泽地，朝着那边对方冲去。

    轻功水上漂！

    浓稠而又粘黏的沼泽没有挡住这些冲锋而来的士兵，他们在沼泽之上施展轻功，那双脚仅仅只在沼泽上轻轻一点，便~前进数十米。

    前方的骑兵也是这般，大量的雍凉铁骑放弃战马，施展轻功，朝着这边冲来，而同时两翼的骑兵则是绕开中路的沼泽，朝着对方后-面冲去。

    片刻的整理阵型之后，雍凉铁骑再度恢复到那严整的模样。

    “这些可不仅仅只是寻常的武士，他们的力量比我们想象的要强的多。”猿飞日斩的眉头皱起，心中暗自感叹道。

    猿飞日斩虽在感叹，但是这边的战事他一点不敢放轻松，眼见着项风的雍凉铁骑冲破沼泽，掷出标枪，他连忙大声喊道：“土流壁！”

    “未-午-未-午-未-午！土遁，土流壁！”

    “未-午-未-午-未-午！土遁，土流壁！”

    “未-午-未-午-未-午！土遁，土流壁！”

    一个个土系忍者同一时间结印，又是将手盖在大地之上，同一时间，地上竖立起一道道土之壁，数千人联合使用的土流壁不仅地方扩大，就连威力，厚度也有所扩大，雍凉铁骑的标枪命中这土流壁之中，只是牢牢地钉在上面，并没有对后面的忍者造成什么伤害。

    此时，忍者部队之中的其余忍者也全都反应了过来，他们在各自上忍的命令之下，有条不紊地发动攻击。

    “未―午―辰―寅！水遁，水龙弹！”

    水系忍者结印，无数的水弹骤然射向雍凉铁骑，水龙弹的威力不弱，能够将大地炸出道道深坑，在这上千的水系忍者的结印下，铺天盖地的水龙弹射向雍凉铁骑。

    雍凉铁骑反应已经不弱，面对水龙弹的时候，他们都抓起背后的盾牌，想要抵抗住这攻击，不过每一发的水龙弹过后，雍凉铁骑的身影都被狠狠地砸向后方，不少的雍凉铁骑没有反应过来，狂吐鲜血，跌落在地上。

    忍者参战之后，项风的军团的损失速度在短时间大大提升，尤其是他们现在的查克拉还很充足，完全可以肆无忌惮地使用忍术。

    远方，看着忍术纷飞的项风，嘴角也微微扬起。

    忍术对于后者来说价值不低，现在看到这忍术的威力，他越加心动将其应用到自己军团之中，该是什么样子。

    所以，此时的忍术越强，他的心里便会越加开心。

    而至于这兵力损失，后者根本不放在眼里！

    雍凉铁骑足足有二十万，而现在损失的只有不到上千，比起这二十万的军团来说，简直就是九牛一毛，上次的兽人之战还损失了大量的兵力，足足有二三十万之众，而这里才损失这么一点，根本不足挂齿。

    本来项风就做好了战损的准备，而现在比他想象的要好的多了。

    不得不说，拥有三个世界的项风底气实在是太足了，他的帝国是一个以战斗为主的帝国，武力摆在第一方面，成为一名士兵才是最高荣耀，这也使得他的军团补充非常快。

    兽人之战损失的兵力，他能够在一个月内补齐，若是那种规模的战斗多进行几次，他或许会觉得有些压力，但是现在这种战斗天天打，他都没有什么感觉。

    雍凉铁骑前赴后继，源源不断，但是那些忍者的查克拉却开始不足，攻击和防守的强度也随之减弱。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・

    忍界大战，是有进行忍术对战，但是战斗到了后面的时候，都是白刃战，纵使是一个上忍，都无法毫无克制地使用查克拉，基本一次激烈的战斗也仅仅只能够使用一次A级忍术而已，由此可见一斑。

    忍者的防御强度不足，雍凉铁骑立即趁着这哥机会突入战场，他们手中长枪穿刺，开始最前面的这批忍者对战起来。

    雍凉铁骑乃是一个精锐军团，但是忍者却是讲究个人战斗，一名忍者朝着一个雍凉铁骑冲来，他手中苦无飞掷，身体一闪，消失在原地，出现在雍凉铁骑的后方，但是他还没来得及发动攻击，这名雍凉铁骑身边的两个雍凉士兵便朝着他发动攻击。

    ...... ....

    这些雍凉铁骑可不是寻常的雍凉铁骑，他们自身已经学习过武学，战斗力不弱，此时发动的攻击不仅迅疾，刁钻，还带着道道劲气，让人防不胜防。

    一旦到了接近战斗，项风的军团便一反之前的无力，变得骁勇起来。

    “为了霸王的荣誉，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    雍凉铁骑之中，一个个将士都像是发狂了一半，嘶声地吼道，他们的气势在瞬间凝聚，速度也骤然提升。

    在刚才被压制的过程之中，这些雍凉铁骑只感到一种屈辱，而在此时能够和敌人正面交战，他们瞬间引爆之前的屈辱，变得疯狂起来。

    一个个雍凉铁骑踩着队友的肩膀，飞上高空之中，他们手中标枪投掷，带着道道破空声响。

    不远处，那还想要施法的忍者瞬间一滞，不少人在慌乱之中，被标枪贯穿。

    两侧，雍凉骑兵也骑着他们的战马，汹涌来袭，轰隆隆的声响犹如地裂山崩一般可怕。

    开始的斗志过后，这些忍者再度陷入绝望之中！

    这还有这么多，怎么可能打得赢！！！。

 第五百八十六章 上忍的杀伤力！

    雍凉铁骑并不是武士这样的战五渣，他们不仅拥有良好的军机，严谨的军阵，同时单兵能力也相当强，他们全副武装，一两道忍术根本无法对他们造成致命伤，而这种数量的雍凉铁骑简直令他们绝望。

    这可不是一个两个，而是足足二十万啊！

    一次规模最大的忍界大战，忍者也不过只有二十万而已，而现在项风的军团就有二十万，这更让这些忍者们变得绝望起来。

    雍凉铁骑接近这些忍者，开始和这些忍者交战起来，而两翼，骑兵也已然冲到，忍者有着被三面夹击的风险。

    “老师，现在该怎么办？”卡卡西脸上的神色无比的严肃。

    “六四七”现在的战斗关乎整个火之国的命运，由不得他不认真了，至少以他现在的目光来看，是根本无法取得胜利的。

    “这到底是什么敌人？其余的忍国绝对无法凑齐这样的军团，他们的战斗力远远超过我所见识的任何一支军团。”猿飞日斩无比感慨地说道。

    “我们要去支援吗？”迈特凯问道。

    项风的骑兵已经近在咫尺，现在是他们唯一的选择机会，要战，要降，只能够再现在做出决定了。

    若是真的交战的话，恐怕到时候想要停下来就不容易了！

    “降吧，这场战斗没有任何的意义。”猿飞日斩看了一眼战场，看着那源源不断增加的雍凉铁骑，落寞地说了一句。

    “所有忍者全都放弃抵抗，退到城池！”猿飞日斩对着下面的忍者大声的喊道。

    在这场不对等的战斗面前，猿飞日斩最后还是选择了投降。

    没办法，不投降，只有灭亡一路可走，而且这场战斗也不是非打不可，项风的目的是整个火之国，所以应该不会对他们木叶等地造成冲击罢了，不过就是换个大名而已。

    “猿飞日斩，你要干什么？我是国家的大名，我命令你们赶紧去战斗！”火之国大名的脸色已经有些疯狂了。

    下面，所有的忍者也是纷乱无比，直属于木叶的忍者在听到猿飞日斩的话语的时候，没有丝毫犹豫，只用瞬身术，朝着后面撤退，他们身形闪烁，在眨眼之间便全都回到了城上。

    同时，部分不属于木叶掌控的忍者看着周围纷纷撤退的友军，也开始后退，只有少量的忍者还在原地。

    “什么？怎么可以就这么投降！”

    “我们火之国不会败的，我们还有这么多的忍者，完全可以埋葬他们，全都给我上啊！”

    不少的上忍不甘心接受这结果，纷纷大吼起来。

    “寅-丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-戌-寅-戌-已-申-卯！水遁，大瀑布之术！”

    一名精英上忍不停地结印，而在结印之后，他整个人悬浮在半空之中，同时无穷无尽的海洋洪流朝着他面前的那些骑兵迎去。

    “巳-未-申-亥-午-申-亥-午-寅-申-亥！火遁，豪火灭却！”

    另一名精英上忍也在结印，结印完毕之后，他胸膛鼓起，猛然地喷出一口气，在刹那之间，无尽的火海朝着另一边的骑兵汹涌而去。

    战场之上，第一次出现A级忍术！

    瀑布汹涌，在刹那间吞没上千名的雍凉铁骑，而火海呼啸，瞬间笼罩大量的雍凉铁骑，忍术之威，尽露无遗！

    “A.级忍术，可以！”项风的眼眸闪过一道狠色。

    从刚才战斗到现在，这些忍者都没有施展过A.级忍术，而现在，正是他们施展的第一次。

    其实这件事情也不难理解，上忍一般都拥有施展A.级忍术的查克拉，但是寻常上忍想要施展这种威力的A级忍术，几乎要将他们所有的查克拉耗光，而在战场上没有查克拉，几乎都是死路一条，所以很少会有上忍在第一时间使用. ...

    而且A.级忍术已经是战略级的忍术，各大忍村对于A级忍术的掌控都比较严密，纵使是上忍，都无法轻易的触碰到这种级别的忍术，这才导致了这忍术的罕见。

    A.级忍术出现，摧枯拉朽一般对项风的军团造成了巨大的伤害，而这，也让其余的忍者露出一抹喜色，不少的忍者仿佛发泄一般，在开始结印，准备施展最后的忍术。

    哼！老子就算要投降，也要咬下你一块肉！

    我们忍者的尊严可不是你能够触犯的，准备接受本大爷的最后一招吧。

    众多的上忍全都面面相觑，他们都打算在最后榨干自己的查克拉，放个大招就跑。

    反正都要投降了，那就最后疯狂一下好了，而且他们并不认为自己有什么不对，难不成那个谁还会为了这点事情，放弃自己等高端战力吗？

    这些上忍们平时都高傲惯了，他们此时无法轻易接受失败，而此时那自大让他们做出了这个决定。

    一个个精英上忍开始结印，准备施展自己最后的底牌，远方，那双眸将整个战场笼罩在内的项风眼眸也越发的阴沉。

    虽然4.3项风可以接受一定的伤亡，但是这些忍者的举动已经触怒了他。

    老子的霸王军是给你发泄用的吗？

    “御！”

    项风喊道，他的声音在瞬间传遍整个战场，听见项风声音的时候，所有的士兵都掏出盾牌，结成盾墙，他们的内力通过盾牌凝聚在一起，将自己笼罩在内力防护之内，而在这些士兵后面的雍凉铁骑也是这般，纷纷鼓足内力，传给前面的战友。

    一时之间，整个战场尽是铁甲覆盖，同时磅礴的内力一一化作青色防护罩，笼罩了这些士兵，此时雍凉铁骑已经进入了最强的防御之中！。

 第五百八十七章 钢铁重弩车！

    “丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-巳-亥-寅-子-酉！水遁，水龙弹之术！”

    “巳-丑-未-巳-亥-未-子-壬-申-，水遁，水地炮击！”

    “丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-巳-亥-寅-子-酉！水遁，水龙弹之术！”

    有了这个大瀑布之术凝聚的水，这些水系的忍者最先发威，他们术式凝结，那平静的水面再起波澜，一只只水之龙摇摆着从水面上之上冲出，然后呼啸着撞向了雍凉铁骑。

    水龙咆哮，雍凉铁骑们只能够不停地输出着自己的内力，构建防御力，下一刻，这水龙便迎了上来，猛然撞上内力构建的防护罩。

    撞击的瞬间，水花四溅，而防护罩内的雍凉铁骑则是纷纷一震，嘴角溢出鲜血，部分的雍凉铁骑没能够承受着上海，五脏俱碎，被水龙吞没，而大部分的雍凉铁骑倒是通过这防护撑了下来。

    13　　海洋的世界几乎笼罩了整片战场，就连项风的战马处，都能已然被浅浅的水流弥漫，后方，所有的士兵都是面色不变地看着前面都战场，但是他们的双手却是紧紧握住。

    其实，前面的士兵在这个时候基本没有什么生存的可能性，他们所能够做的便是尽量减少了后面弟兄们的所受到的伤害而已。

    一个水龙弹没有办法摧毁雍凉铁骑构建的防御阵，但是两个水龙弹可以，一击挡不下来，但是两次的攻击却一定可以！

    雍凉铁骑不算是项风麾下的顶尖部队，只能够算是中阶战力，他们的损失对于项风来说不痛不痒，而项风一开始也都已经做好了准备，毕竟打战哪里有不死人的，用这些雍凉铁骑来试探一下火影世界的战斗力，也算不错了。

    但是不知道为什么，此时的项风出奇地愤怒了。

    远方，忍术轰炸还在进行，而那些拼命坚持的雍凉铁骑也都被一个个轰散，鲜血几乎将这清澈白色河流染红，看起来无比的凄凉。

    战斗时热血沸腾的，这些雍凉铁骑也无怨无悔，视为荣耀，但是这种被动地承受敌人的攻击，却显得那么凄凉，而偏偏，他们还必须这么做，若是他们不撑起防御，那在这忍术攻击之下，他们一次的防御都做不到。

    “霸王！”

    李喙汜眼眸流露出怒火，这些雍凉铁骑都是他们的嫡系部下，此时看见他们如此损伤，他们只恨不得冲上前去，和他们拼个你死我活。

    “李啵把本王的钢铁重弩车全都给我拉上来！”项风眼眸冷漠地看着远方的忍者。

    “是！”

    李啻笊地应道，后面的雍凉铁骑也都憋着一股劲，效率快的惊人，不多时，两千台钢铁重弩车便被拉到项风的身后。

    钢铁重弩车是战略性武器，经过公输家族和墨家的改造，射程更远，威力更强，能够同时装填五发，五发齐射，能够在瞬间对敌人阵地进行覆盖。

    “还特么给本王愣着干什么？射啊，今天没有将这些弩箭全都给本王射完，你就不用回来见本王了！”项风大声地喊道。

    李嘁彩且涣臣ざ的模样，他亲自来到弩车对的前面，拔出腰间长剑，指着前方，用全力发出咆哮：“射！”

    李喙汜下达，身后那本来就怒火中烧的雍凉铁骑立即松开了重弩。

    “咻！咻！咻！”

    无尽的重弩箭雨在瞬间骤射而出，整片天空在哪一瞬间全部被这些重弩箭所覆盖，弩箭转瞬及至，比起那标枪的速度快了不止一倍，那些忍者在看到重弩箭的时候，全都亡魂大冒。

    生死危机之下，这些忍者哪里还能够顾得及发动攻击，他们用尽浑身的查克拉，开始构建防御。

    “子-亥-酉-丑-午-戌-寅-戌-已！土遁，土流城壁！”

    “子-亥-酉-丑-午-戌-寅-戌-已！土遁，土流城壁！”

    “子-亥-酉-丑-午-戌-寅-戌-已！土遁，土流城壁！”

    三个精英上忍同时结印，他们位于这些忍者的三个方向，而在他们结印过后，一道长达十数米的城墙开始从大地冒出，然后立在大地之上，这三道城墙并立在一起，几乎将雍凉铁骑和忍者完全隔离开来。

    土之城壁建立，那重弩箭也随之击打在这些城壁之上。

    “轰！轰！轰！”

    一道道重弩箭在瞬间命中这城壁，同时那连绵不绝的轰击声响随之传出，同时城壁之上也被砸出一个个坑坑洼洼的洞。

    弩箭持续不断，城壁之上的洞口也707越来越多，几乎在眨眼之间遍布整个城壁，伴随着一声巨大的轰鸣声，城壁上方直接被重弩箭轰碎，而此时，弩箭攻击依旧没有停止！

    “可恶，已经顶不住了，有没有土系的忍者过来帮忙支撑一下防御啊！”

    三名精英上忍叫苦不迭，他们的手已然放在这土之城壁之上，不停地加固着后者，修复着后者，但是他们的力量只是杯水车薪，根本赶不上项风军团的破坏速度。

    如果项风知道他们想要维持着土之城壁的话，恐怕后者只会鄙夷一笑，这弩箭不说别的，百万还是有的！

    土系忍者来到土之城壁面前，不停地输出查克拉，想要稳住这城壁，但是伴随着弩箭的轰击，他们根本没能够支撑多久，这土之城壁便被轰碎，化作漫天的黄沙。

    “风！风！风！”

    这个时候，中间地方的雍凉铁骑也纷纷掷出手中的长矛，朝着忍者们所在的地方轰击。

    狗娘养的，先远程压制一波再说，反正标枪还多的是！

    项风这边有钢铁重弩车抢先手，就连雍凉铁骑们也变得嚣张了起来。。

 第五百八十八章 看谁玩得起！

    箭雨密布，忍者的伤亡开始增多，而且这些箭雨是源源不断的，让这些忍者们再也没有反抗的心思。

    “快退，全都快退！”

    一个精英上忍大声地吼道，他身体不停闪烁，直接从战场消失，而在他身旁的忍者都是面面相觑，连忙离开原地。

    一个个忍者在这个时候如同离弦的箭一般，迅速朝着后方飞射，不多时，除了那实力不济，无法脱离，被万箭穿心的，其余的都撤离了原地，一时之间整个战场有了一种空寂的感觉。

    天空之中，弩箭雨标枪还在散射，那连绵不绝的攻击让后面城墙之上的忍者更是忍不住咽了口口水。

    忍者撤离，李嗤Ｖ沽斯セ鳎回到了项风面前，他正要禀报，此时项风却先开口：“为什么不继续攻击？”

    “霸王，敌人好像有投降的意思，他们已经撤离战场，而且没有进攻的意思。”李噘鞅ǖ馈

    “那又如何？挑衅了本王，光是投降就可以了吗？”项风的语言带着阵阵的杀机，让李嗟谋澈罂衩袄浜埂

    “命令钢铁重弩车往前移，对整个大名城实行覆盖式箭雨扫射，同时让其雍凉铁骑们使用标枪攻击，直至弩箭射完为止，否则不准停下。”项风说道。

    “是！”

    李嗟玫搅讼罘绲拿令，不再犹豫，连忙退了下去。

    此时，大名城上，猿飞日斩的脸色也变得难看。

    “你们刚才在做什么？没有听见我说撤退吗？既然你们还要战，还回来干什么？”猿飞日斩一脸阴沉地对着面前的忍者说道。

    不过他虽是火影，也并非能够管理所有的忍者，那名忍者听到猿飞日斩的话语时，不屑地反驳道：“你怕什么？身为忍者，居然未战而降，真是丢了我们忍者的脸面，我这是在为我们挽回最后的尊严，而且那个傲战圣庭不是说要成为火之国的大名吗？既然如此，我就不信他们会放弃我们这些高端战力，选择接着战斗～ˇ。”

    “就是就是，我们可是上忍，可不是他那些下忍战斗力的杂兵，我就不信他会为了几个杂兵跟我们作对。”

    “没错，说的有道理，现在应该是他要挽留我们才是，若是没有好的条件，我还不一定继续留在火之国呢。”

    一个个上忍站出来讲道，而猿飞日斩的脸色也渐渐的黑了下来，不过他拿这些上忍也根本没有什么办法，最后只能够冷哼一声算了。

    “好了猿飞，赶紧发出投降指令吧，等下敌人再发动攻击，就不好了。”一名上忍催促着猿飞。

    火之国上忍不仅仅只有木叶才有，有很多都是在其他的忍村，所以他们才敢这么肆无忌惮的和木叶讲话，在很多时候，他们并不受木叶的掌控！

    “哼，现在知道怕了。”猿飞淡淡地说道，不一会，他又将头转向一旁的卡暗部：“挂白旗，告诉他们我们愿意臣服。”

    “嗯！”

    暗部第一时间撑起了白旗，同时朝着项风所在的地方大声喊道：“不要发动进攻了，我们愿意投降。”

    声音响彻整个战场，那火之国大名的脸色彻底地失去光彩，他摇摇晃晃地朝着后面走着，最后竟是一下子瘫坐在地上。

    “好了，准备下去吧。”猿飞日斩对着那些忍者说道。

    和猿飞日斩一样，几乎所有人都认为战斗已经结束了，毕竟他们已经放弃了抵抗，选择投降，他们不相信项风会选择接着战斗，那样对他来说，也没有什么好处。

    就在所有人放松警惕的时候，项风那嘲讽的声音传来：“投降？你们就是释放一下高级忍术，然后再选择投降的吗？我傲战圣庭不需要这样的投降，今天，你们准备为自己的选择付出代价吧！”

    “战！”项风大声地喊道。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    他话音过后，所有的雍凉骑兵全都沸腾了，他们纷纷高举武器，嘶声力竭的喊道，那声音狂潮一直翻滚回响在平原之上，无比震撼。

    战友的凄凉战亡，也让这些雍凉铁骑们怒火梗在心头，他们此时只想要大战一场。

    死亡，霸王军从来都不畏惧，而这种不爽的投降，他们宁愿不接受！

    战意震动苍穹，同时调整好的钢铁重弩车也再度喷洒弩箭雨，一瞬间，五箭齐射，万支重弩箭从天空之中抛射过去，覆盖整个大名城。

    空旷的地上，骑兵们纷纷涌向大名府，他们里三层外三层地将大名府包围，同时摆出了进攻阵型。

    “．々没事？你真的以为没事吗？现在我倒要看看你们怎么办！”猿飞日斩愤怒的吼道，他看着天空之中激射而来的重弩箭，根本不敢犹豫。

    “子-亥-酉-丑-午-戌-寅-戌-已！土遁，土流城壁！”猿飞日斩以他惊人的手速结印，一道高大无比的土之城墙拔起而起。

    (李吗好)　　尽管都是土流城壁，但是猿飞日斩使用出来，明显比起那些精英上忍要强大的多，不仅凝聚的城壁更加结实，就连高度都远远超过比那些上忍所布置的要高尚几分。

    猿飞日斩身为火影他，他的实力确实很强的，但是他的实力再强，也无法防护住整个城池，所有的士兵，乃至所有的弩箭。

    每时每刻，都有无数的标枪乃至弩箭雨射入城中，哀嚎之声在转瞬间响彻全城。

    “想要玩点狠的，来啊，我倒要看看谁玩得起。”项风看着那被箭雨笼罩的大名城，嘴角微微上扬。

    他项风什么时候好说话了，这些人难道还真的以为项风会就这么算了？

    开玩笑！

    这才刚刚开始呢！。

 第五百八十九章 彻底崩坏的大名城

    就项风的脾气什么时候忍让过，这些忍者居然以为自己的战力会让项风做出忍让退让，他们不知道，这自大正在将他们推向灭亡的深渊！

    弩箭雨，标枪覆盖整个大名城，所有的忍者都使出自己的防御手段，但是他们再强，也无法防护住整个大名城，只能够使用忍术保护自己。(书屋 shu05.com)

    那边，纵使是猿飞日斩本人，也无能为力了。

    土流城壁若是不持续输出查克拉，根本无法修复，而一旦不能够修复，面对这种打击的时候，用不了多久就会崩碎，所以猿飞日斩还是只能够拼命地输出查克拉，维持着土流城壁。

    城壁越高，受到的攻击越激烈，猿飞日斩所要承担的查克拉便越重，纵使有了几个暗部的帮助，这城壁还是一副摇摇欲坠的样子，当项风的重弩箭射出超过十万支的时候，就连猿飞日斩都不行了。

    “火影大人，撑不住了，赶紧撤吧。”暗部着急地对着猿飞日斩吼道。

    他们的力量只是杯水车薪，在面对不会停止的攻击的时候，这些只是自取灭亡。

    “火影大人，我们670必须保存自己的实力，若是连我们都战亡在这里的话，后果不堪设想啊。”暗部再度叫道。

    此时，猿飞日斩想起了村子，想起了火之国其余的忍村。

    若是继续坚持下去，那结果只有一个，便是他失去查克拉，失去战斗的力量，而如果连他都倒下，整个火之国将会彻底失去最后的防御力量，极有可能灭国。

    想到这里，猿飞日斩脸上便露出一抹决绝。

    不行，我必须要守护村子！

    “木叶的忍者全部汇集在一起，保护住自己。”

    猿飞日斩大声喊道，他将手松开，退守后方，同时开始结印，不多时，一个小型的土之防护罩便将他周围的忍者全都笼罩。

    那边，失去了猿飞日斩的查克拉供给，高大城壁很快就重弩箭轰成渣渣，而少了这最大城壁的防御，整个大名城毫无保留地露在项风的军团面前。

    “不，不要。”

    “八嘎呀路。”

    “雅蠛蝶！”

    整个大名城此时仿若人间炼狱一般，无数的人民纷纷惨叫起来，他们的房屋根本无法抵挡住重弩箭的威力，甚至是标枪都能够贯穿他们脆弱的房屋。

    每一瞬间，都有平民在自己的房间之中，被重弩箭贯穿，他们眼神泛着无奈，那被狠狠钉在地上的身体还在伸着手求救。

    鲜血染红了这火之国最为繁荣的城池！

    尸体遍布整个大名城的各个角落！

    一个个平民躲在自己的房屋之中，双手抱着头，隐藏在角落之中，而也有部分的平民受不了刺激，然后跑出自己的房屋，不过迎接的他们的，只是那漫天飞舞的重弩箭而已。

    箭雨密布整个大名城，那城墙上的忍者有些无法承受连绵的攻击，他们的防御崩散，被弩箭标枪狠狠地钉在城墙上，最后被射成箭猪。

    旁边，那正在偷偷注视着战场的忍者全都露出一抹惊骇，在这个时候，他们又是重新将目光转向了项风，那个脸上带着淡淡冷笑的敌人。

    忍者可不是什么好东西，每一个忍者的诞生都意味着杀戮！

    战斗对于忍者来说是稀松平常的事情，而屠村这种事情几乎是家常便饭了，为了完成任务，多少的忍者直接将目光的整个村落屠尽，他们的身上本来就背负着尸山(bdeh)血海，背负着无尽的仇恨。

    忍者是见惯了死亡，所以他们对死亡也有了一定的免疫，但是当他们现在看见项风的动作的时候，依旧忍不住狂咽口水。

    村落上下，大约只有百人，但是这大名城至少有万人啊！而万人的性命这项风说杀就杀，没有一脸怜悯，纵使是他们都会感到心寒。

    无他，档次根本不一样！

    这是一个狠角色，无论如何，千万不要惹怒他！

    几乎在同一瞬间，其余四国的忍者都浮现出这个念头。

    他就是一个疯子！

    弩箭雨持续了大概有二十分钟，而在二十分钟之后，整个大名城都沦为一片废物，房屋在重弩箭之下彻底崩碎，所有的建筑全都布满弩箭，整个大名城几乎每一个角落都布满弩箭。

    “霸王，弩箭全都射完了！”李嗬吹搅讼罘绲纳肀撸恭敬地禀报道。

    “雍凉铁骑，进攻姿态！”项风举起了手中的霸神戟，大声地吼道。

    霸王军之中，有着各式各样的军团，每一支军团都有着各自的统领，但是不管是哪个军团，只要是项风的命令，都是他们所第一时间需要遵从的命令。

    所有的雍凉铁骑在得到项风命令的时候，眼神一凛，他们手中长枪举起，每个人的目光都无比严肃而又认真的盯着前方。

    不动如山，侵略如火，说的正是这个时候的雍凉铁骑。

    城墙之上，那本来气势汹汹就要和项风决一死战的忍者在看到这一幕的时候，心头的热血在瞬间消散。

    旌旗遮蔽射线，弥漫至天际，那一个个军容整齐排列严谨的几乎遍布他们的瞳孔，看着那气势惊人，身上泛着凌厉杀机的骑兵，所有忍者都不由得咽了口口水。

    这尼玛的打个瘠薄！

    本来那些忍者在下面的时候，还没有这么直观的感受，而当他们站在上面的时候，这就完全不一样了，这个时候的他们视线完全可以笼罩到天际。

    看着那清一色的黑色骑兵洪流，看着那冰冷森寒的枪尖，看着那肃穆威严的军阵，这些忍者仿佛都只是第一次看见项风的军团一般。

    冰冷死寂！

    （呼，毛个推荐都没。这书已经被编辑们放弃了。）。

 第五百九十章 猿飞的抉择

    忍界还是有值得项风在意的战斗力，比如尾兽，比如影级的强者，要知道，这两者若是真的拼死发威的话，绝对可以在瞬间蒸发掉项风上万的军团，甚至更多！

    地爆天星，尾兽炮，迪达拉的自爆，八门遁甲，还有其他大量的恐怖忍术，这些对于项风的军团都是考验，若是他们真的拼死使出这些技能的话，那项风的军团将会遭受到巨大的伤亡。(书=-屋*0小-}说-+网)

    这才是项风所~真正在意的！

    火影世界的普遍战斗力不强，但是他们的高端战斗力简直强的恐怖好吗？那些平民几乎每时每刻都处在世界的毁灭之中，无能为力，而那些强大的高端战力则是拥有着毁灭世界的-力量。

    正是因为如此，项风才没有选择真正极端的做法，他目前使用的方法已经算是很低_调了。（呵呵）

    当然，项风低调，但是这并不意味着别人可以挑衅他，他依旧是哪个最为高傲和尊贵的王，触怒他的威严，那便战吧，纵使为此将这个世界打穿，纵使牺牲数十万将士，他也毫无畏惧，而对于这些士兵而言，这也是最高荣誉。

    铁骑将大名城里三圈外三圈地包围在一起，随时准备发动攻击，而这次若是开战的话，那战斗的规模和等级都会再度提升。

    这次若是开战，整个火之国都在项风的攻击范围之内！每一个村落，每一个小镇，都毫无例外！

    时间静谧的可怕，风沙从战场之上穿过，卷起无边的萧瑟，城墙上，猿飞日斩那心中的愤怒也彻底消失，剩下的唯有长叹。

    “大人，我火之国愿意臣服。”

    猿飞日斩亲自走上城墙，说道。他希望刚才项风的攻击已经让他发泄完毕。

    “既然你这么有诚意，那本王给你一次臣服的机会，现在，你将刚才所有释放过A.级忍术忍者全都交出来，若是你能够做到这一点的话，再来说臣服吧。”项风嘴角微微扬起。

    装了逼还想跑？想都不要想！

    项风是个很懒的人，有些他犹豫的事情，他都会将选择的权利交给对方，当初凌统的屠.城那会是这样，现在还是这样！

    来吧，交出忍者，亦或是等待火之国在我的铁骑之下，化作废墟！

    “这！”

    猿飞日斩的脸色露出一分的犹豫，就这么交出这些忍者的话，那他的脸面放在哪里，但是不交的话，那下场。

    “猿飞，你不能够将我们交出去，我们都是火之国的忍者，为的都是火之国，你若是将我们交出去的话，你怎样面对我火之国的人民。”

    “猿飞，你是木叶的火影，你没有资格管我们，也没有资格将我们交出去。”

    那些上忍都怕了，连忙说道，然而他们的话语并没有任何的说服力，也没有任何的力量。

    若是在以往，他们还有资格和猿飞说话，但是现在，他们的实力十不存一，查克拉几乎已经耗尽，这个时候的他们最为虚弱。

    “哼，刚才你们怎么不想想火之国，若非你们，这大名城的平民也不会受难，现在，你们就为了整个火之国贡献一下自己的力量吧。”猿飞日斩冷笑了一声。

    若是他们没有提起火之国，或许猿飞还不会这么生气，而当他们提起火之国的时候，猿飞才是真正地做了决定。

    为了火之国，必须要将他们交出去！

    “暗部，将刚才动手的上忍全都交出去。”猿飞日斩冷声说道。

    伴随着一个个身影闪烁，这些上忍的面前都多了一个暗部，不过这些上忍也不甘示弱，直接和上忍干了起来。

    “猿飞，我早就看你不爽了，来啊。”

    “兄弟们，我们和木叶翻了，别忘了，今天你们也动手了，难保他们不会对你们动手，我看我们一起杀出去，投降雷之国好了！”一名精英上忍蛊惑道。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    周围的忍者听见他的话语时，面容之中也露出一抹的心动，同时城墙上的战斗也越加的激烈，各种忍术开始轰炸。

    这些上忍虽然查克拉不多，但是压榨他们最后的查克拉，还是能够使用一些忍术的。

    “哼，你们跑了，那火之国怎么办？难道你们的家人儿女全都不要了吗？别忘了现在的大名城是什么样，若是你们跑了，恐怕你们的故土会比这里还惨，若是真正想要守护火之国的，就将这些人全都抓下！”猿飞日斩一脸严肃地说道。

    ...... ... .......

    猿飞说完，那些人心头顿时被泼了冷水，再也没了念头，与此同时猿飞自己也开始参战。

    猿飞的查克拉残留的还很多，他一开始参战，那些上忍根本不堪一击，同时战力完善的木叶忍者也开始加入战斗，不一会，这些上忍便全都被抓。

    没有查克拉的上忍，战斗力也就这样了。

    “卡卡西，还有漏网之鱼吗？”将所有上忍全都抓住之后，猿飞日斩又将目光转向卡卡西。

    在见识了项风的冷酷之后，猿飞不敢再抱有一丝侥幸，他生怕有人逃掉，然后项风借此大动干戈。

    能够随随便便攻击大城所有平民的存在，还是不要再试图挑衅他了。

    “没有，最后一个也被我亲自抓捕。”卡卡西将手中一名上忍随意地丢在了面前。

    有着写轮眼的卡卡西自然能够分辨出哪些有动过手，这点是绝对不会出错的。

    “嗯。”猿飞轻轻点头，然后又将目光转向了身边的暗部：“将这些人全都带到下面，交给他们。”

    旋即，一道道暗部提着这些被打残的上忍，身形闪烁，出现在城墙之下。。

 第五百九十一章 分兵，驻扎大名城！

    猿飞将所有的释放过A.级忍术的上忍，精英上忍全都带到了城墙下，而此时，拥挤森严的雍凉铁骑军阵也随之让开，继而项风驾驭着墨玉蛟，慢悠悠的朝着这里走来。

    项风所过，所有的雍凉铁骑都表达出自己的敬意，那脸上崇敬的神情狂热的就像是在看神一般。

    实际上，这次的出征对于雍凉铁骑来说，就是无边的荣耀！

    项风麾下顶尖兵种多如繁星，而雍凉铁骑比起那些高端兵种，实力差了不止一倍，他们学习到的武学只能够算是中端武学，而有限的资源也都倾向那些更为强大的兵种。

    正是因为如此，当项风调集这雍凉铁骑的时“六五零”候，所有人都流露出自豪与荣誉。

    虽然项风不调集其他中级军团，而调集自己这中级军团，岂不是对自己的肯定，光是这点，就足够这些雍凉铁骑激动的。

    城墙上，猿飞等人心中也不由得震撼，他们看着那对项风无比崇敬的士兵，心中对于项风也有了好奇。

    能够训练出这样的士兵，能够让士兵如此的崇敬，这绝对是个伟大的存在！

    很快，项风便驾驭着墨玉蛟来到这城门前，他坐在墨玉蛟之上，更显得他的体型无比高大，只见他蔑视着看着这些忍者，眼眸之中的金光闪烁，一股浩瀚的帝皇之威弥漫全场。

    “猿飞，你做了个正确的决定，这里的人数没有偏差，否则的话，你们整个火之国都会被本王彻底摧毁！”

    项风淡淡地说了一句，说完之后，他右手微微一凝，一柄嗜血猩红长剑便出现项风的手中，长剑出现的刹那，恐怖的血腥之气弥漫全场，纵使是战场之上的血液，都被这柄剑的血气所遮蔽，堪称恐怖。

    “到地狱里面去反省你们的过错吧！”

    项风提着手中蚩尤之剑，蓦地一挥，旋即，一道血色的剑光波在空气之中闪烁了一下。

    咚！咚！

    在那一瞬间，所有在这些上忍身后的暗部全都愣住了，他们内心翻滚，仿佛感受到自己被切成两半的瞬间，这个时候，他们无比清晰地感受到自己猛烈跳动的心脏。

    城墙之上，猿飞日斩，卡卡西，凯，他们的动作也有了片刻的呆滞，整个人眼眸之中的光芒凝聚闪烁。

    好强的杀气，好可怕的实力！

    众人回过神来，眼神更显得震撼，只见那些跪在地上的上忍身体已然从中间裂开，而他们的血液却好似蒸发一般，凭空消失。

    这些上忍血液蒸发，身体仿若枯骨，而在下一个瞬间，伴随着轻微的脆响，他们的身体蓦地爆裂，化作漫天的粉末。

    “庞德，你率领五万的雍凉铁骑占据火之国，开始重新修缮。李喙汜，你们分别从东西两方，更带自己的军团，一路征服火之国所有领地，建立秩序。”项风淡淡地说道。

    “是！”

    身后，庞德挥手，他的雍凉铁骑也开始开入大名城之中，接管大名城的所有防御，占据各个要点，大街小巷，而李喙汜则是分别带领着自己的部下，朝着两边扩散。

    伴随着轰隆隆的马蹄声，一大批的雍凉铁骑也消失在猿飞等人的身影之中。

    做完这些，项风才驾驭着墨玉蛟进入城池之中，他刚进入这城池，便看见了那目光复杂的猿飞等人。

    恐怕猿飞自己这次的支援也没想到会有这种情况吧，这些骑兵的出现至今猿飞都想不出来，他们根本不像是本土的人！

    “见过大人，我乃木叶的火影，猿飞日斩，现在我代表木叶表示对大人的臣服。”猿飞微微躬身说道。

    木叶和火之国是从属关系，后者虽然有上下级的意味，但是实际上却是不受火之国掌控的，而猿飞日斩自己更是火影，地位无比高大，他能够躬身，已经是极为罕见了. ...

    “我乃霸王，以后你就称呼本王为霸王就好了，另外，今日一战后存活下来的所有忍者，全都编入我霸王军的军团之中，每一个人都不准离开这里，同时每一个人都要将自己的身份信息全都登记清楚。”项风瞥了一眼猿飞日斩，淡淡地说道。

    “这。”猿飞日斩流露出一抹的犹豫。

    忍者的身份超然于世俗的，纵使他们以前听命于忍国，也是拥有着极大的自主权，但是现在项风的意思却是要他们完全臣服，这点就让他们无法接受了。不过他们也知道，自己恐怕是没有拒绝的余地了。

    以前，火之国或许无法对木叶造成威胁，也不会对木叶造成威胁，但是现在不同，现在这霸王的兵力完全能够对木叶造成毁灭性打击！

    正是因为如此，猿飞日斩才显得犹豫，在犹豫之中，他也发现自己也没有提条件的资本。

    是生还是死，这个问题是那么的尖锐。

    “霸王，木叶并非是我这个火影说了算，现在木叶的各大家族的族长都没有在这里，我也无法给出决定，不如等到木叶之后，我4.9们再给霸王答复。”猿飞想了想，最后还是打算拖延一下时间。

    听到猿飞的话语，项风凝神直直地盯着他好一会，不过最后，他却露出一抹意味深长的笑容。

    “好啊！到时候本王亲自随你去一趟木叶好了。”项风淡淡地说道，继而便将目光转向了猿飞日斩身边的迈特凯。

    “木叶我可以暂缓，但是他的八门遁甲本王一定要拿到手。”项风开门见山，直接说道。

    忍术什么的，对于项风而言，倒是意义不大，但是八门遁甲恰恰相反！

    （谢谢兄弟们的支持，挚爱铭记在心，更新不止，热血不止，其他的，暂且放开了。）。

 第五百九十二章 索要八门遁甲！

    这次项风来火影世界，最为主要的目的就是获得八门遁甲！

    八门遁甲是火影世界之中的禁术，对于身体的要求很高，对于身体的负担更高，当初不是没有人修炼过八门遁甲，但是到后来，死的死，伤的伤，这才导致这八门遁甲的绝迹，从而被列为禁术。(书^屋*小}说+网)

    一句话，修习八门遁甲的死亡率实在是太高了！

    当然，风险和收获并存，八门遁甲的修炼苛刻，死亡率高，而一旦修炼成功，后者所爆发出来的力量也将是灭世级别的。

    迈特凯，只是一个精英上忍，远远达不到影级的程度，但是后者在开启八门之后，战力暴增几十倍，甚至能够在短时间内吊打斑，这就可以说明八门遁甲的强大。

    而在后世之中，更有不少人评论这13八门遁甲才是火影世界之中最为强大的禁术！

    正是因为这八门遁甲的威力，才让项风对它势在必得。

    项风突如其来的目光让迈特凯有些惊愕，后者面容略显得犹豫，又将目光转向了猿飞日斩。

    八门遁甲是木叶的禁术，不仅只有迈特凯掌控，就连猿飞日斩那边都有收录，而迈特凯不敢随便下决定，也就只能够让猿飞看着办了。

    天塌下来，怎么也轮不到他抗。

    “猿飞，我已经是给了你面子了，若是今天拿不到八门遁甲的话，那去保护其余村落的骑兵将会变成进攻村落的骑兵。”项风将目光转向猿飞日斩，那杀机毫不掩饰。

    项风之前的退让，正是为了接下来的八门遁甲，若是猿飞还不识相的话，那项风就不会客气了。

    项风赤裸裸的话语让猿飞日斩的心跳一滞，当他对上项风那坚定的目光之后，他再度选择了妥协，此时的猿飞感到自己的每一个举动都掌控在项风手中一般，霎是可怕。

    从进攻大名城，对大名城实行全方面攻击，再到让猿飞等人亲自将那些上忍抓住，交给项风，最后到让木叶归顺，乃至现在的交出禁术，一切仿佛都被项风掌控在手中一般。

    想到这里，猿飞日斩心头的忌惮便更深了。

    其实他想的没错，从一开始到现在，他的所有想法和决定，都掌控在项风的手中！而他利用的正是对人心的把握，他的每一个要求看似过分，但是有了前面的铺垫之后，又显得无比合理。

    这就是温水煮青蛙的原理，项风正在让猿飞日斩一点点地失去对一切的控制，等到后来，纵使他想要反抗，也没有反抗的资本。

    有了前面的木叶的拒绝，此时的猿飞若是再拒绝，那就真的有点过了，在他看来，在众人看来，项风不过是要个禁术而已，没什么大不了的，而这也是项风所要给他们的想法。

    “霸王，八门遁甲乃是禁术，修炼者都是万中无一，按照我们的实验，上百个优秀忍者，最后仅有一个活下来，其他的不是废了，就是残了，再也没有战斗力。若是寻常的下忍，我们当初推测的成功率是千分之一！”猿飞日斩犹豫了一下，开口解释道。

    八门遁甲很强大，但是后者的死亡率是真的高，世界上没有什么天上掉馅饼的事情，这八门遁甲bug般的强大正对应后者的修炼难度，还有后者的修炼死亡率！

    开八门，每开一门都在生死之间徘徊，每开一门，都要承受之前所开的门的伤害，让死亡率更加惊人。

    八门遁甲，每进一步，死亡率都会提高至少十倍以上，能够修炼到后面的，确实是万中无一了！

    “放肆，霸王的意思从来不需要任何人辩驳，你要做的只是交出来，或者，我们踏平整个火之国！”

    项风还没开口，庞德手中大刀便指向了猿飞日斩，同时他浑身的杀气也骤然迸发。

    “既然霸王做好了决定，那老夫就没有什么犹豫的。”

    猿飞日斩最后还是不敢挑衅项风，他说完之后，双手开始结印，只见最后他双手一拍大地，无数的符文从他身边冒出，紧接着，一道卷轴在烟雾之中出现在他的手中。

    “霸王，这是八门遁甲的修炼方式。”猿飞日斩恭敬地将手中的卷轴交给项风。

    凯修炼的八门遁甲是迈特戴传授给他的，而迈特戴自身乃是从猿飞日斩的这个八门遁甲禁术之中悟出来的，所以按照禁术的完整性来说，猿飞日斩的这个才是最为完善的。

    项风接过八门遁甲卷轴，直接当着众人的面打开了这卷轴，卷轴打开，项风的553眼眸金色光芒开始浮现，两道金龙仿若活物一般，开始游动起来。

    在项风的目光扫射之中，这八门遁甲的卷轴无风自动，直接悬浮起来，将项风笼罩其中，此时的项风看起来如同九天之上的帝皇，神圣不可侵犯。

    黑色披风仿佛有着劲气吹拂一般，随风飘摇，就连项风身上的魔神铠甲都再散发着漆黑的光芒，一股股浩瀚恐怖的气息从项风的身上直冲云霄。

    “砰！”

    强悍的劲气笼罩项风，将周围的忍者乃至猿飞日斩都推了开来，此时天地风云变幻，仿若魔神降世的前奏一般。

    这！

    所有的忍者乃至猿飞本人都瞪大了眼睛，这种恐怖的气息比当初九尾出现的时候还要可怕，而项风身上所散发的煞气和杀气，更是有着灭世一般的力量。

    此时项风所散发气势已经超过了影级的程度，并且远远比他们想象的要恐怖的多。

    项风这边黑色气息释放的瞬间，几乎整个忍界都为之震动，所有人的目光都转向火之国这边，一道道眼神变得无比凝重。。

 第五百九十三章 逆天帝皇金瞳！

    火影世界因为项风的行为而动荡不安，而项风本人却是毫不知情，他的精神完全集中在八门遁甲之中，帝皇金瞳正在汇集全部的力量解读这个卷轴。

    帝皇金瞳是传说级别的存在，这意味着它不论在任何世界，都是最为强大的瞳术，而在项风称帝，建立傲战圣庭之后，帝皇金瞳的力量再度攀升。

    项风已经不知道自己的这双眼睛有多强，但是他知道，这双眼睛至少能够让他自己的整体战斗力提升三倍，甚至更多！

    帝皇金瞳将八门遁甲卷轴笼罩在内，并且开始解读八门遁甲的每一条穴道，每一分冲击的力道，每一个原理，它不仅在测试最为合适的修炼方法，同时还在试图改善这八门遁甲！

    一个个可能性被项风罗列出来，此时在项风的双瞳之中，面前似乎有着千万个自己一般，而每一个自己都在修炼八门遁甲，而每一个自己修炼的八门遁甲的方式，力量全不相同。

    一个又一个幻影破碎，取而代之的是一种种错误的修炼方法被淘汰，而当幻影破碎的越多的时候，剩下的幻影也就越强。

    开门！

    休门！

    生门！

    伤门！

    杜门！

    景门！

    惊门！

    死门！

    到了后面，幻影的破碎如同泡沫一般迅速，而项风的眼瞳光芒越来越盛。

    这样的方式对于身体的负担太大！

    这样的方式前面虽然能够加快速度，但是开到杜门的时候，弊端将会显现。

    这里的经脉运转速度应该降低！

    帝皇金瞳就像是最为强大的智脑一般，在模拟换算着最佳的八门遁甲，不知道过了多久，或许是十年，或许只是一瞬间，几乎所有的幻影都消失殆尽，最后只剩下五道身影。

    而这五道身影之中，其中一道的气息远远超过其他到气息，强的可怕。

    “原来如此，八门遁甲跟体质有关，最好配合道家的道术化解，若是修炼了易筋经，则修炼八门遁甲的伤害至少减少百倍，其次九阳神功也能够化解一部分的八门遁甲伤害，并且增强〃々。”项风的眼眸闪过一道了然之色，继而嘴角微微上扬：“易筋经，九阳神功几乎是最佳的选择，而除此之外，个人的体质也有很大的关系，像是我这样的战体，就是逆天的存在！”

    八门遁甲的开启会对身体造成负担，而易筋经能够修复损伤，减少负担，是一项神功，而九阳神功能够锻炼身体，体质强，修炼便更容易，所以这是不二之选。

    有了这两个，项风完全可以将军团的损失下降，同时它的军团本身就有修炼者两项武学，虽然易筋经和九阳神功只有第一梯队有装备，但是第一梯队的士兵都已经有数十万了！

    想到这里，项风几乎要难以抑制地笑了出来一般，他有的是战士，而这些战士若是能够开启八门遁甲，那他的军团的战斗力将提升不止百倍！

    而且，提升的不仅是他的军团，同时还有他自己！

    战体本身就是逆天的体质，拥有着强大的修复力，而项风的战体随之杀戮的进行，已经进阶到一个极为恐怖的阶段，本来这战体的强悍体现的还不明显，但是当它配上这八门遁甲的时候，简直不要太恐怖。

    不过，好像还有一个问题要解决。

    项风的嘴角的弧度消失，八门遁甲的修炼需要忍受极大的痛苦，这些痛苦根据每一个人的战斗力而提升，项风所需要承受的痛苦更是高的可怕，偏偏他的战体还有加成痛苦的因素。

    在他的十个战体之中，有九个在开到惊门的时候便轰然破碎，根本无法完全开启。

    “算了，开到景门便足够我无敌了，剩下的以后再说吧！”项风很快便放下了这个问题。

    秘籍修复完毕，系统之中便多了三个八门遁甲的版本。

    八门遁甲・传说：亿万中无一的体质才能够修炼成功，能够增强战力高达百倍，死亡率十分之九。

    八门遁甲・史诗：修炼易筋经，九阳神功的存在适合修炼，能够增强战力高达七十倍，死亡率百分之九十九。

    八门遁甲・优秀：身体强悍的士兵适合修炼，能够增强战斗力高达五十倍，死亡率千分之九百九十九。

    （注：提升倍数根据世界的不同而改变，当超过一定界限时，提升倍数开始下降！）

    项风将八门遁甲全都模拟完毕，他也随之闭上眼睛，在这个时候，那之前模拟好的线路便开始在他的身上运行，而他浑身的气势也开始收敛起来，不再那般震撼。

    其余的忍者根本不知道项风现在是什么情况，他们在看到项风气息收敛的时候，心中总算是平静了下来。

    这还好是停了下来，若是再提升，该是多么恐怖。

    但是(王钱的)就在众人无比松懈的时候，一抹更加强悍的光芒从项风的身上骤然迸射，一股更粗的黑色光柱在瞬间笼罩项风。

    天空之中雷电呼啸，无尽的云彩被击穿，一股黑色的飓风萦绕在项风头顶的天空之中，映照的后者仿若觉醒的魔神。

    “．々开门，开！”

    项风浑身的身体蓦地胀大一圈，他的肌肉死死地贴在铠甲之上，几乎要爆裂而出，而他的气势更是骤然攀升，以惊人的速度提升。

    项风的骤然发力，让那些忍者们的心再度纠结在一起，几乎要凝结成个团一般。

    卧了个槽，吓死个人了！

    本来这些忍者已经放松了下来，但是项风这莫名的气势却是瞬间吓了他们一跳。。

 第五百九十四章 绽放的黑色里莲华！

    项风的气势笼罩了整个天际，他眼眸紧闭，披风猛烈晃动，身上的魔神铠甲开始流出出阵阵的死气，那上面的骷髅仿佛苏醒过来一般，鬼哭狼嚎。(书=-屋*0小-}说-+网)

    威压死亡，在此刻降临大地！

    所有的忍者都用这极为复杂的眼眸盯着项风，纵使是猿飞日斩本人，都愣的说不出话来。

    虽然他没有和项风交战过，但是项风现在身上逸散的能量已经远远地超过他的想象，是他从来都没有见识过的强大力量了。

    “这应该就是人的顶端吧，现在的他相当于是人形尾兽，比起最强尾兽九尾还要强大，不过他突然释放，是想要干什么？难道是威慑我们吗？”

    猿飞日斩抬着头，仰望着项风，心中暗自想到。

    尾兽在这个世界相当于是核武器的存在，威慑力自然不用多提，而猿飞将项风的气势和尾兽相比，足够说明他对项风势力的认证了。

    要知道尾兽的气势并非是后者的实力，而九尾020自身体型不说，它的查克拉是无穷无尽的，这意味着后者的气势该有多么可怕。

    猿飞拿九尾的气势和项风此时的气息相比，确实算是勉强配得上项风了。

    当然项风若是知道猿飞的想法的话，恐怕只会不屑一笑吧。

    尾兽？

    你也太小看本王了！

    项风那骇人的气势维持了不过五分钟，就在这个时候，他仿佛又发出一声低吼。

    “休门，开！”

    刹那间，一股恐怖的能量从项风的脑海瞬间波及他的四肢五骸，此时他身上笼罩的力量再度跨越性提升，天空仿佛被他的气势所击穿一般，露出无边无际的黑洞，大地之上碎石纷飞，地表似乎都要碎裂一般。

    嘶！

    猿飞傻了，周围的忍者全都傻了，迈特凯本人更是震撼的无以复加。

    若是说刚才项风的气势只是强于尾兽，那现在项风的气势已(bdff)经远超六道，强悍的令人发指，生不出一丝反抗的念头！

    项风的气势再一次刷新了忍者们对于项风的看法，就在所有忍者都震撼地张开了嘴的时候，项风却并不满足，他浑身气息剧烈不懂，继而一股浩瀚似苍穹的气息蓦地涌现。

    “生门，开！”

    项风没有丝毫的止息，直接开启了生门！生门乃是八门遁甲的一个转折点，在八门遁甲之中，分为里莲华和表莲华，表莲华只需要打开一门，对于身体有着负担，而里莲华却是打开至少三门，对于身体开始造成伤害。

    此时的项风已经感受到这渗透到骨髓的疼痛，他的眉头紧闭，冷峻的脸让人看着都心中发寒。

    生门再开，项风的波动已经增强到世人所难以想象的领域，各大国的影级人物眼神全都凝结，那还在策划着阴谋的晓组织所有人都忍不住咽了口口水。

    虽然离着这么远，但是那恐怖的力量也足够摧毁他们！

    项风气势接连攀升，此时那霸气四射的五爪黑龙再度从他的身上一跃而出。

    “吼！”

    伴随着一声龙吼，苍茫黑龙呼啸着飞上苍穹，那庞大身躯跨越整片天空，它端坐在九天之上，身体盘旋，扫视着地上的人们。

    “霸王！”

    “霸王！”

    “霸王！”

    大地之上，一个个雍凉铁骑高举武器，嘶声怒吼，他们放下手中的一切行动，无比崇敬地看着天空之中的霸气身姿，他们眼眸闪烁着激动，心中热血沸腾。

    霸王虽残暴，但是他用着绝强的身姿扫平乱世，重新建立秩序，凡是他所掌控的世界，不再有饿死的平民，犯罪率几乎降为零，人人都崇敬尊敬这个王，正是因为如此，士兵们也才都愿意追随这个王。

    他的存在本身就是神话！

    而在见证神话的过程中，这些士兵对于项风的忠诚只会不停地上升，项风就是他们心中唯一的神！

    开三门，项风感觉自己现在已经可以打穿这个火影世界，虽然他知道这只是错觉，但是他更明白自己的实力已经强大到了什么地步。

    “呼，真是强大的力量啊，不过这力量还不太属于我！”项风的眼睛睁开，一股金色的光芒骤射，有着太阳一般闪耀的光芒。

    八门遁甲开启之后，每一分每一秒都会对项风造成负担，而以项风现在的身体和体质，开启表莲华还没有什么影响，而像是他现在开启里莲华，就完全不一样了。

    他能够感受到自己的力量，自己的身体正在燃烧，若是一直开启这状态的话，最后他也得重伤！

    当然，里莲华第一重，他表示能够撑很久就是了。

    开到生门之后，项风便暂且放弃了继续修炼八门遁甲，这个东西到了三门之后就值得项风在意，若是修炼的话，还是在仙庭之中比较好，那里不仅有增幅，还有一定的防护，而且项风若是在这个世界继续开八门的话，他都不确定这个世界会被他毁成什么样。

    收敛心中气力，解除八门，项风的身影才从天空之中缓缓飘落。

    强悍的气息只是昙花一现般，给人一种错觉，但是刚才那心中的悸动却让他们知道，这个男人绝对强的可怕！

    项风从天空之中落下，有着一种说不出的霸道，所有忍者在此时都收起心中高傲，低下了头，而大部分忍者的心中都充满了狂热。

    项风之前征服他们，是因为他的军团强悍，而且是用整体实力击败他们，他们不服，心中如同对待之前大名一般，看不起项风，但是当他们见识到项风真正的实力的时候，这又不同，他们完全心服口服！。

 第五百九十五章 八门遁甲的应用！

    忍者们因为项风的实力，而变得恭敬无比，不过项风自己倒是没有什么感觉，他看着那些忍者的目光，依旧是那般不屑。

    岛国这个称谓就决定了项风对他们的看法，他们只能够是项风麾下的一只狗，替项风解决那些最阴暗，死亡率最高的事情而已，使用这些人的性命，项风不会有任何的负罪感。

    从这方面来说，他们一直做的不错就是了。

    而且，生命在这个世界本来就是廉价的，无论对于任何忍者来说，都是这样，或许忍者们会觉得自己的生命比较珍贵吧，所以为了完成任务，为了保证自己的安全，他们也可以毫无怜悯地屠戮一整个村庄的人。

    也是因为这个原因，所以项风才能够将他们的性命视为一样廉价，在项风的眼中，他们的依旧是和平民一~样的存在。

    查克拉的消耗是对自己身体的一种挤压，而项风麾下的士兵学习了武学之后，自身的身体都经历过强化一般，学习起这些更加事半功倍，尤其是体术方面，有着他们所难以想象的优势，如此一来，这些寻常忍者的作用简直低到了-极限。

    若是说唯一有用的，也就仅有血继家族了，他们的身上还有想法所需要利用到的闪光点！

    项风几乎在进攻这个世界的时候就做好了一定的决定，而这些寻常的忍者以及平民，并不在他的考虑范围之中。

    按照傲战圣庭之中的平民等级划分，恐怕这个世界的平民已经被放在了和奴隶等同级别的存在了。

    “猿飞，你带领剩下的忍者共同修缮这座大名城，至于修建的方法你就听从庞德的命令，等到十五天后，本王会再度前来，到时候你就准备带本王一同前往木叶。”项风淡淡地说道。

    “是！”猿飞恭敬地应道，根本不敢决绝。

    不得不说，忍者在建筑这一方面还是有着很大的天赋的，毕竟他们拥有土遁，能够操纵大地，只要拥有一定数量的忍者，想要在短时间内建造出一座军事要塞，简直易如反掌。

    将这里的事情全都交给庞德等人之后，项风便直接消失在原地。

    这里的事情暂时先放在一边，现在对于项风来说，最为重要的就是八门遁甲了。

    回到平原，项风打开传送门，直接回到了三国世界之中，他坐在了凌霄宝殿的至尊王座之上，身上的铠甲也陡然消失，化作了一席尊贵的黑龙长袍，只是后面的披风依旧不改，微微摇曳。

    “召集我傲战圣庭的三十六天宫，七十二宝殿所有宫主，殿主，召集天兵营，天将营所有将领！”项风坐在这至尊王座之上，淡淡地说道。

    仙庭之中，项风就是一切的主宰，项风命令下达，所有三十六天宫，七十二宝殿之中的存在全都睁开了眼，他们有的在修炼，有的在闭关，有的在对战，但是在得到命令的时候，身体都化作一道道闪电，开始朝着凌霄宝殿汇集。

    天将营，天兵营，所有的将领都放下手中的一切事情，直接前往凌霄宝殿。

    仙庭之中，全都是项风的精锐，他们在极短时间内便汇集在一起，并且按照自己的等阶排列在凌霄宝殿之中。

    “拜见霸王！”

    所有人都单膝着地，无比尊敬地对着项风拜见道。

    “起来吧。”

    项风的表情并不像电视剧那般严谨，他也并非正襟危坐，反而是略显懒散的样子，只是他身上的气势不管他处于什么样的神态，都会带给人无尽的威压。

    “八门遁甲之术，修炼死亡率百分之九十九，所有武将都可以领取一份，天将营所有将领可以领取，若是有武将失败，战亡，则天将营的将领补充，若是天将营的将领修炼失败，则由挑选天兵营的将领修炼。”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    项风将手中的八门遁甲一甩，所有将领的眼前便出现了这道卷轴。

    “死亡率高达百分之九十九？”郭嘉眉头紧紧皱起，开口问道。

    “死亡率高达百分之九十九，一旦八门全开，不死也重伤，不过在短时间内能够爆发出八十倍的战斗力。”项风淡淡地说道。

    嘶！

    听到项风这句话的时候，所有人的眼眸都蓦地凝结闪烁，提升八十倍的战斗力，这是在开玩笑嘛？

    ..... ...

    一时之间，所有人看向这卷轴的目光都变得无比火.热，比起在看绝世美女还要更加炙热几分，而盖聂，苍狼王，隐蝠，白凤等人都不由自主地扬起一抹弧度。

    对于他们而言，实力才是永恒的追求，他们不像是其他的武将需要考虑那么多,这点风险，根本不算什么。

    “八门遁甲，每开一门，每精炼一分，所需要承担的风险将会数十倍的提升，你们没有必要一定要修炼完成，毕竟若是你们都死了的话，本王还是会很苦恼的，这卷轴我给你们了，至于修炼方面，你们自己看着办就好，本王一概不管。”

    项风已经在提醒这些武将了，在他看来，能够在仙庭之中的武将，天赋自然不用多说，而且三国世界的武将本身就是从炼体开始，修炼这个更加轻松才是，如果不出意外的话，这些武将纵使是全都成功，他也不意外。

    火影世界之中缺少资源，类似药物之类，但是仙庭之中却笼罩了三个世界的资源，并且还在不停地完善，只要这些武将配合药物，修炼者八门遁甲，绝对不难。

    能够征战到现在的武将，他们每一个人都是项风的左右手，项风又怎么可能任由他们去死。。

 第五百九十六章 军团运用八门遁甲！

    将八门遁甲交给这些将领之后，他们所有人的心都开始剧烈地跳动起来，恨不得马上修炼者死亡率高达百分之九十九的禁术一般。

    仙庭之上，所有将领对于项风的忠诚度都达到死忠，对于他们而言，项风早就是一个神了，而对项风，他们更是百分百的信任，他们不相信项风会让他们去死。

    这意味着只要控制好进退，他们也能够掌控这恐怖的力量！

    只有力量才是傲战圣庭的主题，而他们之所以凌驾在其余人之上，能够成为项风的左右手，正是因为他们的战斗力，如果他们这次放弃这次机会，也就放弃了昔日的荣耀，放弃了项风的重“六七七”视，这对于他们来说，是绝对不能接受的。

    从任何一方面来说，他们都不会放弃修炼八门遁甲，相反，他们会更加重视地修炼！

    “赵云，挑选出一万愿意赴死的银龙精卫，修炼八门遁术，易筋经和九阳真经修炼程度最高的优先考虑，同时，修炼资源更大程度地倾向这批银龙精卫。”项风说道。

    “是！”

    赵云眼神一凛，而其余的将领都带着羡慕的看着他，这并非是一件苦差事，相反，这是莫大的荣耀，对他们的莫大认同！

    “八门遁甲乃是我傲战圣庭的最高机密，但是却又是我傲战圣庭不得不实行的机密，这八门遁甲之术你们可以传授给你们的军团，但是只有核心军团可以，同时一层一层传授，只有习练成功，才能够进入下一步，另外所有的普通军团学习这本寻常的八门遁甲，并且这本只有前三层。”

    项风又是丢出一册的八门遁甲，这正是那个要求不搞，死亡率高达千分之九百九十九的那本。

    当然，在修炼到里莲华之前，死亡率很低就是了。

    “是！”所有人纷纷应道。

    对于项风的要求，他们自然明白。

    傲战圣庭之中划分军团等阶，而最高的那一批便是银龙精卫，飞熊军，并州狼骑，陷阵营，影子军团等，他们学习最高的武学，享受最好的资源，战斗力最强。

    这些人都属于核心军团，都能够学习八门遁甲，而至于其余的军团，却不行！

    第二梯队的军团学习次一级的武学，没有接触到易筋经，九阳神功这顶级的武学，他们学习的更容易掌控，而潜力更低的武学，当然，这并非绝对，在这些军团之中，还有将领的亲卫队，而这些亲卫队享受的是第一梯队的资源。

    项风所说的也正是这些人，这些亲卫队可以学习更好的八门遁甲。

    而除了这些亲卫队，其余的军团就只能够学习低级的八门遁甲了，同时只能够学习三层，也就是开了里莲华的程度。

    军团划分，这是势在必行的，这点几乎是所有人都认同的，所以在项风的话语过后，所有人都没有流露出一丝反对的念头。

    资源一开始就有限，每个人的天赋都不同，这意味着一切的起点都不相等，既然如此的话，那军团的划分就是必然的。

    强的学习潜力高的，拥有更好的资源，弱的学习潜力低的，修炼简单而且速成的，这样一来，项风的军团才会有更强大的战斗力，这为的是整体的战斗力！

    吩咐好了八门遁甲的实行方略，项风又让其余的谋士进行完善，最后又是罗列出一个完整的链条。

    包括寻常的士兵要怎么学习高级的武学，高级的八门遁甲，对于那些修炼八门遁甲得心应手的，又该怎么对待。

    在讨论的最后，项风甚至又建立了一批的罚罪之军，这军团吸收原本那些放错的士兵，乃至战败的俘虏，给他们重新夺回荣耀的机会. ...

    这批军团就是习练八门遁甲，而且他们是不择手段，不计任何代价的那种！一点修炼达到六门，便能够重新拥有荣耀。

    确立了帝国未来的发展方针，发展重心，然后项风就进入了自己的宫殿，开始修炼八门遁甲。

    在火影世界，项风不过是开启了最简单的三门，而对于他来说，这接下来的才是最难的，这也是他向其余的士兵公开八门遁甲的三门的原因。

    这前三门的威力还可以接受，而危险确实大幅度降低，最不济也只是重残，而一旦突破三门，就是死的界限！

    眼眸之中金龙闪烁，项风的浑身的气势毫无保留的逸散地出来，狂暴的能量在刹那间迸溅而出，威震整个仙庭。

    那些返回各自宫殿的武将在感受到这股气息的时候，也全都开始修炼起来，一道道狂暴的能量开始在仙庭之中逸散。

    开门，开！

    休门，开！

    生门，开！

    项风几乎在一瞬间，开了三门，在这个时候，他浑身的气势膨胀，身体的能量开始狂涌出来，这种涌现的出现的能量几乎无时无刻都在对项风的身体造成巨5.7大的负担。

    “好了，接下来就是第四门了！”

    项风眼眸之中精光闪烁，他额头青筋暴起，浑身的筋脉暴凸，好似要爆裂一般，与此同时，一抹深入骨髓的痛苦穿入他的脑海。

    “吼！”

    一声咆哮几乎震动天际，无数的云彩在项风这声咆哮之下，彻底击散，一股渗透人灵魂的气势开始掩盖一切。

    血液爆流，筋脉爆裂，那股狂暴的能量在项风的身体之内爆发，那瞬间产生的痛苦足够让任何一个人休克，但是此时的项风却无法休克，也不能够休克，他需要强迫自己静下心来，品味这股痛苦！。

 第五百九十七章 修炼八门遁甲！

    八门遁甲，一旦修炼失败，将会对后者造成重创，项风虽然模拟了最为合适的运行方式，但是他要想要对照着运行，也并不简单。(书屋 shu05.com)

    痛苦在侵蚀着他的神经，侵蚀着他的每一个细胞，每一滴血液，在绝对的痛苦之下，纵使是项风，都感受到了压力，若非他拥有战体，恐怕早就颤粟着失败了！

    他的战体能够让他绝对的操纵自己的身体，同时也能够加倍让他了解痛苦，他就在这细心品味痛苦之中，一点点地按照之前模拟的方式，想要开启伤门。

    黑暗霸绝的能量开始慢慢的扩大，甚至增强，项风此时就像是明灭不定的烛火一般，摇摆不定，没有人知道这烛火那一次的跳跃会是最后的跳跃，而项风知道，自己现在所处的情况该是有多么恶劣。

    痛苦，没能够让他沉沦，也没能让他认输，痛苦，只会让他愤怒，让他不甘！

    痛苦，痛苦，再来的猛烈13些吧，我倒要看看这世人最怕的痛苦该有多么可怕，又是怎么侵蚀人的内心。

    项风状若魔神，黑暗的气息几乎凝聚成实质一般，清晰可见，他身上黑袍消失，全套的魔神套装再度浮现，伴随着魔神套装的出现，项风所承受的痛苦却少了几分，伤害也少了几分，他能够感受到自己的进度在飞越地提升。

    魔神套装很深就是铠甲套装，套装属性能够减免伤害，此时纵使是项风身体之内的伤害，它依旧能够见面。

    逆天的传说级套装，又岂是这么简单。

    感受到身上痛苦的减少，项风却并没有流露出愉悦的表情，他此时就像是一个疯子一般。

    “痛苦，我不需要外物来帮我抵挡这痛苦，我倒要看看这痛苦会到达什么样的地步！”

    项风强制收回了魔神套装，他光着身体，那上半身爆炸的肌肉震撼一切，这是一种压抑的力量，无与伦比的掌控力。

    吼！

    疼痛侵蚀，项风嘴巴咧起，又是发出一声咆哮，他就在这许久没有品藏的痛苦之中，一点点的运行八门遁甲。

    不知道过了多久，项风所感受到的疼痛骤然一滞，继而无比强大的力量开始从他的身体之中涌现出来。

    “伤门，开！”

    项风一声怒吼，身上的气势再度凝结十余倍，浩瀚的威严笼罩整个世界，虽然项风已经是在仙庭之中，但是这强大的能量却依旧透彻整个仙庭。

    开启伤门，项风并没有选择结束，他在感受着伤门的固有压力，准备接着开启下一道关卡。

    项风的战体拥有越战越勇的能力，他在获得痛苦的同时，也会不停地提升项风的战斗力，而在项风开启伤门之后，他惊奇的发现，自己的身体在这种变.态的平衡之中，居然不受损伤。

    既然不受损伤，那便没有停下的理由！

    气息再度膨胀，项风的帝皇金瞳将项风自己的身体完全扫描在内，准确地操纵着项风自己经脉的运行，一跳全新的筋脉开始被开辟出来。

    ……

    项风这边进行修行，大量的武将也随之修行，八门遁甲的第一层并不难，而且项风给的秘籍内有着准确的运行方式，也就是帝皇金瞳的运行方式，他们修炼起来如鱼得水般。

    “开门，开！”

    卫庄大声吼道，他身上黑色鎏金长袍猎猎作响，浑身气势骤然攀升。

    “开门，开！”

    盖聂也开启开门，一股强悍的气势直冲云霄。

    “开门，开！”

    “开门，开！”

    ……

    几乎每一个瞬间，那三十六天宫，七十二宝殿的高手全都开启开门，那瞬间爆发的能量从各个天空之中浮现出来，映照着整个仙庭越发的高深莫测。

    天将营之中，赵云召集了一万的银龙精卫。

    在天将营之中的银龙精卫本身就是最为强大的银龙精卫，所以赵云干脆从这些银龙精卫之中抉择。

    “八门遁甲，我帝国的最高禁术，修炼成功，将会提升数十倍的力量，而那个人的生命也将因此陨落，霸王现在召集一万的银龙精卫，谁愿意留下修炼这必死之术的，留下来，其余的走，我将会从剩下的银龙精卫之中挑选。”赵云大声地喊道。

    “愿为霸王赴死！”

    所有的银龙精卫异口同声地喊道，他们右手捶在心口，眼神无比坚定。

    忠诚度达到80就愿为霸王赴死，更不用说他们这些达到100的死忠成员了。为霸王而死，那才是最终荣耀！

    “我再说一遍，这禁术的最高奥义就是死亡，而修炼的成633功率仅有百分之一，纵使如此，你们还愿意吗？”赵云看着面前清一色的银色海洋，再度喊道。

    “愿为霸王赴死！”

    银龙精卫的目光依旧是那般坚定，从来没有改变。

    “好！”赵云的脸上终于露出了笑意：“我也将随同你们一同修炼，为了傲战圣庭，为了霸王！”

    “为了傲战圣庭，为了霸王！”

    “为了傲战圣庭，为了霸王！”

    “为了傲战圣庭，为了霸王！”

    所有银龙精卫都齐声高喊，这洪亮而又气势磅礴的吼声在瞬间传遍整个仙庭。

    死亡？

    那并不可怕！

    而荣耀，

    才是永恒！

    伴随着八门遁甲之术的传递下去，整个傲战圣庭重新焕发着斗志，每一个士兵都投身到八门遁甲的修炼之中，而当他们修炼完毕之后，他们所拥有的战斗力才真正地能够为项风横扫四方！

    有点迫不及待地想要看里莲华绽放在各个世界的样子，那该是怎样一副壮观的场景。。

 第五百九十八章 出关，返回火影世界！

    整个仙庭都陷入热火朝天的修炼之中，不知不觉十五天过去了，而在这个时候，项风终于出关了。

    此时的项风好似受了重创一样，身上的气息略微显得虚弱，不过他眼眸间的光芒更甚，给人以一种莫名的威胁。

    “基本能够开启景门，而惊门对于身体的负担实在是太大了，死门的话，若是开起来，不死也废了吧。”项风的嘴角扬起一抹的自嘲。

    这十五天的结果，便是让项风将八门遁甲突破到第六门，景门，而剩下的两门其中惊门项风也开过，他现在这幅虚弱的模样，正式拜惊门所赐，而至于死门，他也触摸到了门径，只是，他不敢开！

    死门，正如它所描述的那般，开启之后，有死无生，项风已经触摸到瓶颈，他也可以开启死门，但是若是他开启死门的话，自己就再也收不回来，最后的结局便是死亡。

    正是因为如此，他才选择放弃。

    其实八门他已经修炼成功了，只是后面的代价让他自己不敢使用就是了。

    出关之后，项风再度回到了凌霄宝殿的至尊王座之上，他略微扫视着众人的修炼情况，然后便开启传送门，回到了火影世界之中。

    武侠能够完成的招式有限，而火影世界之中威力大的禁术还是很让项风满意的，对于他来说，这些禁术也是必须要拿到的。

    时光轮转，项风便出现在火影世界之中。

    此时的火影世界已经不复之前的模样，项风铁骑所过之处，火之国的领土都插上傲战圣庭的旗帜，归属于傲战圣庭，并且随着这点，那铁血的律法也开始颁布到各个角落。

    而项风在正式接管火之国之后，其余的四国，土之国，水之国，雷之国，风之国都派人前来祝贺，没有一个人对傲战圣庭流露出那种反抗的气息。

    实力才是威慑其余忍国的最重要的因素，若仅仅是二十万的雍凉铁骑，这些国家或许不会放在眼里。

    就水之国而言，后者身处海岛，四面环水，无惧骑兵，而雷之国本身就能够随意操纵战略性武器，八尾，所以也不惧怕这情况，同样，土之国地处荒凉岩壁，易守难攻，是出了名的防御力强，一样不惧骑兵。最后的风之国干脆坐落在沙漠之中，同样是克制骑兵的所在。

    所以项风这二十万的雍凉铁骑对于他们的威慑并不大，若是项风发兵去攻打他们的话，那他们的忍术配合那得天独厚的地形，绝对能够让项风付出巨大的伤亡。

    当然，项风那二十万的雍凉铁骑只是威慑他们，并没有让他们乖乖前来祝贺，之所以让他们给项风面子，只是因为项风个人的实力而已。

    项风当时直接在众人面前，开了八门遁甲的开门，休门，伤门，而在开启八门遁甲的时候，他也毫无保留地展现了自己的能量，感受到项风那比尾兽还要恐怖无数倍的力量，他们还敢动手就怪了。

    在这种气势面前，一个人毁灭一个国家，似乎也不是不可能的事情，况且谁愿意得罪这种深不可测的存在。

    正是项风展露自己的力量，才让其余忍国忌惮，从而承认项风的主权，否则的话，他们恐怕就共同发兵，瓜分土之国了。

    回到火影世界，项风召出墨玉蛟，直接站在墨玉蛟之上，然后以着极快的速度赶到了大名城，昔日的土之国大名城现在依然彻底消失，取而代之的是一座无比庞大的巨城。

    新建立的这座城池上面挂着一个牌匾，上书“〃‖战”字，而这个城池比起原来的大名城大了几乎有五倍，高达十余米的巨型城墙，巨大的宫殿，一切的一切都发生翻天覆地的变化。

    项风站在墨玉蛟之上，直接进入战城内部，而城墙上的士兵见到项风的时候，连忙肃穆行礼。

    嘹亮的声音倒是让城内的猿飞日斩等人注意到了。

    项风当初说自己要离开十五天，而猿飞日斩乃至其余的木叶忍者全都不敢离开，只能够再这里等待项风，现在听到项风回来的消息，他们第一时间就激动了。

    “．々走吧。”

    猿飞日斩说道，他们连忙朝着城主府前进，而当他们到的时候，项风已经坐在了城主府上面的王座之上。

    “拜见霸王。”

    “好了，起来吧，当初说的十五天，现在时间到了，走吧，是时候去趟木叶了。”项风淡淡地说道。

    “是！”

    项风的气息有些虚弱，猿飞自然感受到了但是不知道为什么，后者对于项风反倒是更加的忌惮，在他的心中有个声音告诉自己，他变得更强了！

    离开城主府，项风召唤出了墨玉蛟，同时猿飞，凯，卡卡西三人也在项风的命令之下上了墨玉蛟，而在感受到墨玉蛟的强大之后，他们又显(赵得好)得沉重。

    这到底是什么样的通灵兽，怎么会有这么强大的威压。

    众人心中都是忍不住想到，蛟龙所带的威压本身就很强，有龙威的因素，而项风的这只墨玉蛟饱经杀戮，更是其中的最强者，那自带的气息就足够威慑一切了。

    墨玉蛟在天空之中呼啸，速度快的惊人，它就像是一抹疾电，在天际一闪而逝，而没有人能够看清它的光芒，此时的猿飞在墨玉蛟之上，心神也变得复杂。

    本来他以为只是一次支援而已，但是他没想到这一次支援过后，一切都变了模样，好似沧海桑田一般。

    他会给木叶带来什么？

    猿飞的目光转向了前方的项风，更显得复杂。。

 第五百九十九章 降临木叶！

    墨玉蛟的速度自然不说，转瞬之间便到了木叶，而在墨玉蛟到达木叶的瞬间，木叶立即拉响了警报，一个个忍者从各地窜出，飞上屋檐，他们手中苦无散发着光芒，随时就要发动攻击一般。

    “这到底是怎么回事？”宇智波富岳第一时间出现在屋檐上方，开口问道。

    宇智波富岳乃是木叶的警务部队队长，负责木叶的防御方面，而猿飞日斩在离开之时更是将木叶的防御交给宇智波和日向一族，此时蛟龙出现，他们第一时间就出现了。

    “富岳，那不是敌人，好像是火影大人。”日向日足凝神望着天空，开口说道。

    此时宇智波富岳也张开了写轮眼，同时终于看见了蛟龙之上的猿飞日斩，迈特凯，卡卡西，以及他们面前的项风。

    是那个男人！

    日向日足和宇智波富岳在感受到项风气势的时候，心中一凛，同时反应了过来，当时项风所散发的气势实在是太强了623，现在在烙印在他们心中。

    到达木叶，项风直接从蛟龙身上一跃而下，而他身后的猿飞日斩，凯，卡卡西在看到这情况的时候，也从蛟龙身上飞下。

    蛟龙傲啸着离开天空，而项风那霸气而又飘渺的身影却是稳稳地落在地上。

    “哇，好帅，好霸气啊。”远处，那眺望着项风的女忍者们发出一声惊叹。

    确实，不论是体型，还是面容，亦或者是身上的那股气势，项风都是上上之选，尤其是他现在的出场方式，更是说不出的霸气。

    “见过火影大人。”

    宇智波富岳和日向日足来到猿飞日斩面前，微微点了点头，不过他们倒是没有对项风有任何的表示。

    “这位是火之国现在的主人，傲战圣庭的王，霸王。”猿飞日斩介绍道。

    猿飞日斩介绍了项风，日向日足也是微微点头示意，但是宇智波富岳却还是那副不温不火的模样，没一点表示。

    这人怎么会是当初那个人，气息这么虚弱，看起来也没有什么战斗力的样子。

    宇智波富岳心中想到，此时他开始怀疑起项风的实力，那夸张的实力虽然清晰，但是还是容易给人一种镜花水月的感觉，宇智波富岳在见识到真正的项风之后，也开始怀疑他那震撼苍穹的实力。

    “猿飞日斩，我是来接收你们木叶的，现在你可以将木叶的所有家族的族长召集在一起，看看他们的意见。”项风淡淡地说道。

    “猿飞这是什么意思？为什么他说是来接收木叶的，我们和火之国不也只是雇佣关系，算不上主从关系吧。”宇智波富岳直接当着项风的面，大声质问着猿飞日斩，一点没把这个火影放在眼中。

    现在的时间宇智波还未灭族，木叶的实力也是最为强大，作为木叶贵族的宇智波一族来说，宇智波富岳的野心更是让他无所顾忌。

    宇智波富岳发难，日向日足也仅仅只是站在旁边，并没有像往常一样制止他，显然，他也认为宇智波富岳的话有道理。

    忍村和国属于雇佣关系，这样说来更合适，国提供忍村战略资源，修炼资源，而忍村在国需要的时候，派遣人马前来帮忙，两者的关系十分明确，这也是猿飞得到火之国大名的召集只带(bdad)了少数人的原因。

    而现在，项风虽然占据了火之国，但是对于木叶的人来说，不过是换了一个雇主而已，所以项风接受木叶，才会引起这么大的反响。

    “这个说来话长，我们等会再商议吧。”猿飞皱着眉头说道，他小心地看了看项风的表情，发现后者视若无睹一般，无比从容。

    猿飞毕竟是火影，再加上有项风在场，他们没有了解项风的底细，还不敢随意的放肆，最后只是不屑地摆过头去，算是认同。

    “霸王，那边乃是我火影的居所，不如您先去那边休息一下，至于其他的事情，等到我召集各大家族的族长，共同商议如何？”猿飞指着远处的标志性建筑，说道。

    “走。”项风淡淡地说道。

    今天都来了，项风自然不会无功而返，现在他只是不屑插手这件事情，若是猿飞无法解决的话，那他便按照自己的做法好了。

    区区一个木叶，还能够反了他了！

    猿飞将项风带到火影住所后，便退了下去，这个时候，另外一个人倒是走了进来。

    千手纲手！

    金色的头发，姣好的带着御姐气息的脸蛋，那丰.腴的体型，火.爆的馒头，以及那绷紧的带着弹性的大白长腿，来者正是木叶三人之一-纲手！

    此时的纲手还显得年轻，她虽然还未嫁人，但是脸上那种成熟的知性气息却是不经意间流露出来。

    猿飞出去，自然是有事情要处理，毕竟项风的到来是大事，但是他出去，又不能够将项风放在这里不管，所以他便叫来了纲手。

    “你好，如果有什么要求的话，你可以和我提，我会帮你做到的。”

    纲手静静地站在一旁，然后随意地说道，她的眼眸只是多看了项风一眼，便转到别处，一副敷衍的样子。

    纲手不知道面前的人到底是谁，当初项风释放自己气势的时候，以纲手的实力，感受的并不深，并不知道那意味着什么，所以她并没有顾忌项风，而且，就算是她知道的话，恐怕也不会觉得有什么大不了。

    再者，在此时的纲手面前，项风的战斗力不强，反倒是充满了虚弱，明显是受伤很重的状态，既然是一个重伤者的话，又怎么能够让纲手忌惮。

    看着纲手这幅随意的模样，项风倏地笑了。。

 第六百章 戏纲手，根部会议

    “是猿飞叫你来的吗？”

    项风微微躺在椅子上，略微有趣地看着纲手，他的话语不大，却是清晰的传到~纲手的耳中。

    “是。”纲手无所谓-地答道。

    “那他是怎么吩咐你的。”

    “尽力满足你的要求，若是超过我所能够决定的范畴，就等他回来再解决。。”纲手说道。

    听到纲手这句话，项风嘴角的笑容咧得更高了：“有一件事情我需要人帮忙，而且也在你能够决定的范畴。”

    “哦？”

    纲手终于将头转了过来，不过她看见的只是项风那邪魅的笑容。看见项风笑容的时候，纲手莫名地感到不妙。

    “过来给本王按摩。”项风指了指自己的肩膀，说道。

    ……

    空气有了瞬间的凝滞，纲手仿佛不确定自己是否听错了一般，但是当她看见项风那戏谑的表情的时候，她才发现自己没有听错。

    “不好意思，我的手劲比较大，不会按摩。”纲手咬着牙说道。

    “没事，我就喜欢手劲大的，没有手劲的话，恐怕还没感觉。”项风嘴角的弧度依旧是那般的邪魅。

    “既然你决定要的话，那等下就不要后悔了。”

    纲手微微掐了掐自己的手，发出阵阵的骨骼脆响声，她来到项风的身后，继而将手放在了项风的肩膀之上，在她和项风肩膀接触的瞬间，一股恐怖的力量传递到项风的肩膀之上。

    怪力纲手，绝非是说说而已，这恐怖的力量恐怕都可以在瞬间捏碎岩石了。

    “哼，还想要让本公主帮你按摩，恐怕你消受不起。”纲手的脸上露出一抹期待的表情，她想要看见项风那扭曲到痛苦的表情，但是就在下一刻，她脸上的表情完全转为惊愕。

    “你的力量还算是凑合吧，可以的话，再用力一点。”项风说道，他脸上一副享受的样子。

    开启景门已经让项风遍体鳞伤，若是脱掉他的衣服，你将会发现在他的皮肤表面，全都是一道道裂纹，而他的体内的骨骼五脏也受到了创伤。

    但纵使如此，他，依旧是霸王！

    他的身体防御力强悍的惊人，修复力生命力也达到变.态的程度，纲手现在程度的怪力，还无法对后者造成伤害，相反，用来按摩却是蛮舒服的。

    你以为战体是说说而已的？

    好强的防御力，他明明身受重伤，但纵使如此还能够免疫我的怪力吗？

    纲手的目光流露出一丝的慎重，她对于生命有着敏锐的感觉，能够感受到项风的身体状态，但是纵使如此，他也能够免疫自己的怪力，由此可以看出项风的力量该有多么可怕了。

    纲手心中震惊，于是乎，她又增强了自己的力道，伴随着她力量的提升，她脚下的地面也开始缓缓碎裂，一股强横的气势开始萦绕在房间之中。

    “嗯，很不错，就是这样。”

    项风一脸轻松惬意地说道，他干脆将头往后仰，躺在了纲手的双.峰之间，那软绵绵感觉却是刚刚好。

    骤然感觉自己受到了袭击，纲手手上的力道蓦地一滞，她脸颊泛着红光，继而是恼羞成怒。

    喝！

    纲手忍住将项风一巴掌盖到地上的念头，双手的力量再度攀升，提升到了自己最大程度，她要让项风为他的举动后悔！

    毕竟项风是猿飞请来的存在，而且后者的身份超然，纲手也不敢太过放肆，不过这项风自己把自己送到纲手面前，纲手也有话可说，哪里会客气。

    恐怖的力道让整个房间有了崩解的趋势，周围文书散落，墙壁上的装饰也随之掉落下来，至于两者脚下的土地碎裂的程度更加惊人。

    “啊，舒服，就是这样，继续。”

    项风一副舒爽的模样，还为纲手的力道点赞，而纲手更是暴怒地加大力量，不过不论她怎么加大，一切都没有丝毫的变化。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・

    门外，那还守护在这里的暗部全都面面相觑，他们本来想要进去看看到底发生了什么事情，但是当他们听到项风的声音的时候，他们脸色一黑，主动地无视了这件事情。

    暗部表示，城里人真会玩！

    根部

    “事情就是这样了，所以我才带他来到木叶，我是想要拖延时间，现在过问一下你们的意见，现在你们有什么想说的，就说吧。”猿飞日斩坐在主座之上，将见到项风以来的所有事情都完整地说了一遍。

    ...... ....

    听到猿飞的描述，所有人都变得死寂下来。

    如果那种气势是真的话，那实在是太恐怖了，绝对没有人敢去惹这么一个存在。

    “你是说他索要八门遁甲？”宇智波富岳冷笑一声。

    “是的。”猿飞皱着眉头说道。

    “既然如此，就简单了。”宇智波富岳自信地说道。

    “你是说，他，也修炼了八门遁甲？”日向日足似乎想到什么，惊咦地问道。

    “没错，这才能够解释当初他气势为什么那么强大的原因，那会他一定直接修炼八门遁甲，我就说人类怎么可能强大到那种地步，他一定是借由八门遁甲的增幅强大到这种地步。不过八门遁甲又岂是这么容易修炼的，越是强大，所受到的伤害便越重，我看他现在已经是将死之人了。”宇智波富岳脸上的眼眸仿佛看透了一切般。

    “这样说来，他一开始流露出来的气势确实有问题，我当时就在猜想他时不时受了什么重伤，可是按照他的实力，不应该有人能够伤到他。那他，应该是修炼了禁术，八门遁甲！”日向日足说道。

    得到了这个消息，房间之中的众人也微微松了口气，既然如此，根本不足挂齿！。

 第六百零一章 木叶的决定！

    霸王麾下是有二十万的雍凉铁骑，但是这二十万的雍凉铁骑并没有被众人放在眼里，若是项风拿木叶要挟，那他们也可以动用一些禁术，耗费一些代价，让项风全军覆没。

    忍术想要做到大规模杀伤，也并非不可能，想要杀尽二十万的雍凉铁骑，需要代价的禁术也可以做到。

    只是，他们一开始不会想要这样做而已。

    对于猿飞来说，当时项风是拿整个火之国的人民为威胁，他根本没有选择，只能够答应，但是对木叶的各大家族来说，火之国的人民，又关他们什么事。

    一旦触犯到他们的权益，他们将不会有丝毫的顾忌。

    “六三七”士兵他们不顾忌，但是士兵加上绝对的高手，他们不能不顾忌，因为他们太明白那种程度的高手有多么可怕。

    本来众人还在忌惮项风的实力，而得到项风修炼八门遁甲之后，他们反而不顾忌。

    八门遁甲可是禁术，修炼成功率非常低，一旦失败，非死即残，项风今天的气势看起来就一副重伤的模样，这一切还要猜想吗？

    在众人的眼中，项风已经是将死之人，对于这种将死之人，他们又有何惧！

    “既然知道他已经身受重伤，不如我们就直接在木叶抓住他，只要掌控住他，我们就能够拥有二十万的骑兵，如此一来，我木叶直接称之为忍国，也不为过。”宇智波富岳的面容之中流露出一丝疯狂。

    听到宇智波富岳这疯狂的神色，那些家族的族长也不由得动容，这种殊荣，这种利益实在是太让人心动了。

    本来众人争夺的只是国雇佣木叶，所付出的酬劳，但如果木叶能够直接掌控国呢，那该有多么大的利益！

    “富岳，你考虑过这样做的风险吗？你知道这会将木叶带到一种什么样的境地中吗？”猿飞日斩泼了一盆冷水。

    “项风的实力是否受到重伤，这点我们还不确定，而他的二十万军团可不是寻常的武士，每一个都具备下忍的实力，若是我们无法操纵，反而让这些军团发狂，难道你的宇智波家族去挡住这二十万的骑兵吗？还有一件事情，也是我最担心的事情，你知道他的实力到底有多强吗？”

    猿飞抽着烟，那略显苍老的面容上皱纹翻滚，他无比沉重，但是犀利的话语却如同刺入人心口的利剑，纵使是宇智波富岳，都不再开口辩驳。

    “我们忍国大陆不会有任何一个势力能够拥有着二十万的骑兵，还是全副武装的骑兵，而且他们都不是使用忍术，到来完全是个谜，他今天能够带来二十万下忍程度的骑兵，若是明天带来二十万中忍程度的军团呢？你考虑过这点吗？”

    猿飞接着说道，整个房间再度陷入死寂之中，宇智波富岳本来还想要辩驳，但是他发现自己没有任何理由。

    他根本对项风一无所知！

    良久，宇智波富岳才终于说道：“你提的只是一种可能，而这种可能的几率也不确定，但是就想这么让我木叶臣服，我宇智波一族做不到，如果你们愿意臣服的话，那我就脱离木叶，自己找个地方生存！”

    木叶汇集着众多家族，但是这些家族一开始也都不是木叶的，他们进入木叶之后，还是有着一定的权利的，而一旦臣服项风，他们将失去所有的权利，这样，他们宁愿脱离木叶，回复到之前的生活情况中去。

    哪怕是一个小国的王，都比大国的臣要好！

    “富岳说的有道理，让我们臣服的话，我日向一族也愿意脱离木叶，我们不想成为任何人的工具，不想要被迫听从别人的命令。”木叶第二大族，日向一族也表态了。

    脱离木叶，他们还是能够很好的活着，而且项风骑兵虽多，想要找到他们，也并不简单，他们并不惧怕因此而引来的祸端. ...

    “这个问题我也思索过，可以的话，我也不想将木叶交给任何人，毕竟这是大家的心血，但是在局面彻底变差之前，我们也不该采取极端的做法，我建议先拖延着，然后具体了解一下霸王的想法，看看有没有突破口。”猿飞最后给了一个中庸的建议。

    “嗯，这个决定我赞成，同时一旦得到项风实力大幅度下降的事实，我同样建议直接捕捉他，然后操纵他！”

    “只要不臣服任何势力，我日向一族都和木叶誓死相存。”日向日足说道。

    “好了，如果没有意见的话，那就先这样吧。”

    “嗯！”

    “嗯！”

    众人纷纷点头，这次商议的结果也就到此告一段落了。

    另一边

    项风还在快乐地调戏着纲手，那副表情惬意而又舒爽。

    此时的纲手已经用了全力，她怪力术施加在项风的肩膀之上，继而弥漫在整个房间之中，让整个房间都已经趋于崩溃，事0.5实上，若非项风控制住纲手的气势，这房间早就崩塌了。

    但是不管纲手的力量多么大，对于项风依旧没有任何影响，他只是在纲手咬牙切齿的目光之中，眯起了眼睛。

    “力道不错。”项风闭着眼睛，又是舒爽地叫道。

    门口，那本来正要敲门的猿飞日斩，面容却骤然黑了下来，一大堆的乌鸦从他的头顶飞过。

    这我才走没多久啊，到底发生了什么事情，纲手不是这种人啊。

    猿飞将头转向了一旁的暗部，但是暗部却是一副奇怪的面容，这边更让猿飞郁闷，他老脸一红，都不知道到底该不该进自己的房间。。

 第六百零二章 暂居木叶

    猿飞到了房间门口，门内的纲手倒是没有反应过来，她正聚精会神地加强自己的力量，但是项风却是在第一时间便反应了过来。只见他眼睛依旧眯着，淡淡地说道：“猿飞，进来吧。”

    猿飞闻言，不再犹豫，推开门走了进去，而当他进入房间的时候，整个人都不好了，他自然感受到了房间之中的这奇怪的氛围，也看见了那还在发泄着自己力量的纲手。

    猿飞愣在了原地，而纲手在看见猿飞的时候，又是最后加大了一分力量，然后退离了项风身后，她面容之中红润尚未褪去，嘴角不禁发出一声冷哼。

    看样子没有让项风收到折磨，纲手倒是很不爽。

    “猿飞，看样子你们木叶已经有了决断了，说吧。”

    项风倚靠在作为之上，随意地说道。他的表情仿佛这木叶的决断也在他的预料之中一般，让猿飞心中郁闷加无奈。

    当然，再怎13么郁闷，该说的话还是要说的，猿飞整理了一下语句，恭敬地说道：“木叶一向都是独立的存在，从来没有完全效命于任何的组织，大家现在还在犹豫，不知道霸王能不能够再给我们一些时间商讨一下，老夫一定尽力劝解众位家族族长，让他们归顺霸王。”

    猿飞说完之后，自己心中也颇有几分忐忑，他不知道自己的这番话到底会引起什么样的反响。甚至在这句话出口的瞬间，他已经准备好了和项风彻底一战的准备。

    氛围瞬间凝固了起来。

    “可以，那本王就再给你们一些时间好了，在你们考虑的这段时间，本王就暂且呆在木叶好了，你们的忍术我也有几分的兴趣。”

    出乎猿飞的意外，项风依旧是那副随意的样子，仿佛对猿飞提的这个建议没有丝毫的看法，这让本来忐忑的猿飞显得有些错愕。

    “哦，对了，本王这次没有带女仆过来，我在木叶的这段时间，就由纲手作为我的女仆，照顾我的饮食起居，有什么问题吗？”项风接着说道。

    “喂，我可是木叶三忍之一，这女仆做的事情我不会，你找别人去吧。”

    纲手闻言，直接发飙。她堂堂的三忍之一，木叶的公主，千手一族的直系传人，居然被人点名要成为女仆，这也太过了吧！

    “霸王，这纲手确实做不来这些，要不我另外安排一些女忍者负责你的生活起居？”

    猿飞脑袋一疼，连忙说道，不过就在这个时候，项风的眼眸却蓦地睁开，冷漠地看向了他：“我再给你一次选择的机会。”

    房间之中的温度因为项风的话语而降低到了冰点，一股若有若无的可怕杀气弥漫着整个房间，纲手，猿飞，他们只觉得有一双死神的眼睛在盯着自己一般，说不出的不自在。

    “纲手。”猿飞将求助的目光转向了纲手。

    “嗯，我知道了。”纲手的脸色变得冷漠起来。

    项风这个时候就是直接的逼迫了，他的态度已经很明显了，若是猿飞纲手不答应的话，那他不介意再卷起一阵腥风血雨！

    此时的木叶还没有做好准备，此时的猿飞还没有做好准备，在这时，他们也只能够选择稳住项风了。

    “走吧！”

    项风起身，离开了房间，而纲手冷冷地看了他一眼，紧随其后。

    木叶并不小，相当于一个小城般，里面的家族，豪宅多如繁星，项风便直接去了千手一族的驻地之中，和纲手居住在一起。

    纲手本来是一个人居住一栋空荡的房子，里面不过只有几个仆人，再加上项风一个，倒是合适许多，多了几分的人气。

    “本王这次留在木叶，是为了学习忍术，你是木叶三忍之一，名声响亮，看样子你应该会不少忍术吧，现在你就给本王讲解一下查克拉的提取方法。”

    查克拉是使用所有忍术的关键，必须要具备查克拉，才能够施行忍术，而这里还有一点需要说明一下，那便是查克拉和内力的区别。

    查克拉是提取自己身体之中的能量，更为极致地提取自己细胞之中能量，而内力是养身，它不同于查克拉，内力是增强自己的细胞，加强细胞的能力，让整体变得更强。

    所以修炼查克拉的人一般都高寿不了，而修炼内功的人大多可以长寿。

    （本书如此设定，为了契合前面的内力，只适用本书！）637

    其实就这点来说，项风的军团是具备了独一无二的优势，因为他们修炼忍术的起点都比这些人要高出不少，同等的细胞他们能够提取出数十倍的查克拉！

    而项风自然不用多说，他的查克拉若是提取出来，恐怕无穷无尽，再加上他的帝皇金瞳的优异性，在对每一个细胞提取的时候，他完全可以更加极致！

    “查克拉可不是什么人都能够掌控的，而且你已经脱离了修炼查克拉最好的时间，我看你还是不要异想天开了。”纲手似乎又找到了嘲讽项风的机会。

    修炼查克拉是要提取自己细胞之中的力量，而这种提取是需要绝对的敏锐的，毕竟感受到自己的细胞乃至能量，至少需要入微。

    人小的时候，一切还比较敏锐，对于自己的身体也有充分的了解，如果那个时候开始修炼查克拉，是可以事半功倍，而项风现在，恐怕是难上加难。

    “是吗？那我们要打个赌吗？”项风的嘴角扬起。

    纲手的性格很高傲，而项风最喜欢做的事情，便是调教高傲的人！。

 第六百零三章 打赌，提取查克拉

    “哦？要打什么赌？”纲手好奇的问道。

    “你们忍者寻常提炼查克拉需要多少的时间？”项风问道。

    “没有天赋的大约是在一个月内，天资卓越的，在七天之内。”纲手答道。

    “那我们就赌时间好了，从你讲查克拉修炼术交给我，我只需要一天的时间，便能够提炼出查克拉，若是无法提炼，算我输，我直接退出木叶，并且不要求你木叶臣服本王，还照常提供给你木叶双倍的资源，如何？”

    项风脸上带着一丝笑意，而他的条件实在是太丰厚了，纵使是纲手，一时之间都愣在了原地。

    项风到来的原因，她也有所耳闻了，毕竟她是目前千手一族的核心成员，甚至可以说是族长，所以她也是得到了消息。而对于项风这退出木叶，她就显得有些难以置信。

    就这么一个寻常的赌，便能够解决所有人都无法解决的危机吗？

    “那如果我输了呢？”纲手还是没有失去理智，问道。

    “如果你输了，那在木叶还没有表态的这段时间，你就乖乖的当我的女仆，在家里的时候就穿着女仆装，晚上还要陪本王睡觉，如何？”项风终于暴露出自己真实的意图。

    好吧，他纯粹是想要和纲手发生一些不能说的秘密。

    “哼，你做梦！”

    纲手听到项风的这番话，根本顾不得其他，红着脸跳脚大喊，光是这些事情，她想想就觉得可怕，她不知道自己若是真的成为这样一个女仆，该是怎样的一件羞耻的事情！

    “看样子你是没有什么信心了，既然如此的话，那以后关于天赋的事情，就不用再本王这里提起了，另外，你可能放弃了一个拯救木叶的机会，或许可以轻而易举地让木叶脱离苦海呢｀ 「？”项风的眼角微微眯起。

    咕噜。

    纲手咽了下口水，一副犹豫而又心神不定的样子，项风所提出的代价根本不相等，若是赢了，她简直赚翻了，而若是输了，也不过只是充当一段时间的女仆，这两者根本不成正比。

    她心动了！

    项风所摆出的就是阳谋，一个几乎所有人都无法拒绝的条件！

    “你是说一天是吗？”纲手坚定了自己的信念，眼睛直直地盯着项风。

    “嗯。”

    “那我赌了！”纲手豪气万丈。

    我还不信有人能够在一天之内掌控查克拉，而且根据情报，他们确实不会使用忍术，这点毋庸置疑才是！想到这里，纲手更觉得自己成功的概率几乎为百分之百！

    一旦成功，木叶脱离项风的威胁，同时还能够获得双倍的资源，这种条件纲手确实无法拒绝！

    “承诺在本王看来是无比神圣的，若是有人不遵从答应的事情的话，将会迎接本王的愤怒，现在我再给你一次机会，你真的愿意接受这次的赌约吗？要记着，若是你输了而又没有实现承诺的话，下场将会很严重的。”项风看着纲手的眼眸，罕见的郑重的说道。

    纲手在项风的目光之中犹豫了片刻，她很想拒绝，甚至感受到了自己可能会输，但是想想那成功的代价，她最终还是没能拒绝。

    “赌，但是你也要记着自己答应过的！”纲手将一份卷轴交给项风，接着说道：“从现在开始，计时开始！”

    “好！”

    项风一手接过纲手递给自己的查克拉修行之术，紧接着他的眼眸涌现出金色的光芒，两条金色小龙开始在他的眼瞳之中盘旋。

    以项风的天赋，再加上这帝皇金瞳的增强，想要在一天内提取出查克拉，易如反掌，事实上，若非保险，他就答应在一个小时内提取出查克拉了。

    看着项风张开自己拿璀璨而又泛着神圣光芒的瞳孔，一旁的纲手有些看呆了。

    漆黑的鎏金长袍，修长的披风，那冷峻的面容，加上无比尊贵的金瞳，此时的项风浑身都是闪光点，让人忍不住聚焦在他的脸上。

    这男人真的好有魅力啊！

    纲手看着项风，一时之间竟是痴了，在这个时候，她流露出自己都觉得可怕的一个念头，或许成为他的女仆也不错！

    项风一直都极具魅力，这点随着他的女人在不停地增多之后，表现的更加明显，而这点和他的君主魅力一般，只会随着时间的增加表现的越加恐怖透彻。

    呆在项风身边，总会一直被后者所影响到！

    项风此时没有顾及纲手，他的目光汇集在面前的查克拉提取术之上，然后开始扫描着后者的每一条修炼线路。

    帝皇金瞳在此时又化身成为最为精密的仪器，开始测试着查克拉提取术的每一个要点。

    眼瞳光芒越来越盛，项风的身体也好似在散发着光芒一般，一点点身体深处的庞大力量仿佛有着一只无(王王好)形的手牵引一般，在慢慢地逸散出来，继而遍布项风身体的各个角落。

    在这种力量的加持之下，项风感觉自己的身体好像在觉醒一般，变得更加强大。

    此时，纲手已经瞪大了双眼，因为她竟然在项风的身上感受到了查克拉的力量，而且这查克拉仿佛正在苏醒一般，在不断的增强。

    下忍，中忍，上忍，影级，项风的查克拉数量还在不停地上升，不停地上升，那恐怖的查克拉已然弥漫了整个房间。

    这，这怎么可能？

    纲手看着那完全被查克拉笼罩的项风，眼眸不停地闪烁，凝结，这才多久，他真的没有接触查克拉吗？

    纲手觉得自己之前的岁月全都白活了。。

 第六百零四章 帝皇金瞳的吸收能力！

    忍者提炼查克拉，全都是慢慢地提炼，而上忍更是日积月累才有的强大查克拉，但是这一切在项风的身上却是这么简单，如同喝水吃饭一般，令人惊叹。

    查克拉便是自己身体的力量，不过是更加细微地提取出来，完全将身体的所有力量全都压榨出来，而这术式是为了集中精神，更好地引导忍术。

    提取出来的查克拉也能够化作自己身体之中的能量，在有用的时候可以消耗，而一旦用不上，还能够隐匿回细胞之中，不会对身体造成任何影响。

    内力和查克拉也能够结合，它们本质都是能量，若是结合在一起的话，同样能够释放忍术。

    人，通常有五行，但是五行不显，忍者都是将最为凸显出来的元素当做自己的查克拉元素，而我的话，能够幻化五行！

    帝皇金瞳不停地提取分析，而项风的身体璀璨的如同太阳一般耀眼，在这个时候，一道道查克拉的本质被项风分析出来，而他自己开始对这些抽丝剥茧一般深入分析，将查克拉和自己的身体融合。

    更为强大的力量从项风的身体之中迸射出来，在多了查克拉之后，730项风的状态再度攀升。

    五行能量温养身躯，项风调集身上的查克拉开始修复自己，那身体之中的伤痕也因此迅速恢复。

    恢复力本来就强的战体再配合上查克拉的修复能力，项风的身体恢复的速度简直惊人。

    再这样下去，大约只要三天，我就能够恢复到鼎盛时期了。项风心中暗自想到。

    查克拉的提取越到后来，越复杂，项风在到了后来的时候，那提取的速度也终于慢了下来，这种东西和八门遁甲一般，难度都是成倍的提升的。

    又过了半个小时，而在这个时候，项风那包裹着他身体的查克拉也随之消散，同时他的眼瞳也重新恢复了黑色。

    “纲手，看样子这查克拉的提取也没有本王想象的那么难，早知道，我就说一个小时就好了。”项风看向了纲手，带着戏谑的笑容。

    闻言，纲手的脸都红了，她转(bdai)到一边，一股羞涩的样子。她何尝不知道项风是在提醒她输了，而正是如此，她才会这番表现，想想自己接下来要穿着女仆装，纲手就想要找个坑把自己埋了。

    她可是堂堂的木叶三忍，实力强悍，谁不得给她面子，恭恭敬敬地叫声纲手公主，而现在的她却是要穿上那女仆装。

    啊！

    纲手自己都快疯了。

    “怎么，难道你要违背诺言吗？”项风随意地坐在了椅子上，说道。

    “不，我纲手不会不遵从自己的诺言的，女仆装而已，我穿就是了！”

    纲手红着脸，霸气地说道。不知道为什么，对象是项风的话，她反而不会有那么强的抗拒。

    刚才项风的强横姿态已经征服了她，在她的心中留下了重重的一笔，而更为重要的是，她不觉得自己能够逃脱项风的手心。

    以刚才项风所展现出来的天赋，他的强悍绝对是变.态级别的，纵使是传说之中宇智波斑亦或者是千手柱间都没有这样强悍的实力，若是等他发展起来，恐怕整个忍界都挡不住他。

    他这么强，还有如此的野心，这意味着被他看上的东西根本逃脱不了！

    “好了，我先下去了。”

    纲手不敢直视项风的眼睛，连忙退了下去，她该去换上女仆装了。

    “这纲手倒是有趣，接下来，又可以好好度假一段时间了。”项风眼眸浮现出一道精光。

    火影世界是个全新的世界，这里还有很多没有开发的地方，而项风最近正好无聊，还可以在这里打发一些时间。

    这个世界只是过渡，超神世界才是他的目标，想想那天使帝国，恶魔军团，死神，项风心中的热血就在上涌，不过他知道自己的力量有多强，在那种战斗力面前，他还是选择了暂避锋芒。

    等到实力强了，再去超神世界装逼也不迟！

    而且这个世界还是有项风需要得到的东西，写轮眼！

    项风的帝皇金瞳大多只有辅助功能，包括扫描，分析，放大，缩小，全场掌控，威慑，而它实际上的攻击，为0！

    但是这帝皇金瞳有着一项强悍的技能，那便是吸收瞳！项风可以吸收宇智波家族的眼瞳，用来升级自己的眼瞳，并且具备宇智波的实力，这才是帝皇金瞳最为厉害的地方。

    本来项风还没有发现什么有用的眼瞳，但是在看到宇智波一族的时候，他发现这个技能或许能够派上用途。

    伊邪那歧、天照、月读、须佐能乎，别天神，一个个技能从项风的眼前闪过，让后者心中对于这个写轮眼的存在更加的觊觎。

    项风还在思索之间，只听得一声脆响，然后纲手推开门，走了进来。

    此时的纲手穿着一袭黑白的女仆装（自己想象，不敢写，我就写了一句话，整个章节被封。）

    “好了。”纲手不停地鼓舞自己，继而说道。

    “很好，还是很漂亮的。”项风饶有兴趣地看着纲手，说道。

    “你！”

    “这就对了，以后在家里，你就穿着这身衣服好了。”项风一脸戏谑地说道。

    听到项风的话，纲手不知道为什么，并没有显得很生气，反而心中有着一种莫名的情绪。

    身为千手一族的公主，她从来没有穿过这种衣服，也从来没有像是普通女生一般，而今天，反而让她打开了另外一扇门。

    ……。

 第六百零五章 一言不合就干架！

    调戏纲手只是生活的一点放松而已，项风更重要还十分放在忍术之上，第二天，项风便直接找到猿飞老头。

    “什么？你要木叶禁术？”猿飞日斩的惊讶地问道。

    “是啊，昨天纲手已经将查克拉提取之术交给本王了，现在我已经掌控了查克拉，但若是没有忍术的话，那多没有意思，寻常的忍术我已经掌控完毕了，现在我需要你们木叶的禁术。”项风淡然地说道，在说完之后他顿了一顿，接着补充到：“另外在这里的并不是本人，而是我的分身。”

    ……

    听到项风的话，猿飞已经不知道说什么好了，他认真地盯着项风，果然发现后者身上洋溢着充沛的查克拉，那查克拉的数量甚至比他现在还要高出许多，了解这个事情之后，他整个人~又都不好了。

    一天掌控查克拉，并且将查克拉提取到这种程度，-他到底是什么怪物。

    “木叶禁术乃是木叶的不传之秘，从来没有传过别人的情况，而且这木叶禁术关乎整个忍界，纵使我是火影，也没有什么权利，需要所有木叶家族的同意才行，霸王能否宽限一些时日。”猿飞_说道。

    在项风面前，他没有任何的办法，唯一能够做的便是拖延时间了。

    “我给你一天的时间，你自己考虑吧。”项风在说完这句话后，直接化作一团烟雾消散，只剩下一脸愁苦的猿飞。

    给了项风八门遁甲，猿飞心中已经有些忐忑了，他生怕自己造出一个什么样的怪物，不过因为八门遁甲的局限性，他最终还是交给项风，但是这禁术不一样，禁术的修炼成功率很高，就是使用代价大！

    项风麾下拥有那么多的士兵，若是他们都修习禁术，然后不顾代价的使用，猿飞实在不敢想象那会是什么样。

    唉！

    又是长叹了一口气，猿飞再度召集了所有的家族族长，共同商议。

    事情已经一点点地超出他的掌控，他发现自己所能够控制的也越来越有限了。

    项风照例给了猿飞压力，然后便继续学习忍术，而在第二天的时候，他再度来到了猿飞的办公室。

    只是恐怕所有人都想不到，就是这次的会见，直接导致了一场烁古震今的惊天之战！

    项风进入猿飞的办公室，而办公室之中不仅有猿飞本人，还有宇智波一族的族长宇智波富岳，日向一族的族长日向日足，以及猪鹿蝶三族族长，木叶其余各大家族。

    看样子今天可能没有那么顺利了。

    看见这幅阵仗，项风的嘴角微微扬起，“猿飞，一天到了，说出你的决定吧。”

    “禁术之所以称之为禁术，就是因为后者的强大和破坏性，我们木叶的禁术更是汇集了多个家族的奥义，乃是不传之秘，纵使是本家族的人，都不一定能够学习禁术，所以我们木叶是不可能将禁术交给任何人的，纵使是你，也不可能。”

    猿飞还没有说话，宇智波富岳就一脸高傲地说道。

    “猿飞，这就是木叶的答案吗？”项风将目光转向猿飞。

    “这是我们木叶所有家族的答案，霸王，这个禁术实在是无法交给任何人，就这点，我们木叶无法答应。”

    猿飞一脸歉意地说道，他的手指在桌上有规律地敲打，心中不像面容表现的这么平静。

    “那若是本王非要不可呢？”

    “哼，若是你非要不可的话，那就战吧，我木叶还没有怕过任何人。”宇智波富岳不屑地说道，而猿飞竟然也是默认他的态度。

    在昨天的会议之中，猿飞等人终于下定了决心，他们决定反对项风的决定！

    二十万的铁骑他们还是有办法抵抗，而一旦项风获得木叶的禁术，那对于他们的威胁力实在是太大了，到时候纵使项风要他们臣服，他们都没有拒绝的余地，所以这次不论付出多大的代价，他们都不能答应。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    昨天，木叶已经进入备战状态。

    而今天，在项风进入这房间之后，上百个精英上忍都已经密布房间周围，无数上忍汇集，而平民更是被疏散离开这里。

    若是项风决心开战，那他们将会直接对项风发动攻击！

    项风感觉多么敏锐，在这些忍者全都汇集在附近的时候，他便知道了，但是他依旧无所畏惧。

    “战啊，那便战吧！”

    项风的声音略显低沉，似乎是在疑问一般，但是到后面那一句的时候，他的气势一转，威严弥漫。

    ...... ......... ...

    只见话音刚落，他的眼中金色光芒便蓦地浮现，同时漆黑的骷髅中铠甲从他的身上凝聚，背后黑色披风蓦地张开，发出一声空气咆哮声。

    黑色的杀气凝聚成实质一般，萦绕在项风的身体表面，还在散发着道道的威压，此时的项风好似地狱之中归来的魔王一般，那恐怖的气势骇人心神。

    “四紫炎阵！”

    在项风释放自己威压的那一刹那，外面早就做好准备的精英上忍立即张开了结界。

    四紫炎阵，这乃是原著之中大蛇丸和猿飞日斩交战之时，命令自己部下张开的结界，正是因为这个结界，让其余的人无法进入结界之中，从而给了大蛇丸机会。

    而暗部，也掌控着这个结界！

    不得不说，在昨天做好了对抗项风的准备之后，猿飞便做好了充分的准备，就连四紫炎阵都搬了出来。

    四名精英上忍操纵四紫炎阵，而每个精英上忍都有十人的上忍辅助，这样的四紫炎阵就连影级强者，都能够困住！

    （心情很不爽，上一章又被封了，莫名其妙，已经第二次了，如果有看过的书友就知道章节很正常，但是已经被连续封了两次！不敢写女的。）。

 第六百零六章 木叶的联合杀招

    四紫炎阵张开的瞬间，整个房间方圆十里，全都被结界笼罩在内，结界内的人出不去，而结界外的人进不来。

    不过在结界内，木叶已经召集了百名精英上忍，三百名上忍！

    本来木叶的忍者不少都在外面任务，而猿飞当初带着项风回来那会，便召集他们回来，没想到还真的是派上用场。

    四紫炎阵展开，项风自然不会感觉不到，他右手平直伸出，漆黑是霸神戟便凭空凝聚，出现在他的手上，他眼眸转向猿飞，用着随意平常的声音说道：“猿飞，看样子你准备还真是齐全，不过你认为，就这些挡的住本王吗？”

    “哼，少说什么大话了，你今天“六四零”插翅难逃！”

    宇智波富岳眼眸之中三勾玉写轮眼开始转动，一股波动从他的眼眸袭向项风。

    写轮眼，催眠功能，宇智波富岳想要借此干扰项风，甚至催眠项风，他的血轮眼已经进化至三勾玉，而他的眼瞳吸收了不少宇智波一族之中罪人的眼瞳，虽是三勾玉，但是比起寻常的写轮眼不知道强了多少倍。

    “就这样，就想控制我吗？”

    项风不屑一笑，他眼中金光闪烁，宇智波富岳的催眠功能便直接被反弹回去，同时他身形也消失在原地。

    “铿！”

    “嘭！”

    伴随着一声金属碰撞之声，一股风暴直接袭向四周，将周围的房间全都摧毁。

    项风的霸神戟已经袭向宇智波富岳，但是关键时候，猿飞日斩挡了下来。

    房屋爆炸，发出轰然响声，房间之内的高手全都在这个时候闪烁，离开了这里，而宇智波富岳在这爆炸声之中，总算是回过神来。

    不得不说，帝皇金瞳确实是强悍，而项风这帝皇金瞳的等级远远超过写轮眼，宇智波富岳想要用写轮眼操纵项风，恐怕只有最强幻术别天神才有可能做到，而且还是很飘渺的可能性！

    “猿魔之手！”

    猿飞日斩大声地吼道，手中力道再度增加，项风的力量实在是太过于惊人，根本不是他所能够匹敌的，若非他手中武器乃是通灵兽猿魔王・猿魔化身而成，恐怕他已经被击飞了。

    猿飞大喊，和猿飞有着默契配合的猿魔立即反应过来，只见这和霸神戟交接的金箍棒内伸出一只铁拳，然后铁拳伸长，袭向项风。

    面对攻击，项风不紧不慢，他本来就是单手持戟，在此时另一只手直接腾出来，然后一把抓住这只铁拳，狠狠地甩了出去。

    伴随着项风的动作，紧握着金刚如意棒的猿飞也被甩了出去，后者身形在天空一个翻滚，止住了身形，继而手中金刚如意棒伸长，再度迎向项风。

    旁边，宇智波富岳也开始结印。

    “未-午-巳-辰-子-丑-寅，火遁，火龙炎弹！”

    猿飞日斩从天空之中飞来，而宇智波富岳的攻击也笼罩了项风的周围，让后者无处可躲，同样是火龙炎弹，宇智波富岳使用出来，威力更加惊人。

    同一时间，身后的日向日足也逼近了项风。

    项风正想要动手挡住这攻击，但是他身体却蓦地一滞，动弹不得，就在猿飞日斩从天空之中飞来的时候，阳光照耀在他的身体之上，产生阴影，而在那阴影之中，一团影子已经触及项风身后的影子。

    影子模仿术！

    五名奈良家族的上忍同一时间使出了影子模仿术，想要干扰项风，不让他做出任何反应。

    为了确保影子模仿术的成功，山中一族也使用心转身之术，想要干扰项风的行动。

    心转身之术没有成功，但是成功地拖延了一分的时间，而影子模仿术却牢牢的束缚住项风，就在项风要挣脱的一瞬间，猿飞日斩，宇智波富岳，日向日足，三人的攻击全部抵达. ...

    金刚如意棒蓦地膨胀，扩大数倍，猿飞抡着巨大的金刚如意棒狠狠地砸在项风的头上，道道威力惊人，呼啸的巨大火团也袭向了项风的身体，发出如同炮弹轰击的声响，最后日向自足也靠近了项风。

    “柔拳法・八卦一百二十八掌！”

    日向日足白眼浮现，手中掌印化作虚影，他身形恍惚，动作迅疾，留下道道的残影，在短短一瞬间，一百二十八道带着封印的掌印命中项风。

    攻击即止，日向日足摆了一个收回式，他身上白袍飘摇，一副宗师模样。

    日向日足收回掌印的时候，对于项风来说，攻击才正式开始，他的身体发出道道爆炸声，一道道脆响在他的各个穴道爆炸。

    伴随着连绵不绝的爆炸声，项风的身影终于被烟雾所吞没。

    不过纵使项风被烟雾吞没，这些旁边的忍者也没有放弃攻击，无数的苦无，手里剑从空中骤然射向项风，而那些苦无的上面赫然挂着启动的起爆符！

    “砰！”

    伴随着惊天爆炸，火焰弥漫了眼前，烟雾彻底遮掩了项风所在的地方。

    猿飞等人的攻击是1.0一开始就准备好的，他们配合的无比默契，动用了大量的人力物力，只追求一击必杀。

    “结束了吗？”

    众人看着那被烟雾覆盖，还在散发着团团烈焰的地方，心中不由自主地想到。

    他们的攻击配合在一起，根本不给项风反应的时间，在项风承受攻击之前，他是不具备任何反应能力的，在这种情况下中了这么多攻击，纵使是影级强者，恐怕都有死无生！

    “哼，我就不信他有什么三头六臂，不过也只是一个人而已，现在希望他只是重伤，没有死，这样我们就可以控制住他了。”宇智波富岳眼眸盯着火焰中心，开口说道。

    （弱，就要被欺负。）。

 第六百零七章 吸收写轮眼

    他们之前讨论，目的并非只是为了杀掉项风，他们更想要是将项风击成重伤，然后生擒项风。

    这也是最后让日向日足出手的原因，他们就是要封印项风的穴道，然后擒拿项风！

    烟雾弥漫，火焰将项风的身躯映照的更加威严，但是不知道为什么，日向日足却感到一丝不妙，他白眼仅仅盯着项风，还在确保项风身上的穴道被封印，但是就在日向日足的眼眸之中，项风身上的穴道封印在同一瞬间爆碎。

    所有穴道，在同一瞬间，犹如脆弱的纸般被彻底撕裂！

    “小心，他没有受伤！”日向日足大声地喊道。

    他呼喊声之中，众人都流露出一声的震惊，此时项风身上一股恐怖的威压浮现，一股力量从他的身体之中爆发，将周围的烟雾火焰全都13轰碎。

    漫天流焰飞舞，项风在火焰之中犹如神祗一般。

    而在下一刻，项风的身形再度消失在所有人的眼中。

    “全部小心！”猿飞大声地喊道。

    他话音刚落，项风再度出现，他就出现在宇智波富岳的面前，而他手中的霸神戟已然贯穿了宇智波富岳的胸膛，将他狠狠地钉在地面之上。

    宇智波富岳的眼眸停止转动，他一脸震惊而又难以置信，那右手还在企图握住插在自己身上的铁戟，但是他发现自己的力量在流失，根本无法握住霸神戟。

    项风突然的爆发，令众人意料不到，而高傲的宇智波富岳更是万万没想到，而在他还没有回过神来的时候，项风便攻击了他，一击致命，他对时机的把握太过精确。

    霸神戟将宇智波富岳钉在地上，而项风继而伸手提住宇智波富岳的身体，然后眼眸凝聚光芒。

    一股力量从项风的眼中袭向宇智波富岳的眼眸，紧接着宇智波富岳的眼睛仿佛承受着极大的吸引力一般，开始化作光点，朝着项风的眼中飞去。

    帝皇金瞳剧烈旋转，宇智波富岳的眼瞳慢慢地被帝皇金瞳所吸收，就在项风那充满威严的金色瞳孔之中，慢慢浮现三个金色的勾玉，勾玉先是虚影，然后化成实质，越来越凝实，而项风的嘴角弧度也越来越大。

    本来项风就想动手，而宇智波富岳这找死般的行为正让他获得了这个机会！

    若是宇智波富岳小心一点，他还可以为自己争取一些时间，但是后者居然在战场之上如此自傲，这才是剥夺他性命的罪魁祸首。

    吸收了宇智波富岳的眼睛，项风感受到自己的帝皇金瞳仿佛经历着蜕变一般，更加的强大，世界变得更加清晰，而敌人的浑身脉络也更为清晰地呈现在自己的眼中。

    最为重要的是，项风感受到了那种幻术的力量，这是原本帝皇金瞳所不具备的力量！

    项风还来不及研究写轮眼，那反应过来的猿飞日斩等人便再度冲了过来。

    “金刚如意棒！”

    猿飞大吼着，挥着手中金刚如意棒冲了过来，一旁各种忍术也开始袭向项风。

    猿飞此时还不显得老弱，他身形敏捷，就像是猴子一般，而他手中金刚如意棒更时不时变大，被他挥舞的虎虎生威。

    项风一手拔出霸神戟，接着和猿飞交战，两人以快打快，手中武器不停地碰撞，发出阵阵爆响。

    项风的速度比起猿飞要快的多，而他的力量也远超猿飞，在他的攻击之中，猿飞总是能够感受到从自己金刚如意棒身上传来的巨大的震撼力。

    “柔拳法・八卦破山击！”

    趁着项风和猿飞交手的一个空隙，日向日足一个瞬身术来到项风的身后，发动攻击。

    八卦破山击乃是八卦掌之中威力巨大的一击，一击命中，能够摧毁一座小山，日向日足在封印掌失败之后，直接动用这种威力巨大的攻击。

    “哼！”

    项风冷哼一声，左手同时挥出一掌。

    “湮灭魔龙掌！”

    两掌交接，恐怖的力道顺着项风的手臂命中了日向日足，后者在项风的攻击之中倒飞了出去，继而狠狠地砸在大地之上，划出一道深深的痕迹。

    项风这边将日向日足击飞，另一手猛然发力，一戟挥斩，自上而下，砸在猿飞的金刚如意棒，在他攻击之下，猿飞再度被击飞。

    此时，周围的上忍也纷纷杀到，这些忍者纷纷使用近战忍术，靠着项风发动攻击，尤其是日向一族的精英上忍，手中攻击没有丝毫止息，无穷无尽的掌法从各个方向笼罩项风。

    093

    在项风的眼眸之中，日向一族的攻击缓慢的像是乌龟一般，他嘴角浮现出不屑，手中动作不减，迎向这些忍者。

    项风的每一次挥戟，几乎都有忍者直接被项风扫飞出去，不过这些忍者很多都是分身，最后只能够发出烟雾般的爆鸣而已。

    “这下麻烦了，他好像根本没有发挥自己的力量，只是在热身一般，而且他身上是有伤没有错，但是比起之前，已经好了太多了。”卡卡西看着面前的项风，眉头紧皱。

    项风还没有动用自己真正的实力，但纵是如此，他也能够随意地击败这些精英上忍，这就足够让卡卡西头疼了。

    这些精英上忍的速度力量乃至他们对于时机的把握，全不只是说说而已的，他们全都是作战经验丰富的存在，可是在项风面前，依旧不堪一击，他实在想不到要怎么击败项风。

    忍术，体术，一切对于项风都好似无效一般！

    另一边，猿飞看着项风，眼眸却变得异常坚定。

    “实在不行，只能够动用那一招了！”。

 第六百零八章 八门遁甲，尸鬼封尽

    项风一人和数百名的上忍交战在一起，他们所在的战场不停地发出轰鸣的爆响，火，雷电，岩石，一个个忍术眼花缭乱地出现。

    忍术遍布项风周身，但是后者依旧是那般的闲庭信步，他单手持戟，手中霸神戟随意挥斩，而在他的挥斩之下，一道道攻击全都消散。

    “你们就只有这些实力吗？真是太让本王失望了！”

    项风一戟直接将一条炎龙劈成两半，继而一个圆斩将周围的所有忍者逼退，然后一脸戏谑地看着猿飞。

    在他眼中，这些人所发挥的战斗力实在是弱的可以！

    “哼，少说什么大话了！火遁・龙炎放歌之术！”

    两个宇智波一族的上忍同时结印，六条火焰冲击波在天空凝聚，然后呼啸着朝着项风袭去。

    火龙来势凶猛，空气之中的温度甚至因为火龙的出现而凭空上升数十度，充满了炽热感。

    “土遁，土缚手！”

    又是五名上忍同时结印，项风脚下的土地瞬间伸出十道岩之手，紧紧地将项风束缚住。

    “影子模仿术！”

    奈良一族的人再度想要控制住项风。

    剧情惊人的相似，这些人还妄图使用之前的招式控制住项风。

    “同样的手法你们以为还能够起到作用吗？”

    项风眼眸不屑地看着天空之中的炎龙，他脚微微用力，那十道岩之手便被震碎，然后他右手一挥，一道弧形黑色的斩击便迎上这些炎龙。

    弧形斩击和炎龙交接的瞬间，炎龙直接崩散，和之前一样，这些炎龙没有任何的作用！

    项风击散这些炎龙，右脚猛然一踩大地，便到了后面的一个忍者面前，他手中霸神戟也随之贯穿进一名忍者的身体之中。

    接下来，他仿佛暴走一般，不停地突入这些忍者群中，他速度快的惊人，幻化出道道虚影，伴随着他的攻击，忍者的伤亡也开始增大，一个个忍者被霸神戟斩成两半，随意地甩到一旁。

    “来啊，再来啊．¨！”

    项风嘴角浮起，状若魔神，伴随着他的攻击，一道道忍者被击飞出去，失去所有的气息，场面瞬间失去控制。

    “不行，不能够让他在这么下去了。”猿飞看着那纵横在忍者之中的项风，心中的决定终于下定了：“凯，帮我控制住他，我要动用那一招了！”

    “什么？”

    迈特凯将目光转向猿飞日斩，露出一丝震撼，他很想劝解猿飞，但是在看到后者坚定的面容时，他只能够点点头。

    “八门遁甲，开门，开！”迈特凯流露出慎重，他开启了八门！

    开门一开，迈特凯身上的查克拉便源源不断地涌现出来，一股强悍的气息瞬间弥漫。

    项风停下了手中的攻击，将目光转了过去。

    “休门，开！”

    “生门，开！”

    “伤门，开！”

    迈特凯没有丝毫的犹豫，接连开了三门，伴随着他解放，自身的气势冲天而起，周围的风暴随意地肆虐。

    “木叶大旋风！”

    凯大声地吼道，他身形瞬间出现在项风面前，脚也以极快的速度提向项风，他的攻击在空气之中摩擦，那快的惊人的速度甚至引起一声音爆。

    “八门遁甲，开四门，还无法和本王对战！”

    项风同时一脚迎了上去，刹那间两脚碰撞，双方所在的大地又因此而塌陷下去，而迈特凯却被项风一脚踹飞。

    这个时候项风所使用的力量比起之前都要的大的多！

    “如果四门不行的话，那五门如何！杜门，开！”

    迈特凯的眼睛已经彻底化作白色，他身体表面查克拉开始逸散出来，整个人犹如远古巨兽一般，散发着迫人的光芒。

    “木叶刚力旋风！”

    迈特凯出现在项风身后，使出一个回旋踢，他速度快的就连开启了写轮眼的卡卡西都看不清楚。

    好强！

    所有的上忍都愣在原地，看着这个陌生的迈特凯，他们从来没有想到，迈特凯居然强悍到这种地步。

    迈特凯使出回旋踢，而项风也伸出手挡了下来，手和脚撞击在一起，项风的身体也被一股巨力推向后方，他双脚在地上划出一道长长的痕迹，整个人不停地往后退去。

    “．々就是这个时候！”

    猿飞身形一闪，出现在项风身后。

    “巳―亥―未―卯―戌―子―酉―午―巳，尸鬼封尽！”猿飞大声地吼道，他双手合十，同时一股奇妙的力量笼罩了项风的身体，让后者动弹不得。

    这次是真正的动弹不得！

    尸鬼封尽，在火影之中也是响当当的禁术，通过奉献自己的灵魂，召出死神，并且让后者吞噬敌人的灵魂！

    猿飞想要动用这一招和项风同归于尽。

    场面变得无比阴冷，一道白色的虚影在猿飞的背后浮现，他体型巨大，头长双角，满头的白发从耳际散落下来，嘴里咬着一把刀，手(王了的)上满是咒文，看起来无比阴森。

    “好美味的灵魂，真是令人垂.涎啊。”

    死神出现的刹那，眼眸便直勾勾地盯着项风，他好像看见什么稀释美味一般，嘴角都浮现口水。

    “死神，本王神挡杀神！”

    项风抬起头来，一脸疯狂地看着猿飞日斩身后的死神，他右手紧紧握住手中霸神戟，身体僵硬却又一点点地在移动着。

    “这怎么可能，他为什么还能动！”猿飞浮现出一丝不妙。

    “开门，开！”

    项风低吼，身上黑色的气息爆发，一抹黑柱自他身上爆发，直冲天际，恐怖的煞气瞬间弥漫整个四紫炎阵，让所有人都感受到一股威压。

    远处，迈特凯已经睁大了双眼。。

 第六百零九章 神挡杀神！

    死神，在这个世界也算是强大而又诡异的存在，他说是神，但只是一个恶鬼而已。

    别说是恶鬼，就是一个真正的死神，项风都不见得会惧怕！

    项风开启开门，浑身的查克拉逸散出自己身体表面，他气势再度攀升，自身的气势澎湃，让人显得更加的威严。

    “死神，本王神挡杀神！”

    项风眼眸闪烁着光芒，就在这个时候，一道黑龙从他身上一涌而出，飞上苍穹。

    “吼！”

    五爪黑龙发出一声龙吼之声，那磅礴的威压立即让所有的忍者身形都重了几分，五爪黑龙天空之中盘旋，然后便将目光转向了死神。

    “这，这是什么怪物。”

    死神在对上黑龙的目光时，心中无比震撼，他的手开始颤.抖，在也不像先前那般从容。

    死神是属于魂魄，属阴，而项风的五爪黑龙却是至高无上的帝皇金龙，不仅吞噬了诸多的帝皇金龙，而且还凝聚着项风所带有的煞气，堪称是至阳之物。

    在这种至阳的帝皇金龙面前，这死神根本不堪一击。627

    死神察觉到不妙，身形开始缓慢消散，似乎想要赶紧离开这里，但是就在这个时候，五爪黑龙的眼瞳之中闪过一道精光，它从天空之中一个俯冲，冲向了死神。

    这！

    所有人都睁大了眼睛，看着天空之中那俯冲而下的黑龙，不少人甚至向着黑龙发动攻击，但是他们的攻击命中在黑龙身上，只能够无力的消散，起不到一点的作用。

    “不，不，我要离开这里！”

    这位高高在上，一副冷漠的死神慌了，他根本不敢再维持在自己，想要从猿飞的身上脱离，但是这回他的身体已经和猿飞凝聚在一起。

    术式完成的瞬间，他便再难离开。

    死神发出惊慌的咆哮声，而在下一刻，他的咆哮声戛然而止，只见那五爪黑龙直接一口将它的上半身咬下，而后者的身形在那之后彻底消散。

    “噗！”

    死神被咬成两截，化作烟雾消散，而猿飞日斩则是猛然吐了一口鲜血，他眼神凝结，喃喃自言自语道：“这怎么可能？”

    尸鬼封尽，连九尾都能够封印的术式，但是却项风击散，这对于猿飞来说，无异于心中的信仰崩塌一般。

    黑龙一口咬掉死神半个身躯，让后者彻底消散，然后又是回到了九天之上，盘旋在云端之中，俯视着下面的忍者。

    此时，所有忍者看向项风的目光之中，都带着畏惧。

    连尸鬼封尽都奈何不了他，他们不知道还有什么能够对项风造成威胁。

    “怎么了，猿飞？还有什么手段都使出来吧。”

    项风手上霸神戟微微挥舞了一下，似乎是在活动自己的身体一般，而他看向猿飞日斩的眼眸则是充满淡然。

    闻言，猿飞只能够露出一份苦笑，在项风开启了开门的时候，他便不认为自己会赢。

    八门遁甲，以表莲华最为简单，其次是里莲华，而以项风目前表现出来的天赋，他肯定不止开到表莲华。

    不开八门，便能够碾压全场，一旦开启八门，恐怕木叶都要化成灰烬。

    “全都放下攻击吧。”猿飞对着木叶的忍者低声地说了一句，紧接着他又将目光转向项风，无比落寞地说道：“霸王，我们输了，我们木叶愿意臣服霸王。”

    身为木叶的火影，他(bdbd)自然是做好了双重的准备，若是没办法击败项风的话，他们便直接投降，这样一来，也能够保护木叶不被毁坏。

    可以说，这次就是他们最后的一搏了。

    “投降？猿飞，你还是那么不长记性，你怎么知道，本王一定会接受你们的投降呢？”项风邪笑着说道，他手中的霸神戟举起，直至猿飞：“凡是触怒过本王的，都要足够的代价。我突然觉得，木叶没有什么存在的必要，这火之国也没有什么存在的必要了。”

    身为王，项风的尊严又岂是能够随意侵.犯的，在猿飞日斩决定对项风动手的时候，他便要做好失败的下场。

    当初火之国一战，项风便是那般，并不接受忍者们的投降，而在这个时候，他也是这般。

    猿飞的脸色变得难看，他双手紧紧握住手中猿魔，眼眸紧紧的盯着项风。

    难道木叶真的会灭亡在我的手中吗？不，一定要阻止这件事情！

    “很高，看样子你已经做好了准备，那便来战吧。”项风在地上一踩，整个人犹如一道黑色疾电，冲向了猿飞。

    “砰！”

    猿飞日斩在项风的一戟贯刺之后，整个人连带着猿魔倒向后方，最后狠狠地砸在地上。

    他使用尸鬼封尽，身体就已经很虚弱，此时项风发动攻击，他根本无法抵抗。

    “猿飞大人。”迈特凯身形一闪，出现在猿飞身边，立即扶住了后者。

    “凯。”猿飞的目光隐隐有些涣散。

    “火影，我就是拼死，一定会阻止他的。”迈特凯眼眸无比坚定地说道，他已经想要动用自己最后的底牌了。

    “不，没有用的，不要那样做，那样才是真正地将木叶推入灭亡的边缘。”猿飞日斩拉住了凯，虚弱地说道。

    他知道凯就算是开了八门，都不一定能够消灭项风，而一旦他无法消灭项风，在面对项风的攻击之下，整个木叶都会随之灭亡！是真正的灭亡！

    “猿飞大人，那我该怎么办。”凯浑身气势一滞，他知道猿飞是什么意思。

    “打开四紫炎阵，去将纲手带过来，或许，她有办法能够改变项风的心意。”

    ……

    这是猿飞日斩所能够想的最后的办法了。。

 第六百一十章 迟来的纲手

    项风这种人是很明显的霸道主义，这种人向来是吃软不吃硬，猿飞觉得自己无法说服项风，而若是说谁有可能改变项风念头的话，恐怕就只有纲手了。

    项风一开始来的时候，便是纲手接待的项风，而且两人看起来似乎关系也不寻常，感情也比猿飞想象的要好，所以猿飞才将希望放在纲~手身上。

    当然，也正是因为如此，他今天并没有让纲手前来，他让自来也和大蛇丸拖住纲手，不让纲手-知道这边的战斗。

    四紫炎阵能够隔绝气息，里面的战斗再怎么惊天动地，外面都是察觉不到的，而大蛇丸和自来也只要能够牵制住纲手，后者也不会察觉到那边的_战斗。

    “我知道了。”凯应道，他将猿飞日斩轻轻放下，身体一闪，消失在原地。

    “撤掉四紫炎阵，立刻！”

    凯朝着四紫炎阵的忍者大声地喊道，而后者也很快撤离了四紫炎阵，迈特凯来不及解释，身体变化作一道闪光，消失在原地，他所过之处，发出道道爆裂声。

    四紫炎阵撤离，迈特凯离开，但是项风却并没有什么意外，也没有去阻止迈特凯的打算，他的目光依旧放在在场的忍者身上，同时不停地发动攻击。

    一个个忍者被项风击杀，鲜血遍地都是，而爆炸的风波更是时不时击向周围的房屋，若非这里的平民早就被撤离了的话，都不知道造成多少的的伤亡了。

    而在项风发泄的这段时间，迈特凯终于找到了纲手。

    开启六门，然后用来赶路，迈特凯这回也是没谁了。

    “凯，发生什么事了？”

    看见凯浑身鲜血，自来也连忙问道，大蛇丸的面容也露出一抹凝重，而纲手也察觉到不对。

    自从刚才的大爆炸开始，纲手已经察觉到不对，但是大蛇丸和自来也却拼命地将她困在这里，不让她离开，此时迈特凯这幅模样，让纲手心中更觉得不妙。

    “纲手，三代火影大人说，只有你可能拯救村子，拯救火之国，请跟我走一趟吧，拜托了。”凯直接九十度躬身说道。

    “到底发生什么事了？”纲手皱着眉头问道，大有一副你不说清楚，我就不走的意思。

    “情况紧急，我在路上跟你解释一下，现在请马上跟我离开。”凯无比急切地说道。

    每一分钟都有忍者死在项风的戟下，这个时候他已经不敢再拖延时间，如果这些忍者都死完了，那项风难免不会将手伸向平民，到时候一切都晚了。

    “走吧。”

    纲手并非是不识大局的人，在知道了情况的紧急之后，她不再多问，连忙起身。

    ……

    那边，项风还在虐杀着木叶的上忍，对于他来说，这木叶的上忍实在是没有任何的威慑力。

    这个世界就是这样，强悍的忍者强的没边了，纵使是尾兽都分分钟吊打，而寻常的上忍在这些忍者面前，屁都不是，一个大型忍术，直接解决。

    而他们在项风面前，也是这般，若是项风想要将他们全都击杀的话，他完全可以开大招，秒掉，不过鉴于考虑到一些的结果，他还是放弃了这个做法。

    木叶可是天才的摇篮，现在木叶八小强都还活着，这些人的潜力可不低，完全可以被项风所利用，尤其是宇智波鼬，后者现在还在木叶。

    项风真正想要的就是这些高潜力的人，这些人之中一部分的潜力比起项风的武将们都丝毫不差。

    对于一个势力而言，怎样的高手都不过分，既然有着新的战斗力更强，潜力更高的存在，项风又哪里会放弃。

    而且忍者本身就是工具，项风要真正地让他们沦为自己的工具。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・

    项风无聊地将又一名忍者踹飞，然后身形紧随其后，又出现在他的面前，他右脚抬起，狠狠地踩在这名忍者的心口之上。

    “砰！”

    只听得一声闷哼，这名忍者的口吐鲜血，又昏迷了过去。

    此时，在项风方圆十里，躺着无数的忍者，他们有的直接被打成重伤，有的已经被击杀，整个场景看起来十分的凄凉。

    “霸王，我们木叶愿意臣服，愿意答应你的一切条件，禁术我们也愿意交出来，希望霸王饶木叶一次，这次的计划全是我一人的主意，有错，老朽愿意一人承担。”猿飞再度吐出几口鲜血，眼眸求饶般看着项风。

    .... ........ ...

    “禁术呢？”项风来到了猿飞的身边，霸神戟指着猿飞的喉咙。

    “霸王是否答应饶了木叶其他人。”

    “你觉得你有资格和本王谈条件吗？”

    项风不屑地说道，手中的霸神戟已经抵在猿飞的喉咙上，那彻骨的冰冷让猿飞的喉咙立即出现血点。

    就在这万分紧要的关头，一道呼喊之声从项风背后传出。

    “不，不要！”

    此时，正是纲手赶到了，她眼神直直地盯着项风，用这无比乞求的悲凉语气喊道：“求求你，求求你不要杀他。”

    猿飞也算是看着纲手长大的，对于千手一族也多有帮助，在纲手的心中，猿飞更像是自己的亲人一般，看见项风一副要杀猿飞的模样，纲手心中最为脆弱的一块地方被狠狠地击碎。

    项风转过头去，看见的是纲手那柔弱而又带着泪光的眼眸，她面容泛白，身体还在隐隐地颤抖，一股极为害怕的模样，此时的纲手不复之前高傲，完全是柔弱无依的女人，让人忍不住揽在怀中。

    大名鼎鼎的纲手何时在众人面前露出过这么脆弱的一面。。

 第六百一十一章 目的，仙人之体！

    看见纲手这幅神色，项风的面容也缓缓地放松下来，他眼神冷淡地看着猿飞，接着说道：“把禁术交出来。”

    此时，猿飞倒是不再犹豫，在看到纲手来的时候，他的心中便松了一口气，在纲手到来的时候，项风的杀气明显地降低了很大的一层。

    “这是木叶的禁术，涵盖各大家族，乃至其余忍村的禁术，全都在这里了。”猿飞伸出手，将一个厚厚的卷轴交给项风。

    “霸王，我木叶愿意臣服。”

    看见项风收起武器，又收起卷轴，猿飞连忙接着说道，他就怕项风一个不爽，又将木叶给毁了。

    接二连三的失败，让猿飞“六六三”日斩更深程度地认清项风，现在的他已经不敢再挑衅项风的威严，他所能够做的便事极尽自己的卑微，让项风降低心中的怒火。

    “三天之后，本王会派人来接管木叶，到时候木叶就作为本王的战斗工具好了，当然，在这三天之内，你们也可以选择离开，不过到时候，我希望你们能够逃的远一点，否则的话，下场好不到哪里去。”

    丢下冷冷的一句话，项风便瞬身出现在纲手面前，他一手抓过纲手，猛地一跃，便直接飞到高空耳中，而此时一道黑光闪过，墨玉蛟正好出现在他的脚下，带着后者消失在所有人的眼中。

    原地，只剩下满目疮痍的木叶村。

    这次战斗，已经将整个木叶都打废了，百名精英上忍陨落，数百名上忍重伤，木叶已经失去了守护自己的力量。

    若是项风都不管木叶的话，那木叶也将会被其余的忍村所攻击，乃至吞并！

    木叶可不仅仅是土地丰饶，这里还有着战国最强的宇智波一族和千手一族，若是得到这两族所收集的忍术，那每一个忍村的战斗力都讲大大加强，这种诱惑，他们无法拒绝。

    “三天时间，召集木叶所有忍者，准备防御吧，我们的战斗，还没有结束啊。”猿飞日斩看了一下木叶，无比感慨的说道。

    木叶之中本来就隐含着各国的忍者，现在木叶遭此重创，那些忍者恐怕不会消停，接下来的时间才是最为困难的时间。

    猿飞此时心中无比后悔，但是这个时候，他再怎么后悔也无济于事了。

    “老师，霸王他，真的这么强吗？”大蛇丸看着离开的霸王，眼神闪烁着光芒。

    猿飞听见大蛇丸的询问，也没有想到其他，只是眼神充满凝重：“强，或许只有一代火影，亦或者斑，才有可能击败他吧。”

    猿飞日斩说的话，自己都不一定相信，若是按照项风现在的战斗力，或许一代火影和斑还有可能和他不分上下，但若是项风开启八门，只要再多开一门，一代火影和斑就没有任何机会！

    项风带着纲手坐上墨玉蛟，很快便来到了最开始的地方，此时纲手一直静静的站在在项风身边，一言不发。

    刚才的战斗让她心中很是触动，此时还没有缓过来，别忘了，刚才战斗并非没有伤亡，可是死了一大批的木叶忍者！！！

    “怎么，你同情那些被我杀的人？”项风直视着前方，淡淡地问道。

    纲手听到项风的话，一言不发。

    “战斗，战争，都是弱肉强食，胜者王，败者亡，今天的战斗若非我胜利，那死的是我，既然是用生命做赌注的战斗，他们就要有面对死亡的准备。”项风不屑地说道。

    战场之上，正如他漠视自己士兵的伤亡，因为在他的眼中，自己的士兵已然拥有战死的信念，这是每一个走上战场的士兵都必须有的心里觉悟。

    上了战场，那死亡就是荣耀的。

    “那些忍者里面有千手一族，甚至有些还是我昔日的部下. ...”纲手终于开口了，她语气低沉地说道。

    “所以呢？所以他们就不该死吗？所以他们的性命就重要些吗？”项风接着质问道。

    纲手又是一言不发，不过此时，项风已经不想多跟她说话了，不得不说，纲手给他的印象实在是太差了。

    若非纲手对他有用的话，他还不一定会带上纲手。

    纲手身为千手一族的存在，自然有着千手一族的血液，她的身体具有极大的活力，恢复力，持续力，这种力量对于项风很重要，尤其是在他掌控八门之后，这种力量就成了必须的力量。

    八门对于身体的消耗太大，而若是项风拥有千手一族的身体，他的力量也将大幅度的提升。

    而他之所以带走纲手，就是要获取千手一族的这种生机，至于方式嘛，自然就是那种传说级的功法，真・黄帝内经！

    通过这本双.修功法，项风能够从纲手的身体之中逐渐获得这种血继，而随着次数和默契度的增加，他也能够完全的接收这种体质。

    一切终究，还是为了力量！

    项风的女人多如繁星，想要引起他的注意力，此时1.6的纲手还远远没有达到。

    感情是需要时间来培养的，没有那么多的一见钟情。如果项风还是当初刚刚到达异界的项风，项风或许还会被纲手所迷住，但是他现在不缺女人，区区一个纲手，想要这么进入他心里面，还不够！

    说起来，或许项风最喜欢的就是大小二乔了，又乖又知书达理，她们秉承着夫为大，从来都不会抗拒项风任何要求，乖巧的就像是小猫咪一般。

    这种默默在男人背后支持他的，任劳任怨，温柔似水的女人，才是项风的最爱。

    （要月初了，弱弱求下支持。章节重复了，周一编辑上班拿权限才能改。）。

 第六百一十二章 闭关，木叶被围

    项风带着纲手，直接穿过传送门，回到自己的傲战圣庭之中。

    而当纲手看见这尊贵华丽，仙雾缭绕，散发着道道金光的天上宫殿之后，后者整个人的目光都是呆滞的，她眼神凝视着面前的一切，手难以置信地摸了一下旁边金色的通天石柱，似乎还在思考这到底是不是幻觉。

    火影世界是个贫瘠的地方，比起项风麾下的任何一个世界都要贫瘠，就连兽人世界，都比它好多了，而那种世界的纲手从来没有见识过如此奢华的宫殿。

    这相当于刘姥姥进大观园，视觉冲击绝对可以颠覆她的世界观。

    这一瞬间，纲手忘记了一切的悲伤，剩下的只有震撼。

    带纲手来这个世界，项风还是有目的，那便是降低纲手的抵触，他要让纲手知道，自己到底是一个怎样身份尊贵的人。

    “这便是本王的世界了，而你还是你们世界第一个来这里的人。”项风表情充满自豪。

    闻言，纲手才缓过神来：“你的世13界？这不是火之国境内，是另外一个世界？你到底是谁？”

    “我，傲战圣庭的王！”项风低沉的声音响起。

    项风进入南天门，径直朝着自己的宫殿走去，而一路上，所有的天兵天将都是朝着项风行着最大的礼，他们那强悍的气势，铁血般的身姿，以及尊贵华丽的黄金甲，都在震撼这纲手。

    一次次，纲手已经越来越看不清项风了。

    但是她心中唯一坚定一点，一定要坚定不移地站在项风身边，他的底蕴和势力都太过于强大，违背他，只是在自取灭亡！

    看见纲手露出这番神色，项风的嘴角也微微扬起，这才是他所想要的。

    项风带着纲手回到自己的宫殿之后，便直接将纲手唤来，然后一同修炼真・黄帝内经。

    纲手本来就对项风有好感，再加上又见识到项风如此强悍的实力，她根本就不会反抗。

    修炼持续了整整三天三夜，在这三天三夜之中，项风一次又一次地和纲手灵魂交融，共同享受，而在三天之后，项风上次开启惊门的伤害已经彻底消失，而且他能够感受到自己的潜力又大大提升。

    而在三天之内，纲手的实力也得到跨越性的提升，她借由双修，达到了影级强者的程度，甚至开发了体内的木遁血继，开始修炼森之千手一族的木遁。

    而项风在这段时间，则是研究忍术，禁术。

    忍术，禁术还是有出彩的地方，他们的某些功能比起武功要强大的多，也逆天的多，在掌控忍术之后，项风的整体战斗力也随之提升，起码，他对接下来的超神学院之旅多了一点的信心。

    火影世界这块小地盘，项风是真的看不上，这就是一块贫瘠的土地，里面出彩的也就是血继和忍术。

    而血继忍术又以木叶为尊，只要掌控木叶那些项风看得上眼的存在，其余的跟项风一点关系都没有，他也懒得管。

    这次去火影的目的已经圆满完成，接下来接收木叶的精锐，项风便要放弃这块大陆了，那斑，辉夜想要怎么搞，他也不想管，等到他们搞大了，项风再出来，就行了。

    到时候，毁天灭地，全都解决！

    花费了整整十五天的时间，项风熟悉了木叶有的所有忍术，而在这段时间，他还增强了自己的战体，吸收了千手一族的血继和宇智波一族的血继，而至于写轮眼，恐怕只有他自己才知道自己提升到了什么程度。

    十五天之后，项风再度前往火影世界，而这一次，他带领了影杀的一众高手！

    影杀的高手实力强悍，最早一批的影子刺客都有精英上忍程度的战斗力，而卫庄等核心刺客都有影级水准，带上他们，总好过项风亲自作战。

    什么事情都叫项风来做，那也太掉档次了。

    项风带着纲手，影杀刺客团成员再度进入传送门，消失在仙庭之中。

    而那边，激烈的战斗正在打响。

    在等待了十天之后，各大忍村的人终于忍受不住，开始入侵木叶。

    一个个上忍从四面八方进攻木叶，肆虐在各大家族之中，搜寻有用的卷轴，忍术，战斗打响，自来也，大蛇丸，团藏纷纷参战，木叶再度充斥在战火之中。

    火之国全都笼罩在项风的统治之下，只要项风没有命令，那雍凉铁骑都只会坚守岗位，不会去管木叶的闲事。

    这也让木叶的防御空前薄弱，以前他们还有火之国其640他忍村的人帮衬，还有火之国防护，但是现在的傲战圣庭根本就不管他们。

    可以说此时的木叶是凭借一己之力，跟其余的四大国对抗！

    同样的，以前的木叶或许不惧怕这种精英战斗力，但是大战余后，被打残的木叶就不一样了。

    那些上忍们从火之国的各大关卡之中穿梭，悄无声息地进入木叶，而后开始发动战斗，木叶平民损伤无数，就连各大家族都是损失惨重。

    “火影大人，村子东部又出现了云忍，日向一族已经防护不住了，正在寻求支援。”

    一名暗部出现在猿飞日斩面前，禀报道。

    这几天的时间，他们已经不知道击退过多少的敌军，但是那敌军依旧是源源不绝，怎么打都打不完。

    “大蛇丸呢？自来也呢？他们在哪里？”猿飞日斩喘着气，一脸疲惫地问道。

    “大蛇丸大人和自来也大人分别在村子西方和村子南方作战，而其他的忍者也都在交战，我们没有足够的战力了。”。

 第六百一十三章 木叶死局

    战火点燃木叶的各个角落，大蛇丸，自来也，日向一族，宇智波一族，木叶的各大战力都开始参战，但纵使如此，人数的差距还是摆在那里。(书屋 shu05.com)

    忍者本来就诡异莫测，要想抓住一个上忍，需要的同等级的上忍至少要五个以上，木叶现在本来精英上忍就高度缺乏，如今根本无法应付这样的敌人。

    木叶东部

    猿飞日斩顾不得自身的伤势，在医疗班的粗略治疗之后，便来到了战线。

    “猿飞，看样子你好像也不行了，不如就乖乖地把木叶的忍术交给我们好了，省的你木叶遭受灭顶之灾。”桃地再不斩将大刀抗在肩上，一脸戏谑地说道。

    项风以强横姿态征服火之国，并且军队遍布火之国各地，开始建立新的政权，这也使得流露在火之国各地的叛忍，劫匪纷纷被清空，而桃地再不斩等人的地位更加的尴尬，还有木叶大乱，他们还和原本的村子达成协议，共同进攻木叶。

    这种利益关系让这些叛忍得以喘息。

    “桃地再不斩，你这个叛忍居然都能够出现在我木叶，看样子水影为了得到我木叶的机密，还真是付出很大。不过我还是劝你赶紧离开我木叶，木叶现在已经臣服霸王，你的攻击相对于是在挑衅霸王，是为你们水之国带去灾难！”猿飞一脸凝重地说道。

    桃地再不斩就是精英上忍，而且他擅长暗杀之术，是个饱经杀戮的刺客，现在他身后还有一众的上忍，这种规模的忍者纵使加上他，也不容易解决。

    地上，已经倒下了超过十名的日向一族的高手，他们纷纷被切成两半，看起来霎时血腥。

    忍刀七人众，桃地再不斩确实是个难缠的角色。

    “哼，什么霸王，关我什么事，再说了，我可是叛忍，不属于水之国，他要想对水之国发动战争，那也随便他好了，不过水之国四面环水，我看你们还不一定能够入侵水之国呢，那骑兵，对水之国可没用．‖。”

    再不斩一边强调自己的叛忍身边，一边又无视项风的骑兵，一股无所顾忌的样子。

    这也是水之国召集叛忍的原因了，他们本来就脱离水之国，纵使出了什么事情，他们也有替罪羔羊。

    “猿飞，不用再拖延时间了，现在来让我看看你的实力吧，猎杀火影，这可是至高的荣耀。雾隐术！”桃地再不斩双手结印，不多时，一场浓雾笼罩了这块地方。

    桃地再不斩本身就擅长无声杀人术，如今他创造出这片浓雾，身体也在浓雾之中闪烁，朝着猿飞突进过去。

    “铿！”

    一柄白色的刀芒劈开浓雾，带着一刀两断的气势，朝着猿飞的头颅斩去，而在桃地再不斩攻击出现的时候，猿飞手中金刚如意棒也随之挥舞过去。

    两道兵刃发出一声巨响，便消失无痕，而桃地再不斩却从另一个地方再次袭向猿飞。

    浓雾之中，猿飞失去了视野，只能够不停地抵挡着桃地再不斩的攻击的，但是后者的攻击太过于犀利，一刀接着一刀，后者的额头也随之冒着冷汗。

    当时和项风一战，猿飞便已经身受重伤，尤其是使用尸鬼封尽之后，他现在都有后遗症，之前又是经历了多番大战，此时和桃地再不斩战斗起来，已然有心无力。

    反应下降，查克拉下降，速度下降，力量下降，猿飞的实力降低的可怕。

    “猿飞，没想到你居然伤的这么重，今天，就是你的死期！”

    桃地再不斩声音从浓雾之中四面八方传来，让猿飞的心更加沉了下去，他已经感受到不妙，此时数道苦无又从各个方向袭向了他。

    “水遁・水阵壁！”

    危险时刻，猿飞过人的手术还是凝聚出水阵壁，挡在了他的四周，但是下一刻，他的眼睛骤然闪烁。

    苦无之上挂着起爆符！

    苦无撞击在水壁之上，发出巨大的爆炸，烟雾都因为这爆炸而轰散了许多，而里面的猿飞心神不稳，嘴角都溢出鲜血。

    “．々不好，火影有危险，你们赶紧进去支援三代火影大人。”暗部队长发布命令，他身边的两名暗部成员立即突入。

    只是桃地再不斩显然不会让他们有机可乘，在他们出现的时候，两名水之国上忍也出现在他们面前。

    “难道老夫就要陨落再此了吗？”

    猿飞日斩的心渐渐沉了下去，他现在连一个大型忍术都释放不出来，，又没有人支援，恐怕在劫难逃，而他一死，整个木叶都将彻底动乱。

    想到木叶现在的损失，猿飞日斩牙齿都要咬碎了，若非他和项风对抗，又怎么会有今天的局面。

    “十五天，今天正是项风约定的时间，不论如何，今天一定要坚持下来！”猿飞目光变得愈加坚定。

    “哼，老头，死吧！”

    (李的赵)

    桃地再不斩一个雾・瞬身术飞到猿飞的上方，他从上而下，手中斩首大刀竖直地劈落下来。

    危机关头，猿飞勉强撑起了手中金刚如意棒，但是桃地再不斩攻势凌厉，纵使抵抗，他也抵抗不了多久。

    斩首大刀和金刚如意棒撞击在一起，却是在不停地朝着下面压去，一但猿飞支撑不住，那这斩首大刀将会把猿飞劈成两半！

    场面几乎冻结在这一刻，桃地再不斩的眼眸露出一丝残暴，而猿飞日斩的脸色则显得无比凄凉。

    一切都已经定局一般。

    而就在此时，一股磅礴的威压蓦地闪烁，木叶之中所有正在交战的忍者都不由自主地停了下来，他们眼眸望着远方，心神震骇。。

 第六百一十四章 强势降临

    在这一刻，那当初展露峥嵘，威慑整个世界的气势再度出现，在这气势出现的时候，所有人都想起了被项风统治时的恐怖。

    杀气蔓延，至尊之威弥漫全场，在这股气势的出现的时候，一切的战斗都已已经没有任何意义。

    因为，所有的一切都掌控在这道气势的主人身上！

    所有人都停下了动作，凝眸看着远方，就连桃地再不斩此时都不再想要击杀猿飞，而是收手，一个瞬身出现在远方。

    这种一种绝对的威慑，一种足以主宰一切的威慑。

    当一个人的力量可以主宰全场的时候，那对于这场真正来说，部分的小米小虾的得失，根本没有意义，桃地再不斩知道，纵使自己杀了猿飞，也没有任何意义，因为战争的结果只决定在这即将到来的身影之上。

    战斗瞬间偃旗息鼓，木叶所有的平民也纷纷抬起头来，看着远方的那道身影，那身影转瞬及至，很快便到达了木叶的上空。

    入目，便是体型庞大，遮天蔽日的墨玉蛟，以及那墨玉蛟之上那道冷漠的蔑视的眼眸690。

    傲战圣庭，霸王！

    “猿飞，木叶现在可是真热闹。”项风俯视着下面喘着气的猿飞，淡淡地说道。

    “霸王，木叶愿意臣服霸王，谨听霸王的所有命令。”猿飞躬身跪了下来。

    “你一个人可代表不了木叶。”项风不屑地说道。

    猿飞一族没有什么特长，并不为项风所看重，他要的是其余人的臣服！

    猿飞旁边，一道身着黑袍的身影蓦地出现，这个人面容冷峻，眼眸之中红色光芒闪烁，已然开了三勾玉写轮眼。

    “我是宇智波一族的少族长，宇智波・鼬，我宇智波一族愿意臣服霸王，听从霸王的命令。”宇智波・鼬冷冷地跪下，开口说道。

    宇智波・鼬是当代的天才，在宇智波一族之中颇具名望，在宇智波富岳被项风击杀之后，他成功继位宇智波，不过在部分人掀起的复仇之中，他却是强力镇压。

    宇智(bdca)波富岳一直都对木叶有想法，而宇智波・鼬却是暗部之中人，对于木叶无比忠心，本来他还在被团藏逼迫是否要灭掉宇智波一族，而保存他的弟弟，当他父亲死后，这一切的困惑便全都消失。

    当然，最为重要的原因，依旧是项风的实力！

    当初项风击杀宇智波富岳那会展露出来的实力太过于强大，那种实力宇智波一族只能够仰望，所以宇智波・鼬的做法反而是让大部分人支持，从而做稳了宇智波一族的位子。

    “宇智波・鼬，上来。”项风说道。

    听到项风的话，宇智波鼬没有丝毫的犹豫，他面容甚至没有丝毫变化，只见他身形一闪，便消失在原地，而当他在出现的时候，已然是在项风的身后。

    在项风的身后，可是有着影杀的一众精锐！而当宇智波鼬感受到身后的那些气息的时候，他额头的冷汗都不由得冒了出来，心中顿时波澜起伏。

    宇智波鼬，身为宇智波一族，他自然有着宇智波一族的高傲，在他看来，若是他成了项风的部下，一定也是那种极为强大的存在，但是此时，他所有的高傲，都荡然无存。

    因为，他惊奇地发现，自己的气势竟是比周围所有人都弱的多。

    你懂那种感受吗？本来以为自己很强，还很高傲的样子，而当你到了人群中间，发现每一个人所带来的威胁都远远强过你，实力全都深不可测。

    这种对比才致命！

    “宇智波一族，小鬼，你的实力还可以，有资格进入我影杀。”

    卫庄嘴角微微上扬，对着宇智波鼬说道，同一时间，一抹如火般炽热的霸气扑面而来，伴随着霸气的是，铺天盖地的杀气！

    “桀桀！”隐蝠舔了舔自己的铁爪，看着宇智波鼬，一脸不怀好意地说道。

    “小鬼，影杀的规矩很多，你还需要慢慢学，不过能够进入影杀，臣服在霸王麾下，绝对是你这辈子做的最正确的选择！”

    白凤对着宇智波鼬说道，而此时，宇智波鼬毛孔却不由得收缩，他写轮眼一直没有关闭，而他也一直保持警戒，但纵使如此，他依旧没有感受到白凤是什么时候到他身边的，这种鬼魅的速度让后者心中愈加起伏。

    这种速度，到底是怎么做到的，这不是瞬身术，也没有动用查克拉，而且悄无声息，没有一点的预兆，若是他要杀我的话，恐怕，我已经死了！！！

    想到这里，宇智波鼬的眼眸都为之一滞。

    从某些程度上说，武学的神奇和强大在忍界之中，就是逆天的存在！

    “霸王，我日向一族也愿意臣服。”日向日足眼眸凝视，最后还是单膝着地，跪了下来。

    宇智波一族都臣服了，他们日向一族还比不上宇智波一族，更加没有选择。

    “日向宁次，日向雏田。”项风说道。

    听见项风的话，日向日足自然知道是什么意思，他眉头微皱，最后又是松开。

    项风之前叫宇智波鼬，明显是想要将其收入麾下，而现在又叫日向雏田，日向宁次，显然也想收服这二人。

    日向日足很快便叫来了日向宁次，日向雏田，然后一手揽着一个孩子，直接跳到了墨玉蛟的背上。

    “放下这两个孩子，然后你可以走了。”

    对于这种弱小的渣渣，就连苍狼王都没有什么好脾气。

    这边，那被项风身后这无数影级高手所震慑住的日向日足这才反应过来，他连忙恭敬点头，然后跳下了墨玉蛟。

    但是后者心中，却是翻起滔天巨浪。

    吗的，还好老子机智，臣服的早。。

 第六百一十五章 木叶臣服，影杀刺客！

    忍者世界，一向都是以实力为尊，只要有实力，在哪里都能够得到别人的认可尊重，而弱者依附强者，这也是长久以来的规律！

    别看日向一族是个有名的大族，但是他们在战国时代，依旧因为宇智波斑和千手柱间而加入木叶，这同样也有两者武力的原因。

    人家之所以没有臣服，是因为你的武力达不到让人家臣服的地步，而现在，当日向日足看见项风身后的高手的时候，他就真的认了。

    臣服至强者，是抱大腿，而他们日向一族不是屈辱的臣服，现在已经有报大腿的~嫌疑了。

    项风身后，影杀核心成员就带了几十个，而每一个人给予日向日足的气息都无比可怕，每一个人都给日向日足带去那种生命的威胁，这意味着，随便挑出一个，都可以轻-松单杀日向日足。

    这点，就足_够说明一切了！

    身为日向一族的族长，其战斗力本身就是顶尖的，但纵使如此，人家随便挑出一个都能够虐杀你，那还打个瘠薄。

    严重不对等的战斗力让日向日足立马改变心意，决定真心实意地臣服项风，哪怕是成为后者的工具，都在所不惜。

    日向日足从蛟龙上下来，心中浪潮翻滚，但是他的面容却无比坚定，而此时，其余的各大家族也纷纷坚定决心，跪了下来，表示臣服。

    木叶最大的两个豪门势力都表示臣服，他们再不臣服，那也没有任何意义，且不说其他，就是这些来自各个国家的忍者就足够他们吃一壶了。

    所以在这个时候，没有人愚蠢的选择拒绝，整个木叶所拥有的忍者全都跪了下来，而木叶本来的平民看到这一幕，心中震撼，六神无主，也纷纷跪了下来，看起来倒是颇为壮观。

    毕竟所有的忍者老爷都跪下了，自己这些平民还不跪，那不是傻吗？

    别说什么平民和忍者都是一样的，现在战斗发生在木叶，大家随便放个忍者，都有可能波及到平民，所以在此时，平民能够做的也仅有跪下保命了。

    木叶所有人都跪了下去，而那些进攻木叶的忍者脸色都变得更加难看起来，他们的脚步忍不住往后退去，似乎随时都要逃离这里一般。

    高手的力量就是一种巨大的威慑，尤其是强大到项风这种的存在，他若是想要出手的话，完全可以轻而易举地抹掉所有的威胁。

    所以此时的那些忍者才如此忌惮，一旦项风动手，他们绝对有死无生！

    “桃地再不斩大人，我们是不是应该撤退了，水影有吩咐，若是霸王出现的话，直接放弃任务。”一个上忍小声地对着桃地再不斩说道。

    而其他各处进攻的忍者也是这般，他们互相传递话语，全都在商讨着终结任务，离开木叶。

    不过就在各国忍者商量着要退出这里的时候，项风却是不经意间将眼眸转向了这些忍者。

    “来了，就想要这么简单的离开吗？猿飞既然还守在这里的话，那他应该告诉你们，木叶已经臣服本王，而你们，现在就是在挑衅本王的威严？”项风的嘴角微微扬起。

    项风话音刚落，那些忍者的面容愈加的难看，不少人都再搜寻着退路，而项风身后的一种影杀高手全都露出了笑容。

    他们可不是来装逼的，他们的目的，就是战斗！

    “大家全都撤离，霸王只有一个，他是无法全都留住我们的，现在所有人都朝着各个方向撤离吧，晚走的只有死路一条！”

    桃地再不斩大声地吼道，他身形一闪，浓雾再现，而在浓雾之中，上千名的忍者朝着各地逃散。

    在这一刻，所有人都用了各种分身术，朝着各地逃散！

    分身术，水分身，木分身，影分身术，忍者全都动用这一招，朝着各地逃窜，这不论是什么样的高手，若是仅有一个的话，是绝对无法挡住他们的！

    “霸王，影杀刺客已经准备完毕。”张A对着项风微微躬身说道。

    “杀！”

    冷冷的一个字，却是一个信号，在项风这“杀”字出现之后，无数道镰刀从各处出现，然后准确地命中忍者。

    “砰！”

    “砰！”

    “嘶！”

    一道道分身被击碎，化作烟雾，而同样的也有忍者被镰刀命中，被斩成两半，鲜血瞬间弥漫木叶。

    .... ........ .......

    “那是什么人，他们是什么时候到达这里的？”

    桃地再不斩一刀将前后左右的镰刀全都劈开，然后一脸忌惮地看着面前的冷漠的黑影。

    项风麾下的影杀刺客团有着严谨的划分，而他这次带来的是最强大的一批，就是当初进入过武侠世界的那一批，他们学习了辟邪剑谱，手段残忍，攻击直接阴冷。

    以项风的划分，这些影杀刺客的成员都有上忍以上的实力，或许达到精英上忍，当然，这次项风带领了足足五千的影杀刺客！

    一个个黑影从各个令人难以想象的角落窜出来，他们动作迅疾，犹如毒蛇，而他们的身影阴冷，令人胆寒。

    分身虽多，但是有些镰刀却能够一次性击碎五六个分身，而且影杀刺客们攻击明确，分工明了，那些忍者的数量以极快的速度开始消散。

    影杀核心是有资格上墨玉蛟的，而那些影杀刺客还没有那个资格，他们一开始就是用移动力追寻项风的脚步，并且在悄无声息之间包围木叶。

    不仅是木叶内部，就连外面的森林的各个地方，都隐藏着影杀的刺客。

    项风想要杀的人，你根本逃不掉！。

 第六百一十六章 我让你们走了吗？

    死神镰刀在各处飞舞溅射，一个个忍者都陨落在镰刀之下，那些本来嚣张猖狂的忍者发出一道道哀嚎凄厉的叫声，令木叶里面的忍者是又痛快又是忌惮。

    这些忍者刚才一直压着他们打，甚至还造成了大量的伤亡，当他们被别人击杀的时候，木叶忍者乃至平民都有一种大仇得报的感觉。

    但是这冷漠的影杀刺客，那无情的杀戮，又让他们心里发毛，影杀刺客实在是太过于强悍了！

    所以木叶的忍者现在就是这种矛盾的状态，不过他们也在安慰着自己，不停地告诉自己这是自己人，这也让他们好受了不少。

    寻常的忍者，纷纷被影杀刺客击杀，而那些强“六八七”悍的精英上忍则还在和影杀刺客交战在一起。

    各种忍术，爆炸的风波瞬间弥漫了整个丛林，也有不少的影杀刺客开始受伤，当然，仅仅只限于受伤！

    这批影杀刺客本来就修炼辟邪剑谱，而在后来的时候，他们还加强学习了葵花宝典，这让他们的速度更是快的犹如鬼魅，那些小型的忍术根本打不到他们，而大型的忍术施展时间太长，完全就是找死。

    所以影杀刺客所能够面临的威胁是有限的！

    “霸王，那些高手就交给我们好了，否则的话，可能会浪费您的时间。”卫庄微微躬身，无比尊敬地对项风说道。

    卫庄身体强悍，也学习了八门遁甲，而且后者的修炼进度是极为高的，此时的战斗力强悍的可怕，但越是强悍，他对于项风就越忠心。

    因为越强悍，他就越能够见识到项风到底有多强，项风的强悍，一直是他追寻的目标。

    “你们下去玩玩吧，该杀的杀，该生擒的生擒。”项风说道。

    “是！”

    卫庄等人露出一抹笑容，他们身形一闪，从这墨玉蛟之上跳下，纷纷朝着自己的目标而去。

    这次出手的人并不多，怎么说呢，僧多粥少，那些强大的敌人数量有限，光是卫庄等人就足够解决，也不需要他们出手。

    卫庄，白凤，隐蝠，苍狼王从天而降，而卫庄更是朝着桃地再不斩而去，他手中鲨齿剑挥舞，一道恐怖的火焰剑气便袭向桃地再不斩。

    凌冽的杀机笼罩桃地再不斩，后者连忙放弃了身边的人，撑起手中斩首大刀，让刀面为自己抵挡攻击，但是下一刻，在火焰剑斩和他的斩首大刀交接的瞬间，他的身形直接倒飞出去，狠狠地砸碎了两棵大树。

    卫庄的攻击，根本不是桃地再不斩仓促之间所能够抵挡的。

    森林之中，卫庄缓缓地朝着桃地再不斩走去，他每走一步，那股杀气就逼近一部，桃地再不斩刚刚站起来，但是那远在数十米外的卫庄却在眨眼间到达了他的面前。

    “你的实力在这群人之中也算是蛮强了，所以，我可以给你一次选择的机会，生或者死！”

    卫庄反手持剑，而他手中鲨齿架在桃地再不斩的脖颈处，同时他冷淡的话语也随之响起。

    桃地再不斩是个职业的杀手，杀过的人多如繁星，而且他是忍刀七人众之一，自身的实力是有的，天赋也是有的，卫庄看重了他的杀气，看重了他的冷漠，所以才给他一个选择。

    “开，开什么玩笑。”

    桃地再不斩眼神凝聚，他感受着卫庄的气势，几乎要崩溃了。

    这种速度，这种攻击力，这种随意的姿态，他绝对比桃地再不斩见过的影级强者都要强，而更重要的是后者身上的这股杀气，这股威严，这远远超过影级强者。

    先是数不清的影杀刺客，又是这种影级高手，桃地再不斩感觉自己都不认识这个世界了。

    “看样子你是选择死了？既然如此，那就去死吧！”

    卫庄说着，手中的剑举起，带起一抹惊.艳的弧度，而此时，桃地再不斩终于反应过来，他本来就是叛忍，哪来的什么尊严坚持，当即就大声喊道：“不要杀我，我臣服，我臣服. ...”

    笼罩在卫庄的威压之下，桃地再不斩根本不敢多想，活着才是关键！

    桃地再不斩说完之后，卫庄的攻击也戛然而止，鲨齿和他的距离仅仅只有一寸，若是他求饶的晚的话，恐怕现在已经是个尸体了。

    想到这里，桃地再不斩又不由得咽了下口水。

    而那边，白凤的战斗也正式展开，他的目标是黄色短发，带着面罩的女人。

    “何必那么急离开，留下来好了。”

    羽毛飘落，白凤出现在这人的面前。

    “哼！”

    看见白凤的身影，这人冷哼了一声，她并不想和白凤交战，双手开始结印，伴随着一声烟雾，上百个身影出现原地，并且朝着各地窜去。

    这是寻常的分身术，不具备什么战斗力，只有迷惑的功能，现在她被包围，和敌人交战时不理智的，当务之急是尽快脱离这里。

    “看样子得赶紧离开这里，再2.3晚一点，恐怕就来不及了。”她看了眼周围的影杀刺客，就要离开这里。

    但是就在下一个瞬间，她的面容骤然凝结。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，上百个分身在通一瞬间遭到攻击，并且全都破碎，只剩下那最里面刚摆出起手式，就要离开的她。

    “还是留下来怎么样？”

    白凤还是那副闲散的样子，但是那忍者看向白凤的眼眸充满凝重。

    能够在一瞬间将所有的分身击碎，并且她还没有任何感觉，这种实力已然超过她的想象。

    周围，一个个忍者被击杀，而这边，连她也被团团围住，她的心愈加沉了下去。。

 第六百一十七章 进军四忍国

    白凤困住这名忍者，让她无法离开，而旁边，一个个忍者倒了下去。

    在这个时候，战斗其实已经结束了。

    木叶等人看着自己无法解决的敌人被项风麾下士兵解决时，心中万般唏嘘，同时他们对于项风的崇敬也更高了。

    至于木叶的民众，他们纷纷充满敬意地看着霸王，甚至开始欢呼高喊起来。

    忍者攻击木叶，受伤最多的还是木叶的平民，他们居住的房屋倒塌，拥有的财产甚至性命遭受损失，而如今项风能够帮助他们击败击杀这些忍者，这也是在帮助他们报仇了。

    一次战斗，便让项风彻底地建筑起自己的威望！

    影杀刺客将敌对忍者或是击杀，或是生擒，不一会儿，一切都平静了下来，而那些影杀刺客纷纷来到项风的面前，他们一个个紧挨一起，然后跪了下来，表示对项风的忠心。

    一众影杀刺客，全都笼罩在黑暗之中，而他们唯一露出的便是那冷漠没有一丝感情的眼眸，他们手上的镰刀还沾染着鲜血，这500013的影杀刺客每一个人都像是地狱之中归来的恶魔一般，令人胆寒。

    而五千的影杀刺客全都汇集在一起，这聚集的杀机更是骇人心神，但就是这五千的影杀刺客，居然朝着同一个人跪下，表示如此崇高的敬意，这让所有人再度刷新了对项风的看法。

    部下之所以能够对他们的王如此崇敬，这足够证明这个王的个人魅力有多么的强悍。

    “五大忍国，本王才刚刚平定了火之国，没想到你们这就忍不住。”项风眼眸蔑视着下面的忍者。

    他们难道真的以为自己会有所顾忌吗？真是太高估他们了！

    “卫庄。”

    “属下在。”卫庄连忙躬身禀报道。

    “你带领一千的影杀刺客，连同你们小组，共同去征讨雷之国。”

    “属下领命。”

    卫庄脸色浮现出一抹的残忍，他眼眸看着一眼雷之国的地方，身形一闪，朝着雷之国前进，而他身后的影杀刺客也都是一般，他们一个个身影窜动，很快地跟上卫庄的步伐。

    不一会儿，一千的影杀刺客便消失在所有的眼中。

    “燕丹。”

    “属下在。”

    “你带领一千的影杀刺客，连同你们小组，共同去征讨土之国。”

    “属下领命！”

    项风身后，燕丹带着那墨家之中的高手一跃而下，继而朝着土之国的方向前进，而同样的，也有一千的影杀刺客紧紧跟在他们身后。

    “王越。”

    “属下在。”

    “你带领一千的影杀刺客，连同你们小组，共同去征讨风之国！”

    “属下领命！”

    王越带着自己的部下，朝着风之国前进，而影杀刺客又被分出一千。

    “至于我们，就去水之国逛逛好了。”项风的嘴角微微扬起。

    水之国最擅长培训的就是刺客，他们将刺杀和忍术结合在一起，开发出暗杀流，项风的影杀刺客团本身就是刺客，也需要接受这方面的训练，所以项风打算亲自前往水之国。

    水之国，也可以作为影杀刺客团的驻地之一，而且水之国的五代水影照美冥可是一个极具吸引力的女人。

    想起照美冥那妩.媚的模样，如水的身段，项风就不由得生出一抹的惊艳。

    相对的，项风可能更加喜欢这种照美冥这种女人！既具备妩媚的身姿，又温柔如水一般，能够勾动人的心扉，同时对于这方面的事情又无比保守。

    项风骑着墨玉蛟，调转方向，朝着水之国所在的地方逼近，而下面的影杀刺客也纷纷化作黑影紧紧跟随项风的步伐。

    至于木叶这地方，在项风离开之后，庞德的雍凉铁骑也接管了这块地方，开始重新维护治安，颁布傲战圣庭的律法。

    ……

    水之国漂浮于外海，四面都是海水，而整个水之国所笼罩的范围也包括旁边的几个小岛。

    此时的水之国没有丝毫意识到危险的到来，一个个还在做着自己的事情，捕鱼，修炼忍术，看起来十分的繁荣。

    水之国中间中间的大型岛屿之中，水影办公室之中

    “青，那边还没有什么消息吗？”五代水影照美冥开口问道。

    四代水影不知道什么原因，消失不见，而五代水影照美冥则上位，不过她上位可不轻松，正值多事之秋，现在还要思索项风那边的事情。

    霸王一出现，便搅动整个忍界不得安宁，而水之国水影自然也得将这件事情提到首位，自从雷之国，土之国，风之国，三国530联合发出声名，并且邀请她共同袭击木叶之后，她就一直心神不宁。

    而现在看来，事情或许真的变遭。

    “是的，我们的联络员情报消失，另外凡是进攻木叶的忍者全都失去联系，而且我们和各国忍者的联系还在，发现他们也同一时间失去联系。”青禀报道。

    “全都失去联系了吗？这可不是什么好消息啊。”照美冥眉头浅皱，那好看的如水般的眸子流露出一丝的忧愁。

    仿佛在对应着她的忧愁一般，她的眼皮跳的愈加剧烈，整个人也显得有些恍惚。

    刹那间，一股致命的威慑在她的心中浮现，让她整个人都愣在了原地。

    “有强敌，马上去吩咐所有的平民撤离，另外雾影村全面进入高级战斗状态，所有人准备集合！”

    这股威慑她无比熟悉，正是当初所感受到的那股威慑，那个魔王一样的男人所散发出来的威慑。

    此时，照美冥心头对于利益的念头彻底断绝，唯一剩下的便是后悔。

    人家连木叶都能够随随便便打趴下，自己的雾隐村又有什么资格挑衅他呢。。

 第六百一十八章 降临雾隐

    有些事，只有发生过才知道自己当初的决定有多么愚蠢。(书=-屋*0小-}说-+网)

    正如贩毒的人被警察抓到的那一刻，正如鬼使神差跳楼却中途害怕的那一刻，人总是受着自身不成熟的驱使，做出错误的事情，而当后悔，却已经来不及。

    五代水影此时正是这般，她已经被面前的利益所蒙蔽了双眼，做了错误的选择。

    若是成功，那她的收益自然是很大的，整个村子乃至整个水之国的战斗力都会得到巨大的提升。

    但若是失败，一旦项风真的前来雾隐村，攻打水之国，那整个水之国都将淹没在战火之中，无法自拔。

    这两者是完全不成正比的，而此时照美冥所想的便是当初为何答应这件事情。

    若是不答应，整个水之国依旧可以照常生活，不用担惊受怕，战火也不会蔓延水之国，一切都将是幸福的模样。

    为什么要贪心呢？

    照美冥心中念头不断浮现，而就在此时，一道庞大的阴影遮蔽了天空，外面传来一阵骚乱。

    有着帝皇金瞳的项风，直接锁定了战斗力最为强大的这块区域，从而停在这里，而这里，也正式雾隐村的核心，整个水之国的核心。

    “该来的终究还是来了，走吧。”照美冥收拾了一下心情，面容严峻地走出房间。

    事情已经发生，她所能够做的便是接受了。

    照美冥走出房间，而此时，这里已经汇集了大量的雾忍，每一个雾忍都一脸惊骇地看着天空的蛟龙，不管他们手上曾经经历过多少的鲜血，此时都没有任何差别。

    龙威降临大地，浩瀚的威势席卷一切！

    照美冥看着天空之中那体型巨大，面容狰狞的墨玉蛟，再看看那上分披风飞扬，仿佛至尊天帝一般，俯视着人间的项风，调整了下心态，倩然一笑道：“不原来是霸王到来啊，我就说天下还有那个男人能有这般的威势¨ˇ。”

    此时的照美冥看不出一点心虚的模样，也不会给人以哪种强势的感觉，面对这样的女人，一般的男人还真的发不了火。

    当然，照美冥这幅模样要是欺骗那些寻常人，绝对是一拿一个准，但是项风是普通人吗？

    “照美冥，没想到水之国的水影居然这么快就换成你，看样子那个组织是打算收收手了。”项风不屑地说道。

    按理来说，水之国现在应该是四代水影掌控，但是四代水影本身就是受到晓的控制，而项风强势征服火之国，彻底让晓的所有计划都错乱，更是打了晓一个措手不及。

    现在他们能做的或许只是收起自己的触手，静观其变吧。

    每一个的庞大的计划都容不得一点的失误，尤其这晓组织可是万般复杂的，在这种情况下，所以他们需要考虑的便更多。

    晓组织收起触手，四代水影消失，而照美冥正是这个时候上位，不过现在看来，她上位的可能不是时候。

    “组织？”照美冥一副疑惑的样子，但是她也没有多想，只是媚然一笑：“霸王，天上太高了，我雾隐村不好尽地主之谊，不如霸王移步我雾隐村，我一定好好招待霸王，绝对让霸王满意。”

    照美冥的话语纵使很容易让人联想到其他方面去，不过她并非这种人，或许这也是她保护自己的手段吧。

    “我傲战圣庭麾下木叶遭受四大忍国的共同攻击，如今本王已经分兵四处，同时攻击雷之国，土之国，风之国，还有你水之国！不过你应该庆幸，因为今天是本王亲自前来。”

    项风不想和她浪费时间，直接了当地说道。

    听到项风的话，照美冥面色一变，她收起了笑容，顿时化作冰山女王：“同时进攻四大忍国，霸王，光凭你的二十万铁骑恐怕还做不到吧。”

    “是吗？”项风嘴角微微扬起。

    此时，天空之中数道光影闪过，一道道身影蓦地出现在大地上，他们面容冷漠，浑身的气势开始迸发出来。

    星魂，逍遥子，晓梦大师，章邯，张良，以及一种的影杀高手，真正核心的存在，他们全都释放出自己的气势，刹那间，一道道光芒直冲云霄。

    就在这些人释放自己气势的刹那，照美冥也变了脸色，而那本来还冷冷站在照美冥附近的精英上忍也全都震惊了。

    二十万雍凉铁骑根本不被这些精英上忍放在眼里，且不说那些骑兵能不能到达水之国，纵使到达，他们也丝毫不惧。

    而项风，他仅仅只是一个人，能够做什么事？

    这些上忍自身的高傲便决定他们纵使会忌惮，但不会忌惮到什么地步，对于他们来说，项风也好，火影也好，水影也好，他们都是一样的，反正自己都打不过。

    正是因为这种种的考虑，才让他们如此自信，(王吗的)但是当这些高手出现的时候，那都不一样了！

    只有一个项风，他们不惧，还可以逃跑，但是当对方的高手有这种数量的时候，他们能怎么逃，又能怎么战？

    “．々怎么样，这些战斗力够吗？”项风嘴角上扬，一副邪魅地看着照美冥。

    本来还是冰山女王，刚刚重拾了信心的照美冥，此时的美眸凝结，整个人仿佛失去了力气一般，她在震惊之后，剩下的就只是绝望。

    一个项风，纵使再强，她都可以接受，毕竟一个人是占领不了水之国的，但是这么多的影级高手，就绝对不是这样了！

    光是这些人，就可以将整个雾隐村打透！

    绝望的气氛笼罩整个水之国！。

 第六百一十九章 包围，威胁！

    一个个影杀高手释放自己的气息，威慑着所有的上忍，而就在这个时候，远方一道道充满杀气的身影开始悄无声息的靠近，不少的雾隐上忍都感受到了不对劲，但是此时他们也不敢轻易离开。

    远方，影杀刺客已经开始渗透到水之国之中，朝着项风所在的位置靠近。

    影杀刺客的速度本来就很快，神出鬼没，尤其是他们还结合了逍遥家的梦蝶之遁和忍术飞雷神之术的奥秘，外糅合了阴阳家的秘书，制造出短时间内大范围位移的结界。

    以现在这些影杀精锐的实力，完全可以运用这个阵法，跟在项风身后，他们的速度已经达到神出鬼没。

    水之国也是盛产刺客的地方，但是他们的刺杀之道并不算职业，更多还是靠自身的实力和忍术的诡异，但是这些影杀精锐不同。

    这些影杀精锐本身就是史诗级别兵种的影子刺客，是职业的刺客，经历过各方面的培训，在后来的时间之中，他们也是朝着王牌刺客这方面进修的。

    职业兵种就像是社会之中的真正某方面领域的精617英一样，他们不需要修习那么多，从小到大都学的同一个方向的职业，这样的人成长起来在各自的方面绝对是顶尖的。

    项风麾下的军团便是这般，他们分工明确，每一支军团都有准确的发展方向，而影杀刺客团，正是只培养刺客！

    他们不需要什么正面战斗，不需要什么大型军团军阵，不需要懂什么精妙骑术，他们只为杀人，在无声之中的杀人。

    影杀精锐学习了各种强悍的杀人功法，而此时，正式战线出现。

    黑影划过，一个个影杀刺客以极快的速度朝着这里进军，而在他们所过的路上，横尸遍野，血腥味渐渐传达到这里。

    项风发布的战争令，这些影杀刺客哪里会客气，他们需要做的就是清理掉足够的阻碍，然后占领杀人最容易的位置！

    无声的杀机蔓延这块地方，不知不觉，而当照美冥反应过来的时候，他们已经被隐藏在黑暗之中的瞳孔盯上，再难逃脱！

    致命的杀机笼罩，令人不寒而栗，那些雾隐之中的忍者都感觉到一丝的毛骨悚然，惊疑地看着四周。

    “你做了什么？”

    照美冥脸色更加的难看，她看着项风嘴角那若有若无的笑意，终于还是忍受不住，开口问道。

    “可能是我的部下到了吧。”项风一副笑意地说道。

    “部下？”

    照美冥刚想再度询问，此时，一道道杀机从森林乃至周围的各个方向出现，紧接着一道道身影出现在树上，屋檐上，草丛边，岩石上。

    漆黑的影子刺客加上这夺命般的镰刀，照美冥的身形又是一颤。

    她身在雾隐，自然知道这种气息是什么样的人才能够散发出来的。

    这绝对是顶尖的刺客！而且这气息，这气势，他们难道也是上忍级别的吗？这怎么可能？

    照美冥觉得自己的人生观在碰见项风之后，都在一点点崩塌，上忍已经是绝对的食物链顶端了，每一个上忍都是战略资源，而像是项风随随便便就派出这种规模的上忍，已经超过她的想象了。

    想想项风说的兵分四路，照美冥又是恍惚了一下，她看着项风，脱口而出地问道：“你派去雷之国，土之国，风之国的也都是这种战斗力的部下吗？”

    “嗯，这些应该(bdch)就够用了，不过没有我的干预，那些地方应该已经血流成河了吧。”项风一脸平淡的说道。

    项风在，所有人都得听从项风的命令，想要搞些大动作，都得先得到项风的同意，而项风不在，那些人根本没有什么可犹豫的。

    想想卫庄带领的那批冷酷无情的杀手，这绝壁是事情大发了！

    得到了意料之内的答案，而照美冥却并没有显得平静，相反，而是更显得震惊，或许现在的她才知道这事情有多大。

    这是要一举扫平四大忍国，然后建立一个统一国家的样子啊！

    “霸王你到底要干什么？”

    照美冥一脸复杂地问道，此时的她已经有了认命想法。

    论寻常军团，人家有二十万全副武装的铁骑，论中级阶层，人家有数千的杀手上忍，论精英力量，人家动不动就十几个影级强者，还有一个实力深不可测的人，这样的势力，我打个瘠薄。

    这就相当于你丐帮十万帮众，去和人家百万军团作战，而且这百万军团还是人手一个ak74，动不动就开坦克的存在。

    强大的实力让照美冥原本做好的打算乃至一切的说辞都黯然失色，有着这样的实力，不统一五大忍国，说不过去，纵使今天能逃过一劫，那明天也不可能！

    看到项风面容的时候，照美冥就知道后者是一个怎样的人。

    “水之国无条件臣服我，另外你，做我的女人。”项风说道。

    “我有的选择吗？”照美冥先是一愣，脸上露出一抹凄苦，一丝无奈。

    “哼，就凭你还想要夺走我们的水影大人，我们第一个不答应！”

    一名上忍看见照美冥这幅模样，心中杀气翻滚，立即说道。照美冥几乎是所有雾隐村上忍的梦想，如今项风就要夺走，他们哪里会愿意。

    心中热血上涌的他们，已经忘记了一切。

    “就是，我们雾隐村可不是那么好对付的，别想要夺走水影大人。”

    “水影大人，不要答应他，我们跟他拼了！”

    “我们一定会捍卫我们雾隐村的尊严！”

    一个个雾隐忍者或是拔出了刀，或是掏出苦无，一脸杀气地看着周围的影子刺客。

    （今天四更补回）。

 第六百二十章 雾隐村大战！

    雾隐群情激奋，就要和项风决一死战，刹那间，整个场面仿佛失控一般，变得喧哗起来。

    相比于雾隐的激动，项风的这些影杀刺客依旧是那副冷漠的样子，他们就像是孤傲的眼镜王蛇，在做看着猎物~最后的疯狂。

    “霸王？”一旁张A-躬身问道。

    “杀了，所有不服的，全都杀了！”项风淡淡地说道，话语之间根本没有将这些人放在眼中，同时也没有将他们的性命放在眼中。

    身后，那刚刚加入的宇智波鼬以及其他的一众木叶忍者，眼眸都不由得浮现出一丝的惊愕，同时他们对于项风的这个霸王称呼，也有了更深层次的了解！

    这绝对是一个不容冒犯的王！

    项风话音刚落，所有都在等待项风命令的影杀刺客全都动了，一道道致命的镰刀从各个方向袭向雾忍。

    战斗瞬间爆发！

    “杀啊，和他们拼了！”

    雾隐们或是双手结印，或是径直朝着这些影子刺客冲去，一副拼命的样子。

    旁边，照美冥也没有意识到战斗就这么降临了，她刚想要让部下住手，但是她发现自己身边已经没有忍者了，所有的雾忍全都冲上去和影子刺客战在一起。

    水之国本身水元素就惊人，尤其是雾隐村这块地方，更是有不少的湖泊，河流，瀑布，如今在打起来的时候，雾隐忍者天然占据优势。

    水龙弹横飞，水阵壁凝聚，一旁大型的忍术甚至开始准备，爆炸的风波瞬间弥漫了雾隐这块地方，水花和血花溅湿了整块雾隐村。

    本来只是雾隐村这小型的战斗，但是伴随着战斗规模的扩大，一旁正在观望的忍者也加入战斗，这些忍者是来自其余的村落，同属于水之国，但是并不受雾隐村掌控，但是此刻他们也并肩作战。

    战斗的硝烟一旦燃起，就再难阻止，照美冥想要阻止他们，但是此时没有人听的到她的话。

    “这群白痴，你们是在找死吗？”照美冥看了眼周围的雾忍，然后双手结印，就要向影子刺客发动攻击。

    现在的她已经顾不了许多了，所有人都开始战斗，若是她什么都不做的，自己都说不过去。

    一旁，本来静止不动的晓梦大师眼眸精光闪烁，她手中秋骊剑闪过一道寒光，然后一道凌厉的剑气径直袭向照美冥。

    剑气先至，照美冥只要凝聚出一道防御土墙，挡住这攻击，而此时，晓梦大师身形闪烁，眨眼之间便出现在照美冥面前，她手中秋骊剑赫然指向照美冥的脖颈。

    “你不准动手！”

    晓梦大师的话语之中不夹带丝毫的感情，就像是在和故人聊天一般，但是她手中的剑确实泛着道道寒光，寓意着后者不是在随意说话！

    “想要让我不动手，就让我看看你的实力！”照美冥先是一笑，然后双手迅速结印。

    “溶遁・溶怪之术！”

    一大抹水泥一般的液.体从照美冥的最终吐出，然后呈现铺天盖地之势袭向晓梦大师。

    溶遁乃是晓梦大师特有的血继，凡是被这水泥板的液.体触碰到，恐怕在瞬间会失去所有的生机，化作烟雾。

    看着照美冥的攻击，晓梦大师的眉头微微皱起，这攻击弥漫她周身，绝对不是那么简单摆脱的。

    既然摆脱不了，那就正面解决好了！

    晓梦大师手中秋骊剑蓦地贯穿到面前的大地之上，只见她双脚迈开，身体微沉，右手雪白浮尘陡然一双，此时，一个八卦阵法便从她脚下的大地乃至周身浮现出来。

    “道法自然！”

    晓梦大师手中浮尘甩将起来，一股特殊的引力蔓延她的周身，这和乾坤大挪移有些相像，但是看起来却更加的恐怖。

    青白色的气波将周围的一切笼罩在内，在此时，那袭向晓梦大师的攻击也被骤然翻转，吸引近晓梦大师的浮尘之中。

    浮尘转动，带出一个个漩涡，而照美冥那激射的攻击也被打断，失去所有的力道。

    “喝！”

    只见晓梦大师右手浮尘一甩，那水泥般的攻击便被牵引到雾隐村内，刹那间数栋房屋直接化作烟雾，彻底蒸发。

    见此情况，照美冥的眉间再度皱起，她双手掏出几道苦无射向晓梦大师，自身接着朝着晓梦大师冲去，而晓梦大师也拔起地上的秋骊剑，迎向照美冥。

    晓梦大师本来就是道家天宗的掌门人，实力高不可测，而在项风资源共享的藏书阁之中，她又映证了很多的东西，实力更是得到急速的攀升，如今的实力说是影级，但绝对超过影级！

    ...... .....

    还记得她当初和逍遥子那一战吗？数十米的大树直接被一招摧毁，而在急速增强之后，她的战斗力更加的恐怖。

    可不要无视项风的仙庭！

    “雾隐村好像可以玩一玩的人也没有几个。”

    星魂眼眸流露出一丝的残忍，他右手虚握，一道幽蓝色的火焰便出现在他的手上，此时，一名雾忍在他的身后出现，他手中的苦无从后面刺向星魂的后脑勺。

    雾忍的攻击迅疾而又致命，一般人根本反应不及，他们被称之为刺客正是因为这个，来去无影，隐藏在迷雾之中，却只有最为迅疾的一击。

    攻击即将命中星魂，而此时星魂嘴角却微微上扬，他身体微微下沉，然后一个翻转，躲过这雾隐的攻击，而在同一瞬间，他右手反手一击，命中在这名雾忍的心口之上，而他右手上凝聚的幽蓝色火焰也随之狠狠砸了下去。

    “砰！”

    一声爆鸣，那名雾忍浑身燃起蓝色的火焰，然后片刻之间便失去所有的气息。。

 第六百二十一章 再开传送门

    战斗随着雾忍们愚蠢地向星魂等人发动攻击，而迅速地走向结束！

    星魂加入战场，逍遥子加入战场，张良加入战场，章邯加入战场……

    他们本身能够释放出影级强者的气势，而这些气势绝非是唬人用的，他们自身的战斗力也达到了这种程度！

    逍遥子身形飘忽，比起那瞬身术更让人觉得神鬼莫测，他每一步都充满自然的韵味，速度若快若慢，明明都在人的掌控之中，但是攻击却让人无法抵挡。(书=-屋*0小-}说-+网)

    章邯本身就是影密卫的首领，自身学习的都是杀人的剑术，而在战场之上，这种剑术更是发挥到了极致，不仅快，而且致命“六六七”。

    血花在这片大地之上绽放，双方的攻击打的你来我往，时不时还有大型忍术释放而产生的爆炸声。

    雾忍战斗力名不虚传，而在强悍的雾忍精英面前，项风的这些影子刺客也有损失，而且损失的数量也不少。

    但是相比于影杀刺客的损失，这雾忍的损失便更大！

    影杀刺客之中的影子刺客团的自然不用多说，他们极为擅长合击之术，也就是配合杀人之术，相反，雾隐忍者都是单人作战能力很强，在这种正面的战斗面前，则显得有些逊色。

    漆黑的镰刀无法摆脱，一名上忍刚刚用瞬身术躲过这镰刀，来到另一块地方，但是那名影杀刺客附近的两个影杀刺客也同时掷出镰刀。

    面对这迅疾且淬毒的镰刀，这名雾忍只能险险地躲过这道镰刀攻击，但是他刚刚躲过这两道致命的攻击，那最先攻击他的镰刀却从后方命中了他的脊椎，从而将其撕扯成两半。

    镰刀的攻击是能够返回的，一开始的攻击对于高手来说，或许并没有什么压力，但是这返回的第二度攻击就不一样了，尤其是在配上更多的高手之后，这攻击就更加致命！

    随之战斗的进行，胜利的天平迅速地朝着项风这方偏移。这些影子刺客本来就取得优势，逍遥子，星魂等人加入战场，这优势瞬间就能扩大了起来。

    剑光闪烁，幽蓝火焰激射，那些雾忍也随之一个个倒下，场面完全就是一边倒的情况。

    那边，照美冥已经目呲欲裂，她看着自己的部下一个个倒下，心中都在滴血，可是一旦她想要去帮助自己的部下，面前的晓梦大师总会拖延住她，让她根本无法离开这里。

    “可恶，你们到底是什么人？你用的不是忍术，你的攻击方式我也从来没有见到过，你到底是什么人，霸王到底是什么人？”

    照美冥一边向晓梦大师发动攻击，一脸大声地质问道，不过她的质问却从来没有得到答案，晓梦大师根本不屑和照美冥讲话。

    “霸王，按照水之国这种反抗的程度，或许仅仅只是这些精英力量被杀，还不会投降，要不要末将亲率银龙精卫，将其彻底扫平？预计只需要三天的时间，末将就可以将整个水之国彻底收服。”

    身后，一席银色铠甲，威风凛凛的赵云躬身问道，他浑身带着忠肝义胆，给人以一种十分阳光的感觉，他就像是天地之间的宠儿一般，给人的感觉都十分的舒.服。

    “银龙精卫，还不需要他们来收拾这些渣滓。”项风不屑地看着远方的武士军团，忍者军团。

    在雾隐村发生大战的时候，周围的武士军团，忍者军团也全都汇集在一起，他们的数量也不少，混合起来足足有五万之众，有这些军团在，恐怕光凭这些影杀刺客，还不知道要杀多少。

    正所谓兵对兵将对将，若是让这些影杀精锐充当屠夫一般，去将这些军团击杀，项风看着都觉得丢面子，而最重要的是，他还不知道这些会浪费他多少时间，浪费他时间，这他就不能忍了！

    只见项风身后披风扬起，他浑身的气势开始冲天而起. ...

    项风一动，整个战场之上所有人的目光都转向了他，毕竟只要他加入战斗，一切就都已经结束了。

    浩瀚的气势直冲天际，令人心惊胆颤，不过项风却好似并没有攻击的打算一样，并没有离开墨玉蛟的头顶，只见他右手平直指向身旁，一道漆黑的光门便被凭空凝结。

    漆黑的光门不断地凝结，而在片刻之间，那光门便彻底凝聚完成，项风也随之将手收回。

    此时，傲战圣庭，那血狼山越军的驻地之中，甘宁蓦地抬起了头，看着那道光门，脸上露出了一丝的喜悦。

    “为霸王战斗的时候到来了，兄弟们，走！”

    甘宁手中双刀甩出一道道刀花，然后迅速地朝着传送门冲去，他在这里都快淡出个鸟来了，此时看见了战斗的希望，哪里还会犹豫。

    训练那么久，最终还是为了战斗，他们本来就是战争狂人，而现在已经在这里训练不知道多久了，此时发现有战可以打2.9，哪里还忍受的住。

    “吼吼吼！兄弟们，走！”

    一个个血狼山越军脸上露出嗜血的神色，然后纷纷挥舞着刀冲向了传送门。

    以杀戮提升了品质的血狼山越军，正如他们的名字一样，就是为了战斗而生！

    项风打开传送门，照美冥的心头立即浮现出一丝的不妙，而大部分人也纷纷注意着这边的动静，就在下一刻，一股浓重的血腥之气从传送门之中传出，那疯狂的血腥杀气让所有人都皱起了眉头。

    他们有预感，那传送门之内出来的将会是无比可怕的洪荒猛兽，而这种洪荒猛兽一旦失去控制，将会有多么可怕。。

 第六百二十二章 血狼山越军

    凶猛的杀气澎湃，就像是滔天巨浪拍打岩石一般，让人心中振荡，而伴随着那杀气的弥漫，天空仿佛都变了颜色一般，弥漫上一层的鲜红。(书屋 shu05.com)

    就在下一刻，在所有人的眼中，一道身影蓦地从传送门内跳跃出来，然后在天空之中一闪，又从五米多高的天空之中一跃而下。

    这道身影的出现仿佛就是个开始一般，紧接着，又是数不尽红色的身影从那传送门之中一跃而下，落在了大地之上。

    纷乱的响声，红色血腥的身影，那肆无忌惮地扩散的杀气，这些血狼山越军都是气势汹汹的模样。

    传送门打开，血狼山越军也源源不断地从传送门之中挑出，而此时，那最先出来那个面带桀骜，穿着赤龙铠甲的甘宁则是朝着项风跪下。

    “拜见霸王！”

    甘宁将双刀插在地上，然13后单膝着地，对着项风，无比热诚地喊道。

    “拜见霸王！”

    所有的血狼山越军都将手上的弯刀插在地上，然后大声地喊道。

    伴随着这些血狼山越军的咆哮怒吼，那狂猛的杀机更是直冲天际，令人不由得生出狂咽口水。

    这种杀气遮天，到底该杀了多少的人。

    一旁，无数的雾忍全都震惊地看着这边，看着那源源不断增多的血狼山越军，这些血狼山越军身上的那股狠气就连他们都被威慑到。

    “目光所及，全都给本王打服了！”项风看着远方，冷冷地说道。

    “战，战，战！”

    所有的血狼山越军成员在此刻全都沸腾了，他们霸气那插在地上的弯刀，嘴角浮现出残暴的气息，眼眸渐渐地被血色所取代。

    疯狂的怒吼响彻方圆数百里，那恐怖的战意弥漫全场，这就是一只饥饿的疯狼，一旦被释放，他们将会毁灭掉面前的一切东西！

    “霸王的话你们都听清楚了，现在，所有人，随我杀！好好享受这次的战斗吧！”甘宁举起了手中双刀，嘴角浮现残忍的弧度。

    “杀！杀！杀！”

    血狼山越军的所有成员都高举手中武器，用尽浑身气力开始怒吼，血腥之气也开始朝着附近蔓延。

    怒吼过后，所有的血狼山越军士气彻底飙升到极限，而甘宁身先士卒，提着手中双刀，朝着水之国联军的所在的地方冲去，而他身后的血狼山越军紧随其后。

    无数的血狼山越军在此时化作血红色的洪流，开始朝着水之国联军所在的地方崩腾，他们此时就是一群狼，那速度以及势头都与狼一般。

    无数的血狼山越军冲刺，他们的速度在这平原之上甚至比起洪水还快，就像是一阵风一般。

    什么百米冲刺冠军，什么世界级记录，在这些血狼山越军面前，一切都不够看，这洪流疯狂地驶过，而挡在这血狼山越军面前的雾忍全都已经吓傻了。

    血狼山越军在此时仿若一体，他们三万人的气势全都凝结在一起，凡是挡在他们的面前，都要承受着三万人共同的杀戮。

    不说别的，纵使是影级强者，恐怕都被内伤！

    三万的血狼山越军眨眼之间便消失在照美冥的眼前，而不过短短一分钟的时间，远方的战斗便彻底打响，那拼杀的声音响彻整个平原。

    甘宁带着三万的血狼山越军，一路势如破竹般，他们直接冲到了水之国联军面前，然后二话不说，发动攻击。

    没有任何解释，没有任何说辞，只要开战就行了！

    项风释放出血狼山越军，就足够说明一切了！

    弯刀所向，鲜血溅湿了脚下的土壤，这些血狼山越军实在太过于疯狂，太过于强悍，水之国联军何尝见识过这样的军团。

    一个个血狼山越军在交战的时候已经忘却了生死一般，他们无视着所有敌人的攻击，只为将敌人的头颅斩下，他们速度快的惊人，比起众人都快了数倍，而他们的彪悍却远远比敌人要强的多。

    正所谓狭路相逢勇者胜，这些血狼山越军已经不是勇者这么简单了，他们根本无惧生死，无谓生命。

    战斗打响，鲜血在天空之中交织，不仅有着敌人的，同时还有这些山越军的，这种死亡的速度绝对比你想象的要快，因为这些山越军根本就不抵挡敌人的攻击，除非必要，否则他们宁愿以伤痕换敌人死！

    鲜血将这些血狼山越军的眼瞳染红，他们手起刀落之下，一个个亡魂倒下。

    “哈哈哈，痛快，痛快！”

    877　一个血狼山越军的士兵大声地吼叫着，他手中，身上已经有着两道伤痕，但是他的表情依旧是那么疯狂，他似乎感觉不到痛苦一般，已然在朝着前面冲去。

    “战斗，这才是我们的生活！”

    又一名血狼山越军的成员一脸享受的样子，他一刀斩下面前敌人的头颅，然后舌头往外一抿，品尝着敌人的鲜血。

    战斗从一开始，就一直是一边倒的情况。

    普遍精英中忍的血狼山越军比起这群杂兵，实在是强的不行，他们仿佛带着嗜血光环一般，越战越勇，而且永远感受不到疲倦，就连身体的伤，好像都在以肉眼可见的速度恢复一般。

    “这到底是什么怪物？难道他们都感受不到疼痛吗？”

    “他们根本就不是人！”

    一个个水之国的忍者，乃至武士全都有些精神恍惚，乃至崩溃了。

    在这血液交织的地狱，而那疯狂的恶魔弥漫的场景，他们自身都被血狼山越军的气势笼罩，心神在无时无刻都在遭受着折磨。

    这块地方，已经彻底转变成血狼山越军的场地！。

 第六百二十三章 照美冥被打服了

    当战斗开始，双方交织在一起的时候，这些水之国联军的战斗力就已经大幅度降低，相反，这些血狼山越军而是越战越勇。(书屋 shu05.com)

    随着战斗的进行，水之国联军都心态都只会崩溃，而这些血狼山越军则会更加嗜血和疯狂！

    “影杀刺客，别让霸王久等了。”

    张A此时淡淡地说了一句，看见血狼山越军以极快的速度击杀敌人的时候，张A也有点不爽了。

    他影杀可是霸王的左右手，此时怎么能示弱！

    张A的气息一释放，底下的这些影子刺客乃至影杀高手，全都面色一凛。

    “看样子不能够再玩了。”

    星魂面容的戏谑消失，变得严肃起来，他双手张开，一团火焰从他的身上冒出来，而他脸上的幽蓝色火焰纹身更是如同燃烧一般，无比鬼魅。

    此时的星魂才是真正地展露了自己的实力，只见他身形在地上的空地之上闪烁，在短短一瞬间，超过二十名的上忍凭空燃起火焰，瞬间爆炸，变成漫天之中的烟火。

    逍遥子也是一般，此时他顾不得许多，手中剑刃挥舞成一道道残影，恐怖的剑气肆虐。

    影杀高手彻底发威，而那些影杀刺客也开始拿出自己的杀招，动用威力强大的杀招，甚至有些需要身体代价的招式也不要命地甩出来。

    雾忍的速度开始以极快的速度消散，就这样的速度，恐怕用不了十分钟，所有的雾忍都会被屠杀殆尽。

    战斗从一开始，结局便只有一个，那便是水之国被灭，一切反抗的势力都被屠杀殆尽，而现在，只是速度加快而已。

    周围，雾忍一个个倒下，那边照美冥的面容也几近崩溃，她回首战场，仿佛什么声音都听不见般，整个人都呆滞在原地。

    为什么要做到这种地步？

    为什么要死这么多的人？

    压.抑的声音带着来自内心深处的咆哮，而就在此时，一道庞大的身影在她的背后出现。

    “吼々．！”

    这是一只好似鼻涕兽的身影，它浑身都是由浑浊的泥浆组成一般，还在滚滚地朝下流动，它出现的地方，一道道蒸汽也随之弥漫，那是被它腐蚀掉的东西所散发的蒸汽。

    水泥怪的庞大身影，再加上这六条标志性的尾巴，这赫然就是六尾犀犬。

    水之国也是有尾兽的，而且还有两只，一只就在四代水影身上，但是随着后者的消失而消失，而还有一只六尾，按理来说也是在水之国的叛忍身上。

    但是在这水之国就要覆灭的时候，这六尾居然出现了。

    六尾犀犬一出现，那狂暴的声势立即就卷动风暴，它疯狂地朝着附近的影杀刺客发动攻击，浑身的泥浆四处溅射，那躲闪不及的影杀刺客都直接化作烟雾消散。

    “在我面前动用尾兽，正好试试我的力量。”项风看着这只尾兽，嘴角微微扬起。

    只见项风的瞳孔在此时浮现出三个金色的勾玉，紧接着这勾玉也随之猛烈地旋转起来，一股奇妙的气息便直接顺着项风的眼睛，直接贯穿到六尾犀犬的身体之内。

    万花筒写轮眼！

    勾玉猛烈旋转，最后汇集成一个大风车模样，此时，项风直接开启了万花筒写轮眼，而同一时间，那六尾犀犬的眼眸之中也出现了和项风一模一样的万花筒写轮眼的模样。

    六尾犀犬还没有发威，直接被项风操纵，失去所有的威胁。

    “离开这里，随便找个地方，好好运动一下。”项风一脸邪魅的说道。

    六尾犀犬得到项风的命令，猛然一踩大地，然后跳向了远方，它所过的地方，一路都化作烟雾，河流，树木，一切都被彻底破坏。

    “什么？这怎么可能？”宇智波鼬此时已经愣住了。

    项风控制六尾犀犬，他还不怎么激动，毕竟项风一直都是深不可测，做出什么事情都是正常的，但是那尾兽双眼的变化他不可能注意不到。

    那是写轮眼万花筒，为什么会这样？

    写轮眼一向是宇智波一族的血继，很少有流落在外的，而且纵使有流落在外的，一般都不强悍，而像是项风这种直接就是写轮眼万花筒更是天方夜谭。

    而且宇智波鼬清楚地感受到，那不仅仅只是寻常的写轮眼万花筒，它的强悍远远比自己想象的要恐怖的多。

    “．々霸王，我雾隐村愿意臣服霸王。”

    底下，一道震天动地的咆哮声突然传出，项风转过头去，正是照美冥，此时的后者已经没有一点点自傲，她眼眸满含泪水，高傲的头颅低下，剩下的只是屈服。

    照美冥一向没有将男人放在眼中，纵使是刚开始，她所想的也只是按照她对其他男人的理解，好好炮烙一下项风，但是她万万没想到，事情居然发展到这种地步。

    本来只是小规模的雾隐村的战斗，现在已经波及到整个(王王赵)水之国，而随着影杀刺客的参战，影杀高手的参战，血狼山越军的参战，整个水之国都有被彻底灭国的可能！

    此时的她才意识事情有多么严重，若是再打下去，整个水之国都有可能被打穿！

    此时的照美冥才打算收起心中的高傲，收起所有的想法，她现在唯一所想，便是让项风停止自己部下的攻击，拯救整个水之国。

    照美冥一声咆哮，让整个战场都为之一颤，那些还在挣扎的雾忍都放弃了抵抗，一脸迷茫地看着照美冥，而这次，再也没有人喊出誓死保卫水影的话语。

    短短十几分钟，雾隐已经被打废了，现在战斗再打下去，恐怕所有人都得死！

    热血，已经随着巨大的伤亡而冷却！。

 第六百二十四章 雾隐村臣服

    大部分雾忍停止攻击，而项风的影杀刺客也纷纷略过这群放弃抵抗的雾忍，朝着其他的雾忍发动攻击，不多时，所有还在抵抗的雾忍全都被屠杀殆尽，而那些影杀刺客又全都汇集在一起。

    “霸王！”

    影杀刺客跪下，恭敬地叫道，而随着项风的摆手，所有的影杀刺客都退到一旁，消失不见。

    整个场面再度恢复一片死寂的模样。

    “战争一旦开始，就只有一个胜利方，而失败方，自然会成为胜利方的战利品。你，雾隐村，水之国，都将成为本王的战利品，不服，就战，本王很欣赏你们这种拼杀的精神。”项风嘴角微微扬起。

    对于自己的土地，自己的国家，项风还会有所留手，大多时候的屠城都只是个威慑，但是对于岛国，项风根本不会有所心软，对于他来说，杀了就杀了吧！

    今天，水之国若是不服，那项风直接将水之国夷为平地！

    “我，还有我们雾隐村愿意臣服。”照美冥一脸恍惚地说道。

    这个时候的她已593经彻底看清楚了，这就是选择生和选择死的问题，一旦她选择拒绝，项风绝对会直接灭掉水之国。

    尾兽已经被项风释放，任由它破坏，而那三万的血气滔天的血狼山越军还在作战，以那些人的心性，一切都无需怀疑。

    照美冥从来都没有见识过这么冷酷无情的人！

    “臣服，那全都给本王跪下吧！”项风淡淡地说道。

    跪下在忍者世界已经是极大的礼仪，纵使是影级强者，都无法让那些中忍随便跪下，就更不用说照美冥这影级强者，和剩下的高手了。

    这种事情绝对是对他们的一个条件。

    所有的雾隐忍者面容都露出一丝的难看。

    能够活到现在的雾隐忍者绝对是强者之中的强者，他们的战斗力绝对毋庸置疑。而正是因为他们的实力强悍，所以他们对于这个要求便更加的拒绝。

    雾隐忍者开始犹豫起来，不知道到底(bddc)该不该放下自己心中那份尊严，那份高傲，而此时，照美冥却是直接跪下来了。

    “我五代水影照美冥愿意代表雾隐村臣服。”

    照美冥此时比所有人都看的更清楚，更透彻，她没有任何犹豫，直接跪了下来，而她的做法无疑在所有雾刃的心中狠狠敲打了一下，又是一个个的雾隐跪了下去。

    当然，在这个时候，同样也有人眼眸露出一抹的残忍。

    在越来越多雾忍跪下的时候，五个精英上忍身形一闪，同时出现在项风的身边。

    “去死吧！”

    五个雾忍身体都好似膨胀一般，在散发着剧烈的光芒。

    “水遁，人体爆威！”

    五人结印完毕，身体都好似炸裂一般，散发着恐怖的气息。

    人体爆威，这也是禁术一般的存在，是将自己的身体转化成危险的容器，然后引爆。纵使是影级强者被这人体爆威所攻击，都被重伤！

    水之国的忍者确实是狠，完全不顾自己的性命，也不想去管这样做的下场，他们唯一想的便是杀了项风，扭转局势！

    “哼！”

    项风冷哼一声，却并没有动，他就这样冷眼看着这突然出现的五人，任凭他们施展自己的动作。

    成功了！

    不少人看见这幅模样，心中都升起一抹希望，但是就在下一个瞬间，那五名雾忍的身体一阵闪烁，紧接着所有人都好似错开一般，身体之上多了三条细细的血线。

    “嗤！”

    伴随着细不可闻的声音，那五名雾忍的身体全都整齐地被切割成三段，然后从天空之中狠狠地砸落下去。

    没有人知道在那个瞬间到底发生了什么事，只有项风身后的宇智波鼬一脸震惊的看着项风身后的那道身影。

    影杀刺客团的团长，张A！

    在那一瞬间，张A出手了，他手中双爪泛着蓝色的光芒，然后陡然扩张十倍，而在那个瞬间，他也同时对五名雾忍发动攻击，攻击完之后，又回到了原地。

    没有结印，没有忍术，这完全就是个人的实力。

    想到这里，宇智波鼬更显得震撼，他刚才是开着写轮眼才勉强看到一道虚影，而这人若是真的出手，恐怕所有的影级强者都不够他一人杀的。

    影杀刺客团的团长，这个人的实力绝对是深不可测！

    宇智波鼬深深记住了面前的这道身影，心中不停地告诉自己，千万不要想背叛项风，那下场绝对是他不能够承受的。

    “他们很好，我非常欣赏，当然欣赏归欣赏，所有水之国的人民的等级再降低一级。”项风淡然地说道，没有人知道他这嘴中的一级到底是什么意思，到底有多可怕。

    岛国被并入傲战圣庭，但是他们都是属于比平民还低的一级，而水之国这个等级直接将他们划入奴隶的范围，以后战场之上的最廉价的炮灰便直接由他们当任。

    “照美冥，带领你的部下去将那些水之国联军一起扫平吧，可不要浪费了本王的时间。”项风对着照美冥说道。

    这边的战斗结束，但是甘宁那边可没有那么简单，毕竟这水之国的联军有五万之众，而且这五万人战斗力参差不齐，想要全部歼灭还是要一定时间的。

    “是。”

    照美冥强咬着牙，然后朝着水之国联军那边的战场前进，而剩下的雾忍面面相觑，然后仅仅追随者照美冥的身影。

    本来雾隐村的上忍数量也不少，但是大战到了现在，只剩下不到五十多名的精英上忍，堪称凄凉，而且这五十多名的精英上忍还要帮助项风作战，这简直就是惨……。

 第六百二十五章 疯狂的血狼

    帮着敌人杀自己人，这种事情听起来就是天方夜谭，但却是此时他们所不得不做的事情。

    因为若是他们选择拒绝，整个水之国都会覆灭。两者相较，取其重，而重的那方面自然就是水之国。

    照美冥带着剩下的几十个雾忍来到那边的战场，但是当他们到达战场之后，所有人都冷不住倒吸了一口凉气。

    此时这里已经不能够称之为战场，用炼狱来形容则更加的准确，这里鲜血汇集成河流，地上尽是残肢断臂，以及水之国联~军的尸体。

    从血狼山越军出现到现在，不过半个小时的时间，但是这水之国联军已经被打的支离破碎，根本没有一点反抗能力。

    照美冥等人目光所及，只能够看见一个个红着眼睛，拔刀大笑的魔鬼般的士兵，除此之外，根本看不到他们的惨叫。

    纵使伤痕遍身，这些血狼山越军依旧不知道什么是疼痛！

    这个时候，根本不用他们动手，这些水之国联军都已经被打的差不多了，除了跪下来的水之国联军之外，其余能够战斗的已经越来越少了。

    “兄弟们，别特么给老子浪费时间了，霸王还在那边等着呢，以后还他娘的想不想战斗了，全都给我加快速度，然后一路打过去！别忘了，觊觎这种好事的军团可还有很多，到时候办事不给力，你们就等着死命的操练吧。”

    甘宁挥舞着手中双刀，大声地吼道。

    “吼吼吼！”

    听到甘宁的话，这些血狼山越军哪里还敢犹豫，刚才他们之中不少人都抱着玩的心态，在戏弄那些水之国联军，但是此时，他们已经不敢再浪费时间了。

    现在的战斗有限，根本没有多少战斗的机会，能够有一次战斗的机会，那就偷笑吧，若是因为他们的偷懒给霸王留下了不好的印象，到时候别想着再打战了。

    血狼山越军不再戏弄对手，他们动作无比蛮横，将面前的敌人一刀劈成两段，然后迅速地朝着前面冲去，只留下原地不知道干嘛的照美冥。

    “水影，我们怎么办？”一名雾忍开口问道。

    “怎么办？还能怎么办，赶紧跟上他们，让水之国的人民投降，这打下去，恐怕整个水之国都会被这群疯子给灭了。”照美冥没好气地说了一句，然后朝着甘宁所在的地方前进。

    照美冥跟着甘宁的步伐，进入战场之中，而在同一时间，大量的血狼山越军提着刀看向这边，他们面容之中带着浓重的杀气，手中的弯刀还在滴着鲜血。

    杀气似海，浓重的令人作呕，这些上忍进入这血染的战场之后，浑身的查克拉流动的速度都开始减慢。

    “好像来了一些有趣的猎物，你们谁要上？”一个血狼山越军士兵舔了舔刀尖的鲜血，然后一脸杀气地看着照美冥等人。

    同时，其余的血狼山越军也露出一抹不怀好意的笑容。

    影杀刺客团都有证明自己身份的令牌，有着令牌，能够识别敌我，而这些人明显没有拿出令牌的意思，看起来也不像自己人，既然不是自己人，那就是敌人了。

    “哼！”

    看见血狼山越军一脸杀气的样子，这些雾忍也不由得冷哼一声，虽然这边杀气恐怖，但是这些士兵终究实力有限，以他们身为上忍的高傲，哪里会在意这种程度的士兵。

    “别惹事，否则，不用霸王动手，我就先动手杀了你！”照美冥一脸冷漠地说道。

    最开始，她也是不想要作战的，但是那些雾忍却并没有听从她的命令，直接开战，带领了一波节奏，让她也不得不参战。

    而在见识了项风的霸道和实力之后，她的想法已经无比坚定了，现在这雾忍若是真的敢动手的话，她会毫不犹豫地杀了他。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・

    听见照美冥这冷漠的声音，这名雾忍也不敢放肆，只得低下头。而此时，那周围的血狼山越军也全都动了，纷纷冲向照美冥。

    既然不表明自己的身份，既然不是自己人，那这种人还跟他客气干嘛？

    “喂，这些人可不是那么简单的，别一招都没有撑不下来。”一名山越军士兵笑着说道。

    “哈哈，一招都用不出来，就死，那简直丢了我们血狼山越军的脸，以后都别说是我血狼山越军的人。”

    “终于可以好好发泄一下了，兄弟们，不用留手了，等下怎么死的都不知道。”

    .....

    血狼山越军之间的感情都很好，他们对于外人是狂暴的，无情的，但是在自己的军团之中，他们的感情确实亲切的就像是亲生兄弟一般。

    这些血狼山越军的士兵纷纷露出一抹笑容，而下一刻，他们的脸色变得更加疯狂，身上的气势也骤然攀升。

    “开门开！”

    “休门开！”

    “生门开！”

    一个血狼山越军接连开了三门，浑身气势骤涨，那身体的杀气也冲天而起，激荡着周围的战场变得更加的疯狂。

    “狗逼，没想到你居然开到了三门，隐藏的很深啊！”又一名血狼山越军的成员笑着说道，他嘴角上扬，接着吼道：“生门，开！”

    “哈哈哈，我也来，我也来！生门，开！”

    一个个血狼山越军冲天而起，同时一道道杀气骤涨，一股猩红色的血芒从他们的身体之中浮现出来。

    八门遁甲，前三门比较容易开，而血狼山越军都是一群疯子，这八门遁甲正合他们的心意，在修炼八门遁甲之中，他们的进度绝对是最高的！

    一道道杀气弥漫，无数的血狼山越军从天空，地上，乃至各个角落包围了照美冥等人。。

 第六百二十六章 征服水之国

    照美冥才刚刚想怎么解释，但是她万万没想到这些血狼山越军这么彪悍，尼玛根本没有给人解释的余地，一言不合直接就动手了。

    而且她没有看错的话，这是木叶的禁术八门遁甲吧！

    想到这里，照美冥几乎都忍不住破口大骂，你特么的倒是给个解释的机会啊，这直接就动杀招了都。

    眼见着这些血狼山越军的离自己越来越近，照美冥心中大乱，她顾不得其他，连忙大声喊道：“不要动手，我们已经臣服霸王，我还是霸王的女人！”

    一声咆哮震动整个战场，而就在照美冥话音刚落之后，所有气势汹汹的血狼山越军都愣住了，“六零零”紧接着所有人都硬生生止住自己的身形，从空中砸落在地。

    这尼玛的真的假的。

    听到霸王的女人这几个字的时候，所有的血狼山越军都愣住了，霸王可是他们的神，而霸王的女人可是相当于神的女人，身份多么尊贵啊。

    一个个血狼山越军的杀气消失，剩下的只是困惑，他们不知道照美冥说的是真是假，但是他们也不敢动手。

    照美冥是长得很漂亮，很有可能是霸王的女人。

    看见血狼山越军全都停了下来，照美冥那扑腾的小心脏终于是安稳了下来，她心中感叹“霸王”这二字的威力，然后一脸笑意地说道：“你们应该知道我们是从霸王那边过来的，若是我不是自己人的话，我根本就到不了这里，所以你们不需要怀疑这个问题。”

    闻言，血狼山越军全都面面相觑，不过他们的杀气已经自动消散，听起来，照美冥说的话语好像很有道理的样子。

    以霸王的实力，还有那些影杀高手，若是他们不想让照美冥离开的话，照美冥绝对无法离开！

    “霸王有令，放他们离开。”

    就在血狼山越军成员犹豫不决的时候，两道黑影蓦地出现，她们掏出一道令牌，然后一脸严肃地说道。

    这是影杀的转魄灭魂两位大人！

    “是！”在看见令牌的时候，血狼山越军的成员都露出一抹的敬畏。

    影杀相当于项风的左右手，直属项风管辖，凡是进入影杀，就值得他们的敬重。

    “兄弟们，全都让开。”一名血狼山越军的千夫长大声地叫道。

    听到命令，这些血狼山越军全都让了开来，他们收起心中的杀气，手中的弯刀放了下来，解除了八门遁甲模式，略带恭敬地看着照美冥。

    看见这一幕，照美冥根本不敢讲他们与刚才那群疯子联想到一起，她心中波澜起伏，既是震惊项风的强大威慑力，又是有些感慨着铁般的军纪。

    照美冥迅速地朝着甘宁前进，而周围的血狼山越军全都放下杀气，恭敬地位列在两旁，简直就是换了一个人一般。

    在某一个瞬间，照美冥心中甚至生出一种想法，若是真的成为霸王的女人，或许也不是一件坏事！

    越是往前走，雾忍们心中对于项风的抵抗便越少，相反，他们对于像项风的畏惧倒是在不停地增加。

    强悍的令人发指的军团让这些雾忍真正地看清了局势，只有臣服霸王才是最好的选择！

    照美冥追上甘宁，这水之国的战斗也就基本上结束了。

    以照美冥在水之国的威望，正常是不会有人拒绝她的劝降的，而且这水之国的联军全军覆没，整个水之国根本没有一战之力，他们不管任何原因只能够选择投降。

    水之国这边的战斗随着照美冥的加入之后，很快就结束了，而臣服的照美冥等人也再度来到了项风面前。

    “拜见霸王。”照美冥躬身禀报道。

    这个时候的照美冥不像是先前那般冷漠无神，反倒是散发着一种发自内心的臣服. ...

    在让水之国臣服项风的路途之中，她也是真正地想清楚了，或许臣服项风并不是一件坏事。

    弱者臣服强者，这本来就是丛林定律，尤其是在岛国这种地方，他们对于强者的臣服更到了一种极致的状态。

    这在这里，本来就是一种规律！

    忍者忍者，说白了就是工具，那些流落在外的忍者姑且不提，但是在村子之中的忍者都得严格执行任务，为了村子的任务，忍者需要不惜一切代价实行，不论是自己的性命，伙伴的性命，都是如此。

    正是因为他们这堪称变.态的规则，才培养出了这工具一般的忍者，而此时，只不过是项风击败了他们原有的统治，成为了他们新的主人而已。

    相信用不了多久，这水之国就会彻底接受项风的统治，而那些忍者都会重新确认自己的效忠目标，这一切也都并不难。

    “张A，这些雾忍并入影杀，充当外围成员，以后水之国就作为影杀刺客团的驻地好了。”项风对着张A说道，而后者也是恭敬点头。

    “3.5好了，走吧，在这里浪费的时间够多了。”

    项风一把揽过照美冥，然后跳上墨玉蛟，只见墨玉蛟一个神龙摆尾，立即消失在水之国之中。

    水之国的战斗结束，而另外雷之国，土之国，风之国的战斗才真正进化到白热化的阶段。

    卫庄等影杀高手的战斗力自然毋庸置疑，他们完全能够击败那些影级的强者，但是雷之国，土之国，风之国的军团可不止那些高端战斗力，他们全都汇集在一起，要杀，也得杀个七天七夜。

    这将是一场惊天动地的血战，而战斗一旦结束，便意味着项风将会真正意义上征服五国，成为这块土地唯一的主人。。

 第六百二十七章 一统五忍国

    水之国战斗结束，照美冥率领整个水之国无条件臣服，而这个消息也在极短的时间内传到雷之国，土之国，风之国，一时之间，所有国家都沉默了。

    雷之国遭受战斗之后，第一时间就向水之国，土之国，风之国求救，而其他的三个国家也是一般，他们本来就约定好了共同进退，共同抵抗项风，但是他们万万没想到，项风居然是同时派兵向他们三个国家发动攻击。

    兵分四路，并且每一路的实力都如此的强大，这已经在让这三个国家有些慌了，但是他们心中还有最后的坚持，他们相信熬过了今天，击败项风的军团之后，一切就都结束了。

    三大国全都损失惨重，而项风的军团损失的也不少，最多双方就是两败俱伤，他们还13是有机会拥有自己的国家。

    三大国都是咬着牙坚持下来的，他们拼命死战，就是因为心中有着最后一个信念，但是当水之国战败，照美冥无条件投降，项风又派遣了三万众人实力，擅长八门遁甲的时候，这仅剩下的三大国全都怂了。

    天了噜，这根本没法打啊！

    八门遁甲，乃是禁术，禁术这东西可不是说说而已，而项风麾下直接由30000掌控禁术的士兵，而且还不是当初的雍凉铁骑，这多重的威胁之下，让他们终于放弃了抵抗。

    在绝对的实力面前，根本容不得他们选择，而且项风又不是辉夜姬那种人，动不动就要毁灭世界的，他们根本找不到理由不投降。

    三大国在看不到希望之后，全都宣布无条件投降，同时所有的精英上忍以及各村的影级高手全都前往傲战圣庭火之国分部，表示忠心。

    至此，火影世界一统！

    项风在攻下五忍国之后，照例对五忍国进行管理，对于这点，他直接交给了麾下的文官，让他们负责。

    五忍国虽然地位被排在项风的其余世界之中的人民后面，但是那也是相对的，至于在食物方面，管理方面，该怎么做的还是要怎么做的。

    纵使是一块不重要的领地，还是要好好发育的，毕竟付出的少，获得的却多，而且还有一个更加重要的原因！

    若是五大国全都一统，建立起新的秩序，若是人人安居乐业，再也没有土匪厮杀，若是一切都往好的方面发展，百姓幸福度满值，那晓组织还会动乱吗？

    项风是用这一整片地方去赌，赌晓组织有一天会主动上门投降，赌那些要灭世的强者都会成为他的部下！

    项风可是在下一盘很大的棋！

    征服火影世界，并没有给项风带来很大的幸福感，他的目的终究还是超神学院，而这一切只是个过度而已。

    征服五忍国，建立起新的秩序之后，项风撤走了所有雍凉铁骑，血狼山越军，派驻火影世界的人负责维护秩序，当然，官员方面都是傲战圣庭那边指派的。

    而在这之后，他又是将所有忍术输入藏书阁之中，任由武将学习，至于那些士兵也都开始按照军师等人的安排学习忍术。

    内力强身，做铺垫，而后再提取查克拉，所有士兵们的进度远远超乎那些忍者的想象。

    一切再度恢复了有条不紊的进度之中，在这段时间之中，整个傲战圣庭又恢复了热火朝天的训练之中，到处都弥漫着一股紧张的训练氛围。

    仙庭之中的训练资源有限，而这些有限的资源自然是不能够让废物来获得的，所以在这仙庭之中，每隔一段时间就要进行一段比拼，这保证了士兵们的积极性。

    时间匆匆，在仙庭之中放纵了一个年，夜夜笙歌之后，项风终于从温柔乡之中走出来，准备前往超神世界。

    值得一提的是，他的这一年生活过的是真的荒唐，活生生的一个昏君。

    底下的政事，他直接交给了四大军师，毕竟忠诚度满值，没毛病，而军事方面，交给了十大将领，由他们统一解决，至于他自己，根本什么都不管。

    每一天他所做的事情便是修炼黄帝内经，在他的努力之下，他和掌控了千手一族的仙人之体，日向一族的白眼，以及各种血继，他的实力在这种修炼之下，突飞猛进。

    每一天只需要生活在女人堆之中，偶尔吃吃厨神庖丁专门研发的菜肴，这日子过的也是没谁了。

    当然，这生活很来是很安逸的，甚至某人就想要直接沉浸在这种生活之中，但是那已然存在的威胁让他还670是踏上了超神世界的道路。

    别忘了，这个世界可不仅只有他这个傲战圣庭，在那无尽之海的深处，还有着一大堆的怪物，他们的存在始终是卡在项风喉咙之中的一根刺，不拔不快。

    在实力还不足的时候，项风还不想去打草惊蛇，而他决定，这次从超神世界归来之后，那无尽之海就是他的下一个征服目标！

    “系统，打开前往超神世界的传送门。”项风坐在金龙宝座之上，眼眸陡然闪烁着一道精光。

    “叮！超神世界世界乃是特殊世界，前往超神世界实力将会被封印大部分，并在一段时间内缓缓解封，是否确定前往超神世界？”

    听见系统的话，项风的眉头微微皱起，这种情况一直都没有出现过，要知道，实力才是他的保障，若是没了实力，那还怎么混？

    超神世界在项风的心中可不简单啊，太阳神，时光神，凯莎女王，死神卡尔萨斯，他们可全都不是省油的灯。

    （超神到了，喜欢的兄弟打个赏先，这个月太惨了。另外，日更两章，是因为准备新书。）。

 第六百二十八章 以后，我包养你

    想到这里，项风颇有些犹豫，不过这犹豫转瞬即逝，旋即又变成了坚定了。

    超神学院，这总是要去的，而且他还有一次重生的机会，怕个卵子，纵使实力被压制，他也能够成为至强者。

    现在想来，超神世界之中实力被压制的人多了去了，齐天大圣猴子，曙光女神蕾娜，而那些葛小伦，嘉文，乃至其他的英雄，他们的实力也是一步步发展的。

    想到这里，项风平衡了许多，他的脑海之中浮现出一步步计划，一切也随之变得明了。

    “系统，那我的实力要怎样才能够解封。”项风问道。

    “叮！根据超神世界的实力波动，从而解封实力。”

    系统的话语有些模棱两可，不过也算是给项风打个预防针，这种说法意味着他不需要做什么复杂的事情去解封实力，自然而然就能够解封，有这层考虑，就简单许多。

    那还犹豫什么，直接走吧！

    “系统打开传送门！”

    项风一脸正色地说道，伴随着他的命令，他的身影也从这金龙宝座上消失。

    ……

    巨峡市，一处无人问津的街道之内，一道魁梧而又霸气的身影突然出现，他身着鎏金长袍，与这个世界格格不入，那眉间的冷漠与傲气让人根本不敢直视他的眼眸。

    熟悉的高楼大厦，熟悉的汽车嘶鸣，熟悉的大夏天的热裤和长腿。

    项风站在这小巷之中，眼眸却是从天空之中俯视这座都市，入眼处，是他既熟悉又陌生的一切。

    离开自己的世界，穿越到三国之中，项风以为自己已经没有机会再看见这充满现代化的世界，而如今沧海桑田，时间轮转，当他再度出现在钢铁城市之中，不由得恍惚。

    项风离开这个小巷，走到外面的大街之上，他的出现让周围的人纷纷侧目，在这个时代打扮成项风这样的，确实算是罕见生物了，尤其后者的气质如此出众，更是容易吸引眼球，不少的女人在街上频频侧目，纷纷看向项风。

    且不说项风的气质，就是他这魁梧的身材，健硕的肌肉，对于这些女人来说都是致命的存在。

    “帅哥，你应该是个coser吧，你是我见过最有感觉的一个coser，不知道能不能告诉一下你的姓名，我们或许可以交个朋友々「。”三个女的围了过来，而其中那个御姐模样则是开口问道。

    “是啊，帅哥，交个朋友吧，既然相见就是缘分。”

    “妹妹我可是会多种姿势哦，只要你愿意交个朋友的话，或许能够解锁更多的姿势呢。”又一人媚笑着说道。

    讲道理，这几个女人打扮的都还不错，三人不像是路边廉价的柳莺，反倒像是高贵的金丝雀，身上的衣着服饰全都价格不菲。

    若是没有一定的底气，还真不敢到项风面前来，毕竟那些没有底气的女人在项风身边，只会觉得亵渎了他。

    不要以为这些有夸大，其实不然，以项风修炼黄帝内经而产生的潜在气质，只要他愿意，他就是明日之星。

    “哼，一群骚狐狸，没见过男人啊。”此时，一道酸酸的声音传来，格外的刺耳。

    项风转过头去，一名年轻的女孩低声地说道，她一双眸子带着天然的媚意水灵秀气，明眸皓齿，面若桃花，上身穿着粉色的低胸衬衫，下面搭配着短裤，看起来充满少女般的韵味。

    “喂，你是什么意思？”听到这少女的话语，这三女立即就不高兴了。

    “哦，我认得你，你是哪个谁，苏小狸，你就是哪个网络主播啊，说的那么清高，我看你才是真正的骚狐狸！”

    “对啊，苏小狸了，网络主播，我就觉得那么熟悉，原来是你啊，啧啧，你们这样的主播以后还不知道找什么样的老公，我看你也就想要找个人包养你吧。”

    苏小狸毕竟只有一个人，而她们则是三个人，三人你一言我一句的，将苏小狸挤兑的死死的，让后者气的连那饱.满的酥.胸都不停起伏，霎是壮观。

    “．々苏小狸？”

    项风来到了苏小狸面前，居高临下地看着她，比起项风的身躯，苏小狸确实算是娇.小玲珑，近距离地看着苏小狸，那双秋瞳剪水的天然媚意让项风的心都忍不住跳动了一下。

    苏小狸的魅惑可不是说说而已的，而且这是作为隐藏在她体内的力量，也算是天生，丝毫不做作。

    “喂，看什么看，主播怎么了？主播也是人啊，主播也要赚钱啊。”

    苏小狸只以为项风是和那三人站在一起，想要过来嘲讽她，毕竟主播在大部分人眼中并不是什么光彩的职业，尤其是她这种女主播，虽然她是三点不漏，仅仅只是扭腰跳舞，但是依然会遭受别人的冷眼，她也有些厌倦了。

    越是想到这些，苏小狸心中越委屈，她同样身为一个女孩，(赵赵赵)但是她奶奶却是妓.女，妈妈却是小三，她还从来没有见过自己的爷爷和父亲，为了生存，她也只能够整日在网络上卖笑。

    这些，也并非是她想要的。越是想到这里，苏小狸便越加委屈，她眼睛不知道什么时候便噙满泪水，一双泪眼朦胧：“主播怎么了，你以为我愿意当主播啊。”

    苏小狸低声说道，内心悲伤翻滚，但是就在这个时候，项风却是伸手抬起了她的下巴，：“不如，从今往后，你跟着我好了，以后，我包养你。”

    一字一言，强而有力，令人难以拒绝

    “什，什么？”苏小狸愣在了原地。

    （七夕之夜出去逛了逛，自己找罪受，不开心，我在人生的道路上迷惘了。。）。

 第六百二十九章 阿狸的爱恋

    什么？

    不仅是苏小狸本人，就连一旁的三姐妹都愣住了，她们已经说得那么清楚了，而且她们也是以为项风会嘲讽一下苏小狸，但是她们万万没想到，自己听到的居然是这句话。(书=-屋*0小-}说-+网)

    他要包养苏小狸？这个网络上的主播？

    “我说我要包养你，怎么，不行吗？”项风再度重复到，眼神是那么认真。

    “喂，你是不是开玩笑的，她可是个骚狐狸，不入流的主播，你要包养她，还是跟我们姐妹三个玩吧。”

    “就是啊，你怎么可以包养她，我们这三个哪里比不上她了，论家室，论背景，论涵养，我们哪点比不上她。”又一个脸上露出不甘的面容。

    听到她们的话，苏小狸的眼眸深处闪过一丝黯然，但是她并没有流露出来，而是十分强硬地搂住了项风：“好，只要是你包养我，老娘就是不要钱都答应。”

    饱.满的雪胸仅仅靠在项风的胳膊之上，苏小狸十分强硬地说道，她一脸挑衅地看着这三女，面容之中难以掩藏的得意。

    有些人，外表虽然强势，667但是却并非她们的本心，而是她们为了在这个社会上生存下去而不得不做的伪装。

    “你！”

    三女立即就爆炸了，可是她们偏偏无可奈何，而且不知道为什么，在项风面前，她们甚至连发飙都不敢，只能够看着苏小狸如此的得意。

    “好了，我们走吧。”项风拉着苏小狸的手，掠过这三女，而苏小狸则是示威般，又是露出一抹白眼，霎是可爱。

    很快，项风带着苏小狸便离开了刚才的地方，而在这个时候，苏小狸才露出一丝局促不安的样子。

    完了，接下来该怎么办啊。

    苏小狸心中不断地想到，她刚才只是为了出出气，而现在气是出完了，但是她却不知道该怎么办了。

    他难道是真的很有钱？看他这样子，不一定吧。不过他这么帅，为什么会看上我？包养我？他想要上我？对的，肯定是这样！难道只是为了玩玩？

    苏小狸的心中翻滚，无数的想法冒了出来，越是想到后来她心思便越加坚定。

    不由得，她想要和项风拉远一些距离。

    “对了，你喜欢什么？我送你个礼物，当做是包养你的费用好了。”项风突然转过头来，问道。

    项风的突然问话，让苏小狸突然被吓了一跳，不过她眼睛转动，立即就想要了说辞：“我喜欢珠宝，那种很闪亮的珠宝，最好还是球形的，就跟夜明珠一样。”

    夜明珠，这可是无价之宝，价值连城，也是苏小狸最喜欢的珠宝，但是后者的价格昂贵，她也只能够想想了，只是现在，她正好可以用这个吓走项风。

    在她看来，只要项风拿不出夜明珠，她就可以正大光明地脱离项风，她要找，怎么也得找个真正的土豪包养自己。

    “夜明珠，等下，我找找。”项风打开了自己的系统列表，查看自己仓库之中的物品。

    攻下了那么多的世界，项风所具有的物品多不胜数，尤其是这些珠宝，他更是收集了无数，大多数的都给了他的女人，但是身上依旧留有不少。

    珠宝，夜明珠！

    项风心中默念道，而他面前的一整页列表全都是那种圆形的夜明珠，他挑出其中最为好看的一颗，然后提取了出来。

    “夜明珠，我身上好像正好有一颗。”项风(bddi)的手从口袋之中掏出一颗夜明珠，然后直接伸到苏小狸面前。

    这是一颗有婴儿拳头大小的夜明珠，它呈现幽绿的颜色，看起来充满深邃的没，外形光洁,没有普通萤石上常见的冰裂纹，这颗夜明珠在黑暗中能自然发出由绿变白的荧光,如皓月般光亮美丽。

    这夜明珠晶莹剔透，还在散发着莹莹光芒，一看就不是个凡物，苏小狸下意识般接过这夜明珠，一股冰寒的气息悄然在她的手上蔓延。

    这绝对是顶尖的夜明珠！

    一向都对夜明珠有所了解的苏小狸，此时更是确定了自己心中的念头，而在接过这颗夜明珠之后，她又是无比质疑地看着项风：“这真的是夜明珠？你真的要将它送给我？”

    这夜明珠可是价值连城，苏小狸从来不知道有人为了包养一个女人，真的会付出如此昂贵的东西。

    “我们去珠宝店看看不就知道了，而且，是真的送给你。”项风淡淡地说道。

    这一刻，看着项风那真诚的眼眸，苏小狸的心陡然颤动了一下：“不去珠宝店了，就算这是假的，那我也接受了。”

    姣好的面容露出甜甜的一笑，让人怦然心醉，她再度挽上项风的胳膊，那双媚眼弯成月牙般的形状。

    “我叫苏小狸，你叫什么名字？”苏小狸问道。

    “苏小狸，以后我就叫你阿狸好了，至于我，我的名字是项风。”项风说道。

    “阿狸，我很喜欢这样的称呼。”苏小狸听到这称呼的时候，又是甜甜一笑，然后才接着说道：“项风，那我以后叫你老公好了。”

    “嗯，乖。”

    “老公。”阿狸的声音似媚带柔，犹如一泓清泉，从人的心口划过。

    “怎么了？”

    “没有，就是想叫叫你。”阿狸的又是一笑，露出甜甜的酒窝。

    两人就这样并肩而走，一个身着古装，一个则是引领时代潮流，看起来是那么的奇怪，但是两人在一起却是那么和谐，让周围的路人频频侧目。

    两人的身影就在路人的注目之中，渐行渐远，而他们的影子也在这光芒之中慢慢地拉长。

    今天，是阿狸，从小到大最为开心的日子。

    （欠更，必补！出了点事。）。

 第六百三十章 甜蜜的爱恋

    夕阳慢慢地消失在高楼大厦的边缘之中，天色慢慢变黑，而此时，项风也带着阿狸来到了巨峡市最好的酒店，用着巨款刷了一个月的总统套房。

    钱是从系统之中兑换来的，只要用等价值的东西，它可以兑换任何世界的金钱，在这里也不例外，而且这卡的身份信息渠道等等，都是合法的，完全挑不出一~点的瑕疵来。

    “阿狸，我在巨峡市还没有房子，今晚就先在这里住好了，等到明天，我们再去买一些别墅。”项风说道，话语间根本没有将-这些钱放在眼里。

    听到项风这么豪迈而又自信的话语，阿狸的心中再度怦然而动，当然，她不是因为钱，而是，今晚他们要住在一起。

    天啊，我还没有和男人这么近距离接触过，也从来没有开过房，难道今天就要开房了吗？到时候他会不会对我做什么？我该什么反应？要不要拒绝？用什么姿势？声音怎样合适！

    啊！

    阿狸内心狂叫，脸上泛红，耳边都在冒着热气，霎是可爱。

    “怎么了？”项风转过头来问道。

    “不不不不，没什么，没什么，我一定会尽力的。”阿狸六神无主地说道，让一旁的服务员都开始偷笑。

    综其原因，这一切的进展还是太快了，阿狸根本没有做好这样的准备。

    “走吧。”

    项风在处理好相关手续和事情之后，带着阿狸坐电梯，到了自己的房间，而在路途之中阿狸一直都是恍惚的状态，不知道在想些什么。

    直到她来到这房间之后，才仿若晓梦初醒般。

    总统套房，是最为豪华的房间，而巨峡市最好酒店的总统套房则是强中之强。

    里面玫瑰花遍布，彩灯琉璃，泛着哑光的地板，小型游泳池，大型的电视，完美音质的唱台，桌球，这里应有尽有，而且一切看起来都无比高贵，绝非那种地摊货可以比的。

    总统套房是酒店的门面，对于这个，他们绝对不敢有丝毫的马虎，尤其是能够住得起总统套房的人，绝对不是寻常人！

    “哇。”

    阿狸的眼睛泛着小星星，这里如同梦幻一般，阿狸从小到大还从来没有接触过这样奢华的地方。

    “喜欢吗？”项风笑着问道。

    阿狸，若是他还没有成为今天的霸王，那阿狸就是他怎么想都无法得到的女人，今天能够有一次这样的机会，他也想要重新弥补一下过去缺失的感觉，升华一下自己的灵魂。

    今天，他不是霸王，就只是阿狸的男朋友。

    “喜欢。”阿狸重重地点了点头。

    “外面的餐点已经点好了，等过一会，她们就会送上来，现在你要不要先玩一下，无论是游泳，还是唱歌，都可以的。”项风对着阿狸说道。

    从进入房间之后，阿狸的眼睛最经常看的地方就是那个唱台以及小型的游泳池，所以项风才有此一说。

    “可以吗？”阿狸难以置信地问道，进入这里，一切好似梦的延续，让她再度恍惚。

    一天，从一个饱受别人白眼，为了钱奔波的主播，到现在的居住着总统套房，还有一个有钱的，伟岸的真男人包养她，不得不说，她现在还觉得一切是那么不可思议。

    这种事情，换谁谁都一样。

    “当然可以，这些就是为了你而准备的。”项风笑着答应到。

    得到项风的再度允许，阿狸终于不再犹豫，她缓步跑向唱台，然后握住了精致的麦克风，一脸媚然地看着项风，“这首歌，小幸运，送给我的老公。”

    舞台上的阿狸魅力四射，她独特的轻灵流水般的嗓音刚一绽放，就有一种令人灵魂震撼的感觉。

    甜蜜的歌词，简单的舞步，再加上那含水的秋瞳，阿狸真的是挑不出一点的问题，是男人心中最好的情人。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    渐渐地，一曲终了，项风还是一副意犹未尽的样子，而此时，阿狸则是真诚地看着项风接着说道：“遇见你是我的幸运，但是我一定也会紧紧抓住这份幸运。”

    两人眉来眼去许久，直至外面的服务员将晚餐端上来，两人又是享受了一下这里的高端晚餐。

    时间在这甜蜜而又浪漫的氛围之中度过，渐渐地，天色也黑了，入眠的时间也到了。

    此时，阿狸才终于感受到了不自在。

    她和项风从认识到现在，不过只是几个小时的事情而已，就仅仅只是这样，就要和项风睡的话，她是万万没有做好准备的，心里也会感觉到别扭，不自在。

    ...... ........

    但是项风已经包养了她，并且还对她这么好，她对于项风也是有爱恋的，她也不想要让项风不开心。正是这种矛盾，才让她如此的不自在。

    “怎么了？”项风随意问道，此时他也刚刚沐浴，身上穿着宽松的睡衣，颇有些休闲的感觉。

    “啊，没有。”阿狸坐在床上，一脸局促不安，她的双手不停地揉来揉去，眼神飘忽不定。

    “没有什么的话，那我们就睡吧。”

    项风随意地说道，他来到阿狸的旁边，一手抱住阿狸，让后者乖乖地枕在自己的手臂之上，紧接着后者又关了一旁的灯，闭上了眼睛。

    本来阿狸的心还在剧烈的跳动，但是在这个时候，心却是平静了下来，她好不容易睁开眼睛，看着项风，发现后者已然闭上了眼睛，一副要睡觉的模样。

    淡淡的，甜甜的，温馨的气息笼罩在阿狸心头，她从来没有奢望能够享受到的爱情的感觉，此时近在咫尺。

    在项风的怀里轻微地蹭了几下，阿狸也闭上了眼睛。

    （ps：还有五更要补，挚爱都记着！）。

 第六百三十一章 妖猴孙悟空现

    不知不觉间，一个月便过去了，而在这一个月内，项风都是细心的陪着阿狸，过着他们的二人世界，一切充满了欢声笑语和甜蜜。(书屋 shu05.com)

    在这段时光之中，两人留下了无数美好的回忆。不过，这美好的时间总是短暂的，在今天，巨峡市发生了巨大的变化。

    巨峡市的天空之中一直有着一个次元缝隙，这已经是巨峡市人民司空见惯的事情，而就在今天，一道燃烧的黑影从这次元缝隙之中一闪而过，然后悬浮在巨峡市的上空。

    在街上还在逛街的阿狸和项风第一时间就注意到了这样的情况，而在这个时候，那道燃烧的黑影动了，他身形蓦地一闪，直接撞“六三七”到大地之上，将数十辆的汽车直接撞飞。

    “砰砰砰！”

    轰鸣声，汽车爆炸声不绝于耳，与此同时，人们的惨叫和哀嚎声音也随之响起，这道身影在毁灭了一条街的汽车之后，又是窜进高楼大厦之中，不一会，一栋栋大楼开始燃烧着熊熊火焰。

    “老公。”

    阿狸紧紧地抱住了项风，一脸惊慌的样子，她看着那不停窜来窜去破坏着一切的怪物，双手越抱越紧。

    此时的大街之上，已然彻底陷入了混乱之中，一个个慌张的民众开始洗出逃散，无数的人从项风和阿狸的身边跑过，再伴随着不停响彻的爆鸣声和哀嚎声，刹那间，仿若末世。

    意外总是来的这么突然，而它一来，便会将你拥有的一切全都带走，甚至不给你一点的反应时间。

    “乖，没事的，我会保护你的。”项风轻轻地拍了拍阿狸的背，眼眸看着那道身影离开的地方，闪过一道精光。

    阿狸在项风的身边，只要国家那些人想要将阿狸招募进雄兵连，那项风势必也会知道，所以项风一点都不担心，一直陪伴着阿狸，但是在现在，一切的平静似乎都要停止了。

    “阿狸，我们走吧，有些事情我要去确认一下。”项风对着阿狸说道。

    “嗯。”阿狸有些呆滞地点了点头，她还从来没有见过项风如此认真的样子。

    虽然和项风过了有一个月这么久，但是阿狸还是看不透项风，他的一切对于阿狸来说，一直都是一个谜，现在她有预感，或许就要掀开项风神秘的面纱了。

    想到这里，阿狸抱住项风的手便更加的用力了。

    项风带着阿狸坐上了跑车，然后径直朝着妖猴孙悟空离开的方向追去。

    跑车是经过改装的，速度快的惊人，而项风在打开自己的帝皇金瞳之后，完全可以将一切全都笼罩在内，在这种情况下，他就像是开了上帝视角一般开车，车技炫酷到没朋友。

    一道红色的跑车，犹如红色闪电一般，划过大街小巷，这辆车仿佛都要飞起来一般，快的令人炫目。

    而此时，在巨峡市的郊区之中，一个个身着黑色铠甲的超级战士也开始集结。

    “我是杜卡奥上将，我将成为超神战队的任务总指挥，也就是你们的总指挥。现在，巨峡市遭受了不明怪物的袭击，前去参战一支兄弟部队也全军覆没，敌人的力量是寻常的士兵所无法击败的，所以这次，将是你们的第一次参战。”

    “现在告诉我，你们害怕吗？”杜卡奥上将看着底下的一道道略微显得青涩的身影。

    “不害怕！”所有的超级战士都是大声地喊道。

    “哈哈，这是假话，不过没关系，不管你们怕不怕，你们都必须上，国家需要你们，人民需要你们，纵使害怕，也只能够压下你们的恐惧，奋力一战，既然无路可走，那就拼死一战吧。”杜卡奥上将大声地说道。

    “是！”声音坚定且响亮。

    “好，出发！”杜卡奥上将挥了挥手，面前所有人也全都整齐有序地离开这个房间. ...

    此时，妖猴孙悟空的攻击还在继续，他一个筋斗便来到郊外，然后对着那些坦克战机发动攻击，他随便一个冲撞，战机被撞成两半，纵使是吨级的忐忑，都被彻底掀翻。

    孙悟空正在发泄着他心中的无穷无尽的怒火，而此时，雄兵连的将士正在坐飞机赶来这里，另一个方向，项风骑着他的超跑也朝着这里冲来，他的速度甚至比战机的速度还快！

    “老公，那个怪物我们还是不要去招惹他了，我害怕。”阿狸眼眸之中泛着担忧。

    她不只是担心自己的危险，同时也担心项风的危险。

    “没事的，我一定会保护好你的，这是我作为你老公的承诺。”项风转过头，微微一笑。

    听到项风的声音，阿狸的心出奇的平静下来，周围闪烁的草木，周围响彻的爆炸声，此时一切都对阿狸造不成影响。

    跑车风驰电掣，眨眼之间便停在了郊区的一处空地之中，而那孙悟空正在前方数百米处袭击军队。

    “那是孙悟空？怎么可能，那不是传说之中的人物吗？”

    阿狸看着那模糊的声音，心中蓦地触4.0动了一下，她也不知道为什么自己会有这份触动，但是这触动却是那么深刻。

    “是啊，孙悟空，不过却是妖猴孙悟空。”项风静静地看着孙悟空，不知道在想些什么。

    远方，一整个装备齐全，有着五辆坦克的战车又被摧毁，一个个辛苦地从被掀翻的战车之中爬出来，脸上身上满是伤痕。

    面对这种存在，士兵，坦克，这些都是浮云。

    坦克根本无法瞄准孙悟空，而士兵的枪弹更不用说，纵使能够瞄准，都无法造成伤害，根本无法破防，这没有任何意义！

    （未完待续，拼命补更中）。

 第六百三十二章 初见雄兵连！

    “吼！”

    妖猴孙悟空发出一声咆哮，然后在大地之上一踩，直接消失在项风的视线之中，不过他离开的时候还是往这里看了一眼，眼眸之中带上了一丝的波动。

    妖猴孙悟空离开，不多时，天空之中一辆辆直升机开近，然后降落在大地之上。

    第一辆降落，走出五个身着黑色铠甲的身影，而当第二辆直升飞机准备降落的时候，孙悟空的身影一闪而过，再度将那直升机摧毁。

    “轰！”

    伴随着一声巨大的爆炸声，那辆直升机狠狠地砸在大地之上，此时，阿狸都忍不住掩住自己的小嘴，一脸惊慌的样子。

    “没事的，他们没死。”项风安慰着阿狸说道。

    战机之上，都是超级战士，他们本身的身体强度就异于常人，这种爆炸还无法让他们受伤，更不用战亡了。

    阿狸疑惑地看了项风一眼，但是就在13下一刻，她又是一脸无比吃惊的样子，正如项风所说，一道道身着黑色合金铠甲的身影从那着火的直升机之中走出，他们摇头晃脑，但是看起来都没有任何损伤的样子。

    “走吧，我们过去看看。”项风带着阿狸上了车，然后发动车，直接朝着盖伦他们冲去。

    红色跑车在这寂寥无人的郊区之上显得那么的亮眼，那带着机械磁性的轰鸣声第一时间就让盖伦他们注意到了，就连军事基地之中的杜卡奥上将都不由得皱起了眉头。

    “那辆车是什么？为什么这里还会有普通人？赶紧给我派人拦住他们！”杜卡奥上将看着这辆红色跑车，大声地吼道。

    这是战场，岂容儿戏！在他看来，这辆车就是那种自以为自己天下无敌的富二代，他们想要找寻刺激，才来到这里。

    “报告长官，他们的速度很快，现在拦截已经来不及了！”娑娜淡淡地说道。

    就在这回功夫，这辆红色跑车再度加速，然后一个甩尾停在了盖伦等人的旁边。

    “卧槽啊，这是什么跑车，好帅啊。”赵信看着这辆跑车，一脸惊叹地说道。

    “是啊，这尼玛得好多钱吧，这尼玛有钱人啊。”盖伦也是一副潘垦。

    “这好像是那辆限量版的跑车，是很有钱。啊，呸，是这个问题吗？你们两个给我收点心，这里可是战场。”嘉文本来还想要附和一下，但是突然响起这是战场，不由得改了话语。

    “哼，一群潘俊！笨特琳一脸不屑地说道。

    “盖伦，你去让他们离开这里，别在这里找死。”卡特撇撇嘴，对着盖伦说道。

    “嗯，好。”盖伦一听到卡特的话，立即屁颠屁颠地跑向这辆车，而就在这个时候，车门自动打开，然后项风带着阿狸走了出来。

    “你们好啊。”阿狸略微尴尬地打了下招呼，因为她惊奇地发现，所有人都在看着自己和项风，甚至还有不少士兵举起了手中的枪支，对准自己。

    “卧槽，又是一个女神啊有木有，能够坐得起这种跑车的，信爷我就知道肯定不是凡人。”赵信一脸潘垦。

    “这个是，九尾妖狐，她也是超级士兵。”杜卡奥看着画面之中的阿狸，面色陡然变得奇怪。

    本来他准备吸纳的下一个雄兵连的成员就是阿狸，但是他万万没想到阿狸居然会出现在这里，还有他身边的这个男人。

    杜卡奥皱起了眉头，不知道在想些什么。

    “喂，你们两个，这里不是你们该来的地方，这里是战场知道吗？是战场！会死人的！你们还是赶紧离开这里吧。”嘉文一脸认真地对着项风说道。

    而此时，阿狸已经抱住了项风的手臂，就要拉着后者离开这里。

    “等等，不用让他们离开，让他们呆在一旁看，不要让他们靠近战场就好了，现在离开，不一定安全。”杜卡奥上将的声音从话筒之中传来。

    “等等，你们不用离开，现在走的话，很危险，你们还是在后面找个位置看就好了，只要你们不动手，应该是不会有危险的。”嘉文连忙改口，而阿狸的动作又是一滞。

    “好。”

    项风淡淡地应道，这是他从下车到现在说的第一句话。

    项风带着阿狸退到后面，离他们颇有一些距离，而此时，盖伦等人也开始将目光转向远方，远方，是一片的死寂。

    孙悟空在袭击了他们之后，再度隐匿，消失在所有人的视野之中。

    “喂，那个猴哥哪里去了？都找不到他，怎么跟他作战啊。”信爷郁闷地说道。

    “想引出他还不简单，我们630直接叫他的名字不就好了。”蕾娜一副随意地说道。

    “对啊，我们叫他的名字，他一定会出来的，而且他应该会大声地回应，你孙爷爷在此。”赵信一脸恍然大悟地拍了拍手。

    呵呵。

    阿狸听到赵信的话，捂着嘴轻笑了出声，赵信的话是西游记之中的剧情，但是这在面前的又不是那个孙悟空，有什么用。

    “赵信，你tm的是不是傻，你以为那是带着紧箍咒的猴哥呢，你怎么不念咒，念死他。”嘉文一巴掌盖在他的后脑勺，说道。

    “你们叫孙悟空他可能不会出来，但是你们叫他弼马温的话，他一定会出来的。”阿狸看着他们，觉得好笑，不由得大声地说道。

    “对啊，弼马温。”众人一副恍然大悟的样子，但是军事基地之中的杜卡奥，瑞兹，却是不由得愣了一下。

    完了！

    瑞兹一脸死寂，此时数千米歪的地方，一道金色棒子冲天而起，然后狠狠一挥，挥爆空气，朝着阿狸袭来！

    “啊！”妖猴孙悟空发飙了！。

 第六百三十三章 挡猴子，怒了！

    弼马温三个字是孙悟空心中永恒的痛，纵使是那个已经成佛的孙悟空，若是有人拿这件事情来挑衅他，他也是动不动就发飙，更不用说此时成魔的孙悟空！

    听到阿狸那三个字的时候，妖猴孙悟空彻底爆炸了！

    恐怖金棒无限膨胀，蔓延到天际，然后以开天辟地一般的威势，狠狠砸向阿狸。

    铁棒震动空气，引起恐怖的气爆，这种威势堪称毁天灭地一般，此时的阿狸心中无比害怕，不由得闭上了眼睛，在此时，她也只能够静静地等待死亡了。

    老公，对不起，都是我不好，还要连累你陪我一起死。

    阿狸的眼角浮现出晶莹的泪珠，但是就在下一刻，她的身影却是蓦地一空，被一股巨力狠狠地推向一旁。

    慌乱之中，阿狸睁开的眼睛，而他唯一看见的只是项风那推开她时的坚定的目光，和一脸好似安慰的笑容，那笑容好像在说：“没事的，我一定会保护好你的。”

    “不！”

    阿狸发出一声凄厉的叫喊，然后被蕾娜接到自己的怀中，同一时间，一股巨大的爆炸声想起，烟雾从项风所在的地方层层冒起，遮蔽了一切。

    这一棒，当真是天崩地裂，在这种攻击之下，任何一个凡人都只将被砸成肉泥，绝对没有别的可能！

    “不，不要！”

    阿狸推开了蕾娜，眼眸之中的泪水难以抑制地流下，她的心痛的几乎不能够呼吸，在这一瞬间，她和项风这一个月来的点点滴滴不停地浮现，那一幕幕项风关怀的模样不停闪烁。

    他对着她说：“不如，从今往后，你跟着我好了，以后，我包养你～¨。”

    她对着他说：“遇见你是我的幸运，但是我一定也会紧紧抓住这份幸运。”

    他毫不在意地送给了自己价值连城的夜明珠。

    那天夜晚，他没有像是其他的男人一般，却只是安稳地抱着自己睡觉。

    乖，没事的，我一定会保护好你的。

    往事一幕幕浮现，阿狸的泪水已流成河，此时她只剩下了滔天的怨恨和不舍。

    “啊！”

    阿狸凄厉地一声怒吼，一股磅礴的妖气从她的身体之中释放出来，九条妖尾从她的背后张开，此时的阿狸冰冷的不再像是那个单纯可爱的姑娘，她身边凝聚着三团幽蓝色的火焰，眼眸泛着冰蓝的光泽。

    现在的她只有一个念头，杀了孙悟空！

    “妖猴，我要你死！”阿狸就要冲上前去。

    “喂，妹子，等等，你男人好像没事！”蕾娜突然拉住了阿狸的手，开口说道。

    听到蕾娜的话，阿狸整个人愣住了，身形也停在原地：“老公没事？”

    烟雾散尽，而此时，项风所在的地方终于清晰地展露在众人的眼中。

    “卧槽，这尼玛才是伟岸的真男人，他是觉醒了小宇宙吗？猴哥都能够挡住。”信爷一脸夸张地说道。

    “嘉文，你快打我一巴掌，让我看看是不是在做梦？”盖伦一脸茫然地说道。

    “我了个大草，这兄弟这么强！”大D一脸懵逼地说道。

    “好强！”卡特愣住了。

    “哇，好帅啊！”凯特琳的目光泛着红心。

    “这地球人怎么这么强。”蕾娜都发出一声惊叹。

    只见项风原本所在的地方已经彻底塌陷下去，他脚下的土地寸寸碎裂，以他为中心，直接塌陷下去三米，而此时他的手交叉撑住这根巨大的金箍棒，身体半蹲，挡住了这道攻击。

    岩石般的肌肉从项风的身上之上鼓起，几乎要将他的衬衫挤碎，此时的项风面容霸气尽显，浑身充斥着强横的气息。

    “吼！”

    项风发出一声怒吼，一股磅礴的霸气从他的身上再度散发出来，他的眼眸之中金光浮现，整个人的气势再度提升，只见此时，他的身体慢慢地撑起，孙悟空那巨型的金箍棒都被他硬生生地举起。

    “卧槽！”

    旁边观战的超神学院的小伙帮们都惊呆了好吗？他们从来没想到这位突然出现的路人甲居然能够爆发出这么强大的力量。

    这可是连他们都不得不提起心神的猴哥啊，居然被他这么挡住了？

    不过对于此事的项风来说，他确实算是经历着巨大的挑战，他的力量被封印，也就堪堪能够挡住猴子的攻击，若非刚才面对猴子攻击时，破除了一定的封印，恐怕他没有重伤也要轻伤了。

    压力，在让项风的力量不停地提升！

    “．々吼！”

    项风再度发出一声怒吼，此时他身上的气势再度爆发，恐怖的气势直接让他的衬衫彻底化作尘埃，而在下一刻，一道道漆黑霸气的铠甲开始在项风的身上浮现。

    魔神套装！

    实力不够，装备来凑！

    在霸气的魔神套装出现的时候，项风感觉到自己所承(王王的)受的重量瞬间少了几倍，他双手将金箍棒狠狠掀开，然后身形一闪，直接出现在十米之外。

    黑色重铠，顶束发金冠，披黑云战袍，擐狼猊铠甲，系狮蛮宝带，此时的项风比起那吕布再生都霸气了数十倍，给所有人的感觉都无比震撼。

    霸气，威武！

    “没想到竟然会有你这样的高手，也罢，今天我就连你一并收拾了。”孙悟空的金箍棒骤然收回，变成了原本大小，他面容之中带着桀骜，红瞳也微微闪烁着狠光。

    “我最讨厌的就是别人对我的女人动手，你惹怒我了。”项风的眼眸之中同样闪烁着狠色，他右手微握，闪烁着寒芒的霸神戟便凭空凝聚，然后出现在他的右手之上。

    战吧！。

 第六百三十四章 大战妖猴孙悟空

    项风被孙悟空的那一棒彻底给惹怒了，阿狸是他的女朋友，这段时间之内，他也是好好地把后者捧在手心中，而今天，阿狸却是受到如此大的威胁和惊吓，这是他不能接受的。

    怒火点燃战意，项风此时只恨不得好好地大战一场，将这孙猴子好好地虐一番。

    “喝！”

    项风大吼一声，右脚猛踏大地，溅起一道劲气，而他也如同骤射的子弹一般，袭向孙悟空。

    “N！”

    猴子提着金箍棒，也骤然射向项风，两人的速度快到了极致，众人几乎只能够看见一道残影，紧接着一场大爆炸就蓦地爆发。

    “轰隆！”

    霸神戟撞上如意金箍棒，一股恐怖的风波从两人的交接的地方席卷开来，烟雾再度将一切弥漫。

    众人的目光全都集中在烟雾弥漫之地，而就在众人的瞩目之中，两道身影同时如同火箭一般，笔直地射向天空，而在飞天的过程之中，两670人依旧你来我往，不停地向对方发动攻击。

    一道道爆鸣在天空响起，火花也随之蔓延，接着两人的又是四处溅射，不停地碰撞，他们每一次的碰撞都将天空映照的犹如白夜，偌大的天空成了他们最好的战场。

    人影闪烁，战场的局势愈加纷乱，下面的人都已经看傻了。

    “首长，我们现在该干嘛？就这么看着他们打吗？”杰斯正在请求指示。

    现在一切都已经超过他们原定的计划，让他们有点茫然，他们本来是来这里接受考验的，但是没想到这战斗居然没打起来，自己等人反倒是沦为了观众。

    “现在也不是我们想不想去帮忙，关键是我们上去根本没用啊。盖伦，你能够上天？赵信你打得过猴哥？”嘉文一脸无奈的说道。

    现在的战斗已经超过了他们的能力范围，想要解决战斗，根本不是那么简单的事情。

    “那我(bdee)们总不能什么都不做吧。”盖伦摸了摸后脑勺，开口说道。

    “嘉文说的没错，现在已经超过你们的能力范围了，你们突然插手，或许还会帮倒忙。这样，凯特琳你负责远程狙击，一旦出现什么问题，立即提供火力支援，赵信，你看好孙悟空，随时准备加入战场，其余人全都原地待命，一旦那人战败，我们就必须要出手了。”杜卡奥上将那稳重的声音传来。

    在这个时候，他选择了最为保留也是最随机应变的做法。

    “是！”

    得到了命令，众人不再那么茫然，凯特琳架起了狙击枪，赵信举起了长枪，而其余众人也纷纷提高警惕，一脸凝重地看着天空之中的战斗。

    此时，天空的战斗也愈加的激烈，项风和孙悟空的声音闪烁的越来越快，两人的碰撞也愈加的激烈。

    “嘿嘿，你是个对手，比地上那些蝼蚁强多了，但是在俺老孙面前，这点还不够看！”孙悟空的眼眸红光愈加的猛烈，他手中金箍棒蓦地一指，只见金箍棒在瞬间伸长数十倍，径直袭向项风。

    “哼，少在本王面前说大话！”

    项风手中霸神戟猛然贯刺，天空之中犹如鬼哭狼嚎一般，无尽的魂魄顺着霸神戟呼啸而出，汇集成一道冲击波，袭向金箍棒。

    “有点意思，那这样如何！”

    孙悟空的嘴角带着残暴的面容，他拔了一下猴毛，蓦地一吹，只见光芒闪过，天空之中便多了十多个孙悟空，每一个孙悟空都手持金箍棒，一脸残暴地看着项风。

    “卧槽，猴哥这尼玛又开挂了，这难道就是一个猴毛一个猴的节奏，这样他肯定打不过猴哥了。”赵信咽了咽口水，感叹着说道。

    “凯特琳，做好准备，随时支援，作为神，我也是时候去帮一下忙了。”蕾娜右手一撑，光盾便蓦地出现在她的手上。

    “大D，看好其中一个孙悟空，到时候我们把他拉回来。”杰斯说道。

    “好！”大D的脸上带着激动之色，这么久，他早就想要干一场了。

    “好，超神队伍做好准备，一旦猴子发动攻击，我们就立刻狙击他们，为他减少一点压力。”杜卡奥说道。

    一个个超神学院的学院都做好的战斗的准备，而一旁的阿狸却显得有些无措，她在冷静下来之后，根本不知道该怎么操纵自己身上的力量，就连之前凝结的火焰球都已经随之消散。

    刚才阿狸是在怒火冲天的情况下，觉醒了自己身体的力量，但是在失去这股愤怒之后，她又变得迷惘了。

    “老公，一定不要有事啊。”阿狸只能够在心中默念。

    “猴子，你就只能够分出这么几个分身吗？真是太令本王失望了，就这么几个，怎么够看！”

    项风的嘴角浮现出一抹戏谑，他右手将霸神戟丢向天空，然后双手开始结印。

    “多重影分身之术！”

    项风的眼眸闪烁着一道光芒，只见天空之中一道道炸响传来，然后在项风的身边，一个个项风开始不间断出现，这些项风也是全副武装，一脸霸气的模样。

    霸神戟缓缓地从天空之中落下，而此时，天空之中的项风的身影已然有上百个之多，比起孙悟空的十个直接就多了十倍。

    “听说，你想要打群架？”

    所有的项风都同一时间接住了天空之中落下的上百把霸神戟，然后齐声肚子喝孙悟空问道，那桀骜的神情，那霸气的姿态，那整齐一致的轰鸣的声音，简直帅气吊炸天啊有木有。

    “卧槽尼玛！”

    盖伦，赵信，嘉文，三人发出一模一样的感叹，下巴都快掉到地上了。。

 第六百三十五章 多重影分身术

    本来以为孙悟空这一招分身出来，项风就不行了，但是他们万万没想到自己看见的居然是如此戏剧性的一幕。(书=-屋*0小-}说-+网)

    这尼玛直接搞出来一百多个分身？

    下面的盖伦等人对项风崇拜的无以复加，而基地之中的杜卡奥，瑞兹都露出一抹惊奇，这个突然出现的项风带给他们的震惊实在是太多了。

    他到底是谁？~又是敌是友？

    种种疑惑萦绕在杜卡奥的脑-海之中。

    “我不信你也能够分身，我也不信那些分身都有战斗力，你这一定是虚假的，肯定只是个幻影。”孙悟空一脸的不信，他操起棍子，直接冲向了项风，而他的一种分身也随之冲向项风。

    “哼，不信，那就试试看吧。”

    项风身形眼眸浮现出冷峻，同时冲向了孙悟空，而他身后的百个项风也是一般，同时冲向的孙悟空。

    兵对兵将对将，真身的两人相互对战在一起，而同样是分身都孙悟空和项风也交战在一起，此时天空之中尽是孙悟空和项风，让人看的眼花缭乱。

    一个孙悟空和一个项风，就需要众人集中所有注意力，认真注视，而百个项风，十个孙悟空，他们不一会，就直接看花眼了。

    真假难辨，纵使是战斗力，也相差不多。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    耀眼的爆炸烟火闪烁着整片天空，一个个项风和孙悟空在天空之中激烈的交战起来。

    不过总体来说，是项风压着孙悟空在打！十个项风打一个孙悟空，项风所占据的优势也在慢慢增大。

    霸神戟挥舞，一道道恐怖的戟芒在天空之中肆虐，而孙悟空手中金箍棒或是伸长，或是变大，同样令人烦不胜烦，双方在战斗之中各有损伤，但是项风身上穿有魔神套装，所受到的伤害并不重，而孙悟空的身体金刚不坏，以现在的霸神戟的程度都难造成大的伤害。

    两者就这样僵持在天空之中，谁也不能奈何谁。

    地上，看着天空之中战斗超神战队的队员们已经麻木了，而一旁的士兵也都不知道该说什么好。

    从刚才战斗到现在，战事升级，他们却越显得没用。

    “尼玛，这到底是谁啊，怎么这么强。”盖伦郁闷地说道。

    “喂，上面那个是你男人？”蕾娜指着天空之中的项风，一脸促狭地问道。

    “嗯，其实也不算啦，我只是他包养的情人。”阿狸不好意思地说道。

    “包养的情人，这是什么鬼？他就为了你一个情人，帮你挡住那样致命的攻击，还为你跟别人干起来了，难道现在情人的地位这么大？”凯特琳一脸惊咦地问道。

    听到凯特琳的惊讶声，阿狸的脸上露出幸福而又甜蜜的笑容，在那一刻，她的心中真的只剩下了项风，她的世界也只剩下项风。

    想到这里，阿狸暗自做了一个决定。

    “对了，看你现在好像也不是什么普通人，怎么样，要不要加入我们超神学院？”卡特琳娜将目光转向了阿狸。

    她渴望变强，但是她感觉自己的实力已经到了瓶颈，根本无法再度超越，那些训练什么的，她总觉得用处不大，所以她现在想要将阿狸拉进超神学院，然后再借助阿狸，顺理成章地将项风拉入超神学院之中。

    “啊，超神学院是什么东西？”阿狸一脸疑惑地问道。

    “总之，就是培养超级战士，保护国家和人民，主要来说就是和那种怪物作战的。”盖伦一脸正义的模样。

    “和他作战？那你们怎么不上，非要让我老公去战斗。”阿狸撇了撇嘴，接着说道：“我看你们还没有我老公强大，我还是跟着他比较好，总比进入超神学院强。”

    额……

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    听到阿狸的话，所有超神学院们自豪的神情一滞，剩下的只是低落。

    阿狸说的也没有错，自己等人培训了那么久，结果依旧打不过这只孙悟空，在这场战斗之中，他们甚至都无法插手，那这样，他们培训还有什么作用？

    阿狸鄙夷了一番众人，而那边蕾娜又是和阿狸开始聊天，打探着项风的事情。

    此时天空之中，战斗已经慢慢地进入尾声，孙悟空的十个分身终于承受不了项风远远不断地供给，一个个被击碎，化作断毛，而项风的百个分身不过才损失三个，战斗力十足。

    打到现在，战斗的结局几乎已经定下来了！

    ...... ....

    近百个的项风在天空之中围着孙悟空，此时的他像是英雄末路一般，再也不像是之前那般嚣张。

    “怎么了猴子，你的战意呢？再来啊！”

    所有的项风都在大声地吼着，他们手中的霸神戟也全都对准了孙悟空。

    “啊！”

    孙悟空发出一声咆哮，他眼眸彻底疯狂，双手紧紧握住手中金箍棒，而手中金箍棒也随之伸长，变大。

    “大闹天空！”

    孙悟空大声吼道，他双手挥舞起来，那长达数百米的金箍棒也随之舞动，天地之间，一道道棍影闪烁，那金箍棒快的令人发指，同一时间好似有上百条金箍棒也天地之间舞动一般。

    “砰！砰！砰！”

    无数的棍影带着恐怖的劲道袭向四周，发到道道撕裂空气的声音，棍的波动轰击到大地之上，引发巨大的爆炸，此时盖伦等人在一起抵抗着孙悟空的余波，众人在不停爆炸的余波之中无比狼狈。

    看见孙悟空这一招，百个项风同时闪避起来，天空之中尽是项风那窜来窜去的身影。

    孙悟空这一招发动的威力太过于惊人，纵使项风不停躲闪，依旧有分身被这一招命中，直接被击成烟雾。

 第六百三十六章 猴子被打残

    天空之中棍影闪烁，笼罩整片天空，大地之上，爆炸不断，一切都仿若末世降临一般。

    这是孙悟空最后的招式，也是后者的绝招，这一招需要耗费孙悟空大量的能量，而以后者这剩下的能量，这有可能就是他的最后一招了。

    失去理智的妖猴孙悟空，一旦激怒他之后，他就像是电脑一般，就是个废物。

    项风在天空之中不停闪烁，近百个的身影在这无尽的棍影之中闪烁，孙悟空这招不仅波及范围大，速度也快如闪电，百个身影根本无法共同躲避，而在攻击即将命中的时候，项风都直接解除了自己的分身。

    大量的分身从天空之中消失，而也“六三零”有不少的分身解除不了，直接被这棍影击碎。

    不知道过了多久，天空都变得混沌起来，大地之上满是灰尘，再也看不到任何的情景，而此时，孙悟空终于是停了下来，他眼眸之中带着罕见的疲惫，整个人停在了半空之中。

    “哈哈哈哈，我齐天大圣孙悟空才是最强的！”孙悟空看着面前的一片空白，突然哈哈大笑起来，他的笑声传遍整片天地，充满了疯狂的气息。

    “你刚才说什么？再说一遍给本王听听！”项风的身影蓦地出现在孙悟空的面前，然后淡淡地说道。

    “什么？这怎么可能，你怎么可能还活着，我不信，这是假的！这一定是假的！”

    孙悟空状若癫狂，他身形划过一道火焰，冲向了项风。

    “啊！”

    一棍从上空劈下，带着碎山的气势，不过这气势在项风看来，已经比之前弱了很多，根本没有任何的威胁。

    金箍棒转瞬及至，但是在这金箍棒命中项风的瞬间，项风的身影却化作一道烟雾，而在孙悟空的后面，真正的项风开始浮现。

    “狂神乱舞！”

    项风的眼眸闪烁着一道精光，而在这个时候，他浑身的力量都灌注在自己的右手之上，那孙悟空才刚刚转过头来，此时铺天盖地的戟影开始笼罩了孙悟空。

    铿！

    无尽的戟影命中了孙悟空，发出如同钢铁碰撞的声音，而孙悟空也在此时被项风的戟影也吸引住，再也无法挣脱，他只能够持续地承受来自项风的攻击。

    盔甲被斩成一道道的痕迹，孙悟空的脸上也开始逸散着鲜血，此时的他就像是无根的芦苇一般，任由项风不停地攻击，随意地摆弄。

    地上，那好不容易从孙悟空的攻击之中缓过神来的众人又是愣住了，他们看着天空之中的项风，心中惊叹的不能自已。

    孙悟空刚才的攻击是全方面覆盖的，天上地下，都被他的棍影笼罩，尤其是大地，被他的棍影攻击，抽打出一个个深坑，而蕾娜等人所在的地方，也是一般，甚至他们还要不停地防御。

    蕾娜撑起了光盾，嘉文造成了土墙，盖伦赵信大D等人都是纷纷防御，但是纵使如此，他们还是灰头灰脑，一脸狼狈，若是这攻击是朝着他们释放的，还不知道他们会怎么样。

    众人在担忧着天空之中的项风，但是当他们能够看见天空之中景象的时候，他们竟然发现项风在吊打猴哥？

    excuse？

    “尼玛，这世界没的混了，信爷，我们果然是炮灰。”盖伦的脸上无比的坚定。

    “这尼玛果断的炮灰啊，而且信爷我还是死的最早的炮灰，陷阵之志，有死无生啊，有木有？”赵信也是一脸惊叹。

    所有人都抱着极为崇敬的目光看着天空之中的项风，就连蕾娜都不例外，一脸认同的样子。

    她还不是什么太阳神，只是个年轻的女孩，以她现在的实力，根本无法击败猴子，但是项风却可以压着后者打，光是这点，就足够她另眼相看了。

    超神学院的人还无法吸引蕾娜的注意力，击败她那高傲的心，但是此时的项风却做到了. ...

    戟影笼罩孙悟空，不停发出连击，没有人知道项风到底在那短短的几分钟内到达发动了多少的攻击，他们只能够看见孙悟空毫无反抗之力，在戟影之中不停地翻滚。

    力量终有尽头，项风的万连击终于结束，此时他旧力已去新力未生，甚至都已经开始摆好了收尾式，众人也都以为这攻击就要结束了，但是就在下一刻，项风的眼眸再度闪烁光芒。

    “乱舞无双！”

    项风的气势突然爆发，自身的力量好似再度翻倍一般，他蓦地贯刺，天空之中都仿佛被撕裂了一条缝隙一般，而接下来的，他的攻击如同梨花暴雨一般，再度袭向孙悟空。

    速度更快，威力更强！

    乱舞无双乃是狂神乱舞的后续招式，借由前面的狂神乱舞，才能够施展出后面的乱舞无双，这里承载着前面的攻击。

    天空之中不停发出如同雷鸣一般的攻击，而孙悟空在这攻击之下，不停翻滚，整个人遭受了极大的打击。

    比起狂神乱舞，乱舞无双的攻击时间慢了不少，但是它的威力却是远远强于狂神4.6乱舞。

    良久，项风的攻击终于停止，而此时，孙悟空也失去了所有的力量，从天空之中狠狠地砸落，他身上泛着烟雾，整个人就像是被玩坏的玩具一般，再也没有任何的动力。

    笔直下落，没有任何的动作，继而狠狠地撞击在大地之上，然后又是发出一声巨响。

    此时项风才从天空之中飞下，再度朝着孙悟空而去，而那边，观战了许久的超神战队也跟着项风一同前去孙悟空所在的地方。

    经历了这番的攻击，孙悟空应该是真的被打残了才是！

    毕竟，这最多也只是个超级战士，算不得真正的齐天大圣！。

 第六百三十七章 战斗结束，收尾

    地上，孙悟空静静地躺着，他身上尽是伤痕，脸上带着沧桑，那本来闪烁着无尽戾气的眼眸也失去了所有的狠色，只剩下茫然和恍惚，而在他的旁边，那根金箍棒也是静静地落在一旁。

    不久，项风从天空之中落在了孙悟空的旁边，他俯视着地上的孙悟空，手中的霸神戟一闪，又是消失不见。

    “哈哈，战的痛快，俺老孙好久没有战的这么痛快了，我是斗战胜佛，今生就想要痛痛快快地大战一起，大战他个天翻地覆。咳咳。”孙悟空看着项风，还在逞强，但是他还没有再多说几句话，又是猛然吐出一口鲜血。

    “你的实力不错，但是应该还是被压制住了，否则绝对不仅仅只是这种地步，看样子把你释放出来的人还是无法操纵你，只能把你弄成这幅模样。”项风淡淡地说道。

    猴子绝对不是那么简单就能够击败的，13但是这只猴子乃是卡尔萨斯刚刚从神话之中释放出来的，属于新生的猴子，他的力量还未找回，现在的战斗力虽然是强于盖伦等人，但也绝非他的真正实力。

    不过换句话说，若是他是全盛状态的话，还未必能够被别人操纵，从而变成现在这幅妖猴模样。

    “什么把我弄出来的人，老孙我听不懂，今天你能够打败我，算你厉害，老孙我很过瘾，以后若是有机会，还来找你打一场。”孙悟空躺在地上，笑着说道，他眼眸之中的红光在慢慢褪去，整个人的戾气也在不停地减弱。

    在被项风攻击之后，他的妖化状态也随之缓缓消失，再过一段时间，恐怕他就会恢复正常。

    “老公，你没事吧！”阿狸跑到了项风的身边，直接扑进项风的怀中，仅仅地抱住项风。

    在刚才项风在借助孙悟空那一棒的时候，阿狸真的吓傻了，整个人都万念俱灰，现在能够抱住项风，她只觉得无比的温暖，整个人都有了依靠一般。

    “乖，我没事的。”

    项风微微一笑，满脸的冷漠和战意敛去，而他身上的魔神套装也一点点消散，再度变成了之前众人刚见到项风的样子，不过他身上的衬衫因为刚才的爆发已经彻底碎裂成灰尘，此时展露出那完美身躯。

    八块腹肌，完美胸肌，魁梧而又完美，充满阳刚的面容，那冷漠霸气之中又带着一抹的温柔，项风的这幅神态第一时间就俘获了众女的芳心，纵使是盖伦等人，都生出一抹自惭形愧的感觉。

    他们现在还都只是潘浚而项风已经从潘勘涑闪耸个世界的王，话语行动之间，霸气尽展，根本不是现在的他们所能够比拟的。

    “喂，别顾着感人了，这个猴子怎么办啊？就这么让他在这里装死？”曙光女神蕾娜最先反应过来，然后问道。

    听见蕾娜的问话，众人也都不知道，他们问着基地指挥部，然后才传出一声指令：“你们都先等着，不要轻举妄动，这个猴子乃是那个人击败的，所有权应该是在他的手中才是，若是我们突然把猴子带走，到时候出了什么问题就麻烦了，至于该怎么处理，等下我到了再说。”

    杜卡奥对于项风一无所知，而他所从项风身上感受到的那股霸气，那股杀气，让他心中更为忌惮，他知道后者绝对不是一个好惹的角色，而他们现在同时不具备解决项风的能力，所以能够做的也就只是稳扎稳打了。

    “是！我们知道了。”杰斯答道。

    作为见识过战场的他们，自然知道项风身上的这股气息意味着什么，正是因为了解，所以他们才不会显得那么无知。

    项风和阿狸在这边甜蜜了不少时间，让众人看的心中百般滋味，良久，他们才分开，而阿狸则是显得颇有几分的局促。

    “老公，我现在是怎么了？为什么我会长出九条尾巴，然后还有两个耳朵。”阿狸颇有些小心地看着项风，生怕后者会因为这个而不要她。

    狐狸可不是什么好的代名词，人们所了解的最多的就是狐狸精，而阿狸活生生就是一个狐狸精的现代版。

    “毛茸茸的，挺可爱的。”项风摸了摸阿狸的尾巴，又摸了摸阿狸的耳朵，然后煞有介事地评价道。

    阿狸本来心都提起来了，但是当她听到项风这么认真的调侃的时候，又是不依地拍打着项风的胸膛。

    “哈哈，阿狸，没事的，这应该是你体内的力量觉醒了吧870，只要花费一点时间，应该就可以彻底掌控这股力量，到时候应该就能够变回原来的样子。”项风轻轻地捧着阿狸的脸，笑着说道。

    听到项风的话，阿狸乖乖地点了点头。

    今天对她也是很特别的一天，但是她也不需要懂那么多，只需要听项风的就好了。

    “喂，帅哥，你们甜蜜够了吗？不知道怎么称呼啊？”

    看着阿狸终于和项风分开，蕾娜这才上前来说道，而此时，盖伦等人也全都恢复正色，来到蕾娜身后。

    “项风。”项风转过头来，淡淡地说道。

    “项风，我叫蕾娜，很高兴见到你，同时谢谢你的帮助。”蕾娜伸出了手。

    “我可不是帮助你，若非这猴子想要对我的女人动手，说不定我还在看着你们战斗呢。”项风嘴角浮现出一抹意味深长的弧度，淡淡地说道。

    额！

    盖伦，赵信，嘉文，乃至其余人，所有人的脑海上都浮现出一群乌鸦，和猴哥战斗，我看这是在找死吧。。

 第六百三十八章 我是傲战圣庭的王！

    刚才孙悟空所给他们造成的震撼实在是太强烈了，他们在一旁看着项风战斗，都要小心战斗的余波，若是让他们去战斗，恐怕就是真的当炮灰了。

    听到项风的话，不知道怎么的，众人心中都浮现出一个想法，如果项风是自己人，那就太好了。

    有项风在，他们的安全就有了保障，纵使遇到哪些强大的对手，也能顾多一些的把握，而不会像是今天这样，充满危险。

    不管是在哪里，项风若是作为队友的话，将会让人无比安心。

    “那个，我是这支超神战队的队长，杰斯，很高兴认识你。”杰斯来到项风面前，行了一个军礼，不过项风只是微微一笑，丝毫没有还礼的准备，这点倒是让杰斯心里微微有点不爽。

    当然，对于项风来说，他乃是一个世界的王，而杰斯在这个世界不过只是一个队长，而他现在还是行的军礼，若是寻常的礼仪，项风也就算了，但是军礼，他就不能够轻易地回礼了。

    “重新介绍一下，我乃是杰古斯丁，曾经指挥过阿布拉拉行动，现在当任超神学院地球防务雄兵连大队长！”杰斯的面色变得无比的严肃。

    “你们应该还有人要来吧。”项风没有看着杰斯，反倒是问着一旁的蕾娜。

    “是的，我们超神学院的院长，瑞兹老师，以及我们超神战队的总指挥杜卡奥上将，他们正在赶来这里的途中。”蕾娜无所谓地答道。

    “既然如此，那就稍微等一下他们好了。”项风淡淡地说道。

    “卧槽，嘉文，你看这个人好叼的样子，居然可以这么无视杰斯队长，看他们这样子，这是要干架啊～」。”盖伦在一旁小声地对着嘉文说道。

    “别瞎bb了，这能干起来吗？杰斯队长也得打得过项风啊。”嘉文一脸没好气地说道。

    “这确实，你说会不会把我们到时候也一起带上，我怎么觉得我们都加在一起，也打不过他啊。”赵信一脸很怂地说道。

    猴子他们都干不过，现在这比猴子还要强大的项风，他们要怎么解决？

    盖伦等人还在讨论的时候，天空之中一阵阵螺旋桨转动的声音响起，听见这阵声音，所有人都将目光转了过去。

    来了！

    直升机缓缓地从天空之中降落，然后停在不远处的地方，紧接着从直升机上面下来了两队全副武装的士兵，紧接着一个身着绿色军服，不怒自威的人从上面走了下来，而跟在他旁边是一个大叔，他脸上纹着繁复而又晦涩的符文，看起来很是注目。

    “你好，我是杜卡奥上校，同时也是超神学院・地球防务・雄兵连总指挥官。”

    “你好，我是超神学院的院长，瑞兹。”

    两人来到项风的面前，依次问好，而在杜卡奥和瑞兹上前的时候，超神战队的队友们都纷纷让开，脸上都恢复了正色。

    “我是项风，傲战圣庭唯一的王，至高无上的王。”项风说道。

    这是他第一次说出自己的真实身份！

    听见项风的话，所有人都露出一抹疑惑，就连瑞兹都和杜卡奥面面相觑气力啊，他们也从来没有听说过傲战圣庭这个名字，不过看项风这实力，应该不会是那种籍籍无名的国家才是。

    难道是最近数千年发展起来的国度？也不是没有这个可能。杜卡奥心中想到。

    一句话，让全场都陷入震惊之中。

    “卧槽，傲战圣庭的王，好像很厉害的样子，还是至高无上的王，难道就是古代的皇帝？”赵信一脸震惊地说道。

    “这尼玛没想到他居然是国王，嘉文，看样子有个比你皇子身份还要叼的人。”盖伦对着嘉文说道。

    “哇，没想到他居然还是一个王，傲战圣庭，这名字听起来就很霸气。”凯特琳眼睛闪烁着花痴的光芒。

    这才是真正的高富帅有木有？

    “凯特琳，我说你就别花痴了，人家是王，还不知道有没有三宫六院七十二妃呢，我看你是没戏。”蕾娜稍稍鄙夷了一下。

    “．々妃子，那也好啊，你没看他对自己的情人都这么好，就是当他的妃子，那也不亏啊。”凯特琳立即反击。

    “卧槽，没想到凯特琳妹子这么开放，这样都可以接受，真是太刺激了。”赵信感叹道。

    “阁下是傲战圣庭的王，那不知道阁下来地球干嘛？以你的地位，恐怕也是有着自己的目的吧。”杜卡奥一脸正色地问道。

    项风的身份这么高贵，那他来地球，肯定是有着自己的目的，光是这点，就足够杜卡奥在意了，要知道以项风的实力，若是他不怀好意的话，那对地球来说，相当危险！

    “你是在质问本王，还是在挑衅本王？”项风的嘴角蓦地上扬，眼眸浮现出一抹危险的弧度。

    站在杜卡奥的位置上，他问是没有任何问题的，是出于对地球的关心，但是(王吗的)站在项风的位置上，他身为傲战圣庭至高无上的王，居然被人如此质问，如此逼问，这就是在打脸。

    不管什么原因，还没有人能够在项风的面前强硬！

    “不敢，我只是习惯性地站在地球的安全上考虑，希望霸王不要介意，我绝对没有挑衅的意思。”杜卡奥也意识到了自己的话语可能有些不太合适，立即解释道。

    现在地球是在多事之秋，他也不想惹怒项风，因为他不知道自己的这种做法真正触怒的是不是一个庞大的帝国。

    杜卡奥丝毫不怀疑项风所说的身份，毕竟他也是活过万年的怪物了，见到的多了去，项风身上的这股威压的帝皇之势，他是不会感觉错的！

    （宝宝心里苦。）。

 第六百三十九章 死神卡尔萨斯现

    “本王和地球有些渊源，所以此次特地回来，不过你放心，我对地球没有什么想法，也不想干扰你们地球的事情，可以的话，我就做个见证者好了。”项风恢复了那副人畜无害的样子。

    “见证者？见证什么？”杜卡奥上将皱着眉头问道，所有人的目光也全都转向项风。

    “见证地球的毁灭，或者新生？”项风不置可否地说道。

    “你到底知道什么？”杜卡奥上将的眉头皱的更深了。

    “莫甘娜快要来了，天使们也快要来了，背后还有一只操纵一切的手，杜卡奥，你们的时间不多了。”项风给出了一些模糊的答案。

    听见项风的话，杜卡奥的面容骤然一变，而他身旁的瑞兹和杰斯也是一般，面容露出一抹惊骇。

    莫甘娜可是堕落女王，曾经毁灭过数个世界，若是她到达地球，那才是地球最大的浩劫，还有那些天使，天使可不一定是正义，她们拥有着足够恐怖的高傲，根本无视寻常蝼蚁的性命，只要值得，她们在毁掉地球的时候，绝对不会有丝毫的犹豫。

    这690两个势力已经是当今宇宙最为庞大的势力，但是杜卡奥万万没想到她们居然会纷纷降临地球，地球可承受不起她们两个人的战斗。

    “你到底还知道什么？你到底是什么人？”杜卡奥再度追问，但是此时的项风却没有丝毫要回答他问题的意思，还在那边摆动着阿狸的耳朵。

    见此情况，杜卡奥只能够作罢，他呆呆的愣在原地，不知道在想些什么，而一旁的流浪法师瑞兹以及雄兵连的大队长杰斯也是一脸正色，前所未有的严肃。

    这种氛围就连一旁的盖伦等人都感到了不对。

    这幅神情甚至比让他们过来进攻猴子还要严肃的多！

    众人还在深思之中，此时，天空之中一个巨大的虚影出现，这是一个身着红金色肃穆教袍的身影，他头上戴着皇冠，手上拿着权杖，往边一站，一个活生生的教皇形象。

    “所有的地球人，我是死神卡尔萨斯，也是你们最终的归宿。你们之中很多人或许不相信我的存在，但是我却是真真实实地存在着，而你们每一个人终究来到我这里，迎接死亡的怀抱。人们啊，不需要害怕，也无需胆寒，死亡瞬间那难以捉摸的纯洁，生命已逝之时，个体立刻获得意义，诸位！”

    说道这里，卡尔萨斯的声音骤然变得高涨，恢弘，仿佛能够震撼人的心灵一般：“再也没有哪首歌，能比临死时的最后一次呼吸更加甜蜜的了。”

    诡异而又深入人心！

    说完这句话之后，卡尔萨斯的虚影便从天空之中消失，但是他的出现却给地球上的人们心中笼罩在一层阴霾。

    这幻影，这话语，不止是在这里，而是在世界上的每一个角落，在刚才，所有人都听见了卡尔萨斯的话！

    卡尔萨斯的教义，拥有蛊惑人心的力量，他已经在人们的心中埋下了一个种子，这个种子一旦发芽，将会让人无惧死亡，追崇死亡，而这，将会是真正动乱的开始！

    “卡尔萨斯，为什么他的虚影会降临地球，他也盯上了地球了吗？地球的未来到底会是怎么样？”杜卡奥看着天空之中消失的影响，脑海愈加的复杂。

    正如项风所说，现在地球已经被推到风口浪尖之上。

    (bdej)

    或许，我可以拉拢一个盟友，他对于这些事情似乎了解的比我们任何人知道的都更加详细，而他的女朋友阿狸也是超级战士，这注定他和我们有着斩不断的羁绊，若是能够让他和地球站在一道防线上，我们或许能够拥有更多的机会。

    杜卡奥心中突然想到，在这重重危机面前，他越发觉得自己一个人的力量有限，在这个时候，项风便成为了他的突破口。

    “项风，我们超神学院接受来自各个世界，各个次元，各个时空的人，我们愿意培养一切有缘的人，你既然都来到地球，不如一同入驻我们超神学院如何？或许在这里，你将会得到一些对你有用的信息，而且她也无法掌控自己的力量，进入超神学院之后，我们将会系统地培训她掌控这份力量，想来这也可以解决你一定的麻烦吧。”杜卡奥对着项风说道，又指了指旁边的阿狸。

    听到杜卡奥的话，所有超神学院学员的面容都露出一抹惊讶，而盖伦等人更是在不断地祈祷，祈祷项风真的加入超神学院。

    “神啊，这个大哥赶紧加入我们超神学院吧，这尼玛天使恶魔都要来了，我们果断的炮灰啊。”

    “卧槽，快加入啊，这里好多妹子啊大哥。”赵信这厮也在心里不停地祈祷。

    刚才听见项风说的，他们心中更没有底，感情这猴哥都只是开胃菜，那接来下可怎么办啊。

    “我可以加入超神学院，但是我不会接受任何的命令，完全脱离整个超神学院，只是挂名，还有她，你们也不能够命令她做任何的事情，如果你可以保证这个的话，我可以考虑一下。”项风对着杜卡奥淡淡地说道。

    杜卡奥心里在想什么，他又怎么会不知道，他之所以让杜卡奥知道未来有多么危险，正是要让他邀请自己加入，现在也只能够算是你情我愿，各取所需了。

    “好。你入驻我们超神学院，一切的行动由你自己决定，我们也不会要求你做任何的事情。”杜卡奥立刻答应没有丝毫的犹豫。

    这对于双方来说都是很默契的事情，杜卡奥知道，若是出了什么事，项风一定会插手的。。

 第六百四十章 重造孙悟空

    “很好，既然你都这么说了，那本王就没有拒绝的理由了，希望接下来的日子能够过的开心。”项风微微颔首，说道。

    杜卡奥很清楚项风要的是什么，而且他也很识趣地给了项风这么大空间，可以说，他就是答应了项风所要他答应的条件，既然他都答应项风的条件，那项风又怎么~会拒绝。

    看见项风答应入驻超神学院，盖伦等人也露出一丝轻松的表情，就连蕾娜，凯特琳，卡特，瑞雯等人-也露出一抹笑容。

    “好了，这件事情就先到这里了，接下来我们应该处理一下眼前的事情了。”杜卡奥来到了猴子的面前。

    项风这边的事情是一方面，而孙悟空的事情也是一方面，虽然孙悟空现在被打残了，但是以后者的实力，很快就能恢复过来，一旦他恢复，到时候又麻烦了，而且根据他们的推测，这个孙悟空不是神话之中的孙悟空，同样也是一个超级战士。

    这样一来，这个孙悟空也许是朋友！

    “孙悟空，现在恢复清醒了吗？也许我们并不是敌人，相反，我们可能是朋友呢？”杜卡奥居高临下，对着猴子说道。

    “哼，你是个什么东西，也敢说是俺老孙的朋友。”猴子不屑地鄙夷道。

    猴子自然是有着他的傲气，项风毕竟击败他，他也就忍了，但是面前这个人看起来弱的一逼，哪里有资格在他这边说话。

    “瑞兹，你看这个孙悟空是我们的超级战士吗？”杜卡奥问着一旁的瑞兹。

    此时瑞兹闭上了眼睛，他身上泛着蓝色光芒，继而笼罩了孙悟空，而他的眼眸也开始变得深邃，一道道蓝色的数字从他的眼瞳之间划过。

    孙悟空因为瑞兹的动作而动弹不得，他们两个好像处于一个奇怪的平衡一般，谁也不能动弹，良久，瑞兹身上的风暴更盛，皮肤之上雷蛇闪烁，这个时候，孙悟空的脸上开始露出痛苦的表情。

    “啊！”

    孙悟空在地上不停翻滚，他双手紧紧抱住自己的脑袋，眼眸之中红光骤然开始闪烁起来。

    “你们说，我们的校长会不会就是唐僧，现在正在对猴哥念紧箍咒呢？”赵信小声地对着盖伦说道。

    “看着阵势，还真有可能，早知道我们还打个毛啊，直接叫校长来念下紧箍咒不久好了。”盖伦小声地抱怨道。

    听到他们中二的对话，杜卡奥也是摇了摇头，“你们的校长并不是在念紧箍咒，他是在对孙悟空的思维进行重造，这个孙悟空也是一个超级战士，按理来说也是我们的朋友的，但是有人将他从禁锢之中唤醒，并且更改了他的基因，这才导致他性情大变。我们现在就是让他恢复到正常的形态。”

    “哦，原来是这样啊，我就说猴哥怎么会是这种猴子，原来是被人动了手脚。”盖伦恍然大悟地说道。

    瑞兹这边对于孙悟空的思维重造大概持续了有五分钟，而在五分钟后，流浪身上的光芒也随之隐没，而孙悟空的红色眼瞳消失不见。

    “好了，我将孙悟空身上的那些改造全都破解了，还好孙悟空本人的实力就很强悍，并且一直在抵制这些改造，所以在我的帮助下，很容易就破解了。”瑞兹微微一笑说道。

    孙悟空缓缓地从地上站了起来，他双眸带着一丝迷惘，然后蓦地握住金箍棒，晃了晃头。

    “看样子在俺老孙处于混沌的这段时间，做错了不少的事情。”孙悟空看向了在场的众人，眼眸飘向远方，带着罕见的落寞。

    “我欠你们一个人情，今后若是有需要，只要呼唤我的名字，我便会到来，帮助你们一个忙，虽然这个世界和我之前认识的相差很大，但是我知道这就是师傅取西经度化来的世界，今后我也会好好守护这个世界，作为这次的补偿。”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・

    孙悟空看着远方一眼，声音低沉地说道，在他说完之后，自身一踩大地，便化作一道火焰消失在众人的眼中。

    孙悟空做事很干脆，他表态完毕，告诉众人自己之后的打算，便直接离开，没有想要和众人在一起的意思。

    “好了，猴哥的这件事情已经结束了，但是这并非是未来的浩劫，只能够说是危险到来的征兆，你们全都返回超神学院吧，接下来的训练量翻五倍，危险到来，地球还需要你们守护！”杜卡奥一脸正色地说道。

    .... ........

    “是！”

    众人全都昂着头，无比坚定地说道。

    今天的这件事情，让他们意识到了实力的重要，若是自己实力不够的话，随时都可能被淘汰，纵使杜卡奥不说，他们今后都会自觉加强训练。

    “好，现在，返回超神学院，先好好休息一下吧，今天大家的战斗也辛苦了！”杜卡奥大手一挥，而盖伦等人也紧接着坐上了一旁的飞机，开始返回超神学院。

    “不知道你有什么打算？”杜卡奥将目光转向了项风。

    “我这里的事情还没有处理好，等到我处理好了，自然会去你们超神学院的。”项风淡淡地说道。

    “嗯，这样也好，这个手机给你，只要你什么时候想来我们超神学院，只要接通这个号码，我们基地就会自动和你连接上。”杜卡奥递给项风一个手机。

    “嗯。”项风接过手机，点头应道。

    不一会，杜卡奥等人也离开了这里，只剩下了项风和阿狸。

    “走吧，我们也回去吧。”项风低头看了一眼紧紧抱住自己的阿狸，笑着说道。

    “嗯。”阿狸重重地点了点头。。

 第六百四十一章 阿狸的表白

    项风带着阿狸坐上了来时的红色的跑车，化作一道红色疾电，消失在平原之上。

    值得一提的是，项风之前这辆跑车所停的位置刚刚好，正好躲过了猴子的大招，没有被波及到，所以项风才能够再度开上这辆车。

    这辆车已经经过了多次的改造，想要再造一辆也是一件麻烦事，没坏，确实是值得庆祝的事情。

    车上，阿狸还在摆弄着自己的尾巴，那闪烁着魔力光泽的眼眸不知道在想些什么，略显得有些迷茫不安，让人心疼。

    今天在听到项风真正的身份之后，阿狸就有些不安，项风的身份听起来就高高在上，而她不过“六二三”只是一个凡人，啊不，只是一个狐狸精，还是不被世人所认可的狐狸精，她现在不知道，自己能不能配得上项风，又会不会遇见什么阻碍。

    纵使项风答应，那他底下的那些大臣呢？他的其他的女人呢？他们会不会也拍击自己？自己会不会成为妲己祸国殃民，毁了项风的一切，亦或者项风会不会在最后抛弃自己？

    阿狸想到这里，她的心就慌慌的，想到可能要离开项风，她就觉得好恐怖，简直比世界末日还要可怕。

    “怎么了？阿狸。”项风转过头来，关心地问道，他自然感受到了阿狸的那种无措和惊慌。

    “老公，阿狸害怕。”阿狸紧紧地抱住了项风的手，双眼可怜巴巴地看着项风，就像是失去了主人的娃娃一般，让人看着都觉得心疼。

    “怕什么？”项风一手将阿狸搂紧，车也随之停在了路边。

    “我怕有一天你就离开我了，然后再也不回来了。”阿狸眼角噙满泪水，随时都可能抑制不住流下来。

    “乖，怎么会？我不会离开你的。”项风抱紧了阿狸，摸了摸她的耳朵，而后者脸上也露出一抹绯.红。

    阿狸的耳朵乃至尾巴都是她的敏.感点，此时项风摸着阿狸的耳朵，无异于是在挑.逗阿狸，不过此时的阿狸丝毫没有拒绝的意思，反倒是很享受地眯起了眼睛。

    “你真的不会离开我吗？”阿狸睁开了眼睛，泪眼朦胧地看着项风，她转过身来，长长的白腿横跨在项风身上，双手从后方环住了项风脖颈，眼眸紧紧地盯着项风的瞳孔。

    这大胆的姿势，以及萦绕在鼻息间的媚香，让人欲罢不能。项风咽了咽口水，感受着从自己耳旁划过的柔顺长发，认真地说道：“不会的，我不会离开你的，我也不会让你离开我的，只是，我有很多的女人，很多很多。不过不管我有多少女人，我都不会让你离开我的。”

    项风的眼眸霸道而又富有侵略性，他双手顺着拦住阿狸的纤腰，然后深情地吻了下去。

    一吻犹如一世，让阿狸的身体慢慢地发软，她背后的尾巴不安地摆动着，然后又紧紧缠在她的雪颈处。

    在这一个月内，项风依旧没有和阿狸发生关系，那些比较亲密的行为都算是比较少，而像是今天这般，也算是罕见。

    阿狸如果是一只狐狸精，那她绝对算是纯情的狐狸精！

    “老公，我不介意你有多少女人的，之前你不就说是包养我吗？”阿狸摇了摇头，微微一笑，露出甜甜的酒窝。

    “骗你的，我不包养你，我要把你娶回去做我的女人。”项风说道。

    听见项风的话语，阿狸愣住了，她觉得此刻自己好像是在做梦一般，颇有些不真实。

    一直以来，她都没有将自己当做正常的女人看待，也从没有奢望能够过上那样的生活，她一直追求的，却只是那种麻木的她的祖辈们强加给她的思想，现在骤然听到项风这句话，她愣住了. ...

    阿狸的眼神呆呆地盯着项风，下一刻她倏地一笑，露出一抹释怀而又倾国倾城般的笑容，然后抱住项风，靠在项风的耳边说道：“老公，你要了我吧。”

    在这个时候，阿狸终于愿意敞开心扉，前所未有的坚定。

    在先前，阿狸虽然接受了项风的包养，但是她的那种感情却并未达到那么深的地步，只能够算是随风逐流，那就算是感情的一种寄托，却并没有真正地达到爱的程度。

    而在接下来的一个月中，项风悉心陪伴在阿狸身边，陪着阿狸一起度过了无比欢乐的时光，正是在这段时间，让阿狸对于项风的亲密度达到了临界点。

    就在不久前项风将阿狸推开，挡住孙悟空的那一棍，那才是真正意义上地让阿狸倾心，让她明白项风在她的心目中有多么重要。

    可以说从那个时候开始，阿狸就认同了项风，想要真正地成为他的女人，而接下来的项风的身份却又让她望而却步。

    现在，当项风说出要娶自己的时候，阿狸觉得自己已经此生无憾了，她唯一能够做的，就是真正地成为项风的女人，对于这点，阿狸前所未5.2有的坚定，并且绝不后悔。

    “在这里吗？”项风轻轻地摸了一下阿狸犹如白脂的脸颊，笑着说道。

    “嗯，这样比较特别呢，能够让老公一直记着。”阿狸媚然一笑，然后双手勾住项风的脖颈。

    看着阿狸这幅神态，项风哪里忍得住，他眼眸陡然闪过一道精光，这四周便笼罩进他的控制之中，项风将将周围的一切全都隔绝，然后便肆无忌惮地做着自己想要做的事情。

    辽阔的郊外，一辆红色的价格昂贵的跑车也随之前后晃动起来，当然，这除了项风之外，再也无人能够感受到。。

 第六百四十二章 飞雷神之术的意外（1/4）

    和阿狸尽情了一夜，项风的实力也解锁了不少，而阿狸自己的魔力更是大幅度提升，几乎提升了快两倍，而且这些魔力也不再失控，能够随意地掌控。

    魔力失控主要是无法适应突如其来的能量，而在和项风双修的过程之中，阿狸能够更加清晰地感受到自己身体之中流淌着的魔力，也正是因为如此，她轻而易举地学会了魔法，学会了隐藏在自己学业之中的战斗能力。

    不得不说，真・黄帝内经确实是个好东西，随之项风实力的提升，这个黄帝内经所能够起到的作用便越大。

    或许有朝被一日，直接得道飞仙！

    和阿狸正式地确立了关系之后，阿狸对于项风再没有一丝的距离，那种隐含着的冥冥之中的抗拒也彻底消失，这个时候的阿狸才是真正的，毫无保留地成为项风的女人。

    七天之后

    “老公，我们今天就要去那个什么超神学院吗？”阿狸依靠在项风身上，那九条毛茸茸的13尾巴轻轻地拂过项风的胸膛，痒痒的，滑滑的，却很舒服。

    “嗯，也陪你好好玩了七天的时间了，接下来该要准备一下做正事了，如果地球就这么被毁了的话，我也会很困扰的。”项风摸着阿狸的耳朵，笑着说道。

    虽然说阿狸已经掌控了自身的魔力能够收起自己九尾妖狐的样子，但是项风就是喜欢阿狸变身九尾妖狐的样子，更加的动人，也更能够刺激项风身上的荷尔蒙。

    “嗯，好吧。”阿狸乖乖地点了点头。

    她知道项风不是普通人，也自然知道项风来地球是有要事要做的，所以她也不会像是普通女人那般无理取闹，而是乖乖地听项风的话。

    “乖，准备走了。”项风抱着阿狸站了起来，他眼眸闪烁着金色的光芒，手上浮现着一道繁琐的印记，而在下一刻，他的身形便消失不见。

    巨峡号

    自从上次会战孙悟空之后，所有的超神战队的队员便转移到这里，而他们的常规训练也变成这个巨大的航空母舰。

    今天，蕾娜在结束了一天的训练之后，来到浴室之中洗浴，她一边哼着歌，一边洗着澡，整个人说不出的轻松。

    但是就在蕾娜这轻松的哼唱之中，一道光芒蓦地在她的身旁出现，紧接着两个身影就这么凭空出现在她的身旁。

    “嗨，蕾娜，好久不见。”项风抱着怀中的阿狸，愣了一下，紧接着他微微一笑，然后淡然地打了个招呼。

    看见项风突然出现，再看见项风这么温和的笑容，蕾娜愣愣地摆了摆手：“你好啊。”

    “嗯，等你洗好，我们有空再聊吧。”项风接着说道，他并没有给蕾娜反应的时间，立即推开了门窗，走了出去，至始至终，蕾娜都是一脸茫然的模样。

    这个浴室是在蕾娜的寝室之中，也就是说这里还住着卡特琳娜还有凯特琳，甚至是新搬来的薇恩，而项风走出来的时候，这三人正穿着自己的睡衣，然后毫无顾忌地做着自己想要做的事情。

    卡特琳娜正在压自己的腿脚，锻炼柔韧度，凯特琳正在做瑜伽，凹凸身段透着紧身衣尽展无疑，而薇恩正趴在床上，看着杂志，当她们注意到项风出来的时候，所有人和蕾娜的反应一样，全都愣住了。

    见此，项风只是微微一笑，他一点都不客气，也没有半分的不自然，慢悠悠地带着阿狸走出了这个寝室。

    在他离开之后，凯特琳等人才终于反应过来。

    “刚才那个是项风？也就是傲战圣庭的王？”凯特琳呆呆地问道。

    “如果你和我都没有瞎的话，那个的确就是霸王。”卡特琳娜皱着眉头说道。

    “如果那是项风的话，为什么他会从我们寝室的浴室之中走出来，我记得没错的话，蕾娜是在里面洗澡吧。”凯特琳的目光略有些凝结。

    “嗯，如果你我都没有失忆的话，蕾娜是在里面洗澡。”卡特琳娜再度说道。

    话音刚落，三女似乎都感觉到了哪里不对，她们面面相觑，不知道想要说些什么，而就在此时浴室里面传来一声尖叫声。

    “啊啊啊啊！！！！！！”

    ……

    “老公，你是不是故意的？”阿狸听着耳边的尖叫，然后抱着项风的手，撒娇般地问道。

    她和项风消失，结果好巧不巧出现在蕾娜身边，而且蕾娜还是在沐浴，想起刚才蕾娜那一脸懵逼的样子，阿狸673就觉得好笑。

    “还真不是故意的，这种事情，本王不屑为之。”项风也是笑了笑，他也是的确没有想到蕾娜是在沐浴。

    刚才项风出现在蕾娜的身边，正是使用了忍术-飞雷神之术，他当初在对战孙悟空那会，便和蕾娜见面，而在那时，正是蕾娜亲自和项风握手，握手之时，项风便在蕾娜的身上留下了术式。

    今天在他要前往超神学院，找到蕾娜等人的时候，他习惯性地动用了这个忍术，只是他忽略了蕾娜在做某种不太方便见人的事情。

    “老公，蕾娜的身材好吗？”阿狸眼眸一转，再度问道。

    “很不错。”项风也没有多想，毫不吝啬地给予了自己的评价。

    身为烈阳族的太阳神，蕾娜的身体拥有着强大的潜能，其生物形态也是完美到刚好，就像是精心雕刻的艺术品一般，没有一分一毫的偏差。

    “那老公到时候也把她抢来当做妃子如何？”阿狸眼眸闪烁着狡猾的光芒，笑着说道。

    (四更补回。)。

 第六百四十三章 出任超神学院教师？（2/4）

    阿狸像是一只狡猾的狐狸，但是她也很容易感受到孤独不安，她是个很没有安全感的小狐狸，正是因为如此，她在爱上项风之后，便会想要不停地讨好项风，让项风深深记住她。

    现在项风是在地球之中，而按照她所了解的，一旦项风带她回到自己的世界，自己绝对无法像是现在这样陪伴项风，所以她要尽一切可能，提升自己在项风心中的地位。

    听到阿狸的话，项风将头转了过来，微微一笑道：“好啊。”

    项风不是个喜欢隐藏自己的人，尤其是在自己的女人面前，他会记住自己女人的好，记着她们为自己做的一切，但是该做的事情他还是会去做。

    其余的女人，凯特琳，卡特琳娜，他可以随缘，但是蕾娜，他必须要得到手！

    身为太阳神，掌控无限的神力，还能够支配太阳，随意毁灭一个世界，蕾娜所具备的价值实在是太高了，高到项风都不能够拒绝，虽然她现在没有展露出自己的战略意义，但是项风却从未忘记过！

    “啊，你们在这里啊，难怪校长让我过来接你们。”就在此时，一道惊呼的声音响起。

    “你们好，我是miss，也是超神学院的老师。”Miss来到项风身前，伸出了手。

    “你好。”项风也回过神来，轻轻地握住了Miss的手，而在握手的瞬间，项风也是隐秘地留下了一个飞雷神的术式。

    Miss也是一个重要的角色，负责提供超神战队所有队员的武器，相当于一个科研人员，正是因为如此，项风才留下了飞雷神的术式。

    飞雷神，这是项风一个巨大的底牌，只要留下这个术式，他完全就当于神一样，只要你叫一声，他便会出现！这对于事件的改变完全达到了上帝般的视角！

    “走吧，我带你们去见瑞兹老师吧〃～。”Miss没有丝毫的反应，她微微一笑，对着项风说道。

    “嗯。”

    巨峡号是一个巨大的航空母舰，里面准确地划分了无数的房间，比起基地都丝毫不差，而且它在这辽阔的海上航行，时不时会靠近附近的岛屿，像是超级战士的正规训练，都是在附近的岛屿之上。

    Miss带着项风和阿狸穿过重重戒备的房间，最后来到了瑞兹的房间之中，这个房间里面都是各种厚厚的书籍，而瑞兹本人还在看着一本典著，在看到项风的时候，他也是将书合起来，然后站了起来：“欢迎欢迎，你们终于是来了。”

    瑞兹的脸上露出一丝喜悦，最近他总是做到噩梦，梦见堕落之王莫甘娜降临地球，这让他整日都是愁容，以莫甘娜的实力，恐怕地球真的会陷入永恒的噩梦之中，现在项风来了，倒是给他缓解了不少的压力。

    “怎么了？难道是莫甘娜快要来了？”项风随意地说道。

    “嗯，我感受到了莫甘娜到来的气息，她离地球应该不远了，但是这些超级战士根本没有训练好，虽然我们加大了训练量，但是这一时半会依旧无法增大他们过多的实力！”瑞兹变得严肃起来，皱着眉头说道。

    “所以呢？”项风开口问道。

    “集体的训练，本来不就利于对他们战斗力的开发，他们每个人所需要的训练方式都不同，而让他们在一起训练，效率并不高，我们超神学院的老师不多，Miss老师是负责武器配备的，我只是负责理论方面，而只有杰斯才是真正的队长，但是仅仅靠他一个，是无法完全开发学员们的战斗力，所以，我们希望你能够当任老师，教导他们。”瑞兹说道。

    这也是他们一起做出的决定，以项风的实力，绝对有资格做他们的老师，而且这样一来，可以好好培养他们的师生之情，建立起羁绊，到时候出了什么事情，项风绝对无法坐视不理！

    一石二鸟！

    “让我教导他们，也并不是不可以。”项风的嘴角扬起一抹邪魅的弧度，他接着说道：“．々但是我只教导我想要教导的学员，至于剩下的，就让杰斯来教好了。”

    “这是当然，我们一开始就说好了，绝对不强迫您做任何的决定，对于这件事情，您能够答应，我们绝对是没有任何意见的，但是不知道您想要教导哪些学员？”瑞兹问道。

    “瑞雯，薇恩，凯特琳，卡特琳娜，蕾娜。”项风说道。

    “额……”瑞兹一时间愣住了，这感情你教的都是妹子啊。

    “怎么了？不行吗？如果不行的话，那本王就无能为力了。”项风淡淡地说道。

    听到项风的话，流浪瑞兹终于是反应了过来，连忙说道：“不不不，我没有这个意思，您竟然愿意教她们，那她们的实力(王了好)一定能够得到巨大的提升的。”

    现在地球面临危机，而项风是唯一的救命稻草，他哪里还敢再多说些什么，他能够帮忙，自己就该多烧高香了。

    “瑞兹老师，您应该相信我老公的实力，尤其是教学实力。”

    阿狸娇声笑着说道，她眼眸陡然焕发着幽蓝色的光泽，自身九条尾巴从背后浮现，与此同时，磅礴的能量也在阿狸的身上散发出来，一道道澎湃的能量汇集成魔法球，围着阿狸不停地旋转。

    “你看我现在的实力如何？”阿狸右手虚握，一颗幽蓝色的能量球便在她的手上凝聚，这颗能量球充斥着爆炸性的光芒，力量爆炸。

    看到这一幕，瑞兹愣住了。。

 第六百四十四章 卡特琳娜的质疑（3/4）

    在几天前，阿狸不过只是一个手无缚鸡之力的少女，而就是在项风对抗孙悟空那会，她才是真正地觉醒了自己的力量，但是觉醒力量并不意味着能够掌控这份力量。

    而现在，现在才过了多久？

    区区七天的时间，阿狸便真正意义上地掌控了自己身上的能量，并且她的力量也得到飞跃的提升，现在的战斗力竟然提升了这么多倍，变成如此强大的存在。

    想到这里，流浪瑞兹的震撼便更深了，他对于项风的崇敬也骤然提升了好几倍，原本的那些犹豫全都荡然无存。

    “是是是，我不该怀疑项风的实力的，既然如此，我也可以放心地将她们交托给您了。”瑞兹说道，他看了看手表，然后接着说道：“现在是下午两点，他们也要集合了，不如我现在就去通知这件事情，现在时间比较紧迫，能够多一天的时间也好。”

    “嗯，这样正合我意。”项603风点头道。

    那边，流浪瑞兹也开始通过广播集合瑞雯，薇恩，凯特琳，卡特琳娜，以及蕾娜五人。

    “好了，我们走吧，现在她们应该都在甲板上等待我们了。”良久，瑞兹对着项风说道。

    “嗯。”项风点点头，和瑞兹一同离开了这个房间。

    那边，甲板上的五人则是面面相觑，她们突然被召集，也不知道具体是什么情况，颇有点感到一丝的紧迫。

    “蕾娜，女神，你知道到底是发生什么事情了吗？为什么流浪老师会突然召集我们？”凯特琳问着身边的蕾娜。

    蕾娜是众人之中实力最强的，也是副班长，一般来说，若是有什么事情，那她肯定是知道的，所以凯特琳才问着蕾娜。

    “那个混蛋，为什么会出现在我的浴室之中，我还什么都被他看见了，最后还傻傻地打了个招呼。混蛋，我一定要杀了他。”蕾娜不(bdff)停地自言自语着，根本没有听见凯特琳的话语。

    看见这一幕，凯特琳也只能够作罢了，从刚才一直到现在，蕾娜都在碎碎念，没想到现在集合了，还是这样，这怨念得有多深。

    不过想想，一个女孩居然被人看光了身子，还傻乎乎地和偷窥的那人打了个招呼，这得有多蠢，也难怪她这样碎碎念，简直是黑历史啊有木有。

    “喂，你是谁？新来的？”卡特琳娜问着一旁的瑞雯。

    “哦，我是隔壁般的瑞萌萌，本来是和薇恩在一个寝室的，后来薇恩调来你们寝室，我就变成一个人了，不过我和薇恩都是刚来的，请多指教！”瑞萌萌还显得有一丝的局促不安，她一脸慌张而又萌萌地说道，然后朝着卡特琳娜鞠了一个躬。

    “嗯。”卡特琳娜应了一声，就不再说话。

    就这样在几人的聊天之中，瑞兹的身影也在不远处的出现，此时，众人都收起心中的杂念，一脸严肃地看着不远处的瑞兹。

    “项风，那个混蛋！”蕾娜看见项风的第一瞬间，浑身都散发着恐怖的光晕。

    “同学们，你们好啊，我这次召集你们，是有一件重大的事情要宣布。”流浪来到这五人面前，先是问了一下好，然后开门见山地说道

    听到他的话语，所有人都集中了精神，就连蕾娜都被瑞兹这郑重其事的样子所吸引，暂时放下了心中的那股怨念。

    “现在局势非常紧张，堕落之王莫甘娜估计快要降临地球，而以你们的实力，恐怕就连她麾下的那些小兵都打不过，所以为了在最快时间内提升你们的战斗力，我们打算尽情集中教育，由杰斯老师负责教一部分的学员，而你们，将有王-项风，来教导你们的学习！”杰斯说道。

    什么？

    听到瑞兹的话，所有人都愣住了，由他来教导我们？所有人的心中都浮现出一丝的难以置信。

    其实她们原本以为是项风也加入超神学院，成为其中的一员，但是他们万万没想到项风居然会成为老师，要知道，纵使是女神蕾娜，也不过只是其中的一个学员啊。

    “好的，老师好！”瑞萌萌大声地喊道。

    ……

    整个甲板，回响着瑞萌萌的声音，但是却仅有她一个人的声音。

    “什么？让他来担任我们的老师？为什么？”蕾娜立即站出来说道，她这边还对项风有着一丝不爽呢，结果瑞兹还让他来当任自己的老师？

    想想要让项风教导自己，看着项风的眼神，她就觉得自己什么都没穿一般，万分的尴尬和不自在。

    “是的，蕾娜，你有什么意见吗？以项风的实力和地位，绝对有资格做你们的老师，你们应该为此感到荣幸才对。怎么了，你们有意见吗？”瑞兹问道，他的眼眸扫向了其余的众人。

    当然，瑞萌萌除外，她根本就没有任何意见。

    “他的实力很强，这点我是承认的，但是实力强，并不代表能够让我们的实力也变强。”卡特琳娜淡淡地说道。

    她其实对于项风当任自己的老师，并没有什么意见，毕竟她感觉自己的实力已经到达了瓶颈，根本没有人能够让自己突破，所以纵使是换个老师，估计也没有什么差别，她只是想要单纯地看看项风的实力。

    “老公，接下来让我热热身好吗？我一直都还没有真正地实战过呢，现在正好有这个机会。”阿狸双眼期待地看着项风。

    项风也随之将头转向了瑞兹，瑞兹也是很明白事理地对着卡特琳娜说道：“你如果对项风的教学实力有所质疑的话，你大可以和阿狸对战一下，你应该知道，后者是七天前才觉醒的力量。”。

 第六百四十五章 冻结大海，战斗场地!(4/4)

    听见瑞兹的话，卡特琳娜将目光转向了阿狸，而她的目光之中却露出一丝的不屑。

    一个才觉醒力量不过七天的人，就想要击败自己吗？如果力量能够这么容易地提升，那还要训练干什么？而且她看起来就是一个花瓶模样，能够有什么战斗力？

    “卡特，你觉得怎么样？”看见卡特琳娜没有吭声，瑞兹再度问道。

    “我个人是没有什么意见的，就是怕下手太重，到时候伤了花花草草就不好了。”卡特琳娜淡淡地说道，场面随着她的话瞬间变得剑~拔弩张起来。

    “老公，这里有点施展不开呢？我有点怕把这里给毁了，这样就不太好了。”阿狸抱着项风-的手，撒娇地说道。

    阿狸的力量是魔力，而她现在对于自己的力量也不太了解，一旦战斗起来，她就害怕毁了这艘航空_母舰。

    “哼。”听到阿狸撒娇的声音，卡特琳娜更是不爽。

    卡特琳娜对于实力是非常看重的，在后者的眼中，这实力意味着一切，而她现在感觉到，自己所崇尚的实力，被玷污了！

    “也对，在这里战斗，确实有些不好，不如我们转移到附近的岛屿上吧。”瑞兹开口说道。

    他明白阿狸的力量有多大，也深怕阿狸控制不住自己的魔力，要知道魔力这种东西，向来都是威力的代名词，所以瑞兹也不敢掉以轻心。

    “这个不需要，想要战斗场地的话，不需要那么麻烦！”项风嘴角上扬，邪魅地说道。

    项风眼眸望向了一望无际的大海，轻轻地一踏甲板，直接飞到海面之上，他面容之中带着潇洒，就这样站立在海面之上。

    “卧槽，那是什么鬼？信爷，嘉文，快出来看上帝啦。”那边同样集合的盖伦等人都跑到了甲板上，看着不远处的项风。

    “尼玛，还真有人可以站在水面上，这也太装逼了吧。”信爷一脸感叹地说道。

    “那不是上次的项风吗？就是和孙猴子战斗的那个，他也来到了我们超神学院？”嘉文说道。

    “喂，你们说他站在那边是要干什么？难道是在那边玩水？”盖伦好奇地问道，听到盖伦的话，嘉文又是盖了他一头：“滚犊子，你以为人家是你呢？还玩水？给我认真地看着，我总觉得有大动作！”

    众人都来到甲板处，看着不远处的项风，就连所有的士兵都不由得将目光转了过来。

    “水遁！”

    项风双手结了一个印，而在他的动作之后，整个海面都泛起了波澜，一道道波纹从他的四周弥漫，甚至让整个巨峡号都随之摇晃起来！

    周围，无尽的海面被彻底拔高，海水凝聚成了小山的形状，大树的形状，甚至还有花草，紧接着，一股冰冷的迷雾从项风的周围弥漫，这冰冷的迷雾在瞬间弥漫整个海面，继而所有的海面在一瞬间彻底凝结，化作冰面。

    以项风为中心，周围的海域一点点地凝结，海面之上还有冰山，冰树，看起来美轮美奂，活生生一个冰的世界。

    利用水遁，冰遁，然后在加上自己身上的这种寒冰之气，项风刹那间将周围数千米的海域凝结，而且他这凝结的程度并不低，寻常的炸弹甚至无法破坏这冰面。

    凝聚整个海面，化作冰之世界！

    项风在做完这微不足道的小事之后，又在众人那目瞪口呆的目光中，轻轻一跃，回到了巨峡号之上。

    “阿狸，你要的战斗场地为你制造好了，为了真实一点，还为你们制作了一些障碍物。”项风轻声对着阿狸说道。

    “谢谢老公，最喜欢老公了。”阿狸抱着项风，凑上去亲了一口。

    “哼！”卡特琳娜又是冷哼一声，她面前出现一个虫洞，自身一跃穿过去，便出现在冰面之上。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    到了冰面之后，卡特琳娜还踩了踩冰面，确定后者的硬度，不过结果让她挑不出一点的瑕疵。

    “老公，那我去了！”

    阿狸转了过来，看向了那边的卡特琳娜，她瞳孔瞬间焕发着蓝色的光泽，九条尾巴从她的背后冒出来，这个时候，阿狸变得格外的认真。

    阿狸一踩甲板，身体便如同一道闪光，骤然射向冰面，出现在卡特琳娜的面前，她眼中光芒闪烁，身边数个幽蓝色魔法球凝聚，整个人看起来有一股妖魅的感觉。

    ...... ......... ...

    “准备好了吗？”阿狸娇媚地问着面前的卡特琳娜，她右手上的魔法球也在不停地旋转着。

    “来吧！”

    卡特琳娜手中匕首骤然掷出，随之冲向阿狸，但是她的身影却在路途之中陡然消失，当众人再度看见她身影的时候，她已经出现在阿狸的身后。

    “卧槽，我说这么大阵势呢？原来是给她们两个准备战斗场地啊？信爷，你说她们两个谁会赢啊？”盖伦问道。

    “这依我看来嘛，肯定是卡特琳娜啊！要知道那个狐狸妹子才觉醒的力量，并不强，而且她也没有经历过系统的训练啊？咱们卡特就不用说了，她可是真正的高手，也是一个狠角色，我看她是要辣手摧花了。”信爷说道。

    卡特琳娜在盖伦等人的心目中一直都是一个强者，杀人不眨眼的那种，而阿狸看起来则是一个软妹子，所以两者还未战斗，众人便倾向于卡特琳娜。

    “瑞兹校长和项风怎么都是这幅平静的面容，难道那个阿狸的实力真的这么强吗？可是瑞兹校长不是说阿狸是七天前才觉醒的力量，这不可能吧。”凯特琳心中默默地想到。

    一方是刚刚觉醒力量的阿狸，一方却是自幼锻炼的战争狂人卡特琳娜。。

 第六百四十六章 阿狸vs卡特琳娜

    卡特琳娜瞬间出现在阿狸的身后，她没有丝毫的犹豫，手中两把飞刀孟德掷出，径直射向阿狸，这两柄飞刀在射向阿狸的过程之中，又是分成数十柄飞刀，将阿狸完全笼罩在内。

    “结束了！”

    卡特琳娜的嘴角浮现出一丝的蔑视，在她看来，这场战斗根本就没有意义，从她掷出自己飞刀的那一刻，阿狸就已经输了。

    “卧槽，卡特这妹子还真尼玛的狠，对这么可爱的狐狸妹子都能够下此狠手。”赵信高声感叹道，就连一旁的众人也忍不住揪起了心。

    飞刀射向阿狸，接连不断的破空声随之响起，而阿狸却并不惊慌，她眼眸闪烁着一“七二七”道蓝光，自己猛然一转身，身上所有的魔法球也随之袭向这些飞刀，同时她右手之上又是一记魔法球砸出。

    “砰！”

    魔法球撞上飞刀，发出轰鸣的声响，在魔法球的波动面前，这些飞刀无一例外都被击飞，而其中一颗魔法球还射向了卡特琳娜。

    卡特琳娜虽然对阿狸感到不屑，但是在战场之上她也并没有完全不注意阿狸，在阿狸反动反击的时候，她自身一闪，再度消失在原地，出现在远处的冰面之上。

    “跑的倒是挺快，就是不知道你能够跑多久！”阿狸娇柔的声音传来，似水带柔，萦绕在整个冰之场地之上。

    阿狸身上魔法球再度冒起，她双脚骤然一踩冰面，自身立即窜进二十余米，来到了卡特琳娜面前，而她身上的魔法球如同自动追迹的导弹一般，纷纷射出，从四面八方笼罩卡特琳娜。

    “砰砰砰！”

    匆忙之间，卡特琳娜无法迎击，只能够再度消失在原地，而此时，轰鸣般的爆炸声响彻整个冰面。冰屑纷飞，那厚达十余米的冰面也随之被击破数个大洞，看起来无比狼藉。

    “我了个大草，这伤害，吓死人了。”盖伦看到这场景，嘴巴都张的大大的。

    “这就是那个七天前还手无缚鸡之力的阿狸，这是真的假的，也太夸张了吧。”凯特琳的惊讶一点不比盖伦少。

    而战场中心，卡特琳娜终于收起了心中所有的不屑，变得无比认真起来，她看着战场中心的巨大坑洞，第一次感受到这么无力。

    “怎么，还受不受得了？要不要就这样结束了？”阿狸手中魔法球翻滚，看着卡特琳娜面带笑意地说道。

    在战斗之中，她也有点享受这种肆意发泄自己魔力的感觉，这种力量，着实令人沉迷。

    “哼！”

    卡特琳娜冷哼一声，手中飞刀再度掷出，她所在的地方和阿狸有着数十米的距离，那飞刀以这样的速度根本无法命中阿狸，而就在飞刀飞刀一半的时候，所有的飞刀全都消失。

    下一刻，飞刀从阿狸的头顶上浮现，覆盖了她的周身。

    “咻咻咻！”

    数十把飞刀骤射，给人以无尽的威胁，不过这对于别人来说威胁度不轻的飞刀，对于阿狸来说，就是个笑话！她右手甩向上空，手中魔法球也随之射向上方，魔法球在即将命中飞刀的时候扩大数十倍，恐怖的威压将所有的飞刀摧毁殆尽。

    卡特琳娜只是决定了她的位移能力，根本没有觉醒她的伤害能力，而这些飞刀的材质不错，但也只是寻常的货色，这种东西，是无法伤害阿狸的，且不说无法命中，纵使命中，恐怕都造不成多少的伤害！

    若是卡特琳娜觉醒了自己的弑神之力，能够将力量附加在飞刀之上，那个时候的她才会是战场真正的蔷薇，引领死亡的女神。

    卡特琳娜攻击不奏效，阿狸却没有停手，她双手向前一推，一个个魔法飞弹如同子弹一般狂射而出，这些魔法飞弹没有丝毫的停滞，一颗接着一颗，连绵不绝. ...

    飞弹快似疾电，一颗颗朝着卡特琳娜的袭去，而卡特琳娜在见识到魔法球的威力之后，根本不敢抵抗，她只能够不停地躲闪，就连喘息的时间都没有。

    爆炸声连绵不绝地响彻整个冰面，阿狸的攻击频率随着她对自身实力的掌控变得越来越快，而她的魔法飞弹的速度也在一点点提升，她自身那浩瀚的魔力似乎没有源头一般，根本不会断绝。

    卡特琳娜自身的力量还开发的有限，在连续高强度的位移之中，她的体能消耗巨大，很快就消磨殆尽，最后，她大口喘着气站在冰面之上，却无法再度使用自身的微型虫洞搬运能力。

    “完了！”

    卡特琳娜看着面前数十颗射向自己的魔法球，苦笑着闭上的眼睛，她绝对想不到自己居然会被一个才修炼七天的超级英雄打成这样，这完全就是碾压一般！

    “完了，我收不住了。老公！”阿狸手上的攻击也停了下来，但是那已经射出的魔法飞弹却无法再度收回，在这个时候，阿狸不由得慌张地叫着项风。

    她打的很爽是没错，但是她的攻击威力也大啊，现在若是全都命中了卡特琳娜，恐怕5.8后者不死也得重残。

    见此情况，项风没有丝毫犹豫，他身形一闪，便直接出现在卡特琳娜的身边，只见他右手平直伸出，这脚下的冰面立即高高竖立起一道冰墙，这冰墙就像是绝对的堡垒一般，将魔法飞弹和卡特琳娜之间的距离彻底隔绝。

    “砰砰砰！”

    震耳欲聋的爆炸声随之响起，在冰墙架立起来的瞬间，那魔法飞弹也随之命中，不过这威力惊人的魔法飞弹在命中冰墙的时候，并没有能够翻起一丝涟漪，甚至没能够将冰面击出一个小洞。

    这脚下的场地和项风现在凝聚的冰墙，根本不是一个档次！。

 第六百四十七章 收美女学员

    本来卡特琳娜已经对阿狸的攻击绝望了，她都没有想去抵抗这攻击，但是就在她万念俱灰的时候，她竟然发现自己毫发无伤，爆炸声响彻在她的耳边，但是她却没有感觉到一丝伤痛。

    卡特琳娜不由得将眼睛睁开，而印入她眼帘的，赫然就是那无比魁梧的身影，项风！

    看着这近在咫尺，给人以无限安全感的项风，卡特琳娜一时之间看的有点愣住了。

    这到底是一个怎么样的男人？就这么凭空出现，以绝强姿态击败妖王孙悟空，然后教导了自己的女人七天，仅仅七天便能够让她的战斗力翻数百倍，而在今天，他又要进入超神学院，当任自己的老师？

    想到关于项风的一切，卡特琳娜看样项风的眼眸不由得多了一丝的敬佩，多了一抹的好奇。

    13　　阿狸在卡特琳娜停止反抗的时候，便收起了自己的攻击，所以项风在挡住这些空间之后，一切就都平息了。

    巨峡号上，众人也随之长长地呼了一口气，那提起的心也放了下来。在刚才，他们也全都被阿狸的攻击吓到，生怕真的把卡特琳娜击成重伤。

    要知道，她们可是自己人，若是自己人打自己人打成这种程度，这事情可就大发了。

    “好了，这场对决就到这里结束吧。”项风淡淡地说道，话语之间有着一种不容置疑的意味。卡特琳娜本身就是一个强势的人，但是在听到项风的声音的时候，依旧生不出一丝反抗的心态，只能够无声答应。

    当然，她也不是输不起的人，纵使项风不说，她也会承认自己的失败。

    “老公，还好你过来了，不然我还真无法控制这魔法球。”阿狸很快便来到项风的身边，抱住项风的手甜甜地叫道，然后她又是将目光转向卡特琳娜，吐了吐舌.头说道：“对不起啦，我是真的控制不住自己的力量，这几天还是第一次和人战斗。”

    看见阿狸这可爱乖巧而又弱弱的表情，卡特琳娜心中的芥蒂也随之消失，她本来就没有记恨阿狸，现在那本来不多的好感也随之提升。

    “走吧。”项风牵着阿狸的手，朝着巨峡号走去，而身后卡特琳娜也是紧紧跟着。

    不一会儿，项风就来到了巨峡号之上，而卡特琳娜也来到巨峡号上面，这个时候，项风的右手抬起打了个响指，伴随着一声脆响，这广阔无垠的冰面也随之彻底崩碎，冰蓝色的海面再度泛着波澜。

    见到这一幕，众人对于项风的敬畏便更深了，在他们的心中，项风的身影越发的高深莫测了。

    “好了，同学们，现在你们对于项风的实力还有什么犹豫的地方吗？”瑞兹看着重新集结的众人们，再度问道。

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    凯特琳，薇恩，瑞萌萌以及卡特琳娜纷纷应道，原地仅有一个蕾娜还是一脸不甘心的样子。

    “蕾娜，怎么了？难道你不想要在这个班，不想由项风教导吗？”瑞兹看着没有反应的蕾娜，开口问道。

    “本王做事，向来都不会勉强别人，这里有些事情我要先说好，你们可以选择拒绝加入我的班级，但是一旦你们进入，你们就要无条件地服从我的命令，不得有丝毫的拒绝，如果做不到这点的话，就不用加入我的班级了，还有蕾娜。”项风看着五女，淡淡地说道。

    项风可不是那么好脾气的人，他也不喜欢那种一直任性的女孩，若是蕾娜等人在加入之后天天耍些小脾气，那才是最难受的，所以他宁愿那不听话的不加入他的班级。

    “我愿意加入您的班级，坚决服从您的指令，老师。”瑞萌萌第一个站出来，大声地说道。

    瑞萌萌本身就是一个很憨的女孩，她也不会想那么多，看见项风的实力之后，她根本没有丝毫的犹豫，而且在她的心中，老师可是一个很神圣的职业。

    “我也愿意加入。”薇恩轻声地说道，话音虽轻，但是却异常坚定。

    “我愿意加入。”卡特琳娜淡淡地说道，听见她开口，纵使是蕾娜都感觉到一丝的意外，不过项风倒是没有什么感觉。

    对于一个看重实力的卡特琳娜来说，没有什么比能够给予她实力的项风的还要来的有吸引力，在她被阿狸击败之后，项风就知道她一定会加入这个班级。

    “那个，我也愿意加入。”凯特琳看见三女纷纷表态，连忙说道。

    “好，那就你们四个好了，620加上阿狸，我的学员暂定你们五个。”在凯特琳表态之后，项风直接开口说道。

    蕾娜还是一副犹豫的样子，但是项风却不想再等她了。

    虽然项风的主要目标是蕾娜没错，但是这并不意味着他会为了追求蕾娜而放低自己的姿态，那是绝对不可能的事情。

    “等等，我也愿意加入你的班级。”蕾娜咬着牙，大声地说道。

    蕾娜只是咽不下这口气，毕竟她就这么无端端地被项风看光了身子，换做是谁心里都会有芥蒂，但是这也并不是意味着她真的厌恶项风，她所真正的想要的，只是项风的一个解释亦或者是一句道歉而已。

    当然，项风是不可能会放低姿态的，而在项风的强硬态度面前，她也只能够恨恨地答应了。

    “喂，那啥，项风，王是吧，我也要加入你的班级啊，坚决执行你的命令。”盖伦在此时大声地喊道，也想要一同加入项风的班级。

    “对啊，王，请收下我们吧，我们一定坚决执行你的命令。”赵信这坑货也大声地喊道。。

 第六百四十八章 准备特训美女学员

    项风的实力众人有目共睹，现在看见项风要收学员，这盖伦赵信等人也想要来抱大腿，这尼玛跟着项风七天的狐狸妹子都这么强悍，他们若是跟着项风，那绝逼大大有前途啊！

    正是因为如此，盖伦，赵信才厚着脸皮求项风收下他，只要有实力，神马都是浮云啊！

    “你们不适合我的教学方式，还是杰斯更适合你们，本王若是教导男性学员的话，很容易出现死亡，因为那些实力太弱的人，会让本王很烦躁。(书^屋*小}说+网)”项风转眼看了盖伦和赵信一眼，淡淡地说道。

    看见项风这可怕的眼神，盖伦赵信两人当场就怂了，连忙摆摆手，忍不住往后退去。

    “哼，两个怂货。”

    卡特琳娜不屑地说了一声，她喜欢的是那种伟岸而又霸气男人，但是盖伦却远远不是这种类型，此时再度看见盖伦的表现的时候，卡特琳娜心中不由得再度泛着一丝鄙夷。

    “好了，瑞兹，这剩下的学员就交给你们负责训练了，至于她们由我全权负责培训，我希望到了下次见面的时候，他们的实力能够有点长进，不要总是让我的学员在前面战斗。”项风对着瑞兹说道。

    “嗯，只有这些学员的话，我们一定会安排好他们的，至于她们，就拜托霸王了。”瑞兹点头应道。

    “好了，走吧，接下来的训练可没有你们之前所经受的那么简单。”项风对着面前这五个气质各异，性格迥乎的美女说道，他嘴角微微扬起，那不怀好意的笑容让凯特琳，蕾娜都是心中一跳。

    训练正常是在周围的岛屿之中的，要不就是在这广阔无垠的海面之上，毕竟航空母舰虽大，根本无法用来随意的战斗，若是他们进行一次实战训练，这航空母舰都要维修一次，那也太蠢了。所以项风这次就是要让她们在岛屿之上训练，进行特别的训练。

    想一想，与一个夏日海边的岛屿，一个男人，六个比基尼美女，额啊呸，六个紧身衣美女，这才是正确的教学氛围嘛。

    项风眼眸远眺着周围的岛屿，最后挑选了一个最大的岛屿，指着众女说道：“接下来我们的训练场地就是那个岛屿，现在，所有人，给我在日落之前游到那个岛屿｀ ｀ 。”

    “好的老师！”瑞萌萌听到之后，根本没有任何表态，也没有丝毫的犹豫，直接跳下巨峡号，然后朝着那个岛屿游去。

    ……

    凯特琳，卡特琳娜，蕾娜，乃至薇恩看到这一幕之后，头上都不由得浮现出一连串的感叹号，这妹子真是太实在了！

    项风的任务，她们没有拒绝的余地，而且这种游泳训练在之前也是有过的，所以对于她们来说也不是什么困难的事情，卡特琳娜第二个直接跳下巨峡号，而紧接着众女纷纷跳下巨峡号。

    “老公，人家也要吗？”阿狸抱着项风的手，一脸撒娇的蹭来蹭去。

    “你就不用了，这种训练本来就没有什么意义，若是这种训练有用的话，那她们的实力就不会这么弱了，也就不会需要我来教导她们了。”项风淡淡地说道。

    “那你干嘛还要她们游过去？”阿狸不解地问道。

    “她们不游过去，难道还要我抱着她们一个个过去？”项风摸了摸阿狸的头发，说道，而后他直接抱住阿狸，身形一闪，快速地朝着那个岛屿逼近。

    项风直接从众女的头上飞过，而她怀中的阿狸则是依偎在他怀中，无比甜蜜的样子。

    “太可恶了吧，这是区别对待啊，为什么阿狸不要训练？”凯特琳一脸不爽地说道。

    “人家是项风的情人，自然要好好爱护，要不你也去当他的情人，或许也有这种待遇。”卡特琳娜冷冷地说道，继而拼命地往着那座岛屿游去，一下子就把凯特琳拉开。

    “哼，只是抱怨一句也不行啊，话说这个游泳真的有用吗？我们之前不就是这么训练的，你那么拼命干嘛？”凯特琳拿着卡特琳娜的背影，不满地说道。

    “．々喂，蕾娜，你干嘛加入他的班级，成为他的学生，你不是一直还说要好好教训他吗？”凯特琳又将目光转向前面的蕾娜。

    “哼，教训归教训，你们都被加入他的班级，以他这好.色的性格，我放心不下你们，这次我加入他的班级，主要还是为了你们。”蕾娜的目光远远没有她说的那般高达，反倒是洋溢着火般的愤怒。

    ……

    “这身边就没有一点正常人了，希望他真的能够让我的实力提升吧。”凯特琳看着远方一眼，默默地想到。

    那边，项风率先到达岛屿，而他在到达这座岛屿之后，并没有就这么等着蕾娜等人到来，而是在岛屿的中心开始画着那繁琐而又晦涩的符文咒术。

    对(王李赵)于一个潜力极其强大的人来说，要想要挖出她们的力量，只有一种方法最为实用，就是让他们不停地处于自己力量的极限之中，借此来逼迫出她们的潜力，从而获得力量，而项风现在布置的阵是最适合这个的。

    重力之阵！

    这个阵法的作用即使将整个岛屿彻底和这个世界隔绝开来，然后重新设定它的重力等级，这重力等级自然是由项风控制的，而他可以通过重力控制，改变整个岛屿的重力等级。

    凯特琳乃至蕾娜等人，她们之前的训练远远没有达到自己体力的极限，他们那个五万米的游泳什么的，对于她们自己的身体来说，就是一种热身，没有任何作用，项风的这个，才是真正有效的！。

 第六百四十九章 百倍重力，训练进行时

    重力之阵是土遁和阴阳家咒术的一种结合，是有项风自己开发出来的，而他自己的训练地方也设定了重力之阵，不过他所训练的场地更加的高级，重力程度堪称恐怖，并且由千名的精英上忍级别的士兵共同输送力量而维持。

    而这边，项风自己设立的却并非这样的重力之阵，他所设立的这个重力之阵能够调节的重力有限，而且也很容易破坏，若是有人冲阵法中心破坏这些术式，那这重力之阵很快就会被破坏掉。

    虽然这个阵法弊端很多，但是这也正说明了后者的简单和有效，反正不可能有人会破坏项风这个阵法，所以它的弊端可以说是没有，相反作用却是巨大。

    良久，项风终于勾勒完毕这个阵法，阵法的勾勒并不是说只要画出来就有用，这其中还需要不停地用心神乃至力量注入其中，一笔一划，都蕴含着莫大的力量。

    “阿狸，释放你的魔力，做好准备。”项风站在阵法之上，对着阿狸说道。

    “嗯。”阿狸说道，虽然她不清楚项风这阵法是什么东西，但是只要是项风的话，她就会认真地去听。

    阿狸眼眸转化成幽620蓝的颜色，浑身气势骤然攀升，九条尾巴从背后冒出，随意地摆动，同时一团团阴沉的能量从她的自身释放出来。

    在看到阿狸释放出这股能量，项风这才勾动自己的能量：“起！”

    项风一手猛然盖在大地之上，伴随着一声轰鸣，一股恐怖的波动以阵法为中心，朝着四周扩散，在一瞬间，一股浩瀚的威压覆盖了整个岛屿，岛上所有的树木都是一阵抖落。

    “啊~”

    阿狸在这浩瀚的威压之下，惊慌之中娇.喘了一声，颇有些狼狈，以她现在的战斗力，这突如其来的压力依旧让她有些措手不及。

    “这是百倍重力，地球重力的百倍，没事的，以你的实力，再适应一段时间，就差不多了，不过对于她们来说，或许就累了一些。”项风的脸上浮现出一抹不怀好意的笑容。

    对于现在的阿狸来说，这种压力都能够影响到她，而按照凯特琳她们那些的实力，恐怕光是这压力都能够让她们举步维艰。

    “老公你真坏！”阿狸脸上露出一抹狡猾的笑容。

    那边，卡特琳娜终于在日落前到了这个岛屿，她面容之中还带着一些的轻松，丝毫没有感觉到压力，以她现在的实力，这种程度的运动根本不被她放在心上。

    “就只是这点的运动，真的能够锻炼我们的实力吗？”卡特琳娜心中还存有疑问，但是就在她穿过面前一个无形界限的时候，她整个人却陡然被压在了地上。

    项风的这个阵法是覆盖整个岛屿的，而这个阵法准确来说是一个圆，有着明确界定的，一旦进入这界限之后便会承受这份压力，而卡特琳娜刚才那一脚正是进入这界限之中。

    无边无尽的压力从四面八方涌向卡特琳娜，让她无法动弹，同时，卡特琳娜的瞳孔不停扩张，整个人的心跳也开始迅速地跳动起来。

    这种压力不是普通人所能够承受的，若是寻常人进入这里，恐怕内脏都会直接被压爆。

    (bdab)

    令人窒息的威胁让卡特琳娜前所未有的集中，她感觉到自己的每一个细胞都在躁动，所有的细胞好似遭受到了挑衅一般，不停地反抗，在这种细胞的增强之中，卡特琳娜往往能够从巨大的危险之中脱离，她就这样不停地徘徊在生死之间，不停地在挣扎之中挖掘自己的力量。

    “卡特，你怎么了？”

    身后的蕾娜众人看见卡特这幅模样，都吓傻了，连忙跑了过来，她们的实力绝对是比常人要强的，速度也快了许多倍，就在眨眼之间，所有人都进入这阵法之中。

    下一个瞬间，所有人都和卡特一般，纷纷跪了下来，只有蕾娜一人还算是强悍，她在骤然的下跪之后，又是连忙站了起来。

    蕾娜是神体，她的身体比起卡特等人要强大许多，这种重力能够对她造成影响，但是绝对不像是卡特等人这么致命。

    那边，凯特琳，瑞萌萌，薇恩也遭受了和卡特琳娜一样的情况，她们纷纷跪在地上，处于生死的危险之中。

    “你们没事吧。”蕾娜摇晃了下身体，缓步地走向这三女，她想要帮助她们。

    “蕾娜，看样子你的实力确实不错。”就在蕾娜走向众女的时候，项风的身影突然出现在蕾娜面前。

    突如其来的项风吓了蕾娜一跳，后者本来就颇有一些勉强，在这惊慌之中，脚一软，直接往前撞去，然后稳稳地撞进项风的怀中。

    “哎呀！”

    蕾娜惊慌之中又是叫了一声，她发现自己的身体仿佛失去了控制一般，再也生不出一丝的力道。

    “这是怎么回事？”卡特琳娜在看见项风的时候，极为虚弱地叫了出来，她在这阵法之中适应的时间最长，现在也勉强能够开口说道。

    “我的训练自然不会是那么简单的，刚才的游泳只是让你们稍稍地热个身而已，现在才是正菜，这里是地球重力的百倍，而你们现在要做的就是穿越这里，到达岛屿的中心。”项风开口说道。

    “百倍重力，我的妈啊，这寻常人进来不是死定了，万一我们承受不来呢？”凯特琳惊叫出声来。

    “你们是我的学生，你们的实力我也了如指掌，正常来说，你们是能够克服的，当然，若是你们连这点压力都克服不了的话，以后上战场也是找死，那还不如死在这里好了。”项风脸上的面容无比冷酷。。

 第六百五十章 蕾娜离开！

    项风做事的态度一向是认真的，在成为了她们的教官之后，项风自然会用一定的心思，而绝非让她们恢复到以前那般的生活，他对于众女实力的把握还是很自信的，他知道不会有人被这重力击败，而他现在要做的，就是让这些温室之中的花朵真正地明白训练是多么残酷。

    “喂，你这个训练也太过了吧？还想要我们走到岛屿的中心，我看你是想要让我们死在这里吧。”蕾娜大声地吼道，她右手举起，手上的光盾也随之出现，此时蕾娜的身上闪烁这金色的太阳光芒，浑身的压力都大幅~度地减弱。

    “怎么了，你难道想要反抗我吗？如果想要反抗的话，你也可以离开这里了。”项风淡淡地说道，眼神不屑地蔑视着蕾娜。

    “你！”

    蕾娜听见项风的话，心中愤怒蹭蹭地往上涨，她可是女神啊，烈阳族的未来继承者，而现在居然要被一个人这么逼迫欺压，从之前她在浴室之中被项风看光了，到不得不加入项风的班级，乃至现在，她发现自己一直都被项风压.在下方，无比的_憋屈。

    高.傲如她，何曾受过这种气！

    “这个训练，才是真正适合我的训练，我一定会到达岛屿的中心的。”卡特琳娜勉强站直了身子，眼眸之中闪烁着战意，她感觉到自己的身体之中涌现出无穷无尽的力量，正是这些力量一直在加强着她的身体，让她能够站起来。

    从之前的跪在地上，到现在能够站起来，这其中的差别不言而喻。

    卡特琳娜勉强地站起来之后，她身后的瑞萌萌也撑着半蹲了起来，而一旁的薇恩，凯特琳也是这般，她们额头冒着汗，一脸辛苦努力的样子，但是她们的身体却在她们的支撑之下缓缓地站起来，纵使是蕾娜看到这一幕，都心生震撼。

    她或许第一次发现自己的队友都是这么的有骨气，都是这么的拼命！

    “你可以走了。”项风淡淡地对着蕾娜说道。

    蕾娜一而再再而三地挑衅项风，也让项风颇有些不满，这无关其他，只是他讨厌这种自以为高傲，而又无比任性的女孩。

    蕾娜是烈阳族的继承人，也是未来的太阳神，她有着自己的高傲，这也让她可以蔑视轻视原本班级之中的超级战士，甚至可以因为自己的强大，而做出任性的决定，但是在项风这里，这行不通！

    听到项风的话，蕾娜当场就炸了，她身为堂堂的烈阳族未来的太阳神，凭什么要受这种气。

    “走就走，你以为我真的稀罕你这里！以后你求我回来，我都不回来。”蕾娜狠狠地看了项风一眼，然后憋着气，直接朝着来时的方向离开，她撑起了自己的光盾，免疫了大量的重力压力，仅仅几步，就走出了这个阵法。

    卡特琳娜似乎没有看见蕾娜离开一般，她的眼眸只有远方，只有前方，她拼命地迈动一步，浑身的骨头在重压之下都在咔咔作响，一滴滴豆大的汗水从她的额头滑落。

    “我要变得更强，我是要成为超神王的女人，我要守护地球。”瑞萌萌的眼眸无比坚定地看着远方，她终于站了起来，她的膝盖不停地颤抖，浑身的力量好像是到达了临界一般，但是她膝盖的颤抖却是在不停地减弱，变得越来越稳。

    “这种训练还真是带劲，不过阿狸在这个阵法之中居然这么轻松，她的实力到底有多强，项风到底是怎么让她在七天之内增强到这种地步的，一定还有别的原因。”凯特琳看了项风和阿狸一眼，然后坚定地朝着前方走去。

    她们是最能够清楚地感受到自己实力的人，在这种压力之下，她们无比清晰地感受到自己的力量正在提升，正是这种提升，让她们无比坚定地支持下来，并且愿意拼命去锻炼。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・

    她们也不是傻子，现在局势有这么紧张，她们也不是不知道，而在这种情况下，只有自己的战斗力才是真正的保障，所以此时的她们为了提升自己的战斗力，根本已经不顾一切了。

    “老公，她们都好拼命啊，我也不能够放松，我也要训练。”阿狸似乎被感染了一般，目光无比认真地看着项风。

    阿狸当初经历过自己无力的时候，所以她也是很在意自己的实力，现在看到众人如此拼命的模样，她不由得也起了斗争的心，她不想要比她们更弱。

    .....  ...

    “你的话，我带你去特训好了，现在的阶段是提升自己的实力，只是最为本能的身体战斗力，这种阶段，特训才是最有用的。”项风看了阿狸一眼，眼眸之中闪烁着戏谑的光芒，而阿狸在听到项风的话的时候，面容浮现出一抹酡红，那雪白如玉的脖颈也开始慢慢地多了一层诱.人的色彩。

    项风所说的特训，还不就是双修，阿狸自然是知道的，毕竟她的实力之所以能够提升的这么快，也正是因为和项风双修的原因。

    “走吧。”项风一抱阿狸，直接消失在原地，只留下众女依旧在不停地前进。

    那边，蕾娜在离开这个岛屿之中，一个人孤独地坐在岸边的礁石之上，她看着海浪涌来，感受着浪花拍打在岩石之上，心中百般滋味。

    她又不是傻子，自然是知道项风的这个阵法用处有多大，但是一旦吵起来之后，她根本就不会认错，而她从来也都没有认过错，一直以来，她都是被所有人捧在手心之中，纵使有错，最后错只能够是别人的！。

 第六百五十一章 训练，美食！

    蕾娜就像是那种被宠坏的孩子一般，没有遇到什么挫折，而当挫折降临之后，她的适应能力是最差的。

    蕾娜一人看着海岸，她的脑海之中浮现出凯特琳的笑容，卡特琳娜的冷酷，瑞萌萌的呆萌，薇恩的知性，又想起她们刚才那拼命的模样，心中愈加的沉重，身为同一个寝室的人，她们都在拼命，但是自己一个人却置身事外。

    蕾娜也不是那种本性是坏的存在，她本性是好的，虽然有着自己的高傲，但是这份的高傲能够保护自己的室友，她也一直都将她们当做是自己的姐妹，所以在此时，她不由自主地又想起了她们。

    离开这个“六三零”岛屿，很快就能够回到那温室之中的巨峡号，但是此时的蕾娜却陷入迷茫之中，她不知道自己到底该怎么办，对于未来一片的茫然。

    真的一个人回到巨峡号，真的就这么抛下自己的姐妹？蕾娜一遍遍地问着自己，但是最后她所有的想法都只能够在浪潮之中彻底湮灭冲刷。就这么灰溜溜地回到巨峡号之中，她做不到，但是就这么回到跟项风认错，还不一定他会不会答应，说不定又要提出什么令她难堪的要求。

    蕾娜就这样一个人在海岸边，抱着双腿，不知道该做些什么，在她的等待之中，这太阳也一点点地从海面上落了下去。

    岛屿中心

    项风用冰遁晶遁制造出一座无比巨大华丽的宫殿，而他就和阿狸在这宫殿之中修炼，太阳照耀着冰晶一般的宫殿，散发着璀璨的光芒，而在这宫殿的前方，则是摆着一个个玲珑珍馐的美食，这些美食全都被冰封住，但是那晶莹色泽依旧让人不禁流出口水。

    这些美食都是由庖丁制造出来的，通过空间忍术而保存起来，而一旦解封，那还就和刚做出来一样。

    不得不说，吃惯了庖丁的美食，项风就不想要再吃那些寻常的美食，他这边吃的都是庖丁做出来的，通过这种方式保存起来，简直完美，而且这些美食之中蕴含着极大的能量，很多都用了天材地宝，能够弥补卡特琳娜等人消耗的力量。

    激发潜力这种东西，若是无法有足够的能量补充的话，那反而会对人造成伤害，项风自然是不会做这么傻的事情，他在准备训练凯特琳，卡特琳娜等人的时候，便是做好了充足的打算。

    “那个是宫殿？还有食物？”卡特琳娜远远地看着这座宫殿，心中无比震撼，且不说这是一个水晶宫殿，就是项风能够在短短这段时间造出这么庞大的一个宫殿，就足够让她震惊。

    而当她凝神看到水晶宫殿面前桌子上摆的食物的时候，她都不由自主地咽了一下口水。

    在不停地激发潜力的过程之中，卡特琳娜自己的能量也变得越来越强，同时她所消耗的能量也越来越强，她感觉自己这辈子所积蓄的能量都在今天消耗一空，现在她看着那些无比精致的美食，第一次感觉这么胃口大开。

    “哇，美食，难道那是给我们的奖励吗？老师真是太好了！”瑞萌萌一脸惊讶地说道，她的步伐甚至都因为美食的原因而快了不少，让卡特琳娜看的目瞪口呆。

    身为一个呆萌的瑞萌萌，美食才是她的信仰！

    “还真是有格调的王，水晶建筑的宫殿，还有那些精致的美食，还真是休闲，我们这么拼命的锻炼，他却是在享受这么好的条件，还有那些食物，难道就是传说之中的异世界的食物？”凯特琳看着那些食物，在感受到自己饥饿的同时，心中不由得想到。

    项风摆在桌子上的食物很多都不是地球所拥有的东西，有一些鸡腿模样的完全就是扩大了十几倍的样子，看起来就不是地球上该有的东西. ...

    美食的诱.惑让众女的速度再度提升，而卡特琳娜依旧冲在最前方，在快要到达没事面前的时候，她一个纵越，直接落在了一张桌子面前，无比的稳当。

    “好精致的食物。”卡特琳娜已经算是很沉稳的女人了，正常都是冷酷脸，但是当她看见面前的食物的时候，都不由得惊叹出声。

    厨神庖丁煮的饭菜，绝对不是说说而已，这才是真正的顶尖美食。

    卡特琳娜的手轻轻地放在这些被冰封的食物之上，而在她手指触碰到这冰封的美食的时候，所有的冰直接消融，瞬间消失不见，剩下的是热气腾腾的食物。

    香气彷如被压抑之后的释放，瞬间弥漫方圆十里，那浓重的肉香味让卡特琳娜顺应本能一般咬了下去。

    卡兹。

    一声细不可闻的脆响，那肉汁四溢，滴滴温度刚好的热油从中逸散出来，卡特琳娜在此时美眸闪烁，直接扑了上去，一顿狂吃。

    那边瑞萌萌，凯特琳，薇恩三女在感受到这股香气之后，自身的速度骤然提升十余倍，几乎瞬移一般，迅速地冲到了这些食物的0.4面前，而她们也是各自找到自己想要吃的食物，纷纷狼吞虎咽起来。

    这种美食绝对是对她们味蕾的一个挑战，恐怕将会成为她们今生最美的回忆。

    食物的周围，还有四坛美酒，卡特琳娜在感觉到口渴之后，本能般打开酒坛，刹那间香飘十里，闻香未饮人先醉，卡特琳娜痛饮一大口，一股温热的能量开始顺着她的血液流动，瞬间，她的力量再度攀升！

    项风喝的酒，都是各种天材地宝酿制而成，真正的琼浆玉液，其中蕴含的能量绝对是超乎想象，卡特琳娜就只有这一口，就够她能量恢复的了。。

 第六百五十二章 完美训练

    众女本来因为这重力的原因，激发了潜力的同时，消耗了巨大的能量，而就在这大快朵颐之中，她们的能量得到了迅速的补充，自身那本来还显得有些透支的能量反而得到补充和开发。(书屋 shu05.com)

    一餐，直接吃到月色降临，而在这个时候，几女的脸上纷纷露出满足的笑容，她们的精神也重新恢复。

    “这真是太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的食物，简直就跟梦幻一样，现在我感觉自己浑身充满了力量！”瑞萌萌摸了摸自己的肚子，一脸满足的样子。

    “这不仅仅只是普通的美食，里面肯定加了能量很高的东西，否则不会有着这么好的功效，杰斯老师和瑞兹老师之前就说过，我们身体需要的能量是远远高于地球普通人的，寻常的食物根本无法供给我们，地球的资源也养不起我们，现在看来，项风老师的这些食物肯定是价格昂贵的珍宝。”薇恩一脸知性13地说道。

    “不愧是一个世界的王，就是不一样，光是这吃的喝的，我感觉这辈子都离不开了。”凯特琳的眼睛微微眯起，看起来还在回味着美食一般。

    就在众人感叹的时候，一道声音从奢华的水晶宫殿之中传出：“既然都吃好了，那就进来洗个澡，准备睡觉。”

    “是，老师！”瑞萌萌听到项风的话，第一时间昂首站立，一脸认真地答应道。

    “洗澡，老师还准备的真周全，就是不知道他会不会在一旁偷.窥。”凯特琳一脸促狭地说道。

    听到凯特琳的话，薇恩的脸都不由得红了一下，她突然想起来，之前项风就是在蕾娜洗澡的时候从她旁边出现的。

    “哼。”

    听到凯特琳的话，卡特琳娜却是冷哼了一声，然后转身走进这水晶宫之中。

    对于她而言，以项风的实力根本不需要做那种事情，而且以他这样的实力，什么女人没有，未必能够看得上自己等人，而且自己等人今天实力提升这么多，不仅需要他设定重力场地，还吃了他的食物，结果现在却在背后议论他，这已经显得有些过了。

    听见卡特琳娜的冷哼，凯特琳似乎也觉得有些不太好，不由得吐了吐舌.头，俏皮地跟着卡特琳娜走进了宫殿之中。

    水晶宫殿外表看起来是无比奢华闪耀的，但是里面却显得朴素和简单，进入这水晶宫殿，除了一条无比宽阔的走廊之外，便再没有什么东西，而这走廊的两边，便能够看见一个个房间，房间上有各自姓名，完全对号入座。

    房间之内，有着方形的泳池，用来泡澡用的，这里面装的自然也是药浴，能够缓解人身上的疲劳，加快对于能量的摄取，而她们睡觉的床乃是项风特制的寒冰，寻常上去立马冻成冰雕的那种。

    通过药浴吸收刚才的能量，并且减缓疲劳，再通过这冰之床让她们无时无刻调动自己身体之中的能量，形成本能，而同时，她们还要抵抗这超强的重力，这重重的训练循循渐进，一环扣这一环，绝对能够让人的实力在短时间内得到阶段性的提升！

    不说别的，光是这种造价，这种花费，不提升也就有鬼了！

    当然，几女享受的这种训练已经是高级规模了，而阿狸所享受的简直就是特级的待遇，她吃的饮食自从七天前就换做了庖丁特制美食，而现在，她更时不时就吃些未加工过的天材地宝，再通过和项风双修而进行消化。

    有项风在，简直就是一条龙服.务，对于阿狸实力的提升绝对是无法言喻的。

    项风这边抱着阿狸缓缓入睡，而那边，众女在寒冰床上忍受着寒气，却一直无法入眠，她们心神都集中在自己的身体之中，无比真切地感受着身体的每一分力量，感受着自己身体调转的能量以及力量的流动。

    此时，没有人会说出一个累字，所有人的心中都是无比感激。

    以项风的地位，能够尽心尽力做到这一点，就值得她们所感激了，毕竟这些东西在她们看来都是无价之宝！

    众女也在月亮爬到最上空的时候，陷入沉睡之中，而在这个时候，一道身影却是蹑手蹑脚地踏入阵法之中，她嘴唇轻咬，一脸的坚定。

    月光之下，蕾娜的身影多了几分的柔弱，不再是那副坚强到要死的样子，她并没有动用自己身为太阳神的神力，而是凭借着自己的身体去承受这份的重力。

    没有张开神力，就是完全863的锻炼身体，就像是一流高手不动用自己的内力一般，此时蕾娜也被那厚重的压力突然压倒，整个人半跪在地上，不过此时的蕾娜并没有放弃，她的眸间闪烁着坚定，在此时，她想起了自己寝室的舍友，一股坚持开始缓缓燃烧。

    她们都能够为了守护重要的存在而努力拼命，为什么自己会做不到呢。

    蕾娜缓缓地站了起来，然后一步一个脚印，朝着岛屿的中心前进。

    外太空

    “这里离地球还有多远？大概多少时间我们能够到达地球？”一个巨大的恶魔双翼舰船之上，莫甘娜突然问道。

    “女王大人，大概还有七天的时间，等我们进行最后一次虫洞穿越，便能够到达地球，不过根据我们的雷达，天使帝国的凯莎女王和她的左右翼正紧紧跟在我们后面，就这么在她们的眼前到达地球，真的没事吗？”

    “哼，想要跟来，就让她们跟好了，我要在地球干掉这个自以为是的bitch！”莫甘娜挥了挥手，不爽地说道。。

 第六百五十三章 昏迷的蕾娜

    次日，太阳重新降临大地，卡特琳娜等人也从睡眠之中醒来，她们打了个懒腰，浑身充斥着强大的力量，那本来对于她们来说都相当恐怖的重力此时已然不惧威胁。

    她们的身体在一夜之后，彻底地适应了这百倍的重力。

    卡特琳娜握了握自己的拳头，她右手虚握，一柄飞刀便出现在她的手上，只见她右手微微用力，整个飞刀之上便洋溢着一道无比锐利的光芒，光是这光芒就有让人皮肤一寒的感觉。

    “好强的力量，这才是我所追寻的力量。”卡特琳娜的眼眸闪烁着光泽，嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    一直以来，卡特琳娜自身都有进行训练，对于训练，她甚至没有一点的偷懒，反倒是加倍去锻炼，但是最后她都发现自己的实力没有多少的增强，这点纵使在加入超神学院之后，依旧相差不多，但是现在，她却是明明白白地感受到自己实力的增强。

    这对于她来说，就比毒还要来的诱.惑。

    卡特琳娜稍稍活动了下身子，径直走出了房间，她面容之中带着坚定，浑身的力量爆棚，纵使是这磅礴的压力，都无法对她造成巨大的影响。

    卡特琳娜一步步地走出房间，而在这个时候，其余房间之中的众女也纷纷离开房间，她们这个时候穿的并非原本的训练服，而是那种健身专用的超热短裤和抹胸，看起来英姿飒爽。

    “薇恩，怎么了？昨天晚上睡的不好吗？”瑞萌萌问着薇恩，此时的薇恩一副不习惯的样子，走路的姿势都有点的不太习惯。

    “没，没事｀ 「。”薇恩微红着连，说道，她也不是睡的不好，只是这项风为她们准备的衣服，她不太习惯。

    薇恩是个传统知性的妹子，让她突然穿这么暴.露的衣服，是后者所难以接受的，但是这衣服又很正常，还在她能够接受的范围之中，所以她只是感觉到不太自然，其他倒是还好。

    “没事就好，这里真是太棒了，一觉醒来，我感觉自己的实力提升了好多，我都不知道自己的潜力居然这么强，相信只要这么锻炼下去，我一定能够成为有用的人，一定能够保护好大家的。”瑞萌萌一脸自信而又向往地说道。

    瑞萌萌的心思很简单，从一开始到现在，她也只是想要保护好众人而已，如今在自己的实力提升之后，她也只是因为自己有了保护众人的实力而感到开心。

    “嗯，项风的实力确实很强，有他做老师，我们的实力确实能够得到飞跃提升，只可惜蕾娜离开了这里，否则一切就完美了。”凯特琳的语气略微低沉。

    蕾娜是她的室友，几人之间相处的时间那么久，而且都在一个屋檐下，相当于姐妹一般，现在她不在自己等人身边，一个人离开，她心情也不是很好。

    “那是蕾娜？”就在凯特琳感叹的时候，薇恩指着前方一个身影，蓦地问道。

    “那真的是蕾娜！”凯特琳也蓦地说道。

    此时，卡特琳娜身形一闪，穿过面前的虫洞，直接到了蕾娜的面前，这段距离对于她们来说，还要走一段时间，现在时间紧急，也只能够使用虫洞了。

    “蕾娜你怎么了？为什么会这样？凯特琳，你赶紧去找老师。”卡特琳娜连忙对着凯特琳说道。

    此时的蕾娜半跪在地上，她眼眸紧闭，浑身气息虚弱，卡特琳娜从来没有见过蕾娜如此虚弱的样子。

    “这个时候哪里还有空找他，赶紧大声叫啊，老师一定能够感受到的。老师！老师！”凯特琳直接放开喉咙，大声地嘶吼起来。

    “老师！老师！”

    “项风老师！”

    众女纷纷大喊起来，那嘹亮而又尖锐的声音瞬间响彻整个水晶宫殿。

    众人声音刚刚响彻，一道身影好似划破空间一般，凭空出现在卡特琳娜身边，他瞥了众人一眼，说道：“叫什么？大早上的，还让不让人睡觉了。”

    “．々老师，你看看，蕾娜不知道怎么了，倒在这里，她现在气息好虚弱。”卡特琳娜一脸焦急地对着项风说道。

    “是不是你们之前说的莫甘娜来了，然后他们袭击了蕾娜？”瑞萌萌一脸愤懑地说道。

    听到瑞萌萌的话，所有人的眉头都是一皱，面容浮现出一丝的担忧。

    “想太多，莫甘娜来了，哪有这么简单，她只是体力消耗过大而已。”项风一手接过卡特琳娜手中的蕾娜，淡淡地说道。

    听到项风的话，众人先是一阵错愕，然后紧绷的心弦也不由得放松了下来。只是体力消耗过大，那就没有什么大碍。

    “老师，体力消耗过大，吃昨天的那些食物应该能够得到补充吧，不知道老师还有没有那种食物？”瑞萌萌问道。

    她突然想起来，她们之前的体(李得赵)能也消耗很大，正是因为吃了那些食物，才缓过来的。

    “以她的实力，不需要那些食物，只需要在太阳下多晒几个小时，自己的能量便能够得到补充，她之所以昏迷，只是因为夜晚没有太阳，而她又是逞强地没有动用能量而已。”项风淡淡地说道，不过他说是这么说，还是从空间仓库之中取出一坛酒，然后喂给蕾娜。

    琥珀色晶莹的玉液琼浆从蕾娜的唇角缓缓滑入，而蕾娜的身体也在这个时候开始散发着淡淡的光芒，她的气势在恢复，浑身的能量也得到补充一般。

    “唔。”

    不一会儿，蕾娜就从昏迷之中醒了过来，她在看到项风面容的时候，吓的都呛了一口，一阵难受的模样。。

 第六百五十四章 打开方式错乱！！！

    “怎么了？见到我很意外吗？”项风看见蕾娜这幅惊讶的模样，淡淡地问道。

    这里是他创建的阵法，一切都在他的掌控之中，就连蕾娜进来的时候，他也感受到了，只是后者没有去管而已，现在蕾娜这幅惊讶的样子，倒是让他觉得好笑，难道她来这里，不是为了找自己吗？

    “不，不是。”蕾娜结巴着说道，面容都有些不好意思。

    她来这里，并且不动用自己的能量，就是怕被项风发现，因为她根本没有准备好怎么面对项风，若是项风直接让她走人的话，那她就尴尬了。不过此时，似乎她也没有回旋的余地了。

    “好了，你的身体也差不多恢复正常，现在有什么事情吗？这个时间的你不是应该回到巨峡号了吗？”项风装作什么都不知道地问道。

    听到项风的文化，蕾娜更显得有结巴，一副说不出话来的样子，看着蕾娜这幅样子，凯特琳看不下去了，她来到项风身边，双手抱住项风，笑声地说道：“蕾娜也是我们的姐妹嘛，估计是想我们了，不如你给她一个机会，让她留在这里657一起训练嘛。”

    蕾娜见此，也一脸期盼地看着项风，凯特琳帮她说了出来，倒是减少了她的这种尴尬，现在她也想要等项风的答案。

    “她不是不想要在这里训练吗？既然如此，还呆在这里干嘛？再说了，你们又不是很久见不到她，想要见她，也容易的很。”项风淡淡地说道。

    “没有没有，我想留在这里的。”蕾娜连忙说道，在这个时候，她已经顾不得许多了。

    在礁石上等待的那段时间，对于蕾娜来说就是一种煎熬，她就像是意识到了自己错了，但是又不想去认错的孩子，而只有那种孤独袭来的时候，她才会妥协。

    这个时候的蕾娜远没有当初那种天上地下唯我独尊的样子，也没有那种富家女的高人一等和盛气凌人。

    “是吗？你当初可不是这么说的。”项风不置可否地说道。

    看见项风这幅模样，蕾娜显得有些低落，而一旁(bdai)的其余众女也纷纷上前，一副想要求情的样子，但是她们看见项风这幅表情，又不敢随便说话，怕事情变得更糟。

    场面瞬间死寂下来，一股诡异的氛围笼罩着众人，那凯特琳看着蕾娜这幅样子，终于是忍不住了，她双手紧紧抱着项风，不顾一切大声地喊道：“蕾娜这么做，还不是因为你看光了她的身子，她一个女人都没有说什么，你这个大男人怎么这么小气。”

    ……

    时间在这一刻冻结，所有人都好似被雷劈了一般，动弹不得，就连蕾娜也羞红了脸，变得无比的尴尬。

    良久，凯特琳松开了项风的手，然后转过去，她表情无比复杂，内心都在抽.搐。

    卧槽，完蛋了，我怎么就说出口了，接下来老师会怎么办？会不会杀人灭口？啊，我还这么年轻，我不要死啊……

    什么？老师居然还做过这种事情啊？真的假的？这其中到底发生什么事情？瑞萌萌一脸疑惑地想到。

    一旁卡特琳娜倒是显得无比镇静，而薇恩也是脸上泛着红光，一副不好意思的样子。

    “你想要回来？并且愿意真正实行我所说的训练方式？”项风蓦地开口问道，打破了这诡异的局地。

    “嗯。”蕾娜还显得有些呆滞，本能反应地说道。

    “既然如此，那就先把衣服脱了吧。”项风淡淡地说道。

    ……

    一阵冷风吹过，整个场地显得愈加的诡异，而卡特琳娜，瑞萌萌，凯特琳，以及薇恩都无比震惊。

    完蛋了，他真的要一不做二不休了，Miss老师，瑞兹老师，杰斯老师，救救我们啊。凯特琳在心中呐喊。

    “你说什么？”蕾娜愣愣地问道。

    “我倒计时一分钟，如果没有脱.掉的话，那你就可以离开这里了。”项风接着说道。

    “喂，我不是那种人，我是不会妥协了，你死了这条心吧。”蕾娜抱着双臂，一副警惕地看着项风喊道。

    不过此时的项风依旧没有任何变化，只是在倒计时，看见他这不似开玩笑的表情，蕾娜也有些不安了。

    这事情怎么就变成这样了？难道这就是地球的潜规则吗？还是老师？不过他也是一个帝国的王，而我是烈阳族的王，我和他真的在一起，好像也很搭。而且他好像很厉害的一样，一定能够把烈阳族管理好的，这样我也就不用担心烈阳族了，而且反正我已经被他看过了，也无所谓了，从这里看来，好像还可以嘛。

    蕾娜心中各种奇奇怪怪的想法涌现出来，而到后来，她竟是有一种被自己说服的想法，打算破罐子破摔。

    “那个，能不能不在这里？”蕾娜弱弱地问道。

    卧槽！

    什么？

    纳里？

    excuse？

    这个传说之中的太阳神就这么妥协了？这就是那个无比高.傲的蕾娜？到底是哪里打开的方式错了？

    众女的心中都混乱了，她们对于蕾娜一直以来的印象都彻底崩塌。

    “你还有三十秒的时间！”项风淡淡地答道。

    看见项风这幅表情，蕾娜咬着牙，再也顾不得其他了。

    “死就死吧！”蕾娜毫不犹豫，直接扯掉自己的衣服，然后手忙脚乱地脱掉了自己的裙子，不一会儿，那如同琥珀色一般晶莹而又闪闪发光的肌肤展露在众人面前，当然，还有那白色的绣着熊猫的可爱小内.内。

    额，见此，众女都纷纷将头转了过去，一副我是乖孩子，不敢接着往下看的样子。

    妈妈，快来救我，我还只是个孩子啊！不要辣眼睛！。

 第六百五十五章 土陆归来，五行封印

    众女都将头转了过去，而蕾娜也好似做出了最后的决定一般，她抱着死就死吧的这种心态，缓缓地将手放在了背后的扣子上，想要解掉这最后的束缚。(书屋 shu05.com)

    “撑开你的太阳能量！”就在此时，项风突然开口说道。

    “啊？”蕾娜愣住了，但是在她看见项风那凌厉的眼神之后，没有丝毫犹豫，直接撑起了自己的太阳能量。

    光盾笼罩在蕾娜身上，而天空之中源源不断的太阳能量也被蕾娜所吸收，她体力立即恢复过来，这百倍的重力对于她来说也没有多大的效果，只要她撑起自己的光盾，使用神力，完全能够在这种重力下奔跑跳~跃再转个圈。

    金色能量从蕾娜身上释放出来，将后者映照的无比璀璨，此时的蕾娜光芒四射，魅-力无敌。

    “五行封印术，重_力加重之术！”

    项风右手手掌张开，五道颜色各异的火焰从他的的指尖之上逸散出来，继而所有颜色的火焰都在不停地跳跃，在下一刻瞬间，所有的火焰都转化成了厚重的棕黄颜色，而项风也在此时一掌拍在蕾娜的腹部之上。

    项风手掌击在蕾娜的腹部之上，一股能量瞬间弥漫蕾娜全身，她脸色大变，下一刻，脚下的土地直接塌陷下去，露出两个深深的脚印，而蕾娜也在此时半跪了下去。

    众女因为这突然的情况而转过头来，此时项风才缓缓开口道：“考虑到你的情况，这寻常的重力对于你来说根本无效，你自身已经是神体，没必要强行中断自己对于太阳能量的感知，那样做是愚蠢的，现在我加重了你身体的重力，你接下来要做的就是不断展开自己的太阳能量，抵抗这股重力。”

    “所以说你刚才让蕾娜脱掉衣服，就是要对她施行这个术式，原来是这样啊。”凯特琳拍了拍胸口，一副受到惊吓的样子。

    哦！原来是这样！众女也纷纷反应了过来，她们都找到了理由。

    “并不是，施行这个术式并不需要脱掉衣服，只是她那个衣服让我看起来碍眼。”项风不屑地说道

    ……额

    “好了，既然你们都起来了，那就准备好今天的锻炼吧，今天，先绕着这个这个岛跑十圈。”项风开口说道。

    “十圈，好像还不是很难的样子。”凯特琳听到项风的话，不由得轻声说道。

    而其余人脸上也露出一抹轻松的笑容，她们已经熟悉了这里的重力，让她们急速冲刺什么的，她们是做不到，但是慢跑十圈，她们还是能够做到的，毕竟她们之前动不动就是五万里，相比之下，这个十圈根本就是小意思。

    看见她们这幅轻松的表情，项风的嘴角微微扬起。能有这么简单吗？

    项风双脚微微迈开，他眼眸之中金色光芒闪烁，那写轮眼也浮现出现，开始剧烈地转动起来，而此时，项风的双手也开始结印：“土遁，土陆归来！”

    在一系列令人眼花缭乱的手势过后，项风身体半蹲，双手同时拍在地上，伴随着他的动作，整个岛屿开始剧烈地颤动起来，一道道轰鸣声响彻整个岛屿。

    “卧槽，地震了，地震了！”瑞萌萌一脸七扭八歪地大声喊道，而众女也好不到哪里去，都是身体不稳的模样。

    此时，这座岛屿的四周无数的山峰树木爆碎，紧接着一个个高低不平却又整齐的石块从大地之上竖立，这些石块各自之间的距离大不相同，而大小排布也十分有规律，甚至有上坡还有梅花桩。

    在看到这场地的时候，卡特琳娜和凯特琳都是眼神一凛，这东西她们并不陌生，就是那种军队里面用来训练用的场地，也是军队里面的训练科目，只是比起军队，这里更加大，更加复杂而已。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    良久，这岛屿的变化终于完成，而此时岛屿发生了天翻地覆的变化，整个岛屿直接被外围的这些石头所覆盖，看起来令人震撼。

    “十圈，绕着这个岛屿跑，并且要以最快速度，每跑一圈，终点都会出现足够你们补充的食物，如果谁今天没有跑完的话，那就准备接受惩罚好了，相信我，这种惩罚是你们最不想接受的。”项风诡异地笑了一下，却让众女有一种毛骨悚然的感觉。

    “老公，我也要跟着她们跑吗？”水晶宫殿门口，那穿着睡意，一脸刚睡醒模样的阿狸揉了揉眼睛问道。

    ...... .... .......

    外面这阵仗终于让她从熟睡之中醒来。

    “不，你不需要，乖，接着进去睡觉吧。”项风对着阿狸说道，而后者也是乖乖地点了点头，然后摇着尾巴，一脸轻松随意地回到了水晶宫殿里面。

    阿狸步伐随意，轻松有力，丝毫没有感受到重力的压迫一般，而她身上不经意间散发的魔力却是无比浑厚。

    看到这一幕，凯特琳，卡特琳娜乃至蕾娜的目光都变了，这可是百倍的压力，但是后者现在竟然能够熟悉到这种程度吗？她的战斗力比起之前和卡特琳娜一战，恐怕都提升了很多吧！

    想到这里，她们心中对于项风愈加的在意起来，后者从一开始到现在，都在刷新着她们的世界观，给她们带来一次又一次的震撼。

    傲战圣庭，他领导的帝国该多么强悍？项风，他又是一个什么样的人？

    众女的心中都有了一抹好奇！

    “好了，奔跑吧！”项风微微摆了摆手，然后径直朝着水晶宫殿走去，嗯，今天起早了，还能够再睡一会。

    看见项风离开，卡特琳娜带头跑了起来，而身后众女乃至蕾娜都是缓缓地跟上。。

 第六百五十六章 对战以及惩罚

    项风制造的这座岛屿已经彻底沦为了军事基地，就和当初项风世界之中开辟的各自训练场所一般，其训练的内容非常丰富完善，最为科学地训练了各个方面。(书^屋*小}说+网)

    手部力量，腿部力量，腰部力量，精准度，速度，敏捷度，反应度，这些所有的一切在这训练之中都能够体现，当这些学员在这重力百倍的岛屿之中成功训练完毕，那个时候的她们一定能够成为真正的超级战士！

    她们所拥有的潜力极大，而且这就是隐藏在她们血液之中的，只要经历过训练之后，便能够水到渠成，所以项风也不需要特地教会她们功法，只需要激发她们身体的力量就可以了。

    “五一三”　　枯燥的训练持续了整整三天，而在三天之后，卡特琳娜，凯特琳，薇恩，瑞萌萌以及蕾娜，她们浑身散发的气势都不再是原本那孱弱的样子，每个人的精气神都达到了很高的境地，就像是一柄出鞘的利刃一般。

    “三天了，你们的力量已经增强了很多，接下来将会是新的训练方式！”项风看着面前那穿着抹胸和热裤的众女，淡淡地说道。

    当训练强度再也无法造成压力之后，训练的效果便大幅度降低，而在这个时候，也是时候开展新的训练方式了。

    听到项风的话，众女面容之中全都带上一丝严肃，但是没有一个人流露出畏惧的情绪，每一个人面容坚毅，眼神坚定。

    “每日的训练是锻炼你们的身体素质，这是最为基础的，但是光有这一点，并没有多大的用处，你们还必须会使用你们的身体，会战斗。今天开始，你们要用一半的时间完成锻炼，而剩下的一半时间用来实战！”项风眼神一凛，说道。

    “实战？这里根本没有敌人，难道让我们两两对战吗？”薇恩开口问道。

    “是的，两两对战！”项风点了点头。

    “现在进行两两对抗赛，胜利方继续对战，将你们的实力进行排名，而只有名次相近的两名进行对抗，从而提高你们的战斗能力。对了，这是今天最后一名的惩罚是这件兔女郎服装，最后一名接下来的训练将穿上这套服装。”项风嘴角扬起一抹邪恶的弧度。

    好吧，在这三天之内，他也实行了各种羞.耻play的惩罚，其中甚至还有抬腿180转圈圈什么的，简直丧心病狂。而今天，他又是掏出了这件必杀技。

    看见这冰蝉丝绣成的黑白兔女郎服装，所有成员的面容之上都露出一抹的惊悚，她们面面相觑，然后拼命地摇了摇头。

    这要是穿上去，得被人怎样耻笑。

    不行，实在是太羞．耻了！

    一时之间，所有人都调整好了心态，那本来犹豫不决的态度也彻底消失，既然都走到这个份上，无论如何是不能够留手了。

    “阿狸，蕾娜，薇恩，卡特琳娜，凯特琳，瑞雯，你们六个自己寻找对战目标。”项风将那兔女郎服装放在一边，对着众女说道。

    选择目标是一件很重要的事情，如果选到弱的对手，并且在第一轮直接淘汰她的话，那自己是怎么都不会成为最后一名的。

    “阿狸，我选择你作为我的对手。”众人还在犹豫不决，而卡特琳娜却是走到了阿狸面前，她手中的匕首也随之翻飞，。

    之前，她败给了阿狸，但是在经历训练之后，她的实力已经提升了相当一部分，现在她还想要再度挑战一下阿狸，尽管她不知道自己会不会胜利，但是她依旧想要挑战阿狸。

    她想要看看现在的阿狸到底有多强！

    “好啊！”阿狸微微一笑，点头答应，以她现在的实力，她什么都无惧。

    “瑞雯，她们两个都是远程输出，也只能够让她们进行对战了，所以你的对手也只能是我了. ...”蕾娜耸了耸肩，对着瑞萌萌说道。

    “嗯！”瑞雯坚定地应道。

    “薇恩，那我们就进行对战吧。”凯特琳微微一笑，对着薇恩说道，而后者也是郑重点头。

    六人划分为三组，各自在三块场地进行对抗，她们之间都相隔着一段距离，互相之间都不会影响到。

    “战斗，开始！”项风挥了挥手，说道。

    他话音刚落，卡特琳娜一踩大地，微微一跃，就消失在面前的虫洞之中，而在下一刻，她便直接出现在阿狸的上空，手中的匕首犹如骤雨一般射下。

    “咻咻咻！”

    此时卡特琳娜的匕首已然不是之前那毫无杀伤力的样子，她的匕首力道快了数倍，匕首之上萦绕着淡淡的光芒，含有锐金之力，纵使是加强的合金装备在这匕首面前，都犹如纸张一般脆弱。

    “又是这样，仅仅只是这样的攻击的话，是没有办法伤害到我的。”阿狸的身形一闪，浑身魔力爆发，直接消失在原地，她面容带着轻松，身上洋溢的魔力让周围的空间都隐隐有些扭曲的样子。

    “果然，好强！”卡特琳娜的眉头皱起，光是1.1阿狸展露的气势和危险，就让卡特琳娜知道阿狸有多强了。

    “怎么了，你若是还不发动攻击的话，那就换我了！”

    阿狸眼睛幽蓝色光芒闪烁，她周围环绕的一个个魔法球便径直朝着阿狸袭去，同时她冲刺起来，快速地朝着卡特琳娜接近。

    在这百倍的重压之下，阿狸的速度依旧快如疾风，在她眼中，这百倍的重力似乎并不能够影响到她一般。

    看见阿狸朝着自己冲来，卡特琳娜并没有丝毫的畏惧，她手中匕首掷出，划过空间一般，将那一颗颗的魔法球击碎，然后自身又是掏出两把匕首，朝着阿狸冲去。。

 第六百五十七章 卡特琳娜的想法

    卡特琳娜很快就突破到阿狸的面前，而此时，阿狸也开始反击，她双手化作双爪，手上幽蓝色火焰弥漫，朝着卡特琳娜袭去。一爪以雷鸣之势袭向卡特琳娜的脸颊，而在这危机时候，卡特琳娜也是蓦地低下头去，但是她感受到头上的强风，心中愈加的在意起来。

    在她之前和阿狸对战的过程之中，阿狸的技巧并不强，她用的是绝对的力量碾压了自己，而现在阿狸的力量依旧远远强于自己，但是她的攻击却给了自己压力，她并没有用绝对的力量，而是开始使用技巧！

    想到这里，卡特琳娜的眼神泛着一丝的斗志，如果阿狸是用力量碾压自己的话，那她无话可说，但是比起实战技巧，她不信还打不过阿狸！

    卡特琳娜手中匕首飞舞，那凌厉的匕首闪烁着道道寒光，在阿狸的身边飞舞，匕首的速度快到了极致，只能够看见一道道幻影。

    三天的超高强度训练体现了出来13，此时的卡特琳娜自身的敏捷度反应力乃至力量都有了成倍的提升，她对于力量的操纵显得细腻，手中的匕首完全能够掌控到一丝一毫的地步。

    匕首从阿狸的周身划过，笼罩后者，但是阿狸也没有丝毫的慌张，她手上双爪迎着卡特琳娜的匕首，那手上的蓝色火焰不停地迎击着卡特琳娜的匕首，让后者无机可乘。

    “砰砰砰！”

    两者攻击命中在一起，发出接连不断的爆炸声，阿狸一开始的攻击还显得稚嫩，但是随着她对于卡特琳娜的迎击，她的爪攻更显得凌厉，一抓一划之间，带着无尽的戾气，那刁钻的角度，汇集的劲气，让卡特琳娜越加的处于被动。

    “你的实力提升的很快，但是想要击败我的话，还差很多呢。”阿狸在攻击卡特琳娜的时候，还在游刃有余的谈心，她身上的魔法气息愈加的强大，自身身上开始散发着重重的摄人光芒。

    力量加强，阿狸的攻击便越加的强横，她的随手一抓都能够撕裂空气，在厚重的地上留下一条重重的痕迹，在此时，卡特琳娜终于承受不住力量，一个瞬身接连闪烁，和阿狸拉开了距离。

    “死亡莲华！”

    卡特琳娜眼眸闪烁着光芒，她没有丝毫犹豫，在和阿狸拉开距离的瞬间，便施展了自己最后的大招。

    卡特琳娜化作旋风，急速地旋转起来，她的周身卷起恐怖的匕首龙卷风，无数的匕首铺天盖地一般袭向阿狸，这些匕首密布天空的每一个角落，每一柄匕首都散发着幽幽的恐怖光芒，这些光芒意味着这些匕首拥有撕裂一切的力量。

    死亡匕首撕裂空间，袭向阿狸，而阿狸在这个时候也变得严肃起来，她只手撑开，浩瀚的魔力迷茫在她身前，这魔力构成了一个巨大的魔力漩涡，将袭向阿狸的匕首彻底笼罩。

    匕首进入魔力漩涡，直接被绞成碎片，而阿狸单手撑住这个魔力漩涡，另一只手还在凝聚着魔法球，卡特琳娜的大招还没有释放完毕，而阿狸的魔法球却是已然凝聚成功，她一手挥出，手中魔法球绕过一个曲线，然后从空中命中了卡特琳娜。

    “砰！”

    伴随着轰鸣的一声，卡特琳娜的身影直接倒飞出去，而她的攻击也被迫中断，烟雾弥漫了整个场地。

    打到这里的时候，战斗其实已经没有任何悬念，从一开始卡特琳娜还能够和阿狸对战，到后来她完全被碾压一般，卡特琳娜知道阿狸再也不是寻常的超级战士，而是真正的精英超级战士！

    从战场的掌控到力量的掌控，阿狸都开始超过卡特琳娜，更不用说阿狸自身的力量了，她的魔力现在还不知道达到了一种什么样的地步。

    烟雾散尽，卡特琳娜的身影也出现在阿狸的视野之中，此时的卡特琳娜身前的抹胸被燃烧掉一块角落，露出大抹的白皙，若是这攻击再剧烈一点的话，恐怕那令人瞩目的两点也要外露了。

    其实阿狸的攻击还算是掌控的比较好，她的最后一道攻击特地放了水，并没有动用自身全部的实力，毕竟这是切磋，也不是什么生死之战，阿狸这攻击的威力，仅仅限于可能击碎卡特琳娜的衣服，但是绝对无法对后者造成严重的上海。

    这点就是这个世界超级战士的潜力可怕之处了！

    超级战士具备成神的资质，她们虽然还没有成长起来，但是自己的身体已经远远强大于普通人，她们的身643体无惧火焰，寻常的伤痕在极快的时间内就会痊愈，那阿狸的攻击若是命中普通人恐怕早就将人化作灰烬，但是命中卡特琳娜，也不过是让后者感受到一点灼热而已。

    “怎么样？还要战斗吗？”阿狸问着卡特琳娜。

    虽然她现在是处于绝对的优势，但是她也不会劝说卡特琳娜放弃战斗，那样是对她的一种侮辱，只要卡特琳娜想要战斗，阿狸都会陪着她战斗！

    “我们的实力相差太多，已经没有战斗的价值，若是我的实力能够再提升的话，那样我还可以陪你练练手。”卡特琳娜将两柄匕首收了起来，淡淡地对着阿狸说道。

    这个结局其实早就在卡特琳娜的预料之中，从挑战阿狸开始，她就知道自己获胜的可能性很强。

    自己等人是接受常规的训练，但是阿狸却是一直在项风的怀抱之中，以后者的实力，怎么可能不给予阿狸特殊的照顾，这点卡特琳娜早就怀疑，只是现在得到了证实而已。

    项风！

    卡特琳娜的眼眸闪烁，不知道在想些什么。。

 第六百五十八章 这才是瑞萌萌

    卡特琳娜这边战斗结束，而另一边的蕾娜对抗瑞萌萌的战斗很快也结束了，以蕾娜的力量，瑞萌萌根本不是对手，两者还不是一个档次上的，虽然双方都经历了训练，但是蕾娜的底子比起瑞萌萌强了不知道多少倍，她自身又是身体，瑞萌萌的攻击甚至无法对她造成伤害。

    对战本身就磨砺实战技巧，瑞萌萌可没有经历过项风的知道，也没有学习高深的武学，她哪里打得过蕾娜，若非蕾娜想要磨砺一下她，恐怕老早就将她击败了。

    而那边，凯特琳和薇恩的攻击也进入了尾声。

    她们两个人的战斗场地是在丛林之中，卡特琳手持狙击枪，而薇恩则是手持短弩，两者不停地在丛林之中高速移动，同时也是不停地设计。

    ＡＤ这个职业看的就是走位，两人不停射击，同时自身的走位也无比精准躲过对方的攻击，在交战过程之中，双方这种异形换位，同时枪弹和弩箭在双方之间不停地交错，无限闪现。

    “咻咻咻！”

    “砰砰！”

    枪弹和弩箭射击，穿透一颗颗大树，将这大树击得树叶直掉，甚至有些大树无法承受两者攻击的劲道，从中间被拦腰截断。

    “可恶，这里都是大树，根本无法瞄准薇恩，而且她的速度也太灵活了吧，根本看不出来啊。”凯特琳愈加的烦躁。

    她们两者本来规定的距离还是蛮长的，但是现在薇恩却是以极快的速度朝着她逼近，她的每一次走位都能够躲掉凯特琳的攻击，身法诡异，令人防不胜防。

    本来凯特琳的感知范围是很大的，但是薇恩好像有着一种特殊的能力一般，从凯特琳的感知范围之中消失，这让凯特琳愈加的头疼。

    双方攻击的射击愈加的激烈，而薇恩此时就像是潜入黑夜之中的刺客一般，更令人无法捉摸，她弩箭瞄准射出，身体一闪，再度如同幽灵一般闪烁着凯特琳的面前，此时的凯特琳还在换弹，而薇恩手上的致命短弩已经指在了凯特琳的脖颈之上，凯特琳甚至连薇恩是什么时候到的都不知道。

    薇恩若是没有战斗起来，完全就是那种文静知性的乖学生，一旦她战斗，那她认真的程度将会令人胆寒！

    “好吧，我输了．々！”凯特琳耸了耸肩，说道，她也没有想到薇恩居然难缠到这种地步。

    凯特琳认输，第一轮的战斗便已经结束了，卡特琳娜，凯特琳，瑞萌萌三人战败，不过凯特琳和瑞萌萌都放弃了和卡特琳娜作战，选择在自己二人之中进行最后一名的对抗。

    她们的弃权没有放水的准备，卡特琳娜的战斗力她们是有目共睹的，现在的她们战斗经验还不太丰富，根本无法和卡特琳娜作战，若是卡特琳娜第一轮挑选薇恩的话，恐怕在这里经历淘汰赛的人就不是她了。

    “瑞萌萌，接下来可是我们作战了哦，你可要小心一点！”凯特琳微微笑着擦了擦手上的狙击枪。

    “好的！”瑞萌萌肃然应道。

    “最后一轮战斗，开始！”项风下达了最后的指令。

    最后两人的战斗是在平地之上，不过拉长了距离，大概有五百米的距离，几乎在项风下达最后指令的时候，凯特琳就直接开枪了。

    “砰！”

    子弹骤射，袭向瑞萌萌的心口，而后者的训练终于起了作用，她本能反应地一跃，躲过这发子弹，但是瑞萌萌还没来得及开心，又是接连两声枪声，只见两发子弹从两个刁钻的位置同时命中了瑞萌萌。

    一声闷响，瑞萌萌的身体直接被子弹击飞出去，整个人平整地倒在地上。

    子弹只是具备冲击的劲道，并不会真正将人击成重伤，瑞萌萌受了这两枪，仍然有很强的战斗力，但是按照比赛的规则，她已经输了。

    “耶！”凯特琳高兴地比划了一个V字。

    其实最后一场的战斗也没有什么疑惑，凯特琳是远程射手，攻击力强的可怕，而瑞雯虽然是近身战士，但是她根本无法靠近凯特琳，要知道凯特琳训练的时间比瑞雯长多了，而现在训练的结果也差不多，瑞雯又怎么可能击败凯特琳。

    若是在短距离内，或许瑞雯还可能做到，但是这是五百米，还是百倍重力下的五百米，想要快速的跑动，都十分的艰难，这场地对于凯特琳是有利的。

    “．々瑞萌萌，按照处罚，你成为了倒数第一名，这套兔女郎服装就归你了，你换上吧。”项风一手将手中轻薄而又能若隐若现的兔女郎服装直接丢给了瑞萌萌，而瑞萌萌也是手忙脚乱地接住。

    “老师，真的要换吗？”瑞萌萌小声地问道。

    “瑞萌萌，这肯定是要换的，这是老师对你的监督啊，乖，赶紧去换吧。”凯特琳一脸正色地对着瑞(赵吗好)萌萌说道，但是嘴角之上却在抽.动，显然是在偷笑。

    “是！瑞雯下次一定会努力的！”瑞萌萌丝毫没有察觉到不对，将这一切全都当做项风对她的鼓励和督促。

    瑞萌萌抱着那兔女郎的服装，笨手笨脚地回到了自己的房间之中，不一会儿，一个精灵般的身影蹑手蹑脚地从水晶宫殿的门口走出。

    此时的瑞萌萌不再是之前那个笨拙的小丫头，那令人喷血的身材、清纯甜美的面孔、无辜可爱的外形，都让众人一顿惊叹。

    黑丝长.腿，黑纱若隐若现，紧贴的衣装勾勒出完美的身材，头上那两个白白的兔儿还在可爱的耷拉着，瑞萌萌双手食指对在一起，一副手足无措的呆萌样子。。

 第六百五十九章 卡特琳娜的请求

    “啧啧，瑞萌萌，你穿着这个好看多了，顺眼多了，我看这件衣服就是为你量身订造。”凯特琳一脸感叹着说道。

    不得不说，瑞雯和这套兔女郎的衣服实在是太搭了，穿起来没有一点的违和感，看起来让人眼前一亮。

    “是吗？”瑞萌萌听到凯特琳的话语之后，不再腼腆，一脸开心地说道。

    有人认同自己，这便是瑞萌萌最大的喜悦所在，而且这认同自己的还是自己的战友。

    “老师，我可以穿着这一件进行训练吗？这件衣服可以送给我吗？”瑞萌萌抬起了头，看着项风说道。

    其实她也觉得自己穿上这身衣服没有想象中的那种不安，反倒是觉得有一种不一样的感觉，而且这件衣服乃是无比珍贵的材料所制成，穿起来的舒适度也相当高。

    一直不会打扮和化妆的瑞萌萌，觉得自己终于有了一种适合自己的衣服，那种能够让人眼前一亮的衣服。

    “这件衣服乃是千年玉髓和天蚕丝再辅以各种材料制成，无比珍贵，若是用来战斗，自然也是可以的，不过送给你嘛，我有个条件。”项风淡淡地说道。

    650　　“什么条件？”瑞萌萌问道。

    “以后这件衣服你只能够穿给我看，在岛屿上训练可以穿，离开岛屿之后，我会给你别的衣服，还有我需要的时候，你需要来我的庄园之中当女仆，帮忙做一些琐事。”项风嘴角微微上扬，开口说道。

    好吧，这才是他真正的目的，他不仅是想要看瑞萌萌穿这件衣服的样子，还想要瑞萌萌只穿给他看，甚至他还想要看瑞萌萌穿着这身衣服替他端茶送水，打扫卫生的样子。

    那样的生活一定特别的惬意！

    “啊？”瑞萌萌显得有些手足无措。

    “瑞萌萌，你还在犹豫什么？这件衣服可是无价之宝，而且以老师的阔气，肯定不会亏待你的，只要你呆在老师的旁边，难道还怕吃亏不成？赶紧答应啊。”凯特琳又出来狡猾地开口说道。

    “哦哦，老师，我愿意答应您的条件。”瑞萌萌听到凯特琳的话，连忙点头应道。

    就她这种呆萌的性格，确实是被人卖了，都要帮人数钱的那一种。

    “好吧，接下来的时间，你们各自寻找对手对抗吧，好好磨砺你们的战斗技巧吧，当然，你们也可以不训练一对一的对抗，进行多人对战。”项风说道。

    现在他也没有什么可教的，实力这种东西，只要潜力到了，就会自然而然地提升，尤其是这些超级战士的实力都隐藏在自己的基因之中，只要实力到了，她们不仅会觉醒自己的技能，还会觉醒自己的战斗技巧，现在只是加速她们的提升而已。

    “阿狸，你要在这里玩，还是跟我一起去休息？”项风问道。

    “我还是在这里训练吧，对于这些战斗技巧，我还不太熟练，若是熟练的话，我的战斗力一定还能够再度提升的。”阿狸甜甜一笑，开口说道。

    听到阿狸的话，项风便兀自离开这里，回到了水晶宫殿之中，同时，原地之中，战斗也随之开始。

    不过此时的卡特琳娜面容却(bdbe)又一些的变化，她身形一闪，穿过面前的虫洞直接消失在原地，那阿狸看到消失的卡特琳娜的时候，嘴角不禁微微上扬，而凯特琳几乎也是一样的表情，露出一抹意味深长的笑容。

    卡特琳娜消失在原地，再度出现的时候，已经在水晶宫殿之内，她并没有回到自己的房间，却是顺着走廊一直往里面走，不一会儿她就走到了宫殿的最里面。

    最里面，是项风的房间，这个房间才是整个宫殿的核心，看起来就十分的霸气奢华尊贵。

    “怎么了？有什么事情吗？”房间之内，项风的声音传出。

    “有点事情想要请老师帮忙！”卡特琳娜十分坚定地说道。

    在被阿狸两次击败之后，她对于项风的实力也了解的更深，她相信项风一定还有什么方法能够大幅度地提升实力，所以她这次找到项风，也正是要请项风增强她的实力。

    卡特琳娜的父亲是杜卡奥上将，当初的战争狂人，而她自己对于实力也相当的推崇，对于她而言，只有实力才是永恒，只有拥有实力，才能够做到自己想要做的事情。

    “进来吧。”项风淡淡地说道，门也随之打开。

    门内，是一个无比豪华的房间，里面有着散发着灵气的浴池，有着神秘莫测的阵法，还有一张看起来就十分不凡的灵玉床，而项风正是坐在这床上。

    “什么事情？”项风干脆地问道。

    “我想要请老师增强我的实力！”卡特琳娜直视着项风的眼眸，坚定地说道。

    “我现在已经在增强你们的实力了，难道你觉得我的教学方法不如你们在超神学院之中所学到的吗？”项风开口问道，也将目光转向了卡特琳娜。

    “不，老师，您的教学方法已经很强大了，我绝对没有任何不满，但是我知道您还有更为强大有效的教学方式，能够增强我们的实力，这点您无需拒绝，我从阿狸身上能够感受的出来，我也想要进行像是阿狸那样的强化训练，拜托了！”卡特琳娜躬身说道。

    她嫉妒了，嫉妒阿狸的实力，明明后者只是一个寻常的主播，一个凡人，而且觉醒自己的力量也才不久，但是短短的时间内，她便拥有了足够碾压自己的力量，现在就连技巧都开始超越自己，想到自己与阿狸的距离越来越远，她就感到一阵的不服。

    她想要变得更强！。

 第六百六十章 尾随的皮城女警

    听到卡特琳娜说想要像是阿狸那样的训练，项风的嘴角就不禁扬起一抹邪魅的弧度。(书=-屋*0小-}说-+网)

    想要阿狸那样的训练，阿狸根本没有经受什么样的训练，她唯一的训练就是在项风的胯.下训练，这卡特琳娜的要求，难道也是想要如此吗？

    有趣！

    项风微微一笑，淡淡地说道：“卡特琳娜，有些训练不是那么简单的，阿狸之所以能够获得那么大的实力提升，主要是因为我的原因，而至于阿狸和我做了什么，你可以自己去问问阿狸，这个也不算是什么秘密。”

    项风说道这里，便不再言语，有些话他也不想要说的那么直白，至于卡特琳娜想要知道的话“六八三”，那她就去问阿狸好了，毕竟这事情阿狸说的话，比自己要来的好。

    废话，若是项风跟卡特琳娜说，和自己啪就能够增强实力，卡特琳娜说不定还以为项风是故意的，是潜规则呢！

    “好吧，我知道了。”卡特琳娜说道，说完之后扭着小翘.臀，缓缓地离开了房间之中，消失在项风的眼中。

    卡特琳娜消失在房间之后，一个虫洞跃迁，便出现在广场之上，她搜寻着阿狸，此时的阿狸攻击机巧愈加娴熟，那摄人的光芒无比耀眼，战场之上，也就阿狸能够和蕾娜对抗，两人不时引发惊天爆炸，让剩下的凯特琳，瑞萌萌，薇恩都插不上手。

    蕾娜是神体，同时能够操纵太阳，说是操纵太阳，倒不如说是引爆太阳，两者之间差距犹如天地鸿沟。

    操纵太阳，这才是蕾娜真正的实力，她能够利用太阳发出攻击，那种无比精准的自己想要的攻击，而引爆太阳只能够算是最后的杀招而已，就像是自爆炸弹的那种，这种并非是实力，所以蕾娜现在能够动用的才是她真正的力量。

    太阳光束不停在场地之上轰炸，无比璀璨，而阿狸也是动用着自己的魔法力量与之抗衡，同时四处躲闪。

    看着阿狸这强大的模样，卡特琳娜眼角愈加的坚定。

    战斗不多时就到达了尾声，而在此时，卡特琳娜一个瞬身出现在阿狸的面前，继而说到：“阿狸，我有点事情想要跟你谈谈。”

    “什么事情？”阿狸转过头来，好奇地问道。

    “你能不能够跟我来一下？”卡特琳娜问道。

    看见卡特琳娜这幅严肃的神态，阿狸也点了点头，她跟着卡特琳娜闪烁的身影，往那边的森林角落而去，而就在她们离开的时候，凯特琳好像是发现了什么有趣的事情一般，她和薇恩随便找了个理由，也开始缓缓地跟着阿狸和卡特琳娜进了森林。

    凯特琳是个女警，对于很多事情都有着相当敏锐的直觉，她自然知道阿狸的实力提升的比自己等人都要快多了，同时也知道卡特琳娜对于实力的追求，在卡特琳娜和阿狸对战的时候，她便意识到卡特琳娜的想法，而在卡特琳娜消失之时，凯特琳已经知道卡特琳娜去做什么了。

    凯特琳知道卡特琳娜肯定是去找项风，想要提升自己的实力，而她现在又来找阿狸，答案自然很明显，那肯定是项风让她找的。

    这样说来，阿狸身上隐藏着实力提升的秘密！

    卡特琳娜想要提升自己的实力，凯特琳也想，她跟在两人后面，也是想要知道项风究竟是怎么提升阿狸的实力的。

    嘿嘿嘿，看样子今天有很多乐子了，这种探查案子的感觉，真刺激啊！

    三人就这样一前一后进了森林之中，凯特琳走在最后面，她身为AD，自身的隐匿能力是有的，她隐藏在一颗大树之后，背对着两人，开始倾听。

    “阿狸，我之前是去找老师了，想要让他帮助我提升我的实力，我知道他在你这边肯定是用了不一样的训练方法，才能够让你的实力提升的这么快，但是老师他并没有告诉我方法，而是让我来问你，希望你能够告诉我. ...”卡特琳娜眼眸盯着阿狸说道。

    “噗。”阿狸听到卡特琳娜的话语之后，一口气没喘过来。

    “怎么了吗？难道你不想要告诉我你的实力是怎么提升的？”卡特琳娜的面容一变。

    “不不不不，你想要知道的话，我是可以告诉你的，不过你确定要知道？”阿狸看着卡特琳娜，嘴角浮现出一抹戏谑的笑容。

    “嗯，这是自然。”卡特琳娜坚定的点点头。

    听到卡特琳娜的话语，阿狸也点点头，她脸上带着严肃的面容，对着阿狸说道：“少女，你听说过什么叫做双修吗？那是天地阴阳，万物生长的奥秘！是世界的始源！”

    此时的阿狸就像是一个骗人的老道士一般，一副神棍的模样，她的话语在瞬间就将卡特琳娜唬住了。

    看着卡特琳娜那一脸惊讶的表情，阿狸的脸上止不住扑哧一笑，当初阿狸询问项风原因的时候，项风就是这么跟她说的，当时她也是一脸很崇敬很向往的模样，而当她知道真正的来1.5龙去脉之后，整个人都羞红了脸。

    “好啦，不跟你扯了，其实双修，是这样的。”阿狸的声音如同清泉般清冽，她缓缓地将这些事情全都告诉给了卡特琳娜，而伴随着她的叙述，卡特琳娜那冷漠的脸上也不由得带上了一丝的羞红，整个人罕见地露出小女儿般的表情。

    与此同时，那隐藏在树后的凯特琳也羞红了脸，整个脸红扑扑的。

    “好了，事情就是这样的，我绝对没有一丝的隐藏，我说完了，要先走了。”阿狸露出甜美的笑容，然后一蹦一跳离开了森林，只剩下手足无措的卡特琳娜和凯特琳。。

 第六百六十一章 莫甘娜到来

    卡特很想增强自己的实力没有错，但是她想要的可不是这种方式的增强，而且她也从来没想过居然这样都能够增强战斗力，想到这里，她的脸更红了。

    自己刚才居然就着这个问题还去问了老师，还不知道他会怎么想呢。

    而另一边，凯特琳也是一脸惊叹的感叹道：“难怪阿狸的实力提升的这么快，她可是日夜都在修炼。”

    卡特琳娜一脸恍惚的模样，她在阿狸消失之后，又是缓缓地走出森林，她的眼眸盯着地上，不知道在想些什么。

    在经历了这件事情之后，卡特琳娜就没有再找过项风提升自己的实力，但是不知道为什么，这件事情却不胫而走，直接传遍了整个战队。

    接下来的训练没有多大的变化，都是按照这个规定的训练课程进行训练13的，早上的时候，进行晨练，而下午的时候对抗赛，增强自身的对战经验，开发连招。

    时间就这样一天天过去，而众女的实力也在迅速的提升，她们在这个岛屿的每一分每一秒都在训练，配合高效的训练方式，高能量的食物，她们自身的潜力不断开发。

    终于，又是四天后，而在今天，一抹漆黑恐怖的能量开始蔓延地球，数十个村落笼罩在黑光之中，化为乌有。

    项风感受到，一股令他都足够感到威胁的能量开始入侵地球。

    “莫甘娜终究还是来了。”项风望着那弥漫的令人堕落的能量，淡淡地说道。

    这么多天，项风一直在等待着莫甘娜的到来，而现在莫甘娜总算是来了，她一来，意味着项风可以开始做正事了。

    “老师，基地那边传来消息，黄村周身千里在刚才的能量之中彻底消失，那边希望我们能够去探查一下。”卡特琳娜对着项风说道。

    刚才能量释放的时候，她们的训练也随之停止，现在所有人都汇集在这里，正在等待着指令，这个时候的她们不再是那么忐忑，有一股跃跃欲试的势头。

    七天的训练让她们的实力骤涨，同时也让她们感到一丝的无聊，平时的实战哪里比得上和真正的敌人作战，现在她们恨不得马上找个敌人作战。

    “所有训练到此为止，你们的训练科目也随之完成，接下来准备应对你们的敌人吧，所有人，准备前往巨峡号。”项风淡淡地说道。

    “是！”众人坚定地答道，眼眸之中喷涌着斗志。

    训练，只为了现在！

    项风解除了整个岛屿的重力，同时瓦解了整个水晶宫殿和训练场地，然后朝着巨峡号移动，而他身后的众女也纷纷坐上前来的直升机，返回巨峡号。

    黄村

    莫甘娜看着她身边复苏的一个个恶魔，桀桀大笑起来：“哈哈哈哈，我的战士们都复活了，现在我倒要看看凯莎那个婊.子怎么跟我作战，她一个人跨越那么多的星河，是时候让她永远留在地球了。”

    莫甘娜的超级基因技术能够将自己的超级战士以基因链接的形式存在，而只要找到合适的宿体之后，她便可以将这些基因注入宿体之中，从而使她的恶魔们复活，刚才出现的能量正是莫甘娜利用自己的技术，将那些人类转变成恶魔。

    一个个恶魔从莫甘娜的背后复活，他们怒吼咆哮，眼眸泛着猩红的光芒，浑身堕落黑暗的气息毫不掩藏。

    “拜见伟大的莫甘娜女王。”一个个恶魔朝着莫甘娜躬身，那嘶哑的声音响彻整片天地。

    “起来我的宝贝们，接下来到了你们玩耍的时间了。”莫甘娜邪魅地看着远方说道，眼眸充满疯狂。

    身为堕落女王，她毁灭的世界多不胜数，毁灭的生命不计其数，而现来到地球之后，她所真正想要做的无非就是将堕落带到地球，让地球彻底陷入黑暗和恐慌之中。

    低等新生恶魔在莫甘娜的指挥之下，开始朝着四周扩散，而莫甘娜和那些高等恶魔则是进入恶魔之翼战舰中，然后消失不见。

    巨峡号之上，杜卡奥上将看着漆黑一片的屏幕，心中越加感到焦虑，那流浪法师瑞兹所说的话也全都成真。

    这种恐怖的能量，只有莫甘娜才能够创造！

    “怎么样？项风那边有消息了吗？”杜卡奥问道。

    “项风已经接收到我们的消息，并且终于一切训练，现在他们正在前往巨峡号的路上，预计五分钟就能够到达巨峡号。”娑娜说道。

    “很好！”杜卡奥点点头，他转过头来对着杰斯说道：“准备召集超神战队的战士们670，现在真正的战争要开始了！”

    “是！”杰斯应道。

    一个个军事命令开始由巨峡号传到各个角落，在这种高级戒备之下，枪弹等武器也全都被分发出去，巨峡号甲板之上，所有超级战士，包括杜卡奥在内，全都在翘首以待，远方，螺旋桨发动的声音也随之响起。

    终于来了！杜卡奥的眼眸带着感叹，他期待项风所带来的众女的实力，想要知道她们到底到达了一个怎么样的地步。

    直升机由远到近，很快便到达甲板，而此时，以蕾娜为带头，凯特琳，薇恩，瑞萌萌，卡特琳娜也是一个个从直升机上走下来。

    “报告首长，女神战队已经集结完毕！”蕾娜对着杜卡奥说道。

    看见众女那焕然一新的精神面貌，杜卡奥上将很是满意，他点点头问道：“你们的老师呢？他在哪里？”

    杜卡奥话音刚落，他面前的空间一阵恍惚，紧接着一道魁梧而又霸气的身影便出现在他的面前，在这道身影的旁边，还有一位倾国倾城的魅.惑女人。。

 第六百六十二章 恶魔出现（1/4）

    “杜卡奥上将，好久不见。(书=-屋*0小-}说-+网)”项风对着杜卡奥说道。

    “霸王，你终于来了，看样子你说的没错，堕落女王莫甘娜确实已经来到了这个世界。”杜卡奥的眉头皱起。

    项风固然能够提升众女的实力，但是她们的实力无论怎么提升，在短时间内肯定无法和莫甘娜对抗，所以这一切终究还是要看项风的，杜卡奥现在能够做的只是尽人事听天命，而他唯一能够期待的，也只有项风了。

    “恶魔来了，那么天使也应该也快到了，此时的莫甘娜应该是将更多的精神放在接下来到来的凯莎女王身上，所以我们只需要将那些爪牙全都清理掉就好了。”项风说道。

    “嗯，也只能够这样了。”杜卡奥叹了一口气说道。

    “赵信，盖伦，嘉文，你们等人准备前往黄村，探查一下具体的情况。”杜卡奥对着赵信等人说道。

    “他们的战斗力够么？别到时候死在哪里，还是让我们去好了。”卡特琳娜淡淡地说道，眼眸之中流露出一丝不屑。

    “喂，卡特琳娜，你们这是什么意思？这是瞧不起兄弟几个不是？”赵信不满地说道。

    在训练资源整合之后，赵信等人每天接受的训练也是十分高效的，而上头在得到危险即将降临之后，也是整合了最大程度的能源供给给他们，现在的他们，绝对不是当初的他们。

    “就是，卡特琳娜，不服的话，我们现在过两招？”嘉文说道。

    他们现在也有点不服，毕竟他们也是锻炼这么久了，心中自然也充满了激情。

    “过两招？我解决你们，还真是一人只需要一招．「！”卡特琳娜冷冷地说道。

    “好了，你们别说了，现在情况还不了解，就暂时先让赵信等人出发好了，如果有需要的话，卡特琳娜等人再支援。”杜卡奥一手拍板到。

    “是！”

    杜卡奥的命令还是很有效果的，在他坚定的话语后，卡特琳娜没有再说什么，而盖伦等人也纷纷坐上直升机，开始朝着黄村而去。

    “霸王，请！”杜卡奥说道，指向身后的指挥室。

    项风跟着杜卡奥的身影，进入基地内部的指挥室之中，而卡特琳娜等人也跟在他的身后，一同进入指挥室之中。

    指挥室之中有着二十余个的技术人员，她们都是这方面的精英，不过在这精英中的精英之上，还有两个特别的人物。

    风暴之怒，迦娜，琴瑟仙女，娑娜，此时的二人身着军装，双手快速地敲击着面前的键盘，调节者黄村的影像和盖伦等人的视角。而她们在看见项风之后，眼眸之中也多了一丝的好奇。

    项风的存在也很让她们好奇，她们不是普通人，也是经历过大战争后存活下来的人，但是她们的战斗力不强，也很少看见有人的实力能够到达这种程度。

    直升机的速度很快，而黄村离这里的距离也不是很远，很快，盖伦等人便到达了黄村的上空，而在他们到达黄村上空之后，还没来得及扫视情况，两道黑色射线便从下面的丛林之中袭来，在瞬间命中了直升机。

    “砰！”

    伴随着一声璀璨的烟火，漆黑的直升机在天空之中爆碎，化作块块碎片，其中还能够听见盖伦等人那惨叫的声音。

    “检测到攻击，攻击强度低级，无法对盖伦等人造成伤害，目标攻击方式检测，应该是低等恶魔！”娑娜看着面前的屏幕，不停地说道，同时画面不停地拉近，那攻击直升机的目标也出现在大屏幕之上。

    那是漆黑丑恶的恶魔，他们面容丑陋，背生漆黑狰狞的羽翼，那魁梧的身体之上黑筋密布，浑身散发着邪恶的气息。

    “莫甘娜的堕落恶魔军团。”杜卡奥的面容带上了一丝的愁容。

    此时，那便盖伦等人的影响也再度出现在直升飞机之上，他们虽然身体没有大碍，连轻伤都没有，但是每一个人都灰头土脸的样子，看起来十分狼狈。

    “．々信爷，你说你干嘛非要跟卡特琳娜她们抢这苦差事。”盖伦拍了拍自己的脸，将那漆黑的灰尘拍掉。

    “盖伦，这你就不懂了吧，打架这种事，男人必须冲在最前面懂吗？而且你想想，咱们这么英勇，收拾掉这些渣渣之后，回去以后她们该怎么看我们？大英雄啊有木有？真男人啊有木有？”赵信一脸憧憬地说道。

    “我说，你们两个还有时间唠嗑，该做点正事了！”嘉文挥了挥手上的武器，淡淡地说道。

    在这个时候，周围的恶魔们已经将他们全都包围，而在天空之中还有数只恶魔。

    “桀桀，没想到这里还有两个人类，兄弟们，削他们！”天空之中为首的一只恶魔桀桀笑道，他(王了的)手中黑暗广播凝聚，从天空之中射向嘉文三人，而在这个时候，其余的恶魔也发动攻击，无数的黑暗能量波从各个方向袭向众人。

    面对这铺天盖地的攻击，赵信等人罕见的认真起来，他们眼眸冷冷地看着天空之中恶魔，握住武器的双手不由得紧了许多。

    “德玛西亚！”嘉文大声喊道，他一手撑开，周围的大地瞬间震动起来，紧接着一道道土墙从大地之上浮现出来，将赵信和盖伦全都包围。

    无数的黑暗能量波命中了嘉文制造出来的土墙，发出不停的爆炸声响，而在那烟雾之中，一道身影从那土墙内骤射而出，那冰冷的长枪在瞬间贯穿了那为首的恶魔。

    战斗正式开始！。

 第六百六十三章 高级恶魔！（2/4）

    在正式战斗之后，赵信等人就没有平时的那种吊儿郎当，而是变得严肃了起来。

    赵信一个纵越，好似闪光一般划过长空，而他手上的长枪也随之贯穿面前的恶魔，在此时，他并没有停止，他立即抽出长枪，然后又是猛地一扫，划过这个恶魔旁边的恶魔，然后将他狠狠的击飞到地上。

    “尝尝我盖伦的大宝剑！”盖伦身影朝着这个到底的恶魔冲来，然后一击挥斩狠狠地斩在这个恶魔的身上，将后者劈砍成两半。

    经历过训练的盖伦和赵信的实力得到了很大的提升，他们的力量和反应度都大幅度地增强，寻常的恶魔单挑是绝对无法击败他们的。

    “天崩地裂！”

    嘉文右手抓紧手上的长枪，然后狠狠地击打在面前的大地之上，在这个时候，无数的碎石飞溅，一只只石之尖刃从大地之上冒出，瞬间将大量的恶魔笼罩在内。

    在此时，赵信等人也没有丝毫的停止，他们不停地向周围的恶魔发动攻击，这些新生的恶魔还没有觉醒自己的力量，便被他们打的不停后退，然后一只只地倒下。

    低级的恶魔不过十余只，根957本不够赵信三人打的，在他们的攻击之下，这些恶魔一很快就被清理殆尽，剩下的唯有一地的恶魔尸体。

    “这里是赵信，请求总部进一步的指令。”在清理完这些恶魔之后，赵信接通了通信。

    “继续搜寻黄村，看下有没有什么痕迹。”杜卡奥上将说道。

    这些恶魔绝对不可能是全部的恶魔，而且莫甘娜的势力也不可能这么轻松地解决，这些都是不入流的角色，所以杜卡奥也没有丝毫的开心。

    “是！”

    那边赵信得到了命令之后，和嘉文等人一起朝着前方前进，他们动作小心，行动之间配合默契，每一个(bdbi)人都将自己的后背交给其余两个队友。

    他们的训练教官是杰斯，而杰斯是相当有名的军事长官，带领过多次大规模的行动，他所训练出来的兵，更像是精锐的士兵。

    “看起来盖伦等人的实力还是得到了很大的提升嘛。”凯特琳看着盖伦等人的模样，嘴角微微上扬说道。

    “我就知道大家都在努力，大家都是好样的。”瑞萌萌一脸正色地说道。

    “等下，天空之中发现高能反应，盖伦，赵信，嘉文，做好防御准备。”就在众人还在感叹的时候，迦娜突然说道，她眼眸之中光芒闪烁，整个人散发着威压。

    “防御！”嘉文等人在得到命令的时候，便准备防御，但是那攻击在此时却已然袭向三人。

    “轰隆！”

    天空之中雷鸣闪烁，耀眼的雷光在此时照亮了整片天空，混沌的天空雷蛇遍布，大树般的雷电横扫，紧接着一道闪雷从天空径直袭向赵信等人。

    雷电在赵信三人的身边爆炸，三人被这股巨大的力量炸开，三个人惨叫着飞向三个地方，而在这个时候，天空之中又是一名恶魔出现。

    不同于那寻常的恶魔，这个恶魔手上持着三叉戟，身上的气势更加的恐怖，比起寻常的恶魔来说有一种上位者的气息。

    “嘿嘿，超神学院？超级战士？我倒要看看莫甘娜女王所忌惮的人有多强！”这个恶魔笑着说道，他手中三叉戟挥舞，又是数道雷电从天空之中骤然袭下。

    看着这攻击，赵信三人连忙调整过来，他们不听地在地上跑动，翻滚，极尽所能地去躲避这些攻击，这种攻击不算是致命，但是已经可以对他们造成威胁和伤害了。

    “哼，看我的！”赵信双脚用力一踩，整个人从地上射向那名恶魔，他手中的长枪散发着光芒，整个人犹如出鞘的利刃一般。

    “雕虫小技！”

    那名恶魔嘴角浮现出一丝残忍的弧度，他手中三叉戟挥舞，数道雷电同时袭向赵信，而赵信才飞到一半，便在天空之中和雷电撞击在一起，然后一声爆响过后，又是狠狠掉回地面。

    嘉文在这个时候猛地举起右手，在他的动作之下，一个石之手臂从地上伸出，一把抓向这个恶魔，不过这恶魔翅膀扇动，轻而易举地躲过了攻击。

    “哼，就你们这样的实力，还想要和我莫甘娜女王作对，简直就是不自量力。”这名恶魔躲过攻击之后，愈加的得意。

    “闭嘴！”

    盖伦看不下去了，他看着这名恶魔，大声地喊道，就在此时，一股诡异的能量弥漫了这个空间，而那名恶魔在此时竟是提不出一丝的力量，仿佛浑身的能量都被封印了一般，直直地从天空之中掉落下来。

    “砰！”

    随着一声闷响，这名恶魔的身影也砸落在大地之上，这个时候，赵信和嘉文连忙冲了上去，两人没有丝毫留手，逮住这恶魔，都是一顿胖揍。

    对于天空之中的战斗单位，嘉文，盖伦，赵信就显得无力了许多，他们本来就不具备飞行功能，纵使是赵信也只能够通过跳跃暂时立于天空，而杰斯也是看准这点，对于他们进行了空战训练。

    赵信攻击，嘉文掩护，实在不行，就让盖伦上。

    这种攻击就是超级英雄自身的技能，他们隐藏在血脉之中能力，平常人是怎么都模仿不来的，而盖伦的这个沉默能力纵使是比他还要强大的存在，都会受到限制！

    三人正在围殴这个恶魔，而天空之中一道道黑影闪过，一只只恶魔也开始汇集在这里，这些恶魔大多数都是低级恶魔，但是其中也不乏高级恶魔，这些高级恶魔都是手持三叉戟，气势惊人。。

 第六百六十四章 卡特琳娜参战！（3/4）

    刚才的阵势让周围几乎所有的恶魔都汇集了过来，而这里不仅有新生的低级恶魔，还有稍微强一点的中级恶魔，纵使是高级恶魔都有五个之多。

    五个高级恶魔手中三叉戟挥舞，一道道雷电从天空之中抛洒，袭向盖伦等人，而盖伦等人在这攻击之下，也不得不离开，此时天空之中一名低级恶魔趁机俯冲而下，然后接走了这个高级恶魔，又回到了天空之中。

    不得不说，这些高级恶魔的身体也相当强悍，而且他们身上还穿着合金纤维战甲，盖伦等人刚才这样的攻击，都没有直接让他们死亡，而以他们强横的恢复力，恐怕很快就能够恢复过来。

    “你们彻底惹怒我了，兄弟们，给我攻击！”这名高级恶魔回到天空之后，面容变得无比残暴，他一挥右手，天空之中密密麻麻的低级恶魔，中级恶魔都是袭向盖伦等人，一个个黑暗魔法球~袭向盖伦等人。

    同时这些高位恶魔也举起手中三叉戟，这三叉戟是高端武器，能够制造雷电，并且操纵雷电，他们能够增强雷电的强度，进行攻击，一旦积蓄了足够的雷电，那他们的攻击绝对能够轰碎一座小山。

    面对这铺天盖地的攻击，嘉文再度撑起了土墙，但是那攻击太过于密集，且攻击有强有弱，他所制造出来的土墙摇摇欲坠，一副岌岌可危的样子，而此时，_雷电再度袭来。

    “卧槽，一只恶魔都这么可怕，现在所有的恶魔都来这里了，这可咋怎？盖伦，你能够让他们都下来吗？”嘉文大声地问道，他也快坚持不住了。

    “不行啊，我只能够让一个恶魔下来，这里的恶魔太多了，我也没有办法啊！”盖伦一脸慌忙地说道。

    他的这个能力说强大也很强大，但是有一个很大的弊端，但是便是只能够对一个人施行，一旦敌人的数量的多了，那他的这个能力就相当于废了。

    “卧槽，你们全都没有办法，还还扯什么犊子，赶紧撤退啊！”赵信大声地喊道。

    “轰！”

    一声巨响，嘉文所凝聚出来的土墙被彻底击碎，而盖伦，嘉文，赵信三人更是顾不得什么，撒腿就跑。

    “总部，请求支援，这里的怪物太多了，我们三人根本无法解决啊！”嘉文对着耳机大声地喊道。

    此时一道道爆炸光波在他们的四周肆虐，情况无比危机。

    “这是莫甘娜的高级恶魔，身经百战，以他们的实力确实不好解决，大D，杰斯，你们准备出战吧。”杜卡奥说道，说完之后，他又将目光转向了项风。

    看见杜卡奥的眼神，项风自然知道他是什么意思，他对着一旁的众女淡淡地说道：“这是你们的首次作战，可以去体验一下你们自己真正的战斗力了，记得，不要给本王丢脸。”

    “是，老师！”众女的脸上露出一丝激动。

    终于可以战斗了！

    “迦娜，娑娜，能不能够定位一下赵信等人现在所在的具体方位，我直接运用虫洞技术传送过去。”卡特琳娜在此时蓦地说道。

    她的虫洞能力在训练过程之中得到了很大的提升，而且综合项风的飞雷神之术后，她更是能够精确到坐标，进行远距离的位移，这个能力极大地扩大卡特琳娜的实力。

    “目标定位中，重新计算四维坐标，四维坐标定位完毕。”娑娜的手指化作幻影，不停地敲击着键盘，而她面前的电脑屏幕之上也开始不停地变化，最后她眼眸闪烁着光芒，直接将坐标传送到卡特琳娜的心中。

    在接收到坐标之后，卡特琳娜的眼眸悄然闭上，她静谧不动，在下一刻直接消失在基地之中，而在基地的大屏幕之上，那天空之中，卡特琳娜的身影蓦地出现。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    卡特琳娜一出现，那落荒而逃的盖伦等人立即就发现了她，他们同时大声喊道：“卡特琳娜，快逃，我们打不过他的！”

    开什么玩笑，虽然他们觉得卡特琳娜很强，但是他们也不弱了好吗？在训练之后，他们丝毫不觉得自己会输给卡特琳娜，而现在他们三个人都无法击败敌人，光是多一个卡特琳娜，根本解决不了什么问题，在他们看来，若是凯特琳，蕾娜等人全都来了的话，还可以一战！

    “哼！”

    .......  .......

    卡特琳娜听到他们的话语，嘴角微微上扬，眼眸之中闪烁着狠色和雀跃的光芒，她身形一闪，直接消失在原地，那本来已经瞄准她的所有恶魔都是愣在了原地。

    “卡特琳娜可以瞬移的，她逃跑很容易的，兄弟几个，我们还是先撤吧。”嘉文看着卡特琳娜消失，先是一愣，然后说道。

    他们都以为卡特琳娜在这个时候直接撤退，离开了战场。

    基地之中，凯特琳等人要离开的脚步也随之停了下来，她们没有丝毫要去战斗的准备，反倒是一副看戏模样地盯着大屏幕。

    看见她们这幅情况，杜卡奥等人也有些不解，不过他们也来不及多说什么，所有人的目光都集中在屏幕之上。

    在这个时候，卡特琳娜的身影却是出现在那些恶魔群之中！

    “死亡莲华！”

    卡特琳娜的薄唇微微吐出这几个字，下一刻，她身影骤然旋转起来，卷起无尽的风暴，狂风在这雷鸣电闪之中尤为注目，一切仿若世界末日一般，伴随着狂风的出现，无尽的匕首以卡特琳娜为中心，朝着四周释放。

    天空被致命的匕首所笼罩！

    死亡的莲花在此时绽放！。

 第六百六十五章 卡特琳娜首秀（4/4）

    匕首飞射，笼罩卡特琳娜周身，这些匕首身上泛着荧光，光是看着都有一股被切割的感觉，而当它飞舞起来的时候，好似好切碎空间一般，霎是恐怖，在这无尽匕首的笼罩之下，一个个恶魔在天空之中被彻底切碎，化作漫天的血光。(书=-屋*0小-}说-+网)

    血雾在天空之中喷洒，卡特琳娜的这一招在瞬间将大量的恶魔击杀，其中不乏中级恶魔，同时还有一名手持三叉戟的高级恶魔躲避不及，被数道匕首贯穿，浑身上下多了几个血洞，血流不止。

    风暴整整持续了十秒，而十秒之内，卡特琳娜的周身已经看不见什么恶魔了，她身形一闪，再度消失在原地，出现在一名高“六六三”级恶魔身后，那手中双匕从这名恶魔的后颈处接连划过，将其头颅斩下。

    “卧槽！”

    剩下的三名高级恶魔看见这幅情况，心神惊骇，他们手中三叉戟高高举起，浑身的力量都灌注到三叉戟之中，此时天空之中雷声大作，无尽的雷电灭世一般遍布整个空中，雷电在这个时候将整片天空笼罩。

    雷电笼罩天空，袭向卡特琳娜，但是后者却还是一副无所谓的样子，她身形在天空之中不停闪烁，不停消失，这密集的雷电根本无法命中她，她掷出一匕，袭向最后面的那个高级恶魔。

    这匕首离那个高级恶魔之间的距离相当远，而且这些雷电密布，根本无法准确地命中目标，但只见卡特琳娜的眼眸之中光芒闪烁，这匕首竟是直接在天空之中消失。

    在哪里？在哪里？

    那最远方的高级恶魔心中无比慌乱，他手中的三叉戟不停地舞动，自身左顾右盼，似乎想要看看有没有什么偷袭一般，但是就在这个时候，他脑后一阵凌厉的刃风传来，紧接着他便失去了所有的意识。

    收拾掉这个高级恶魔之后，天空之中的雷电瞬间少了许多，而卡特琳娜活动的范围也越来越大，她攻击技巧无比诡异，身形飘忽，令人捉摸不定，在她不停闪烁挪移的攻击之下，这剩下的两个高级恶魔很快便被她击杀。

    卡特琳娜的能力已经是极为顶级的能力了，绝对没有那么简单，这种能力很强，但是唯一欠缺的是攻击，若是仅仅只能够挪移，而无法进行攻击的话，那这种能力就是废的。

    同时这挪移能力也有等级的，卡特琳娜之前的等级算是在第零级别，只能进行短距离的位移，并且无法连续的挪移，而现在她的能力等级应该是在第二级别，不仅能够远距离的挪移，还能够对攻击进行挪移，同时她的连续挪移范围也有了很大的提升。

    在这种情况下，同等级的对手根本不是她的对手！

    在不超过她攻击两倍的情况下，她都能够对着攻击进行挪移，在这种情况下，她已经立于不败之地了！

    五名高级恶魔都被清理完毕，而剩下的几个小鱼小虾生不出一点的战意，他们心生恐惧，连忙逃散，恨不得多长两对翅膀，离开这个地方。

    不过在这个时候，逃跑或许只是一种奢望了！

    卡特琳娜的嘴角上扬，手中匕首接连掷出，然后身形再度一闪，出现在大地之上，而那些恶魔在空中逃散的身影也是一滞，最后全都从天空之中掉落下来。

    “你们还没死吧。”卡特琳娜淡淡地对着盖伦等人说道。

    ……

    嘶！

    盖伦等人看着面前的卡特琳娜，不由得倒吸了一口凉气，他们从来没想到卡特琳娜的战斗力居然达到了这种程度，想起卡特琳娜那残暴的一面，盖伦等人的气势又弱了，正如他们一开始见到卡特琳娜那会。

    “没死，没死！”赵信在恍然过来之后，连忙说道. ...

    “没死，没死！”嘉文也摆了摆手，紧张说道。

    “没死就好，现在你们就在这里等着吧，估计一下总部那边的直升机就过来了，我先走了。”卡特琳娜对着他们淡淡地说道，说完之后闭上了眼睛，重新定位了一下之前的巨峡号，然后身形一闪，再度消失在原地。

    卡特琳娜的身影再度回到了巨峡号基地之中，正如她之前离开那般，但是当她出现之后，几乎所有人看向她的目光都带上了一丝的震撼，只有实力才能够真正地让人正视！

    “卡特琳娜，玩的开心吗？”凯特琳嘟着嘴，对着卡特琳娜问道。

    “这次没忍住，反正接下来的战斗很多，你也不用在意这个啦。”卡特琳娜微微一笑说道。

    她知道凯特琳是什么意思，她也想要好好大战一场！

    薇恩和瑞萌萌是那种无害的生物，但是凯特琳和她一样，都是暴力分子，两人最想要做的事情就是战斗。

    “卡特琳娜，干的漂亮！”杜卡奥看着卡特琳娜，最终还是吐出这么一句话。

    他也万万没想到，卡特琳娜会成长到这种地步，想到这里，他2.0又将目光转向了凯特琳等人，卡特琳娜这么强，凯特琳等人纵使没有这么强，也弱不到哪里了。

    项风到底是什么人？他的实力到底达到了什么样的地步，居然能够这么轻易地让她们的实力提升到这种地步！

    杜卡奥看向项风的目光都不一样，他对于项风的敬畏也越来越深。

    有项风在，他感觉自己等人面对莫甘娜或许也不是那么的无能为力了。

    卡特琳娜清理完那边的恶魔之后，盖伦等人又是搜寻了一段路程，但是这个时候，他们再也没有发现恶魔，而此时，直升机也到了，他们也坐上直升机，开始返回。。

 第六百六十六章 天使到来！

    恶魔之翼战舰之中，莫甘娜看着那一个个惨死的恶魔，不由得狠狠地拍了一下桌子。

    “这他吗的到底是怎么回事？为什么卡特琳娜的战斗力会增强到这种地步，按照我们得到的消息，这些超级战士的能力不是还不成熟吗？”莫甘娜破口大骂。

    在将黄村的人转化成恶魔之后，莫甘娜便离开了黄村，但是她为了测试地球的防御力，还是留了五个高级恶魔下来，让他们守护这些新生恶魔，确保他们缓缓变异，但是她没有想到这五个高级恶魔居然就这么死了。

    莫甘南的恶魔之翼战舰掌控着极为高深的技术，能够随意地入侵这个地球的信息，而在他们得到的信息之中，这超神学院的计划实施时间短暂，取得的成效也有限才对，但是她万万没想到短短时间没见，卡特琳娜的战斗力居13然提升的这么多。

    看见莫甘娜这大发脾气的样子，其余的恶魔都是噤若寒蝉，良久，整个恶魔之翼战舰内的咆哮声消失，取而代之的则是那一脸冷漠的莫甘娜。

    “哼，超神学院果然是超神学院？我就知道卡尔那个家伙没安好心，居然让我来这里，我看他是想要利用我的实力，达成他的目的吧。”莫甘娜阴狠狠地说道。

    地球也不过是宇宙无数颗星球的其中一颗，莫甘娜也根本不了解地球，而她之所以来到地球，正是卡尔萨斯让她来的，并且卡尔萨斯还告诉她，这里绝对不会让她失望。

    “不会失望？卡尔萨斯，你他吗的给我的惊喜还真是多。”莫甘娜的眼眸闪烁着狠色，她扭头对着一旁的恶魔说道：“给我接通卡尔萨斯的通信，立刻！”

    莫甘娜和卡尔萨斯之间一直都有着连接，毕竟纵使是恶魔也需要援军，而卡尔萨斯能够提供的情报足够莫甘娜和他联盟。

    通信不一会儿接通，画面的那边是一个面容祥和，散发着儒雅而又善良气息的男人，他面容白皙，慈眉善目，微微笑起来还有两个酒窝，谁也想不到，就是这样一个人畜无害的阳光青年，居然会是传说之中的死神，卡尔萨斯。

    “卡尔萨斯，我草你吗的，你是什么意思？让我来到地球这个鸟不拉屎的地方？这里超神学院的已经不知道经营多久，你还在这里传播你的死亡思想？现在你让我来这里是和超神学院作对的吗？草你吗的！”莫甘娜对着画面的那边大声地吼道。

    “莫甘娜，你看看你，总是这么容易生气，生气对皮肤不好，容易长皱纹的。”卡尔萨斯听到莫甘娜的话，也不生气，只是微微一笑，温声细语地说道。

    “草你吗，你还没给我解释呢？告诉你，想要让老娘去跟天使拼，跟超神学院拼，你想多了，老娘现在还就不干了。”莫甘娜对着画面大声地吼道，吼完之后，她不给卡尔萨斯解释的机会，直接让手下解除了通信。

    “女王大人，那我们接下来干嘛？”一名恶魔士兵问着莫甘娜。

    “干什么？都给老娘等着，等我们摸清楚超神学院真正的实力再说，另外密切注意凯莎的动向，一旦她到达地球，我要第一时间得到消息。”莫甘娜说道。

    “是女王！”

    莫甘娜和凯莎女王乃是死对头，莫甘娜现在最想要干掉的敌人就是凯莎，至于其他人，她还不想要扯上关系。

    莫甘娜收起自己的手脚，勒令自己的部下不要出去搞事，而这几天，地球也是罕见地安静起来，寂静的有点的可怕，就像是暴风雨前的宁静一般。

    那边，虽然没有什么事情，但是杜卡奥却依旧没有放松警惕，反倒是一点点地加强防备，同时超神战队的训练也开始提了上去，不过在这个时候，项风倒是没有再将凯特琳，卡特琳娜等人召回去，而让她们一同呆在巨峡号上面，而至于他本人，也是一般，在巨峡号上面度假。

    大约又是过了三天，超神战队的众人还在各自训练，而在此时，天空之中一道金色的光芒出现，这道光芒就像是流星一般，划过天际，然后径直地朝着巨峡号而来。

    光芒璀璨，令人睁不开眼睛，而在这光芒之中还散发着神圣而又威严的气势，绝对不是寻常的存在。

    因为这道光芒的原因，超神战队所有人，乃至杜卡奥上将，流浪瑞兹，Miss小姐，全都汇集在甲板之上。

    天空之中光芒闪烁，下一刻，657五道身影蓦地出现在巨峡号上方的天空之上。

    这五道身影有着很明确的等级划分，最前面的那个坐在金色的王座之上，那散发着白玉般光芒的长腿交叉翘起，她微微依靠在身后的金色王座之上，眼眸俯视着下面的巨峡号的所有成员，充满了一丝上位者的高傲，而在这身影的背后，则是四个身着精致铠甲的天使，她们每一个人的面容都无比的美丽而又充满英气。

    “没想到超神学院新的地址居然会在这么一个小小的地球，杜卡奥上将，久闻大名。”凯莎冰冷的嘴唇轻启，声音清冽，她表情慵懒，面容随意，话语之间根本没有将杜卡奥放在眼里。

    天使帝国是天使星云的主宰，也是当今宇宙首屈一指的势力，尤其是当代天使之王凯莎的带领之下，天使帝国更是走向巅峰，成为众多星云之中的无冕之王，还没有人敢于挑衅天使帝国的光辉！

    而身为这最强帝国天使帝国的王，凯莎女王自然有着属于自己的高.傲！。

 第六百六十七章 大审判！！！

    “天使？你们不好好呆在自己的帝国，横跨数万个星球来到这里，不知道你们的目的到底是什么？如果没有必要的话，我希望你们能够离开地球！”杜卡奥上将冷冷地看着凯莎，说道。(书屋 shu05.com)

    天使可并非是人类所知道的那种天使，她们自称是正义的化身，但是实际上都是以自我为中心，在她们的眼中，只要认为是对的，那她们就一定会去做，根本不管当事人的意见，从这方面来说，天使都是自私的！

    对着这种不安全的存在，杜卡奥还是很排斥的。

    “如果可以的话，我们自然会呆在自己的天使帝国，毕竟你们这里什么也没有，科技落后，处处弥漫着堕落的气息，也没有什么值得我们天使特地到来。”凯莎一脸不屑地说道。

    “既然如此，那请恕我们不送，请你快点离开地球吧。”杜卡奥上将说道。

    “离开，我倒是也很想离开，不过我们到这里是有正事要做的，你们应该也知道我要做什么事情了吧，刚在三天之前，你们已经和莫甘娜交过手了，你们应该知道，若是莫甘娜在这个星球的话，那这个星球将会走向灭亡！”凯莎女王淡淡地说道。

    莫甘娜是堕落之王，隐藏在神话最为恐怖的魔王，她曾经亲手毁灭过数个世界，而她现在来到地球，其目的不言而喻。

    “彦，检测一下莫甘娜的位置，确定一下她所在的方位。”凯莎女王转身对着一旁的天使说道，而那个天使在得到凯莎的命令之后，眼眸之中开始闪烁着蓝光，同时彦开始连接着天使帝国的扫描。

    天使帝国的科技也到达了宇宙最高的水平，远远超过地球，以天使帝国的实力，完全可以入侵地球的所有计算机，并且从中扫描出自己想要得到的信息。

    彦的眼眸闪烁这蓝色光芒，而此时整个地球都容纳进她的搜寻之中，不一会儿，她眼眸之中的蓝光消失，紧接着她嘴角微微扬起，对着凯莎说道：“凯莎女王，莫甘娜确实在地球之上，而且她现在所在的方位应该是巨峡市没错¨¨。”

    “彦，准备大审判！”凯莎女王得到自己想要的消息之后，微微举了举手，一脸随意地说道。

    “是的，女王！”彦嘴角上扬，她翅膀骤然收缩，然后蓦地一张，整个人化作一道白色流光，朝着天空上方飞去。

    彦的速度很快，眨眼之间便消失在众人的眼中，而就在瞬息之间，她便到了地球外面的大气层之中，只见她举起手中的烈焰之剑，一股金色的耀眼光芒便在剑尖凝聚，这光芒不停累计，然后幻化成一个巨大的光球，耀眼的光辉照耀在巨峡市上空。

    “凯莎，你到底想要做什么？”杜卡奥上将大声地问道。

    整片天空之上萦绕不散的能量，让杜卡奥上将再也不能够淡定了！

    “如你所见，已经检测出莫甘娜在这座城市，既然如此的话，那便直接摧毁掉莫甘娜好了，只要动用大审判，莫甘娜就有机会被彻底抹杀，你们地球也会恢复和平安宁之中。”凯莎女王淡淡地说道。

    “你是什么意思？摧毁掉莫甘娜？动用大审判？我看你不一定能够摧毁莫甘娜，但是在大审判之下，整个巨峡市都会被彻底碾平吧！”杜卡奥上将大声地吼道。

    “只有有机会摧毁莫甘娜，我是不会放弃的，而且和莫甘娜的危险相比，这小小的巨峡市算什么？你可是杜卡奥上将，这点道理你应该比我更懂才是。”凯莎女王眼眸俯视着下面的杜卡奥上将，淡淡地说道。

    听到凯莎的话，杜卡奥上将话语一滞，他似乎想起了当初自己所引发的战争一般，整个人的气势都弱了下去。

    不过就在这个时候，天空之中一道影像突然出现。

    “凯莎女王，你这个大婊.子,你终于跟着我来到了地球，现在你不是想要干掉我吗？来啊？动用你的大审判啊！老娘我告诉你，就算是你动用了大审判，你除了能够毁灭巨峡市，什么都做不到，来啊，动用你的大审判啊！让我们看看到底谁能够笑道最后！”

    说完这句话之后，莫甘娜的影响也随之消失，不过她所留下的影响却并非这么容易消散。

    凯莎女王的嘴角上扬，似乎闪烁着一丝不屑，她将目光转向盖伦，淡淡地问道：“．々银河之力，请求允许这次的大审判，彻底审判莫甘娜！”

    “啊？我？关我什么事？”盖伦看见凯莎女王的眼神，听着她的话，一脸惊慌的样子。

    好吧，盖伦表示，我一直都在打酱油啊，你叫我干嘛？

    现在的盖伦没有如同剧情一般对抗过猴子，他甚至都没有放过大，自身的实力在这超神学院之中应该是倒数的才是，一直以来，他都认为自己的存在感很低，此时凯莎女王突然叫他，倒是(王得赵)让他有点茫然。

    “请求允许这次大审判。”凯莎女王重复道。

    凯莎女王气势惊人，她的请求同样是无比高傲的样子，那高高在上的冷傲模样令人难生拒绝之心，盖伦甚至都不敢直视凯莎女王的眼眸，他只想要马上答应，好终结这种诡异的气氛。

    “盖伦，退下。”

    就在盖伦心旌摇曳之时，一旦充满威严的声音蓦地响起，这声音不带一丝感情一般，却是不容置疑，而且这声音是从盖伦等人的阵营之中响起，盖伦转头看见这道声音的主人的时候，好像是找到了主心骨一般，连忙退到后面去。

    而此时，项风也终于从后面，缓步地朝着前方走去，走到了甲板的最前方。。

 第六百六十八章 以我烈阳族的名义！

    刚刚，项风一直都在后面看戏，而直到现在，看见凯莎要实行大审判，而且在盖伦忍不住要答应的时候，他必须要站出来了。

    烈焰之剑乃是天使帝国的禁忌武器，不是寻常的天使能够配备的，只有极为强大的天使才能够持有，这就是战略级武器，轻易不动手，而凯莎麾下，能够配备有烈焰之剑的天使屈指可数。

    手持烈焰之剑，就能够开启大审判，而所谓的大审判，是类似核爆一样威力的存在，一旦实行大审判，可以根据其施行的时间，累积能量的程度，释放出极为恐怖的攻击。

    这攻击弱的可以毁灭一个城市，而强大的，则可以摧毁一个星球，而现在，凯莎就是要直接动用大审判抹除掉整个巨峡市！

    听到项风的话，凯莎的目光终于转到后面的项风身上，那本来还一副随意蔑视的凯莎女王，在看到项风之后，却是惊咦了一声：“有趣，没想到小小的地球还有我无法扫描出来的人物，不属于地球，就连出现的时间地点都很模糊，还有那次战斗，看样子地球还真是卧633虎藏龙啊。”

    凯莎女王瞬间读取了整个地球的资料，并且从画面之中看到了项风和孙猴子大战的那个时候，因为项风的战斗力，她倒是惊奇了不少。

    凯莎女王的表情流露出一丝的好奇，然后又在瞬间平息了下来，以她天使女王的实力再加上天使女王的身份，项风的战斗力也不过值得她高看一眼而已。

    看见凯莎女王这高高在上的模样，项风的嘴角微微扬起，他也不怒，只是默默地提起了自己的帝皇之势，只见他双眸浮现金色光泽，浑身黑色恐怖的气势萦绕不散，在这气势之下，风云变色，天空之中雷电闪烁，充满了一股压抑的气息。

    项风的身体从巨峡号的甲板之上升起，他眼眸同样带着蔑视万物的威严，而伴随着一声龙吼，一只五爪苍莽黑龙凭空出现，出现在项风的脚下，这黑龙呼啸，庞大的身躯横贯整个天际。

    此时，狂风大作，帝皇之威弥漫全场！在这种浩瀚如同天地的威压面前，巨峡号上的所有人都不由得生出一丝顶礼膜拜的心。

    “凯莎女王，你听从卡尔萨斯的话来到地球，就真的放心吗？别到时候被人卖了，还要帮别人数钱。”项风嘴角浮起一抹不屑的弧度，淡淡地说道。

    回应凯莎的不屑，项风表现出来的也是不屑！

    项风依旧是那个项风，他和不是什么好脾气，虽然他已经知道凯莎的性格，但是当凯莎眼眸之中流露出不屑和鄙夷的时候，他依旧有些怒了。

    高高在上，只是让项风更有征服的欲.望，仅此而已！现在项风想要做的，只是让凯莎从那个高高在上的王座上下来，然后跪伏在项风的胯下！

    感受着项风这种浓重的帝皇之气，凯莎的面容终于露出正色，她坐直了身体，眼眸直直地盯着项风，像是要扫描出他的来历一般，但是无论她怎么看，她唯一能够看到的便是一片迷雾。

    “看样子我确实是小看你了。”凯莎说道，而此时，一旁的两个天使已经掏出了烈焰之剑，然后对准了项风。

    天使白色的羽翼闪烁着光芒，手上的金色烈焰之剑冒出道道火焰，似乎随时都要前进，向项风发起攻击一般。

    项风(bdcd)是一个陌生的存在，但是他现在已经对凯莎造成了威胁，同时他也对凯莎表现出足够的敌意，光是这一点，就足够天使们作出击杀项风的决定了！

    天使帝国实力强悍，除了莫甘娜之外，没有别的势力敢于挑衅凯莎的威严，纵使是死神卡尔萨斯，在凯莎面前都得要恭恭敬敬的，而现在项风这种态度，已经是触犯凯莎的尊严了。

    天使帝国有着强大的天使军团，同时也有宇宙之中排名第一的制式武器-烈焰之剑，这烈焰之剑威力太过于强大，是战略性武器，凯莎并没有让所有的天使人手一把，几乎天使帝国百分之九十九的烈焰之剑都在凯莎的武器库之中，一旦凯莎分配这些烈焰之剑，那她们的战斗力将会横扫一切！

    强大的实力才会让人生出高傲之心，凯莎高傲，她的这持有烈焰之剑的部下同样高傲。

    “怎么？你确定想要和我开战吗？”项风看见这两柄剑，淡淡地问道，但是他的话语之中，却是隐藏着一股腥风血雨之色。

    敢于挑衅项风，这已经是很久都没有发生过的事了，

    “和你开战？你的战斗力看样子好像还过得去，但是想要击败我，这种事情，你也就想想好了，而且，你真的有帝国吗？帝国的实力真的可以和我天使帝国抗衡吗？你也应该知道，在烈焰之剑的面前，人数是没有用处的。”凯莎淡淡地说道。

    烈焰之剑的威能能够覆灭星球，人数这种东西对于烈焰之剑来说，一点威胁都没有，凯莎不信项风帝国的战斗力能够到达这种程度，在她的眼中，也就是比地球强一点而已。

    “我们烈阳族的势力不知道能不能和天使帝国抗衡？还是说，天使帝国想要和我烈阳族开战？”

    就在这个时候，蕾娜的声音传来，她浑身闪烁着金色太阳的光芒，然后身影一闪，出现在项风的身后，她面容之中带着坚毅，眼眸冷冷地盯着凯莎女王。

    蕾娜是烈阳族的继承人，身份尊贵，以她的嘴说出来的话，具有绝对的威慑力。

    论大规模杀伤，还没有哪个势力比得上烈阳族！

    （还欠更，呜呜呜。）。

 第六百六十九章 凯莎让步（1/5）

    蕾娜本来就是项风的学生，尤其是还和项风产生过矛盾，这使她和项风之间的感情便更深了，超脱寻常的师生之情。

    对于本来就是娇生惯养，无比任性的蕾娜来说，项风不仅好好教训了蕾娜一番，还让后者意识到自己的错误，充当着一个严父的职责，让后者深刻地将项风融入自己的心中，同时项风还看光了蕾娜的身体，并且在训练时还不时地和她亲密接触。在这种种的情况下，蕾娜对于项风的感情是深刻~的，且万分复杂的。

    本来按照蕾娜的性格，纵使是地球出事了，她也未必会将烈阳族牵扯进来，但是此时在项风面对凯莎的威胁之后，她却是忍不住了。

    蕾娜是烈阳族的继承人，未来的太阳神，她身份务必尊贵，体内还蕴藏着恐怖的能力，她的话语具有绝对的力量，总是是凯莎都不_由得一皱眉头。

    本来她是没有将蕾娜放在眼里的，毕竟现在的蕾娜不过只是一个小屁孩，根本算不上是太阳神，但是当蕾娜赌上整个烈阳族的名声之后，凯莎不得不注意。

    “蕾娜，你是认真的吗？”凯莎面容变得无比严肃，眼眸直视着蕾娜。

    “你若是和我老师开战，那我会毫不犹豫地向天使帝国发起攻击，而且我们烈阳族也会进入战备状态。”蕾娜一字一句地说道。

    听到蕾娜的话，项风也颇显得有些意外，不过他倒是没有多说什么，只是嘴角微微扬起。

    而地面上，瑞兹老师，杜卡奥上将，甚至是其余的超神学院学生，都无比惊讶地看着天空之中的蕾娜，他们还在想，这到底还是不是那个有着大公主病，娇生惯养的蕾娜。

    “好吧，既然你以烈阳之王的名号，那我也就给你这个面子，彦，退下来。”凯莎的右手微微抬了抬，淡淡地说道。

    听到凯莎的命令，那在大气层外面的彦收起了手中的烈焰之剑，那凝聚的巨大光球也消失不见，彦不一会儿就来到凯莎的身边，而此时，凯莎才对着项风说道：“好了，你现在可以说说卡尔萨斯的事情了。”

    一开始，凯莎根本没有将项风放在眼里，纵使项风提到了卡尔萨斯，她也没有一点在意，在她心中，项风根本没有和她对话的资格，所以她也没有想去了解这件事情，但是当蕾娜这么坚定地站在项风这边后，她才给予项风足够的资格。

    项风又何尝不知道这点，他听到凯莎的话语之后，也没有开口的打算，只是露出一抹意味深长的笑容，然后对着一旁的蕾娜说道：“走吧，这个天使之王可没有我想象的那么聪明，有她在，天使帝国终究跌下神坛。”

    说完之后，项风便一手揽过蕾娜，他就要从空中降落，回到巨峡号的甲板之上，但是他又在这个时候，身形一顿，接着说道：“连本王的底细你都摸不出清楚，还敢妄图在本王这里展现你的骄.傲,若是本王和莫甘娜合作，我可以让你的天使帝国彻底覆灭！”

    说完之后，天空之中无比霸气的黑龙消散，而项风和蕾娜的身形又是出现在巨峡号的甲板之上。

    凯莎女王微微错愕，然后流露出一抹笑容。

    “女王，我好像对这个男人对了几分的兴趣。”彦的嘴角也随之微微扬起。

    “我也是没有见过如此有意思的男人了，这个连我都无法扫描的男人，看样子确实有点能耐。”凯莎随意地和彦说道。

    “对了，我们接下来怎么办？”彦问道。

    现在莫甘娜就在这个星球，但是她们又不能够施行大审判，就这么离开的话，下次看见莫甘娜还不知道是什么时候，而且莫甘娜有能够制造堕落恶魔的能力，一旦她们离开，说不定下次见到的就是莫甘娜的恶魔军团，所以她们也不能够离开。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・

    这样，就尴尬了。

    “暂时呆在地球的上空吧，看看莫甘娜到底有什么计划，然后卡尔萨斯那边，让炙心好好注意一点，现在看来卡尔萨斯那个家伙也没有这么简单。”凯莎淡淡的说道。

    “是！”

    彦立即通知炙心，密切注意卡尔萨斯的行动，而这边，凯莎也在天空之中暂时建立了一个基地，然后就这样入住她的天空花园。

    凯莎的大审判消失，众人也松了一口气，不过这天空之中的凯莎，他们也没有任何办法，同时也不敢对后者做点什么，只能够当做没看见了。

    .........  .......

    “好了，大家都回去训练吧，现在地球的势力是越来越复杂了，实力才是最为重要的，要想保护地球，仍然需要你们的战斗力。”杜卡奥上将对着众人说道。

    “是！”所有人的面容都流露出坚定。

    一个个超神战士离开甲板，返回各自的训练之中，不一会儿，原地就只剩下了杜卡奥上将，流浪瑞兹，Ｍｉｓｓ小姐，杰斯以及项风和蕾娜。

    “霸王，你这次和天使帝国对着干，可不是什么明智的决定啊，天使帝国的非常强悍，数千年来都没有人敢挑衅凯莎的锋芒。”杜卡奥上将看着天空之中的光点，一脸唏嘘地说道。

    “明智？我可不是什么明智的君王，而且凯莎锋芒毕露，天使星云的光辉已经到了极致，现在的她就是黑暗之中最为闪亮的光，虽然耀眼，但是在那无尽的黑暗之中，不知道有多少双眼睛在盯着她，现在她们天使星云不过是强弩之末而已，随时会走向灭亡，若是本王心情好，还可以拉她一把，若是本王心情不好，就推她一下，让她彻底跌落神坛。”项风的语气霸气且自信。

    (五更补回！)。

 第六百七十章 返回傲战圣庭！（2/5）

    物极必反，凯莎的天使星云就处于这个时期，现在凯莎的势力是明面上最强的，但是实际上她却不是真正的无敌，现在算计着天使们的就有莫甘娜和死神。

    莫甘娜的势力比起凯莎的势力弱，这是毋庸置疑的，但是再弱，也弱不到哪里去！要知道，当初的莫甘娜的堕落恶魔军团可是和凯莎的军团交战良久，最后还是为了避免巨大伤亡，从而撤退，真正说起来，莫甘娜军团的实力确实强！

    莫甘娜就比凯莎的势力弱了一点，而最后ｂｏｓｓ卡尔萨斯的势力就未必比凯莎弱，他一直隐匿，精心布局，为的就是无伤拿下天使帝国，这两个势力在共“四八零”同算计凯莎，凯莎现在的处境未必好。

    就是将这一切都挑开，恐怕凯莎都要双线作战，而且还是处于下风的那种！也正是因为如此，项风才表现的这么强硬，你一个垂死的狮子，跟我嚣张什么？

    “蕾娜，你这次的决定也有些过了，你们烈阳族现在本身就是在休养生息的时候，再难挑开战火，一旦发生大战，整个烈阳族都有覆灭的危险，你身为烈阳族未来的继承人，怎么能够如此冲动，凯莎只是忌惮你们烈阳族的威力，但是不见得她怕了你们，若是凯莎刚才的态度强硬点，你应该知道会是什么结局。”Ｍｉｓｓ老师一脸严肃地对着蕾娜说道，而蕾娜听到之后，自身也是吐了吐舌．头。

    蕾娜刚才也是情绪上来，才那么强硬的样子，但是现在她想起来，还是有点后怕。

    天使帝国号称是宇宙之中的最为顶尖的势力，她的烈阳族虽然说是不惧，但是真的打起来，恐怕并不是天使帝国的对手，到时候整个烈阳族都有可能彻底消失，如果真的这样的话，恐怕她就是烈阳族的罪人了。

    “Ｍｉｓｓ老师，我知道的，但是刚才这个情况，我也不能不管啊，况且我相信老师，那个什么天使的，未必是老师的对手。”蕾娜说道。

    刚才她也是强自装出一副强势的样子，现在她还心有余悸。

    欺负欺负新人，那也没什么，但是这个凯莎女王可是真正的宇宙顶尖势力的存在，这可不是那些新人！想到凯莎女王刚才的威势，那充满上位者的目光，蕾娜现在都有点怂了。

    “恩，你以后的决定自己看着办吧，我们也不想要将烈阳星扯入这次的战争之中，还有霸王，这地球的危机和你也没有那么大的关系，不要因为地球，再让你们的世界也损失惨重，那样就不是我们想要的了。”Ｍｉｓｓ低沉地说道。

    他们都是经历过大场面的人，经历过的事情根本不是蕾娜所能够想象到的，有时候，她们就是看着自己的朋友，自己一个个熟悉的星球卷入不属于他们的战争之中，然后一同成为宇宙的尘埃，现在想想，她们还觉得对不起自己的朋友。

    “没有人能够强迫本王做自己不想要做的事情，而若是我想要做的话，也没有人能够阻止的了。你们不需要在意我，好好准备防御吧。凯莎现在暂居地球，那莫甘娜肯定不会放过这次机会的，所以地球接下来就会成为各方势力的战场了。”项风说道。

    凯莎脱离天使星系，只身来到这么遥远的地球，莫甘娜肯定不会放弃这次机会，所以接下来才是真正的重头戏！

    “恩！”众人的面容也浮现出一丝的认真。

    项风带着阿狸身形一闪，消失不见，而那边，蕾娜也是有些若得若失地离开了甲板。

    她之所以忍不住帮助项风，恐怕她内心之中还有着别样的情绪吧，只是这种情绪她根本说不出口。

    恶魔之翼战舰内

    “哈哈哈哈，凯莎这个婊．子居然真的留在了地球，她的战舰没有开过来，她的那些天使大军也没有召唤过来，现在仅仅只有她还有那四个天使，这可是千载难逢的好机会，我一定要趁着这个机会，将她彻底击杀！”莫甘娜看着消失的景象疯狂地大声吼道. ...

    “女王大人，凯莎是神体，我们根本没有力量击杀她。”一名恶魔说道。

    “神体，你以为是神体就无敌了吗？太天真了！给我联系卡尔萨斯！”莫甘娜眼眸闪烁着一丝的狠色。

    没有什么东西是无敌，纵使是凯莎，也绝对不敢说是无敌的存在。

    莫甘娜因为凯莎的留下，而开始布置她的杀手锏，想要彻底击杀凯莎，而那边，项风却是带着阿狸回到了自己的世界之中。

    “哇，这里是哪里？仙殿吗？真是太漂亮了。”阿狸双手抱着项风臂膀，一脸激动地说道。

    不得不说，这仙庭确实是美轮美奂，这里仙雾弥漫，到处充满仙灵气息，周围的一切建筑都无比的精致，那一抹一划都好似精心勾勒一般，再加上到处可见的稀世宝玉乃至宝珠，真的是奢华到了极点。

    “这里是我傲战圣庭2.7的仙庭，仅仅只有我傲战圣庭的高层才能够居住。”项风一脸自豪的说道。

    这仙庭确实有令他自豪的地方，光是这种配置，恐怕一整个地球都无法供应！这里就是极致中的极致，高端中的高端。

    “夜姬！”项风坐在王座之上，淡淡地叫道。

    “拜见王！”项风话音刚落，一道身影蓦地出现在这宫殿之上，单膝下跪叫到。

    这傲战圣庭之中的内部都是由夜姬负责的，当然这内部所有的防御也全都是女性！

    “半个小时之后，召集我文武百官！”项风眼眸闪烁着精光。。

 第六百七十一章 战争动员！（3/5）

    项风命令下达，整个仙庭之中都变得无比喧嚣，一道道暗流涌动，那在自己宫殿之中修炼的文武都在同一时间睁开了眼眸，他们二话不说，穿上盔甲，然后迅速都朝着凌霄宝殿赶来。

    这已经不知道是多久过去了，没想到项风居然在这个时候召集了他们，项风召集，那必然是有重大的事情要宣布！

    不到一会，整个凌霄宝殿之上就多出一个个身影，他们分列两排，一排武将，一排文官，浑身的气势都强悍的令人发指。

    在仙庭之中，他们的实力得到了迅速的提升，尤其是不停地获得了新的修炼资源，修炼方式，这更让他们的实力突飞猛进。

    项风教导卡特琳娜等人，可不是白交的，超神学院当时许诺给了项风技术交流，而项风也利用了超神学院的时空之力，将整个仙庭转化到时间流速之中，在这种情况下，这里已经过了不知道几年！

    “拜见霸王！”

    这些一个个13地位高的吓人的存在全都单膝着地，异口同声地喊道，整个凌霄宝殿散发出无尽的威压。

    “平身。”项风微微挥了挥手，而众人也纷纷站了起来。

    “今日本王召集你们，是有着重要的事情，今天过后，战火即将蔓延。十大元帅！”项风叫道。

    “末将在！”赵云，马超，黄忠，甘宁，太史慈，孙策，关羽，张飞，夏侯淳，夏侯渊同时单膝着地，应道。

    “召集傲战圣庭所有军团，随时准备参战！”项风命令道。

    “末将领命！”众人齐声应道。

    “四大无双将，四大鬼谋！”项风再度转向其余人。

    “末将在（微臣在）！”吕布，许褚，典韦，张A，郭嘉，贾诩，诸葛亮，庞统纷纷应道。

    “你们八人从即日起，随时听候调遣。”

    “末将领命（微臣领命）”

    项风一上来，就直接是整个傲战圣庭的高层，让其余的将领和文官们都感受到了一丝的认真，这看样子绝对是有大动作！要知道之前的战斗还没有几次动用到这种的实力！

    “其余众人，准备接受四大鬼谋的调遣，入主军营，准备率领各自兵马，随时开战！”项风说道。

    “末将领命！”所有人都再度跪了下去。

    凌霄宝殿的会议很快就结束了，而这时，所有的将领都没有再度回到他们的宫殿之中，而是前往各个军营，甚至那天兵营，天将营的将士们也全都开始接受调遣。

    这恐怖的帝国在这个时候彻底苏醒！

    军团的调遣不是一朝一夕所能够解决的事情，项风的军团已经是顶尖军团，所需要的时间已经缩减到了极致，但纵使如此，依旧需要三天的时间准备。

    军团的调遣不是那么简单的事情，这些士兵不仅要分配将领和谋士，同时还要领取各自的武器配备，这些手续下来，纵使再快，都是需要时间的。

    不过项风也不急，按照他的想法之中，现在地球是比较安静的，也不需要立即调遣军团，而且备战的准备必须要做好，对于这一点，项风是不会吝啬的。

    项风这边开始做着作战动员，而另一边，地球却丝毫不显得平静。

    莫甘娜在凯莎取消大审判的那天过后，便利用恶魔之翼的虫洞传送功能，将一名属下亚托克斯输送到了弗雷尔卓德星系之中一颗星球，并且让后者扩散大灾变。

    大灾变是莫甘娜的杀手锏，这大灾变的威胁丝毫不比大审判要弱，甚至有过之而无不及。

    通过大灾变，莫甘娜能够将那些适合成为恶魔的存在转化成恶魔，莫甘娜很经常就是利用大灾变制造兵力，而且她所创造出来的这些恶魔也有强大的存在。

    她的恶魔之翼战舰之中隐藏着数以百万计的上位恶魔基因，她同样也可以通过大灾变将这些基因扩散出去，一旦这些基因找到了合适的宿主，那她的这些上位恶魔，真正的恶魔都将苏醒！

    莫甘娜已经在准备开战了，她先是在弗雷尔卓德星系准备大灾变，同时又是亲自入侵了军事基地，夺取了其中的核弹，然后将自己的恶魔基因载入这些核弹之中，继而射向大气层之中。

    凯莎居住在地球的第一夜，核弹便在高空之中蔓延，而一夜之中醒来，那凡是契合堕落恶魔基因的人渣们纷纷化为恶魔，而第二天，恐慌也正式蔓延。

    莫甘娜的恶魔基因493并非是对所有人都有效的，这种基因的效果只对那些人渣有效，它能够放大人类心中的丑陋，一旦那些人渣接触到这种基因，那堕落的力量将会将他们转化成恶魔，然后成为莫甘娜的手下。

    各地恶魔纷乱，监狱失控，一切仿若末世将领一般，而地球那和平的秩序彻底地消失不见。

    “莫甘娜女王，我们的恶魔转化计划已经成功施行了，预计过一段时间恶魔就回成长完毕。”一名恶魔说道。

    “哼，这只是我要做的第一步而已，吩咐下去，准备进行我们的屠神计划。”莫甘娜的眼眸闪烁着一道精光。

    在这段隐匿的时间之中，莫甘娜也将超神学院的底细弄的清清楚楚，同时也对这些超级战士都有了一定的了解，在她眼中，这些战士的实力并不强，根本不具备和她抗衡的资格。

    超级战士目前的实力不强，但是他们的潜力却不低，尤其是烈阳族的继承人，蕾娜，这次莫甘娜正是要利用蕾娜身体之中隐藏的能力，制造超新星爆炸，彻底毁灭掉凯莎！。

 第六百七十二章 大灾变，莫甘娜的计划（4/5）

    蕾娜身体之中的能力让她能够操纵太阳，掌控爆炸，但是她现在能力还没有完全掌控，这些能力都被封存起来，而莫甘娜却能够通过入侵她的思想，动用能力，短暂性地解封她的能力，让她能够发挥出自己应有的力量，到时候再利用这点，引发超新星大爆炸，彻底摧毁凯莎。

    莫甘娜的计划不可谓不毒，而且这样一来，还有可能让烈阳族和天使帝国交恶，挑起两国的战争，这样一来，一石二鸟。

    “女王，根据我们得到的消息，现在那个霸王项风好像不在地球内，从昨天我们发射大灾变核弹到现在，巨峡号内已经忙乱了手脚，但是他依旧不在。”一名上位恶魔说道。

    “不在，不在那就更好了，吩咐下去，计划提前，三天之后就施行计划，另外这在这几天之内，收拢所有高级恶魔，中级恶魔，另外接着施行大灾变，三天后必须要有足够的人数去让那些所谓的超级战士彻底分开。”莫甘娜说道。

    本来她还想要等到亚托克斯带领那边的恶魔回来，但是现在看来，好像是不需要了！

    凯莎好不容易才落单出现在地球上，莫甘娜不想放过这个好机会，为了夜长梦多，早一点的行动也比较好！

    大灾变在地球上蔓延，而那边超神学院也陷入了忙碌之中。

    “杜卡奥上将，现在全球范围内开始蔓延恶魔，到处都是战斗和硝烟，而且纵使是新生的恶魔，都需要至少五个人手持枪械的士兵才能击杀，而且恶魔在不停增多，局势越来越危险了。”

    基地之内，娑娜一脸正色地禀报道，而在这她的旁边，超神学院的众人已经全部集结完毕。

    莫甘娜的动静受到了超神学院的最强关注，从昨天的大灾变开始实施，杜卡奥便开始忙碌，而直到现在，局势只是越来越差，现在他们所听到的最多的事情，便是哪个城市又被攻陷了，哪里又出现了众多恶魔。

    “凯莎就在这个星球，没想到莫甘娜居然敢当着她的面施行大灾变，而且昨天项风消失之后，现在根本联系不上，现在的地球只能够靠我们了々｀ ！”杜卡奥上将一脸严肃的说道，而众人的面容也变得严峻起来。

    “各地纷纷出现恶魔，但是我国的军团也不是说说而已的，但是军团的战斗力有限，无法面对人数众多的恶魔，蕾娜，你们的女神小队，杰斯，你们的超神战队现在准备接受调遣，开始逐步清理各自的区域！”杜卡奥上将命令道。

    “是！”

    超神战队在杜卡奥上将的命令下，开始出发。

    巨峡市

    本来繁荣和谐的巨峡市现在已经沦为了恶魔的基地，莫甘娜的基地本身就在巨峡市之中，而这大灾变的威力正是从巨峡市开始蔓延，这让巨峡市更是损失惨重，而巨峡号离巨峡市又比较近，杜卡奥上将便派遣了女神小队来到巨峡市之中。

    “蕾娜，你知道教练的联系方式吗？怎么现在出了这么大的事情，都没有看见他？”直升飞机之上，凯特琳问道。

    出现事情的第一瞬间，众女便想到了项风，但是她们却无法联系到项风，虽然那么多天的师生关系，但是她们依旧对项风一无所知。

    “不知道，昨天凯莎出现过后，他便直接带着阿狸离开了，以他的实力，想要去哪里我们根本不知道，而且那个联系电话也不在服务区内，看样子他应该不在地球了。”蕾娜的表情也显得有些消极。

    “唉，老师不在，我们真的打得过莫甘娜吗？而且这里还有一个天使在，动不动就要抹平我们的天使。啊啊啊，真烦！”凯特琳一脸烦躁的样子。

    警告，前方八百里发现恶魔！

    警告，前方八百里发现恶魔！

    警告，前方八百里发现恶魔！

    就在这个时候，一道传呼音从众女的耳旁响起，那是迦娜的声音。

    “恶魔，正好！”凯特琳听到这声音，仿佛是找到了什么发泄的对象一样，她一手直接打开直升机的舱门，然后架起自己的狙击枪！

    “．々砰！”

    几乎不带任何的忧郁，凯特琳直接扣动扳机，而此时，在八百里外的天空，那只恶魔的头颅直接被打爆，从天空之中掉了下来，从画面中，依稀可以看见他周围的恶魔有些慌乱，但是此时凯特琳却是接二连三地开枪。

    “砰砰砰！”

    枪弹的声音不断响起，一个个恶魔从天际之中掉了下去，彻底失去气息，而下面的那些恶魔都是一脸惊慌，然后四下散开。

    不是所有的恶魔都会飞的，那些会飞的恶魔都是比较强悍的，而比较强悍的恶魔都这么被杀了，他们这些弱渣不跑等死啊！

    警告，东南方向一千米发现恶魔！

    警告，东南(诺好的)方向一千米发现恶魔！

    警告的声音才响起不过两声，但是此时凯特琳又是调转方向，然后接连不断都开枪，她嘴角浮现出残忍的弧度，每当看到那些敌人被一枪爆头之后，她的心里的不爽就被清洗了不少。

    不过一会，危险再度解除，这里根本不需要整个女神小队，恐怕两个人就可以彻底清理巨峡市。

    那边，杜卡奥上将看着发威的凯特琳，心中万般复杂。

    她有预料到凯特琳的实力会提升很多，但是他没想到凯特琳的实力居然提升这么多，她完全都不用瞄准一般，随意开枪便能够千里之外取敌人首级，一点压力都没有。

    这看似简单，但是需要的条件可是相当多的！。

 第六百七十三章 弑神计划开始！（5/5）

    凯特琳战斗力的提升，无疑是对项风实力的最好证明，而在这个时候，杜卡奥上将不由得又想起了项风。

    在这个关键时候销声匿迹，难道是直接抛下我们了吗？

    “他本来就和地球没有多少瓜葛，之前也说了有一点的牵扯，现在看到凯特琳她们的实力，他的牵扯应该已经了结了吧。”杜卡奥上将自言自语般说道。

    杜卡奥上将的声音直接连接着众女的耳麦，他这声自言自语也没有逃过众女的耳朵，想起项风的不告而别，众女的心中越显得烦躁。

    “老师不是那种人，他怎么可能丢下我们不管，我是不会信的！”瑞萌萌摇了摇头，说道，但是她的话语自己却并非是百分之百的自信。

    “好了，不用考虑这些事情了，我们现在要做的就是将这些杂碎全都清理清楚！”蕾娜摆了摆手，说道。

    你真的不会回来了吗？

    蕾娜的心也显得有些失落。

    众女各自在指定的地点停下，然后开始清洗这些恶魔，巨峡市的恶魔虽然多，但是大多数都是低级的恶魔和中级的923恶魔，那高级的恶魔极为罕见，这让众女一点压力都没有，她们轻松地清理着恶魔，而心中的迷惘全都发泄在这些恶魔身上。

    “杀吧，杀吧，这些开胃菜你们就好好品尝吧！”恶魔之翼中，莫甘娜看着众女疯狂屠戮恶魔，非但没有感受到伤心，反倒是露出一股阴谋得逞的笑容。

    这巨峡市的恶魔可不是只有这么一只两只的，就算是让众女来杀，都要很长的时间，而巨峡市的军队已经率先被莫甘娜灭掉了，这使得众女根本没有什么支援，换句话说，她们要想清理掉整个巨峡市的恶魔，需要大量的时间。

    现在杰斯等人已经前往另一个地方，而女神小队的众女也分散在这偌大的巨峡市之中，莫甘娜用这些小喽来让女神小队放松警惕，消磨后者的斗志，等到三天之后，卡尔萨斯那边正好准备完毕，她就可以动手了！

    天空之城

    (bddb)　“女王，现在莫甘娜实行大灾变，开始制造低级恶魔，我们是否要加入战斗？”彦问道。

    莫甘娜实行大灾变，她们自然是知道的。

    “不用，以超神学院的能力，还有当初那个男人，这点大灾变根本无法威胁到他们，我们的目标是莫甘娜，这些小鱼小虾根本杀不过来，若是被莫甘娜钻了空子，逐个击败的话，那也麻烦，而且令我感到不安的是，炙心那边已经没有消息了。”凯莎的目光流露出一丝的凝重。

    “难道卡尔萨斯那家伙真的敢和我们开战吗？”彦问道。

    “这一切都难说，卡尔萨斯给我的感觉就不太舒服，若是他参与进来，我一点都不意外。”凯莎说道。

    凯莎虽然有着自己的自傲，但是却并非那种毫无头脑的人，她智商可一点都不低。

    “现在天使还真是多事之秋啊，看样子我们确实要认真一点了，否则谁都想要算计我们。”凯莎眼眸光芒闪烁，一脸唏嘘的说道。

    凯莎不管大灾变，而她估计的没错，以地球的实力，这种大灾变倒是没有造成致命的伤害，只是死的人多了一些而已，在这种处处飘红，到处传来捷报的时候，不知不觉，三天已经过去了。

    恶魔之翼战舰

    “三天的时间终于到了，一切都准备就绪了吗？”莫甘娜问道。

    “报告女王，梦魇黑风，鳄鱼，一万高级恶魔，卡尔萨斯的虚空战士，全都已经准备就绪！”

    “很好，实施计划！”莫甘娜的嘴角浮现出一抹残忍的气息。

    她等这一天已经等了很久了，而这次是她离击杀凯莎最近的一次！

    莫甘娜命令下达，一个个高级恶魔手持闪电戟，呼啸着从恶魔之翼战舰中飞出，然后朝着各地涌去。

    ２０００的恶魔朝着杰斯战队而去，１０００的恶魔袭击巨峡号，而剩下７０００恶魔则是直接朝着蕾娜等人袭去。

    ７０００的恶魔遮天蔽日一般，笼罩了整个巨峡市的天空，天空之中雷鸣闪烁，漆黑堕落的气息尽显无疑，一切好似世界末日一般，恐慌的气息渗透每一个角落。

    高级恶魔可不是那些渣渣可以相比的，以卡特琳娜的实力，想要杀那些高级恶魔，都要花费一定的时间，而这么多的高级恶魔，就算是她都要感受到棘手。

    卡特琳娜等人本来就是四下作战，因为这高级恶魔的原因，更是被切割开来，无法联系到队友，而她们唯一的通讯，那接通基地的通讯也被莫甘娜中断，所有人都只是孤身作战。

    七千恶魔盘踞空中，对卡特琳娜等人造成了巨大的威胁，而蕾娜面对的威胁更加浩大。

    “虽然你是烈阳族未来的继承人，传说中的神，但是为了莫甘娜女王，就算是神，我也杀给她看！”亚托克斯手中暗红色的长剑直至蕾娜，那血腥之气扑面而来。

    这种杀气，这种气势，亚托克斯已然转化成了神体！

    “就是，什么烈阳之王，我看也只是一个小娘子而已。”鳄鱼挥了挥手中的双刃，一脸奸笑着说道。

    两人的上空，恶魔已然遮蔽了天空，而且这些恶魔手持闪电戟，他们不知道做了什么手脚，居然彻底地阻断了太阳的传输，让蕾娜无法借助到太阳的力量。

    一时之间，蕾娜陷入了巨大的危机之中。

    这是一次又预谋的埋伏，而埋伏的对象只有只有一个，那便是蕾娜！。

 第六百七十四章 八方动，战争起！

    亚托克斯和鳄鱼一前一后，包围了蕾娜，他们手中武器挥舞，下一刻同时朝着蕾娜冲了过来。

    “吼！”

    亚托克斯嘶吼一声，手中猩红长剑从上竖劈下来，他手中的剑乃是上古魔剑，能够通过吸收鲜血，增强剑乃至人的势力，亚托克斯这一剑挥出，暗红色的光芒化作一条匹练，径直朝着蕾娜而去。

    面对这一击，蕾娜立即撑出手中的盾，挡了下来，但是缺少太阳的能量，她这光盾并不显得强大，受了这一击之后，整个人不由得朝着后方飞去，在地上滑行出一道~长长的痕迹。

    蕾娜刚在地上滑出一条长长的痕迹，而此时，鳄鱼已经栖身上来，他身形急速穿梭，手中利刃不停地削向蕾娜，若是以前的蕾娜，恐怕就连这种连招都无法抵抗，但是现在的蕾娜不同，她手中光剑准确无误地命中了鳄鱼的利刃，然后接连几剑将其彻-底挑飞。

    “有点能耐，可是今天不论你怎么厉害，你都插翅难飞了！”亚托克斯桀桀一笑，然后再度冲了过来，而鳄鱼也是一般，_两人同时逼近。

    不一会儿，战斗正式打响，以亚托克斯的强悍和鳄鱼的肉，他们两个人一直压制蕾娜，刀光剑舞，剑波横飞，高速的战斗让蕾娜有些措手不及，而无法吸引到太阳的能量，更让她的战斗力大幅度的降低。

    蕾娜的战斗力不低，但是亚托克斯和鳄鱼都不是省油的灯，尤其是他们隔绝了蕾娜对于太阳能的吸收，着更让蕾娜无法得到续航，现在蕾娜只是在挣扎而已，而她落败只是迟早的事情！

    “老师，你在哪里？你会来救我吗？”

    蕾娜心中蓦地闪过一丝念头。

    莫甘娜派遣的恶魔大军在出现的那一刻，声势就足够震动天地，而上方的凯莎自然也是注意到了，不过这个时候凯莎却是无法去击杀这些高等恶魔，因为在这个时候，莫甘娜也到了。

    “凯莎，你这个bitch，好久不见了，感觉没有了你，生活都失去了不少的乐趣，所以为了有趣一点，让我彻底将你击杀吧！”莫甘娜看着凯莎，一脸蔑视地说道。

    “莫甘娜，别想了，你是杀不死我的！”凯莎坐在王座上，右腿微微搭在左腿的上方，一脸随意的看着莫甘娜，根本没有将后者放在眼里。

    凯莎是神体，而莫甘娜也是神体，两者都很难杀掉对方，像是到达她们这种层次的，只要能量够，什么伤痕都可以立即恢复。

    “杀不杀的死，要杀过才知道。”莫甘娜无比残忍地说道：“恶魔之爪！”

    莫甘娜右手猛然一挥，一道巨大的黑爪便在天空之中出现，然后朝着凯莎而去，这恶魔之爪才是神器，无坚不摧，速度快的惊人，一旦被这恶魔之爪抓到，再难挣脱。

    看见莫甘娜发动攻击，凯莎也知道莫甘娜这次是动真格的，她右手轻举，身边的银翼便呼啸着迎上恶魔之翼。

    “铿！”

    两个神器相撞，发出剧烈的撞击声响，而凯莎和莫甘娜也不停的操纵自己的武器，向对方发动攻击。

    恶魔之爪和银翼在天空之中不停飞舞，声势惊人，而一旁的彦乃至其余三个天使都朝着莫甘娜身旁的恶魔发动攻击，兵对兵将对将，她们的王交战，而她们也要战斗！

    天空之中的战斗一下子变得无比纷乱，不时便有剧烈的大爆炸在天空之中发生。

    天上大战，地上超神学院的队员们也在大战，而海上巨峡号也遭受袭击，战争一旦开始，就在瞬间蔓延了一切，甚至连一点点的征兆都没有。

    遥远的星球，卡尔萨斯正通过影像观看着莫甘娜和凯莎的决斗，以准备随时出手。

    “只要将蕾娜控制，到时候就可以彻底地解决凯莎了，这虚伪的天使帝国也将彻底崩溃，我的死亡教义就可以随之成为主流，传到宇宙的每一个角落，真是太令人期待了。”卡尔萨斯的嘴角流露出迷之微笑。

    “教皇大人，那个天使已经逃跑了，怎么办？”一旁，肩膀上顶着骷髅的掘墓者阴测测而又无比恭敬地说道。

    “逃了就逃了，反正也不指望能够杀了她，而且只要凯莎这次死了，就算是她逃了，那又如何？终究翻不起什么大风大浪。”卡尔萨斯淡淡地说道，姣好白皙的脸颊露出一丝的清冽。

    ...... .... .......

    巨峡市

    “哈哈，蕾娜，是不是感觉自己的力量已经越来越虚弱了？我看你还是放弃挣扎，任由我们摆布吧。”鳄鱼看着一脸疲惫的蕾娜，大声笑到。

    “可恶！”

    蕾娜恨恨地说道，双拳难敌四手，现在蕾娜真的是上天无路，入地无门，她被这些恶魔团团包围，一旦她想要冲破重围，那无边无尽的雷霆便会汇集成防御罩，将她锁在里面，而接下来，无穷无尽的攻击便会轰然袭击到她身上。

    几次下来，蕾娜那光辉的铠甲也多了几分的黯淡。

    “你们莫甘娜人呢？她在哪里？就算是我打不过你们，你们也奈何不了我，我是神体，就算是你们，也无法杀了我的！”蕾娜强忍着最后一口气，大声地喊道。

    “杀不死你？但是我们可以控制你！只要解锁你神体之中隐藏的能力，我们就能够动用超新星爆炸，到时候直接毁灭数个星系，你的存在，才是这世界最大的噩梦！”亚托克斯冷冷说道，然后一剑狠狠地将蕾娜击飞。

    叮！目标防御值已经到达最低程度，可以进行操纵！

    恶魔之翼战舰中，那无时无刻注视着蕾娜的恶魔第一时间说道。。

 第六百七十五章 王者归来！

    莫甘娜麾下的高手并不少，而梦魇黑风便是其中一个，这梦魇黑风能够进入人的梦中，从而在梦中使人遭受极大的痛苦，神魂毁灭，而同时，他还有一个能力，那便是能够入侵他人的身体。

    梦魇无形，浑身只有一团黑气凝聚，若是他入侵到他人的身体之中，便能够操纵那人，当然，这种能力并非是没有限制因素的。

    梦魇入侵他人身体之时，那人本能地会进行反抗，实力越强，反抗程度愈加剧烈，那些高手光凭梦魇一人根本难以掌控，所以他还必须要让那些高手降低自己的身体防御度，简而言之，就是受到伤害，心神疲惫的那种。

    亚“五二七”托克斯和鳄鱼都不具备弑神之力，所以无法击杀蕾娜，最多使蕾娜陷入无穷无尽的睡眠之中，但那样一来，势必惹怒烈阳族，所以他们一开始的目标就是将蕾娜身体击伤到临界值之下，然后让梦魇掌控蕾娜的身体。

    恶魔之翼中，在恶魔们发出那声提示音的时候，梦魇的身体就仿佛穿过虚空一般，划过一道黑风，刹那间便来到了蕾娜的面前，然后狠狠的撞了上去。

    梦魇撞上蕾娜的身体，它自身也随之彻底消散，化作一团黑雾，消失不见，而此时，蕾娜的眉头也随之紧紧皱起。

    “蕾娜，未来的烈阳之王，让我看看你到底隐藏着什么样的能力！”梦魇阴测测地笑到，笑声在蕾娜的内心之中不停反响。

    “你是谁？你怎么会在这里！”出乎梦魇的意外，蕾娜并非完全没有知觉，就在梦魇企图得知蕾娜身体之中的能力的时候，无尽的光芒突然闪烁，将蕾娜的世界照耀的光芒四射。

    光芒闪烁，让梦魇有些措手不及，但是他并不慌乱，只是桀桀一笑，然后就化作一道无比魁梧的身影。

    “老师？”蕾娜在看到这道身影的时候，忍不住叫出了声。

    梦魇能够看出人心之中最为薄弱的环节，而蕾娜最为薄弱的地方，正是项风！

    内心之中的世界不同于现实世界，这里的蕾娜是属于潜意识的，智力通常也不高，这就像是做梦一样，明明没有逻辑的事情却也会变得无比正常，让人生不出一丝怀疑的空间。

    “老师，现在地球发生巨大的危机，恶魔遮天蔽日，我们需要您的帮忙。”蕾娜似乎想起了什么，连忙说道。

    “是吗？但是地球出事，那又关我什么事情，这种垃圾星球，就毁灭算了，还有你，你就是一个废物，还敢号称是烈阳之王，我看以你的实力，别说是统治烈阳星了，就是自保都难，你们烈阳星没有人看得起你吧，除了你的自傲，你一无所有。”这个项风冷冷地说道。

    在老师的心里，我是这样的存在吗？蕾娜的眸子瞬间黯淡了几分。

    有戏！看到这情况，梦魇更是乘胜追击：“蕾娜，别傻了，就是你这样的废物，还是乖乖离开地球吧，有你没你全都一个样，你知道我最讨厌什么人吗？我最讨厌的就是你这种不自量力的人，实力弱，但是却高傲的跟个傻子一样。”

    梦魇几乎每说一句话，蕾娜眼眸之中的光芒就会黯淡几分，她低着头无比委屈，随时都可能被彻底攻破的样子。

    良久时间沉寂下来，而此时，蕾娜的内心空间已经无比黯淡了，这个时候，梦魇冷冷的问道：“好了，不想要和你这个废物浪费时间，你还有什么想说的，给你最后一个机会说吧。”

    听到梦魇的话，蕾娜的眼眸泛着一丝波澜，她抬起头来，静静地看着项风，然后闭上眼睛，大声地喊道：“我知道我很笨，我很高傲，但是我一直都在改啊，老师，别人都可以说我，但是你不可以，因为，我喜欢你！”

    蕾娜几乎是用着浑身的气力大声的喊道，她的眸子光芒四射，眼角滑落晶莹的泪滴. ...

    卧槽！

    听到蕾娜的喊声，梦魇几乎吓了一跳，他没想到剧情发展的这么劲爆，不过旋即，他的嘴角边浮现出一抹弧度。

    蕾娜现在已经是孤注一掷了，将自己最后的心意完全地展现出来，一旦梦魇再度摧毁她的这番心意，那她将彻底的崩溃，堕入无尽的黑暗。

    梦魇就要开口，彻底摧毁蕾娜，但是就在这个时候，暖洋洋的光芒突然照耀着这个世界，紧接着，又是一个想法陡然出现在这个世界之中。

    “这，这到底是怎么回事？怎么可能还有一个人？”梦魇想要脱口而出的话都愣住了。

    “老师？”蕾娜将目光转到了新来的项风，不知道为什么，她觉得这个才应该是她的老师。

    “蕾娜，我来了，接下来就交给我好了。”项风身形一闪来到蕾娜的身边，缓缓地抱住后者，一脸宠溺的眼神，接下来，他又是蓦地转身，然后平直举起右手，只见一股光波从他手中飞射而出，而另一个项风便被直接击散。

    此时，现实之中的蕾娜也随之3.4睁开了眼睛，她一脸地茫然，发现四周还是遮天蔽日的漆黑恶魔，但是她的身边却是多了一个她一直都在期待的身影。

    “老师？”蕾娜惊喜地叫到。

    “恩，我来了。”项风轻抚着蕾娜的脸颊，微微笑着说道。

    他话音刚落，一道道恐怖的波动在天空之中蔓延，只见那漫天的恶魔被无尽的攻击彻底撕裂，恐怖的爆炸声让这毫无空隙的恶魔群被撕扯开一个巨大的口子。

    隐约之间，还能够看见无尽的长矛狠狠地贯穿了这天空之中的恶魔。

    王者在此时回归，而军团在此刻再现！。

 第六百七十六章 傲战圣庭，军团降临！

    “开门，开！”

    “休门，开！”

    “生门，开！”

    一根根金色长矛如同流星雨一般划过天际，这些金色长矛带着一道道劲风，每一根金色长矛之上都携带着恐怖的波动，在刹那间命中了天空之中恶魔。

    金色长矛一根接一根，犹如狂风骤雨一般，弥漫天际，但是所有的长矛都是有着各自的目标的，只见一道道破空声响起，天空之中的恶魔都被贯穿了身体，然后携带着这股力道，被狠狠地钉在大地之上。

    铺天盖地的恶魔在这个时候成了最好的靶子一般，他们没有任何的反抗之力，甚至还没有做好准备，便被这些攻击直接贯穿。

    短短瞬间，在金色流光划过之后，天空之中的恶魔便消失了大部分，而此时，那恶魔后面阵势整齐的军团也随之展露出来，他们人数远远比这些恶魔要多的多，每一个士兵都是身着金甲，武装到13牙齿，他们身上散发着金色光芒，乍一看来，好似天兵天将一般。

    “杀！”

    这黄金甲军团猛然发出一声咆哮，然后他们的身体弹射升空，挥舞着手中的金色长矛，袭向这群恶魔。

    这群恶魔一开始就被黄金甲将士的攻击给打懵了，现在他们面对如此严整的军团，更是难以生出对抗之心，还没有做出反抗，便被大规模地袭杀，很快便全部溃败，各自逃散。

    没有莫甘娜的指挥，这些恶魔不过只是一群见风转舵的存在而已。

    恶魔几乎没有任何反抗能力，被这些黄金甲军团一点点碾压，然后四下逃散，亚托克斯看了看天空之中的恶魔，继而举起手中的剑，指向项风。

    “你到底是什么人？”亚托克斯问道。

    项风出现，不仅坏了梦魇的好事，现在又是出现了这么多的士兵，亚托克斯再傻，也该知道这些士兵到底是为什么出现的！

    “哼，坏了莫甘娜女王的好事，只有一个结果，那便是死！”鳄鱼看着项风，眼眸泛着凶气。

    面对亚托克斯和鳄鱼的警告，项风并没有回答，只是淡淡地一笑，他的嘴角浮现出一抹笑容，眼眸依旧温柔地盯着蕾娜，似乎根本没有将这两人放在眼里一般。

    “可恶，竟然看不起我们，去死吧！”亚托克斯双脚一踩，大地都为之塌陷下去，他带起无尽的灰尘，袭向项风。

    另一旁鳄鱼也是一般，残忍一笑朝着项风冲去。

    亚托克斯和鳄鱼的速度快的惊人，那一旁的蕾娜甚至都忍不住做出了防御的准备，但是就在这个瞬间，两道流光蓦地闪过，而亚托克斯和鳄鱼的眼眸一阵闪烁，身体都不由得定在了原地。

    “百步飞剑！”

    两道光芒闪过，鳄鱼和亚托克斯的身后分别出现了两道身形。

    这两人器宇轩昂，身形魁梧，一个穿着黑色鎏金长袍，身上煞气四处弥漫，一个穿着素衣素袍，面容之中带着一丝的君子气息。

    “你们还没有资格成为霸王的对手，你们的对手是我们！”卫庄淡淡地说道，他接住了手中的长剑，然后随手摆了一个剑花，淡淡地说道，另一边的盖聂也是一般，接住了手中的剑。

    “两只蝼蚁，区区人类，算的了什么！”亚托克斯嘴角浮现出一丝残忍的痕迹，他低头看了看自己的腹部，此时，那已经空洞的部位彻底地愈合，仿佛什么都没有发生过一般。

    “这样才有意思嘛，如果这么容易解决的话，那样我会很失望的！”卫庄的眼眸闪烁着疯狂，他身体的气势犹如火箭喷射一般，不停地提升，而且是成倍的提升。

    “杜门，开！”

    卫庄嘶声吼道，他身体的气势不停地膨胀，浑身衣袍不停地飞舞，与此同时，他的身体也开始笼罩着一团黑色的霸绝气息，整个人就像是修罗归来一般。

    卫庄直接开启了五门，实力骤然提升二十倍，他身体表面现出一道道黑色的裂纹，显然这种状态对于他的消耗也很大。

    “杜门，开！”

    鳄鱼和亚托克斯还没有来得及心惊，那一脸淡然的盖聂也开启了第五门-杜门，又是一股惊天气息横贯天地，恐怖的气势从盖聂的身上浮现。

    亚托克斯乃是神体，而鳄鱼又是特殊体质，寻常的伤痕对于他们来说就是一个笑话，所以要想要击败他们，盖聂和卫庄必须要动用自己的杀手锏了。

    “纵横剑术！”

    “纵横剑术！”

    两人同时喊道，然后冲向了亚托克斯和鳄鱼，他们手中的剑刃大开大合，随手一剑上都带着莫大的气势，那恐怖的剑670气将周围的大地撕扯出一条条深深的痕迹，见此情况，鳄鱼和亚托克斯同时集中了心神。

    亚托克斯和鳄鱼陷入苦战之中，而此时，天空之中的战斗也缓缓的开始结束，面对仿若一体的黄金禁卫军，这些恶魔根本没有一点反抗之力，而当他们看见亚托克斯和鳄鱼都陷入苦战之后，更是连最后一点的斗志都没有了。

    这些恶魔都是莫甘娜在这段时间之中新造出来的恶魔，他们的身体还没有完成正常完毕，自身所有的战斗力都没有觉醒，并没有想象的那么强。

    当然，纵使这些恶魔不强，也足够碾压寻常的士兵了，此时蕾娜看向项风的目光，都带着一丝的震撼和崇拜。

    老师消失了这几天，居然是去调集兵马了，难道这些就是老师的部下吗？实在是太强悍了！

    在最危险的时候，项风横空出世，然后以天地至尊的模样轻描淡写地解决了一切，甚至还有这强悍的部下，可怕的军团，蕾娜感觉自己的心正在剧烈地跳动！

    （求波打赏，然后加更！）。

 第六百七十七章 赵云登场，奉霸王令！

    每个少女的心中都有一个梦，那就是有一天自己的意中人能够踏着七彩祥云，出现在自己的面前，而在这个时候，这一切离蕾娜是多么近，项风不仅王者归来，还带着他的千军万马。

    对于烈阳族的蕾娜来说，这种做法的杀伤力更是达到了满值，看着嘴角微微上扬，从始至终处事不惊，带着浓浓自信而又散发着淡淡霸气的项风，蕾娜彻底地沦陷了。

    蕾娜双眸盯着项风，泛着那闪烁的爱心。

    而在此时，巨峡市其余地方的战斗也同时展开。

    莫甘娜的恶魔不仅冲着蕾娜而来，同时也袭向其余的超神战士，像是卡特琳娜等女，也纷纷被大量的恶魔所包围，若是面对小规模的恶魔，她们或许还有办法，但是在面对这种铺天盖地的大量恶魔之后，她们心有余而力不足。

    高级恶魔体质更强，敏捷更高，力量更可怕，想要击杀他们绝非容易的事情，尤其是当他们汇集成一定的规模之后，那便更加那对付。

    天空之中雷鸣闪烁，几乎弥漫了每一个地方，而此时卡特琳娜只能够不停地躲闪，然后在闲暇之余发动攻击，击杀一个两个的恶魔，她此时体力消耗的可怕，身上也密布伤痕。

    这些高级恶魔的手持三叉戟，他们的雷电拥有麻痹空间，干扰卡特琳娜能力的作用，尤其是在这么多恶魔同时发布之后，这种能力就更显得变态。

    “轰隆隆！”

    又是一声雷鸣，一道道水桶般粗的雷电从天空之中袭下，同时袭向了卡特琳娜，而卡特琳娜在这个时候，根本无力阻挡，整个人被这些雷电轰到了一旁的大地之上，接连撞碎了三四辆车，又是引发惊天爆炸。

    卡特琳娜狼狈地站起身来，她的心中对于实力的渴望前所未有的强烈，她看着天空之中的恶魔，心中不由得想起了项风那霸气的身姿。

    如果老师在这里的话，这些恶魔一定也不是老师的对手吧！卡特琳娜的目光之中充满了期待。

    “哈哈哈，终于挡不住了吧，我看你就死在这里好了々ˇ！”天上的恶魔阴测测地笑到，他们手中三叉戟举起，浩瀚的雷霆海洋在天空之中闪烁。

    就这样结束了吗?

    卡特琳娜心中无助的想到，她甚至已经放弃了治疗，以她现在的体力，根本没有反抗的余地。

    卡特琳娜眼眸的光芒黯淡了下去，她不知道想起了什么，嘴角悄然流露出一丝幸福的笑容，在这一刻，她想起了当初在小岛之上训练的那段时间，那应该是她人生之中最为幸福的时光了。

    “去死吧！”

    天空之中，雷鸣电闪，雷霆轰然袭下。

    就在这千钧一发之际，卡特琳娜只觉得眼前一花，然后面前便充满了银色的海洋，这银色的光芒无比耀眼，正好和天空之中的雷霆交相呼应。

    “百鸟朝凤枪！”

    赵云被阴阳家的传送阵过来之后，迎接而来的便是轰然的雷电，但是他没有丝毫畏惧，在刹那间开启了三门，然后一踩大地，化作一条银色闪光冲向了空中的雷霆，他手中的银色长枪猛然刺出，只见一只银白色的巨大白凤瞬间凝聚，然后带着无比华丽的身姿，命中了雷霆。

    “轰！”

    只见一道无比耀眼的光芒过后，整个天空陷入一片混沌之中，总是是天空之中的恶魔们，都在此时闭上了眼睛。

    “奉霸王令，清理所有恶魔，杀！”

    赵云手中长枪直指天空之中的恶魔，身后长袍飞舞，当真是帅气到了极点，不过此时的卡特琳娜却并没有在意赵云，她唯一在意的是赵云的那声霸王。

    这难道是老师的军团吗？

    “杀！”

    所有的银龙精卫都在瞬间开启了三门，然后拔出背后双剑，一个个井然有序地飞向天空，朝着恶魔发动冲锋，有赵云充当前锋，撕裂恶魔军团的阵型，这后面的银龙精卫更是一往无前，双剑所向，恶魔和银龙精卫开始交战起来。

    恶魔的手中的三叉戟拥有掌控雷电的能力，但是他们的大型攻击都需要时间来凝聚，而普通时候，他们只是用三叉戟当做武器，近战攻击而已，在这个时候，恶魔就是持着三叉戟和银龙精卫进行近战。

    银龙精卫是项风的重点培训军团，尤其是他们拥有仙庭之中天兵天将营训练场地的增幅，这让他们的实力增幅愈加的恐怖，承受着数个世界的天材地宝的支援，他们的势力提升又怎是一个快了得。

    现在以他们的剑术，这些恶魔根本就不是对手，那本来不可一世的恶魔都在节节败退，当然，这其中还有人数的原因，赵云携带的银龙精卫直接是万人众，而天空这些一千都没有，更不用说和赵云指挥的银龙精卫相比了。

    卡特琳娜看着天空之中骁勇善战的银龙精卫，眼眸都愣住了，而在此时，她的身旁又是蓦(王了赵)地出现两道身影，这两个身影身体玲珑，脸上被刘海所遮拢，手上各持着一柄精细长剑，那一模一样的脸颊让人分不清到底谁是谁。

    “．々奉霸王令，前来守护卡特琳娜小姐。”转魄灭魂同时开口说道，声音清冽，纯净。

    “是项风老师？”卡特琳娜呆呆地问道。

    “是的，前来清理巨峡市的是霸王麾下十大元帅赵云将军带领的十万银龙精卫，而其余各地也有霸王的军团负责清理，而我们则是派来守护各位小姐。”转魄灭魂同时说道，话音如出一辙。

    老师的军团吗？好强！

    卡特琳娜呆呆地说道。

    （开始加更了，打赏，月票，催更走起来！你们给力，我必给力！）。

 第六百七十八章 卫庄战亚托克斯

    银龙精卫不仅是在卡特琳娜这里出现，而是在整个巨峡市出现，他们横空出世，精确地出现在凯特琳，瑞萌萌，薇恩的身边，对着包围她们的恶魔发动攻击。(书=-屋*0小-}说-+网)

    突如其来的银甲士兵让凯特琳，瑞萌萌，薇恩等女有些茫然，而她们唯一知道的就是这些银甲士兵似乎不是敌人。

    “这到底是怎么回事？喂你们是什么人？”瑞萌萌朝着前方正在战斗的士兵大声喊道，她满身的伤痕，显然经历过苦战，而事实上，若是这些士兵再晚来几步，恐怕瑞萌萌就坚持不住了。

    “霸王麾下，银龙精卫！”这些士兵们轰然答道，然后继续厮杀起来，在刀光剑影之中，恶魔的数量也开始减少，那本来就多的银龙精卫更是占据了视野的一大部分。

    “老师的军团？”瑞萌萌愣住了，然后又是恍然一般，大笑了起来：“太好了，老师终于回来了。”

    在基地之中人质疑项风可能弃他们而走，瑞萌萌是第一个不信，而现在，她所不信的终于得到了证实，这对于她来说，比什么都重要。

    “瑞萌萌小姐，霸王命令我们来接你，请跟我走一683趟吧。”就在瑞萌萌欢呼的时候，一道清冷的声音传来，紧接着身着白色霓裳裙的月神出现在瑞萌萌的身边。

    “霸王？是项风老师吗？”瑞萌萌问道。

    “是的！”

    ……

    “凯特琳小姐，霸王有请，这边的就交给银龙精卫解决，请您跟我走一趟，霸王吩咐，一定要保护您的安全。”晓梦大师对着凯特琳说道。

    ……

    “薇恩小姐，霸王命我来接你，跟我走一趟吧。”大司命对着薇恩说道。

    银龙精卫负责战斗，而影杀刺客团的高手则被派来接送凯特琳等女，项风在到达这个世界之后，便准确地下了命令。

    那边，卫庄盖聂和亚托克斯，鳄鱼的战斗已经接近了尾声，此时周围尽是一条条长达数十米的剑痕，大地被打的面目全非，而在这个时候，亚托克斯几乎已经握不住他的手了。

    此时，卫庄已经开启了八门遁甲的第六门景门，战斗力再度飙升十倍，他身体犹如一个即将引爆的炸弹一般，身上的能量不停呼啸，，一丝丝灭绝天下的力量从他的皮肤表面渗透出来。

    而那边，亚托克斯浑身都是伤痕，他身体已经不知道修复多少次了，不停的伤害让他的身体有些笨拙，而大量的伤痕甚至都无法恢复。

    面对卫庄这个狂人，亚托克斯确实是无能为力了，不过，盖聂却并非一人迎击鳄鱼，他不同于卫庄，不是个疯子，在能够有效地解决战斗的情况下，他根本没有犹豫，所以鳄鱼这边对战的人数直接增加了两个-白凤，隐蝠！

    三人对战鳄鱼，完全没有一点的压力，尤其是当三人全都开启五门之后，完全就是碾压的情况，那边鳄鱼完全命中不了白凤，隐蝠等人，他身上的密密麻麻的伤痕不停地出现，却并非减少。

    而且在对战过程之中，隐蝠更是大量地吸食鳄鱼的血液，在他的吸食之中，他的战斗力愈加的强横，眼眸之中的嗜血几乎难以抵抗一般，伴随着攻击，隐蝠越加的疯狂。

    “百步飞剑！”

    卫庄眼眸浮现出一丝疯狂，然后猛然使出了最后一招，百步飞剑，他的动作快到了极致，几乎压抑不住自己身体的力量，而在掷出手中鲨齿(bddj)剑的时候，他又是身形一闪，如影随形一般，然后紧握住鲨齿剑。

    磅礴的力量灌注到鲨齿剑之内，此时的鲨齿剑散发出无穷无尽的璀璨光芒，那十大名剑的鲨齿剑甚至承受不起这种恐怖的力量，开始发出滋滋的响声，不一会儿，上面便布满了龟纹般的裂纹，然而卫庄并没有收起自己的力量，反倒是继续灌注力量。

    “吼！”

    伴随着一声龙吼，此时的卫庄完全化作了一条恐怖的黑色魔龙，而他手中鲨齿剑在这个时候已经彻底从里面碎裂开来，可以说，这一击是卫庄的最后一击，最强一击，在这一击过后，他的鲨齿剑终究只会成为一个传说。

    黑龙咆哮，携带者毁天灭地的气势朝着亚托克斯而去，此时的亚托克斯只能够呆呆地看着卫庄的这道攻击，卫庄的攻击快到了极致，他根本反应不及，这一击已经到了那种你只能够看着，却根本无法逃离的地步。

    这一剑，无人能躲！

    天空之中的卫庄携带者无穷无尽的威势，而就在下一刻，他直接携带着这条恐怖魔龙贯穿了亚托克斯。

    “轰！”

    伴随着惊天动地的大爆炸，亚托克斯的身体寸寸碎裂，然后化作漫天的血雾。亚托克斯本来就是依靠上古魔剑才晋级的神体，强度有限，而现在他根基未稳，又是遭受这样的攻击，身体直接崩溃。

    “碰！”

    卫庄刚刚站在这土地之上，他面容带着一丝的复杂，带着一丝的唏嘘，他低头看着手中的鲨齿剑，而鲨齿剑发出一声嘶鸣，然后彻底破碎，化作天空之中火红色的粉尘，消失不见。

    卫庄的茫然只持续了一瞬间，然后他的嘴角便浮现出一丝残忍的弧度，只见他缓缓转过身来，然后捡起了地上的那把上古魔剑。

    亚托克斯的身体化作碎片，他的剑就这么插在地上，而现在，这剑已经成为卫庄的战利品了！

    “不，不要动那柄剑，那是上古魔剑，会被这柄剑操纵的！”蕾娜看见这一幕，心神震骇，大声地喊道。

    但是，卫庄已经握住了这上古魔剑！。

 第六百七十九 隐蝠，蝠血术！！

    上古魔剑，这是莫甘娜无意之中找到的魔剑，但是在这之前，世界上早就流传着这柄剑的传说，据说这是一柄能够掌控人心的魔剑！

    魔剑也择主，而且更加的直接和残忍，它会直接向人的内心发动攻击，一旦没能承受这种攻击，那将会化作这魔剑的又一个傀儡。

    莫甘娜麾下的恶魔亚托克斯乃是上位恶魔，并且身经百战，就算如此，他也只是堪堪掌控这柄魔剑，而现在卫庄却是提起这剑，这就更让蕾娜震骇。

    在她看来，卫庄只是一个人类，是绝对无法驾驭这魔剑的，所以最有可能的下场，便是他被魔剑操纵！

    蕾娜楞楞地看着卫庄握住“八五零”上古魔剑，旋即将求助的目光转向项风，不过项风依旧只是淡淡的看着，没有出手的打算。

    蕾娜看着项风那自信的眼神，也被感染了，安静了下来。

    在这个时候，项风身旁的空间一阵扭曲，紧接着一道熟悉的身影出现在蕾娜旁边。

    “蕾娜，老师。”卡特琳娜错愕地叫到，她没想到项风居然会和蕾娜在一起。

    “卡特琳娜，你没事真是太好了。”蕾娜拉住卡特琳娜，一脸雀跃地说到。

    不一会儿，空间又是不停闪烁，然后一道道身影出现在项风的旁边。

    “凯特琳！”

    “瑞萌萌！”

    “薇恩！”

    几女纷纷看着对方，一脸激动地叫到，毕竟她们刚才经历了极为严酷的战斗，甚至她们以为自己这辈子就结束了，而在那充满绝望的氛围之中，她们不约而同地想到了自己的伙伴。

    以及，项风。

    “老师。”众女在感慨完之后，纷纷将目光转向了项风。

    “乖乖看战斗，这堂课，教导你们如何配合作战。”项风微微一笑，对着众女说到。

    听到项风的话，众女面色一凛，然后无比认真地看着战场。

    战场之中，节奏完全掌握在盖聂，白凤，隐蝠手中，只见白凤身影化作六个，围绕着鳄鱼四下闪动，牵引鳄鱼的注意力。

    而鳄鱼在这个时候只能够笨拙的反击，当鳄鱼反击之时，隐蝠便如同利刃出鞘，迅速地划过鳄鱼的身体。

    隐蝠的双爪闪烁着血色光芒，上面弥漫着血意和邪恶的气息，而当隐蝠骤然来到鳄鱼身边的时候，他的双爪都在那冲击之中张开，带起一抹血红色的弧度，然后狠狠地留下两道划痕。

    双爪命中鳄鱼的身体，那凝练到了极点的铁爪留下两道深可见骨的伤痕。

    鳄鱼的体质着实强悍，不仅是他的恢复力，更有身体的强度，隐蝠的攻击能够撕裂玄铁，但是却无法撕裂鳄鱼的骨头，仅仅只能够留下一道皮外伤而已。

    不过隐蝠等人也不着急，只是不停地重复着他们的攻击，不停地牵制着鳄鱼，在他的身上留下伤痕。

    光影在鳄鱼的身边闪烁，那是隐蝠在不停的穿梭，发动攻击，而白凤仿佛并不着急一般，只是打着掩护，让隐蝠有机可乘。

    至于盖聂，这个时候的他更多是起一个威慑的作用，一旦鳄鱼发狂，疯狂地攻击甚至要冲破白凤的包围，那他的百步飞剑也会如影随形！

    局面完全掌控在隐蝠三人手上，若是从真正的战斗力来说，以三人现在展开的八门遁甲，是绝对无法击败鳄鱼的，但是他们偏偏可以玩弄鳄鱼于股掌之间。

    “好强的攻击，好默契的攻击。”凯特琳不由得感叹道。

    三人分工明确，攻击交错，但是却没有一点失误。

    “他们配合的很好，但是以他们的攻击，恐怕还不知道多少年才能够击倒鳄鱼。”蕾娜微微叹了口气。

    “击败鳄鱼吗？我要的是击杀！”项风的嘴角微微扬起. ...

    他留在这里，那鳄鱼和亚托克斯必死！

    “他们怎么可能击杀鳄鱼。”蕾娜一脸疑惑地问到，但是下一刻，她却好像发现了什么一样，惊骇地说不出话来。

    在蕾娜眼中极强的鳄鱼，此时竟是一副萎靡的样子，好像经历了什么大战一般。

    “是那个人！”凯特琳将目光集中在隐蝠身上。

    隐蝠每次攻击之后，他下一次攻击的力量都会增加，而且那鳄鱼的力量也会随之减弱，一开始她们还没怎么在意，但是现在，鳄鱼萎靡的程度成倍提升。

    “这到底是怎么回事，为什么我的力量在一直减弱，你对我做了什么？”鳄鱼一脸惊恐地喊道。

    “桀桀，我的蝠血术依旧修炼到大成，现在需要的就是强大的鲜血，我吸食过那么多的鲜血，还是你的鲜血最补，真是令人食指大开啊。”隐蝠一脸阴森地笑到。

    隐蝠也是项风麾下的得力杀手，在加入影杀刺客团之后，他更是出勤率排在最前方，所吸食的血液多不胜数。

    在4.2吸食血液之中，隐蝠的身体变得愈加强大，而他所能够承受的鲜血能量强度也在不停提高。

    对于现在的隐蝠来说，低级血液已经起不到作用，而鳄鱼的这种血液对于他的功效极大。

    蝠血术乃是隐蝠独创，能够通过吸食鲜血增强实力，但是蝠血术还有极为厉害的一点。

    蝠血术大成，隐蝠的攻击之中便会带上那种负面状态，类似麻痹，虚弱这种，而这个负面状态最为致命的一点便是隐匿性。

    一次攻击，叠加一层，几乎没有任何感觉，而随着持续攻击，这种负面状态将会成倍提升。

    而现在，鳄鱼所承受的终于一次性爆发出来了！。

 第六百八十章 隐蝠卫庄进化！

    负面能量让鳄鱼犹如一夜十次过后一般，整个人剩下的就只是乏力，他只觉得自己身体好像已经不是自己的一般，甚至连手上的武器在此时都显得无比笨重。

    看见鳄鱼这幅模样，隐蝠用着审视猎物紧紧地盯着他，而当鳄鱼的眼眸黯淡的那一瞬间，隐蝠动了，他身体紧贴地面，化作一团黑影，急速地窜到鳄鱼的胯下，鳄鱼正想要使出最后一份力气，抓住隐蝠，但是隐蝠却如同一只壁虎一般，直接绕到他的后背之上，然后双脚踩在鳄鱼的背上。

    “死吧！”

    隐蝠无比残忍地喊道，他双手举起，然后以迅雷般的气势狠狠地贯穿鳄鱼的肩胛骨，紧接着他头猛然凑了上去，那尖锐的牙齿咬在鳄鱼脖颈上的动脉上。

    “啊！”

    鳄鱼仰天长啸，发出一声咆哮，他感觉到自己的鲜血在快速地流失，但是他却已经失去了所有气力，就连双手都动弹不得。

    鳄鱼咆哮声后，又是猛13然跪了下去，他身体在大地溅起灰尘，但是自身的能量却是不停地减弱。

    隐蝠的吸血速度相当快，鳄鱼那庞大而又魁梧的身躯在瞬间干瘪下去，先是以局部开始干瘪，到了后来的时候大范围地干瘪下去，伴随着吸血，隐蝠身上的能量则变得愈加强悍，强悍的血之精气从他的身体之中逸散出来。

    “看样子隐蝠这次是得了大好处了。”白凤双手抱拳，眼眸还时不时地看着隐蝠的方向。

    “恩，这个鳄鱼也不是很强，太笨拙了，他的身体很强悍，但是力量有余而速度不足，根本构不成威胁，不过卫庄那边，恐怕就没有那么简单了。”盖聂应道，眼眸带着些担忧地看着卫庄。

    “卫庄大人的话，应该没有什么问题才是！”白凤眼眸之中带着自信。

    从刚才到现在，卫庄都只是呆呆地握住那柄上古魔剑，这魔剑上猩红色的光芒愈盛，卫庄眼眸的红色光芒也炽烈，他眼眸无神，身体还保持着八门遁甲的姿势，按道理来说，维持了这么久的八门遁甲，卫庄身体表面的伤痕应该变重才是，但是现在却恰恰相反，他的身体的伤痕在愈合！

    愈合必然是上古魔剑的作用，但是没有人知道愈合后的卫庄会是一个恶魔，还是依旧是项风的部下。

    战场在这个时候变得沉寂下来，但是蕾娜等女并没有放松警惕，她们甚至一句话都没有说，而是静静的看着战场。

    现在虽然没有什么战斗，但是现在却是最为关键的时候。

    “轰！”

    不知道过了多久，此时，卫庄的眼眸陡然闪烁了一道精光，只见一股滔天的气势从他身上出现，然后贯穿天际，直冲云霄，这是一种邪恶的气息，是充满了腥风血雨的气息。

    伴随着这股气息，卫庄同时将目光转向了项风，那猩红而又邪恶的眼眸让项风身边的众女都是一震，就连蕾娜都下意识地抓紧了项风的手臂。

    “完蛋了，他估计是被魔剑控制了，老师，你做好准备，不要轻敌啊。”蕾娜颤着声音说道。

    听到蕾娜的话，众女心中一紧，不过就在这个时候，卫庄动了，他手中的剑陡然插在地上，然后单膝着地，恭敬地对着项风说道：“拜见霸王，属下已经完成任务，击杀亚托克斯。”

    “很好。”项风微微地应道。

    蕾娜心中更是无比震撼，她万万没想到卫庄居然真的能够操纵这柄剑。

    “这可是上古魔剑，并且还是魔剑之中的邪剑，这种剑怎么会这么轻易地被一个人类所掌控！！！”蕾娜心中无比震惊地想到。

    蕾娜不了解卫庄，但是项风不同，他对于这个结局一点都不意外，卫庄本身就不是什么好角色，他本来就霸气，嗜血，狂战，在这个战争狂人眼中，这柄剑才是最好的猎物，而上古魔剑的攻击是心神攻击，这对于心神坚毅的卫庄来说，根本不是问题。

    在刚才的过程之中，只是卫庄在彻底掌控上古魔剑而已！对的，彻底掌控！

    卫庄刚才的这段时间之中，正是用着自己的心神朝着上古魔剑发动反攻，并且硬生生地击败上古魔剑，成为它真正意义上的主人。

    卫庄收服上古魔剑，不一会儿，另外一道强悍的气势迸发出来，转过头去，正是隐蝠。

    此时的鳄鱼浑身化作一团皮，而隐蝠的身体则是散发着蛮横的气势，被隐蝠彻底吸收了能量之后，鳄630鱼直接挂了。

    “夜姬！”项风叫道。

    “在！”一道黑影悄无声息地在项风身后浮现。

    众女看到夜姬出现，心中都是一阵好奇，项风回来之后，尽管他不停地展现自己的底牌的，自己的实力，但是在众人眼中，项风还是无比的神秘，他展现的这些令人瞠目的底牌不过也仅是他的冰山一角而已。

    “保护好她们。”项风说道。

    “怎么？老师，你有事情吗？”瑞萌萌问道。

    “是啊，你不是要丢下我们吧！”凯特琳连忙抓住项风的手臂。

    一旁，其余众女也纷纷睁大眼睛，一脸可怜地看着项风。

    “接下来的事情以你们的实力，不足以接触，所以你们还是在这里比较好，我一会就会回来，而且我的部下们会保护你们的，所以你们不用担心。”项风说道，他又将目光转向蕾娜，道：“蕾娜，你跟我走一趟！”

    项风接下来正是要去莫甘娜和凯莎大战的地方，这才是最为重要的时刻，所以他不能有一点的马虎！。

 第六百八十一章 趁机攻占恶魔之翼

    众女也不是什么不识大体的人，她们看见项风如此严肃的神色，并没有过多的纠缠，而是认真的点点头，不过，她们心中对于实力的渴望也在加强。

    “一定要增强自己的实力，不能再拖后腿了。”这样的念头萦绕在众女的心中。

    项风带着蕾娜，身形一闪，朝着高空飞去。而隐蝠卫庄也是身形一闪，紧随其后。

    天空之中，爆炸光芒闪烁，时不时还能够看见白色流光和黑色暗影闪烁的痕迹，这正是凯莎和莫甘娜对战的痕迹，项风便是顺着这痕迹，朝着两人对抗的地方飞去。

    半空之中，项风眼眸光芒闪烁，召唤出了五爪黑龙，而他们也全都立在五爪黑龙之上，速度~再度暴涨。

    高空之中

    “凯莎，你这个bitch，你到底做了什么？为什么我的计划失败了？”莫甘娜大声地喊道，她的恶魔之爪不停地和天使银翼撞击在一起，但是却无法伤到凯莎。

    神也是有等级划分的，鳄鱼最多属于准神，亚托克斯属于新晋的低级神，而像是莫甘娜和凯莎，她们绝对是属于高级神甚至是至高神的存在。

    她们的身体已经强大到了极为恐怖的地步，自身的能量趋近无穷无尽，只要能量尚存，纵使彻底粉碎，依旧能够重生。

    而这，才是凯莎之前说我们谁也无法杀掉谁的原因。

    “计划，就是你说的能够杀掉我的计划？可笑！”凯莎不屑地说到，她右手烈焰之剑随手一划，然后接着冲向莫甘娜。

    凯莎手持烈焰之剑，而莫甘娜手持闪电戟，双方你来我往，战斗的无比激烈。

    “哼，你真的以为你是无敌的吗？神不是不会死，而且你也并非无敌，在超新星爆炸面前，你凯莎也只能够化作无数粒子，飘散在宇宙之间！”

    莫甘娜一戟刺向凯莎的头颅，大声地喊道，不过她的攻击被凯莎的随手一剑就给挑飞了，根本无法造成威胁。

    “超新星爆炸？哦。你应该是想要利用烈阳族的那个小丫头吧，不过这附近并没有足够引发超新星爆炸的星球，你是想要怎么把我传过去呢？”凯莎一脸的淡然和优雅，她嘴角带着浅浅的弧度，纵使是关于自己生死的这种事情我她依旧不放在眼里。

    看着凯莎这幅模样，莫甘娜心中流露出一抹愤怒。正是因为凯莎都是这么一副模样，才让莫甘娜更想杀了她，她想要看看处事不惊的凯莎最后面对死亡，到底还能不能这么淡然！

    “凯莎，你别开心的太早，我告诉你，一切还早着！”莫甘娜无力地威胁道，不过凯莎从始至终都是那副悠然样子。

    越是战斗，莫甘娜心中越是着急：“恶魔之翼，这到底是什么情况？你们都是吃屎的吗？这么久时间，还没给我找到方法吗？到底发生了什么事？”

    从刚才恶魔之翼战舰中传出来的卫庄等人出现，直到现在，整个恶魔之翼战舰都是一阵的死寂，这让莫甘娜更是心慌！

    恶魔之翼才是她的大本营，隐藏着她所有的一切，若是恶魔之翼出了什么事情，那莫甘娜真的是连死的心都有了。

    不过莫甘娜此时再怎么担忧，都没有一点用处，她现在已经开始实施计划，自身更是来到了凯莎这边，现在不是她想不想终止计划，而是凯莎让不让她终止计划！

    要知道，凯莎可是为了追击莫甘娜才不远万里来到地球，现在莫甘娜就这么送上门来，凯莎怎么可能这么轻易地放过她。

    恐慌心悸笼罩了莫甘娜心中，但是她却骑虎难下，没有一点办法。

    恶魔之翼战舰乃是莫甘娜的大本营，也是其核心所在，这个才是巨大的宝藏，而当莫甘娜，鳄鱼，梦魇黑风，亚托克斯离开了恶魔之翼后，这恶魔之翼战舰陷入了防御力最低的时刻，而项风又怎么可能放弃这个机会！

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    此时的恶魔之翼战舰，已然被诸葛亮所带领的一众高手拿下。

    至于他们怎么找到的恶魔之翼，又是怎么入侵恶魔之翼的，这个要从梦魇黑风说起了。

    梦魇黑风乃是特殊的存在，浑身相当于精神能量，灵魂能量一般，物理攻击对于梦魇来说，没有任何作用，而且他可以隐入他人身体之中，用来保护自己。

    黑风战斗力不一定，但是保命能力和难缠程度却是极高的，而他在卫庄和盖聂出现的时候，便意识到了不好，想要逃离。

    .....

    不过可惜，他刚想要逃离的时候，便被卷入另一个空间。

    物理攻击对梦魇无效，但是精神攻击，灵魂攻击却不一样，在卫庄盖聂发动攻击的时候，宇智波鼬直接将梦魇拉入月读世界之中，最后用幻术操纵了梦魇。

    操纵梦魇之后，鼬自然得到了恶魔之翼的情报，他利用梦魇赚开恶魔之翼的舱门，接下来则是配合诸葛亮控住了整个恶魔之翼战舰。

    诸葛亮的擅长是阵法，而在他知道幻术之后，精修幻术，现在还没有人能从他构建的幻界之中脱离，纵使是鼬，都不得不感叹诸葛亮的强大。

    不是恶魔之翼指挥部不听从莫甘娜的命令，而是整个恶魔之翼都被项风的部下所掌控，现在只要拿到莫甘娜的权限，那项风就能够真正意义上地掌控恶魔之翼，当然，总是拿不到权限，那这恶魔之翼的价值也是无与伦比的。

    不安笼罩莫甘娜，让后者心中愈加慌乱，在这时候，她终于忍受不住，直接连接了和卡尔萨斯的通话，大声喊道：“卡尔萨斯，你再不出手，老娘就死了！”。

 第六百八十二章 凯莎的认同

    失去了所有底牌的莫甘娜终于忍受不住，她知道击杀凯莎已经是一个梦了，而她现在唯一需要做的便是摆脱凯莎，然后返回恶魔之翼中。(书屋 shu05.com)

    凯莎已经不重要了，若是她没有了恶魔之翼，那她就真正的一无所有了。

    “卡尔萨斯？”凯莎听到莫甘娜的话，眼眸之中陡然闪过一道精光，她接着冲向莫甘娜，而就在此时，她身后的空间一阵恍惚，紧接着一个巨大的类似高达的机械机器人出现在凯莎的身后。

    这是卡尔萨斯的虚空战士！

    卡尔萨斯本来就一直都在看着莫甘娜和凯莎的战斗，现在听到莫甘娜的喊叫之后，他知道后者已经坚持“七零七”到了极限，在这种情况下，他只能够出手。

    当初凯莎派遣炙心来看守他，但是炙心却被他击伤，就连烈焰之剑都被他夺走，现在他相当于已经和天使帝国决裂了，若是这边再没有保住莫甘娜的话，那天使帝国就会真正意义上地集中所有精力对抗他，所以不论什么情况，他都必须出手。

    虚空战士在出现之后，双手便汇集在一起，同时它的眼眸之中光芒闪烁，“叮，空间虫洞开启中，目标定位完成！”

    虚空战士现在正是要将凯莎强制传送离开这里，不过他不是传到之前的超新星爆炸的地方，而是传送到更远的地方！

    卡尔萨斯要对天使帝国动手，那凯莎必定不能在，所以他传送的地方是尽可能远的地方。

    凯莎在机器人出现的瞬间，也感受到了，不过这个时候的她纵使要逃离也难了。

    凯莎微微叹了口气，眼眸又是看向了莫甘娜，但是就在此时，一道恐怖的黑色冲击波蓦地袭向虚空战士，直接将后者狠狠轰开，感受到身后的存在被击飞，凯莎的眼眸之中流露出一丝惊讶，而莫甘娜更是咬牙切齿的模样。

    “吼！”

    伴随着一声龙吼，一只苍莽黑龙冲破云海，然后出现在莫甘娜和凯莎的面前。

    “凯莎，莫甘娜，好久不见了。”项风悠然站在五爪黑龙之上，淡淡看着两人，他嘴角微微上扬，眼眸带着一丝至高无上的王者气息。

    “是你！那是亚托克斯的上古魔剑，这是鳄鱼的气息。蕾娜，你居然还在！”莫甘娜转头看向项风，而当她的目光转向项风身后的几道身影的时候，整个人都显得难以置信。

    “你杀了亚托克斯和鳄鱼！”莫甘娜眼眸盯着项风，泛着狠色。

    “是的，那又如何？”项风面不改色，淡淡地说道。

    “你和凯莎这婊.子是什么关系，你为什么要这样帮助她？还有我的恶魔之翼战舰是不是你动的手脚？为什么我无法联系到恶魔之翼？”莫甘娜仿佛所有的疑问都有了解释一般，眼神紧盯着项风。

    “我和凯莎没有什么关系，如果你没有想要对我的学生们动手的话，说不定我在帮你一起对付凯莎，不，准确来说，如果我们合作的话，那刚才的凯莎就应该被卡尔萨斯传送到超新星爆炸的地方，而我身边的蕾娜也将引爆超新星，将神圣凯莎彻底化作宇宙中的粒子。”项风带着一丝邪魅地说道，闻言，凯莎的嘴角也不由得流露出一丝弧度。

    而一旁的莫甘娜和蕾娜则是一脸错愕的样子，她们恐怕都没有想到项风居然也有这个打算，而对于远在另一个星系的卡尔萨斯，他也不由得露出一抹冰冷的微笑。

    项风这个变故是他万万想不到的，尤其是，为什么项风也知道这个计划！

    “凯莎，你还觉得自己很强吗？亦或者说，你还觉得本王很弱吗？”项风看向凯莎，说道。

    他之所以说的这么清楚，就是要准确地告诉凯莎，如果我想的话，那我刚才已经杀了你一次了！

    如果项风没有出手挡住这虚空战士，那刚才的凯莎必然已经被传送离开，而若是项风没有保护蕾娜，那蕾娜必然选择引爆超新星，在那种威力的爆炸面前，总是是神圣凯莎，都无能为力，所以正如项风所说的一般，如果他想的话，他刚才已经杀了凯莎一次了. ...

    凯莎一直都是高高在上的，对于什么事情都是不屑一顾的样子，而之前，她更是看不起项风，而给烈阳族面子，而现在项风表现出来的，才是真正的让她刮目相看。

    不论怎么说，项风已经救了她一次！

    “看样子确实是我看走眼了，重新自我介绍一下，神圣天使帝国，天使之王，神圣凯莎！”凯莎看着项风，面色带上了罕见的郑重。

    在这个时候，凯莎是将项风当做是和自己同一等级的存在！

    “傲战圣庭之王，霸王，项风！”项风看向凯莎，同时说道，两人说完之后，微微点头，相互认同了对方的存在。

    “可恶，你这个bitch，你不是从来都看不上这些男人吗？没想到这次倒是找了个好对象，你的矜持呢？你的高傲呢？”莫甘4.7娜看着凯莎，破口大骂。

    她这次是真的亏大了，想到了自己损失了两员大将，就连恶魔之翼都不知道是什么情况，莫甘娜都想骂娘了。

    她做好了一切的准备，但是却没想到居然会有项风出现。

    “我看不上那些比我弱的男人，也不觉得有男人能够征服我，不过现在看来，说不定他可以做到呢！你知道的，我们天使是看重门当户对的，我是天使帝国的王，他是傲战圣庭的王，而且他还救了我的命，纵使成为他的女人，也是理所应当的吧。”凯莎不以为意，反倒是对着莫甘娜说道。

    （推荐本好友的书：《三国之锻造天下》）。

 第六百八十三章 还没热身呢！

    凯莎的思想很直接，也很干脆，在她这里没有那么多的条条道道，一切都是那么的简单明了，纵使是项风听到她的话，都微微愣了一下。

    不过一旁，蕾娜的面容就不是那么好看了，她发现自己已经彻底爱上了项风，而在听到凯莎的话语之后，她竟是有~一种吃醋的感觉。

    “你这个bitch，还真是不知道廉耻，老娘不跟你玩了，我走了。”莫甘娜骂咧咧道，然-后就要逃跑。

    现在局势一片混乱，她根本没有把握，撤退无疑是最好的选择！

    “既然都来了，那你就留下来吧，就这么让你逃了，那样也很费功夫的。”凯莎身形一闪，继续逼近到莫甘娜身前，她手中烈焰之剑一划，一道弧形的火焰光波便朝着莫甘娜袭去，紧接着凯莎又是如影随形般突入上去。

    她怎么可能就这么轻易地放莫甘娜离开！

    凯莎的攻击还是极具威慑力的，让莫甘娜根本无法逃离，她只能够回身，和凯莎接着战斗起来。

    同时，卡尔萨斯的虚空战士也是在空间之中不停闪烁，朝着项风冲来，虚空战士是卡尔萨斯的底牌，实力十分强悍，若非项风刚才的攻击正好在他凝聚传送的空隙，恐怕他还不一定能够击飞虚空战士。

    虚空战士朝着项风冲来，而项风身后的卫庄冷哼一声，蓦地出现在虚空战士面前。

    “铿！”

    卫庄手中的上古魔剑狠狠地劈了下去，那虚空战士也凝聚出一柄金属合金武器，然后迎了上去，伴随着轰鸣的声响，一股空间波纹从卫庄和虚空战士交接的地方扩散出来。

    两人交接不过片刻，虚空战士的腹部便是一阵变化，紧接着一个空洞的炮口出现，下一刻，恐怖的波动便在凝聚。

    卫庄感受到这股波动，眉头高高皱起，他身形一闪，消失在虚空战士面前，而在此时，漆黑的毁灭波动也随之喷射出去。

    伴随着极为震撼的一声声响，整个空间都有了烧焦的痕迹！

    “隐蝠。”项风淡淡地叫到，眼眸冷冷地盯着战场。

    “桀桀！”隐蝠诡笑了一声，身形划过一道黑色闪光，朝着虚空战士袭去。

    看见隐蝠也消失在项风身边，正在密切注视着一切的卡尔萨斯也不由得露出一抹如同阳光般却无比阴冷的笑容：“好了，接下来就可以看看你真正的实力了！傲战圣庭，不知道是个什么样的势力呢！”

    隐蝠再度消失在项风身后，就在此时，项风身后的空间又是传来一阵波动，旋即又是一个虚空战士出现，这虚空战士出现的时候，手中双剑便接连砍了下来。

    项风的眼眸依旧看着前方，当感受到波动的时候，他嘴角微微上扬，右手虚握，霸神戟便出现在他右手之上，那虚空战士砍下来之时，项风也是猛然挥动霸神戟，迎了上去。

    霸神戟在空中划过一道漆黑的戟影，狠狠地撞在虚空战士双剑之上，同时，一股更加恐怖的波动从双方交接的地方扩散。

    感受到虚空战士的力量，项风的眉头微皱，他身形一个闪烁，便来到这虚空战士的身后，然后一戟力劈华山骤然劈下。

    而虚空战士在这时转过身来，一剑挡了下来，同时一股漆黑湮灭的波动从他的腹部骤射而出。

    虚空战士的攻击快的令人猝不及防，而且当他射出波动之时，双眸同时闪烁着蓝色光芒，而本来想要躲避的项风竟是感觉被禁锢住一般，再难动弹。

    虚空战士或许仅仅只能够控制住项风一瞬间，但是在这战场之上，一瞬间便足够漫长且致命！

    项风被虚空战士的攻击命中，直接被狠狠击飞。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “老师！”

    看见项风被击飞，蕾娜的面容露出一抹的惊慌，她左手光盾浮现，右手光剑闪烁，就要冲上前去。

    “傲战圣庭，我看也不过如此，他应该只是一个小势力的王，只是机缘巧合知道了我们的计划而已，根本不用担心。”掘墓者不屑地看着面前的影响，对着卡尔萨斯说道，不过后者依旧是那副淡然的带着微笑的模样。

    “哼，老娘还以为能有多强，没想到只是银样蜡枪头，中看不中用！”莫甘娜一边和凯莎你来我往的战斗，一边对着凯莎嘲讽道。

    ........ ......

    在看到项风的实力之后，莫甘娜倒是放松了不少，在她看来，项风都只是这个实力，那恶魔之翼战舰或许还是他的。

    虚空战士在击飞项风之后，并没有继续管他，而是转过身来，将目光转向蕾娜。

    项风并不怎么重要，在虚空战士，啊，不，在卡尔萨斯的眼中，蕾娜更加的重要！虽然现在计划被发现了，但是操纵好，还是有可能杀了凯莎的！

    虚空战士朝着蕾娜而去，而蕾娜在此时也集中了精力，准备应对来自虚空战士的攻击。

    虚空战士摆出战斗姿势，他背后喷气慢慢的逸散气体，看起来像是在准备大招一般。

    然而就在这个时候，一股极为恐怖的威亚在这个虚空战士的背后出现，这威亚浩瀚似无边宇宙，令人瞠目。

    就连莫甘娜和凯莎都被这股气息吸引了过来。

    只见，原本项风出现的地方，被一个巨大的漆黑的身影所笼罩，这是一个修罗般的巨大身影，这身影有数十丈，横贯天地，他身上穿着一套漆黑铠甲，背上双翼，手上拿着一支战戟，凶焰滔天。

    这是，须佐能乎！

    “喂，还没热身呢，就这么离开吗？”。

 第六百八十四章 须佐能乎化！

    项风的眼眸金色三勾玉不停地旋转，这勾玉在剧烈的旋转之中产生一股极度压迫人的气息，项风眼眸所向，一股股压力在蔓延。

    远方，那本来要向蕾娜发动攻击的虚空战士也停了下来，他眼眸之中机械光芒闪烁，然后缓缓地转了过来。

    虚空战士一时之间根本拿不下蕾娜，而若是他任由项风攻击，那恐怕会出大事，所以他必须要将项风先解决，只要解决项风，蕾娜就不是问题！

    看见虚空战士转了过来，项风的嘴角浮现出一抹残忍的微笑，他右脚猛然一踏，引爆身后的空气，然后整个人犹如一道利箭朝着虚空战士冲来，而同时，他身上“七零七”的那个须佐能乎虚影也摆出了进攻姿势，他倾斜着身体，手中黑戟散发着无尽的威势。

    项风还未到达虚空战士面前，而在他的操纵之上，他身上的须佐能乎虚影便猛然挥斩下去，攻击好似撕裂空间一般，令人震撼，而虚空战士面对这一道攻击不由得双剑交叉，想要挡住这攻击。

    “砰！”

    须佐能乎的攻击和虚空战士的双剑撞击在一起，发出一声剧烈的声响，而在下一刻，虚空战士直接被轰飞出去。

    虚空战士的身影在轰飞过程之中反向喷气，很快就停了下来，而此时，项风接着朝着虚空战士冲去，他脸上带着疯狂的战意，不杀虚空战士，誓不罢休！

    “黑洞湮灭炮！”

    虚空战士的腹部再度张开，露出漆黑的炮口，而在瞬间的凝聚过后，一道道的黑色湮灭冲击波朝着项风的身影袭去，攻击转瞬即止，立即命中了项风，在剧烈的爆炸声中，项风所在的那块天空区域完全化成一片烟雾弥漫地带。

    “总算解决了？这黑洞湮灭炮可是虚空战士的杀招，破坏力甚至能够产生黑洞，那个人类生吃了这一招，肯定挡不住的。”掘墓者看到这招式命中，不由得松了一口气，他小心翼翼地看着面前的卡尔萨斯，然后又是转过头看着屏幕，但是当看到屏幕的时候，他犹如吃了苍蝇一般，话语都停止了。

    只见一道庞大的身影从无穷无尽的烟雾之中冲出，然后又是一戟挥下，这戟上面带着黑色的火焰，划过之处，就连空间都开始燃烧，留下漆黑的火焰。

    “轰！”

    伴随着无比惊艳的一道斩击，猝不及防的虚空战士的手臂被斩了下来，而在接口处，一团漆黑的火焰还在燃烧，不停地燃烧。

    “这虚空战士可是终极虚空产物，不论什么样的伤害都能够恢复，纵使受伤了，他的伤口还是能够在瞬间恢复的，只要有时间，怎么样的伤害都能够迅速的愈合！”掘墓者看着屏幕说道。

    不过越是随着时间的流失，他越觉得意外，因为这本来该熄灭的火焰一直没有熄灭，而虚空战士被斩断的手臂也丝毫没有复原。

    “有趣，这事情真是越来越有趣了！”卡尔萨斯的眼眸变得越来越冷。

    虚空战士的手臂没办法复原，而项风却是接着攻击，他身上的须佐能乎的黑戟挥舞出一道道幻影，不停地攻击虚空战士，项风的攻击转化成一个恐怖的戟刃风暴，将虚空战士笼罩在内，，而虚空战士就如同风暴之中的一只小舟一般，他无法脱离，只能够不停地承受着伤害。

    恐怖的戟影撕裂空间一般，不停地挥斩，而此时，整片天空仿佛成了项风的擂台一般。

    莫甘娜看着项风这边的大举动，整个人都错愕了，心中更是暗自咋舌，本来她也以为项风只是一条咸鱼，现在看来，这绝壁是一条大鲨鱼啊！

    凯莎看着进攻之中的项风，美眸闪烁着亮光，她嘴角浮起笑容，然后继续朝着莫甘娜袭击而去. ...

    那边，项风犹如发泄一般，不停地轰击虚空战士，在他的攻击之下，虚空战士的身体开始一点点地撕裂，而每一个伤口上面都浮现着漆黑的火焰，这火焰如同跗骨之蛆一般，难以断绝。

    警告，能量不足！

    警告，能量供应不足，预计在三小时后陷入长眠！

    警告，能量彻底超负荷！

    在面临项风接连不断的攻击，虚空战士眼眸之中也不停地闪烁着红色紧急光芒，到了最后直接化作了黑色，与此同时，他就仿若是失去了电的电玩具一般，再没了任何动静。

    虚空战士也并非无敌，他是能够以极大效率从空间之中吸取能量，但是只要他承受的伤害高于他吸收的能量，那他也会灭亡！

    “魔龙灭世！”

    项风眼眸闪烁着一道狠色，他身形骤然飞上九天，然后又是蓦地朝着下面俯冲，他的霸神戟直指这个机甲，而他身上的须佐能乎，也是举起手中黑戟，然后反手向下！

    黑戟连同霸神戟带着恐怖的势头，朝着虚空战士轰击而去，与此同时，一只巨大的黑龙也呼啸着从戟间之上冒出，这黑龙有数十米宽，数百米长，那浩瀚的5.3威压带着无穷无尽的毁灭势头蓦地袭下。

    黑龙张开了大嘴，然后狠狠地撞击在虚空战士之上，伴随着黑色的光束，这虚空战士在这波动之中彻底溶解，然后化作天地之间的粒子。

    毁灭波动在贯穿虚空战士之后，又是继续咆哮着飞行了一段时间，然后才彻底地消散。

    收拾完了虚空战士之后，项风眼眸之中的光点才停止转动，他微微收了收神，而背后那竖立在天地之间的虚影也缓缓地消散。

    不过这个时候，没有人会再度怀疑项风的实力，在他们的心中，项风只是变得更加深不可测。。

 第六百八十五章 莫甘娜重伤！

    项风当初的瞳孔吸收了写轮眼，而在帝皇金瞳这最强眼瞳的温养下，写轮眼以极快的速度开始进化，现在帝皇金瞳已经融合了写轮眼，并且成功地将写轮眼进化到了最高的阶段，甚至于，开始完善写轮眼的不足，融合开发出了新的瞳术。(书=-屋*0小-}说-+网)

    说起来，项风这还是第一次动用自己的眼瞳的能力，这召唤出来的须佐能乎可以说是提高了他接近二十倍的战斗力！堪称恐怖！

    能力越强，副作用便越强，这须佐能乎对于项风的眼瞳也有伤害，当然，这点伤害对于现在的项风来说根本不值一提，以他这变态身体的恢复力，这些都是浮云！

    项风好好发泄了一番，体验了一下自己的战斗力，而另一边，那个虚空战士却并没有再战的打算，他虚晃攻击起来，发射出漫天的炮弹，然后又是身形一闪，隐入虚空之中，消失不见。

    虚空战士造价昂贵，纵使是卡尔萨斯13，都无法大规模批量地制造虚空战士，如今已经折损了一个，他万万不想再折损另一个！

    卡尔萨斯派遣的两大虚空战士，一死一逃，这更让莫甘娜愤怒，但是她现在的愤怒却是那么的不值一提。

    “莫甘娜，没想到你居然真的和卡尔萨斯合作了，不过现在看来，你们恶魔的联盟还是那么的脆弱，就跟纸一样！”

    凯莎手中的剑刺向莫甘娜，强横的剑波蔓延出数万理，而她身后的天使银翼再度和莫甘娜的恶魔之手撞击在一起。

    天使银翼又称凯莎银翼，这是身为天使女王特有的装备，而这装备乃是真正意义上的神器，号称无坚不摧，在原著之中，纵使是亚托克斯的上古魔剑，都被这天使银翼给摧毁，由此可见强大。

    若是凯莎向项风发动攻击，他还真不确定自己能不能够从这攻击之中逃脱，这锋利的光芒太过于可怕，光是看看皮肤都会觉得被冷冽的风划过一般。

    寻常人根本当不下凯莎的银翼，也就只有莫甘娜的恶魔之手能够挡下来了。

    若是说凯莎的天使银翼是用最强的光明金属制作而成的话，那莫甘娜的恶魔之手就是最强的黑暗金属制作而成的。

    天使银翼和恶魔之手就像是天生的冤家一般，在天空之中不停地撞击，而凯莎也和莫甘娜激烈地战斗在一起，她烈焰之剑或是横扫，或是竖劈，看起来有一股冥冥之间的诡异，却又无比优雅，相对应的莫甘娜则是用双手去抵挡，她用的也是爪攻，一道道弧形的黑暗爪在天空之中漫舞。

    不过随着时间的流逝，战斗的结局也越加明显，莫甘娜本来就不是凯莎的对手，而现在的她心态更是爆炸，卡尔萨斯的援军逃离，恶魔之翼失去控制，麾下大将战亡，旁边还有一个不知深浅的人在窥伺，这种种的原因让她的战斗力大幅度降低。

    莫甘娜心不在焉个，而凯莎则是看准了时间一剑从莫甘娜的双爪之中穿过，然后狠狠地贯穿了后者的肩膀，烈焰之剑贯穿莫甘娜，又在刹那间爆发出一股极为恐怖的力量，在这种力量之下，莫甘娜被狠狠击飞。

    天空之中，漆黑的血液飞溅，但是就在就在莫甘娜被击飞的时候，她双翼展开，猛然一震，自身也是隐入虚空，消失不见。

    凯莎想要击杀莫甘娜，这也是很难的，她们之间的战斗力并没有达到碾压的地步，若是莫甘娜真正地想跑，只需要付出一点代价，就足够做到。

    “还是被她给跑了，不过那一剑应该够她受的，没有个三五百年，她应该不敢出来兴风作浪了。”凯莎看着莫甘娜消失的方向，也没有打算去追，而是淡淡地说道。

    凯莎是非常理智的，她知道，现在自己最大的敌人并不是莫甘娜，而是卡尔萨斯！

    莫甘娜的势力已经被天使帝国击败，而莫甘娜自身更是以战败者的名义开始在星际之中逃离，她的威胁很大，但是要想真正动摇天使帝国的根基，是不可能的，而卡尔萨斯不一样！

    卡尔萨斯的势力潜心修养数千年，势力强大，却又无比隐秘，天使帝国也无法正确地估量卡尔萨斯势力的战斗力，而现在他又是和莫甘娜合作，企图干掉自己，那他所做的后手绝对不止这一点。

    现在天使帝国就像是一个猎物一般，而卡尔萨斯就是安排好了陷阱的猎人，现在卡尔萨斯出手，绝对是无比恐怖的，所以凯莎必须在第一时间返回天使帝国，重新调整一下天使帝国的防御660。

    她甚至怀疑，现在的天使帝国已经遭受了攻击！

    凯莎的翅膀微微呼啸，来到了项风面前，不一会儿，又是几道流光闪过，彦等人也出现在凯莎的身后：“霸王，这次谢谢你的帮助了，我们天使帝国是很直接的人呢，这次，我们欠你一个恩情，如果他日有什么需要我帮忙的话，我们天使帝国会出手的。”

    凯莎的表情无比郑重，她双手捂住自己的心上，只见一股无比光明的能量从她的心口之中抽离出来，紧接着，她面容泛着一丝苍白，然后将这团光芒递到了项风的面前。

    “这是一半的天使之心，是我们天使最为重要的东西，只要你接受这天使之心，从此我就会成为你的守护天使，保护着你，当然，这只是一半，如果有一天你得到另一半的话，那我神圣凯莎，将会成为你一个人的翅膀，伴你一生。”凯莎眼眸直直盯着项风。

    一边，彦等人乃至蕾娜，面容全都无比复杂！

    这可是神圣凯莎的天使之心！。

 第六百八十六章 凯莎的天使之心！

    每一个天使都有属于自己的天使之心，这是天使最为重要的东西，也是天使之所以被称为天使的原因！

    天使之心，是承载着天使的一切，一旦有人能够得到天使心甘情愿给予的天使之心，那他不仅实力会得到大幅度的提升，更会获得该天使的一切，可以说，就像是签订了主仆契约一般，还是永恒的主仆契约。

    天使的爱情是永恒的，她们也追求永恒的爱情，而这天使之心正是最好的证明，而且凯莎并非是将部下的天使之心赐予项风，她是将自己的天使之心赐给项风！

    毫不客气的说，得到了这一半的天使之心，项风的实力将会得到突飞猛进，而且若是他得到了另一半的天使之心的话，那他将会得到凯莎的守护，成为无比尊贵的天使女王的男人！

    “天使之心，这会对你的实力造成损伤吗？”项风没有接过这一半的天使之心，而是开口问道。

    凯莎接下来的战斗估计少不了，那边还有一个卡尔萨斯在黑暗之中盯着她，若是因为这半个的天使之心，而让她的实力大幅度降低的话，那就不是项风想要的了。

    “如果是整个的天使之心，或许会降低我大量的实力，但是只是一半的话，对我的影响不大，你无须担心这点。而且，就卡尔萨斯，我还没有放在眼里。”凯莎的面容露出一抹的自信。

    这才是凯莎，神圣天使最为骄傲的王者，而她那独有的自信，也是她饱受天使们爱戴的原因。

    一个自信的王，才能够给予自己的子民足够的向心力，凯莎的强势和自信，也让天使们在其余人的面前高高在上，正所谓将熊熊一个，兵熊熊一窝，就身为王者来说，凯莎是绝对合格的。

    王者，不需要展露出软弱，只需要以绝对自信的心态，给自己的子民信心，扫除他们的茫然，那便足以！

    项风看懂了凯莎的眼眸，接下了这一般的天使之心，他的手握住天使之心的瞬间，一股极为庞大的能量便融入他的身体之中，这能量庞大，但是却异常的温和，并没有对项风造成压迫，反倒是令他感觉如沐春风一般，十分的舒爽，惬意。

    温和的光芒让项风闭上了眼睛，他身上气势爆发出来，一股金色审判的气息从项风身上涌出，直冲天际。

    天使之心的能量是温和的，而项风自身的力量却是霸气的，两者综合之下，让项风的能量带上了审判的气息，无比的威严。

    良久，项风才睁开了眼睛，他眼眸愈加的威严，光是那余光，都会让人感受到莫大的压力，只见项风眼眸之中金光闪烁，紧接着一双金色的羽翼蓦地伸展出来，庞大的羽翼散发着太阳般的光芒，光辉洒落，充满威压。

    “凯莎〃」。”项风蓦地叫到，而在下一刻，他身形一闪，直接欺身上前，只见他右手揽住凯莎的细腰，然后一吻直接印在凯莎那薄薄的唇瓣之上。

    时间仿佛在此刻静止一般，而凯莎身旁的天使都不这知道此时该做些什么，这要是寻常人，恐怕都不知道该怎么死了，但是这人是拥有凯莎一半天使之心的项风，她们就不敢轻举妄动了。

    融合了一半天使之心的项风，在天使帝国之中的地位仅次于凯莎！

    而一旁的蕾娜，目光也有些涣散，显然项风的动作也让她震惊了，这可是顶尖势力天使帝国的女王啊，那个声名远播却无比高冷的女王啊，居然就这么被一个人类强吻了？

    项风并不顾周围众人的想法，他陶醉在这软软的而又极具弹.性的唇上，良久，才分开。

    凯莎给予他的帮助实在太大了，项风感受着再度进化的战体，终于忍不住强吻了凯莎。

    分开之后，凯莎的目光有些呆滞，她缓了缓，似乎在体会刚才的感觉一般，嘴角不禁又流露出一抹浅浅的弧度。

    “你已经融合了天使之心，能够随时感受到我的情况，你若是想要和我聊天的话，只要想着我就行了，另外，你可以利用这天使之心，瞬间传送到我的身边。”凯莎说道。

    闻言，项风闭上了眼睛，感受着内心之中的那股力量，只见他的心被一股温和的能量温养，而当他将心神沉浸在这股能量之中时，他能够清晰地感受到凯莎的气息，他有一种感觉，只要他心念一动，他完全能够在瞬间出现在凯莎的面前。

    飞雷神之术并非没有限制，它说是能够穿梭空间，但是还是需要时间的，速度虽然是快，但是当距离足够长的时候，那飞雷神的作用就少了许多，而现在有了天使之心，总是是横跨万千星云，项风也能够在瞬间出现在凯莎的身边，光是这点，就足够说明天使之心的神奇了。

    “．々好了，天使(王王的)帝国那边还需要我回去主持大局，我先走了。”凯莎看见项风懂得了天使之心的使用方式，并没有想要留下来，而是立即说道。

    凯莎虽然面容上无比自信，但是她还是十分担心天使帝国的情况的。

    “嗯！”项风点了点头。

    “走吧。”凯莎背后羽翼一震，化作一道闪光，朝着天空飞去，而她身后的天使也是羽翼一震，紧紧跟着凯莎的步伐。

    凯莎等人很快便消失在项风的面前，而此时，项风的眼眸也变得凌厉起来：“蕾娜，走吧，这边的事情一起解决了吧。”

    地球上已经经历过大灾变，而现在，项风就要去将这大灾变所产生的一切不良因素，全部抹除！。

 第六百八十七章 高级技术人员，娑娜！

    项风带着蕾娜，身形一闪，再度回到卡特琳娜等人所在的地方，而在这个时候，她们的身边已经汇集了一万的黄金禁卫军，看起来无比的肃穆。

    “拜见霸王！”

    所有的黄金禁卫军在看到项风的时候，都是同一时间单膝着地，表示对项风的恭敬，从刚才到现在，这些黄金禁卫军都没有一丝的动作，仿若一个木头一般，而现在，他们这整齐划一的动作，让一旁的众女又是心中一震，就连蕾娜，心中都是无比诧异。

    她的烈阳星也是一个军事氛围非常浓厚的地方，那里军令如山，生活规律都是死定律，也正是因为如此，烈阳星闻名于周边星系，一直以来，她也以烈阳星的军纪为自己的骄傲，她见到了比烈阳星更加强大，更加严谨的军团！

    “起！”项风来到了众女的身边，然后微微挥了挥手，而此时，所有的黄金禁卫军才全都站了起来。

    “老师，那边的战斗都解决了吗？”卡特琳娜开口问道。

    “嗯，莫甘娜重伤，凯莎637也离开了地球，接下来只要处理好大灾变的这些产物，就大致恢复了。”项风点了点头。

    “那现在我们可以离开了吗？不知道基地那边怎么样了。”众女的脸上都带着一丝的忧愁，让她们一直等在这里，也确实难为她们了。

    “走吧，先去基地吧。”项风微微点头，说道。

    项风的气息笼罩了众女，只见一个庞大的阵法在他的脚下出现，然后光芒一闪，项风等人便消失在原地。

    当项风再度出现的时候，他已经出现在巨峡号的甲板之上，而此时，巨峡号的甲板之上已经布满了银甲士兵，同时在另一边，还留有一群的巨峡号原本的士兵，双方划分阵营，互不相关。

    项风出现在甲板之上的时候，巨峡号的士兵都是条件反射地举起手中的枪，不过他们在看到项风等人的时候，又是放下了枪，面容上也流露出一丝的轻松。(bdfj)

    “拜见霸王！”所有的银甲士兵再看到项风的时候，全都跪了下去，无比敬畏地喊道。

    而此时，巨峡号上面的所有士兵也全都面色复杂地看着项风，就连miss，流浪瑞兹，乃至杜卡奥上将都是一般，面容之中带着复杂。

    在莫甘娜开始行动的时候，这巨峡号也是她部属了大量兵力的地方，本来杜卡奥等人还在经受着艰难的战斗，几乎就要被莫甘娜的军团彻底碾压，但就是这些银甲士兵出现，解救了他们。

    杜卡奥上将现在还记得当时的情况，当时这些银甲战士是从海面的那边过来的，他们踏水无痕，就这么在海面上如同一道道银色的流光，朝着这里逼近。

    三千的银甲卫士一同在海面上狂奔，骤射，他们银甲的铠甲在阳光下散发着耀眼的光芒，在映照着海水的颜色，当真是无比的壮观，这等场景恐怕将会永远地烙印在这些士兵的心中。

    银甲卫士以极快地速度朝着巨峡号逼近，而当他们进入巨峡市之后，二话不说，直接对恶魔们展开攻击，想想那战斗的场面，杜卡奥上将更是唏嘘不已，那绝对是精英之中的精英，百战之师！

    以杜卡奥上将的眼光，能够对银龙精卫做出这等的评价，也确实能够说明银龙精卫的不凡了。

    杜卡奥上将对于这支军团有着极高的评价，而当他看见这军团对着项风如此恭敬的时候，他心中对于项风的感觉便更加的复杂。

    “霸王，这次多亏了你的帮助。”杜卡奥上将带着瑞兹，Miss，娑娜，迦娜，以及一众的军官来到了项风的面前，微微躬身说道。

    “这种小事，不用如此在意，现在清理掉这些渣滓才是最主要做的事情。”项风点了点头，说道。

    “你能够打开军事卫星吗？这战场乃是在整个地球爆发的，如果没有精确的定位的话，有些麻烦。”项风说道。

    要想要在最短时间内清理掉地球的这些恶魔，必须要有足够的定位，如此，才能够最快效率地对地球的恶魔进行清理。

    “地球所有的军事卫星全都被莫甘娜摧毁了，现在我们已经失去所有的定位。”流浪叹了一口气，说道。

    地球的科技比起莫甘娜那边的科技不知道要落后多少，这完全就是不对等的战斗，在战斗开始的时候，莫甘娜便轻而易举地黑掉了地球所有的网络，控制了一切，现在的地球只剩下最为原始的通信方式了。

    “如果没有定位的话，要费点功夫了。”项风的眉头微微皱起。

    随着项风的话，众人的面容也流露出凝重，这时间拖的越久，对于地球的伤害便越重，地球所承受的损失也越多，就在此时，娑娜犹豫了一下，还是开口说道：“地球的科技实在是太落后了，现在通信网络被摧毁，至少需要数十年的时间才能重新建立，要是有高等级的战舰就好了。”

    娑娜只是随意的感叹，但是项风的眼眸却浮现出一道精光。

    娑娜和迦娜都是经历过德诺之战的高级技术人员，她们所掌控的技术远远超过地球，若是她们的话，说不定可以操纵恶魔之翼战舰！

    项风虽然攻占了恶魔之翼，但是恶魔之翼对于他来说犹如一堆的废铁，若是有了娑娜和迦娜，说不定就能够真正意义地掌控恶魔之翼！

    想到这里，项风看向了杜卡奥上将，直截了当地说道：“娑娜和迦娜以后就跟着我好了。”

    ……。

 第六百八十八章 收娑娜迦娜（1/5）

    骤然的话语让所有人都是蓦地一愣，就连一向冷淡的娑娜和迦娜都流露出一丝呆滞的神情。

    看着所有人那错愕的目光，项风不惊不忙，淡然地说道：“莫甘娜的恶魔之翼现在已经落入我的掌控之中，但是我的部下并不会操纵恶魔之翼，这个东西必须有专业的人才能够操纵，娑娜和迦娜应该能够操纵恶魔之翼吧。”

    “什么？你说的是莫甘娜的恶魔之翼战舰？它现在在你的手中？”Miss一脸震撼的问道。

    身旁，瑞兹，杜卡奥上将，乃至娑娜，迦娜都将目光直直地盯着项风~。

    恶魔之翼战舰，这可是宇宙之中家喻户晓的战舰，乃是堕落之王莫甘娜的专属战舰，隐藏着莫甘娜所有的一切，可以说，这辆战舰是无数人的渴望，宇宙中无数人将攻克这战舰做为最高的荣耀-。

    而现在，项风攻占了这辆号称是无人能够攻占的_战舰？

    “不错，现在这辆战舰已经在我傲战圣庭的掌控之中。”项风说道。

    听到他的话语，所有人再度愣住了，虽然做好了准备，但是听到项风真的得到了恶魔之翼后，他们还是显得有些恍惚。

    “恶魔之翼乃是能够和凯莎的天使之光相匹敌的战舰，属于宇宙的最高等级，我和迦娜从来没有接手过这种等级的战舰，我们也不知道到底能否操纵者恶魔之翼。”迦娜面容之中带着一丝兴奋，也带着一丝的彷徨。

    “能否操纵恶魔之翼战舰，这件事情可以压后，我们现在最为重要的目的便是开启地球的卫星系统，全面扫描地球之上的恶魔，关于这点，你们应该能够做到吧。”项风问道。

    “卫星扫描这种技术并不属于核心技术，每一个战舰上都有，这点我们能够打开。”娑娜自信地说道。

    “既然如此，那就可以了。”项风说着，又将头转向杜卡奥上将：“地球这个地方，太小了，不适合她们两个，现在，就请杜卡奥上将割爱了。”

    闻言，杜卡奥上将的脸上露出一丝犹豫的复杂表情，娑娜和迦娜不仅仅是两个技术人员，更是两个超级战士，她们也具备自己的能力，而且这两女做为他的得力部下，就这么将两女让给项风，他也有点不舍。

    人才，永远都不嫌多，更何况是杜卡奥上将现在还是在缺人的时候，这就更舍不得娑娜和迦娜了。

    若是寻常时候，杜卡奥上将绝对不会将娑娜和迦娜交给项风，但是现在不同，现在项风做为援军，不仅帮助了他们，拯救了地球，而现在他索要迦娜和娑娜也是为了帮助他们清理地球上的恶魔，若是杜卡奥上将现在拒绝的话，就显得有些不仁义了。

    “娑娜，迦娜，你们跟着我已经很久了，其实你们也都知道，德诺星系现在已经不存在了，你们也没有必要再跟着我，现在这个选择摆在你们面前，我给你们自由，就看你们选择了，无论你们做出什么样的决定，我都会支持你们。”杜卡奥上将转身对着娑娜和迦娜说道。

    他不知道该怎么选择，所以他选择将这个决定权交给两女。

    闻言，两女面面相觑，然后目光又变得坚定起来：“我们愿意前往恶魔之翼。”

    两女具备的技术远远超过地球，但是一直以来，她们为了杜卡奥上将，为了德诺星系那模糊的未来，甘愿留在地球，她们所做的已经够多了，现在是时候追求她们真正的梦想了。

    做为科学技术人员，她们想要做的就是征服一个个科学难题，获得一个个进步性的技术！

    而恶魔之翼，能够给她们，项风，能够给她们！

    “恩，我支持你们的决定，一直以来，都是我们束缚了你们，你们拥有最好的科学天赋，不该被困在这里，只是，希望你们不要忘记，这里，永远是你们的家，如果可以的话，记得来家看看。”杜卡奥上将的眼眸浮现出几滴的泪光。

    ・ ・・・求鲜花 ・

    “恩！”两女朝着杜卡奥上将敬了一个军礼。

    “好了，事不宜迟，赶紧出发吧，每拖延一分一秒，地球上就会多出数万的伤亡。”项风说道。

    众人闻言，显然也懂了事情的轻重缓急，他们没有再说什么，而娑娜和迦娜也站到了项风的身后，此时，项风的脚下再度出现圆形的传送阵，在光芒闪烁之后，项风带着娑娜迦娜再度消失在众人的眼中。

    . . ...

    来去如风，留下的只是一个个传说。

    项风带着娑娜和迦娜回到恶魔之翼战舰中，而两女在看到恶魔之翼战舰后，眼眸之中都闪烁着无比激动的光芒。

    “这就是宇宙顶级的战舰，恶魔之翼！”迦娜一脸感叹地看着周围的一切。

    “怎么样，你们能够使用这战舰吗？”项风问道。

    “恩，我们试试。”娑娜说道，继而她往前走了几个房间，进入了中央指挥室之中，她就坐在指挥室的位置上，然后双手翻转，闭上眼睛，开始尝试操纵者战舰。

    一旁，迦娜也是一般，她坐在了娑娜的身旁，同时开始尝试操纵恶魔之翼，伴随着她们的动作，一道道蓝色的光芒开始从她们的面前浮现，这些光芒一个个闪烁，光芒的形状好像是一个个音符算式一般，晦涩难懂。

    这种涉及技术层次的东西不是那么好学习的，项风若是让班老头，公输仇他们来，也只能够让他们一脸茫然。

    专业的领域，还是要有专业的人才，还好，项风找到了娑娜和迦娜二女！

    (五更补回！)。

 第六百八十九章 全面清理恶魔！（2/5）

    娑娜和迦娜坐在位置之上，开始专心地攻陷着恶魔之翼的范围系统，过了一会儿，这整个恶魔之翼战舰便开始闪烁着灯光，紧接着那本来关掉的灯光也全都恢复正常，那漆黑一片的恶魔之翼也随之变得亮堂堂的。

    “霸王，已经恢复初级的控制，现在能够调动恶魔之翼对于地球的监管。”娑娜正襟危坐，她的目光盯着面前的屏幕，手上操纵着一个蓝色的光团。

    进入工作状态中的娑娜，严谨的不似一个女孩。

    “立即调动对于地球的监控，全面扫描恶魔的分布！”项风命令道。

    “是！扫描进行中，搜寻恶魔，叮，扫描完成！生成“六零三”恶魔地图！”迦娜的目光变得无比空洞了，紧接着她面前陡然出现一个发光的球体，而在这球体旁边，还有一张平面的光幕。

    球体乃是地球，上面除了海陆之外，还分布着大量的红点，而这些红点正是恶魔，同时在大量恶魔存在的地方，还有各种的蓝点，而这蓝点正是项风的军团。

    球体的旁边，是平面的光幕，而这光幕正是地图一般的存在，一个立体，一个平面，两者交错，可以完全的将整个地球展现出来。

    “很好！”项风看到这一幕，十分的满意，他攻占恶魔之翼，对于他来说，意义并不大，但是有了这个最为基础却对他来说最重要的功能，那便值得了。

    “张A，传奈良鹿久，山中亥一！”项风命令道。

    “是！”项风身后一道身影隐入虚空，消失不见。

    不多时，那道身影再度出现在项风的身后，而此时，项风面前的空间一闪，两个身着忍者服的人出现在项风面前。

    奈良鹿久和山中亥一乃是木叶的名族，一个擅长影子术，一个擅长心转身之术，两者配合在一起，完全能够对全战场进行实时的控制和命令。

    “迦娜，娑娜，你们两个分别将战场进行分割，同时分离出那些没有战斗指令的军团，规划处合理的路线让他们和最近的敌人交战！”项风雷厉风行地对着迦娜和娑娜说道，然后他又是转头看向奈良鹿久和山中亥一：“你们两个将这些的命令，实施专递到每个军团的将领心中。”

    “是！”奈良鹿久和山中亥一连忙应道。

    伴随着项风的指令，娑娜和迦娜更是进入了深度的工作之中，在她们心念不停地调控之下，那地图一点点地划分开，紧接着一个个蓝色的军团部分开始出现，紧接着那规定的路线也随之出现。

    “张辽军团东边处百里！”

    “关羽军团西北边三百里！”

    ……

    伴随着一道道指令，整个地图之上的军团开始有目的的前进，而且随着娑娜和迦娜的战略分析，这军团之中也开始分兵，短短几分钟，上千条的规划路线出现屏幕之上，而一旁的奈良鹿久和山中亥一更是指挥整个家族的人，分配着命令。

    有了这个军事地图，不论恶魔隐藏的多么深，全都无用，甚至他们所作出的埋伏圈也变成了笑话，伴随着高效率的指挥，整个地球之上的红色光点也开始一点点消失，而项风的军团开始占据了绝对的部分。

    项风派遣来地球的军团都是精英军团，还是百战精兵，而这些恶魔都是新生的恶魔，除了他们自己的身体素质之外，战斗经验几乎为零，他们也就欺负欺负普通人，碰上百战军团之后，只有送死的命。

    “恶魔清理程度达到百分之五十！”

    “恶魔清理程度达到百分之六十！”

    ……

    一道道数据闪烁，娑娜也在不停地报告着。

    战斗大概持续了一天，而在第二天的黎明，几乎所有的恶魔都被清理干净，整个地球版图上几乎看不到恶魔. ...

    有了这个扫描监控，能够完全地掌控战场，这种战斗确实是快的惊人。

    击杀了这些恶魔之后，项风的身体隐隐又强了几分，他吩咐下去，一个个军团又开始汇合，这些军团在汇合之后，又是动用大型的传送阵，然后汇集在巨峡市之中，而后项风则是再度撕裂建立空间传送门，让他们再度传回傲战圣庭之中。

    至此，这次的大灾变完全地被项风所解决。

    “好了，清理恶魔就到此为止了，你们现在能不能够攻克这恶魔之翼的核心部分，彻底掌控恶魔之翼？”项风处理完事情之后，再度回到了恶魔之翼的指挥室之中。

    “恶魔之翼的核心必须拥有莫甘娜的权限，想要打开难如登天，不过这核心之外还有大量的功能，甚至是存储室，武器库，我们都能够尝试一下，只是这些需要大量的时间。”娑娜说道。

    “时间没关系，我们有的时间，接下来你们就先去我的国度吧，莫甘娜还没死，现在的她应该隐藏在地球之中，我若是离0.2开这里，她对这里有想法，那就麻烦了。”项风说道，而两女也是点点头。

    项风一手挥出，撕裂苍穹，而此时整个恶魔之翼开始进入项风创造的传送门之中，然后消失不见。

    娑娜和迦娜看着项风这举动，心中无比震撼，对于项风的感知拔高到一个更加恐怖的高度，而当她们看到恶魔之翼外面的琼楼玉宇之后，已然震撼的说不出话来。

    “好了，你们就在这里研究好了，如果有什么需要的话，直接吩咐这里的奴婢就好了。”

    “恩。”娑娜和迦娜面面相觑一眼，然后呆呆地点了点头。。

 第六百九十章 前往弗雷尔卓德星系（3/5）

    将娑娜和迦娜留在这里，项风带着阿狸再度返回了地球之中，不过在这个时候，他不仅带了阿狸，还带了一众影杀的高手，而军团方面，他就带了一千的黄金圣骑铁鹰锐士。

    项风返回地球，自然又来到了超神学院之中，而他的黄金圣骑铁鹰锐士则是被安排在当初他训练的那个岛屿之上。

    巨峡号之上

    此时的巨峡号所有的超级战士全都排列在两旁，甚至于所有的士兵都是一般，面带崇敬地看着甲板，而当项风和阿狸出现的时候，所有的士兵都敬了一个军礼。

    盖伦，赵信，嘉文，杰斯，大D，瑞萌萌，薇恩，卡特琳娜，凯特琳，此时所有的超级战士面容都无比的复杂，他们看着面前的项风，不知道在想些什么。13

    在这关键时候，他们根本没有守护家园的力量，反倒是项风出兵帮助他们，拯救他们，还扫平了恶魔，这让他们更加感到感激，同时也感到自己的无用。

    “霸王！”杜卡奥上将也敬了一个礼。

    “不用客气，我说了，我帮助你们是有自己的目的。”项风挥了挥手说道。

    “不，不管什么原因，你帮助了我们，这就是现实，我们是不会忘恩的！”杜卡奥上将坚定的说道。

    “嗯。”看见杜卡奥上将这幅表情，项风才点了点头。

    项风朝着巨峡号之内走去，而所有的士兵都是面不改色，无比崇敬的看着项风，直到项风消失在他们的视线之中，他们才收回目光。

    进入巨峡号里面，杜卡奥上将，流浪瑞兹，Miss，以及杰斯和一众的超级战士才尾随进来。

    “杜卡奥上将，瑞兹，你们知道，莫甘娜是没有死的，以她现在的实力，依旧很具备危险性，而且现在宇宙之间战争纷乱，以地球的水平，随时都可能被卷入风暴之中，彻底消失。”项风坐在主座之上，看着众人说道，随着他的话，众人的面容重新变得严肃起来。

    “确实是这样，以我们现在的实力还太弱了，这次不是霸王出手的话，后果真是难以想象。”瑞兹感叹了一下说道。

    “瑞兹，Miss，你们现在还拥有自己的情报方式吧，你们知不知道现在天使帝国的情况怎么样？”项风转而问道。

    项风的爪牙还无法传播到宇宙之中，所以他对于这些星系之间的事情都是一无所知，所以他也只能够来超神学院这里了。

    超神学院现在的实力虽然不强，但是后者的底蕴摆在这里，想要得到外面的情报，甚至进行跨星域的位移，恐怕还离不开超神学院。

    “天使帝国的情况并不乐观啊！”瑞兹长叹了一口气，现在的他已经感觉到自己有点老了，虽然号称是地球的守护神，但是他却显得这么无力。

    “在莫甘娜和凯莎交战的时候，黑暗星云的卡尔萨斯派遣大军偷袭了天使帝国，卡尔萨斯不知道做了什么手脚，竟是在天使之中布下自己的爪牙，目前卡尔萨斯手下暗黑界大军已经攻破了天使帝国的北之大陆，目前正在强攻东之大陆，战斗的局面堪称惨烈，而且因为这场大战的掀开，周围的星系也纷纷感受到了一丝压迫，到处都是一副剑拔弩张的样子。”瑞兹缓缓说道，在他的述说之中，整个宇宙一副要掀开宇宙大战的节奏。

    战争这东西就是这样，一旦开战，就很难只是双方的战斗，在卡尔萨斯的蛊惑之下，周围的星系已经蠢蠢欲动，若是他们真的动手，那凯莎就不好过了，不过按照凯莎的性格，恐怕也不会就这样算了。

    若是大规模的烈焰之剑分配下去，凯莎到处施行大审判的话，那才是真正的生灵涂炭。

    凯莎乃至天使若是只是战斗的话，那样破坏程度还在项风的接受范围之内，但是她们要是动用自己的大招的话，那项风都会感到头疼。

    一个大审判下来，项风就头疼了，而若是凯莎本人动用的大杀招，那还不知道要毁灭几个星系。

    凯莎可不是什么好惹的人，谁知道天使帝国还有什么底牌。

    “还有什么消息吗？”项风问道。

    “还有一件事情，离地球最近的弗雷尔卓德星系因为当初亚托克斯带去的大灾变，已经彻底陷入狂乱之中，那里现在正在求救，我们地球你也是知道的，现在刚经历了大灾变，无法出手，所以我们这次打算派遣几个超级战士，至于士兵的话，不知道。”流浪不好意思地看着项风。583

    “士兵就由我出手就好了，另外超级战士的话，派我的学生就好了。”项风说道。

    他也正想要去弗雷尔星系一趟，正好就趁着这个机会了。

    “关于星系穿梭的飞船我们已经准备好了，不知道霸王什么时候可以出发？”瑞兹问道。

    “现在就可以出发，能够解决的话，还是早点解决吧。”项风冷酷地说道，直接站起了身。

    看到项风的表情，众人肃然起敬，他们也都站了起来，面容无比的认真。

    飞船很快就准备好了，悬浮在巨峡号之上，而项风召集了一千的黄金圣骑铁鹰锐士，很快便全都上了飞船。

    这一千的黄金圣骑铁鹰锐士的出场，又是让杜卡奥上将大开眼界，而留下的则是无限的唏嘘。

    这次出战弗雷尔卓德星系，依旧是项风的学生，蕾娜等人，不过上了飞船之后，众女的目光都有些复杂，尤其是卡特琳娜，一直默默地低着头，偶尔将复杂的目光转向项风，不知道在想些什么。

    至于蕾娜，也是一副欲言又止的样子。。

 第六百九十一章 南地女王-艾希（4/5）

    整个飞船就在这么诡异的氛围之中前进，而阿狸好似什么都没有感受到一般，她依偎在项风的怀中，一副慵懒的样子，不过她唇角流露出来的幸福和安稳却让众女更加感到虐心。

    “哼，有什么的，一副虐狗的样子。”凯特琳撇撇嘴，一副不爽地说道。

    ……

    超神学院的这辆飞船自然不是地球的产物，这也是超神学院的积累，凯莎尚且有属于自己的武器库，还是隐藏在虫洞之中的，超神学院又怎会没有，超神学院有着属于自己的仓库，而Miss正是掌控超神学院仓库的人。

    飞船的速度很快，并且不时进行虫洞跃迁，在一天后，众人便到达了弗雷尔卓德星系。

    当初莫甘娜为了培养自己的部下亚托克斯，赐予了他上古魔剑，将他送来弗雷尔卓德星系，在亚托克斯的杀戮之下，整个弗雷尔卓德星系都沦为一片废墟，而在他离开的时候，他又是施行了大灾变，几乎要覆灭整个弗雷尔卓德星系。

    现在，大灾变已经开始变化了，一个个恶魔从坟地，荒山野岭之中复活，而复活的恶魔再度成为弗雷尔卓德的灾难，接着毁灭这个世界。

    而这，也是这个世界的原著求救的原因。

    敌人的数量越来越多，若是他们再找不到救援的话，恐怕整个星系都将沦为恶魔的乐园。

    飞船降落在星球的中心，而在这里，已经围绕了不知道多少的恶魔，在这飞船降落之后，周围的恶魔都在朝着地方前进。

    “好了，该去做正事了。”凯特琳在看到周围的恶魔之后，面容之中露出一抹残忍的笑容。

    在这飞船上她已经是呆的很无聊了，现在好不容易有事情做了，她哪里会放弃。

    凯特琳，薇恩，瑞萌萌率先冲下飞船，开始清理周围的恶魔，而紧接着，项风才是带着阿狸，乃至蕾娜，卡特琳娜共同走出飞船，至于那一千的黄金圣骑铁鹰锐士，则是最后下飞船的。

    不多时，一千整的黄金圣骑铁鹰锐士便在项风的身后汇集，他们队列整齐，装备齐全，面容都隐匿在金色的面具护甲之下，看起来那股气势就相当不凡。

    “黄金圣骑铁鹰锐士，分兵十处，骑兵冲击｀ 「！”项风冷冷地命令道。

    “是，霸王！”

    所有的黄金圣骑齐声应道，他们右手立了一个召唤的术式，一只只雪白的独角战马便出现在他们的身后，这战马比起寻常的汗血宝马都要大上一圈，看起来无比彪悍，浑身的流线型的肌肉闪烁着光芒，而这些战马之上又是覆盖着金色的鱼鳞甲，防护程度极高。

    一个个黄金圣骑上了战马，然后井然有序地分开，以项风为中心，朝着十个方向前进。

    战马崩腾，犹如一道道金色洪流一般，而挡在这洪流面前的恶魔甚至都挡不下一道攻击，便被方天画戟劈成两半。

    战马的冲力配上黄金圣骑铁鹰锐士的攻击，更显得事半功倍。

    黄金圣骑铁鹰锐士开始朝着四周攻击，而项风等人也朝着一个方向前进，在项风的眼瞳之中，只有这个方向有着极为强大的力量，而且这力量还很近。

    “凯特琳，先别玩了，准备走吧。”项风召唤出了墨玉蛟，然后带着众人上了墨玉蛟的背上，紧接着又是对着凯特琳喊道。

    “嗯。”凯特琳嘟了嘟嘴，还是乖乖地上了墨玉蛟的背上。

    南地，冰雪宫殿之中

    “女王，恶魔已经在弗雷尔卓德各地蔓延，其中最为北地最为严重，整个北地已经化作一片废墟，现在恶魔已经入侵我们南地，如今南地灾荒四起，恶魔军团甚至已经逼近我冰雪宫殿，各地都在等待着女王的指令。”一名冰雪王国的大臣禀报道。

    当初亚托克斯是在北地出现的，这也使得北地主要战力都被摧毁，整个北地十不存一，而当亚托克斯想要向南地发动攻击的时候，莫甘娜又是召回了他，所以南地才得以保存。

    现在南地的战斗力也还可以，只是在越来越多的恶魔的攻击之下，依旧陷入了巨大的危机之中。

    恶魔的寻常战斗力就比南地的士兵高，而数量又是远远超过南地的士兵，这使得

    南地损失更加严重。

    “．々北地毁之一旦，我们南地也遭受灾难，在这种灾难面前，人力根本无力抵抗，准备收缩战斗力，死守冰雪宫殿，命令人民潜入深山，到处躲避去吧。”艾希长叹了一口气。

    本来北地和南地还在战斗之中，她们南地甚至还处于弱势，但是如此强大的北地旦夕之间便被彻底摧毁，这让艾希更加生不出一点的战斗之心，她每日在祭坛之中乞求，乞求神灵出现，但是直到现在，她已经有点死心了。

    听到艾希的话，整个大殿一片的死寂，所有人都陷入消(李了的)极的氛围之中。

    突然，一声震耳欲聋的龙吼之声蓦地响彻整片苍穹，在这龙吼声中，冰雪宫殿似乎都为之一颤。

    听到这震耳欲聋的龙吼之声，宫殿之内，众人一阵慌乱，以为又是什么灾难降临，而此时，艾希则是接过一旁水晶色的弓，径直朝着门口走去，她面容雍容富贵，充满优雅，而当她握住那冰蓝色的弓时，整个人都变得无比凌厉冷酷，那长长的蓝白色长裙拖在这水晶色的石板上，愈加显得艾希的雷厉风行。

    她坐在王座之上，就是冰雪王国的女王，手持冰蓝色长弓，就是冰雪王国的最强女神！

    看着艾希的动作，大殿之中也渐渐地稳定了下来，众人跟随着艾希一同走出宫殿。。

 第六百九十二章 过分的要求（5/5）

    艾希带着大臣们走出冰雪宫殿，此时，映入他们眼帘的，是一只横贯天际的蛟龙，这只墨黑色的蛟龙低吼着，强横的龙压肆虐天地。

    “这是，龙？”艾希看到这只蛟龙，楞住了，而她身后的大臣也是一般。

    龙在弗雷尔卓德世界也是一个传说，令人尊崇的传说，但是他们也从来没有见到龙，此时看到墨玉蛟龙，不由得心生震撼。

    “女王大人，这真的是龙啊，难道这是上苍派来拯救我们弗雷尔卓德的吗？”老大臣眼眸无比激动，他看着天空之中的墨玉蛟龙，跪了下来，而他身后的大臣见此，也纷纷跪了下来。

    不一会儿，全场只剩下艾希女王还站着，她面容不变，冷静的眸子依旧戒备地盯着这龙。

    “走吧。”高空之中，项风微微说到，他身形一闪，从天空之中飘落，稳稳地落在地面上，而众女也是一般，紧随其后。

    突如其来的身影让众人一阵茫然580，而艾希则是暗自戒备，她左手紧握长弓，右手随时准备拔箭，她双眸冷冽似寒冰，淡淡地问到：“你们是什么人？”

    “喂，女王，最好小心一下你的态度，我们可是接到你们弗雷尔卓德星系的求救之后，来支援你们的。”项风还没开口，身后的凯特琳便已经出声。

    “援军，难道你们是天使女王，凯莎女王派来的吗？”听到是援军，大臣们的表情更加的激动。

    难道是神响应他们的召唤了吗？

    “我们不是任何人派来的，准确来说，是我召集部下们来支援你们的，至于你们的凯莎女王，她现在忙的很，根本没有时间管你们。”项风淡淡地说道。

    闻言，大臣们面面相觑，又是低头开始互相讨论起来。

    此时，艾希则是往前走了一步，道：“我是艾希，是弗雷尔卓德南地冰雪王国的女王。”

    艾希微微行了一礼，那优雅的风范尽露无疑：“诸位贵宾，里面请！”

    能够跨星际，并且召唤出黑龙的人，绝对不是寻常人，而他们既然说是援军，那不论艾希信不信，她都得以礼待之，若是因为她礼节不周，而让冰雪王国错过援军，那她才是最大的罪人。

    项风微微点头，然后跟随冰雪女王一同进入冰雪宫殿之中。

    冰雪王国内都是女权主义，毕竟艾希信奉的是天使帝国，这也使得她理所应当地成为女王，女王，不仅武力最强，而且地位最高。

    项风进入冰雪宫殿之后，第一眼看到的就是艾希的王座，那高高在上的精致的座位，他并没有犹豫，直接踏步走上阶梯，然后转身坐在了王座上。

    片刻死寂后！

    “大胆，这是我们冰雪王国的艾希女王的王座，你们怎么敢坐在这王座之上？赶紧下来！”

    “放肆，赶紧从王座之上下来。”

    “唰唰唰！”

    宫殿之中的一个个女弓箭手都弯弓搭箭，瞄准了项风，只要艾希一声令下，她们会毫不犹豫的将这个敢于亵渎冰雪王国的人射成刺猬。

    王座乃是冰雪王国王的象征，也是整个国家最为权威的存在，项风的做法已经是挑衅这个国家了，若非项风的来历不一般，恐怕众人不会有丝毫的犹豫，(bdbc)直接击杀后者。

    而此时，艾希看向项风的目光也带上了一丝的冷漠，她左手的弓抓的愈紧，那冰蓝色的瞳孔冷冷地看着项风，不过她似乎并没有动手的打算一般，只是举起右手，挡住了纷乱的大臣和士兵。

    她想要知道项风那来的底气，又想要说些什么！

    看见眼前的一幕，项风并不显得慌张，他眼眸之中带着淡然，接着说道：“你们弗雷尔卓德的情况我已经知道了，莫甘娜的大灾变现在正在影响你们的世界，持续不断地制造出恶魔，以你们的实力，根本无法抗衡源源不断的恶魔，而且现在恶魔已经逼近你们王国，我过来的时候，就看见不少的恶魔，可以说，你们已经是身处绝境了。”

    听到项风的话，众人的面容又变得难看起来，而项风接着说道：“弗雷尔卓德北地已经沦为废墟，整个北地死的死，感染的感染，就是寻常的老弱妇孺都转化成了你们难以抵抗的恶魔，现在所有的恶魔已经入侵冰雪王国，而按照你们国家的实力，根恐怕只会成为上一个北地，举国被灭。”

    项风淡淡地将整个弗雷尔卓德的情况一点点地说出来，而伴随着他的话语，那些怒火中烧的大臣乃至是士兵，面容都变得无比难看，同时他们内心的之中怒火也慢慢地平息了下去。

    项风说的是事实，也是他们最不想要听到的事实。

    “如果你能够拯救我们南地，那我们愿意献出整个南地，如果你无法拯救我们南地，那就算我战死，我们南地也不会服从你的！”艾希看着项风，静静地说道。

    她知道项风是什么意思，他说出南地现在的情况，无疑就是清楚明白地告诉他们，只有自己能够拯救你们南地，而现在他坐在王座之上，其目的不言而喻。

    艾希一直都是很冷静地看待项风的一举一动，所以项风一开口，她就知道项风是什么目的，而她在理智地分析了之后，才做出了这个选择。

    艾希的话语让众人一阵错愕，他们没想到艾希这么地果断，纵使是献出自己的王位都没有一点犹豫。

    想到这里，众人对于艾希的认同便更高了。

    “有意思，我还有一个要求。”项风嘴角上扬，看着艾希说道。

    这女人，有点意思，很合他的脾气！

    (还有两更，绝对人品！)。

 第六百九十三章 三十万黄金火骑兵

    “什么要求？”艾希看着项风，面色不变。

    对于艾希而言最为重要的国家土地都献出去了，她已经不知道自己还有什么~可以失去的。

    此时，所有人都将目光转向项风，似乎想要看他还有-什么惊人之言。

    “我帮你拯救你的国家，帮你扫平弗雷尔卓德所有的恶魔，甚至也可以帮你重建家园。”项风眼眸充满侵略性地盯着艾希，一句句地说道，他语气很重，每一句话都有着让艾希无法拒绝的诱.惑，在艾希那愈加严肃的面容中，项风接着说道：“但是我要你成为本王的女人。”

    话音刚落，仿若一记响雷蓦地在夏日天空上炸响一般，不仅是艾希，就连整个宫殿所有的大臣乃至凯特琳，蕾娜等人，全都是目瞪口呆的样子。

    她们对于项风的一切都已经有了很高的免疫力，但是突然听到项风这句话，她们还是难以抑制地愣住了。

    “卧槽，吓死宝宝了，没想到老师居然会提这个要求。”凯特琳拍了拍自己的胸口，抚平那有些粗乱的气息。

    宫殿中，所有的大臣乃至是侍卫全都面色严峻地盯着她们的女王，等着她最后的答复。

    至于艾希本人，她再片刻的震惊过后，立即反应了过来，她面容恢复冷静，眼眸却是在不停地闪烁，仿佛在思考其中的得失一般。

    作为冰雪王国的王，所有冰雪王国的成员都将她视作最高的女神一般，从来不敢对她有一点的念头，生怕亵渎女神，引发神怒，她还从来没有面对过这样的事情，不免有些茫然。

    “我要怎么相信你的话？”艾希薄薄的嘴唇微启。

    “这个简单，我可以在全都完成以上几点后，再来迎娶你，这点度量本王还是有的。”项风无比自信地说道。

    开玩笑，以他现在的身份地位，还不至于欺骗一个女人。

    “好，如果你解救了我们冰雪王国，扫平所有的恶魔，那我甘愿把冰雪王国奉上，让你成为弗雷尔卓德唯一的王，同时我也将成为你的女人。”艾希做出了决定，眼眸冷静地看着项风说道。

    “女王！”

    听到艾希的话，所有的大臣全都跪了下去，她们面容之中带着感动，眼角闪烁着晶莹的泪光，一个女王能够为她们的国家做到这一点，确实值得她们的感动和追随。

    “蕾娜，凯特琳，薇恩，瑞雯，卡特琳娜，你们自由活动吧，想要干什么都随你们，至于这恶魔，全都交给我的军团好了。”项风对着众女说道，而众女也是纷纷点了点头。

    “走吧，去见证一下本王的实力吧。”项风对着艾希说道，他站起身来，从王座之上走出。

    艾希微微一愣，然后紧随着项风走出宫殿，而一众的大臣全都尾随其后，就连卡特琳娜等人也不例外，紧随其后。

    项风来到空地之上，他右手平时伸出，指着面前的空地，只见他手上泛着光芒，旋即他面前的空间便是泛起水花般的波纹，然后一道方形的巨大的涟漪在空中出现。

    “开！”

    项风淡淡地说道，而他面前的这空间帘幕也被彻底拉开，牵无声息，然后一个传送门就这么出现在所有人的眼中。

    所有人都惊叹于项风的这一手，而在下一刻，一道道如同响雷般的声音从这空间内传出，紧接着一道道整齐的金色光芒闪烁，然后一个个背着战戈长戟的士兵从传送门内冲出。

    一个个士兵身着黄铜色的盔甲，他们背上披红色披风，脸上戴着铁面具，胯下骑着全副武装的战马，看起来威武不凡。

    这正是项风麾下的黄金火骑兵！

    一个个黄金火骑兵从传送门之中冲出，他们并没有丝毫的停留，而是往前不停行进，直到最后，才停在天际之处。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・

    黄金火骑兵饶过项风和冰雪王国的众人，不停地出现，那仿若一体的行动，强悍的气势，冷漠如同死神的军纪，让所有的冰雪王国的人都是心中一震。

    弗雷尔卓德是个尚未发展的土地方，这里的人基本都是使用的铁器，能够有铁器，就已经算是不错了，想要有想法这般规模的制式装甲乃至武器，这简直就是痴人说梦。

    看着这全副武装的黄金火骑兵，所有人都愣住了，而艾希的眼眸之中也不停地闪烁，她转过头来，看向了项风，那美眸之中浮现着好奇和惊讶。

    ...... .......

    项风只是实力强，那还算不上什么，也不会获得艾希的认同，但是他能够训练出这样的军团，那就足够让艾希高看一眼了。

    一个个黄金火骑兵如同金色洪流一般，从传送门之中源源不断地冲出，而到了最后，则是一众身着威严铠甲的将军。

    “拜见霸王！”

    项少羽躬身，双手抱拳，对着项风大声吼道，他身后的龙且，季布，乃至一众武将，也全都抱拳大声地吼道，继而所有的黄金火骑兵也全都高举武器，大声喊道：“拜见霸王！”

    威严的声音如同核爆一般，炸响整个平原，那浩瀚的君威犹如一柄巨大的方天画戟，直冲云霄一般。

    这次，项风召集了三十万的黄金火骑兵！

    攻下弗雷尔卓德，是他的谋士团计划之内的事情，项风在这个世界没有据点，若是天天开辟传送门，召唤士兵，那样就有点托节奏了，若是有个据点那样就再好不过了。

    据点这地方，按照项风的性格，必定是完全在他掌控之中的，而地球已经发展到一定地步，还有超神学院驻扎，就显得有些不方便，而这弗雷尔卓德就成了最好的选择。。

 第六百九十四章 攻占弗雷尔卓德

    三十万黄金火骑兵汇集在这平原之上，那猩红的披风随风飘摇，显得整支军团更加的萧瑟，而此时项风又是举起右手，在看到项风动作的时候，所有的黄金火骑兵声音全都停止了，仿若厚重的山脉。(书屋 shu05.com)

    “少羽，率领黄金火骑兵消灭该星球上所有的恶魔，每百里驻扎一个黄金火骑兵方队，我要在最短的时间内清理掉所有的恶魔！”项风命令道。

    “末将领命！”项少羽大声地应道。

    此时的项少羽已经脱去少时的稚嫩，变得沉稳了许多，尤其是当他在战场上的时候，更加显得骁勇。

    “所有黄金火骑兵，冲锋！”项少羽有种破“六六七”阵霸王枪一挥，自身身先士卒，朝着远方前进，而他身后的黄金火骑兵也是紧随其后。

    万马崩腾，在这辽阔的平原上激起千层浪，一道道黄金洪流开始各自分兵，朝着各个地方前进。

    良久，黄金火骑兵才完全消失在众人的眼中，而此时，众人才将复杂的目光转向项风，这种军团，已经超脱他们的想象，而随手便能够召唤出这种军团的项风，岂不是更加的恐怖。

    “好强的战斗力，又是新的军团，他到底拥有多少的部下？”蕾娜看着项风冷峻的侧脸，心中不住地想到。

    烈阳族已经不是当初的烈阳族，整个烈阳星被德诺的斧头劈成两半，人员损失惨重，而烈阳族的人数也成为了致命的缺陷，虽然烈阳族战斗力还有，但是那人数永远是烈阳组的缺陷，如今蕾娜一次次地见证项风的军团，心中更觉得震撼。

    战争的事情由项少羽负责解决，项风也很是放心，项少羽的身边还有范增，张良，以及各位谋士，其中将领也不少，都是那种一流的上将，这种小事根本不用项风担心。

    讨伐恶魔，就跟游戏之中清理野怪一样，没有多少的难度，最多只是浪费一些时间而已。

    “好了，艾希，你可以派遣你的士兵们跟随我部下的脚步，看看他们的战绩，从而得知战局。”项风对着艾希说道。

    此时的艾希还有些恍惚，她再度看向项风，眼眸之中却带上了一些波动，一抹柔情。光是项风现在展现出来的，就让她知道，自己必然会成为项风的女人。

    “你知道凯莎女王的事情？你怎么知道天使帝国没有时间来管我们？神是真的存在吗？”艾希跟在项风身边，想了想，然后小声地问道。

    闻言，项风嘴角微微上扬：“想知道这些事情吗？”

    身为女王，艾希一直都是独站雪云巅，却不知天下事，除了管理国事之外，艾希最多的就是练箭以及在祭坛之中和神交流，但是一直以来，她都没有得到过回复，如今她就像是一个好奇的小孩子一般，终于可以毫无顾忌地提出自己的问题。

    “嗯。”艾希点了点头。

    “想知道的话，那我们就找个安静点的地方，我可以好好地跟你讲讲神之间的故事。”项风就像是在哄骗小孩子一般。

    艾希咬了咬嘴唇，那雍容华贵的姿态反而露出少女般的可爱：“好！”

    项风带着艾希进入宫殿之后，而周围的大臣也全都散去，在他的身后，凯特琳看着项风的背影，有些别扭的嘟嘟嘴：“阿狸，你都不会吃醋吗？现在老师他又勾搭了一个女人，还是个倾国倾城的女王。”

    闻言，蕾娜等人也将目光转向阿狸，她们对于这个问题也很在意。

    “古代本来就有三妻四妾，也是世人公认的，哪怕是怎样的文学家，思想家，怎样伟大的学士，都不会认为这件事情有错，老公他在他们世界就是最为至高无上的王，而他们世界三妻四妾本来就很正常，按照老公后宫的规模，他该有后宫佳丽三千的！”阿狸微微一笑，答道. ...

    在起初的不自在过后，阿狸很快便调整好了心态，而且她也算是最好调整的，毕竟在没有遇到项风之前，她对于这方面的事情就知道的很多，如果她真的随便找个人包养自己的话，还不是要接受这些。

    所以阿狸很快便调整了过来，而且她也相信项风，纵使项风很多女人，依旧不会减少对于自己的爱。

    “佳丽三千，他还真是不怕肾虚！”凯特琳不爽地嘟嘟嘴。

    “你管这么多干什么？难道你对老师也有意思？师生恋，这样不太好吧。”阿狸捂着嘴，笑着说道。

    “那个，阿狸，假如说凯特琳对老师有意思，还去勾引老师的话，你会不会生气？”蕾娜看着阿狸，表情有些尴尬，但是面容之中却无比在意地盯着阿狸。

    “喂，蕾娜，你自己喜欢老师，干嘛拿我当挡箭牌。”凯特琳看着蕾娜，不甘地叫到，但是不知道为什么，她心跳却猛然加快1.5了速度。

    “嘻嘻，那样也很好啊，如果老公喜欢的话，我都不会拒绝的，而且你们还算是比较熟，我们都是来自同一个世界的，若是你们都成为老公的女人的话，我也就多了几个好姐妹。”阿狸眼睛微微眯着说道，看起来一点心计都没有的单纯模样。

    ……

    项风这边还在进行着轻松的战斗，过着惬意的生活，而另一边，一场星际大战正式拉开了帷幕，凯莎找到了在宇宙之中漂流的炙心，然后携左右翼，强势归来，在回归天使帝国的当天便斩杀了十个虚空战士，然后灭掉了卡尔萨斯上百万的亡灵大军！

    天使开始发动反攻！。

 第六百九十五章 卡尔萨斯的阴谋

    天使中央大陆，天使之城，神圣之光

    凯莎一如既往地坐在自己的王座之上，她右手微微依靠在自己光滑的下巴之上，眼眸略带着懒散地看着前方。

    在她的前方，有着数以万计的天使，这些天使全都手持烈焰之剑，她们面容冷峻，洁白的羽翼微微扇动，让她们滞留在天空之中。

    “炙心，彦，北之大陆现在怎么样了？”凯莎随意地问道。

    她回来之后，直接和彦乃至炙心共同发动大审判，清理了北之大陆上空萦绕的上百万的亡灵大军，然后她又是干掉直接带着身后护卫突入这亡灵大军之中，斩杀十名虚空战士，进入中央大陆。

    在她的清理之下，亡灵大军已经损失惨重，而她又派出大量的天使军团去征伐北之大陆，按照时间来看，应该处理的差不多了。

    “报告凯莎女王，北之大陆已经收复，不过现在北之大陆已经沦为一片废墟，超过十万的天使战死，其中高级天使就有上万之多。”彦禀报道13。

    “看样子卡尔萨斯还真是做好了充分的准备。”凯莎露出一丝冷笑，她右手微微举起，继而说道：“准备对北之大陆进行圣光洗礼，复活战死的高级天使，另外集结我们在外的天使战队，收缩防御圈，召集我们天使的附庸，令他们派兵出战，一同在天使星云汇集。”

    “是，凯莎女王！”炙心恭敬地应道，她羽翼一震，消失在原地。

    “卡尔萨斯，我们天使的怒火可不是那么好平息的，本来就看你的死亡奥义就很不爽了，没想到你居然还敢先来挑衅我，真是找死！”凯莎眼眸盯着远方，充斥着冰冷。

    天使帝国虽然实力强悍，但是族群并不大，只有百万之众，尽管只有百万，但是每一个天使的战斗力都不低，可以说是精英汇集，而每一个高级天使都可以随意地击败一名高位恶魔，堪称强悍。

    这次天使帝国损失了十万的天使，已经是伤筋动骨的大损失了，天使百万，这次就损失了十万，若非高级天使已经拥有趋近神体的体质，在动用圣光洗礼之后，能够复活，凯莎都不知道该有多么愤怒了。

    凯莎的天使令下达，无数崇敬着天使荣光的星系纷纷排出大军，准备前来支援，这些星系的战斗力不弱，汇集在一起的力量几乎都可以和天使星系相抗衡。

    天使传播的是信仰，凡是成为她们附庸的星系，信仰都相对坚定，很难会背叛她们，现在凯莎召集，他们必将会到来。

    而另一边，卡尔萨斯也不甘示弱，在这个时候，他完全动用了自己隐藏的一切底牌，动用了自己处心积虑安排的伏笔。

    死亡也是一种信仰，而且这种信仰从某些程度来说，更加恐怖，卡尔萨斯收的都是狂信徒，而这些人在卡尔萨斯的召唤下，也开始汇集。

    同时，卡尔萨斯也勾搭上几个强大的星系，许以利益，利诱他们出兵。

    嗜血狼人星系，疯狂狮子星系，幽暗蜘蛛星系，以及巨魔星系，他到处游说，让这些星系终于忍耐不住，纷纷出兵，一副气势汹汹的样子。

    暗影岛

    “掘墓者，给我接通烈阳星的通讯。”卡尔萨斯站在宫殿之中，面对着令人畏惧的黑暗，开口说道。

    “是，卡尔萨斯大人。”掘墓者一瘸一拐地走到一旁，不一会儿，一道影像便蓦地出现在卡尔萨斯面前，影响之中是一片无比光明的地方。

    “潘震大人，不知道我的建议，你们烈阳星考虑的怎么样了？”卡尔萨斯看着影像之中那个络腮胡子，无比精炼的男人，开口说道。

    “卡尔萨斯，我不管你想要做什么，也不想知道你的势力到底有多强大，我告诉你，我们烈阳族已经不再参与任何战争，所以你有什么事情，不要烦到我们烈阳族。”潘震看着卡尔萨斯，冷哼了一声。

    潘震是烈阳族太阳神神守护者，专门守卫太阳神，而且他是和太阳神一个时代的人，太阳神自裁死了，他辅佐新任的太阳神蕾娜接管烈阳族，而实际上，现在蕾娜还太年轻，根本不足以掌控烈阳族，所以烈阳族都是由潘震负责管理的。

    卡尔萨斯找到潘震，正是想要借用烈阳族的力量！

    “潘震大人不用动怒，我这也是为了你们烈阳族好，你们烈阳族现在只拥有一半的生存空间，根本不用发展，而且按照我得到的消息，你们现在居住的烈阳星已经要到达尽头，必须要得到能量补充，而信任的太阳神蕾690娜还未成长，你们还无法撑起这世界，几乎面临毁灭，若是我们合作的话，那这个问题就将迎刃而解，你也不想要你们的烈阳星成为宇宙之中的流星，彻底毁灭吧。”卡尔萨斯的声音充满蛊惑性。

    “我们烈阳族的事情自有我们烈阳族来解决，这点不用你们插手！”潘震冷冷地说道。

    他可不是那些好糊弄的人，他也是老江湖了，卡尔萨斯想要这么蛊惑他，还显得稚嫩。

    “这个问题的话，还请潘震大人好好考虑一下，毕竟我们也不是要你彻底地和天使帝国走上对立面，只要适时的帮个忙而已。”

    “哦，还有一件事情，你们那新任的太阳神现在是在超神学院之中没错吧，前段时间，我们还见过那个小丫头，不过那小丫头现在应该是跟着一个名字叫做项风的不明身份的人旁边，而且，她好像喜欢上项风。好了，潘震先生，希望我们后会有期。”卡尔萨斯的嘴角泛着笑容，然后挂掉了通讯。

    而潘震的面容则是变得无比难看！。

 第六百九十六章 收女皇艾希

    蕾娜是烈阳族的太阳神，也是烈阳族真正的守护神，可以说，整个烈阳族的战斗力，蕾娜将占据十分之九！

    太阳神，拥有着近乎永生的生命，而且他必须要年年守卫烈阳星，为烈阳星贡献自己的力量，成为了太阳神，就失去了很多的权利，而恋爱，也是其中一项。

    潘震在听到蕾娜可能爱上凡人，并且是死心塌地的那种之后，他就显得有些不淡定了。

    若是蕾娜真的倾心于凡人，那烈阳族怎么办，烈阳星怎么办，而且蕾娜身上隐藏着无穷无尽的力量，能够控制恒星，若是那人是有意欺骗蕾娜，那便更加的危险。

    想到这点，潘震愈加的不淡定了，一想到未来的太阳神可能被人玩弄于股掌之间，他就想要立即离开烈阳星。

    虽然潘震对于卡尔萨斯是有着一定的戒备，但是在这种问题上，他却是无比坚定，这个谎言没有任何的意义，想要证实的话也很简单，卡尔萨斯是不可能拿这件事情来找乐子。

    “卡尔萨斯，最好你说的是真的，否则的话，我们不仅不会帮助你，恐怕还要帮助凯莎灭了你的暗影岛！”潘震眼眸闪烁一道杀机。

    “传虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤，圣龙守护雷炎，赤凤守护羽虚四大守护战将。”潘震面容一凛，沉声说道。

    在涉及蕾娜的终生问题上，潘震不可能坐视不管，现在的他正是要前往地球，寻回蕾娜。

    蕾娜对于烈阳族的存在实在是太重要了，重要到了潘震纵使认为这是个阴谋的情况下，也要按照卡尔萨斯的想法行动。

    潘震很快便召集了烈阳星的四大守护战将，然后他开启了烈阳星的星际防护，带着这四大战将朝着地球行进。

    达到潘震他们这种实力的，进行星际穿梭根本不需要飞船，潘震身形闪烁，带着四大战将，以极快的速度朝着地球前进。

    而在潘震他们离开的时候，那一直注视着烈阳星的卡尔萨斯也露出一抹浅浅的笑容。

    “我神卡尔，潘震他们现在离开了烈阳星，我们是否要对烈阳星动手，挟持那些烈阳星的族人．「？”掘墓者站在卡尔的身后，开口说道。

    “不，烈阳星现在开启了防护，彻底和外界隔绝，以我们现有的战斗力，想要攻破烈阳星的防护，不是什么简单的事情，而且我们已经得罪一个天使了，若是再得罪烈阳族，他们两个联合起来，恐怕我们连援军都没有了。”卡尔萨斯淡然地说道，他眼眸闪过一道精光，盯着地球的方向：“而且，潘震将军这次可是帮助我们而去地球！”

    蕾娜的身份让她注定无法操纵自己的婚姻乃至爱情，以她的身份，以后也只能够和烈阳族之中战士生子，而项风属于外人，现在蕾娜明显对于项风有好感，一旦潘震到来，按照潘震的习性，恐怕他和项风的第一次见面就不会那么友好。

    对于项风，卡尔萨斯还是很忌惮的，就是因为项风的出现，还毁了卡尔萨斯的计划，若是现在项风还能够抽出时间，来到天使星系这边的话，那他做什么都会束手束脚。

    正是因为忌惮，所以卡尔萨斯才盯上了潘震，无法吸收烈阳族没关系，能够利用烈阳族影响到项风，甚至让两族交恶，他就很知足了！

    天使星系正在聚集兵马，而卡尔萨斯也在汇集所有被蛊惑的军队，这一段时间倒是显得风平浪静了许多，而另一边，项风终于清理了弗雷尔卓德全部的恶魔，成为了弗雷尔卓德唯一的王。

    三十万黄金火骑兵汇集在冰雪宫殿外的平原之中，与此同时，两边还有着幸存下来的数十万的民众，看起来无比壮观。

    “我已经做到了我答应的，现在改轮到你了。”项风坐在王座之上，对着一旁的艾希说道。

    “嗯，我知道。”艾希微微地点了点头，面容倒是没有什么变化。

    “．々那今晚，我去你的寝宫之中过夜。”项风看着艾希，说道。

    “嗯。”艾希恬静的点了点头，面容依旧是那般的优雅，没有任何的变化，她冰蓝色的长发随着微风而轻轻摇动，那淡雅而又冷酷的形象让人忍不住心动。

    纯净无暇，冰清玉洁，说的或许就是艾希，这是个和雪女一般的人儿，不过雪女的冷是外表的，是对自我的一种保护，而她本人是一种活泼可爱的精英模样，反观艾希，她一直都很冷静优雅，举止端庄雍容富贵，带着一身的威严气息，女王气息让她显得成熟。

    虽是冰寒，却是两种不同的美。

    “唉，我怎么觉得我们好像上了贼船，以前怎么就没有发现，老师居然是这种老师。”宫殿下方，凯特琳一边喝着酒，一边抱(王赵赵)怨着说道。

    “老师一向都是很尊重我们的看法的，如果你真的不想要在老师的麾下学习的话，他肯定不会勉强你的，要不你现在跟老师说，老师肯定会放你走的。”卡特琳娜的嘴角微微上扬。

    “不，我才不要。”凯特琳听到卡特琳娜的话，连忙说道。

    说是这么说，但是让凯特琳离开，她是肯定舍不得的，不仅是因为项风的魅力，不仅是项风的教学质量，更多的是一种项风带给她们的这种安心！

    时间一点点地流逝，而当夜色降临之后，项风便揽着艾希一同踏入艾希的闺房之中，不一会儿，一道完美的散发着莹莹光芒的身体再度臣服在项风身下。

    ……。

 第六百九十七章 提升的冰系能力

    艾希虽然不是神，但是她却是千年难见的寒冰神体，拥有成神的体质，项风在运用黄帝内经之后，他体内的那冰寒的能量不停地得到提炼和精纯，可以说，今后的项风对于冰寒系能量的控制，已经达到了登峰造极的地步。(书^屋*小}说+网)

    当初的寒冰真气只是一个种子，而现在，这颗种子彻底地生根发芽，生长出巨树，仅仅只是因为上艾希，项风便糅杂了他所有的冰寒系的能力，达到了驱如臂使的程度。

    今后，他想要运用这能量，恐怕真的只需要一个眼神足以冰封！

    项风从艾希这里受益匪浅，而艾希从项风这里得到的更多，黄帝内经是橙色传说级别的功法，而项风现在对于这功法已经趋于大乘，在这夜之中，艾希的势力突飞猛进。

    项风怀中抱着艾希，而此时艾希那冰肌更是泛着莹莹光芒，艾希的冰肌玉骨完美的不似人间之物，她光滑完美似象牙的背上没有一点瑕疵，甚至看不到那微小的毛孔，整个皮肤精致到了极点，就像是艺术品一般。

    此时的艾希美目620已然闭上，而她身体之中强大的气息却是不停地流露出来，同时她如瀑般的长发也随之伸长，蔓延到足底，遮挡住她修长的玉腿。

    一夜无话

    当弗雷尔卓德的第一缕阳光照耀着冰蓝色的宫殿的时候，项风和艾希才从睡眠之中醒来，项风牵着艾希走出宫殿，而当所有人看到艾希的刹那，都不禁愣住了。

    如果说原本的艾希是倾国倾城那种级别的，那现在的艾希就不似这世间该有的精灵，显得光芒万丈。

    虽然这只是众人看见艾希的第一感觉，但是也足以说明艾希的光彩照人了。

    同样身为女人，众女此时竟是生出一种自惭形愧的感觉，她们不由得产生了一众羡慕嫉妒。

    女人，天生都是爱美的，此时她们看见艾希的美貌又是提升了几个档次，心中又怎能平静。

    不过此时，卡特琳娜倒是没有显得很(bdbj)在意艾希的美貌，她更在意的是艾希的实力：“明明只是一夜之间，她就从一只我随手可以捏死的蚂蚁，晋升成为这么强大的高手。”

    艾希潜力很高，但是弗雷尔卓德却支撑不起她的潜力，这也使得她的实力一直都很低。

    卡特琳娜是很在乎实力的人，她在来到弗雷尔卓德星系之后，就在意自己看见的每一个人的战斗力，而她们的战斗力也全都不高，纵使是艾希，也是一般，而就在这一夜过去，她竟然从艾希身上感受到极为强大的恐怖力量，想到这里，她的眼眸就不停地闪烁。

    “阿狸，你带着艾希去熟悉一下她的力量吧，你也经历过实力变化，应该知道该怎么做。”项风摸了摸阿狸的头，说道。

    “嗯好。”阿狸乖乖地点了点头，她牵过项风身边的艾希，然后身形一闪，消失在原地。

    而此时，项风才将目光转向凯特琳等人：“弗雷尔卓德星系的麻烦已经解决了，你们现在已经可以返回地球了，不知道你们是否要回去？”

    弗雷尔卓德星系对于项风来说，就是一个小副本，没有一点的难度，以他军团的实力，想要解决这里的麻烦，简直易如反掌，而众女跟随项风来这边，也可以说是来游玩的，根本不需要她们动手，现在事情都解决了，也是时候处理她们的事情了。

    闻言，众女面面相觑，而在良久的无声过后，凯特琳将目光转向项风问道：“如果我们回去的话，老师你也会回去吗？”

    “不，我暂时应该不会返回地球。”项风眼眸盯着远方，接着道：“弗雷尔卓德的恶魔虽然全都消灭，但是这里依旧损失惨重，需要重新修建，而且我的军团们需要一个驻扎的地方，弗雷尔卓德这个星系正好适合我的势力，接下来的一段时间，我应该都会呆在这里。”

    项风攻下弗雷尔卓德星系，就是为了发展势力，他又怎么会这么轻易的从弗雷尔卓德星系离开，在接下来的时间中，他非但不会离开，还会源源不断的调来军团！

    “如果老师没有打算回去地球的话，那我也留在这里，反正地球那边现在也没有什么事情，就留在这里玩好了。”凯特琳说道。

    “嗯，我也选择留在这里。”蕾娜看了项风一眼，然后答道。

    在凯特琳，蕾娜都留下之后，众女也纷纷表示了留下来的意愿，跟在项风身边，总比去地球要好的多了。

    “嗯，这样也好，这里的场地也大些，正好适合你们进行实战对抗。”项风点了点头。

    “老师，我想要进行实战对抗，和你！”就在此时，卡特琳娜蓦地说道，她眼眸盯着项风，无比的坚定。

    “你，还远远不是我的对手，你的匕首对我造不成一点的伤害！”

    “我想要老师在战斗之中教导我，弥补我的不足。”卡特琳娜并没有选择放弃，而是无比坚定地说道。

    看见卡特琳娜这表情，不仅是项风，就连蕾娜等女也觉得有些意外。

    “如果你执意的话，我是可以答应，不过按照我以往的规矩，输的话，势要接受惩罚的，这点你可以答应吗？”项风嘴角微微上扬道。

    “嗯！”卡特琳娜几乎没有一点的犹豫。

    所有人看向卡特琳娜的目光都带着一丝的惊奇，今天的卡特琳娜确实有点不一样了。

    “跟我走吧。”项风没有再问，身形一闪，消失不见，而原地，卡特琳娜也消失不见。。

 第六百九十八章 觉醒的死亡莲华

    项风身形不时闪烁，出现在一座高山之上，紧接着卡特琳娜也出现在他的身后。

    “好了，这里方圆百里都没有任何人，用来作为战斗的场地再好不过了。”项风眼眸俯瞰着山下的景色，对着卡特琳娜说道。

    此时，卡特琳娜并没有做出战斗姿态，她缓步走到项风的身边，然后同时看着山下的景色，微风拂过卡特琳娜的眼眸，吹起她那酒红色的刘海，露出那精炼而又情冷的脸颊。

    “老师，谢谢你这么久来的教导，跟着你，让我见识到了另外一片天地，而且在我危险的时候，也是你出现在我的身边，保护我。”卡特琳娜的眼眸依旧注视着远方，她语气无比平静，就像是在叙述一件平淡~的事情一般。

    “你我有缘，所以我教你，不过，你的实力是自己争取的。”项风面容不变-，淡然地说道。

    “今天，我再求老师帮我最后一个忙。”卡特琳娜转过头来，对着项风说道。

    闻言，项风也不由得将头转了过来，而此时卡特琳娜才接着说道：“老师，我想要提升自己的实力！大幅度地提升自己的实力！”

    卡特琳娜对于实力有着一种近乎疯狂的痴迷，她从小到大，一直都再训练之中度过，这并非被人强制要求，而是她自己对于实力的渴望，在经历过这莫甘娜的大灾变之后，她对于实力的渴望没有丝毫的减弱，反倒是愈加的膨胀。

    而今，在看到艾希的实力获得这样的突飞猛进之后，她终于忍不住了。

    “为了实力？这样值得吗？”项风看着卡特琳娜飘摇着的酒红色的长发，问道。

    卡特琳娜对于实力的渴望，项风一直都知道，但是对于这件事情，他都闭口不提，而今，他却再也无法避开。

    “实力，是我最大的追求，我只想要拥有足够的实力，守护我想要守护的一切，现在莫甘娜还在地球，而星系之间的战斗也将要打响，我已经感受到了风雨欲来的气息，若是没有强大的实力，到时候终究只能够沦为炮灰而已。”卡特琳娜自嘲着说道。

    在这种局势之中，没有实力，就是一种罪，卡特琳娜看的很清楚，她知道实力对于自己有多么重要，所以才会做出这种决定。

    “老师，你不用考虑那么多，虽然是为了实力，但是对象如果不是老师的话，不论多么强大的实力，我都不会接受的。”卡特琳娜微微一笑，说道。

    以项风的魅力，绝对堪称是最为完美的男人，浑身充满阳刚之气，又有着那种高贵的帝皇之气，寻常女人根本抵抗不了项风的魅力，而卡特琳娜和项风在一起的时间这么久。

    正所谓日久生情，纵使是正常的时光，卡特琳娜都会将心放在项风身上，而更不用说项风还三番两次地在卡特琳娜危难的时候拯救她。

    说是增强实力，但这又何尝不是一个借口呢，一个突破界限的借口！

    闻言，项风只是深深地看着卡特琳娜，并不开口。

    卡特琳娜的目光一直都紧紧地盯着项风，良久，项风的面容才扬起一抹邪魅的弧度，他居高临下地看着卡特琳娜，然后又将卡特琳娜揽入怀中。

    “有件事情我需要跟你说一下。”项风的眼眸闪烁着霸气，接着道：“凡是我的女人，今生都得是我的女人，而且不论发生什么事情，她也只能够呆在我的身边，成为我的禁裔，若是你决定和我在一起的话，永生，都只能够和我在一起。”

    项风的眼眸霸道而又决绝，他是怀着很大的信念，也是势在必行的那种。

    卡特琳娜愣了片刻，然后嘴角也微微上扬：“好！老师。”

    ・ ・・・求鲜花・・

    卡特琳娜本来就是一朵蔷薇，蔷薇带刺，而只有强大的人才足以征服蔷薇，而项风此时的霸气，才是征服卡特琳娜最为重要的因素。

    “你要在哪里？我们回冰雪宫殿？”项风问道。

    “不，我们说了要大战，既然这里是我们选择的战斗场地，那就在这里好了。”卡特琳娜倒是一点都不在意，她面容流露出一抹妩媚，然后双手微微倚在项风的心口之上。

    卡特琳娜今天穿的是依旧是她那身牛仔短裤加上皮甲风衣的造型，精炼却又充满了活力，尤其是她那辣妹的性格，倒是让项风不禁食指大开。

    ...... .......

    伴随着一场惊天动地的大战，这偌大的山峰也开始隐隐颤动，两股无比庞大的力量直冲云霄，风云在瞬间变色！

    超神学院，里面所培育的人，大多是有着极大的潜力，能够晋级为神，甚至是超神的存在。

    其中最为强大的代表有着银河之力盖伦，太阳神蕾娜，以及死亡莲华卡特琳娜！

    别以为卡特琳娜的战斗力很弱，能力也不强，其实恰恰相反，卡特琳娜的能力在众人之中，是数一数二的存在！

    操纵空间，这种能力能进能退，进，则杀人于千里之外，退，则隐匿虚空之中，而平时的时候，还能够随意地入侵各大文明的武器库，堪称变.态！

    原著之中，天使文明主要想要获得银河之力，而死神卡尔萨斯则是想要获得破坏力最强的蕾娜，但是堕天使之王莫甘娜却是想要获得卡特琳娜，光是这点，就足够说明卡特琳娜的强悍了。

    而项风在这种水到渠成地接受卡特琳娜之后，他不仅开发了卡特琳娜身体之中隐藏的力量，而且自身也得到裨益，如果说艾希让项风完全地掌控寒冰之力，那卡特琳娜则是让项风的空间种子彻底生根发芽！！。

 第六百九十九章 开辟空间

    项风本身就具备着极为强大的能力，在经历了那么多的历练之后，他所掌控的力量就越加的斑驳。(书^屋*小}说+网)

    现在的项风，可以说是什么都会，但是若是真正论他所精通的，恐怕也只有近战能力了，像是那些空间系的，寒冰系的，乃至幻术之内的存在，全都有着莫名的隔阂，若是在寻常时候，还不一定能够感受到这种隔阂，但是真正到了实力相当的决战时，这种弊端就会展现出来。

    而现在，他已经成功的融合了寒冰系的能力，现在又融合了空间系的能力，可以说是完全脱胎换骨了。

    这点，可以说是项风自己都没有想到的。

    “六一零”高山之上，因为项风和卡特琳娜的动作，而变得风云变幻，此时这不知名的山上两股气势直冲云霄，一道充满着王霸之气，有着撕裂苍穹的劲头，而另一道充满了死亡的气息，也显得无比狂暴。

    两股狂暴的气息直冲云霄，所过的空间，仿佛不堪承受这种气势一般，纷纷碎裂，不时有着漆黑的空间裂缝出现在天空之中，同时天上的黑洞也越来越多。

    弗雷尔卓德各地，所有人的目光都不禁望向了这里，而冰雪宫殿之中，凯特琳等人的目光也不约而同地转到这里。

    这里的动静实在是太大了，由不得他们不注意。

    “这到底发生什么事情了？怎么会有这么强大的气息？”凯特琳一脸惊奇地问道。

    “这股气息好熟悉啊，好像是老师的气息，可是这个世界因为没有值得老师认真的存在吧。我们要不要过去看看？”瑞萌萌脸上有些担忧。

    “一般来说，老师都无法解决的问题，我们就没有办法了，不过从理论上来说，老师应该不可能会失败才是，刚才他和卡特琳娜要去对战，这可能是他们对战所引发的才是。”薇恩轻轻推了推自己的眼镜。

    “开什么玩笑，以卡特琳娜的实力，怎么可能逼迫老师使出这样的实力，而且有一股很强大的气势也在老师的旁边出现，这气势怎么可能是卡特琳娜。”凯特琳第一反应就是不相信，毫不犹豫地反驳道。

    她话音刚落，全场陷入一片死寂之中，众女面面相觑，而凯特琳更是难以置信地低声说道：“这气势好像真的和卡特琳娜有点像，这不至于吧。”

    凯特琳显得有些没有底气。

    以她的智商随便想想，都知道为什么卡特琳娜会变得这么强。

    众女在这个时候，内心之中都变得无比复杂，尤其是蕾娜，眼眸不停闪烁，不知道在想些什么。

    天空之中的异象持续了大概有两个小时，而在两个小时之后，异象才终于停止，空间缓缓愈合，那风云变幻的天空也重新露出太阳。

    而此时，卡特琳娜完全像是换了一个人一般，她身上因为训练而产生的伤痕消失不见，就连多年来的一些暗伤也全都消失不见，此时她的身体隐隐泛着光泽，那是一种新生的，带着强烈生命力的身体。

    卡特琳娜握了握自己的双手，眼眸之中流露出一抹莫名的脸色，她眼眸闪烁着酒红色的光芒，右手随便往前一伸，一套衣服便出现在自己的手上。

    卡特琳娜很快就换好了衣服，她微微一扬自己的长发，然后身形一闪，便消失在原地。

    此时，项风也就在原地静静地等着卡特琳娜，他闭着眼睛，心中也开始领会自己所新的能力。

    项风眼眸泛着金色的光芒，他周围的空间也开始不停的闪烁，一块块空间碎裂成碎片，然后又在不停地愈合，一切仿若幻境一般，让人不禁怀疑这空间的真实。

    此时的项风可以说是真正做到了咫尺天涯，若是有人想要靠近项风的话，那他仅仅一步，就会出现在数万里之外. ...

    “以我现在掌控的空间实力，应该有能力开辟异空间了，可以试一下，如果真的能够开辟异空间的话，那样用处太大了！”

    异空间就是用自己的能力，创造一片属于自己的空间，这片空间只有你能够操纵，别人根本无法进入，只要能够创造出稳定的异空间，项风相当于能够随身带兵上百万，这种优势不要太大。

    异空间，是异世界的初始版本，项风如果能够创造出稳定的异空间，那说是随身带着一个世界也不为过。

    项风眼眸写轮眼不停地转动，他的眼睛犹如一个巨大的黑洞一般，有着一种让人沉迷的感觉，而在此时，一片虚幻的空间开始在他的眼前勾勒。

    须弥空间能够随着主人的主观意志而扩大，现在项风只需要创造出大概的模型就行，至于其他的，等到创造完之后，可以根据项风的实力而不停地增强。

    刚开始创造这片空间，项风并没有感受到多大的难度，相反，他感觉到一股水到渠成的顺利，明明是一件很难2.2的事情，但是对于他来说，却变成了生来的本能一般。

    写轮眼觉醒了空间系的能力，能够自由进入空间，而项风自身就学习了飞雷神之术，动不动就穿梭空间，如今在和卡特琳娜双修之后，他的这种空间系的能力更是直接起飞。

    项风的天赋本来就达到了自创武学的地步，而在掌控这些空间系的能力之后，他每天能力都在进化，而在今天，借由卡特琳娜的身体，终于质变！

    当然，若是说收益最大的话，那无疑是卡特琳娜了，现在的卡特琳娜已经达到了准神体了！！！

    （中秋快乐！！然后刚在台风赶车回家，明天补更）。

 第七百章 潘震到来！

    卡特琳娜的战斗力提升本来就很快，在经历了项风的训练之后，她对于空间的掌控直接提升了一个等级，而在接下来的时间之中，她也丝毫没有停止训练。

    卡特琳娜，绝对是那种将最多时间花费在训练上的人，她努力有余，潜力无限，很快便能够达到升级的桎梏，但是奈何她身边的资源有限，总是达到桎梏，却很难突破。

    这点，不可谓是不尴尬，而在这次的项风和卡特琳娜双修之后，她直接借由项风身上的这股庞大的力量一次性突破三层界限，晋升成为准神体。

    准神体，这在宇宙之中，已经是十分罕见的存在了，像是雷霆战神彦，她就是准神体的那种，不过她属于巅峰神体，已经是能够称之为神存在。

    而现在卡特琳娜是属于新晋的初级准神体，战斗力和彦相比，是没有可比性的，但是她的战斗力也足够排在宇13宙的前沿。

    项风还在勾勒属于自己的异空间，他眼眸之中光芒不停闪烁，那空间勾勒的也越来越快，不多时，一个方形的微小空间便出现在他的眼前，这便是项风构建出的微小空间的最小形态。

    这个小空间构建完毕，项风也微微松了一口气，而此时，卡特琳娜也再度回到项风的身边，她眼眸之中带着好奇，看着项风构建出来的这片空间。

    “老师，这空间已经初具模型了，现在只要完善它就行了，我来帮你吧。”卡特琳娜嘴角微微上扬，说道。

    异空间的建造不是一件简单的事情，若是寻常的空间，那也就算了，但是这个空间是要稳定的，还是能让人生存的，这点才是最为难的。

    “好！”项风没有拒绝，干脆地点头。

    项风双眸扇动，金色的光芒涌现而出，一道空间波纹顺着项风的眼眸，直接灌注到这片空间之中，与此同时，卡特琳娜也平直伸出双手，同时另外一道空间波动开始灌输进入这异空间。

    空间没有丝毫的变大，但是看起来却是能够让人感觉到它的稳固，它的厚重，空间在不停地变得越来越牢固，由内而外，一层层地叠加，但是这种变化却是肉眼难以察觉的，仅有项风和卡特琳娜能够感受到这空间开始变大。

    三天之后，这空间终于初步地勾勒完毕，而此时，项风的眼眸收起了波动，而卡特琳娜也收回了双手。

    “勾勒空间以我现在的实力还是有点勉强，不过现在总算是好了，这个空间现在容纳五千人，应该是可以做到的。”卡特琳娜说道。

    “嗯，现在的话，暂时也够用了！”项风左边眼瞳闪烁，很快这个空间仿佛被一股引力牵引一般，直接被吸收进项风的眼瞳之中，消失不见。

    “好了，我们也该回去了，正好来了几个客人。”项风的眼眸之中光芒闪烁，直接隐匿进虚空消失不见，而他身旁的卡特琳娜也是一般，消失不见。

    此时，冰雪宫殿之中，蕾娜的神情变得无比的严肃，在她旁边，众女也全都是一副严阵以待的样子，在她们的面前，则是有五个身着铠甲，手持武器，身着战甲彪悍的男人。

    “蕾娜，现在你在地球已经没有什么事情了，应该跟随我们返回烈阳星了，你知道的，烈阳星离不开太阳神。”潘震面容冷冽，严肃地对着蕾娜说道。

    潘震横跨万千星系，来到这里的银河系，而她又是凭借他对于蕾娜的感应，来到弗雷尔卓德星系，找到了蕾娜。

    “烈阳星现在不是有你吗？而且你怎么来到这里找我了？”蕾娜将头转过去，一副有些心虚地说道。

    “我怎么来的，你不需要管，但是有件事情我需要跟你确认一下，你是不是喜欢上一个地球人？”潘震眼眸盯着蕾娜。

    闻言，蕾娜默不应声，看见蕾娜这表情，潘震的心更是沉了下去：“胡闹，简直胡闹，你是堂堂的太阳神，怎么能够看上这么低级的星系的人，而且你身为太阳神，要永久地在烈阳星之中，守护烈阳星的人们，你难道忘了你的职责吗？”

    潘震的话语在房间之中不停回响，此时的他已经是怒火中烧了，他没想到，卡尔萨斯说的话居然是真的。

    身为烈阳星的太阳神，居然爱上这么一个低文明的人类，这简直就是烈阳星的耻辱。

    “这什么烈阳星啊，难道太阳神就要为了烈阳星牺牲自己的一生吗？”凯特500琳不爽的撇了撇嘴。

    在她看来，这些都是封建的思想。

    “放肆，我们烈阳星的事情，什么时候轮得到外人插嘴！”玄鳄守护玄坤双锤直指凯特琳，毫不掩饰自己的杀意。

    玄鳄守护玄坤乃是烈阳星的四大守护战将，也达到了准神体的程度，而且他们身经百战，战斗力十足，此时爆发出自己的气势，让整个冰雪宫殿都是一副风雨欲来的样子。

    凯特琳在这股气势之下，只得闭上了嘴。此时，潘震又将目光转到蕾娜身上：“以前的事情，都好说，但是这件事情我不可能再让着你，而且现在宇宙之间的事情比你想象的要复杂的多了，你还年轻，很容易就被人哄骗利用。”

    “我不小了。”蕾娜反驳道，但是迎上潘震那严肃的目光，她的语气又弱了几分。

    从小到大，蕾娜都是在潘震的教导下成长的，说起来，她的那种高傲其中也有潘震教导的缘故，正是潘震，让她变得看不起低等级文明的人，而教导她的潘震，便更加的高傲！。

 第七百零一章 想要开战吗？

    “太阳神的后裔只允许在族内婚嫁，现在你赶紧跟我们返回烈阳星吧，如果你现在跟我们返回烈阳星，这件事情，我可以不追究！”潘震看着蕾娜，冷声说道。

    按照潘震的性格，一般是不会这么轻易地放过这个地球人，但是他现在看到蕾娜的反应，也不想这么逼迫她，索性就用这件事情让蕾娜离开。

    对于潘震来说，他已经是退了一步，但是对于蕾娜来说，后者反而觉得难以答应，现在的蕾娜根本不想要离开项风，而且她也不知道如果自己真的离开的话，下次见到项风又是什么时候。

    看到蕾娜的表情，潘震心中怒火愈盛，他眼睛闪烁着如同太阳般炽热的光芒，浑身的气息如同火山一般，随时都会爆发。

    “我倒要看看是什么人能够将我们的太阳神哄骗到这种地步，今天，本座还不走了！”潘震厉声地说道，他右手锤子上金色光芒萦绕，一股恐怖的力量开始萦绕。

    烈阳族之中，只有两个人拥有引爆太阳，造成恒星级别伤害的力量，一个就是太阳神，而另外一个，自然就是神守护者潘震，现在他就是一副要引爆这个星球的模样。

    “潘震叔叔，住手，我们烈阳星可不是莫甘娜那种恶魔，你难道想要毁灭这颗星球吗？这里居住着多少无辜的人民啊！”蕾娜连忙开口阻拦。

    “哼，这星球已经沦为那个男人的星球了，既然如此的话，那这颗星球就没有存在的意义了，我倒要看看在这种风暴之下，那个男人是不是还能够隐匿不出¨〃！”潘震狠声说道，他想要用这力量逼迫出项风，从而揭开他恶毒的面纱。

    “烈阳族果然还是那个烈阳族，听说你们曾经在德诺之战时引爆了德诺星系的太阳，造成无数人的伤亡，现在看来，这果然烈阳族的作风，动不动就让无数人化作宇宙的尘埃，我看你们跟莫甘娜也是一路货色！”凯特琳看到潘震的动作之后，终于不再忍耐，冷声地嘲讽道。

    本来她还有所顾忌，怕自己的话语让情况愈加的恶化，但是现在看到潘震的动作之后，她再没有一丝的顾忌，直接说道。

    当初太阳神引爆太阳，导致数百亿人化作宇宙之中的尘埃，而后来太阳神自裁谢罪，所以凯特琳等人也不想要再提这件事情，但是现在潘震的做法，彻底地惹怒她们了。

    “放肆，侮辱我们烈阳族，侮辱将军者，死！”玄鳄守护玄坤听到凯特琳的话，双脚一踩大地，袭向凯特琳。

    大地寸寸碎裂，而玄鳄守护玄坤化作一座闪光冲向凯特琳，他双锤高高举起，朝着凯特琳的头颅轰击而去，没有丝毫的留情。

    看到这一幕，众人全都吓住了，就连蕾娜似乎都没有反应过来，等他们反应过来的时候，玄鳄守护玄坤的巨锤已经轰到了凯特琳的面前，此时，凯特琳都不由自主地闭上了眼睛。

    这攻击快如奔雷，气势逼人，凯特琳现在的实力根本无法避开这种力量！

    “没想到最后是居然是死在蕾娜的族人手上，这可真是讽刺啊，老师，这个时候，你在哪里呢？快点出现啊！”凯特琳双眸紧闭，而在这生死攸关的时候，她只想到了项风。

    巨锤轰击，下一刻就要命中凯特琳，但是就在这时，一道身影蓦地在凯特琳的身边出现，紧接着，那巨锤轰击的空间出现一丝波动，然后玄鳄守护玄坤就这么穿越面前的空间，消失不见。

    明明只是一毫米的距离，但却是他难以靠近的距离！

    玄鳄守护玄坤消失不见，而在下一个瞬间，他的锤子出现在虎煞守护渊离的头旁边，然后巨锤带着无比猛烈的势头，直接轰击在虎煞守护渊离的侧脸上。

    “碰！”

    伴随着一声巨大的闷响，虎煞守护渊离被这股力量轰响一旁，他撞碎了冰雪宫殿的墙壁，然后在地上狠狠地滑行上千里，消失在众人的眼中。

    “．々发生什么事情了？这是怎么回事？”玄鳄守护玄坤一脸懵逼的样子，他摇晃着头，好像有些心神恍惚。

    “我的学生你们也敢动，看样子胆子确实不小。”项风眼眸闪过一道狠色，他身体之上，漆黑的魔神盔甲开始浮现，从头盔，到战甲再到护膝，乃至最后的披风，开始一点点出现，不多时，项风便是全副武装，他本身就气势不凡，配合上着套盔甲，更是威武如同魔神。

    “想要和我傲战圣庭开战吗？”项风右手虚握，霸神戟便凭空出现在他手上，他霸神戟猛然一挥，带起一阵霸绝罡气，直指潘震等人。

    此时，他身后身影闪烁，隐蝠和卫庄乃至一众的影杀高级刺客也随之出现，这些刺客每(李赵赵)一个人都散发着嗜血的气息，尤其是隐蝠和卫庄，他们的气息强大，一点都不逊色于烈阳星四大守护战将。

    与此同时，冰雪宫殿外面的驻扎的黄金圣骑铁鹰锐士也在第一时间赶到，黄金圣骑都平举着手中方天画戟，眼眸漠然地盯着潘震等人。

    千名黄金圣骑铁鹰锐士，不仅外形惊人，堪称天兵天将，他们的气势也全都凝结在一起，那看起来仿若一体的黄金圣骑也让整个场景愈加的剑拔弩张。

    潘震看着周围那不停增多的骑兵，又是看着项风身后那一众影杀高手，最后将目光汇集在项风身上，却是洋溢着一丝的不屑。

    人多？有用吗？

    潘震心中冷笑。。

 第七百零二章 强势的蕾娜

    以潘震现在的实力，根本不是人多久能够解决的，所以当他看到项风身后不停出现的高手的时候，他并没有一丝的胆怯，相反，他却是觉得有些不屑。(书^屋*小}说+网)

    “看样子你就是蕾娜说的那个人，看起来好像实力还不错的样子，不过也只是半神体的强度而已，你觉得人数对于我烈阳星来说，有用吗？”潘震不屑地问着项风。

    潘震可是老牌强者，太阳神陨落，烈阳星被劈成一半，按理来说，烈阳星就应该沦为那些不入流的文明，消失在顶尖的文明之中，但是事实却并非如此，有着潘震一人在，这烈阳族拥有都会是顶尖文明，那些属于烈阳族的资源，永远不会有人敢动。

    太阳神是什么时代的人物，他是远在德诺星系之前就存在的角色，而潘震是和他同一个时代的人，足可以说是老妖怪了，他的存在，就是烈阳族能够称霸一方的最大的保障。

    潘震见识过的大风大浪多了去了，光是这点人数，根本不足以影响到他，660在他看来，只要毁灭掉这个星球，什么不就都解决了。

    “你想要和我傲战圣庭开战吗？”项风面容不变，充斥着帝皇之威，而他并没有回答潘震的话，反倒是再度冷声问道。

    潘震没有将项风放在眼里，没有将他的军团放在眼里，所以他并没回答项风的问题，而是问着其他的问题，但是项风却也不想回答他的问题，而是再度问着他的问题。

    “傲战圣庭，什么不入流的势力？不好意思，本座没有听说过！”潘震冷哼了一声，然后他顿了顿，接着说道：“你觉得你的傲战圣庭有能力和我烈阳族的势力相提并论吗？”

    “烈阳族很厉害吗？跟莫甘娜比起来怎么样？老师他前段时间刚刚击败莫甘娜，俘获莫甘娜的恶魔之翼战舰，并且清理掉了地球上的所有恶魔，打的恶魔销声匿迹，你们烈阳星能够做到吗？”凯特琳听到潘震这装逼的话语，顿时就忍不住了。

    在她眼中，烈阳星也不过如此而已，若是真的打起来，以项风这神鬼莫测的手法，也未必怕了这烈阳星。

    “潘震叔叔，够了！”潘震还想说什么，此时，蕾娜却是突然大声吼道。

    “蕾娜。”潘震一愣，在他的印象之中，蕾娜从来没有对他吼过，这是她有生以来的第一次。

    “潘震，请你告诉我谁才是烈阳星未来的王，谁才是烈阳星的太阳神！”蕾娜眼眸冷漠地看着潘震。

    在看到项风发火，而潘震却无动于衷，甚至是变本加厉之后，蕾娜真的忍不住了！

    一边是她喜欢的男人，也是她的老师，而另一边是看着她从小长大的叔叔，是她的烈阳星族民，蕾娜本来是很难选择的，但是在潘震要让事情变得更糟，甚至引发两个势力之间的战争的时候，不论做为哪方，蕾娜都无法坐视不理了。

    她可是见识过项风的实力，而且当时项风参与凯莎和莫甘娜之战，她也是亲眼看着凯莎将自己一半的天使之心交给项风，可以说光凭这点，项风的地位就能够得到全宇宙的认同。

    现在，潘震是不知道这个事情，所以他看不起项风，但是蕾娜却是知道的，若是真的惹怒项风，以项风的(bdcg)性格，一旦提兵攻击烈阳星，她真的难以保证烈阳星是否被项风彻底摧毁。

    若是项风得到凯莎的帮助，那这个问题也不是那么难做到的！

    潘震从来没有见到蕾娜这幅样子，在她的坚决的眼神之下，他的气势终究弱了一点：“你是烈阳星未来的王，也是烈阳星唯一的太阳神。”

    “你还有把我当王吗？还有将我视作烈阳星的太阳神吗？我看你现在都可以代表烈阳星了，想要和谁开战，就和谁开战，你这样的性格，迟早有一天，烈阳星要毁在你的手上。”蕾娜一点不留情面，神色凌厉地说道。

    一旁，圣龙守护雷炎，赤凤守护羽虚面面相觑，眼眸之中不禁浮现出一抹惊奇。

    这还是当初他们所认识的那个蕾娜吗？

    圣龙守护雷炎，赤凤守护羽虚是一对姐弟，同时他们也是从小看着蕾娜长大的，如果说虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤是偏向于潘震一方的话，那他们就是坚决的拥护太阳神的，此时他们看到蕾娜的表现之后，不由得和潘震拉开了距离，回到了蕾娜的身后。

    现在的蕾娜，已经具备自己处理事情的能力了。

    潘震听到蕾娜的话，语气一滞，也没有再开口。而此时，蕾娜才转头看向项风，她面容之中无比诚恳，然后微微鞠了个躬：“老师，我代表我们烈阳星，表达对于傲战圣庭的歉意，另外我们绝对没有和傲战圣庭开战的打算。”

    蕾娜此时极其具备女王的风范，动作仪态都无比成熟，一点都不像是当初的那个蕾娜，像是一夜之间就变得成熟了。

    听到蕾娜的话，项风手上的霸神戟也缓缓放了下来，“蕾娜，你是我的学生，但是你应该知道我的，本王从来没有妥协过，以前没有，现在没有，今后也不会有。”

    “今天我给你一个面子，但是只在今天，若是以后你烈阳星的人敢在本王面前如此放肆，我就会用鲜血让他们知道什么叫做后悔。”凌厉的杀机弥漫全场，朝着潘震袭去。

    此时潘震哪里忍得住，不过当他看见蕾娜那冷漠的目光之后，他总算是忍了下来，不再说话。

    说到底，蕾娜才是太阳神！。

 第七百零三章 战虎煞守护渊离

    全场一片死寂，此时，项风才收起了自己的气势，而一旁的士兵乃至项风身后的影杀高手，也收敛了自己的气势。

    紧张的氛围瞬间消失，蕾娜终于松了一口气，不过她身后的潘震以及烈阳星的战将却觉得~有些不明白。

    这傲战圣庭当真强大到了-这种地步吗？

    蕾娜是烈阳星的太阳神，她现在的年龄都已经上千岁了，而且在来到超神学院之前，蕾娜已经接受了长时间的训练，不仅是知识方面，就大规模的破坏方面，蕾娜都掌控了许多。

    按理来说，以蕾娜现在的眼界，是不可能被一个势力就这么唬住的，但是现在她的表情发乎真心，一点看不出做作的样子，就是因为如此，才让潘震感到意外。

    蕾娜不是那种轻易就能够欺骗的女孩，既然如此，她之所以对项风如此的忌惮，想必项风也真正有他的强悍之处。

    “恶魔之翼战舰，对了，他现在俘获莫甘娜的恶魔之翼战舰，那可是莫甘娜的专属战舰，难道他是从莫甘娜手中夺得的这战舰？”一道念头从潘震的心中浮现出来。

    本来他听到恶魔之翼，也就是觉得有些耳熟，不过当仔细一想之后，他才发现这恶魔之翼好像是莫甘娜的专属战舰。

    能够从莫甘娜那边夺得恶魔之翼，这点就足够说明项风的强悍了。

    可是凭什么？他的力量明明还差这么多，他到底是怎么做到的？潘震眼眸之中依旧充满着疑惑。

    如果只凭项风等人展现出来的气势，的确是无法引起潘震的注意，甚至是危机感！

    这种气息，还是显得太弱了！

    潘震还在疑惑，此时千里之外，一道光影开始骤然射向这边，他气势没有一点的保留，所过之处，风沙弥漫，墙壁都别彻底摧毁。

    “轰！”

    伴随着轰隆的响声，乱石激射，那道身影也终于杀回，他手中双铜锏挥舞，朝着项风而去。

    这人正是虎煞守护渊离，之前玄鳄守护玄坤攻击凯特琳的时候，被项风转移虚空，让他的攻击命中虎煞守护渊离，而虎煞守护渊离只以为是敌人到来，现在正是怀着愤怒的心情，杀将回来。

    虎煞守护渊离冲回，蕾娜却是还不及反应过来，而潘震一点没有出手的打算，似乎是要借此看看项风等人的实力，这也使得虎煞守护渊离没有丝毫减弱攻势的准备，而是愈加的强横起来。

    不过项风此时却并没有出手的打算，他冷峻的面容之中带着一丝的不屑，那威严的眸子之中淡然的没有一丝波动。

    项风不动，他身后的影杀高手也没有出手的打算，此时最为外围的黄金圣骑铁鹰锐士动了！

    靠近虎煞守护渊离的黄金圣骑双手一拍马背，从战马之上一跃飞出，他们手中方天画戟化作一道流光，袭向虎煞守护渊离，方天画戟带起一道道破空声响，夹带着黄金圣骑的所有力道，堪称恐怖。

    “就这点杀伤力，根本无法影响到虎煞守护渊离！”潘震的面容不变。

    不过这些黄金圣骑似乎也没有想要用这个来挡住虎煞守护渊离一般，他们在掷出手中方天画戟之后，继而掏出背后的黄金圆盾。

    “生门，开！”

    “休门，开！”

    “开门，开！”

    “伤门，开！”

    “杜门，开！”

    所有的黄金圣骑浑身的气势开始都发生变化，他们眼瞳充斥着疯狂的光芒，浑身的气势在成倍飙升，强大的气势从他们的身上喷涌出来，形成金红色的光芒，笼罩了他们，这个时候的他们，疯狂的就像是一个史前猛兽一般，浑身都带着摄人的气势。

    “御！”

    这些黄金圣骑大吼一声，然后举起手中的盾牌，一个个黄金圣骑在天空之中仿佛有着一条无形的纽带一般，将彼此连接在一起，这上百名的黄金圣骑手中的黄金圆盾以无比稳固的姿态连接起来，同时金色耀眼的光芒在他们的面前浮现，然后一个大型的黄金圆盾出现在众人的眼中。

    这个圆盾是能量连接而成，汇集着这些黄金圣骑所有的力量，这盾牌堪称是不败之盾！

    那边，虎煞守护渊离刚刚将黄金方天画戟挑飞，便来到了这些黄金圣骑的面前，他勇往直前，手中双铜锏狠狠劈下，带起一道庞大无比的锏影，横贯虚空。

    ...... ......

    “铿！”

    巨锏砸到这巨盾之上，发出一声金属撞击的清脆的声音，紧接着，虎煞守护渊离感觉到有一股恐怖的反震之力从金色巨盾上反弹而出，而他后劲已去新力未生，根本无力抵抗这种力量，直接被震飞到万里之外。

    此时那些黄金圣骑才来到自己之前方天画戟落地的地方，他们拔出方天画戟，然后又是退回自己的战马之上，那冷漠的面容甚至没有一点的变化，就像是做了一件微不足道的事情一般。

    “卫庄。”项风叫道。

    “属下在。”卫庄微微躬身，那高傲的面容罕见地露出尊敬。

    “他既然想要战斗，那你去陪他玩玩吧，记住，不要将本王的王国玩坏了。”项风嘴角微微上扬。

    “是！”

    卫庄手中上古魔剑一挥，眼瞳之中闪过一道红光，然后朝着虎煞守护渊离所在的地方前进，他身形在地面上之中不停闪烁，速度快的可怕，而随着他速度的提升，他浑身的气势也变得愈加可怕。

    在这种状态之下，卫庄正在开启八门遁甲！

    嗜血的气息直冲云霄，方圆万里的天空都染上一层猩红，无比恐怖。。

 第七百零四章 单挑潘震！

    卫庄眨眼之间便消失在众人眼前，而此时潘震的面容才终于变了。

    本来他只想要测试一下项风等人的真正实力，并没有真的想要和项风战斗，但是他万万没想到项风居然这么强硬，居然没有任何的解释，直接派人和虎煞守护渊离交战。

    黄金圣骑刚才的那一手足够让潘震重新审视众人的实力，在这个时候，潘震并没有将项风等人真正地当成是低文明的人，此时，他已经将项风等人看做是和烈阳星一个层次的人。

    其实按照项风傲战圣庭的战斗力，除了顶级势力，拥有极为强大毁灭能力的势力之外，其余的，他一概没有放在眼里！

    “霸“六四三”王，这是个误会，虎煞守护渊离并不了解情况。”潘震面色难看地说道。

    “是吗？”项风不置可否地说道，他眼眸之中勾玉转动，带着一种吸扯人灵魂的力量，而紧盯着项风眼睛的潘震等人也纷纷感到一阵恍惚。

    当他们下一刻回身过来的时候，他们转头一看，这里已经不再是弗雷尔卓德了，而是另外一颗的小星球。

    项风运用空间能量，借由这双眼睛，将他们全都挪移到这片空间，只要他们没有反应过来，自身不做抵抗的话，想要做到这点，还是很简单的。

    “你这是什么意思？”潘震的气势开始攀升。

    “你不是想要测试一下我傲战圣庭的战斗力吗？今天就让你看个清楚！这里已经是弗雷尔卓德星系之中小行星，不用担心别人遭受波及，你就好好动用你的实力，让我看看烈阳星的神守护者战斗力究竟如何！”

    项风再度召唤出了霸神戟，同时，他浑身的气势也开始攀升，在他的气势引动之下，整个小行星都开始剧烈的颤动，无数石头从大地脱离，开始悬浮在天空之中。

    此时项风身上萦绕着漆黑猩红而又夹杂着暗金的光芒，整个人看起来犹如地狱之中血战归来的魔王一般。

    “有趣，本王已经不知道多少年没有经历过挑战了，既然你想要战，那便战吧！”潘震眼瞳之中金色光芒闪烁，浑身凌厉的战意冲天而起，他自身能量膨胀，就像是太阳一般耀眼。

    “老师，潘震叔叔。”蕾娜眼眸浮现出一丝的担忧，不由得叫道。

    她就怕他们两个真正地战斗起来，到时候事情将会远远超出他的想象。

    “蕾娜，这是我们男人之间的事情，就算你是太阳神，这事情你也无法阻止，我倒要帮你看看这个人的实力究竟如何，居然敢如此自傲，今天若是我败了，以后你和他之间的事情，我再也不说一句话，全凭你做主。”潘震眼眸盯着项风，身体的细胞在剧烈的颤动着，那是对于战斗的渴望。

    听到潘震的话，蕾娜的面容之中涌出一抹红润，她没有再说话，只是紧紧地盯着潘震和项风。

    “蕾娜，你们小心一点！”项风对着蕾娜说道，此时项风已经展开双翼，那金色审判的羽翼在空间之中呼啸，伴随着羽翼的展开，项风身边那些碎石都承受不住力量，直接化作粉末。

    “天使之翼，好强大的天使之心的力量，这种力量，难道是凯莎左右翼的天使之心，不对，她们的天使之心还没有这种威压的感觉，难道是，神圣凯莎的？”潘震的眼眸凝结了。

    蕾娜身后，圣龙守护雷炎，赤凤守护羽虚面面相觑，同时露出一抹难以置信。

    显然，他们也猜到了这个事实。

    蕾娜等人纷纷撑开防御罩，隔绝了这股强横的气势，而在看到蕾娜等人的动作之后，项风翅膀一震，提着霸神戟朝着潘震冲去。

    潘震此时披风一甩，自身也化作金色闪光，冲向了项风，下一刻，两股庞大的能量就这样交接在一起，一股惊天大爆炸掩盖了两人对撞的地方. ...

    “碰！”

    无尽耀眼的光芒从两人撞击的地方出现，同时他们的方圆百里好似发生了核爆一般，滚滚风暴蔓延而去，就连大地都在这力量之下塌陷下去。

    “痛快！痛快！”

    项风的话语之声传出，他在风暴之中接连闪烁，自身又来到潘震的头顶之上，此时他蓦地劈出一戟，这一戟角度刁钻，力量惊人，一戟劈出，无尽的戟影仿若横跨天际一般，从这小行星的上空出现，朝着潘震而去。

    潘震面临着攻击，面容不变，他铁锤轰击而上，一道闪雷似的金色光芒便迎了上去，此时，他自身也跟随着攻击，朝着项风冲去。

    不多时，两人便交战在一起，他们的战斗堪称是惊天地泣鬼神，在战斗之中，整个小行星仿佛不堪蹂躏一般，开始以极快的速度崩解，不过两人是越战越痛快，根本没有将这个放在眼里。

    潘震的攻击无比强悍，每一击都有毁天灭地之能，每次在和潘震攻击之后，他都会受到一股庞大的反击力道，也就是项风身体强悍，若是其他人，造2.8就化作齑粉了。

    项风的戟法达到出神入化，而潘震的锤技也是千锤百炼，两者就动用这最为寻常的攻击，带上自己的能量，就足够毁天灭地，随着时间的流逝，战斗愈加的激烈！

    两人在天空之中你来我往，速度快到了极点，在天空之中留下一道道幻影，同时他们的攻击不断交错，令人眼花缭乱。

    在这个时候，两人都是默契地动用着自己的技巧，并没有动用过多的力量，而随着时间的流失，潘震对于项风的目光也带上了一丝认同。

    项风对于戟法的使用，确实远远超过潘震所见过的任何人！。

 第七百零五章 这才刚刚热身呢！

    潘震也是个热血汉子，他对于别人的认同只有通过战斗，而随着他和项风的交战，他对于项风也愈加的认同。

    能够拥有这种武艺，能够和他交战这么久，这在他看来，就已经很强了！

    “你很强，若是单论武艺方面的话，本座还真不是你的对手，但是我们烈阳星可不是以技巧方面闻名宇宙的，我们擅长一力破万巧！”潘震眼睛看着项风说道，他气势骤然提升，然后一锤子狠狠地劈向项风。

    潘震的攻击在瞬间爆发，恐怖的力量带着无比灼热的气息扑面而来，项风只觉得是面前是太阳一般，那令人窒息的温度让项风都感觉到瞬间的不适。

    不过他知道，潘震是留手了，若是他毫不顾忌的话，所产生的温度绝对不仅这点，或许潘震是不想要偷袭，觉得这样又是磊落，又或者他是忌惮项风，但是他的这动作13倒是让项风对他的看法好了不少。

    其实潘震的性格还是很像三国世界之中的将领的，他们一样光明磊落，强势，对于事情都是直来直往的。

    潘震在听到卡尔萨斯的话之后，第一个反应就是蕾娜被人欺骗了，还是那种花言巧语的小白脸之内的，但是现在他在见到项风之后，那种想法已经消失不见，敌意也没有那么深，而在现在看到项风的实力之后，他还是多了几分的认同。

    项风双手握戟，挡住潘震这威力巨大的攻击，而在下一刻，他也被狠狠地击飞出去，身形在天空之中难以抑制的后退，在地上滑行了很长的一段距离，然后才是一个后空翻卸力。

    此时项风张着羽翼，凌空而立，他面容之中战意依旧，但是嘴角的弧度却是悄然扬起。

    战斗，战斗，只有战斗才是最强的催化剂！在长时间的寂静之中，项风的身体都感觉有些腐化了，这并非是其他，就只是自身压抑的体力活力太高了，现在难以抑制住一般。

    换个通俗的说法，他体内的洪荒之力已经抑制不住了！

    现在项风只想要一场酣畅淋漓的大战，一场足够发泄自身能量的战斗！

    潘震看着项风的面容，只以为他是在惊讶自己的威力，不由得有些得意地开口说道：“你的实力很不错，能够和我交战到这种地步，确实是世间罕见了，不过仅仅是这样，还无法和我交战，我们烈阳族的人对于能量的掌控天生就比其他的种族要强，以你身体的能量，根本无法和我对抗！”

    “嗯，确实是这样，潘震将军的实力登峰造极，在宇宙之中也是首屈一指的存在，以他现在的能力，若是真的用出自己的实力，恐怕那人根本不是对手。一力破万巧，说的正是这种情况。”圣龙守护雷炎不禁感慨着说道，而一旁的赤凤守护羽虚也是认同地点了点头。

    闻言，蕾娜就有点不淡定了，项风的实力很强，但是潘震的破坏力是项风远远无法比拟的，这也是烈阳星的优点，是无法忽视的！

    “老师，你一定要加油啊！”蕾娜不由得将注意力集中在项风的脸上，但是她所看到的，只有一如既往的自信而又霸气的面容。

    每每就是这样的面容最俘获蕾娜芳心。

    众人都将目光转到项风脸上，而此时，项风的眼眸之中也浮现出一丝疯狂：“就是这样才过瘾，刚才的热身还不错，希望接下来的战斗能够更加的有趣一点！本王可是很久没有这样战斗过了！”

    项风嘴角上扬，他眼眸蓦地一震，直接打开自己身体之中的禁锢，开启八门的第一门，生门！

    生门打开，一股极为狂暴的能量从项风的脑域之中喷涌而出，这股力量无比强悍，在瞬间涌进项风的四肢五骸，同一时间，项风身上的能量狂暴数倍，疯狂的气势直冲云霄，震散天上尘埃。

    这股力量是！？

    潘震那略显的轻松的面容再度收敛，无比认真地看着项风，而一旁的三大战将面容也无比严谨，这股能量的暴涨是他们从来没有想象过的！

    这太强大了！

    开门打开，项风的身体同时开始遭受巨大的压力，但是在这股磅礴的压力之下，项风非但没有感受到痛苦，反而觉得身体轻松了不少，整个人都舒爽了，他眼眸之中疯狂依旧，然后不停地开了休门，生门。

    开到生门，项风的身体骤然膨胀一圈，身体之中无穷无尽的能量开始623涌现出来，他浑身就像是一个远古巨魔一般，那股令人胆寒的能量如同火山一般，不停爆发。

    八门遁甲的开启对于身体是极大的负担，但是项风偏偏最强的就是身体，尤其是得到了天使之心之后，让他的身体直接提升了一个档次，而在此时他开启八门遁甲的前三门，根本没有任何不利的影响，但是对于他战斗力的加持却是骇人听闻！

    此时项风提升了大概有二十倍的战斗力！

    仅仅三门，提升了有二十倍的战斗力，这点就足够说明八门遁甲的恐怖！

    “好了，接下来可以接着战斗了！”项风微微握住霸神戟，下一刻已然来到了潘震面前，他这一戟挥出，带着鬼哭狼嚎的气势，有着毁灭一切的力量。

    项风攻击来到面前，潘震却是微微呆了一下，等他反应过来的时候，攻击已经到了面前，纵使是想要迎击也来不及，他也只能够反手撑起手中巨锤，想要挡住项风的攻击。

    而下一刻，这堂堂的烈阳星神守护者，被第一次击退了！。

 第七百零六章 八门遁甲加须佐能乎！

    项风猛烈一击之下，潘震只觉得一股无法抵抗的力量从巨戟之上传出，而在他想要汇集自身力量的时候，他又觉得本来那驱如臂使能量突然不受控制，在这情况之下，潘震狠狠击飞！

    潘震退开项风一段距离，他眼眸之中带着惊奇，惊疑不定地看着项风。

    他不会无缘无故地感受到心神恍惚，而始作俑者也只会有一个，那便是项风！看到项风那不停旋转的瞳孔，那有着特殊诡异力量的眼瞳，潘震心中更加的在意了。

    “再来！”

    潘震身形一闪，继续朝着项风冲来，这点挫折还无法动摇他的思想，而且，他也从来不认为自己会败！

    两人的战斗几乎要彻底毁灭这颗星球，一旁的蕾娜等人是看的越来越心惊，同时对于项风的力量也多了一重的了解。

    这种火力全开的项风，还是她们从没有见到过的！

    项风震动羽翼在天空之中划过一道道闪光，他手中戟影几乎遍布整个虚空，看起来无比震撼，而潘震也是紧紧跟随着项风的步伐，他的每道攻击都会引起巨大的爆炸，让两人的战斗如同烟花一般璀璨。

    “老师真的好强啊，他的攻击也太恐怖了，那潘震好像还在承受着老师的攻击。”凯特琳无比惊奇的叫到，就差站起来鼓掌叫好了。

    她刚才被潘震等人可是吓坏了，现在看到项风狠狠地压制潘震，并且让刚刚这不可一世的战将也全都露出惊讶的表情，她不知道心里有多舒畅了。

    不仅是凯特琳，就连瑞萌萌也在一旁加油鼓劲，而蕾娜的面容也泛着一丝的红。

    潘震是烈阳星现在的真正意义上的掌控者，虽然说以潘震的性格是绝对不会背叛太阳神的，但是想要说服他也是天方夜谭，蕾娜本来还在想说怎么和项风在一起，刚才潘震自己都说如果项风嬴了的话，他就再也不插手。

    这才是对于蕾娜来说最为重要的！

    如果潘震不管她，那她就可以和项风在一起了，而且以后若是长老团不答应的话，潘震出场也可以镇住他们，丝毫不要再担心。

    “如果老师嬴的话，到时候潘震叔叔就无话可说，而且我也可以嫁给老师，成为他的女人了々｀ 。”蕾娜的眼睛之中泛着光芒，脸上带着绯.红,愈加紧紧的盯着项风，她身后的圣龙守护雷炎，赤凤守护羽虚都不由得面面相觑，然后无奈地摇了摇头。

    潘震可是烈阳星的人啊，你说到底还是烈阳星的太阳神啊，现在有必要这么高兴吗？

    潘震不停地提升自己的气势，而项风的八门遁甲也随之开启，伴随着他开启第五门，他的气势已经如同星辰一般恐怖，随手一击几乎可以碎裂大地。

    “杜门，开！”

    项风的眼瞳充斥着冷漠，他浑身的气势再度爆炸，自己的经脉都好似要碎裂开一般，同时一股难以形容的痛苦开始从他的骨髓之中冒出，在这种疼痛之下，项风的力量愈加的坚毅和恐怖。

    “来，接我这招试试！”项风凌空，眼眸蔑视着看着潘震，带着一丝的疯狂之色，只见他眼眸发疯似的剧烈旋转，然后他身后的虚空在刹那间发出一声爆鸣，然后一个巨大的虚影出现在他的身后。

    这是-须佐能乎！

    须佐能乎出现，将项风完全包容在内，这来自外界的攻击除非先击碎须佐能乎，否则根本无法威胁到项风，而且这须佐能乎还能够加强项风的攻击，绝对的攻守兼备。

    在这个时候，项风算是小规模地动用自己全部的力量，开启所有的buff！

    看着项风的阵势，潘震手中的锤子也开始闪烁着光芒，只见他举起手中的锤子，然后一团无比璀璨耀眼的光芒开始在他的锤子上凝聚，这光芒在一瞬间以数倍开始膨胀，快的超过所有人的想象。

    “赤凤守护羽虚！”圣龙守护雷炎转头看向自己的妹妹，而赤凤守护羽虚也是点了点头。

    两人同时挡在了蕾娜的身前，只见他们气息不停的喷涌出来，形成一道龙凤和鸣的防护罩，将众人牢牢地覆盖住。

    两人的攻击可以说是最后一击了，这种攻击的威胁程度太高，以他们目前所汇集的防御罩说不定无法防御，为了保证万无一失，圣龙守护雷炎只能够出手了。

    他们汇集好了防御罩，而那边，项风也准备要发动攻击了，只见项风身后的虚影手上也握着一个巨大的黑戟，他朝着苍穹一声咆哮，怒吼之声震散天空之中的灰尘，紧接着便无比凌厉地冲向潘震。

    “．々狂神乱舞！”

    项风大声地喊道，他手中霸神戟直指潘震，然后骤然刺出，他的攻击在天空之中转变成无数的虚影，几乎弥漫了面前的虚空，而他身后的这个须佐能乎也在同一时间发动攻击，狂暴的戟芒将潘震笼罩在内。

    (诺得赵)

    “太阳之光！”

    潘震一锤猛然挥下，那个大他数万倍好似太阳的光球也随之袭向项风，两者的攻击堪称是毁天灭地，光是这种阵势，就足够让人胆寒。

    两道攻击转瞬及至，然后狠狠地撞击在一起，潘震的光球拥有着消融一切的能力，他在命中项风戟芒的时候，将后者彻底融化，不过项风的攻击却是连绵不绝，犹如狂风暴雨一般袭来，前面的戟芒刚刚消融，后面的戟芒便接上，渐渐的，潘震的巨大光球犹如棉絮一般消散，而项风的攻击却是越来越强！

    恐怖的黑戟犹如百战不败之师，吞噬着光球，而在片刻过后，潘震的光球中心开始出现裂纹，在下一刻，这能量汇集的光球彻底贯穿，击碎！。

 第七百零七章 碎裂星辰，潘震认输

    潘震发出那道攻击之后，他根本不认为项风能够抵挡的住，但是当他眼前的光芒散尽，那无边无际的戟影出现在他面前的时候，他愣住了。

    他想要勉强地抵挡一下，但是此时一股诡异的力量仿佛侵入他脑海之中一般，他周围的景象轮转，又回到了烈阳星之中，而他身边，还站着之前的太阳神！

    看见太阳神，潘震习惯性地想要躬身行礼，但是就在此时，那戟尖命中了潘震，让他从幻象之中彻底醒来，他身体造就汇集不出一点的力量，直接被项风的攻击狠狠地击飞到大地之上。

    潘震撞击在大地上，他周围的地方寸寸碎裂，形成一个巨大的圆形塌陷！遭受此攻击，但是潘震依旧是一副生龙活虎的样子，他身上的铠甲不知道是什么材质的，依旧没有任何破损。

    潘震半蹲着身体，用锤子撑住大地，就要站起来，但是此时，一团阴影笼罩了她的上空。

    “还没完呢！”

    项风大吼一声，他手中霸神戟反手向下，同时自身的力量完全灌注在戟中，那潘震还没有反应过来，项风的黑戟便从天空之中狠狠贯刺而下。

    “轰！”

    487

    伴随着一声震耳欲聋的爆炸声，戟尖准确无误地命中了潘震的胸口，后者还没有反应过来，一股巨力便从戟间之上传出。

    一瞬间，潘震所在的大地再次塌陷下去，同时无尽的风沙碎石以潘震为中心，开始激射。

    此时，蕾娜等人已经退出了这个小行星，在他们的目光之中，项风攻势不减，攻击直接贯穿了整颗小行星。

    “轰隆！”

    在项风那横贯小行星的攻击之下，整个小行星终于承受不住，伴随着一声剧烈到了极致的爆炸声，整个小行星轰然爆炸，恐怖的粒子带着毁灭的力量朝着四周扩散。

    一(bddc)道道毁灭波动持续不断地击中蕾娜等人的防护罩，让后者的防护罩泛起一阵阵波纹，圣龙守护雷炎和赤凤守护羽虚面容都变得无比严肃，他们眼神一凛，浑身的气势完全灌注在这防护罩之上。

    爆炸的风波大概持续了三分钟有余，此时所有人的目光都紧紧盯着那爆炸的中心，想要看看情况到底是什么样了。

    “老师，一定不要有事啊！”蕾娜等人的目光盯着爆炸的中心，心中默默祈求。

    在他们的目光之中，那爆炸中心的影响终于呈现出来。

    项风，还是那个项风，他背上双翼微微摇晃，面容冷冽如同修罗，同时他身上的须佐能乎也是毫发无伤，而在他的面前，潘震肃然而立，他的面容也没有多少的变化，不过他的气息有些许的紊乱，身上显得有些狼狈。

    刚才项风的攻击连带着小行星爆炸，确实对他造成了一点的影响，不过以潘震现在身体的强度，这种攻击依旧是不痛不痒。

    其实这才是高级神最为恐怖的地方，他们或许没有研究那么多的精妙的招式，也不会懂很多的战斗技巧，但是对他们而言，只要拥有神躯，然后拥有毁灭性的能量，就足以！

    以潘震的能量，这点伤害根本无法对他造成毁灭性打击，而一旦他动用毁灭性杀招，那是项风怎么都无法正面抵抗的，他现在能够做到，也只是在这种规模程度的战斗上压着潘震打了。

    项风是很会为自己增添优势的，他之所以选择在这个小行星上战斗，也是有着多番考虑的，而其中一个方面，就是可以利用小行星的力量！

    虚空之中，项风淡淡地看着潘震，他右手霸神戟微微一挥，戟锋便对准了潘震，这是发动攻击的前兆。

    不过此时，潘震却没有再战斗的意思，他手中战锤微微放下，继而说道：“战斗就到这里吧，再接下去的话，没有任何的意义。”

    项风没有说话，只是接着看着他，而此时，潘震才接着说道：“你的实力很强，已经得到了我的认可，能够将我逼迫到这种程度上，还没有几个人能够做到，而且我感觉到，你还有所保留。”

    “你也没有尽全力！”项风淡淡地说道。

    “你我不同，你掌控的部分都是属于你的真正的实力，单论这点来说，你比我强，而且若是再接下去的话，恐怕弗雷尔卓德星系就不复存在了。”潘震说道。

    他所能够精准到的力量确实已经达到尽头了，一旦他再提升解放自己的实力，那接下来的战斗他就无法精确地控制了。

    再接下去，他将会毁灭这个星系的太阳，并且还是无法逆转的那种！

    当初太阳神在毁掉德诺星系的太阳时，也是这般，他当时已经感觉到后悔，但是那个时候，他已经无法逆转，只能够眼睁睁地看着自己操纵着属于自己的能量，继续讲那个太阳彻底引爆。

    他们都能够做到这点，但是这点已经不能够真正算是他们的力量了。

    “太好了！”蕾娜看到潘震认输，难以抑制地挥拳叫到。

    潘震可是一个很有节操，很有原则的人，他既然答应过的事情，就绝对不会后悔，虽然他们的战斗没有继续下去，但是潘震既然已经认输，他就不可能会后悔，想到自己和项风之间没有了阻碍，蕾娜就难以抑制的兴奋。

    圣龙守护雷炎：……

    赤凤守护羽虚：……

    看见自己的族人战败，还这么开心，这恐怕也是独一个了。

    潘震既然都收回了战意，项风也不会不识趣地接着战斗，他身后的须佐能乎轰然消散，紧接着他的眼瞳中的勾玉停止转动，然后浑身的气势都开始缓缓收敛。。

 第七百零八章 我便扶你为王

    战斗结束，蕾娜等人也重新靠了过来，而本来高傲的烈阳星守护战将，面容之中也颇显得震撼，看向项风的目光都隐隐带着恭敬。

    实力才是获得他人尊敬的唯一途径。

    “老师，你太厉害了！”

    “老师，你真强！”

    蕾娜和凯特琳等人拥过来，眼眸之中闪烁着小星星，项风刚才那一戟轰碎小行星，实在是太霸气了，尤其是哪个须佐能乎~，太拉风了！

    “蕾娜，本座说的话不会食言，今后你和他的事情，我不会再管，若是你们两人今后在一起，我便扶他为王！”潘震刚毅的面容闪-烁着一丝坚定。

    在先后见识联系项风的实力和气魄之后，潘震便完全地认同项风，在他看来，项风这样，反而更适合_充当烈阳之王！

    潘震可不是那种死脑筋的存在，在太阳神陨落之后，他依旧能够支撑偌大的烈阳星，就足够说明后者的心思缜密了，而在现在的潘震看来，找一个强大的势力联合未必就不好。

    现在死神卡尔萨斯和天使势力交战，战斗波及整个宇宙，现如今卡尔萨斯都将目光转向了他们烈阳星，甚至开始开始算计烈阳星，若是没有一个强大的领导，恐怕烈阳星很很容易被利用！

    烈阳星就是一个明晃晃的宝藏，但是他的守护力量却有限，在这个时候，已经不知道多少人将目光转到了烈阳星之上，现在，潘震都已经有些有心无力了，他根本不知道自己还能够守护烈阳星多久，所以在这个时候，他才会说出这种话来。

    如果能够和项风结盟，烈阳星的安全指数就高了不少，虽然潘震不是很了解项风，但是他非常相信蕾娜和凯莎的目光，能够让这两个人都如此倾心，这绝对不是寻常人！

    “潘震叔叔！”蕾娜听到潘震这么认真的话，反倒是有些害羞，不由得低下了头，而她眼眸的余光还在悄悄地看着项风，似乎想要看项风的反应一般。

    “这次是卡尔萨斯让你来找我的？”项风蓦地问道。

    听到项风的话，潘震的目光突然一凛：“没有错，他告诉我蕾娜喜欢上一个男人，目的就是让我去阻止。”

    潘震在回答的时候，内心之中也不免感叹，能够这么直截了当的命中核心，这个男人果然不一般。

    “郭嘉，你来分析分析现在局势如何。”项风淡淡地说道，他话音刚落，一个面容潇洒，放荡不羁的邪魅男子便来到了项风的身边。

    此时，所有人都将目光转到郭嘉的身上。

    面对众人的目光，郭嘉丝毫不惧，他整理了一下思绪，继而说道：“按照我们之前得到的消息，卡尔萨斯匆忙起兵攻击，进攻天使帝国，但是天使帝国实力强悍，非但没有被卡尔萨斯攻下，反而在凯莎回来之后，召集兵马和卡尔萨斯决战。”

    “卡尔萨斯能够隐忍这么久，绝非是易于之辈，现在宇宙处于诡异的氛围之中，到处都在召集兵马，而他在这个时候找到烈阳星，恐怕是想要让烈阳星和我傲战圣庭交恶，以拖住霸王您这难以预测的一方，同时他既然找上了烈阳星，恐怕所图不小，他这一步是也是在测试烈阳星，很有可能他已经在谋划烈阳星了！”

    郭嘉面容之中带着邪魅的自信，他不停地将卡尔萨斯所能够进行的举动一一说来，甚至就他现在的局势完全地展开分析，而听着郭嘉的分析，潘震的面容越来越震惊，他看着郭嘉，甚至就想要将后者绑回烈阳星。

    虽然他也算是不笨了，但是想要根据这么浅薄的消息，完整的推出这么多东西，也是天方夜谭。

    “所以，按照我的分析，大战应该就要开始了，在这个时候，他并不会在意烈阳星，亦或者说，他现在只是在试探烈阳星，若是等他灭掉天使势力之后，他的目标必定是烈阳星了。”郭嘉说道，然后又是诡异地看着潘震一眼，然后退了下去。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・

    “看样子我们烈阳族还真的只能够和天使帝国合作，不过就名义而言，我们和天使势力合作是最好的。”潘震沉吟着说道。

    “你们烈阳星出手的话，天使势力未必会相信你们，而且你们一动手，势必成为卡尔萨斯的眼中钉，他不论付出多大的代价，都会彻底毁掉你们烈阳星，以警告宇宙之中的其余势力。”郭嘉又是适时的出声。

    ...... ....... .......

    郭嘉话语过后，所有人的面容都变得难看起来，尤其是潘震，眉头几乎要皱在一起了。

    本来他还没有觉得烈阳星的处境这么危险，而在郭嘉的分析之后，他简直觉得烈阳星就要随时毁灭一般，在这种情况下，他哪里还能够淡定，尤其是郭嘉将他唯一的办法否决掉之后，让潘震直接懵逼了。

    “以你们烈阳星自己的实力而言，面对的已经是绝境了，但是若是多了一个强大的势力，那就不一样了！”郭嘉的嘴角微微上扬。

    他所说的一切，最后还是为了这里伏笔！

    此时潘震也是恍然大悟起来，他看向郭嘉，而后者也是吐出两个字：“联姻！”

    项风身具天使之心，能够和凯莎随时联系，而且凯莎对于他是绝对信任的，如果烈阳星和项风联姻，那天使帝国必然不会怀疑，甚至还会派人来守护烈阳星，并且他们完全可以利用项风和凯莎之间的联系对卡尔萨斯发动袭击。

    而且若是项风成了烈阳星的王，那烈阳星的实力就在成倍提升，也能够震慑宵小之众，拯救烈阳星于水火之中！。

 第七百零九章 不接受联姻

    郭嘉在一步步地牵引，将项风在烈阳星众人之中的地位不断拔高，同时将项风的潜在价值全都毫无保留地展现出来，在他的分析之后，已经不是项风想要当这个烈阳之王，也不是项风想要娶蕾娜，相反，是烈阳星想要他这么做了！

    能够和潘震交战，势力神秘，看似不强，但是却得到宇宙最强势力天使一组的青睐，并且获得了神圣凯莎的天使之心，潘震想着这些，看向项风的目光越来越满意，他恨不得马上将蕾娜嫁给项风。

    “本王不会接受联姻的，联姻对于我来说，只是一种耻辱！”项风冷冷地说道。

    联姻对于项风来说，也是一种弱者“六一七”的表现，联姻是对于双方实力的稳固，要牺牲双方的感情，以此成为一个纽带，在更多的时候，联姻双方的关系都是平等关系，这对于项风来说，就是不可接受的。

    牺牲自己的感情，然后维持一个平等的关系，这就是一个变相的降低他的地位！

    烈阳星很强，在任何人眼中都有与之结盟的资格，但是在项风眼中，他却是不会接受的，因为他并不会真正地将烈阳星当做是和自己平等的战力，甚至是天使帝国，他也都不会将其真正地放在心里。

    这是眼界所导致的项风的看法。

    项风话语一出，潘震还没有说什么，而蕾娜的表情却仿佛坍塌了一半，她目光凝结，似乎失去了色彩一般。

    老师他不喜欢我？？？

    蕾娜的心中便是只剩下这句话了，并且还在不停地回响。

    “你是什么意思？”潘震皱着眉头问道，看到蕾娜这表情，他的暴脾气差点就要爆炸，对于项风的好感也下降了不少。

    “只有弱者才会联姻，而强者不会，本王不会联姻，不过，我可以娶蕾娜为妻！”项风眼眸高傲而又坚定。

    他的话语响彻在蕾娜的耳边，仿若一道惊雷，让后者恍惚地抬起头来，她仿佛还不确定自己是听到了什么。

    幸福来的有点突然，就在最绝望的时候，给了你最明亮的曙光。

    “你娶蕾娜为妻，不就是联姻吗？”潘震皱着眉头问道。

    “不，我不接受任何平等的协议，也不会用自己去维持两个势力之间的关系，两种可能，一种，蕾娜成为我的妻子，和你们烈阳星在没有任何关系，另一种，蕾娜成为我的妻子，烈阳星成为蕾娜嫁给我的嫁妆！”项风的面容不变，话语却是无比坚定。

    若是一开始他说这句话，恐怕还不知道被潘震打到哪里去了，可是在郭嘉分析完这些之后，潘震听到这话，也只能够使皱皱眉头深思了。

    一方面，他答应了蕾娜，他们的事情让他们自己来解决，而另一方面，现在烈阳星确实危机四伏，如果找不到突破口的话，下场不堪设想，正是因为这两方面，所以潘震现在才显得有些犹豫。

    扶项风为王，潘震确实说过这句话没错，但是他的意思是让项风入赘到烈阳星之中，他会尽全力帮助项风成为王，而现在项风的意思却是要烈阳星臣服他，这两个天差地别！

    “霸王，你的意见实在是太强人所难，烈阳星从以前到现在，还没有臣服任何势力，纵使是天使帝国也从来不敢说要征服我们烈阳星，现在你的意见都无法说服我，更不用说我们烈阳星的长老团了。”潘震皱着眉头说道。

    烈阳星，可是一个大型的势力！

    “若是我王得到凯莎的另一半天使之心，成为天使帝国的王，到时候你们烈阳星该如何自处？这场战斗，我们傲战圣庭是不可能缺席的，而你们烈阳星最终的宿命也不过如此而已，再者，只要蕾娜是霸王的妻子，你们烈阳星又有拥立之恩，我们霸王如此重情义，势必不会亏待你们烈阳星的，从理智上来分析，你们的这个选择确实是最好的做法，当然，你们也可以选择拒绝，然后带着烈阳星那夕阳般的余晖，面临数不尽的威胁！”郭嘉淡淡地说道. ...

    “无妨，你们烈阳星有的是时间考虑，本王不会勉强你们，当然，蕾娜必须要留下，她得跟在我的身旁，你们面临的危险太多，她在你们这里，只会让烈阳星愈加的危险，而且我也不信你们能够守护你们的太阳神。”

    听到项风的话，蕾娜的嘴角浮起一抹甜蜜的笑容。老师这是担心我，要保护我吗？

    蕾娜眼睛之中几乎只剩下项风的影子，潘震也只能够暗自叹了一口气，然后无言以对，本来他已经认输了，现在也不好干预蕾娜，而且看蕾娜这用情至深的样子，恐怕他说也没有什么用。

    “好了，既然战斗结束了，就不要在这里了，先返回弗雷尔卓德星系，剩下的可以慢慢商讨。”

    项风眼眸蓦地收缩一下，紧接着众人又是一阵恍惚，而在下一个瞬间，他们已经出现在弗雷尔卓德星系之中。

    他们所在3.4的地方正在发生一场战斗，爆炸波动和金属轰鸣之声不时响彻全场。

    这正是卫庄和虎煞守护渊离的战斗，他们的战斗并没有那么快地结束，直到项风和潘震战斗完回来，他们的战斗依旧是激烈的进行中。

    此时卫庄已经开到了八门遁甲的第六门，他身上的气势迸射出来，手中剑刃飞舞，将虎煞守护渊离不停地击退，他一直都在压制着虎煞守护渊离，而且因为上古魔剑的原因，他可以开启八门遁甲，而且所负担的压力却少了许多。

    这剑嗜血能够储藏被击杀者的精血，用与恢复自身，现在卫庄开八门遁甲，但是这柄剑的精血却在不停地供给卫庄！。

 第七百一十章 潘震的震撼

    卫庄一剑挥出一道弧形剑斩，将虎煞守护渊离狠狠击飞，又在地面上留下一道数十丈的剑痕，然后才停在半空之中。

    而此时，项风才开口了：“卫庄，可以了！”

    项风的话语刚刚传出，那边卫庄便止住进前的心，他身形一闪，朝着项风这边飞来，很快便到了项风的面前。

    “霸王！”

    “退到一旁去了，以你现在的实力，开启第六门，能够承受的住吗？”项风问道。

    八门遁甲从第三门开始，对于身体便又负担，而每开一门，负担更重数十倍百倍不止，现在卫庄开启了第六门，对于他来说就是伤筋动骨的伤害了，所以项风才有此一问。

    “霸王，属下没事，这柄剑内蕴含着无穷的精血，能够支撑我开启六门，我有预13感，我甚至能够开启八门而不死！”卫庄冰冷的眼眸浮现出一丝疯狂。

    八门遁甲，一旦开启八门，则势必死亡，这已经是众人默认的事情了，但是看着卫庄现在的表情，他的确有自信能够开启八门而不死，这就很恐怖了。

    “八门遁甲？这应该是你那边的秘技吧，不知道霸王刚才对战，总共开启了几门？”潘震转头问道。

    他自己刚才有所保留，而他相信项风也是有所保留的，此时正好听到卫庄提起，他不由得将心中的疑惑说将出来。从之前的黄金圣骑铁鹰锐士到卫庄乃至项风，他们用的都是这八门遁甲！

    “八门遁甲，共有八门，每开一门，战斗力都被成倍的提升，而我刚才和潘将军对战，开到第五门，休门！”项风面容不变，一点都没有将这个事情放在眼里。

    第五门！

    潘震愣住了，而烈阳星的那三个战将也都愣住了，居然只是开启五门都能够和潘震打的有声有色，若是全都开启八门，那将是什么样的情况！

    潘震有些服气了，同时，他也想起了自己的部下们。

    烈阳星的烈阳军团自然是比项风麾下的士兵要强大的多，他们蕴含着极为强大的力量，生生不息，防御力强悍，若是让他们也全都掌控这门秘技，那简直不要太恐怖，就是横扫宇宙恐怕都没有问题。

    “霸王？不知道这秘技？”

    涉及这么恐怖的秘技，潘震坐不住了，立即开口问道。

    “八门遁甲之术乃是我傲战圣庭的最高机密，除非我麾下的核心成员，否者根本无法学习八门遁甲，就连学习了八门遁甲之术的成员也全都做了保密处理，绝对不会有八门遁甲流传出去。”

    项风的八门遁甲确实列入了最高机密，寻常的士兵只能够学习第一层，而精锐士兵才能够学习到第三层，仅仅只有项风直属乃至各大将领的直系军团才能够学习，他们忠诚度都达到百分之百，永远不可能背叛项风。

    对于这点，项风就已经验证过了，纵使有人想要用什么秘技拷贝他们脑海之中的八门遁甲，也只会使得士兵头颅破碎，却根本无法获得机密文件。

    而此时项风说出这番话，目的也很明确，这秘技宇宙之中独一无二，但是只有我项风的麾下才能够学习。

    言下之意，想要学习八门遁甲，先臣服我傲战圣庭再说！

    闻言，潘震又是一阵沉默，不多时，远方的虎煞守护渊离再度冲了过来，他面容之中带着疯狂的战意，杀戮的气息没有丝毫止息。

    虎煞守护渊离被卫庄一直吊着打，心中早就怒火膨胀，他只想要和卫庄再大战三百回合，找回失掉的面子。

    “住手！”

    虎煞守护渊离冲来，而潘震却是挥了挥手，同时，一股强横的力量便涌到虎煞守护渊离的身上，止住了后者的冲击势头。

    “潘震将军！”

    看见潘震出手，虎煞守护渊离气势一滞，自然不敢出手反抗，而此时，潘震才接着说道：“傲战圣庭不是我们的敌人，是我们的朋友，不必再战斗了。”

    “是，将军！”

    虎煞守护渊离倒也光棍，他听到潘震的话语之后，收敛了浑身的气势，一点都没有将刚才的事情放在眼里，在他的眼中，潘震的地位是独一无二的，既然潘震都说了，那肯定是真的。

    “好了，潘震将军，本王还有事情要忙，就先走一步了，至于你们嘛，不用这么着急离开，可以留下来和蕾娜好好商量一下。”项风说道。

    “嗯！”潘震等人也点点头。

    他们也想要从蕾娜这边得到更多关于项风的消息487，毕竟对于他们而言，项风依旧是在迷雾之中一般，模糊而又看不清楚。

    项风说完之后，便带着凯特琳等人返回冰雪宫殿，而潘震则是和蕾娜一同散步在这荒野之中。

    “渊离，刚才战斗，感觉怎么样？”潘震没有问蕾娜，而是先问虎煞守护渊离。

    “很强，技术很精湛，我不是对手！”虎煞守护渊离脸色一红，说道。

    他也不敢动用自身真正的力量，所以也算是压制着能量进行攻击，而当能量一样的时候，卫庄那精妙绝伦的剑术又是打的他没有一点反手之力，而一旦他提升力量，那卫庄便开启八门遁甲，实力再度飙升。

    如此往复，卫庄正是一直压制虎煞守护渊离，让他没有一点反手之力。

    “他刚才八门遁甲开到了第六门，你估算一下，第五门到第六门实力提升了多少？”潘震问出了自己最关心的事情，他想要借此确认一下项风的八门遁甲到底有没有那么强！

    “提升至少十倍！”

    ……

    潘震怔住了。。

 第七百一十一章 提取，恶魔血统

    高手间实力本来就相差不多，而按照之前卫庄和虎煞守护渊离战斗来看，两者的战斗力明显十分悬殊，而在卫庄开启六门之后，便能够提升超越十倍的战斗力，吊打虎煞守护渊离，这对于他来说，是十分难以置信的。

    十倍的力量，若是让虎煞守护渊离提升十倍的力量，只要双方不动用自己的无法掌控的大规模杀招，虎煞守护渊离甚至能够和潘震交手，而若是他学习完整的八门遁甲，恐怕就可以吊打潘震了。

    这所代表的价值不言而喻！

    从真正意义上来说，战斗不仅仅是使用大规模杀伤技能，在很多时候，双方都具备这种能力的情况下，他们有着一种公约，制止滥用毁灭性的武器，而一旦战争蔓延到星球的时候，他们所能够拼的也只是自身能够完全掌控的实力。

    正是因为如此，那些战斗技巧乃至八门遁甲，就成了最为重要的存在，大规模杀伤性技能就相当于核弹一般，轻易不能够动用，而战斗机，坦克，这才是战斗的主流，项风军团所掌控的正是最为优秀的战斗机和坦克，在不能轻易使用核弹的情况下，这种技术的重要性就凸显了出来。

    所以，潘震现在对于这个东西是愈加的垂涎了，甚至于他生出一种强行夺取这东西的念头来，不过这念头刚刚出现，就被他彻底放弃了。

    一方面，项风对于八门遁甲必定进行了高程度的管理，难以获得，另一方面，项风的实力可不是他所知道的那些战斗力低下的地球人，他的傲战圣庭隐藏的更深，更加可怕，潘震现在根本不敢再惹怒项风。

    本来就被众多的势力所觊觎，身处滔天巨浪之中，若是再得罪这么一个深不可测的势力，那无疑是自讨灭亡！

    虎煞守护渊离说完之后，蕾娜也开始将自己认识项风以来的所有事情一一告知，不过她内心之中对于项风本身就是支持的，所说的每一句话更是带着个人的感情色彩，让潘震听的一愣一愣的。

    冰雪宫殿之中

    此时冰冷的宫殿两侧遍布文臣武将，而上方的王座之上，项风端坐其上。

    “贾诩，我命令你做的事情做的怎么样了々「？”项风开口问道。

    “禀报霸王，我已经对上万名的罪军进行处理，分别对他们注射恶魔基因，并且对此展开实验，现在有百名实验体拥有清醒的头脑，我们又挑出其中最强悍的那名，不断进行优化，现在已经成功地转载恶魔基因，随时都可以大规模地制造终于霸王的恶魔战士！”贾诩精细的眼眸之中闪过一道微光。

    项风的军团很强，但是那是在冷兵器而言，若是让他们进行宇宙战，空间站，无异于痴人说梦，其实项风麾下倒是有一部分人能够做到，但那也只有顶级军团乃至影杀高手，各军将领，这显然是远远不够的，所以项风将目光转到了恶魔基因上面。

    恶魔基因，项风更愿意将其叫做恶魔血统，而他在得到恶魔之翼的时候，便命令贾诩对储存的无数的恶魔基因进行利用和试验，用来加强项风的军团，而现在，他俨然准备的差不多了。

    “新生的恶魔战士有什么弊端吗？”

    这个技术还不太完善，现在还是只能够算在粗制方面，对于这点，项风必须要小心再小心。

    “禀报我王，新生的恶魔嗜血，对于战斗的渴望愈加强烈，同时他们也会多出一部分的特征，眼瞳泛红，背生肉翼，浑身肌肤也将带上墨黑色的青筋，他们所需求的能量也多了数倍，除此之外，暂时没有发现其他的弊端。”贾诩禀报道。

    “很好，准备武装二十万的修罗军团。”项风的眼眸闪过一道狠色。

    大战在即，但是项风却超乎寻常一般的无兵可用，现在的他必须要制造出一批强悍的军团了，以他那么庞大的军团，想要生产出二十万的自愿奉献自己的修罗军团倒是不难，而且说不定很多人自己还想要这样的形态。

    这个东西说恶心点叫到生物技术，但是若是换一种方式思考，这不过就是无限流小说之中的恶魔血统，可是多少人梦寐以求的血统呢！

    若是项风接下来再将大量的人力物力投入其中，说不定他还可以研究出足够强大的血统，并且综合这恶魔血统，让他的士兵也能够得到跨越式的提升，甚至得到永生，追随他一直征战诸界。

    “．々霸王，还有一件事情！”诸葛亮站出说道。

    “说！”

    “根据我们的情报，超神学院之中有着德诺星系的所有技术，这些技术全都封存在异空间虫洞之中，而虫洞的钥匙则是由Miss负责掌控，其中里面有一项技术，叫做思维传输技术，能够将知识封存，并且进行传递。我傲战圣庭现在的技术明显落后这些世界，所(王李赵)以这项技术对于我们十分的重要，如果得到这个，我们可以大规模的培养技术人员，这样对于恶魔之翼战舰的破译，乃至对于基因方面的破译，都会提升数十倍的速度。”诸葛亮说道。

    宇宙之中，这种技术也不算难，天使帝国就有这项技术，他们应用的更深，能够实时扫描所有的知识，在短时间内便能够掌握大量的东西。

    “我知道了！”项风微微点头。

    接下来又要去趟超神学院了！

    这种技术对于现在的项风来说至关重要，他已经拥有恶魔之翼战舰，若是能够掌控这技术，他能够做到的也就更多了。

    想到未来之中那可能提取到的血统，项风的眼角便越加发亮。。

 第七百一十二章 索要技术

    如果掌控基因技术，那项风不仅可以让部下完美地掌控恶魔血统，他甚至可以派人研究新的血统。

    蛟龙血统，天使血统，狼人血统，甚至其余一切的血统，到时候他建立的帝国也将会更加的强大，发展速度也会飞跃提升，这点的诱惑对于他来说，太难拒绝了！

    项风交代了一下这里的事情，便带着郭嘉，诸葛亮还有卡特琳娜等人返回地球，他现在的空间掌控已经达到驱如臂使的程度，心念一动，便直接带着卡特琳娜等人返回地球。

    平时他和那些战斗力较差的人双修，那人的实力提升将会十分的快速，简直就像是飞一样，而现在他接二连三的和那些资质恐怖，身体之中封印着极为强大的力量的人双修，这让他的战斗力也不由得飞跃提升。

    天使之心，卡特琳娜的空间之体，艾希的寒冰之体，这一切的一切都在让起着作用，让项风的实力一天天突飞猛进，恐怕要不了多久，他就能够晋升为神体了，说起来，这个世界虽然复杂了点，但是对于项风的作用却比其余的低级世界要有用的多了。

    项风回到巨峡640号，直接出现在杜卡奥上将等人身边，此时的杜卡奥上将还在讨论盖伦等人的训练方式，看起来并不轻松，在看到项风出现的时候，他们都是愣了一下。

    “杜卡奥上将，瑞兹，Miss老师，好久不见。”项风打了个招呼。

    “嗯，霸王，好久不见。”众人一愣过后，全都回过神来。

    “不知道霸王这次来是要？”杜卡奥上将直接开门见山地问道，以项风的身份地位，是不会随便地出现在这里的，他既然出现了，必定还是有着事情的。

    项风转头看向了其他人，杜卡奥显然明白项风的意思，他面容不变，淡淡地说道：“好了，你们先出去吧，这里暂时不需要你们了。”

    闻言，其余的士兵们纷纷退出这个房间，而项风也将目光转向卡特琳娜等人：“你们也先离开吧，去好好怀念一下这个地方，如果你们要再跟我走的话，下次回来可要很久之后了。”

    “嗯！”卡特琳娜，凯特琳等人也是纷纷点头，然后离开了房间。

    很快，整个房间之中便只剩下项风，郭嘉，诸葛亮，和杜卡奥等人，这个时候，杜卡奥才开口问道：“看样子那边卡尔和凯莎的战斗就要开始了，而你也应该会参加这次的大战吧。”

    “不错，凯莎是我的女人，我自然会出手，而且卡尔萨斯的目标可没有那么简单，若是他击败凯莎，这才是整个宇宙罪恶的开始，不论是因为什么原因，我都必须出手帮助凯莎。”

    “那你这次来是要？”杜卡奥上将问道，项风帮助凯莎，这也是他意料之中的事情，只是他不知道项风来找他是为了什么。

    “我需要技术，德诺星球的技术。”项风的眼眸无比的坚定。

    听到项风的话，杜卡奥上将先是一愣，然后眉头高高皱起，不知道在想些什么，而一旁的瑞兹，Miss也全都露出惊讶的面容，默然不语，整个会议室很快便陷入一片死寂之中。

    若是项风仅仅要求那种传输信息的技术，杜卡奥上将还可以接受，但是项风现在开口就是德诺星系的技术，这点杜卡奥上将就无法接受了，德诺星系的技术是德诺星系的最后的宝藏，事关重大，他们只有权力保护着技(bddi)术，最后再用其重现德诺星系的辉煌，现在项风想要，却是不好给的。

    “霸王，这件事情滋生体大，事关整个德诺星系的未来，我无法给予你答复。”杜卡奥上将深思之后，还是决定拒绝。

    “你无法给予我答复，那谁能够给予我答复？”项风问道，声音平淡，表情不变，但越是这样，给予众人的压力便越大。

    这点便是人情的因素在了，项风对于超神学院的情实在是太大了，大到了他们难以偿还的地步，而且现在局势又很微妙，且不说宇宙之中的卡尔萨斯和凯莎之间的战斗，就说莫甘娜还在地球的某个角落苟延残喘，就足够杜卡奥上将心慌的。

    若是寻常，大不了他也就昧着良心不管项风的恩情，但是现在他却有可能断送超神学院和项风之间的友情，这样一来，事情就不一样了。

    项风不管超神学院，那以超神学院现在的处境，依旧随时都可能走向灭亡，杜卡奥上将根本担不起这个代价！

    “霸王，德诺星系的技术是德诺星系的财富，我没有资格将其技术交给你，不然你可以娶询问下大D，盖伦，嘉文的意见，若是他们两人都答应的话，那我便将技术交给您。”杜卡奥上将心中长叹了一口气，最后还是没有将话说是，而是给了项风另外一个选择。

    大D也就是诺手，代表诺星，而嘉文自然是代表德星，至于盖伦他本身就是重量级人物，若是项风能够征服他们三人的同意，那他讲德诺星系的技术交给项风也无可厚非，这已经是杜卡奥所能够想到的最为折中的办法了。

    “好！”

    项风二话不说，淡淡地点了点头，然后便走出房间，项风离开之后，房间之中的杜卡奥上将等人的面容也都变得复杂了起来。

    “若是真的将德诺星系的技术交给他，也不知道是祸是福啊，他的野心，远远比我们想象的要大的多！”杜卡奥上将唏嘘一般说道。

    他见识过的人多如繁星，自然也看出了项风的性格，所以他才会由此感叹。

    有了野心，一旦拥有匹配的实力，那将是十分恐怖的！。

 第七百一十三章 黑暗嘉文

    项风离开会议室，很快便找到了盖伦等人，他们现在都在进行训练，比起以前，少了一丝的吊儿郎当，多了一分的认真，在经历大灾变之后，他们对于实力的渴望也越来越深。

    “杰斯，你这边的训练暂时停止吧，我有事找一下盖伦，嘉文还有大D！”项风直接对着杰斯说道。

    “找我？”盖伦指了指自己，一副难以置信的样子，而一旁嘉文的脸色也变得严肃起来。

    项风在超神学院之中，就是一个神话，而在盖伦等人的心中，项风愈加的高深莫测，只是盖伦等人和项风一直没有什么交集，他们不知道项风-为什么找到了自己。

    项风的话，杰斯自然要慎重处理，而且他刚才也得到了杜卡奥上将的命令，大概知道什么事情，也不废话，直接让这三人_过来。

    大D，盖伦，嘉文，三人很快到了项风的面前，大D的表情带着崇敬，盖伦的表情略有些拘束和不自然，而嘉文的表情却是万分复杂，而在项风将事情原原本本地告知他们三人之后，他们的反应也全然不同。

    “德诺星系的技术，这当然没问题，既然老师你想要的话，就拿走吧，你已经拯救了我们好几次，还守护的地球，这种技术交给你，我们这不是更加放心吗？而且我们欠你的恩情可大着呢，我们不是忘恩负义的人，这绝对没问题。”大D刘闯拍着胸脯振振有词地说道，完全信任项风。

    大D刘闯本身就是街头混混，他就崇信有实力的人，而项风不仅有实力，还有霸气，更是他这种人的偶像，再加上项风本身就是超神学院的人，还帮助了他们好几次，大D就更没有拒绝的理由了。

    大D自己答应不算，还拍了拍一旁的盖伦：“盖伦，嘉文，你两想什么呢？这老师还能够对我们不利啊，现在正好有机会报答老师的恩情，赶紧答应啊！”

    “啊，嘉文，你怎么看？”盖伦有点六神无主，不由得将目光转向嘉文，他总觉得这件事情滋生体大，不敢随意地答应，干脆就让嘉文做决定。

    “我？”嘉文低着头，眼眸之中流转着复杂的神色，良久，他才抬起头来：“我不会答应的，想要我答应，除非你先答应我一个条件。”

    嘉文突如其来的变化和如此坚定的语气让众人都是一震茫然，不过此时，他并没与退却，也没有理会众人，直接对着项风接着说道：“我什么都知道了，我是德诺星系的皇子，而我们德诺星系正是蕾娜爷爷毁掉的，我不甘心，我要报仇。”

    嘉文随着实力的提升，也不由得想起当初德诺星系的时光，正是如此，他才想方设法地想要知道到底德诺星系是怎么毁灭的，而最后的答案正是蕾娜所代表的太阳神！

    灭国之恨萦绕在嘉文的心中，成为后者前进的动力，现在正好项风到来，彻底地引爆了嘉文对于蕾娜的那种恨。

    “嘉文，德诺星系又不是蕾娜毁灭的，而且蕾娜现在是我们的队友啊，还和我们并肩作战啊，你在想什么？”赵信一脸不解地说道。

    “那你想做什么？”项风干净利落地问道。

    听到项风的问话，嘉文的眼眸之中也泛起一抹波动：“我要蕾娜跪在我的面前，为他爷爷所做的事情向我们德诺星系忏悔，道歉！”

    这是嘉文所能够想到的最后的方法，他知道自己不可能杀了蕾娜，也不可能击败蕾娜，但是为了能够使自己那后悔仇恨的心平静下来，他只有选择这个做法。

    这是个自私的决定，但是起码能够让嘉文对自己有个交代，对德诺星系那已逝去的人民有个交代，他可以告诉他们，他已经为德诺星系复仇了，他德诺星系是战胜方！

    ・ ・・・求鲜花・・・・

    “不可能！”项风冷冷地答道，面容之中没有任何的变化。

    “你难道不要德诺星系的技术了吗？为什么不答应我？”

    项风的反应好像出乎了嘉文的预料一般，他整个人显得有些崩溃和慌乱，大声地喊叫起来。

    “德诺星系之战我有所耳闻，蕾娜的爷爷也就是当时的太阳神，他毁灭了你们的德诺星系的太阳，让你们的德诺星系彻底化作宇宙之中的尘埃，而我记得那时，你们德诺星系的诺星之手也将烈阳星劈成一半，抹除了烈阳星超过一半的人民，本来德诺星系能够做到这一点，也已经可以自傲了，不过你现在的样子却让他们更像是个失败者。”

    ......... ...

    “弱小本身就是原罪，不说蕾娜的爷爷出手时因为你们德星和诺星交战的原因，就是他真的出手，那也只是因为你们弱小的原因，而且引发德诺之战，甚至到最后毁灭德诺星球的几人都已经是死了，这件事情也应该到此为止才是，没想到你们居然还放不下。以前的事情早就该划上句号，现在你们是蕾娜的队友，同学，就算是看蕾娜不爽，你们也应该用自己的实力来证明自己才是，现在的样子，可真是难看。”

    项风淡淡地说道，他面容之中露出一丝蔑视，冷漠而又直指核心的话犹如利箭一般贯穿了嘉文的心。

    “嘉文，老师说的没错，过去的就让他们过去吧，现在我们要做的应该是用自己的实力证明自己才是，我们是男儿，这样做，太难看了。”赵信拍了拍嘉文的肩膀，安慰他。

    “是啊，嘉文兄弟，你这样也太不敞亮了，这可不爷们，听兄弟我的，这件事情就这么解决了吧。”大D也开口了。

    众人纷纷劝着嘉文，但是此时的嘉文又怎么能够听的进去。。

 第七百一十四章 吊打皇子嘉文

    “放下？”嘉文低着头，在反复咀嚼着这句话，但是不论他怎么想，心中都有一股复仇之火在，再难熄灭。

    仇恨这东西，若是好熄灭的话，就不会萦绕在嘉文心中这么久了，他正是难以放弃，所以才越变越恐怖。

    “看样子你是放不下了，既然如此，那你就试着击败我看看吧！”项风淡淡地说道，面容之中带着一丝冷漠。

    这！

    所有人的面容都露出一丝不解，而嘉文也愣住了，项风的实力他们自然是心知肚明，让嘉文击败项风，这根本就是不可能的事情。

    “怎么了？连出手的勇气都没有吗？既然如此，那我就不客气了！”

    “八三三”　　项风眼眸浮现出一丝蔑视，他身形一闪，便来到嘉文的面前，而后一脚，狠狠地将嘉文踢到半空之中。

    突如其来的变化让所有人再度石化，但是项风并没有停止的意思，他继续向嘉文发动攻击，无尽的拳头不停地挥击在嘉文的身上，让后者只能够在天空之后总不停地往复，却根本无力抵抗。

    “怎么了，你不是想要报仇吗？现在你就把本王当做是当初的太阳神就好了，既然你想要报仇的话，那你就来试试啊？难道连反手的勇气都没有吗？”

    项风冷声说道，他每说一句，拳头就狠狠地打在嘉文的身上，让后者的身形再度升空。

    项风的话语如同冰冷的剑狠狠地劈开了嘉文的心，他似乎想起了当初最后的太阳出现在德诺星系时的样子，但是他依旧和当时一样，无能为力。

    “为什么？为什么还是这样？我不甘心啊！”

    嘉文的泪水留下，那本来脆弱的思维，不坚定的复仇理念在这个时候彻底烟消云散。

    为什么非要将错怪在别人身上？世界本来就是残酷的，若是有朝一日被杀，被欺辱，唯一能够怪的只有自己，为何自己的实力那么弱？

    只有弱者才会怨恨，而强者会将一切的错怪在自己身上，然后用着最大的力气去挽回，去弥补，去超越自己。

    如果运气好点，考试就过了，都是运气不好？

    同样都是蒙的，但是他蒙对了，所以比不过他？

    天气不好，影响了对实力的发挥？

    敌人太强，但是敌人毁灭了自己的家园？

    有那么多可以责怪的吗？为什么你的实力不够强？只要多考十分，考试不就过了吗？只要懂的够多，不久不用蒙了吗？只要身体够强，只要心态够好，还需要在意天气的原因吗？

    会出错，那么错的只有一个，那就是你自己！

    敌人太强？为什么你不强一点，强到足够守护你的家园？

    强者不需要借口，强者不需要逃避，强者能够做的就是最为苛刻的要求自己，做到最好，最强！

    “弱，本身就是错，就像是现在我在打你，而你却无力反抗，没有人会出来帮助你一样？为什么你要这么弱？为什么你能够这么弱？为什么你不能再强一点？”项风的眼眸泛着不屑，他出现在嘉文的上空，然后一脚狠狠踩在后者的背上，而嘉文在这个时候仿佛陨石坠落一般，狠狠地砸在地面上。

    烟尘散尽，，一个精神恍惚的嘉文躺在地面上，他的身边是龟裂的大地，而他的眼前，仿佛还在萦绕着他父皇的面容。

    “错，都是无能为力才导致的错，我要变得更强，我一定要变得更强！”嘉文的面容带着无尽的坚毅，他双手紧握，大地都为之颤动，旋即一只擎天巨手从大地上出现，朝着天空之中的项风划去。

    本来赵信盖伦还想要去扶嘉文一把的，但是当后者看到嘉文现在的行动的时候，他们全都愣住了，然后咽了口口水，又退回了旁边。

    “嘉文这是吃了威哥了？吓死人了！”盖伦一副心有余悸地说道. ...

    “是啊，我还从来没有见过皇子这么凶残过，尼玛，这手臂都能够横扫天空的云彩了！”赵信的面容也带着一丝的感叹。

    项风在对嘉文攻击的时候，也用着幻术改变嘉文心中的想法，说是改变，但是其实却并非如此，他只是帮助嘉文自己的念头占据上风，仅此而已。

    一方天使，一方恶魔，不论项风出现在哪一方，他都能够让那方获得胜利，而他出现的是天使那一方，帮助嘉文自己摆脱魔障。

    嘉文从大地之上站了起来，他的眼眸不再迷茫，充满坚定，他双手微微举起，大地之上又是多出百道石之手臂，袭向天空之中的项风。

    地动山摇，尘土飞扬，所有人都是无比惊奇地看着此时的嘉文。

    “嘉文好像变了啊。”盖伦转头看向赵信，而赵信也是呆呆地点点头。

    “这样还差不多，不过比起我，你还有很长的路要走呢，不，或许是有很长的路要爬呢！”

    项风微微一笑，他眼眸闪动，所有的石之手臂便覆盖上一层坚冰，动弹不得，此时项风右手虚凝，手臂之上便多出一柄冰之4.0战戟，看起来无比瑰丽。

    “这堂课，就到这里了吧！”项风随手一挥，一戟横贯天地，以着绝强姿态斩断所有的石之手臂，而后他攻势不减，手中冰戟不断延伸，最后停在了嘉文的面前。

    “我败了。”嘉文低着头说道，气势瞬间低迷。

    “卧槽，嘉文你吃药了，这么强！”赵信拍了拍嘉文的肩膀，给了后者自己那微薄的力量！

    “嗯。”嘉文微微一笑，装出一副无所谓的面容。

    不久，项风便从天空之中飞下，再度来到了嘉文的面前。

    度化够了，是时候收点报酬了。。

 第七百一十五章 赔了夫人又折兵

    跟嘉文扯这么多犊子，除了是想要再卖给超神学院一个人情户外，最为主要的目的还是为了让嘉文答应自己。

    盖伦是跟着嘉文混的，只要嘉文答应了，他也会答应，这样一来事情就完美了，杜卡奥上将也无话可说，项风也就能够获得自己最想要的技术了。

    “老师，谢谢你。”嘉文面色无比严肃地看着项风说道，他现在内心空明，整个人都轻松了不少。

    “不用谢我，举手之劳。”项风冷酷地应道。

    “老师，我可以答应将德诺星系的技术给你，但是我还是有一个要求。”嘉文并没有给项风他想要的，而是继续郑重地说道。

    “说！”

    “现在地球没有什么事情，还比较安宁，我也希望能够去你麾下特训！”嘉文的面容闪烁着坚定的光芒。

    在重新接受了13正确的理念之后，嘉文对于实力的渴望更深了，所以他想要投入项风麾下，在他看来，这里才更加适合他！

    想要获得提升，必须要真枪实弹地干，而这边的训练太过于理念，空洞乏味效率低，嘉文想要获得那种绝强的力量，这里是不可能获得的。

    “盖伦，你赶紧也和老师说说这事啊，最好再带上我，这里的日子太无聊了，现在连恶魔都没有了，训练的效果有限啊！”赵信连忙说道。

    “哦对，老师，我也有要求，就是带上我和赵信，一起在你麾下训练。”盖伦连忙说道。

    实力谁不想有，他们看到自己的战斗力还比不上一群小女生，心中都无比别扭，现在好不容易有机会提升自己的实力，他们又怎么可能会放弃。

    “可以，不过这训练不简单，你们自己做好准备。”项风淡淡地说道。

    “嗯，那必须的。”赵信连忙说道。

    “老师，这样我也要去训练呗，你看他们都去了，那我一个人多无聊啊。”大D看见项风答应赵信等人，也坐不住了。

    “好！”项风点点头。

    盖伦，嘉文，赵信，乃至大D，他们的潜力可不弱，其实说起来，他们的潜力相当的强悍，而项风一开始没有收他们为学生，也正是因为他们的潜力太强！

    蕾娜是烈阳星未来的王，不是超神学院所能够掌控的，超神学院之所以联系蕾娜，一方面是因为后者的潜力，另一方面就是想要借助烈阳星的力量让那些人不敢对超神学院动手！

    而凯特琳，薇恩，她们的力量有限，超神学院也还算是能够承担的起，这不会触犯他们的核心，至于卡特琳娜就更不用说了，她爸还在这里，不用担心。

    而盖伦大D嘉文等人就不一样了，他们一个拥有光盾家族的血统，一个是诺星战神，拥有弑神之力，而另一个则是银河之力，而且他们每一个人都不属于任何势力，一旦培养起来，足可以作为超神学院的顶梁柱，他们三个才是超神学院的核心，若是连他们三个都跟着项风，那超神学院就当真是为了项风做嫁衣了。

    所以一开始项风是不会这样触及超神学院的核心，自己找不自在了，但是现在不同，现在他羽翼已丰，不需要再担心这样的问题，而且刚才杜卡奥的表情让他也不是很爽，既然这是盖伦他们的请求，他也乐于答应。

    “好了，我已经答应你们的事情了，现在你们是不是也答应我的问题了？”项风的嘴角微微扬起道。

    “嗯嗯嗯，我们当然都答应了，走，我们这就去和杜卡奥上将他们讲。”大D一脸兴奋地说道。

    尼玛，这能够在项风麾下训练，那实力的提升可不就跟飞的一样吗？

    在大D的带领下，他们很快就到了杜卡奥上将的办公室，而办公室内，杜卡奥上将等人正襟危坐，仿佛在等待着最后的审判一般。

    刚才的战斗，他们也有所了解，不过有着杰斯在，他们并没有多想，而在刚才的这段时间之中，他们都在思考这德诺星系技术的事情，现在看着大D等人进来，他们也大致知道了什么事情。

    “做出决定了？”

    盖伦等人还未开口，杜卡奥上将就直接问道。

    “对啊，做好决定了，我们三个一致同意将技术交给项风老师，这给他是肯定好的啊！”大D想要表现自己一般，开口说道。

    “嗯，我知道了！”杜卡奥上将微微一叹，点了点头。

    这件事情他早就做好了思想准备，这也在他的预料之中，所以他倒是没有表现出太多的惊讶。

    “嗯，还有一件事情，我们三个，啊不，四个，我赵信，盖伦640，嘉文，我们四个都决定去项风老师麾下训练了，刚才已经求老师收了我们了。”大D的脸上难掩喜悦地说道。

    “什么？”瑞兹，杜卡奥上将，Miss小姐同时惊叫出声。

    这件事情就在他们的预料之外了！

    “对啊，我们刚才用技术当做条件，求项风老师收了我们呢，老师他已经答应了。”大D接着说道。

    杜卡奥上将等人将目光转向嘉文和盖伦，而后者也是点点头。

    一下子，杜卡奥上将懵逼了！

    嘉文，盖伦，大D，这可都是他们培养来守护超神学院的存在，结果现在要白白为他人做了嫁衣？

    “不，你们不能够离开超神学院！”杜卡奥上将不假思索地说道，但是当他看见盖伦等人一副不解的样子的时候，心中又是大感头疼。

    这叫做的什么事情啊！

    杜卡奥上将从来没有像是现在这么后悔，早知道就直接答应项风了，这样也不用面对这个事情，到时候可别赔了夫人又折兵！。

 第七百一十六章 烈阳星出事了

    杜卡奥看着盖伦等人的表情，不由得将目光转向项风，现在最好的方式就是由项风出面，也只有项风出面才是最好的。

    看着杜卡奥上将求助的目光，项风的嘴角微微扬起，“杜卡奥上将，本王一言九鼎，说出的话自然没有反口的道理，若是杜卡奥上将不想要让盖伦他们进入我麾下学习，那就直说好了。”

    开什么玩笑，刚才还一副犹豫的不敢信任的样子，不想要将技术交给项风，现在就想要项风出口帮助他们？

    不好意思，不做这买卖！

    听到项风的话，杜卡奥上将露出一丝苦笑，而一旁的盖伦，大D等人则是有点茫然，他们不知道到底是什么事情了。

    “瑞兹老师，怎么了吗？我们去项风老师的麾下的锻炼有什么不对的吗？”大D直接问道，他根本藏不住问题。

    瑞兹心头一转微微叹了一口气，才接着说道：“你们几个人都是我们地球的希望，也是我们超神学院的希望，现在地球危在旦夕，需要你们的保护，若是你们也都离开了，那谁来保护我们？还是留下来训练吧。”

    “我暂时还会保护地球。”项风突兀地说道。

    瑞兹想要随便找个理由糊弄盖伦等人，但是此时项风的话语却是无情地打破他的理由，让其变得那么无力。

    不过项风话语过后，杜卡奥上将等人的面容也变得无比难看。

    盖伦等人不知道的事情很多，但是杜卡奥上将等人却不一样，在他们看来，项风现在已经越界了，想要剥夺超神学院的战斗力，剥夺他们的未来。

    “这里有你们的家人，有你们的未来，不论发生什么事情，你们几个都不准离开超神学院～々。”杜卡奥上将的面容露出一抹罕见的严厉，重重地说道。

    盖伦等人从来没有见过杜卡奥上将这个面容，也不敢再说话，只能够不甘地点点头，只是此时，他们的心中已经生出了疑惑。

    “你们的去留问题，你们可以和杜卡奥上将商量，现在，先将技术交给我吧，等到技术给我之后，你们再慢慢商量，当然，本王的承诺一直都有限，只要你们随时要进入我麾下训练，我都会敞开大门。”

    项风最为重要的目的还是技术，而刚才他所说的不过是给杜卡奥上将添堵而已，想要真正地让盖伦等人臣服他，他还不急！

    等到征服烈阳星，征服凯莎女王，扫平宇宙之中的隐患，到时候他大可以再回过头来收服盖伦等人，他们的进化之路可还漫长着呢，按照超神学院的计划，至少需要数千年才能够真正地将盖伦等人培养完毕，所以项风现在并不急于收服盖伦等人。

    卡特琳娜等人不一样，她们是女人，项风有办法很快地提升她们的力量，但是盖伦等人就算了吧。

    项风索要技术，而杜卡奥上将也不想要再拖延，再生出什么变故，他点点头，二话不说直接答应。

    “项风老师，请跟我来吧，这技术我已经准备好了，随时都可以给你！”Miss微微一笑，说道。

    “嗯。”项风也点了点头。

    他和Miss出去交接技术，一份是德诺星系的技术，而另一份是传输技术的手段，项风自然是不用接受这技术的，这方面是有千机变神机营负责，里面本来就是科研体系，现在直接将他们的认知程度提升而已。

    “项风老师，还有一个问题需要注意一下，传输技术这种手段具备一定的风险，若是让寻常人接受大量的信息，恐怕整个人都会变成疯子，所以这传输技术必须传给那些头脑好用的人，而且不要一次性传输，应该分批传输，一点点消化。”Miss微微笑着对着项风说道。

    “嗯。”项风也是认真地点了点头。

    技术到手，项风便没有继续留在这里，他打开传送门，回到了三国世界，将这技术交给公输仇他们之后，便再度回到了超神学院之中。

    项风带着卡特琳娜等人在地球上大概呆了三天左右，然后又返回弗雷尔卓德星系，至于盖伦等人，他们并没有能够说服杜卡奥上将，最后只能够不甘的呆在地球上。

    “．々你们几个为什么又跟着我？你们可以留在地球的。”项风问着身旁的凯特琳等人。

    凯特琳等人和项风只是正常的师生关系，所以她们并不需要跟着项风，现在又跟着项风返回弗雷尔卓德，这倒是令项风有些意外。

    “怎么了？老师是有了新欢忘了旧爱是吧，居然都开始嫌弃我们了。”凯特琳装出一副伤心的样子。

    她也不知道为什么要跟着项风一起离开，但是当她想到自己和项风一别或许再难相见之后，她就没有忍住，硬是跟着项风返回了弗雷尔卓德星系。

    “你们愿意跟着我，那自然是好事，而且你们若是离开，我还得注意你们的(诺得赵)安全，那对我来说更加麻烦。”项风嘴角微微上扬，说道，说完之后，并没有给凯特琳等人说话的机会，身形一闪，消失在原地。

    项风回到了冰雪宫殿之中，不过此时冰雪宫殿的情况却不太好，潘震等人均是一脸严肃地站在宫殿之中。

    宫殿之上，王座蓦地闪过一道光影，然后项风出现在王座之上，“看样子烈阳族是出了什么事情了吧。”

    项风的声音随之传出。

    看着潘震等人的表情，他们应该是等在这里很久了，而之所以等在这里，恐怕也也是在等待项风，而能够让堂堂的潘震等待并且露出如此严肃的表情，也就只有烈阳族的事情了。

    卡尔萨斯终于对烈阳族动手了！。

 第七百一十七章 阴谋，真正目的！

    卡尔萨斯的爪牙无处不在，项风的军团自然是不可能有卡尔萨斯的眼线，但是这弗雷尔卓德星系就不一样了，他让潘震来这边找项风，自然是一直密切注视这点的情况，但是他非但没有看见潘震和项风水火不容，反而看到了他们颇有些惺惺相惜的味道。

    这，他就坐不住了！

    项风现在的势力虽然还隐藏着，所以卡尔萨斯还能够接受，而烈阳族却是老牌势力，实力强悍，若是项风说服烈阳族加入天使一方，那他所面临的压力将成倍上升。

    本来烈阳族还是在观望的，现在帮助天使帝国的概率已经提升到百分之八十以上，就因为这样的概率，他都必须对烈阳族动手。

    宁杀错不放过，他承受不起烈阳族出兵帮助凯莎！

    一天之前，卡尔萨斯直接命令虚空战士突袭了烈阳星，而且他动用自己在烈阳星之中的伏笔，从内部破坏了烈阳星的防护罩，打开了一个缺口，烈阳星可谓是还没有反应过来，便是损627失惨重。

    在损失过后，烈阳星才展开反击，初步和卡尔萨斯的军团僵持在一起，而潘震自然也是得到了消息，他留在这里，正是想要和项风告别，当然，如果可以的话，他想要请项风跟他一起前往烈阳星。

    卡尔萨斯既然对烈阳星发动攻击，那他势必也会派人守在潘震前往烈阳星的路上，对其狙击，虽然说潘震不惧，但是若是被这些人影响了自己返回的速度，那问题就不好办了。

    “霸王果然料事如神，卡尔萨斯突袭我烈阳星，现在烈阳星情况紧急，我必须立即返回烈阳星。”潘震恭维了一下，正色说道。

    其实他也没有想到卡尔萨斯居然敢这么丧心病狂地对烈阳星发动攻击，但是卡尔萨斯既然已经做了，说明他也想到如何应对他潘震，所以潘震现在也只能够求助项风了。

    不怕一万就怕万一，涉及烈阳星(bdee)的未来，他不得不小心谨慎，毕竟他对于卡尔萨斯也近乎是一无所知。

    “霸王，万万不可支援烈阳星，应该等到情况明了，再作考虑！”项风还没开口，大殿之下的郭嘉便是连忙说道。

    “霸王，这点微臣和郭嘉是一样的看法，万万不可草率支援烈阳星！”诸葛亮也站了出来说道。

    “你们！”烈阳星四大守护战将全都露出一抹怒容，不过潘震只是眉头微皱，并没有说什么。

    他问，自然是都做好了准备。

    “老师！”蕾娜的目光带上了一丝祈求，无比可怜地看着项风。

    若是项风都不出手的话，那他们简直不知道还能够求助谁。

    “奉孝，谈谈你的看法。”项风并没有立即给出答复，而是问道。

    “卡尔萨斯唆使潘震将军来和我军为敌，既然如此，他必然都在关注着潘震的一举一动，而现在他既然敢对烈阳星动手，显然不惧潘震将军的威胁，已经有了应对之策，现在他说是攻打烈阳星，但是路上必然会安排伏兵伏击潘震将军，卡尔萨斯能够处心积虑潜伏这么多年，肯定不是个简单的角色，他既然出手，没有百分之百的把握，至少也有百分之八十的把握！”

    郭嘉看着项风，面容无比诚恳地说道，听到郭嘉的话，烈阳星的四大守护战将的面容都变得严肃起来。

    郭嘉所说的，何尝不是他们所担心的。

    “这点，潘震将军应该也想到了，这也是你们留下来等待我王的原因，但是有一点，你们可能没有想到。”郭嘉的目光带着深意地看着潘震一眼，接着说道：“如果他们真正的目标是我王呢！”

    话音一落，所有人都不禁倒吸了一口凉气，而潘震的目光也蓦地闪烁了一下，至于蕾娜已经愣住了。

    看着众人的表情，郭嘉似乎很满意，他接着说道：“潘震将军既然没有和我王结仇，那双方之间有着蕾娜做为缓冲，一旦烈阳星出事，你们极有可能寻求我们的帮助，而我们霸王出于师生情谊，也会出手相助，卡尔萨斯很有可能也考虑了这点！”

    “潘震将军乃是神体，又是成名已久的高手，在宇宙之间都响彻威名，卡尔萨斯未必拿潘震将军能有什么办法，这点潘震将军自己应该也很自信才对，所以卡尔萨斯的真正目标很可能就是我王，他若是能够拖住将军，再布下天罗地网，算计我王，如此一来，他就可以一石二鸟！”

    “只要他擒住我王，或是更进一步击杀我王，那我傲战圣庭必会和烈阳星不死不休，他可以直接解决两个强有力的敌人，而且我王又得到凯莎女王的天使之心，两者心心相连，若是我王出事，凯莎女王的实力下降不说，心态都会改变，这乃是兵家大忌。”

    “这么大的利益，若是卡尔萨斯考虑到了，他会不做吗？”郭嘉眼睛直视着潘震，然后无比坚定地说道：“他肯定会做，哪怕我王只有百分之一的概率出手相助烈阳星，他都会布下天罗地网！”

    郭嘉的话语仿佛一个个响雷敲击在潘震，蕾娜，乃至烈阳星四大战将的心中，振聋发聩！

    “郭先生所言确实有礼，是我设想不周，差点误了大事，既然如此，那我就不打扰了，先走一步。”潘震嘴角露出一抹苦涩，接着说道，不管怎么样，纵使是龙潭虎穴，他都必须赶回烈阳星。

    “等等！”

    就在这个时候，项风那威严而又淡然的声音传来。

    （）。

 第七百一十八章 战局纷动！

    项风的声音让潘震等人不由得停下了脚步，他们转过头来，不解的看着项风。

    “我同你们一起去。”项风淡淡地说道，那冷漠的眼瞳有着蔑视一切的霸气。

    听到项风的话，蕾娜的嘴角露出一抹笑意，眼眸之中充满惊喜，而在惊喜过后，她又有着担忧。

    郭嘉等人的话语十分的有道理，很有可能卡尔萨斯的真正目标就是项风，既然如此，他还选择去，~岂不是自投罗网。

    “霸王，你的好意我们烈阳星心领了，但是你的部下说的没有错，这的确很有可能是个陷阱，还时谋划已久的陷阱。”潘震目光闪烁，但是还是打算拒绝项风的好意。

    明知道会将项风扯进不属于他的巨大危险之中，还这么做，那_就不是潘震了！

    潘震怎么说，也是烈阳族响当当的汉子，他不会做这种背弃情义的事情，而且刚才郭嘉说的没错，如果因为他导致项风陷入巨大的风险之中，那傲战圣庭必然会和烈阳族死战不休！

    无论从哪个方面考虑，潘震都不能够让项风去冒这个风险。

    “陷阱，本王最不怕的就是陷阱了，本王子征战以来，什么陷阱没有遇见过，但是所有的陷阱在本王的面前都是浮云，今天，我还就要看看卡尔萨斯为本王准备了什么陷阱。”项风的眼眸充斥着一种睥睨天下的自信。

    “老师！”蕾娜痴痴的看着项风，人都呆了。

    自信的男人最有魅力，而在蕾娜现在又是如此无助的时候，项风的身影简直如同太阳般璀璨。

    项风的自信和霸气似乎也感染了潘震和他身后的这四个汉字，他们看向项风的眼睛都带着一丝敬佩。

    项风的这种脾气才是最合烈阳星战士的胃口！

    “郭嘉，诸葛亮，此次本王前去烈阳族，你们两个留在这里驻守，另外本王再调集十万飞熊军，十万先登死士，三十万雍凉铁骑，另外派遣战鬼吕布，虎痴许褚，携影杀刺客团精锐百名，帮助你们一同镇守弗雷尔卓德。”项风说道。

    “微臣领命！”郭嘉诸葛亮同时躬身说道，从项风开口起，他们都没有表露出一丝反驳的味道，这点倒是让潘震等人更加吃惊。

    按照他们的想法，郭嘉乃至诸葛亮不是应该力劝项风的话，怎么非但不劝，还这么直截了当地答应。

    “张A！”项风叫道。

    “在！”黑影在项风的身后出现，冷漠的没有一丝感情的目光让人不由得胆颤。

    “影杀的相关事宜负责好，我离开，卡尔萨斯很有可能对弗雷尔卓德动手。”

    “是！”张A应道，他身形缓缓的隐入虚空，再度消失。

    “好了，潘震将军，你们先去准备一下吧，半个时辰之后，本王便随你一同前往弗雷尔卓德星系。”项风看着潘震说道，而后者也点了点头。

    潘震留在大殿，而项风则是离开，为了面对来自卡尔的威胁，他也得做好充分的准备，项风答应是答应，但是他绝对不会盲目的答应，答应之后，势必要做好充分的准备。

    ……

    半个时辰之后，项风再度出现在宫殿之中，这次他没有任何的犹豫，直接和潘震一起离开弗雷尔卓德星系。

    项风身后羽翼展开，身形一震，速度快的如同光一般，而潘震等人则是身体涌现出金色的光芒，然后一同离开这里。

    项风和潘震等人离开，而恭送着项风离开的郭嘉略微笑意地说道：“我们能够做的也只是这样了，不过，应该有效果吧。”

    “嗯，奉孝的头脑果然转的快，亮差点没有反应过来，这样一来，烈阳星就承了王很大的人情，再加上这次的烈阳星灾难，王应该有很大的机会拿下烈阳星，若是能够征服烈阳星，那我们的势力也将数倍膨胀，这与我们是有很大的利益的。”诸葛亮轻摇羽扇，面容之中带着一丝的淡然，一分的从容。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    “正是，这弗雷尔卓德只是我们的起点，而烈阳星却是我们的跳板，如果真的能够得到烈阳星，那我们能一举登上宇宙顶尖势力，这再操作的好一点，顺势得到凯莎女王的剩下一半的天使之心，那我们便可横扫整个宇宙。正所谓乱世出英雄，王乃是绝世英雄，而我们到达这个世界的时机也恰到好处！”郭嘉的眼睛闪烁着野望。

    ........  .......

    项风的荣誉便是他们的荣誉，自从死忠与项风之后，他们唯一想的便是让傲战圣庭成为所有势力之上，凌驾一切，而现在，他们又离目标更近了一步。

    项风和潘震等人在宇宙之中急速穿梭，迅速地到达一个个虫洞点，然后不停进行时空跃迁，而就在他们必经的一个传送点上，一群长相怪异的人全都埋藏在那里。

    “项风，我倒要看看你能不能躲过这次的危险，只要解决了你，一切也就都迎刃而解了，凯莎将一半的天使之心交给你，恐怕就是她做的最为错误的决定了！”

    暗影星之中，卡尔萨斯那阳光而后充满儒雅的脸浮现出一抹彻骨的冰寒，那眯起的眼睛之中隐藏着恐怖的杀机，而在他的面前，正是赶往烈阳星的潘震蕾娜以及项风。

    卡尔萨斯的真正目标的确就是项风，而所谓的烈阳星损失惨重也不过只是假象而已，卡尔萨斯做什么都会给自己留下一个后路，现在潘震还在，他绝对不敢惹怒一个疯子，所以那些攻势也只是雷声大雨点小，而一旦成功袭击潘震项风等人，那凌厉的攻势才会继续！。

 第七百一十九章 伏击战

    “终于快要到达烈阳星了，这里是最为重要的中转站，也是附近星云唯一具有虫洞的存在，如果卡尔萨斯要狙击我们的话，那他肯定会在这里狙击我们的。”潘震对着项风说道。

    他们经过一段时间的空间跃迁，总算是来到了这里。

    闻言，项风郑重的点了点头，而就在此时，一股诡异的力量蓦地笼罩了潘震等人，这股力量悄无声息，十分的诡异，仿佛锁住了面前的空间一般，让人无法动弹，静止在原地，而在下一刻，数道身影出现在项风等人的面前。

    “还真是钓到几条大鱼，我神卡尔所料果然不错。”

    开口的是一个蓝白色的“六一七”人性机甲战士，他比起以前的虚空战士看起来更加绚丽，浑身充满着合金的瑰丽光泽，他此时背上机甲羽翼不停地摇曳，伴随着羽翼的摇曳，身后的空间不停地散发出阵阵波动。

    这是卡尔萨斯麾下大将-噬嗥！

    而在噬嗥的身后，还有四名虚空战士，一个长相十分丑陋，又像蛤蟆又像鲶鱼的生物，另一个面容无比妖媚，身形妖.娆的人性蜘蛛，而最后一个则是浑身像是流动液体的人性怪物。

    项风在看到这几个身影的第一个瞬间便反应过来了，除了噬嗥之外，这些应该就是塔姆，伊莉丝，以及扎克了。

    “好了，不要浪费时间了，伊莉丝，你控制住潘震，我和三个虚空战士一起加固空间封锁，塔姆，你准备吞掉项风，我们这次的主要目标就是项风。”噬嗥说道。

    他话语过后，伊莉丝纤纤细手一挥，一团白雪般的蛛丝便缠绕到潘震的身上，这蛛丝散发着反常的坚韧的光泽，无比诡异。

    “塔姆！”噬嗥叫到。

    “咕噜！”塔姆舌头蓦地伸出，延长数百米，直接穿越这片空间卷住了项风，然后他又是一卷，项风便顺着舌头被塔姆吞下，塔姆吞下之后还满意地打了个饱嗝。

    “还真是没有一点的难度，我神卡尔实在是太高估他们了。”噬嗥不屑的说道，他本来以为还有一场硬仗要打，但是他没有想到事情居然这么顺利，还有这潘震，就这点实力吗？

    “就是，我还以为有什么大战呢，没想到就只是这样。”伊莉丝的面容露出一丝不屑。

    “卡尔确实太高估他们了，我扎克都没有动手了，居然就这么结束了。”扎克嗡嗡地说道。

    “高估？看样子卡尔还真是小看本王啊，居然只派遣了这么几个小鱼小虾。”一道霸气四射的声音陡然传来。

    “谁，是谁？”噬嗥听到声音，左顾右盼，四下搜寻人影，只见他面前空间一晃，然后项风一行人便出现在噬嗥的面前。

    “砰！”

    此时塔姆的肚子突然胀开，紧接着一声闷响随之传来，同一时间，塔姆也露出一抹痛苦的面容。

    刚才的一行人自然不是真正的项风，在前来这边的时候，项风便是影分身变化了一行人，赶在前面，他特地蕴含了一丝自己的力量，让他们显得如此真实，没想到，这分身还真的立功了。

    “项风！”噬嗥盯着项风，眼眸不停地闪烁。

    “霸王，看样子卡尔还真是很看重我们，蜘蛛一族，邪恶魔人一族，河流一族，他们三人战斗力倒是不怎样，但是缠人的很。”潘震眼眸微微一闪。

    这个时候他自然也知道了卡尔萨斯的真正目的，这三人恐怕就是派来拦住潘震，以及捕捉项风的！

    “是吗？本王可不这么觉得！”项风的嘴角微微上扬，而在此时，他右手虚握，同时召唤出了霸神戟，而又他身后一闪，卫庄和隐蝠也蓦地出现. ...

    项风麾下只有卫庄和隐蝠两人的战斗力得到了跨越式的提升，一个吸取了鳄鱼的鲜血，自身体力大幅度上升额，而另一个得到上古魔剑，并且能够驾驭这柄剑，战斗力提升更大，所以项风便将他们二人带到自己的身边。

    突然出现两个人，让噬嗥的眼眸蓦地闪烁了一下，不过他并没与直接撤退，而是下达了进攻指令：“塔姆，伊莉丝，执行B计划！”

    B计划，也就是偷袭不成的新的计划，这计划是由噬嗥拦住潘震，虚空战士挡住烈阳星四大战将，邪恶魔人扎克干扰蕾娜，然后伊莉丝和塔姆共同擒拿项风的计划。

    伊莉丝能够喷射蛛丝，这蛛丝并非寻常的蛛丝，一旦被蛛丝命中，蛛丝将会源源不断地从你的身体之中汲取能量，然后越绑越紧，同时还会向敌人的身体之中注射神经毒素，麻痹后者的身体，而塔姆更不用说，后者肚子内藏乾坤，一旦被后者吞下，将完全和外界隔绝，再难出来。

    “是！”

    众人纷纷应道，只见噬嗥身后羽翼一震，身体仿佛跨越虚空般出现在潘震的面前，他眼眸之中漆黑的光芒闪烁，而他和潘震同时消失在4.6原地。

    卡尔萨斯在派遣噬嗥前来的时候，已经给后者安装了虚空引擎，现在噬嗥正是将潘震转移到虚空，好让他们动手，当然，以噬嗥的力量，恐怕还挡不住潘震多久，只要项风等人能够坚持住，潘震迟早会挣脱虚空。

    噬嗥和潘震消失，剩下的虚空战士也纷纷冲了过来，向烈阳星四大守护战将发动攻击，他们身上射线激射，湮灭波动弥漫整片空间。

    “哼，霸王，这四个虚空战士就交给我们了。”圣龙守护雷炎冷哼一声，然后迎向了这四个虚空战士。

    很快，战斗便彻底打响！。

 第七百二十章 邪恶魔人，烬！

    烈阳星四大守护战将实力自然不弱，而虚空战士也非易于之辈，两者交手，谁也奈何不了谁，很快爆炸的烟火便彻底地弥漫在这片星系之中。

    双方在此时动用的都是能量攻击，那随手一击都有毁天灭地的能力，周围的小行星也有不少被双方的攻击波及，然后彻底被碎裂成灰尘。

    而项风就站在这虚空之中，他背后的羽翼微微震动，任凭周围的爆炸弥漫，全然面不改色，同时后者也没有丝毫出手的打算，眼眸只是静静地看着前方。

    “扎克！”

    邪恶魔人扎克大吼一声，他身体不停的膨胀，整个身躯扩大数千倍，数万倍，那翠绿色的闪烁着晶莹光泽的身躯充斥着面前的空间，紧接着他上身猛然下蹲，浑身的气力好似气球一般压缩，下一刻，无尽的绿色液体犹如滔天洪水一般，卷向项风等人。

    “老师！”蕾娜不由得抓紧了项风的手臂，担忧的叫到。

    她13还从没有见到过这种景象。

    项风微微拍了拍她的手，安慰后者，而他身后的隐蝠则是桀桀一笑，然后冲向了这个庞大的身影，隐蝠此时背后长出蝠翼，速度瞬息千里。

    隐蝠眨眼之间便冲到了这个巨大扎克的面前，他双手铁爪张开，泛着寒光，只见他猛然一挥，一道猩红色的爪痕便扩大数百倍，袭向扎克。

    抓痕在瞬间便命中了扎克，但是令隐蝠难以置信的一幕出现，他的爪攻将扎克的身体切下，但是那攻击就像是真正地命中了水一般，眨眼过后，扎克的身体便愈合，仿佛什么都没有发生过一般。

    隐蝠眼眸一缩，还显得难以置信，他正要往后退去，但是扎克却已经将后者笼罩在内，隐蝠穿过扎克的身体，然后进入到了扎克的身体之中，而再难出来。

    邪恶魔人也是宇宙之中极为罕见的种族，早就消失在宇宙的洪流之中，而卡尔萨斯能够找到他们，并且收服他们，实力也是强大。

    隐蝠没入扎克的身体之中，很快就静止不动，此时，卫庄也是皱了皱眉头，他右手更加用力的握住手中剑刃，然后背后凝聚出血翼，羽翼一震，他瞬息之间便来到了邪恶魔人扎克的面前。

    扎克的身体庞大的足够令人仰望，卫庄站在他的面前就如同一个灰尘一般，是那么的不显眼，不过卫庄面容依旧冷峻，没有将其放在眼里，他一剑自上而下挥下，一股滔天剑气从上往下斩下。

    巨大的弧形剑气甚至比邪恶魔人扎克的身体还要来的大，而剑气命中之后，扎克的身体也从中间整齐地碎裂成两半。

    庞大的身体瞬间崩塌，然后一团团绿色的水流从天空之中抛洒下来，几乎弥漫了每一块地方，卫庄倒是不慌不忙，他身影不停闪烁，那几乎无死角的水流都被他躲过。

    水流彻底轰散，但是隐蝠依旧被困在扎克的身体之中，而落到空间之中的绿色水团仿佛有着一股奇怪的力量一般，开始蠕动起来，又在瞬间生出一个个的小扎克。

    空间之中，成千上万的扎克冲向卫庄。

    邪恶魔人，也是极为难缠的对手，而扎克做为其中的佼佼者，更加的恶心。

    扎克冲向卫庄，卫庄冷哼一声，双手结了一个印记，他身后的空间不停地发出一声声爆鸣声，然后一个个卫庄也随之出现，不多时，这片空间的卫庄便有上万个之多，这些卫庄同时提着剑，冲向了这些小型扎克。

    虽然卫庄和扎克都是两人，但是他们此时打斗的场面堪称是一个世纪战斗，无比的壮观。

    扎克魔人缠住了卫庄和隐蝠，伊莉丝和塔姆也在这个时候开始攻击项风。

    项风还带着蕾娜站在原地观战，而此时一条条比发丝更小数万倍的蛛丝越过空间，悄然包围了项风和蕾娜，这些蛛丝细小的令人难以察觉，纵使是蕾娜也没有注意到这蛛丝的存在。

    蛛丝一开始是缓缓地靠近项风和蕾娜，而当它距离两者的距离不过一米的时候，它蓦地一窜，闪电般袭向项风和蕾娜，这种攻击隐蔽性极高，而攻击速度极快，纵使是强者，一不小心也会着了道。

    几乎就在蛛丝即将靠近项风的刹那，伊莉丝的嘴角便扬起一抹弧度，但是就在此时，项风的嘴角也随之扬起，他并没有丝毫的动作，而这些蛛丝却便被彻底的冰冻，从空间之中显现出来，在下一刻，也随之彻底碎裂，化作宇宙之中650的冰晶。

    “怎么了？”蕾娜问着身边的项风，她似乎感觉到了什么。

    “有些人来找事了，不过他们的实力太弱，就凭这样的实力根本不是我的对手，我想，卡尔萨斯总不会这么愚蠢地只派遣他们，就想要抓到我吧。”项风淡淡地说道。

    “当然不会！”

    暗影岛之中，卡尔萨斯看着项风的脸，嘴角微微扬起，他已经小看过项风一次了，又怎么会小看他第二次，这次他可是做好了充足的准备。

    “烬，他的战斗力看清楚了吗？”卡尔萨斯问道。

    在他的身后，是一个穿着黑色斗篷的人，他浑身都仿佛隐藏在虚空一般，令人难以捉摸，尤其是那低调到了纵使在面前都看不到的感觉，让他变得更加的危险。

    “看清楚了，难度系数很高！”烬没有抬头，话语声却突兀的响彻在房间之中。

    “再增加一个虚空引擎，同时我再多送你一个星球的资源。”卡尔萨斯眼睛微微眯起，说道。

    “成交。”烬的眼眸闪现出一道精光。。

 第七百二十一章 激战！埋伏之战！

    烬是宇宙之中十分著名的赏金猎人，而且他并非是寻常的赏金猎人，他是游走于黑暗之中的赏金猎人，只要付得起足够的代价，不论是谁，他都杀！

    烬答应了卡尔萨斯的条件之后，身体隐入虚空消失不见，而卡尔萨斯的嘴角再度上扬。(书屋 shu05.com)

    “这可是任务完成度百分之九十九的猎人呢，唯一没有完成的那次是去猎杀凯莎女王，不知道你能够从他的攻击之下逃生！”卡尔萨斯眼睛眯起。

    烬再度出现，是在离项风身旁那无数个小行星之中的一个，他右脚往后迈出，左脚微微下蹲，蹲成90的角度，然后他便举起了右手的手枪，那是一把猎枪，看起来十分的普通，和地球上的地摊货都没有多大的差别。

    但是就在烬举起猎枪之后，这把枪便开始不停地扩张延伸，一个个细小的部件从这枪身之中不停扩展出来，整个枪开始散发着金属的光泽。

    这是用暗金属做出的枪，也是烬身上最为重要的装备！

    猎枪不停地变化，最后变成了一个长有上千米的超级狙击枪，这狙击枪上还有瞄准镜，其倍数能够清楚的看到项风脸上的毛孔！

    烬将狙击枪架好，静静地等待着时机，而那边，塔姆和伊莉丝终于开始向项风发动攻击。

    塔姆的舌头一伸，伸长数十米，朝着项风袭来，而伊莉丝双手张开，无尽的蛛丝蔓延整片空间，同时袭向项风。

    攻击从四面八方包围项风，让项风根本无处可躲，而且任由别人攻击而不反手，这也不是项风了。

    “既然如此，那就陪你们玩玩好了～」。”

    项风冷声说道，他心念一动，浑身的气势不停飙升，身上洋溢着黑色的恐怖的气息，将后者的身体彻底笼罩。

    一动手，项风便直接开启八门遁甲的前五门！

    项风气势骤然攀升，快的令人反应不及，他霸神戟挥舞起来，恐怖的戟芒便撕毁了所有的蛛丝，而他双翼一震，立即冲向了伊莉丝。

    霸神戟在天空之中挥舞的密不透风，项风的攻击快到了极致，而且他的攻击强度也强的恐怖，随手一戟便有撕裂苍穹的意味，伊莉丝在项风的攻击之下节节败退，难以反抗。

    伊莉丝这种若是干扰战斗，亦或者辅助战斗，或许还很强，但是真刀真枪的战斗，她还真不是项风的对手。

    项风开启五门之后，战斗力都可以和潘震近战相比，而潘震在宇宙之中也是知名高手，远远比伊莉丝要强大多了，所以项风碾压伊莉丝也是应当的。

    “塔姆，你还在看什么？你再不来帮我，老娘就要死了。”面对着项风凌厉的攻势，伊莉丝终于忍不住了，大声地吼道。

    “哦哦。”塔姆后知后觉一般应道，他双手合十，舌头的速度更快了百倍不止，那攻击很快便到了项风的面前。

    这种舌头的穿透力足够刺穿战舰，项风反手一戟，而霸神戟撞击到塔姆的舌头时，居然发出金属相接的声音。

    有了塔姆的帮忙，再加上蛛丝，伊莉丝还能够勉强应对项风的攻击，但是就凭他们这程度，想要击杀亦或者是擒拿项风，简直就是痴人说梦。

    “卡尔萨斯，还有的人呢？都叫出来吧。”项风一边攻击，一边大声地喊道，他一戟撕裂伊莉丝的蛛丝，然后一掌挥出，一股冰寒的寒气便将塔姆的舌头冻住，紧接着他身形如影随形，突进到伊莉丝面前。

    斩击从空中划下，快如迅雷，而此时，一道剑刃同时从项风的身后出现，然后削向项风。

    他的攻击已经挥出，而且这攻击快到了极致，项风在短时间内已经无法再抵抗这道攻击，可以说，这道潜伏的攻击潜伏的恰到好处。

    “上当了吗？”

    项风眼眸之中勾玉疯狂地转动，他自然是卖出破绽，让卡尔萨斯的人露出手脚，而事实看来，卡尔萨斯确实还有后手。

    激光剑几乎在下一刻就要命中项风，但是此时一个黑色的巨大身影从项风身体之中浮现出来，这身形出现的刹那，那道攻击便被反弹。

    须佐能乎！

    庞大的身影伫立在宇宙之间，那强横的气势令人心中震撼，伊莉丝和塔姆在看到须佐能乎的时候，心中都不由得震惊。

    身后那袭向项风的身影在愣了一下之后，继续朝着项风发动攻击，他背后羽翼呼啸，一道道攻击从羽毛之中骤射而出，攻击仿佛有着自己的意识一般，从四面八方袭向项风。

    下一刻，无穷无尽的爆鸣声响彻整个宇宙，而项风的须佐能乎之上也尽是烟雾弥漫，同时那道身影继续袭向项风，没有一丝一毫的犹豫。

    这是一个和噬嗥一模一样的身影，但是他浑身遍布暗黑色金属光泽，看起来更加冷漠，更加阴暗。

    噬空，从战斗力上来说，这比(赵赵赵)噬嗥更加的强大。

    “．々吼！”

    项风的须佐能乎朝天怒吼，发出一声咆哮，他身上的那些烟雾全都被彻底震散，而烟雾萦绕之处，居然有着道道的伤痕。

    这种攻击威力极大，他会在命中的时候产生一个个虫洞，对人造成伤害，而项风的须佐能乎在被攻击命中的时候，也开始局部扭曲，若是寻常的须佐能乎，恐怕造就崩散了。

    噬空一出手，就给了项风一丝的压力！

    项风眼眸浮现出战意，然后也迎了上去，而一旁伊莉丝和塔姆也再度发动攻击，干扰着项风的行动。

    当然，项风也不知道，在一个小行星之上，有着一个幽黑的枪口还在瞄准着他，找寻着机会！。

 第七百二十二章 开七门，碾压！

    惊天大战在这片空间发生，项风手中霸神戟迎上噬空的激光剑，不时碰撞，诞生出如同水帘般的波纹，而项风的手上的霸神戟更是挥舞的比不透风，几乎锁住面前的所有空间。

    一勾，一划，一挥，项风的攻击行云流水，令人疲于反抗，单纯论近战来说，噬空是绝对追不上项风的戟法的，不过噬空强就强在他的诡异，他手中激光剑向项风发动攻击，身上不时冒出一个个森严的洞口，向项风射击恐怖的射线。

    噬空浑身都是武器，若是寻常人与其近战，无异于是找死一般。

    一剑，一戟再度撞击在一起，然后噬空的腹部张开，一道射线猛然射出，突如其来的攻击让项风有些措手不及，他反手撑戟，挡住这道攻击，而自身也不由得被这攻击击飞了出去，而接着，千丝万缕的蛛丝和一条无比恶心的舌头从各个方向袭向项风。

    “给本王滚开！”

    赢皇眼117眸一闪，寒气遍布了他的周身，将所有看不见的攻击全都冰冻，他随手一挥，将这些攻击全都击散，然后羽翼一震，继续冲向了噬空。

    很快，双方就再度激战了起来，项风和噬空以快打快，谁也奈何不了谁，按照他们目前的进攻，恐怕这场战斗将会持续很长一段时间。

    项风倒是不急，但是噬空却是忍不住了，等到一会潘震挣脱了噬嗥的控制，那他想要击败项风就是痴人说梦了，想到这里，噬空一击退开项风的攻击范围之后，身形也开始闪烁着漆黑的光芒。

    在这种光芒之下，他周围的空间都隐隐有些扭曲。

    “虚空引擎，启动！”噬空冰冷的机器合成音传来。

    此时，他那完美的金属身体开始有着碎裂的痕迹，整个身体蓦地撑开，强大的能量逸散出来，他右手的激光剑一挥，空间瞬间被撕裂开一条痕迹。

    “游戏到此结束了！”噬空此时那机器的身躯竟是出现一种人性的蔑视，仿佛看不起项风一般。

    “那就是卡尔萨斯的虚空引擎吗？号称是宇宙最为成熟的技术，能够掌控虚空，现在噬空开启了虚空引擎，一定能够碾压项风的。”伊莉丝带着一丝感叹的说道。

    “嗯，看样子接下来没有我们的什么事情了。”塔姆也是附和道。

    他们全都认为胜券在握，而这是噬空的实力给予他们的自信。

    “是啊，游戏也应该到此结束了！”

    “八门遁甲，第六门，景门开！”

    “八门遁甲，第七门，惊门开！”

    项风面色泛着一丝冷气，他眼眸浮现出疯狂，竟是同一时间开了两门。

    景门，惊门打开，一股湮灭一切的力量从项风的身上涌现出来，他脸上带着丝丝的波纹，身上仿若冰花陶瓷一般，浮现出蛛纹般的脉络，此时他就像是地狱归来的魔王一般，强悍而令人生不出反抗的勇气。

    八门遁甲，每开一门，痛苦都成倍的提升，随之而来的是力量数十倍的提升，项风在开到第七门之后，他如此强大的身体竟然都承受不住，有着碎裂的痕迹。

    强大的气息如同惊涛骇浪一般，项风就是这样立在宇宙之中，但是光凭他的这股气势，伊莉丝和塔(bdfa)姆的攻击就都未必能够命中他。

    他开启第六门，仅弱噬空一分，而他开启第七门，全面碾压噬空！

    “果然，还是这样比较合本王的心意！”项风的嘴角扬起一抹极为疯狂的弧度，他感受着自己身体那爆发出来的力量，俨然有些迷失。

    第七门，已经是死亡边缘的力量，而这种情况下的项风是无敌的！

    漆黑幽暗的能量带着鬼哭狼嚎之势狠狠斩下，此时噬空却根本反应不及，项风的速度和力量都远远超过了他的想象，这已经是来自两个世界的力量了！

    无比惊艳的一戟斩下，就要夺去噬空的性命，在那无比危险的关头，一颗冰冷的子弹却是陡然穿越空间一般，出现在项风的面前。

    这颗子弹出现的时机实在是太完美了，此时的项风根本没有一点的反应，他已经尽全力发动攻击，而且根本没有察觉到任何的危险。

    “完美！”烬的嘴角微微扬起。

    这颗子弹避无可避，烬根本不认为自己会失手，但是下一刻，令其万万没有想到的一幕发生，只见这子弹在命中项风头部的时候，却是直接穿了过去，仿佛命中了虚空一般。

    在这个时候，项风的眼睛也开始流下鲜红的血滴。

    在危险关头，他的写轮眼高负荷预转，总算是在最后的危急时刻躲了过去。

    项风躲过这子弹，烬愣了一下马上反应过来，他连忙再度开枪，但是此时的项风早就有了防备，当烬再度射击的时候，他唯一能够命中的只是一块石头。

    替身术！

    两枪同时miss，烬已经察觉到了不好，最为狙击手最灵敏的嗅觉，他没有丝毫犹豫，直接收起这枪，就要离开这里。

    “想要走吗？”项风出现在烬的面前，他的戟已经指在了烬的脖颈之上。

    开启了七门的项风，自身的综合实力提升简直变.态，那原本对于他来说还有些麻烦的距离已经不再是麻烦了。

    “你怎么会过来的！”烬眼眸一闪，连忙问道。

    项风现在是在那边的战斗的，难道他不管那边的蕾娜，那边的噬空了吗？

    做为一个合格的狙击手，烬对于自身的安全更是做了极为充分的考察，纵使是失败，他也有很多的办法逃生，而此时，烬却感觉自己所有的逃生手段全都无用。。

 第七百二十三章 后手，战鬼吕布

    本来他以为项风会顾及那边的战斗，没有时间管他这边，但是他万万没想到项风居然不顾最近的敌人，将注意力转到他的身上。

    而且烬有着属于自己的手段，能够隐匿进虚空之中，还有这各种武器，能够制造逃跑的方法，但是当项风将眼睛转向他，当霸神戟指在了他的脖颈上的时候，他感觉自己所有的方法全都失效。

    他周身的空间仿佛都被冻结了一般，让他以往的手段失效，而此时哪怕他有一点的动作，项风都会毫不犹豫地割~下他的首级。

    此时的项风所具有的气势实在是太恐怖，被他的气势锁住，简直就像是被狮子盯上了的羊一般，没有任何-的逃生机会。

    这也是烬做为狙击手的最为敏锐的感觉。

    “因为噬空根本无法带给我威胁了！”项风淡淡地说道。

    烬眼瞳一闪，只见噬空所在的地方又是出现一道身影，他浑身从穿着暗色的盔甲，手上一样用着方天画戟，而他身上的气势比起项风仅仅只弱了一分。

    战鬼吕布！

    吕布是三国时代的第一高手，而他在被项风复活之后，更是将其余方面的感情全都转化成对武学方面的天赋，在项风麾下，如果说谁享受最好的资源的话，那就只有吕布一人了！

    吕布潜心修炼，同时接受魔兽世界萨满的考验，他吸收了魔鬼的血液，却并没有受到魔鬼的控制，反倒是那身体愈加的强悍。

    而当项风将吕布从他的空间之中召唤出来的时候，这吕布也没有任何犹豫，根据噬空对他的威胁，直接开启了第七门，开启了第七门的吕布，本身就强大的令人胆寒，而在他的完美的没有一点嫌隙的攻击之下，噬空没有任何反抗的余地。

    吕布的身体的每一个细胞都是为战斗而生，而他的战斗嗅觉更加灵敏，纵使噬空的攻击多么诡异，他都能够预知到一般，从而令其失效。

    吕布挡住噬空，而典韦则是挡住伊莉丝和塔姆，两者分开对战，完全将卡尔萨斯处心积虑准备的陷阱全都破解掉。

    而这也是项风出现在这里，对烬发动攻击的原因。

    噬空无法对他造成威胁，塔姆和伊莉丝也不能，但是烬却不一样，刚才的烬的那发子弹，唯一的给了项风致命的感觉，他有预感，若是刚才烬的子弹命中的话，那他就算不死，也会重伤了。

    “你刚才的子弹是什么？”项风淡淡的问道。

    攻击完美，而子弹诡异！

    “真正的弑神零号！”烬没有想要隐瞒的意思，开口说道。

    “还有呢？”项风皱着眉头问道。

    弑神一号他也有所耳闻，莫甘娜的战舰之中还有，但是这弑神零号又是什么鬼，而且真正这两个字是什么意思。

    “这是有弑神血液的人的鲜血锻造而成的子弹，通过将其血脉之中的力量封印在子弹之内，让其真正地具备弑神之力，而且其子弹是有宇宙之中最为稀有的暗金属制造而成，三颗子弹的价格足够匹敌一个星球！”烬也解释道。

    既然被项风抓了，那他也只能够认了，现在他唯一能够做的就是减少项风的怒火，然后看看有没有逃命的机会。

    做为一个狙击手，他永远不缺乏冷静。

    “做我的手下，加入我傲战圣庭，我免你一死。”项风说道。

    他不杀烬，除了想要弄清楚这能够威胁到他性命的东西是什么之外，无疑还想要收复烬。

    一个强大的狙击手可是相当可怕的。

    “弗雷尔卓德星系我去过，我在那边留下了两颗黑洞地雷，并且设置了时间，地球那边我也去过，我留下了三颗黑洞地雷。哦，你可能还不知道什么是黑洞地雷，但是就引爆的时候产生巨大的黑洞，其威力足够导致数千万人死亡！”烬说道。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・

    这是他最后的手段，也是他最不想要用到的手段，因为一旦他用到这手段，也就意味着他已经被抓了。

    “哦，那你就炸吧。”项风嘴角浮起一抹蔑视的弧度，淡淡地说道，他霸神戟眼眸闪烁着一道杀机，然后霸神戟的刃芒直接没入烬的脖颈之中。

    眨眼间，烬的头颅便被项风斩下，鲜血如同喷泉一般喷涌而出。

    击杀烬之后，项风却并没有离开这里，他手中霸神戟高高举起，然后想要再度挥斩下去。

    “我臣服。”

    就在此时，一道声音却从烬的口中传来，他那已经被斩下的头开口说道，显得无比怪异。

    ...... ......

    这最后一招再度失效，烬就彻底没有办法了，而且在明白项风的果断无情之后，他已经放弃了最后的希望。

    威胁对于项风来说没用，而这招保命的技能也好像被看破，烬真的是黔驴技穷了。

    “不要抵抗！”项风淡淡地说道，他眼眸闪烁，一股精神力量顺着他的的眼睛冲进烬的脑海之中。

    此时的烬只觉得项风仿佛在自己的脑海之中留下了什么一般，却没有一点的抵抗能力。

    收拾完烬之后，项风将其收回了自己的空间之中，然后他身形一闪，出现在噬空的后面。

    此时噬空正在拼命抵抗来自吕布的攻击，根本就防不到项风的存在，而且这种状态下的项风也不是他所能够抵抗的了的。

    项风一掌拍在噬空的背上，一股冰冷的寒气瞬间蔓延了噬空的身体，他眼眸之中不停闪烁，然后整个身体都被这股气息彻底的冰冻，项风如出一辙，也将其收回了自己的空间。

    项风自己创造的空间，他自己就是主宰，再加上他对于空间的掌控能力已经得到了数十倍的提升，噬空绝对无法挣脱项风的空间。。

 第七百二十四章 抵达烈阳星

    眨眼之间，卡尔萨斯布置的所有陷阱都被项风随手摧毁，当真是没有一点的压力。

    而暗影岛之中，卡尔萨斯的眼眸更是冰冷的让人胆寒。

    “他居然掌控了创造世界的能力，这到底是什么人？”卡尔萨斯惊疑不定的想到。

    创造空间，这并不值得稀奇，卡尔萨斯也能够做到，任何一个顶尖势力都能够做到，但是他们创造的空间只能够容纳死物，根本无法容纳活人，也就只能够做为储物一样的存在，但是项风制造的空间却能够容纳人，这就值得卡尔萨斯怀疑了。

    能够做到这一点，他难道是创世神吗？

    其实卡尔萨斯不知道，项风的身“六三三”体还是仙人之体，融合了千手一族的阳属性身体，而这阳属性自然就是创造万物的，以项风现在的实力，想要创造出一个能够容纳人的星球，也不难，当然，他却不知道自己带给卡尔萨斯的震撼却有多么大。

    “准备接噬嗥回来，另外让虚空战士，塔姆，伊莉丝一起撤回来。”卡尔萨斯淡淡地说道。

    既然狙击失败，那他们在那边就没有任何意义，卡尔萨斯自然不会因为愤怒而更高程度的折损自己的力量。

    “是，我神卡尔！”掘墓者就像是万年老跟班一般应道。

    卡尔萨斯命令下达，那正在激战的四只虚空战士身形闪烁，随之消失，同时塔姆和伊莉丝也没有了战斗的念头，就要逃走，只见塔姆一下子吞下伊莉丝，然后身形一闪，也消失在原地。

    战斗开始的莫名其妙，也结束的莫名其妙，空间之中众人很快就消失不见，而烈阳星的四大守护战将也纷纷止住了身影，来到了项风的身边。

    “没想到卡尔萨斯这次居然做了这么充分的准备，若非霸王实力强大，恐怕我们这次就危险了。”圣龙守护雷炎一脸心有余悸。

    其余四大战将的目光也泛着一丝的严肃，同时他们也对于卡尔萨斯的实力有了更进一步的了解，光是那虚空战士能够挡住自己等人，就足够说明问题了。

    “卡尔萨斯的实力远远比你想象的要强。”项风的眼眸泛着一道精光。

    此时，空间之中突然闪烁了一下，而潘震的身形出现在原地。

    “哼，噬嗥那家伙还真是难缠。”潘震不爽地说道，他将头转向一旁的项风，然后担忧的问道：“刚才没有发生什么事吧。”

    “没什么事情，我们还是继续前进吧。”项风淡淡地说道。

    “嗯！”

    几人重新调整了一下，然后继续朝着烈阳星赶路。

    在接下来的路途之中，众人在没有遇到任何的阻碍，而在三天之后，他们也终于到达了烈阳星。

    此时的烈阳星一片宁静，看起来丝毫没有被战火侵袭后的痕迹。

    卡尔萨斯在伏击失败之后，并没有继续再包围烈阳星，而是直接选择了退兵。

    潘震回来，想要攻下烈阳星，也不是个简单的事情，而且现在又多了一个项风，这就更加的困难了。

    “走！”

    潘震身形一闪，飞过虚空，仿若流星一般，朝着烈阳星内部进发，而项风等人也是紧随其后。

    潘震到来，整个烈阳星瞬间就沸腾了，只见一群上万人的金甲士兵飞上高空之中，面色崇敬地看着潘震。

    “拜见潘震将军！”

    所有的士兵都是齐声高吼，他们背后的金色的披风随风飘摇，手上的黄金三叉戟闪烁着耀眼的光芒。

    烈阳骁骑军，这才是烈阳星真正的精兵强将，他们每一个人的实力强悍，在宇宙之中也能够排到前列。

    “霸王，请！”潘震微微顿住身形，然后指着远方那个好像还在燃烧着熊熊圣火的山峰. ...

    这是整个烈阳星最为权威的地方，也是所有长老团举行会议的地方。

    项风闻言，也不客气，他翅膀微微一震，便朝着这座山峰前进，潘震见此，这才跟上。

    他的这个举动无疑表明了项风的身份，所有的烈阳骁骑军看着那离开的项风，眼眸之中都泛着一丝的惊奇。

    能够让神守护者潘震将军如此客气对待的存在，自身又该是什么样的存在。他们知道潘震这个人性格直，从来不弄虚作假，那能够得到潘震如此礼遇的项风，必然是实力强悍的。

    项风等人很快便进入山峰的宫殿之中，迎面，那早就得到消息的长老们也全都等在那里。

    “潘震将军！”

    “潘震将军！”

    “潘震将军！”

    ……

    一个个长老们在看见潘震之后，都是微微问候了一下，而在问过潘震之后，他们才将目光转到蕾娜的身上，不过他们也只是看了一眼之后，便将目光转向了项风。

    “潘震将军，我们烈阳星一向和外界没有什么往来，而这圣山更是我烈阳星之中最为权威的地方，您这样带外人来，恐怕不太好吧。”一个长老阴阳怪气5.1地说道。

    长老团，权利非常强大，在太阳神当初在世的时候，长老团便相当于宰相一般，处理大多的事情，而在太阳神陨落，蕾娜还年轻的时候，几乎所有的事情都归长老团负责，他们没有人限制，权利大的可怕，这也渐渐地养成了他们不可一世的样子。

    习惯了颐指气使的他们，现在根本无所畏惧。

    权利这种东西一旦品尝到，想要让他们放手，简直比登天还难，现在的长老团已经不再是当初的那个长老团了。

    听到这个长老的质问，其余的长老们也默不作声，不过潘震的面容却难看了不少。。

 第七百二十五章 杀了，那又怎样！

    “这位是霸王，乃是傲战圣庭的王，也是蕾娜的老师，他不是外人。”潘震面容难看的说道。

    他一直在修炼着自己的力量，要不就是训练士兵，负责烈阳星的防护方面，对于这些政务方面，他是一概不管，而此时，他还是第一次被人给了脸色。

    “蕾娜的老师？我看他的实力也就一般，什么时候这种阿猫阿狗都能够当我们太阳神的老师了。”另一名长老开口说道。

    “就是，特别是一些别有用心的人，别想要利用蕾娜老师的名号，在我们烈阳星肆意乱来吧。”一名长老附和道。

    这些长老全都是一体的一般，一荣俱荣，一损俱损，此时没有任何人为项风开口，他们的目光或是带着蔑视，或是带着不屑，或是带着淡然地看着项风。

    听到他的话13，项风倒是面容不变，但是潘震的脸色却是越发的难看。

    这东西丢的不是项风的脸，丢的是整个烈阳星的脸，丢的是潘震自己的脸！

    “怎么了？难道本座带个人回来都不行吗？什么时候，本座在烈阳星的地位这么低了？”潘震冷声问道，自身的能量也有些波动。

    感受到潘震的怒火，这些长老们总算是有了一点点的收敛，只见那最后的大长老站了出来，说道：“好了，既然是潘震将军带的人，自然是有资格进我圣山，大家就不要在这件事情上牵扯了，请跟我们进来吧。”

    双方都各让了一步，而大长老则是率先让开，同时，其余的长老们也纷纷让开，而潘震，项风，蕾娜等人才进入圣殿之中。

    宫殿内，是一个椭圆形的巨大桌子，以前的太阳神就比较尊崇平等，所以他给予了这些长老们极大的权利，同时还让他们与自己平坐，而这个桌子就是最好的证明。

    “好吧，大家都坐吧。”大长老直接坐在了主座之上，然后吩咐着众人，而剩下的长老们也各自找了位置坐下，他们看起来似乎还给潘震，蕾娜，项风留了三个位置，还是最为后面的位置。

    “潘震将军，这就是你们的烈阳星？”项风没有坐下，反而是嘴角上扬地问道。

    这种烈阳星可不是他想象之中的烈阳星！

    “你这是什么意思？”一名长老拍桌而起。

    “让霸王见笑了，我已经很久没有管理这些复杂的事情了，全都交给这些长老，只是没有想到他们居然膨胀的这么厉害。”潘震淡淡地答道。

    主座的位置是只有太阳神能够做的，现在蕾娜在这里，再怎么说，那也是蕾娜能够坐的位置才是，他根本没想到大长老居然敢这么有恃无恐地坐在主座之上。

    “潘震，你这是什么意思？”大长老的面容难看了不少，潘震现在相当于指着他们的面开始骂他们了。

    “蕾娜，一个国家不需要太多的声音，你需要的是听话的部下，而不是这种废物，这些长老，全都杀了吧。”项风对着蕾娜淡淡地说道。

    话语毕，淡淡的杀气萦绕着全场，而此时，少数的长老们感觉到有些不对，而大部分的长老们都拍桌而起。

    “放肆，你以为自己是什么人？居然敢这么口出狂言！”

    “简直大胆，护卫兵，给我将这个人给我拖下去，乱刀砍死！”

    “潘震，不是我们不给你面子，这个人已经触犯到我们的底限，不管怎么样，他都必须死。”

    面对这些长老们的怒火，项风并没有任何的表情，而他身边的蕾娜却是小心翼翼地看着他：“老师，这些长老们大多是跟随着我爷爷的，而且他们在我们烈阳星已经效力了很多年。”

    尽管是项风这么说，但是一次性杀掉所有的长老，这会不会过了。

    “杀了。”项风没有任何的表情。

    身为傲战圣庭唯一的王，项风的部下从来没有人敢于质疑他，甚至于对他有一丝的不敬，但是这些长老们已经将爪子伸的太长了。

    “潘震将军？”蕾娜将目光转向了潘震，她也不知道到底该怎么做。

    “蕾娜，管理一个国家，光靠怜悯是没有用的，我们烈阳星的军团一向都是最为铁血的军团，这才造就了我们烈阳星的强大，但是这些长老们却已经从高层上腐蚀我们烈阳星，对于这种毒瘤般的存在，直接清理掉无疑是最好的选择！”潘震答道。

    “潘震，你是什么意思？我们可是当初的太阳神钦点的，你没有剥夺我们性命的权利。”

    “就是，你在想什么？难道你想要造反，想要690背叛我们烈阳星不成？”

    这些长老们都慌了。

    “钦点？背叛？想要用语言来让人臣服？”项风不屑地说道，他右手微微一凝，霸神戟也随之出现，他随手一挥，那霸神戟便贯穿到一名长老的心口上。

    鲜血在瞬间浸染了圣洁的宫殿，项风右手举起，那个长老的尸体也被高高举起，紧接着他又是一挥，将这个长老甩到一旁的墙壁之上，发出一声闷响。

    “怎么样？本座已经杀了一个长老了，你们有什么意见吗？有意见可以当面提！”项风淡淡地笑着说道。

    这些长老们的实力才是最弱的，过长的年龄并没有赋予他们极大的力量，反倒是让堕落腐蚀了他们的力量，让他们变得年迈而弱。

    “你，你！潘震，你真的是要反了！”

    “来人啊，抓刺客！”

    长老们全都慌张地叫了起来，在这个时候，他们才是真的害怕了，所有的底气再此时全都荡然无存。

    已经死了一个，那下一个可能是他们任何一个人。。

 第七百二十六章 召集万军！

    长老们全都惊慌失措地大喊，但是不论他们怎么喊，都没有任何的护卫队帮忙，这些护卫队在看到蕾娜和潘震之后，默默地行了一个礼，然后便退了出去。

    “放肆，你们到底知不知道自己在做什么？我们可是地位最为尊贵的大长老，你们不能够对我们动手。”一个白胡子长老大声地吼道。

    但是就在下一刻，伴随着一道破空声，项风手上的霸神戟已然贯穿了他的身体：“嗯，地位很尊贵，不能够对你动手。但是，我就动了，那又如何？”

    项风最为看不惯的人，有其中一类，那便是倚老卖老的人，明明自己什么用都没有，什么忙都帮不上，什么资格都没有，但就是以为自己年龄大，天下无敌，所有人都必须让着他。

    什么公交车一定要让座，什么大吼大骂你也只能够受着，对于项风来说，谁爱当孙子谁当孙子去，他是不管！

    项风一连杀了几个长老，而全场都变得混乱起来，在这个时候，所有的长老们也终于发现自己到底有多么幼稚，自己面对的到底是什么。

    语言只能够压迫那些弱者，而在强者面前，任凭你怎么说，全都是无用功。

    在冰冷的戟锋面前，求饶没用，任何的语言都是苍白无力。

    项风没有一点的留情，很快整个圣殿之中便躺满了尸体，鲜血浸染了每一个角落，圆桌之上，只有一个大长老还呆呆地站在原地。

    “有什么遗言要说吗？”项风长戟所指，锋利的戟芒之上还渗透着鲜血。

    “不，不要杀我，我是大长老，蕾娜，求求你救救我，你是我看着长大的啊〃～！”大长老的面容接近崩溃，他将求救的目光转向了蕾娜。

    “说完了，可以死了！”项风长戟一挥，一个人头缓缓地砸落在地上，发出一声闷响，大长老自死都没有想到，项风居然会这么果断，一点机会都不给。

    “潘震，这里收拾一下吧，本王的时间不多了，不过你现在烈阳星的长老团都被本王全都杀了个干净，你还要找谁商量？”项风淡淡地问道。

    本来潘震还想要和长老团商讨，但是他没想到长老团居然堕落到这种地步，现在长老团全都死光了，他也不知道接下来到底要做什么。

    “圣龙守护雷炎，赤凤守护羽虚，玄鳄守护玄坤，虎煞守护渊离，召集我烈阳骁骑军，同时召集烈阳星的各大军团长。”潘震下定了决心。

    四大守护战将得到潘震的命令之后，纷纷退出了这里，而潘震则是领着项风来到外面：“霸王，请跟我来趟演武场，现在我召集我烈阳星所有的军团，若是他们都认同霸王的话，那我们烈阳星从此便奉你为王！”

    内忧外患之下，潘震的心也有些乱了，他不知道自己到底该做些什么，更不知道该怎么做，索性将这个烂摊子全都交给项风。

    这本来就是他考虑的事情，而经过长老们的变化之后，他愈发地觉得自己不适合管理星球，而蕾娜又是一颗心全都放在项风身上，既然如此，他就干脆顺水推舟，直接成全了项风就好。

    跟在项风身边，他也隐隐被后者的这股气度，这份霸气所感染，他本来就已经认同了项风，可以说已经做好了准备。

    演武场是潘震最经常来的地方，这里本来就驻扎着不少的烈阳骁骑军，而在潘震领着项风到达演武场中心的时候，所有的士兵全都围在了一旁，他们心有疑惑，但是却没有人开口出声，所有人都是默然而立。

    虽然长老团是腐化的，但是烈阳星整体的氛围是很好的，而他们的军团也是一如既往的坚毅，刚强，铁纪。

    士兵越聚越多，很快，整片天空之中便都是烈阳骁骑军，同时在烈阳骁骑军的外围还有其余的军团，这些军团分布整齐，构成一个个军阵，他们身上全都散发着金光，在天空之时，看起来威武不凡。

    “．々今天召集尔等前来，是有一件重要的事情要跟大家说！”潘震身形一闪，来到了上空，而蕾娜和项风也是凌空而立，来到了潘震的身边。

    潘震横扫了一眼天空之中的士兵，然后接着说道：“这是傲战圣庭的王，霸王项风，他的实力不弱于我，在战斗之时，也曾击败过我，此次我们烈阳星遭受攻击，正是我邀请他一同前来支援，若非卡尔萨斯忌惮他，路上有他的帮忙，恐怕我短时间内根本赶不回来，而我们烈阳星的损失也将百倍不止。”

    “尔等随我谢过霸王！”

    潘震大声地喊道，而所有的士兵全都感觉着手中的武器，大声地喊道：“谢霸王！”

    豪迈雄厚的声音响彻整片云霄，烈阳星之中所有人都抬起头，看着演武场的方向。(王好的)

    “感谢霸王，这是其一，而其二，我们未来的王，未来的太阳神蕾娜，她倾心于霸王，此生不嫁他人，我潘震，仅代表自己的意思，愿意将蕾娜嫁给霸王，同时我烈阳星也自此归入傲战圣庭的管辖。现在我来寻求你们的意见！”潘震接着说道。

    跟他所说的第一条不同，在听到潘震说的第二条消息的时候，所有的士兵都有了片刻的呆滞，他们面面相觑，仿佛在思考自己听到的话语一般。

    烈阳星归入别的势力的管辖，这是从来没有过的事情啊！

    士兵们全都沸腾了，也全都犹豫了，他们并没有回答，而是开始讨论了起来，这种重大的事情，他们绝不可能就这么轻易地答应。。

 第七百二十七章 我带你们征战天下

    “这到底是怎么回事？怎么会突然要将烈阳星拱手让给他人？”

    “不知道啊，在今天之前，我都不知道还有傲战圣庭这个势力，都不知道还有想法这个人。”

    士兵们纷纷交头接耳，开始讨论起来。

    “潘震将军说那个人的战斗力比他还要强，甚至击败过他，这是真的吗？”一名士兵疑惑地问道。

    潘震是他们的骄傲，也是他们心中真正的神，烈阳星上下，所有的士兵都不遵从什么长老，他们唯一敬重的只有一个人，那就是潘震。

    “潘震将军是绝对不可能说谎的，而且按照潘震将军的性格，能够真正地折服他，这个项风想必也真的足够强大。”

    “是啊，这个没的说，能够让潘震将军，蕾娜还有四大战将都如此认同的人，应该不是凡人才是。”

    不得不说，潘震的声望在烈阳星之中是在是太强了，纵使是这么大的事情，只要和潘震扯上关系，这些士兵的660抵抗程度都低了不少。

    “我们烈阳星只信奉实力，我们认同潘震将军的想法，只要你的实力能够让兄弟们折服，那我们就没有意见。”

    一个士兵大声地喊道，而此时其余的士兵也纷纷点头，然后附和着喊道。

    听到这些烈阳星士兵的话，项风的嘴角微微扬起，他眼瞳之中光芒闪烁，整个人的气势在瞬间攀升，同时一只虚影般的金色巨龙从他的身上呼啸而出，直冲云霄，接着又是盘桓在九天之上，俯视着所有的烈阳族士兵。

    无爪黑龙泛着无穷无尽的威势，让所有的烈阳族士兵都不由得抬起来头，而在此时，项风身上的光芒闪烁，一股极为磅礴的气势从他的身上逸散出来，将后者完全笼罩在内。

    开门，开！

    休门，开！

    生门，开！

    伤门，开！

    杜门，开！

    景门，开！

    (bdfg)　　项风没有丝毫的犹豫，他身体之中的桎梏在一点点解开，同时他身上的能量也在数倍地膨胀，这气势直冲云霄，震碎天上的橙色的云彩。

    桎梏解开，强悍的气势泛着一股股毁灭般的波动，让周围的烈阳族士兵都是心神震撼，而项风的好似没有感觉一般，他眼瞳之中勾玉转动，暗金色的勾玉旋转到极致，在下一刻，一道巨大的黑色身影从他的身上冒出来。

    “吼！”

    八门遁甲之下的须佐能乎仰天怒吼，那霸气四射的眼眸睁大到了极致，浑身的气势也终于攀升到了极点，在这种气势之下，所有的烈阳族士兵只觉得自己像是面对一个至高无上的君王一般，根本生不出反抗之心。

    项风的实力强悍，但是他对于气势的掌控更强，在全力释放自己的气势之后，简直强悍的令人畏惧。

    霸气的身姿立于九天之上，强悍的波动还在不经意地朝着四周扩散，此时所有的烈阳族士兵全都服气了。

    本来他们还没觉得项风的实力有多强，而在看到项风释放出自己气势之后，他们每一个人都心服口服了。

    能够得到潘震将军的认同，能够得到四大战将的认同，还能得到蕾娜的青睐，项风绝对是有着他的实力。

    “我傲战圣庭自建国之初，到现在，在本王的带领之下，攻无不克，战无不胜，未逢败绩，我知道你们都有烈阳星之中的精锐，但是在本王的眼中，你们还差一点，还差最为重要的一点。”

    项风俯视着所有的士兵，淡淡地说道，他的话语在气势的增强下有一种直击人心的作用，让所有的士兵都不由得屏住了呼吸，集中了精力。

    他们想要知道自己是什么不足！

    “我傲战圣庭，以战立国，以战威慑天下，从来没有人敢于挑衅我们傲战圣庭，也从来没有人能够挑衅我们傲战圣庭。这其中只有一点，那便是我傲战圣庭的嗜战，犯我傲战圣庭者，虽远必诛，我们只会以战止战！”

    项风话语之中，战意灌输进去，仿佛能够看见那个一路征战，势如破竹的精锐军团一般，同时所有烈阳星士兵们的战意也被鼓动起来。

    烈阳星的士兵也是好战的，他们养兵千日，为的就是守卫烈阳星，但是这一直以来，他们都没有机会战斗，每天都只能够在无边无尽的训练之中度过，总觉得人生多了一些的空虚。

    对于一个战士来说，不能够战斗，也是一种痛苦。

    “我傲战圣庭不惧强敌，不畏损失，本王敢在这里说一句，敢于挑衅我们傲战圣庭的，全都被我们打服了！打的跪下来叫爹！但是你们不一样，你们没有我傲战圣庭的血性，你们被卡尔萨斯攻击之后，居然没有要进攻卡尔萨斯的意思，这点很让本王失望。”

    项风淡淡地说道，他勾勒出一个令人热血沸腾的国度，却又是一个转折，让这些烈阳星士兵们的心口上浇了冷水一般，无比的难受。

    “潘震将军，我们烈阳星的尊严不是他卡尔萨斯所能够侵犯的，我们也进攻卡尔萨斯的暗影岛吧。”

    “进攻暗影岛，击败卡尔萨斯！”

    “战！战！战！”

    所有的士兵都是不爽地怒吼了起来，他们的战意提升到极点，只觉得浑身都是爆炸般的能量一般，不吐不快。

    看着这一幕，潘震心中也不由得感叹，项风在带兵这一块确实有着他独特的魅力。

    “战斗，这才是男人的人生，如果你们不畏生死的，想要燃烧自己的热血的话，奉我为王，我带你们征战天下！”

    项风一挥手，大声地喊道，而所有的烈阳星士兵们也全都沸腾了。。

 第七百二十八章 太阳之力，凯莎开战

    项风的话语充分的勾动了他们的战意，让他们恨不得大战一场，这些烈阳族士兵本来就已经认同了项风，现在更是没有一点拒绝的意思。

    几个统领面面相觑，然后纷纷坚定了自己的目光。

    “我等愿意奉您为王！”

    统领们全都躬身说道，而他们身后的士兵更是没有犹豫，一同大喊起来：“王~！王！王！”

    连绵不绝的爆鸣声响彻整片天地，这声音有着极大的穿透力，还在朝着四周扩散，几乎所有烈阳星的人全都听见了这些吼-声。

    “停！”项风蓦地举起了手，而此时所有的烈阳星战士们全都在瞬间止住声音，一看就是训_练有素的精兵。

    “烈阳星全体备战，不日后，本王将带领你们，发兵攻打卡尔萨斯，一血耻辱！”

    “战！战！战！”

    所有的士兵全都大声地吼了起来，他们眼神之中闪烁着精光，恨不得马上战斗一般。

    在这次的汇集之中，他们不仅认同了项风王的身份，同时和项风之间的距离也拉进了不少，男人就是这样，一旦得到他们的认同，那他们就不会再搞什么幺蛾子，完全将你当做自己人一般。

    “散！”

    项风微微举起了手，而其余的士兵们也纷纷退了开来，他们在空中一闪，一个个方阵如同金色闪光一般，开始朝着各个方向飞去，很快，整片空间便只剩下了部分的烈阳骁骑军。

    “潘震将军，这次多亏了你的帮助，否者的话，我也不会这么而快接管烈阳星。”项风转过头来，看着潘震说道。

    “霸王，这也是迟早的事情，而且烈阳星已经沉寂太久了，早就该迎来新的战斗了，以后讨伐卡尔萨斯，我潘震愿为先锋！”潘震微微躬身说道。

    潘震也很想战斗，但是一直以来，他也没有办法战斗，只能够一直坐守烈阳星，可以说，烈阳星就是锁住他的枷锁，现在项风担任烈阳星的王，他也有机会能够好好地战斗一下了。

    “好！你去准备一下，预计不久我们就要战斗了。”项风淡淡地说道。

    他从天使之心中感受到凯莎的决定，预计不久后凯莎的天使军团就要先向卡尔萨斯发动攻击，到时候，恐怕他也要参战了。

    现在项风已经获得烈阳星的军团，他已经有了角逐这巨大战争的入场券了！

    “嗯！”潘震面色严肃地应了一声，然后很快地离开了这里。

    项风在看到潘震离开之后，才将目光转到一旁不知道干嘛的蕾娜身上。

    “蕾娜。”项风蓦地叫到。

    “啊？？”蕾娜此时才恍然过来，她一副惊魂未定的样子，不知道在想些什么。

    “你的房间在哪里，带我去吧。”

    “啊？老师，你要去我的房间？你要干嘛？”蕾娜露出一抹心慌，低着头，不安地问道。

    这剧情变化的太快了，她还沉浸在刚才项风威武，现在后者就要让她带去她自己的房间，难道是想要做点什么事情吗？

    “我既然已经是烈阳星的王，而你自然就是我的女人，我去你的房间，不是理所应当的事情吗？”项风微微一笑。

    “啊。”蕾娜又是慌张了一下。

    不过最后，她还是没有拒绝项风，半推半就地将项风带到了自己的房间。

    进入房间，蕾娜只觉得自己的心跳几乎都要跳出嗓子眼一般，整个人浑身不自在。

    她虽然喜欢项风，但是一直以来，项风都没有什么表态，如今项风就这么接受，她还是有一种梦幻的感觉。

    “老师，你要干什么？”蕾娜低着头，双手拉着自己的裙角，她还穿着习惯的短裙，踩着黑色高跟鞋，明明往日是一副极为自信的样子，但是此时却罕见的不安。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “我要教训一下我的学生，帮助她解锁一些的姿势，让她知道怎么做一个女人。”项风欺身上前，眼眸充满侵.略性，而蕾娜几乎被他逼到了不可再逼的地步，整个人无助地闭上了眼睛。

    她这幅样子，让项风更加的胃口大开，右手也不禁缓缓地凑上前去。

    很快，房间之中便闪烁着极为耀眼的光芒，这光芒几乎要突破整个烈阳星一般，让烈阳星散发着极为璀璨的光芒，而烈阳星那缺失的能量在此时也好像是得到补充一般，变得耀眼。

    ...... .. .......

    蕾娜身上蕴含着极为强大的力量，这不仅是她自身基因的力量，还有历代太阳神的力量，而在现在和项风的修炼之中，她的这股力量被彻底引导出来，同时经由一个循环，从她的身体之中传递到项风的身体之中。

    两个人的实力都在得到巨大的提升，而项风更是能够清楚地感受到自己那爆炸性的战斗力，他眼角带着邪魅，继续认真地修炼。

    不知道多给少个日夜，项风才终于停止了修炼，而此时，蕾娜早就失去了所有的力气，瘫倒在他的怀抱之中，只有蕾娜身上那愈加凝练的气息，预示着后者实力的增强。

    项风这边差不多结束，另一边，星际上的战争终于展开，凯莎带着天使帝国彻底打响了宇宙之战。

    召集了足够兵力的凯莎，根本没有任何解释，直接发兵攻打暗影岛，而那边以卡尔萨斯为一方的势力也开始迎击。

    每时每刻，宇宙之中的炮火都没有停止，这场战斗波及之大，就连那些偏远的星球都为了各自的信仰卷入战斗。

    战斗开始，项风又怎么能够缺席！

    是时候召集兵马，去征服那个高高在上的女王了！。

 第七百二十九章 目标，暗影岛！

    项风出关，浑身的能量浩瀚的犹如太阳一般，本来，项风没有开启八门的时候，给人的感觉并不强大，相反，所有人都只会认为项风的能量怎么会这么低，但是这个时候就不同了，这个时候的项风给人的感觉就是那种火山一般的感觉，恐怖的能量随时都要喷涌而出一般。(书^屋*小}说+网)

    “霸王。”

    项风离开房间，到达门口，而潘震等人也是感受到了项风如此强大的气息，在第一时间到达项风的面前。

    宇宙之中大战展开，潘震也有所耳闻，现在项风出现，他自然知道接下来就不平静了。

    “潘震，召集烈阳骁骑军！”项风没有任何犹豫“六七七”。

    “是！”

    潘震的眼眸闪过一道精光，他右手铁锤朝上一挥，一道金色的能量光波便冲天而起，而在下一刻，一道道金色流星般的身影从四面八方开始朝着这里汇集，不多时，天空之中便凌立着上万的士兵。

    烈阳星的士兵自然不只是烈阳骁骑军，但是烈阳骁骑军却是烈阳星之中最为精锐的军团，也是潘震的直属军团，一旦对外开战，几乎动用的都是烈阳骁骑军，所以项风出战，自然也是动用这支军团。

    人数在这种宇宙战之中的优势已经不重要了，这一万的烈阳骁骑军所能够起到的作用比起千军万马都来的可怕！

    “拜见霸王！”所有的烈阳骁骑军都是大声地喊道，恢弘的声音响彻整个烈阳星。

    此时，项风身形一闪，来到烈阳骁骑军的上方，他身上魔神铠甲出现，背后漆黑的披风随风飘摇，整个人仿若魔神，令人仰望：“战斗已经打响，卡尔萨斯现在正在陷入激战之中，身为顶尖势力，这场战斗又怎么能够少得了我们烈阳星。今日，本王欲讨伐卡尔萨斯，一雪耻辱。诸军，可愿随同本王？”

    雄厚的声音响彻整个烈阳星上空，在瞬间激起千层浪，这些烈阳星的士兵眼睛都瞪大了，嘶声喊道：“愿随霸王出征！”

    “愿随霸王出征！”

    “愿随霸王出征！”

    “好，很好，这才是我项风麾下的士兵，所有的烈阳骁骑军，随本王一同血洗暗影岛！”项风豪情万丈地说道，瞬间鼓舞起所有士兵的士气。

    “血洗暗影岛！”

    “血洗暗影岛！”

    “血洗暗影岛！”

    他们从来都没有想过的话语，却是在这个时候喊出来，伴随着话语的喊出，他们的内心都隐隐有着激动。

    烈阳星已经很久没有战斗了，宇宙间人们甚至都已经忘了烈阳星的威名，而现在，他们将用暗影岛让烈阳星烈阳骁骑军的威名再次响彻整个宇宙。

    “潘震，此次出战你随我前往，而蕾娜和四大守护战将全都坐守烈阳星，蕾娜的战斗力已经解锁了很多，凭借她的力量，有她镇守烈阳星当保无忧。”项风对着一旁的潘震说道。

    潘震这个战斗力他是不会放弃的，这就相当于威慑一般，必须要带在身旁，但是烈阳星又不得不守护，项风索性让四大守护战将一同呆在烈阳星之中，再加上蕾娜的实力，可以说是万无一失了，而且项风还在烈阳星之中留下了凤雏庞统，以及一个智谋分队，一个顶尖的影杀分队，有他们辅助，稳如泰山。

    “一切全听霸王调遣。”潘震微微躬身说道。

    潘震只可以是将，却无法成为王，此时在项风成为烈阳星的王之后，他感觉自己才是真正地做回了自己。

    “出发！”

    项风霸神戟一挥，身形能量环绕，冲天而起，在瞬间便离开烈阳星，而他身后，潘震乃至一万的烈阳骁骑军也是紧随其后，他们化成一团巨大的光团，在迅速地朝着暗影岛所在的星域前进. ...

    烈阳骁骑军全都具备宇宙作战能力，他们每一个人的实力都不弱，若是真正比起来，他们甚至能够比得上手持烈焰之剑的天使，相当可怕，而且烈阳星的子民都具有太阳的力量，能够掌控部分的太阳之力，这让他们的宇宙作战显得更加的强悍。

    可以说，这支军团已经是能够对战斗起到绝对性作用的军团。

    另一边

    暗影岛星域

    “彦，现在战斗怎么样了？”凯莎翘着大白腿，淡淡地看着面前浩瀚无垠的战斗，她依旧坐在自己的王座之上，眼眸充满淡然，仿佛面前的战斗跟自己无关一般。

    身为最为顶尖势力天使一族的女王，凯莎的高.傲的女王姿态当真是毕露无疑。

    “报告凯莎女王，暗影岛的防御级别是我们从来没有见识过的，而且左边的邪恶魔人一族相当麻烦，我们已经开始采取大审判轰炸，目前战绩斐然，至于右边，那边由狼人一族和蜘蛛一族防守，友军根本渗透不进去，损失还在进一步扩张。”彦禀报道。

    此时的宇宙已经彻底化作了烟花绽放地，每5.8时每刻都有大量的光团飞来飞去，然后引发巨大的爆炸，战舰几乎布满了整片天空，不时之间有防护罩闪现，看起来堪称壮观。

    “伊莉丝那个婊.子果然还是臣服卡尔萨斯了，有了她的帮助，右翼的防守力量确实增强了许多，这样，炙心，你带领东之大陆天使军团向右翼发动猛攻，解封烈焰之剑限制，全力开启大审判，将右翼彻底轰开，我倒要看看蛛丝能不能够挡住我的大审判。”凯莎的嘴角微微上扬。

    “是！”炙心点头，她翅膀一振，朝着右翼飞去，在她身后，一众的天使紧随其后，一股白色洪流在瞬间袭向右翼。。

 第七百三十章 莫甘娜的踪迹

    炙心乃是凯莎的左翼，战斗力自然毋庸置疑，她转瞬之间便来到了右翼，只见她翅膀呼啸，来到一艘战舰的前面，然后高高举起了手中的烈焰之剑。

    “大审判准备，3,2,1！射击！”炙心的眼眸变得空洞起来，泛着金色的光芒，而在烈阳之剑的剑尖，一团璀璨的金色能量迅速地凝聚，伴随着炙心的倒计时，则金色能量团也随之激射出去。

    “轰！”

    金色能量团落到敌方的战舰中心，立刻引发巨大的爆炸，一团耀眼的令人眼瞎的光芒在右翼之中肆虐，纵使战舰已经打开了防护罩，但是在这种绝对的力量面前，依旧无法承受，化作漫天的烟火。

    “炙心！”

    “炙心！

    “炙心！”

    右翼的友军看到炙心的攻击，不由得欢呼起来，那对于他们来说犹如铜墙铁壁的敌人，居然这么容易地被撕裂开一个口子，这对于士气的鼓舞极大。

    13

    “东之大陆天使军团，随我杀！”炙心手中烈阳之剑举起，一团火焰弥漫其上，而她翅膀猛然扇动，整个人犹如一道白光，迅速地突进地方拿破碎的口子之中，在她身后，一队千人的天使军团也纷纷冲了进去，再接着，则是天使帝国麾下的附庸帝国，他们也紧紧跟着。

    炙心很快就攻入了右翼之中，她身形灵敏，不停地穿梭在各个战舰之中，偶尔有袭向她的攻击，都被她的烈焰之剑碎裂成两半，只见她身形一闪，躲过一道攻击，然后出现在一艘战舰之上。

    “贯彻我天使帝国的审判，消灭吧！”

    炙心反手向下，烈焰之剑狠狠刺入这艘战舰之中，紧接着一股恐怖的能量灌入其中，整艘战舰变得通红，仿佛都有融化的趋势一般，而在下一刻，在无数的哀嚎惨叫之中，战舰彻底地爆炸开来。

    炙心在消灭这艘战舰之后，并没有停留，她身形闪烁，所过之处，让卡尔萨斯的这些所属势力损失惨重，此时其余的天使们也开始发动攻击，她们遵从炙心的指令，开始了大审判轰炸。

    大审判乃是烈焰之剑才能够使出的技能，能够解析能量，然后吸收能量，将其发射出去，不过说到底，这依旧只是一种加成，吸收能量的加成，寻常的天使也能够使出大审判，但是绝对没有彦和炙心的这般强大。

    而且大审判的使用极为耗费天使们的能量值，若是没有必要，她们也不会轻易使用，否则根本无法进行持久战。

    大审判进行轰炸，轰出一条口子，然后天使们才开始进行近身战，在这个时候，考验的就是她们的身体强度，和剑法高超了。

    千名天使席卷右翼，让右翼本来稳固的局面瞬间荡然无存。

    “我神卡尔，炙心已经深入我右翼，是否启动抓捕计划？”掘墓者看着面前影像之中的炙心，对着卡尔说道。

    “实施抓捕吧，能够剪除凯莎的左翼，也算是一大战果了。”卡尔的嘴角扬起，从容而又优雅。

    卡尔命令下达，身后的噬嗥便消失在原地，而另一边，当炙心再度击毁一艘战舰之后，一道身影突然在她身后出现，然后一剑劈在她的背上，将后者击飞出一段距离。

    同一时间，空间之中有四个虚空战士出现，紧接着，漫天的蛛丝飞舞，袭向炙心，这蛛丝快如疾电，眨眼之间便锁住了炙心的左臂右膀，连同那把烈焰之剑，紧紧地束缚住。

    “炙心，真是好久不见了。”噬嗥来到了炙心面前，俯视着后者说道。

    身后，一个天使卫队已经杀了过来，不过噬嗥面色没有多少的变化，他右手举起，一股恐怖的黑暗波动骤射出去，将天使卫队连同身后的友军战舰一同摧毁。

    “正义终将终结邪恶，噬嗥，准备受死吧！”炙心手中的烈焰之剑散发着耀眼的光芒，瞬间便烧掉了蛛丝，而她身影一闪，同一时间消失在原地。

    “铿！”

    炙心消失，噬嗥如影随形，两者很快便激战了起来，对于双方来说，能量的攻击未必有手中的剑来的好用，所以两人在这个时候都是使用剑刃进行对战，那随手一剑，都可能波及到身边的战舰，堪称恐怖。

    在噬嗥和炙心交战的时候，伊莉丝也是在旁辅助，让炙心的攻击束手束尾，不过她身后的东之大陆天使军团也杀了过来，开始和狼人还有蜘蛛们对抗起来。

    空间战167的开始都是动用能量攻击，但是到了后来的时候，完全都是近战的天下。

    “卡尔萨斯终于忍不住了吗？不过这样也好，天使追，天使冷，你们带领各自的天使军团支援炙心。”

    “是！”天使追和天使冷没有一点的犹豫，连忙朝着炙心所在的位置骤射。

    这个时候开始，战斗变得更加激烈了。

    天使们加入战场，另一边的亡灵也开始出现，不过在空间的另一个地方，一个漆黑身影，有着重重黑眼圈，好似一个吸毒上瘾的莫甘娜凭空出现。

    “凯莎，这场大战我又怎么能不来，今天，就是我和卡尔一起终结掉你的统治的日子。”莫甘娜的眼眸浮现出一抹浓到了抹不开的恨意。

    她一无所有，还身受重伤，而在卡尔萨斯找到了莫甘娜，并且治好了后者的伤势之后，莫甘娜便加入了卡尔萨斯的阵营，准备一同在这次大战之中灭掉凯莎。

    不主动出击，反而退守暗影岛，卡尔萨斯的目的就是让凯莎率军深入，到时候将整个凯莎的天使帝国一起摧毁！。

 第七百三十一章 卡尔伏兵，虚空先知

    在炙心带着天使卫队冲入右翼之后，越来越多的战士开始从战舰之中飞出，加入战斗，一直呆在战舰之中，若是战舰被毁，那损伤将会更多。

    浩瀚的空间战，冷兵器作战却成了主调，所有的士兵乃至天使都是近战交接，他们偶尔会使用能量攻击，但是在混合在一起的时候，这种难以控制的大规模轰炸已经显得很少了，而那种小型的炸弹攻击根本威胁不到众人。

    炙心和噬嗥大战，天使卫队攻击无穷无尽的蜘蛛和狼人，双方你来我往，互有损伤。

    一个天使用手中的烈焰之剑将一名狼人从中间斩成两端，但是身后一个身着铁铠的狼人也是一爪子扯下她的两根羽翼，然后贯穿了她的心脏。

    而这名天使又是回头，用着最后的力量将狼人击杀。

    战斗在这个时候显得无比的惨烈，不过作为双方的统帅，凯莎和卡尔萨斯都是一样的淡定，任由着军团们的厮杀。

    鲜血弥漫了整片空间，然后又攻击所彻底蒸发，消失不见，这片星域每时每刻都有数十万的士兵伤亡，那些廉价的炮灰们的损伤甚至凯莎和卡尔萨斯都注意不到。

    在这个时候，拼的就是双方的底蕴。

    “彦，准备进行终极审判。”凯莎看着战场，淡淡地说道。

    “终极审判？对哪里？”彦的表情一下子变得严肃起来。

    “对中间好了。”凯莎不在意地说道。

    “可是中间还有我方的军团啊，北之大陆天使军团现在正在中间地带激战。”彦皱起了眉头。

    左翼右翼的战斗还算是比较正常，而中间的地方却是最为重要的战场，这里铺满了士兵，而且全都是精锐士兵，就连天使军团之中最为精锐的北之大陆天使军团都在中路对抗，现在就执行终极审判的话，那将会连同北之大陆天使军团一同摧毁。

    “没事的〃」。”凯莎一副不在意的样子。

    “是！”

    凯莎在天使帝国之中也是和项风一样的地位，只要是她的话，永远都不会有人反对，在凯莎说完之后，彦便不再犹豫，她对于自己的王保持着一如既往的信任。

    “终极审判请求许可，以允许开启终极审判，终极审判执行中，吸收能量，五分钟倒计时开启！”彦举起了手中的烈焰之剑，她的眼眸变得和之前的炙心一样。

    彦这边的举动一下子就引起了卡尔萨斯的注意力，卡尔看着这边彦的动静，眼睛都不由得眯了起来，那眼眸之中的寒冷让人看着心神一颤。

    “凯莎不愧是凯莎，掘墓者，不用隐藏了，让所有的虚空战士出击，直指凯莎，另外跟莫甘娜讲一声，直接动手了。”卡尔萨斯冷冷地说道。

    “可是现在就动用虚空战士的话，凯莎等人不是马上就发现了，我们就无法引诱她们继续朝着里面发动攻击了，无法全灭她们啊？”掘墓者不解地说道。

    按照他们之前的计划，还需要吸引凯莎继续深入才对，现在中间战场的引诱十分的成功，越来越多的天使开始冲击，甚至就连凯莎本人的方针都在缓缓前进，现在怎么会突然改变计划。

    “凯莎没有我们想的那么简单，现在她已经有些察觉到我们的踪迹了，一旦他真的动用终极审判，那我们隐藏的所有精锐军团都将彻底灰飞烟灭，我们赌不起，况且以凯莎的性格，未必不敢做出这样的举动！”卡尔萨斯淡淡地说道。

    凯莎的终极审判就是一种赌博，但是卡尔萨斯却是不敢赌，终极审判是需要时间去凝聚的，最后产生的威力比起大审判都要大十多倍，而且这还是彦使用的那种大审判，最为仅次于凯莎的彦，若是真的吃了这一招，恐怕中路战场就全都崩溃了。

    凯莎损失一个天使军团，而卡尔萨斯将会损失一个精锐军团，外加所有隐藏的虚空战士，这相当于直接废了他的战斗力，这是他绝对不能接受的。

    若是寻常人，卡尔萨斯或许还可以相信他不敢这么做，但是当对手是凯莎之后，他就不敢保证了。

    宇宙之中，冷酷女王凯莎可是十分出名的。

    “．々是！”掘墓者连忙下达了卡尔的指令。

    在命令下达的瞬间，无数的暗影在中路战场处出现，几乎一瞬间，北之大陆天使军团就损失惨重，而在同一时间，彦面前的空间一阵晃动，然后一柄虚空之剑斩了下来。

    “哎呀呀，还真是很困恼呢，居然都没有将我放在眼里！”凯莎坐在自己的王座上，巍然不动，而她身后的四道凯莎银翼同时变化，化作四柄剑，袭向这道身影。

    这暗影的攻击被凯莎中断，但是彦也同时停止了终极审判。

    “不愧是天使帝国的凯莎女王，居然连我卡萨丁的行踪都能够感受到。”卡萨丁嗡嗡地说道，(王好赵)他面容模糊，身形也好似一团暗影一般。

    虚空先知，卡萨丁！

    “彦，率领天使军团发动攻击！”凯莎面色不变，淡淡地说道。

    “是！”

    彦没有丝毫犹豫，她身形一闪，开始朝着中路战场袭去，而身后所有的天使们都紧随其后，一个个天使犹如白色洪流，开始从中路碾压向敌军，不少的天使甚至是从卡萨丁和凯莎的身后飞过去的，但是双方全都没有任何反应，任凭一个个天使朝着前面发动冲锋。

    “所以卡尔就是有你这个倚仗，想要靠你击败我吗？”凯莎缓缓地站了起来，一团金色的光芒在她的手中汇集，最后化成一柄烈焰之剑。

    高配版的烈焰之剑！。

 第七百三十二章 皎月一族，黛安娜

    虚空一族，这是一个极为强大的势力，甚至不弱于天使帝国，但是这势力却没有多少人知道，也只有凯莎这位顶尖势力的王才有所了解。

    虚空一族，并不生存于宇宙之中，他们生存在另一片虚空之中！

    “神圣天使帝国的凯莎，你们的光辉还真是令人厌恶啊，很久之前，就想要看看你到底有什么能耐，不过现~在也不迟！”

    卡萨丁手中虚空剑刃一挥，一团暗紫色的光芒便朝着凯莎喷涌而来，凯莎身后的四柄银翼组成光盾，挡住了卡萨丁的攻击，而此时，卡萨丁也是犹如暗影一般，越过凯莎的金色光盾，出现在凯莎面前-。

    “铿！”

    虚空剑刃撞上凯莎的烈焰之剑，发出一声闷响，恐怖的波动由两人碰撞的剑刃朝着四周波及，如果有天使在这范围之内的话，恐怕这道波纹都将_彻底摧毁他们。

    “有趣！”

    凯莎的嘴角微微上扬，她眼眸闪烁着精光，手中的烈焰之剑瞬间燃上一层金色的火焰，而接下来凯莎的攻势也正式展开。

    只见她身后的银翼化作四道回旋刃，在空间之中不停闪烁，自主地攻击者卡萨丁，而她自己本人也是化作金色流光，不停地发动攻击。

    两人攻击起来，完全就是两团光点，根本没有人能够跟上他们的速度，而他们的攻击更是让人眼花缭乱。

    卡萨丁能够随时地隐于虚空之中，极难被攻击到，而凯莎也能够感知到空间的波动，一旦卡萨丁出现，她的攻击必将如影随形，双方可谓是实力相当，谁也奈何不了谁。

    实力达到他们这种地步，想要击杀对方无异于痴人说梦，但是敌人想要杀了他们，也是难度登天，凯莎和卡萨丁知道他们谁都奈何不了谁，现在不过是在热身，消磨时间而已，真正的战斗，还是要彦那边的主场。

    凯莎和卡萨丁交战，而雷鸣战神彦则是带着剩下的所有天使发动攻击，她一人冲锋起来，手中的烈焰之剑在眨眼之间便摧毁了五个虚空战士，这里的虚空战士并非是卡尔萨斯的部下，而是卡萨丁的部下，那种人形的螳螂，他们手中镰刀就是他们最好的武器，这镰刀的锋利纵使是烈焰之剑都无法撕裂。

    硬仗，根本没有什么可说的，就是拼谁的底蕴深厚，双方你来我往，都不具备绝对碾压的实力，在这种情况下，就是看谁的军团先经受不住损失。

    天使帝国的信仰无比坚定，谁都不会后退，而卡尔萨斯的军团也是一般，这场大战的结束，势必以一个文明彻底消失在宇宙之中为代价，绝对没有第二种可能。

    虚空先知卡萨丁和凯莎交战，而他麾下的虚空掠食者则是充当前锋，和天使们交战起来，而在后面，一个个张着巨大眼睛，好似触手怪一般的虚空之眼也开始出现。

    这些虚空之眼拥有着巨大的眼球，眼球一眨一眨之间，一道道紫色的射线骤然喷射，这射线比起战舰上的攻击要强大的多，那些天使反应不及之下，不少人直接被贯穿了神体。

    “天使，如果只有你们的话，今天就全都陨落在这里吧！”卡萨丁一剑劈下，对着凯莎冷冷地说道。

    “呵呵，如果就只是这种战斗力的话，那今天的胜者只有我们天使帝国。”凯莎微微一笑。

    “你还有后手？”卡萨丁嗡嗡地问道，他的表情显得有些沉重。

    他话音刚落，一道道银白色的弧形月光仿佛穿越整个星系一般，到达后方的虚空之眼身上，这些虚空之眼的身形微微一颤，此时大量的手持弯刀，头上有着弯月印记的身影便出现，她们手起刀落之间，斩杀了大量的虚空之眼。

    “皎月一族！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    和烈阳一族相对应的，就是皎月一族，不过她们也相当于隐世不出的存在，将自己锁在自己的世界之中，慢慢修炼，此时看到皎月一族，卡萨丁的神情有些变了。

    “黛安娜，你来的有点慢啊。”凯莎嘴角一扬，对着黛安娜说道。

    皎月一族和天使一族倒是有很多相像的，比如都是女权主义，都是女性独裁者，这黛安娜正是皎月一族的王！

    “我只是没有想到卡尔的后手居然会是虚空一族而已，看样子我们共同的敌人又多了一个。”黛安娜冷冷地说道。

    ...... . .......

    虚空一族，这是光明的敌人，皎月，可也是光的一族，可以说，两个种族自诞生之初，就是互相的敌人，不死不休的那种。

    有着黛安娜加入战场，情况一下子就好转了不少，而且黛安娜本身的战斗力惊人，但是那边却没有人挡住她，这也让她们一方的优势慢慢地扩大。

    战争说到底，拼的还是将军和士兵，缺一不可，现在卡尔一方就是缺少统领，若是继续战斗下去，胜利的天平只会朝着凯莎这边倾斜。

    正当凯莎胜券在握的时候，一道漆黑的巨大爪子却是蓦地从凯莎的身后出现，然后以迅雷不及掩耳之势一下子抓住了凯莎。

    “凯莎，你这个bitch！”空间一转，莫甘娜出现在凯莎的面前。

    本来莫甘娜还想要找机会一击必杀的，但是现在这种情况已经由不得她多想了。

    莫甘娜出现，控制住凯莎，而卡萨丁身影再度横跨虚空，出现在黛安娜面前，短短几分钟，黛安娜所杀的虚空一族的战士，已经足够他心疼了。

    （新书开了：无限之作弊成神。兄弟们去支持一下啊，来个收藏就好，鲜花就好，挚爱出品，风格依旧延续王的风采，更加高傲的王！）。

 第七百三十三章 项风到来，参战！

    战局再度恢复到了一定的平衡之中，在没有黛安娜的横扫之下，皎月一族和虚空一族的战斗也恢复到了平衡之中。

    此时，在这场战斗所波及到的最未层的星域之中，一道无比霸气的黑色的身影突然出现。

    “嘶！”

    “吼！”

    看到这道身影出现，战场之上的那些奇形怪状的生物纷纷朝着他冲去，不过就在下一个瞬间，他们的身体便全都被斩成两半，紧接着那身体仿佛被火焰附上一般，很快就化作宇宙之中的粒子。

    “给我杀！”项风手中霸神戟一挥，眼眸之中闪烁着冷意。

    霸王吼声过后，他身后一道道犹如天兵天“六七零”将的士兵便纷纷呼啸着划过天际，他们挥舞着自己的武器，犹如一道利刃，瞬间切割了整个战场。

    烈阳骁骑军乃是烈阳一族最为精锐的战斗力，远远不是这些杂兵所能够相比，在他们的攻击之下，敌人完全没有一点反抗之力。

    一个个士兵举起了他们的黄金三叉戟，或是斩击，或是挑刺，偶尔他们的三叉戟之上也会涌现金色的能量光团，凡是被命中的，全都灰飞烟灭。

    敌军完全被碾压一般。

    “援军，可是这些人是什么势力？怎么会这么强大？”凯莎一方的士兵，疑惑的问道。

    “不知道啊，我们和他们根本不是一个层次的好吗？”

    “太强了，这完全就是碾压一般，而且还不是一般的碾压。”

    烈阳骁骑军加入战场，很快凯莎方的士兵就不知道该干什么了，他们看着那被打的溃不成军的军团，刚想去支援一下友军，发现自己的目标又被击杀了，如此下来，他们连目标都找不到了。

    “霸王，按照卡尔萨斯的反应，用不了多久，他就会发现我们，现在做什么？”潘震问道。

    “你们的身上都带着反侦察装置，能够一定程度地屏蔽自己的力量，但是一旦卡尔将注意力集中到你们身上，那你们势必也隐藏不了多久，卡尔不知道我已经成为你们烈阳族的王，你们也可以就这么隐藏起来，现在我去吸引卡尔的注意力，你率领烈阳骁骑军从暗影岛后面突袭，可以的话，直接摧毁掉暗影岛。”项风淡淡地说道。

    他们这一支军团就是奇兵，一支能够左右战场的奇兵，项风当时在进入烈阳星之后，整个烈阳星就被潘震给锁住了，彻底冻结了一切的消息。

    所以项风成为烈阳族之王的消息并没有传出去，而在这段时间，凯莎直接向卡尔发动攻击，这也使得卡尔根本顾不上项风这边的事情，所以这个时候的他未必想到了潘震就这么加入项风的阵营。

    如此一来，潘震他们所能够做到的就多了。

    听到项风的命令，潘震面色一紧，双手不禁握住了手中的铁锤：“属下知道了。”

    “所有人，跟我走！”潘震身上金光一闪，自身开始绕着战场，朝着另外一个方向前进，而他身后所有的烈阳骁骑军也是一般，紧紧跟随着潘震的步伐。

    潘震离开，项风身后羽翼一震，自身犹如疾电一般，不停地朝着附近的边缘战场骤射。

    如果卡尔萨斯想要搜寻的话，以潘震他们的行踪，是绝对无法隐藏的，所以项风还必须弄出足够的动静，让卡尔萨斯将注意力集中到他身上。

    项风一人当先，他身后卫庄和隐蝠都是紧紧跟着，而一路上，所有挡在他们面前的士兵全都被纷纷击杀，不多时，项风便赶到了另一个战场。

    “出来吧，我的军团！”项风右手一挥，天空之中便被撕裂出一条空间缝隙，而紧接着，一个个身着金甲的士兵便随着出现。

    这些士兵浑身穿着暗金色的铠甲，背后有着漆黑的双翼，这双翼之上并没有羽毛，光秃秃的充满了一种诡异的力量感，而且他们的眼睛是红色的，面容之中完全泛着黑暗的光泽. ...

    “吼！拜见我王！”

    所有的士兵在出来的时候，都是不由得扬天长吼，他们的面容之中充满狰狞的感觉，脖颈之上黑筋密布。

    这便是项风的动用恶魔基因强化出来的修罗军团！

    “王！”在所有军团的最前面，一个浑身笼罩在黑色气息之中的身影淡淡地叫到。

    “吕布，你带着你的修罗军团在这里热热身吧！”项风淡淡地说道。

    “是，我王！”

    吕布依旧面无表情地应道，他没有转身，也没有下达命令，只是将手中的天龙破城戟高高举起，而在下一刻，他身后的一个个士兵全都扬起了一抹嗜血的笑容，他们桀桀而笑，犹如魔鬼一般，开始朝着附近的敌人发动攻击。

    这些军团说是军团，但是战斗起来比起魔鬼还要可怕，他们明明有着武器，但是却习惯用自己的双手攻击。

    开膛，碎心，撕裂，他们的攻击无比的残暴，再配合0.0他们那充满黑暗的面容，桀桀的笑声，当真是令人看着都胆颤，那些所谓的黑暗生物在修罗军团面前，感觉自己简直比绵羊还要来的可爱。

    修罗军团开始在这里纵横，肆意地玩耍，而项风嘴角上扬，又是赶往下个地方，这场的战斗，也就是用来给这些修罗军团试试手的，毕竟他们本身就是为了战斗而生，但是却一直没有好好地战斗过，现在也算是在测试阶段吧。

    项风是拿这些卡尔一方的势力，给这些修罗军团做测试品！

    放出一群的恶魔，项风又是赶回下一个星域，对他而言，这些可不够呢！

    （有点晚更新，马上补回了，莫方）。

 第七百三十四章 明修栈道暗度陈仓

    一片星域因为修罗军团的出现，成为他们的游戏场，而当项风赶到下一部分的区域的时候，项风再度释放出了一部分的精锐，这些士兵却并非是从傲战圣庭之中召唤出来的，他们直接从项风的眼眸之中释放，在一瞬间，凭空出现在这块星域。(书^屋*小}说+网)

    这乃是项风麾下的黄金禁卫军！

    项风自己创造空间，将大量精锐的战斗力存放在这空间之中，只要他一个念头，这些士兵便会出现，堪称逆天，而且这出现和空间传送门的那种不同，他们是同时出现，就像是整片被挪移到这里一般，这样更加简单，更加实用！

    黄金禁卫军皆是金光闪闪，和烈阳骁骑军一般，但是他们的气势比起烈阳骁骑军不知道弱了多少，就连在宇宙之中的闭气方法也是刚从超神学院之中13的技巧掌控的，现在还不太娴熟，战斗力差了不止一倍。

    项风自身的军团确实比起烈阳骁骑军要弱了许多倍，而且他们也从未经历过这种空间战斗，若非黄金禁卫军是项风麾下精锐之中的精锐，恐怕后者还不会让他们参战。

    当然，这只是外围战场的话，还是没有什么压力的。

    “蒙恬，由你率领本王的黄金禁卫军，在这片战场作战。”项风召唤出了影杀之中的蒙恬，对着后者吩咐道。

    项风麾下的将领多如繁星，他倒是远远不会缺少将领，不过他在离开弗雷尔卓德的时候，安排了大量的将领，现在也只能够将就着用蒙恬了，当然，以蒙恬的实力，还是可以驾驭的。

    “末将领命！”蒙恬躬身应道。

    不一会儿，黄金禁卫军也开始战斗起来，开战的他们，没有丝毫的犹豫，直接开启八门遁甲之中的三门，而在三门打开之后，他们的战斗力也在持续的提升，得到恐怖的增幅，那本来还没有将他们放在眼里的卡尔一方瞬间损失惨重。

    项风麾下的军团战斗力一般，但是底牌可是多的不行，若是他们底牌尽出，纵使是顶尖军团，未必不能与之一战。

    又放出了三万的黄金禁卫军，这之后，项风才不再理会这里，径直朝着凯莎所在的地方前进。

    三支军团，由吕布率领的修罗军团，蒙恬率领的黄金禁卫军，有了他们的掩护，卡尔只能够想到是自己来了，但是绝对想不到就连烈阳星的潘震乃至烈阳骁骑军也全都来了，到时候才好看了。

    项风迅速地朝着中心战场突进，很快，卡尔也注意到了项风的到来，如同项风所想的一般，卡尔立即对整片星域进行搜寻，不过他最后只发现了活跃在边缘地带的修罗军团和黄金禁卫军，并没有发现潘震率领的烈阳骁骑军，其实若是他认真去找的话，他还是能够发现端疑的，但是这个时候关心战场的卡尔哪里能够注意到这点。

    “我神卡尔，项风已经来了，他的军团也开始参战，我们该怎么办？”掘墓者嘶哑着声音问道。

    现在的战局变化让他都有些头疼了，在这个时候，他开始厌恶起项风的存在了。

    如果项风没有干扰他们的计划，那神圣凯莎当初在地球的时候便已经死了，而凯莎一死，他们的计划也能够安然地实施，现在也就不会发展到这样的地步。

    “他的军团还不用管，那黄金禁卫军的战斗力现在表现的还有限，而且他们还在外围作战，如果他们想的话，那就让那些废物挡住他的脚步也好，至于这修罗军团，他们倒是有点难缠，你再派遣一个亡灵编队去拦住他们吧。”卡尔淡淡地说道。

    项风将他的军团放到外围，那卡尔就不想多管，虽然说他们也是在屠杀着卡尔的军团，但是后者根本没有将这些军团放在眼里。

    “那霸王本人呢？现在凯莎和莫甘娜交战，黛安娜和卡萨丁交战，而项风是和他们一个层次的高手，如果他加入战场，那整个战局必将又因为他一个人而改变，到时候就更加麻烦了。”掘墓者说道。

    凯莎，莫甘娜，黛安娜，卡萨丁，这四个人都是位于整个宇宙的顶点，他们的战斗力难以估测，而按照项风表现出来的实力和潜力，后者也无限趋近与这种战斗力，现在战斗维持在一个平衡之中还好，若是项风出现，将会打破这个平衡！

    “霸王本人，看样子就只能够交给我，算起来，我还从来都627没有动过手呢！”卡尔眯起的眼瞳中闪过一道寒芒。

    “掘墓，你在这里看着战场，一旦有什么情况，就立刻向我汇报，然后开通虚空战场，将那些虚空战士源源不断地输送出来，这次必须要彻底地清空凯莎还有黛安娜的军团，只要她们的军团覆灭，她们就不再具备威胁！”卡尔淡淡地说道。

    暗影岛号称是死者的禁.地，隐藏着生与死之间的秘密，卡尔正是在暗影岛找到了生与死之间的界限，最后化身死神，别看现在战场之上双方各有死伤，而且卡尔自身的势力损伤还更大，但是对于后者来说，他的军团是无穷无尽的。

    卡尔才是隐藏的最深的，所谓的虚空恐惧，也不过是他利用的对象而已，他的目的，是让死亡教义蔓延到宇宙的每一个角落，甚至是虚空也不例外！

    卡尔的身影慢慢地消失在原地，而当他出现的时候，已然挡在了项风的面前，他一如既往的和煦的笑容，波动轻轻吹动他的教袍，露出藏在里面的那苍白的显得病态的脸。。

 第七百三十五章 太阳微型耀斑

    卡尔乃是暗影岛的死神，平日里面也是一副人畜无害的样子，他几乎没有出过手，也没有人知道他的战斗力究竟如此，而现在，正是他的第一次出手！

    看着面前穿着红色大主教长袍的卡尔，项风的嘴角也微微上扬：“卡尔，我没有想到出现的居然会是你。”

    项风前往战场，自然也有考虑过卡尔的动向，他或许会派人来挡住自己，只是他没想到，最后居然是卡尔亲自出手，挡在项风的面前。

    “霸王大驾光临，他们是不足以迎接霸王的，也就只能够我亲自出手了，不过我的战斗力很低呢，恐怕也拖延不住霸王一时片刻。”卡尔嘴角扬起一抹淡淡的弧度，一副人畜无害的说道。

    卡尔话语之间，仿佛在和项风闲聊一般，根本没有身为敌人的觉悟。

    “是想要拖延住我吗？”项风身形一闪，来到了卡尔的面前，他右手霸神戟带着雷霆之势，狠狠地贯穿了卡尔。

    卡尔被贯穿，但是他依旧面无表情，在下一刻，他的身形犹如镜花水月般消散，接着出现在项风的十米之外。

    “霸王，不用这么急着出手，我们来交换一些问题好吗？说起来，我还从来不知道什么时候宇宙之中多了一个傲战圣庭，虚空一族，甚至是皎月一族，大本钟之中都有记载，但是关于你的傲战圣庭，却是一片空白，对于这点，我还是很好奇的。”

    卡尔面容和煦，丝毫没有因为项风刚才的动作而变得愤怒，反倒是继续问道。

    “你的问题，本王一点兴趣都没有，至于我傲战圣庭，那是远远超过你想象的存在，井底之蛙这四个字你听过吗｀ ¨？”项风露出一抹不屑。

    再大的反派，在项风的眼中，就是井底之蛙一般的存在。

    项风说完之后，没有想再给卡尔机会，他眼瞳闪烁，自身的气势在瞬间骤涨，标准配置，开启六门！

    六门开启，项风身上都萦绕着黑色的气息，这气息如同海洋一般浩瀚，在瞬间将周围的敌军全都横扫出去，与此同时，他再度向卡尔发动攻击。

    刚才卡尔是用他那绝对的速度躲避了项风的攻击，但是当项风的速度提升之后，卡尔想要躲避就不简单了。

    项风在此时化身修罗，而卡尔不得已，只能够继续和项风战斗，他身形飘散，只是双手轻轻挥舞，便仿佛有一种无形的力量出现在项风面前一般，这能量无比凝实，居然能够挡下项风的攻击。

    当然，项风也没有真的想过就在这里击杀卡尔就是了，毕竟这位隐藏的最深的boss又怎么会这么容易被击杀，他敢出现在这里，就是有恃无恐。

    只是卡尔在拖时间，项风也在拖时间！

    卡尔或许是想要让那边的战斗继续持续下去，而项风命令的潘震也需要一定的时间准备，这样说来，其实项风更应该拖时间，只是他不能够让卡尔轻松地看出来而已。

    无休止的战斗不停地持续下去，在这种战斗之中，每时每刻都会有大量的人员伤亡，战场不可谓不惨烈，但是双方全都没有畏惧，依旧在进行这种残酷的战斗。

    另一边，潘震率领的烈阳骁骑军也成功地抵达暗影星的背面。

    “准备进行太阳微型耀斑轰炸！”潘震右手举起，下达指令。

    听到潘震的话语，所有的烈阳骁骑军都举起了手中的黄金三叉戟，同一时间，一道道金色的能量萦绕其上，那照耀着整个星系的太阳发出异常的波动，那太阳的光芒愈加的闪烁。

    此时潘震也举起了自己的锤子，锤子上也散发着金色的光芒，闪到了足够亮瞎人眼球的地步。

    在金光闪烁之下，潘震的身形显得更加的威武，同时他身体之中的力量也开始灌输到自己的锤子之上，毁灭一切的波动开始蔓延。

    潘震出手的瞬间，几乎所有人都感受到了，而暗影岛之中的掘墓者同样感觉到了，他的画面一转，转到了潘震和后面的烈阳骁骑军，整个人的脸色吓的苍白。

    “．々我神卡尔，潘震偷袭我军后方，请求指示。”掘墓者连忙接通了卡尔的通信，禀报道。

    听到掘墓者的话语，卡尔脸上的淡然消失，浮现出一抹寒光，他看着面前那露出笑容的项风，阴测测地问道：“是你命令的潘震偷袭我暗影岛后方，那两支军团是你给的疑兵！”

    卡尔念头通明，眼睛一转，便在一瞬间想清楚了所有的事情。

    “被你发现了啊，可惜好像已经完了。”项风收起霸神戟，淡淡地说道。

    他们发现，但是潘震已经开始凝聚能量，按照他凝聚能量的速度，整个暗影岛绝对无法再短时间内做(王吗好)出足够的调整，这意味着，暗影岛必将毁灭！

    “烈阳星已经数千年保持和平，不再参战，你是怎么劝服烈阳星参战的，按照烈阳星那群长老们的意见，烈阳星不该出战才是。”卡尔一脸难看地问道。

    “看样子烈阳星之中果然有你的内应啊，总不会是那群长老吧，不过有些可惜了，我和潘震在回到烈阳星之后，就封锁了一切通讯，而烈阳星的长老们，也全都被本王给杀了，一个不留！”项风的嘴角微微扬起。

    他终于算是知道了，现在看来，烈阳星之中的内应竟然就是那些长老，没想到卡尔萨斯的手伸得这么长，若非潘震一回到烈阳星就终止了一切和外界的交流，那才麻烦。。

 第七百三十六章 卡尔战败，大战落幕

    卡尔乃是暗影岛的死神，平日里面也是一副人畜无害的样子，他几乎没有出过手，也没有人知道他的战斗力究竟如此，而现在，正是他的第一次出手！

    看着面前穿着红色大主教长袍的卡尔，项风的嘴角也微微上扬：“卡尔，我没有想到出现的居然会是你。(书^屋*小}说+网)”

    项风前往战场，自然也有考虑过卡尔的动向，他或许会派人来挡住自己，只是他没想到，最后居然是卡尔亲自出手，挡在项风的面前。

    “霸王大驾光临，他们是不足以迎接霸王的，也就只能够我亲自出手了，不过我的战斗力很低呢，恐怕也拖延不住霸王一时片刻。”卡尔嘴角扬起一抹淡淡的弧度，一副人畜无害的说道。

    卡尔话语之间，仿佛在和项风闲聊一般，根本没有身为敌人的觉悟。

    “是想要拖延住我吗？”项风身形一闪，来到了卡尔的面前，他右手霸神戟带着雷霆之势，狠狠地贯穿了卡尔。

    卡尔被贯穿，但947是他依旧面无表情，在下一刻，他的身形犹如镜花水月般消散，接着出现在项风的十米之外。

    “霸王，不用这么急着出手，我们来交换一些问题好吗？说起来，我还从来不知道什么时候宇宙之中多了一个傲战圣庭，虚空一族，甚至是皎月一族，大本钟之中都有记载，但是关于你的傲战圣庭，却是一片空白，对于这点，我还是很好奇的。”

    卡尔面容和煦，丝毫没有因为项风刚才的动作而变得愤怒，反倒是继续问道。

    “你的问题，本王一点兴趣都没有，至于我傲战圣庭，那是远远超过你想象的存在，井底之蛙这四个字你听过吗？”项风露出一抹不屑。

    再大的反派，在项风的眼中，就是井底之蛙一般的存在。

    项风说完之后，没有想再给卡尔机会，他眼瞳闪烁，自身的气势在瞬间骤涨，标准配置，开启六门(bdae)！

    六门开启，项风身上都萦绕着黑色的气息，这气息如同海洋一般浩瀚，在瞬间将周围的敌军全都横扫出去，与此同时，他再度向卡尔发动攻击。

    刚才卡尔是用他那绝对的速度躲避了项风的攻击，但是当项风的速度提升之后，卡尔想要躲避就不简单了。

    项风在此时化身修罗，而卡尔不得已，只能够继续和项风战斗，他身形飘散，只是双手轻轻挥舞，便仿佛有一种无形的力量出现在项风面前一般，这能量无比凝实，居然能够挡下项风的攻击。

    当然，项风也没有真的想过就在这里击杀卡尔就是了，毕竟这位隐藏的最深的boss又怎么会这么容易被击杀，他敢出现在这里，就是有恃无恐。

    只是卡尔在拖时间，项风也在拖时间！

    卡尔或许是想要让那边的战斗继续持续下去，而项风命令的潘震也需要一定的时间准备，这样说来，其实项风更应该拖时间，只是他不能够让卡尔轻松地看出来而已。

    无休止的战斗不停地持续下去，在这种战斗之中，每时每刻都会有大量的人员伤亡，战场不可谓不惨烈，但是双方全都没有畏惧，依旧在进行这种残酷的战斗。

    另一边，潘震率领的烈阳骁骑军也成功地抵达暗影星的背面。

    “准备进行太阳微型耀斑轰炸！”潘震右手举起，下达指令。

    听到潘震的话语，所有的烈阳骁骑军都举起了手中的黄金三叉戟，同一时间，一道道金色的能量萦绕其上，那照耀着整个星系的太阳发出异常的波动，那太阳的光芒愈加的闪烁。

    此时潘震也举起了自己的锤子，锤子上也散发着金色的光芒，闪到了足够亮瞎人眼球的地步。

    在金光闪烁之下，潘震的身形显得更加的威武，同时他身体之中的力量也开始灌输到自己的锤子之上，毁灭一切的波动开始蔓延。

    潘震出手的瞬间，几乎所有人都感受到了，而暗影岛之中的掘墓者同样感觉到了，他的画面一转，转到了潘震和后面的烈阳骁骑军，整个人的脸色吓的苍白。

    “我神卡尔，潘震偷袭我军后方，请求指示。”掘墓者连忙接通了卡尔的通信，禀报道。

    听到掘墓者的话语，卡尔脸上的淡然消失，浮现出一抹寒光，他看着面前那露出笑容的项风，阴测测地问道：“是你命令的潘震偷袭我暗影岛后方，那两支军团是你给的疑兵！”

    卡尔念头通明，眼睛一转，便在一瞬间想清楚了所有的事情。

    “被你发现了啊，可惜好像已经完了。”项风收起霸神戟，淡淡地说道。

    他们发现，但是潘震已经开始凝聚能量，按照他凝聚能量的速度，整个暗影岛绝对无法再短时间内做出足够的调整，这意味着，暗影岛必将毁灭！

    “烈阳星已经数千年保持和平，不再参战，你是怎么劝服烈阳星参战的，按照烈阳星那群长老们的意见，烈阳星不该出战才是。”卡尔一脸难看地问道。

    “看样子烈阳星之中果然有你的内应啊，总不会是那群长老吧，不过有些可惜了，我和潘震在回到烈阳星之后，就封锁了一切通讯，而烈阳星的长老们，也全都被本王给杀了，一个不留！”项风的嘴角微微扬起。

    他终于算是知道了，现在看来，烈阳星之中的内应竟然就是那些长老，没想到卡尔萨斯的手伸得这么长，若非潘震一回到烈阳星就终止了一切和外界的交流，那才麻烦。。

 第七百三十六章 卡尔战败，大战落幕（真）

    烈阳星之中有内应，这是项风和潘震一开始就知道的事情，所以他们在返回烈阳星之后，做的第一件事情便是封锁了烈阳星和外界的沟通。

    潘震做为烈阳星的神守护者，本身就是负责这方面的，而在他离开的时候，他本来也封锁了烈阳星和外界的沟通，只是他不在，给了里面的内应一些装空子的机会，不过现在想起来，也只有那群长老才能够从内部破坏结界吧，如果从这方面来想，这点倒不是那么难理解。

    潘震封锁了和外界的沟通，然后项风才在烈阳星称王，而且纵使项风称王，烈阳星和外界的沟通都是封锁的，所以项风也没有想过这件事情，不过“六零七”他也算是歪打正着，杀的那群长老也的确是该死。

    “潘震做为烈阳星的神守护者，他的职责是守卫烈阳星，纵使没有那群长老的影响，他也不该做出进攻我暗影岛的决定，难道他不要烈阳星了吗？他就不怕我对烈阳星发动攻击吗？”卡尔皱着眉头，不解地问道。

    现在他已经是满盘皆输了，但是内心之中的求知欲还是让他继续询问，他纵使是要败，也要败的清楚！

    “潘震是烈阳星的神守护者没错，他只是一个守护者，只是一个将军，但是却非烈阳星的王，所以他不需要考虑他的职责，不需要担心进攻暗影岛的下场，他只需要听从上面的命令就行。”项风也收起了手中的霸神戟，淡淡地说道。

    “上面的命令，难道是你？不，这不可能！”卡尔第一次露出这种难以置信的面容。

    其实也不怪他这么难以置信，要知道烈阳星可是宇宙之中的顶尖势力，几乎在整片宇宙都享有盛名，而这种顶尖的势力，又怎么可能臣服其余的势力，卡尔想到了，但是他怎样都不敢相信。

    “卡尔，你应该知道，没有什么是不可能的，现在站在你面前是傲战圣庭的王，同时也是烈阳星的王，而潘震正是服从我的命令进攻暗影岛的，从本王参与这场战斗的开始，你就没有任何的胜算。”项风无比自信地说道。

    他话音刚落，卡尔的面容也变得无比复杂，而此时，天空之中一道璀璨的金色光芒闪烁，紧接着一股毁灭的波动自暗影岛开始蔓延。

    潘震等人的攻击袭向暗影岛，那湮灭一切的波动在瞬间击碎了暗影岛脆弱的防御，以着绝对的力量抹平了挡在暗影岛面前的敌军，乃至整个暗影岛。

    碎石消散，岛屿消散，山峰消散，亡灵哀嚎着消失在金山的光芒之中，所有的大军也如同尘埃一般，彻底被扫出。

    偌大的暗影岛在这恐怖力量的轰击之下，被从中间贯穿，然后又是从内部开始爆炸，将周围的所有的敌军吞没。

    这景象无比的壮观，堪称是宇宙之中的奇迹！

    暗影岛彻底毁灭，而那边正在大战的莫甘娜回头看了一眼之后，整个人都炸了：“凯莎，你这个bitch，你是怎么说服烈阳星参战的？这不可能，烈阳星已经数千年没有参与战斗了，而且他是怎么接近暗影岛的，难道都没有人管他吗？卡尔那个傻逼在干嘛？”

    莫甘娜破口大骂起来，不论她怎么想，也绝对想不到暗影岛居然被灭了，难道这就是传说之中的偷家？

    “莫甘娜，看样子你真应该找个男朋友，这样其实感觉还不错。”凯莎的嘴角上扬，露出一抹惊心动魄的弧度。

    “你这个bitch，老娘跟你讲，这件事情还没有结束，我还会回来的。”莫甘娜咆哮了一声，然后身形一闪，朝着远方骤射。

    暗影岛毁灭了，这场战争自然已经结束了，以莫甘娜的性格，是绝对不甘心陪着暗影岛一同走向灭亡的，所以她便毫不犹豫地跑路了. ...

    凯莎看着莫甘娜消失的身影，也没有追踪的意思，只是看着远方那璀璨的金色光芒。

    而同时，卡萨丁在看到暗影岛毁灭了之后，他也没有继续战斗的欲望，同时隐入虚空之中，消失不见。

    “所有虚空战士，撤退！”

    战局已定，卡萨丁自然不能够让自己的子民白白送死，只是虚空和这片宇宙还是有着隔阂的，他们本来是依靠卡尔的力量传送到这片宇宙的，现在卡尔的势力败亡，他们也再难维持在这片宇宙，下次想要再来就难了。

    卡萨丁和虚空战士一个个隐入虚空之中，彻底消失不见，整片战场之上一下子就空出一大片，同时战斗也愈加的没有悬念，敌军主力都跑了，剩下的这些杂鱼又哪里能够抵挡住天使军团和皎月军团。

    天使和皎月一族在全力清洗着宇宙之中的卡尔军团，同时另一个方向潘震也带领着烈阳星的烈阳骁骑军加入战斗，他们所过之处根本无法能敌，很快便清理出一大片地方。

    天使一族，皎月一族，烈阳一族，这三族都是最为顶尖的势力，打起这群杂兵还不跟玩的似的，尤其是在看到局势不好，越0.6来越多的一流势力撤出战场，这更让战局没有一点的悬念。

    可以说在暗影岛被毁掉的时候，这场战斗便已经结束了。

    “卡尔，你还想要战斗吗？”项风淡淡地问道。

    局势已经很明朗了，而项风又拿卡尔没有什么办法，他还急着见凯莎，根本不想和后者浪费这些不必要的时间。

    卡尔在听到项风的话之后，深深地看着项风一眼，然后身形缓缓地消散，消失在项风的眼前，伴随着卡尔的消失，这场战斗也算是正式地落幕了。

    （等拿到权限，就把重复的弄掉，你们的vip点是不会扣的！解释在作品相关！）。

 第一章 强到碎裂的力量

    发起战争的卡尔都随之消失，其余的军团更加没有任何反抗能力，很快局部的战场便被平定，同时战斗开始朝着四周扩散，渐渐的战斗一点点地结束了。(书屋 shu05.com)

    这个时候，项风则是感应了一下凯莎的位置，然后身形在原地消失不见，继而蓦地出现在凯莎的身边。

    “凯莎，好久不见了。”项风看着身边多凯莎，淡淡地说道。

    那么久没见，凯莎却没有任何变化，依旧是这幅淡然高傲的模样，她似乎永远都不会紧张和心慌一般，做什么事情都是无比的自信。

    当然，对于项风来说，这种自信的女人是非常有魅力的！

    “好久不见了。”凯莎金色长发飘扬，看着项风说道，两人目光交融，然后同时露出一抹轻笑。

    “这场战争看样子是你赢了，13卡尔已经是过去时了。”项风看着战场之中飞舞的天使和凌立的皎月一族，说道。

    这场战争将会彻底奠定天使帝国至高无上的权利，从此在宇宙之中只有一个在最顶端的势力，那便是天使一族。

    “不，这场战争是你赢了。”凯莎微微摇头，认真地看着项风说道，她右手伸出，另一半洁白无瑕的天使之心出现在她的手上。

    “这是另外一半的天使之心，收下它，我将终生成为你的守护天使，守卫在你的身边。”凯莎的面容罕见地带了一抹温柔。

    凯莎是很有原则的女人，她以自我为中心，这造就了独裁者凯莎，同时也让她对于自己的想法，自己答应过的事情都会坚定地履行。

    而且将一半的心放在项风那里那么久，她已经收不回来了。

    凯莎掏出自己另一半的天使之心，而黛安娜乃至后面的潘震也皆是面容复杂的看着这一半的天使之心。

    这可是传说神圣凯莎的天使之心啊，多少人想都不敢想的东西，现在竟是就这么摆在所有人的面前。

    看着这近在咫尺的天使之心，项风的嘴角也不禁上扬，他并没与拒绝，也没有说任何的话，只是郑重地接过了这一半的天使之心。

    在项风接过这天使之心的刹那，他的身上散发出一道金色的无比璀璨的光芒，他身上的铠甲甚至都开始变化，化作了金色耀眼的光芒，同时项风背后羽翼一震颤动，然后一对羽翼出现在他的背后，接着又出现一对。

    不多时，项风身后便有了三队羽翼，此时他的眼瞳完全化作了金色了，威严的令人连直视的勇气都没有。

    一道道金色的波动开始以项风为中心，朝着四周扩散，这股波动强悍的令人胆寒，有着一种令人臣服的波动，周围的那些亡灵在感受到这股波动之后，甚至都放弃了抵抗。

    黛安娜，潘震看向项风的目光都带着震撼，而项风自身的感觉更是好到了极致。

    太阳之力再加上这天使之力，两者结合在一起，在项风的身上发生着复杂的变化，他感觉到浑身的力量都在升级一般，那股强悍到自己都难以相信的力量不停地膨胀，膨胀。

    身体进化，能量爆棚，项风在此时不自觉地开启了八门遁甲。

    开门，休门，生门，伤门，杜门，景门，惊门，项风几乎在一瞬间开启了八门遁甲之中的惊门，此时他身上逸散而出的力量已经开始让周围的空间崩碎，一个个空间碎片四处溅射，让人胆寒。

    而此时潘震，黛安娜，皎月都已经彻底远离项风，他们根本无法承受项风身上的这股波动，只能够不停地后退。

    “这到底是什么情况？”一旁的凯莎左翼炙心难以置信地问道。

    她还从来没有见过这么诡异的情况。

    “他身上的力量太强了，现在散发的波动已经超过这个宇宙法则的允许情况，在这样继续下去，他必将被整片宇宙所压迫，彻底消散。”潘震的目光变得无比严肃，他还从来没有想到项风的力量居然会增强到这种地步，这简直就是不可思议的。

    其实项风本身的力量远远没有这么强大，他现在展现的力量这么强究其原因，终究还是因为项风开启了八门遁甲。

    项风修炼的八门遁甲本身就是释放自身所有能量的一种，现在他的力量太过夸张，而这力量还开始释放起来，这就更加显得恐怖了，所以才达到这样的境界。。

    “力量到达极致，会出现什么情况？”黛安娜难以置信的问道。

    “力量到达极致，就是传说之中的破碎虚空，白日飞升了。”凯莎嘴角微扬，面色并没有多少的变化，只047是眼眸之中有着一抹感叹。

    她已经将自己的天使之心交给项风了，若是项风消失，那她也将会消失，在这个时候，她是一点都不慌张的，依旧是那种冷傲的王的姿态。

    项风身上的力量不停地膨胀，他眼眸睁开，恐怖的九勾玉在眼中一闪而过，而在这个时候，狂暴的能量终于难以置信，项风在这种情况下难以抑制地开启了第八门！

    死门！开！

    死门打开，项风身上的能量又是凭空在扩大了数十倍，只见他仰天怒吼，身上开始出现片片的波纹，犹如陶瓷一般，此时的项风就像是一个不稳定的太阳一般，随时都会爆炸一般。

    “叮！能量过载，开始压缩能量！”

    “叮！能量压缩成功，叮，能量过载！”

    “叮！自主封印能量！”

    “叮！开启自动传输，传输开始，传输成功！”

    项风眼前的光幕不停地闪现，而他的身形在此时化作无数的粒子，然后消失不见。

    没有爆炸，只是这样消失。。

 第二章 西游世界，蛟魔王！

    项风消失在原地，只剩下潘震，黛安娜一脸的懵逼，而凯莎的身影也随之不停地闪烁，似乎随时都会消失一般。(书=-屋*0小-}说-+网)

    此时，众人都将目光转向了凯莎，凯莎的天使之心已经完全交给了项风，这意味着她已经是项风的守护天使，若是项风死亡的话，那她也会死亡，所以这个时候众人都将目光转向了凯莎。

    他们不相信项风会就这么死了，也不知道接下来项风会有什么下场，所以他们只能够将目光转向凯莎了。

    凯莎的身形不停地闪烁，而潘震的心也随之提了起来，而在长达一个小时的闪烁之后，凯莎的身影再度恢复了凝视。

    “没“四三七”事！”潘震松了一口气。

    现在战争胜利，他烈阳星也想要趁着这个机会好好发展一波，若是项风就这么死了，那就很几把的忧伤了。

    “看样子他没有什么生命危险，不过他已经不再这个界面，我也没有办法传送到他那边去，只能够等他那边看看有什么情况了，毕竟按照界面来说，他所在的地方应该比我们这里还要高级的多。”凯莎淡淡地说道。

    “嗯，没事就最好了，至于时间，我们等得了！”潘震沉声说道。

    “嗯。”

    ……

    那边，当项风回过神来的时候，他已然在一处深山之中，此时他身上的魔神套装表面已经破损的不成样子，就连他的身体上也都是陶瓷一般碎裂的伤痕。

    开启八门，本来就是必死的，虽然项风身体强悍，但是那能量更为强悍，若非他被传送到这地方，恐怕他早就爆碎了。

    当然，他还有一个重生的机会，这点倒是不怕，不过能够不死，谁会想死呢。

    项风摇了摇头，想要让自己的头脑变得更加清醒一点，他缓缓地站了起来，身上唯一能够感受到的是无边无际的痛苦。

    他每动一下，浑身的力量都在撕扯着他的的细胞，毫不客气地说，他的这具身体从内到外已经彻底地破碎了，每一根筋脉，每一块毛细血管，乃至外面的皮肤，全都碎裂了。

    寻常人若是感受着这痛苦，恐怕神经早就崩溃了，也就是项风身体强悍，意识坚定，才能够抵抗这种痛楚。

    当然，他也只是抵抗这痛楚了，现在的他想要动弹一下，都无比的艰难。

    “算了，不死就已经是最好的结局了，不过这次确实是有些冲动了。”项风似乎想起之前的开启八门的时候，嘴角不禁扬起一抹弧度。

    那种力量，还真是令人沉迷，令人疯狂啊！

    强大到极致的力量让当时的项风不能够拒绝，他只觉得浑身都是洪荒之力，不发泄出去整个人都不舒服，这才导致他在无意识地开启了八门，不过现在的他想起当时的样子并没有任何的后悔，相反，却是感觉到很值得，很爽！

    疼痛侵袭着项风，同时一股酥麻的感觉也随之出现，和这疼痛对应的，这种力量十分的舒服，爽到了每一个细胞的那种舒爽。

    项风的身体之中，已经是支离破碎，但是偏偏就在这即将灭绝的生机之中，一股强横的生命力出现，并且开始修复着细胞，项风的身体内部开始以肉眼可见的速度修复，不过他刚刚修复一块地方，另一块地方又崩碎了，以他现在这样的情况，想要恢复到全盛时期恐怕还有很长的一段路要走啊。

    “算了，不想这些了，走一步算一步吧，等到恢复有一层战斗力了，就可以离开这里了。”

    项风闭上了眼睛，开始全力修复身体之中的损伤。

    ……

    “大王叫我来巡山呐~伊尔呦啊依儿依儿呦~小心提防那妖魔鬼怪~伊尔呦啊依儿依儿呦~还有记事周边变化~伊尔呦啊依儿依...”

    项风还在休息之间，一道道轻快的声音开始环绕着整个山脉，然后一个头长黑角，面容丑陋，浑身长着黄颜色杂毛，身上穿着黑色长袍的妖怪晃悠悠地从山边出现. ...

    为什么项风能够这么清楚地知道后者是妖怪，并且无比坚定呢，主要还是因为后者那熟悉的身影，以及欢快的语调，和他所认识的西游记世界倒是相似的很。

    “你是何人？”

    妖怪发现了项风的身影，第一时间冲到了项风的面前，他手上拿着黑色令旗，指着项风喝问道。

    项风虽然是人的模样，但是给这个妖怪的感觉却远远没有那么简单，妖怪对于精血都十分的敏感，而项风浑身的精血强悍到一个令人难以想象的地步，光是这种精血的强悍，都足够后者停下脚步。

    若是寻常人，那他肯定不带犹豫的，今天果断加饭！

    “滚！”

    项风没有回答，他眼眸冷冷地瞥了一眼这个妖怪，眼瞳之中勾玉转动起来，那妖怪便感觉到自己仿佛身处地狱之中一般，享受刀山火海，风吹日晒冰冻，他浑身冷汗直冒，面容充满挣扎，不0.9过在刹那间，这种感觉又随之消失不见。

    此时，他知道自己遇上的不是寻常人，连滚带爬地连忙离开了这里。

    当然，他不是就这么逃走了，他是去搬救兵了，他打不过，但是他家的大王未必打不过，他本来就是巡山的小妖怪，现在唯一需要做的便是将消息传递上去。

    “蛟大王，不好啦，出现大事了，有一个人冲到我们山上了，小的不是对手啊！”黄毛大声地呼喊着，不多时，整个山脉便随之震动起来。

    此山镇守的蛟魔王乃是附近首屈一指的大妖王，很久都没有人敢上门挑衅了。。

 第三章 臣服，还是死？

    “什么？居然有人敢来挑衅本魔王，小的们，随我来看看到底是谁这么猖狂，我要让他有去无回！”

    蛟魔王的面容愈加的残暴，做为周围威望极高的蛟魔王，根本没有人敢于挑衅他的权威，但是今天有人却敢这么嚣张地来到自己的山头，欺负自己的属下？

    这个已经涉及到打脸问题了。

    妖怪的世界，强者为尊，弱小的妖怪都会习惯依附在强大的妖怪手下，而若是随意欺负别人部下的妖怪，就是对那个妖怪的挑衅。

    蛟魔王提领自己的一众部下，再黄毛的引路之下，很快便找到了项风。

    此时的项风还坐在地上修养，而这些妖怪则是从四面八方包围了项风，妖怪面容丑陋，奇形怪状，他们的手上提着各种各样的武器，尖锐的牙齿露在外面，而这所有妖怪的13前面，蛟魔王则是身着盔甲，蔑视地看着项风。

    “你是何人？居然来我蛟魔山，并且还敢伤我孩儿！”蛟魔王喊道。

    “傲战圣庭，霸王，项风！”项风缓缓地站了起来，他浑身之中魔神套装浮现，右手微微一提，霸神戟也随之出现在他手上。

    在魔神铠甲以及霸神戟出现的时候，天瞬间阴暗了下来，风云变色，一阵阵鬼哭狼嚎之声响彻天地之间，同时无尽的煞气朝着四周开始弥漫。

    项风自征战之初到现在，所击杀的存在多如繁星，鲜血早就汇集成海洋，而尸体汇集成山峰，被击杀者的灵魂也将被锁在魔神铠甲，霸神戟之中，如今展现出来，当真是骇人之极。

    这些妖怪说是做点伤天害理的事情，但是他们加在一起所造成的杀戮恐怕都没有项风来的多。

    在项风面前，他们简直善良的可怕！

    “你，你到底是什么人？”

    在项风释放出自己的气势之后，周围的妖怪都忍不住往后退去，而蛟魔王的嚣张面容瞬间消失不见，只剩下了畏惧和胆寒。

    这和项风滔天的杀气比起来，自己是不是显得小清新了？可是明明他只是个人啊，自己才是妖啊！

    “臣服，或者死！”项风眼眸之中勾玉转动，一条黑龙隐隐在他的头顶上生成，此时的项风就像是地狱之中归来的最为恐怖的魔王一般，令人胆寒。

    无尽的杀气，浩瀚的威压，周围的小妖怪在这个时候连呼吸都停滞了，身上一点点的战意都消失不见。

    此时项风就像是一切的主宰一般，让他们生不出对抗的勇气，剩下的未有臣服的心。

    妖，从来都是以强者为尊！

    天空之中，很快便电闪雷鸣，雷光交织，恐怖的雷霆不停地肆虐在云海之中，在下一刻瞬间狠狠地劈向项风，但是雷电还没来得及命中项风，项风的身上便出现一道七彩的光芒，直接抵消了这恐怖的雷电。

    “功德光轮，这怎么可能？”蛟魔王看到这一幕，愣住了。

    滔天的煞气，引发天地的震动，降下神雷要劈碎项风，但是功德光轮却是直接抵消了雷电，让项风安然无恙。

    一边是天下极恶的恶人，一边却又是天下极善的善人，蛟魔王愣了，他从来不知道有一个人能够做到这种程度。

    而项风在感受到周围的一切之后，也没有多想，只是嘴角扬起一抹笑容。

    他现在还算是身受重伤，这神雷的威力不小，若是让他硬吃，对于后者也有一定的伤害，而功德光轮的出现，正好帮他抵抗住这次攻击。

    其实说起来，项风有功德光轮，一点都不意外。

    他主战，引发无数战役，掀起无数战争，一切战争的伤亡都或多或少地影响到他，但是一方面，他身为傲战圣庭的王，麾下百姓安居乐业，国家国泰民安，拯救无数人民于水火之中，并且让他们的生活彻底安定下来，还减少了各种犯罪和杀戮。

    从这方面来讲，他的功德也浩瀚无垠，尤其是他的国度之中，所有的人民都是真心地崇敬他，为他祈福，帮助他凝聚了功德之力。

    这些他平时是感受不到的，但是在这神雷想要伤害他的时候，便会自主地体现出来。

    他，虽为魔，毁灭世界，但也为佛，普度众生！

    “臣服，还是死？”

    项风手中霸神戟一挥，指在了蛟魔王的面前，那冷漠如同高高在上的君王般的眼神，俯视着面前的蛟魔王，似乎只要后者有一点的拒绝，他便会直接击杀后者一般。

    再度被项风的威压笼罩，蛟魔王的心中生出一丝的惊慌，光从这份气势来说，477他就失去了和项风对战的勇气，这可是实力的碾压！

    但是让他就这样臣服项风，他也有点不甘心，他本来是一个无拘无束的魔王，在天地之间过的可潇洒了，但是今天却要臣服一个人类，做一个人类的部下？

    这让他有点难以接受！

    “大人，既然你看上了这座山，那我便让给大人便是，我带领小的们马上撤出这里。”蛟魔王恭敬地说道。

    打是打不过了，但是臣服也不想，所以此时的蛟魔王就只想要离开这里，自己再找个洞府居住，虽然有些麻烦，但是还是可以很潇洒。

    “既然你想要臣服的话，那就去死吧！”项风哪里会给他机会，对于他来说，如果不臣服的话，那就直接去死好了。

    项风手中霸神戟一挥，带起一抹漆黑霸绝的弧斩，同时无穷无尽的怨魂从霸神戟之上呼啸而出，袭向了蛟魔王。

    煞气滔天，笼罩蛟魔王，后者在这攻击面前，唯一的反应只有一个。

    “我臣服！”蛟魔王大声喊道！。

 第四章 天庭瞩目！

    在死亡的笼罩之下，此时的蛟魔王在没有任何一丝的念头，他唯一剩下的只有臣服二字，而这几乎也是他身体的本能反应一般。

    不过还好蛟魔王的本能反应快，否则的话，他恐怕真的就已经死了。

    霸神戟稳稳地停在蛟魔王的脖颈处，那冰冷的刃锋刺破后者身上的鳞甲，让后者感受到一丝的刺痛，而那近在咫尺的霸神戟仿佛有着一种极为诡异的吸引力一般，想要将他的灵魂吸收。

    ……

    此时蛟魔王背上的冷汗齐刷刷地冒下，他多毫不怀疑自己若是说慢一步，现在已经彻底地消散了。

    项风眼眸瞥了蛟魔王一眼，然后收起了手中的霸神戟，而他身上的魔神铠甲也随之消失，变成了那副衣袍的样子，不过此时的蛟魔王根本不敢有一点的轻视，他在那生死一瞬间，对于项风的恐惧达到了极点。

    “小的们，以后霸王就是我们的新王，你们过来拜见霸王！”蛟魔王一副心有余悸，他看向自己的部下，大声地说道。

    “拜见霸王！”

    “拜见霸王!”

    “拜见霸王！”

    所有的妖怪齐刷刷地跪下，然后对着大声地喊道，这些妖怪是没有什么节操的，他们只知道强者为尊，而项风的强大已经让他们最为崇敬的蛟魔王臣服，他们没理由不臣服，而且这对于他们来说更是一件好事。

    有一个强者罩着，自己的安全也将得到保障。

    整座山，所有的妖怪都是跪了下来，朝着项风大声地喊道，声势震动苍穹，无比壮观。

    此时，天庭之上也翻起了轩然大波。

    凌霄宝殿之中

    “太上老君，到底发生了什么事情？为什么天地之间竟会引发这么大的暴动，这种杀气的魔王到底是怎么存在的，难道是什么滔天魔王降世了吗．ˇ？”玉帝坐在皇座之上，一副威严的问道。

    刚才那瞬间的煞气，彻底地震动天地，要知道这个世界的规则是十分的严格的，尤其是以仙界和佛门的势力最为强大，在这种情况下，根本不可能出现这种的煞气，所以这种煞气的出现在瞬间引爆了一切。

    “报告玉帝，引发这风暴的，是一个人。。。”太上老君掐指一算，有些难以置信地说道。

    听到他话语的时候，所有人都愣住了。

    人能够强大到这种地步，你到底是骗谁呢？

    “老君，你当真没有算错？”太白金星皱着眉头说道，他是怎么都不信的，人类？开什么玩笑。他也随之掐手一算，但是他的目光一下子就呆滞了。

    “玉帝，卑职真的没有乱说，他并没有成仙，也没有成妖，虽然自身实力强悍，但是依旧只能够算是一个人类，不过他的存在有些复杂，虽然身在六界之内，但是却超脱六界。这是个异数！”太上老君面色严肃地说道。

    项风的存在实在是太过于神奇，已经远远超过他们的想象，这种事情是前所未有的！

    “天庭的稳定不需要异数！老君，这件事情就交给你去办，一定要弄清楚他的底细，另外千里眼，顺风耳，你们从今天开始负责监视他，不要错过他任何的行动！”玉帝说道。

    他的心中远远没有他表面上表现的这么镇静，不知道为什么，在那滔天煞气出现的时候，他的道心竟是有些不稳。

    他是玉皇大帝，三界之主，他的帝皇之气是三界最强，但是项风的出现，还有无爪黑龙的浮现，让他的帝皇金龙感受到一丝的惧怕。

    这是他绝对无法容忍的，因为这意味着项风的出现，将会威胁到他的统治！

    “是！”

    ……

    千里眼，顺风耳得到玉帝的注意之后，在天空之中监视项风，可是当他们的注意力集中在项风身上的瞬间，项风便有所察觉。

    这种程度的监视，对于他来说不过只是个笑话而已。

    在写轮眼张开的瞬间，千里眼，顺风耳便被项风下了幻术，消失了一切对于项风的监视，看到的都是自己幻象之中的东西。

    不过他们的监视，也让项风提高了警惕，有人在监视，意味着有人在算计自己，意味着有人想要对自己动手，这对于现在身体还没有恢复的项风来说，是个不小的问题。

    “．々蛟妖，洞府之内有什么天材地宝，全都给本王拿来，还有哪里有什么恢复生机的药物，也和本王具体说下。”项风不容置疑地说道。

    想要恢复身体，还是需要大量的天材地宝，毕竟这些东西蕴含的生机和能量都比较高，如果服用了这些东西，他的身体恢复的速度应该会快点。

    而且，项风可以趁着这个机会，再收拢一波的部下，对于他来说，这也是必要的事情。

    达到他这种水准，就不需(王诺好)要什么隐藏，只需要展现自己的实力就好了，等到他实力足够，再想办法开启传送门，到时候问题就更加简单了。

    “霸王，这天材地宝都是稀罕的宝物，不是被仙界的人看管着，就是被佛门的人占据，我妖族根本就无法获得天材地宝，就算是有，大多也都自己吃了，妖本身就是练身，所以需要大量的天材地宝，尤其是精气血气强盛的为重，所以，这东西……”蛟魔王一脸忐忑地说道。

    不过他说的，倒是真的！

    仙界，佛门地位登峰造极，而他们妖族被度化的度化，被打压的打压，被收服的收服，根本没有什么地位，那天材地宝的数量本身就有限，几乎都被看管着，他们的确是没有一点机会。。

 第五章 邀请函，邀请群妖！！

    “没有吗？既然如此，你就亲自跑一趟，广发邀请函，邀请所有知名的妖族，让他们来此一聚！”项风的眼眸浮现出一道精光。

    以他现在的性格，根本就等不下去，越是等下去，变数就越多，他现在需要的是速战速决，在短时间内收服足够的部下，这才是最正确的事情。

    天庭的力量无法利用，佛门的力量就更不用说了，所以项风所能够借助的势力只有妖族，而且妖族以实力为尊，若是真的说起来，项风还比较适合统领妖族。

    “邀请所有的知名妖族？”蛟魔王的血液不禁加速，然后又重复了一遍说道，这是要搞大事情啊。

    下界之中，天庭对于妖王的监视还是很严格的，你出去杀个人什么的，他们也都不会管，但是这种事情，他们不可能不在意，事情如果真的发生，一定会引起上面的注意。

    到时候问题就严重了，这是要造反的节奏啊！

    “怎么，你们妖族的人都不敢来吗？”项风露出不屑的面容。490

    明明都已经被人压榨到这种程度了，现在居然连出来见个面都不敢，堂堂妖族混到这种地步，也真的是够了。

    “这倒不是妖族的人敢不敢，而是如果我们进行这么大的会面的话，一定还会引起上面的注意的，有些妖族可没有我这么光明正大，如果他们被上面注意到，到时候天兵天将降临，大家都吃不了，兜着走。所以……”蛟魔王指了指上面，想要解释。

    “所以你们还是害怕！”项风淡淡地说道。

    直接的话语，让蛟魔王的面色一变，但是在项风的话下，他根本没有反驳的机会，任何的话语，在此时都显得这么苍白无力。

    “你去通知那些妖族，如果他们来了，我可以保证他们不会被天庭的人抓走，另外，本王要的只是法力高深的妖王，那些什么蝼蚁就不用来了。”项风冷冷地说道，一点都没有放在眼中。(bdbi)

    “是，属下领命！”蛟魔王被项风的话语一激，什么都顾不得了，他唯一想要做的就是召集那些他认识的兄弟，让项风看看他们妖族的实力。

    什么天庭，这个时候的蛟魔王已经顾不得了，反正妖族已经被欺压这么久了，大不了到时候天庭的人来了，他们跑就行了嘛！

    蛟魔王在项风的命令之下，广邀妖王，牛魔王，大鹏魔王，狮驼王，猕猴王，禺狨王，乃至周围的各个实力强大的妖，全都收到了邀请函。

    这邀请函之中，蛟魔王是做为部下的这种身份写的，而蛟魔王的实力已经不弱，在周围算是极为强大的强悍，连蛟魔王都臣服在项风麾下，让众人对于项风都多了一分的兴趣。

    在这种兴趣之下，不少的妖王都赶赴这边的蛟魔山，而其余的妖王在看到这里的声势越来越浩大之后，也纷纷赶来。

    本来妖族就沉寂的太久了，被打压的太久了，以往没有什么人组织，倒是也还好，大家忍忍就算了，但是现在有人组织，简直就是一呼百应，引起了巨大的反响。

    妖族怎么会甘心沉寂，他们的心中本身就是不安分的，在这种盛况面前，谁会甘愿承认自己弱，不敢前来，那样只怕以后在妖族之中再没有一丝的威望。

    花果山

    “大王，我们都调查清楚了，据说有个魔王凭空出现，令蛟魔王臣服，现在他广发邀请函，邀请附近的大小魔王前去一聚，蛟魔王本身就是老牌的妖王，所以威望也很高，再加上天庭这些年大肆打压妖族，已经犯了众怒，现在那些妖王正是要趁着这个机会聚集，给天庭一点颜色看看。”崩将军拱手说道。

    “群妖聚众，还都是妖王，强者，有趣有趣，这种盛事，怎么能够少的了我美猴王孙悟空。”孙悟空喝了一壶美酒，眼中带着极为浓厚的兴趣。

    猴子生性就比较跳，尤其是孙悟空这种类型的，更是跳的不行，现在听说有这么大的party，他哪里还能够坐得住。

    “大王，您刚回花果山，虽说是击败了混世魔王，但是在蛟魔王的眼中，混世魔王不过也只是一个小角色而已，如果您想要去参加这等盛世，又不想让人看不起的话，我觉得大王最好去换上一声装束，也好能够让他们知道大王的风采。”马元帅眼睛一转，说道。

    孙悟空手下有4大手下，分别为马元帅，流元帅，崩将军，巴将军，也就是马流元帅，崩芭将军。马元帅是最聪明的，他想要让自家大王趁着这个机会一举进入到妖界的上层之中去，这样一来，他们花果山猴子的地位也将得到提升。

    “嗯，有道理有道理，就穿着这个去，那也太寒酸了，不能够说明我美猴王的风采，只是这装束要去哪里才能够得到？”孙悟空抓了抓自己的猴毛，一副头疼的样子。

    “大王，我们花果山附近的邻居便是东海龙王，而他的龙宫是出了名的宝贝多，大王不妨前去龙宫，朝龙王讨教一下，要套装束，再拿个趁手的兵器，岂不是好！”马元帅接着说道。

    “嗯，有道理有道理，龙王家里宝贝多，还是我们的邻居，拿几件宝贝给我不过分，我这就前去东海，找龙王要几件宝贝！”孙悟空一手将咬了一口的猴子丢掉，然后一个跟斗，便消失在原地。

    不过项风估计也不会想到，自己的邀请函居然惊动了孙悟空，还促进了孙悟空去龙宫夺宝，而多了孙悟空的妖魔大会，又该是什么样子。。

 第六章 群妖乱舞！

    蛟魔山

    七天之后，此时的蛟魔山已经不复之前的平静，整个山脉弥漫着冲天妖气，乌云遮蔽了整个蛟魔山的范围。

    大妖，小妖，乃至妖王，在这蛟魔山都应有尽有，这就像是一个妖怪的聚会，一个彻底歇斯底里的聚会。

    群妖汇集，妖气也随之肆虐，同时蛟魔王也出现在现场，组织起所有的妖，而那些妖王也开始向蛟魔王~打听消息。

    “蛟魔王，你可是响当当的大妖怪的，居然会臣服在别人手下，这可是让兄弟们有些意外啊，而且他还真是嚣张，居然敢就这么汇集我们妖族，我牛魔王不得不说一个服字。”牛魔王顶着两个牛角，嗡嗡地说-道。

    他和蛟魔王也是熟识，毕竟这妖王级别的妖也就这么多，大家基本也都认识，至于蛟魔王，他们性格比较合的来，偶尔还一起去嫖个娼，欺负欺负那些女妖什_么的。

    “唉，一言难尽，我也不知道他到底想要做什么，但是现在汇集妖怪的事情，我自己也是想要这么做的。妖族已经没落了，如果再不做点什么的话，我们的生存空间将会越来越少。原本妖族的荣光，现在只剩下了耻辱。”蛟魔王叹了一口气。

    “是啊，听说又有一个妖王被天庭的人给抓了，估计下场也好不到哪里去，今天天庭的人若是真的再来搅乱我们的盛会，我牛魔王就和他们拼了。”

    “就是，娘的，已经忍了他们很久了，老子都快忍成东海的九千岁了，不能再忍了！”狮驼王大声地喊道。

    听到他的话语，周围的妖王们也纷纷呼应，而越来越多的妖开始咆哮起来，整个蛟魔山在这个时候沸腾，萦绕不散的妖气愈加的猛烈，从千里外都能够感受到这股磅礴的妖气。

    “好了，时间也差不多了，正主也快要出来了，在这里，我有一句话要提醒一下各位，不论发生什么事情，千万不要冲动。”蛟魔王无比忌惮地说道。

    众人听到如此郑重的话语，明显还想再问些什么，但是此时风云突变，一道人影蓦地出现在搭建好的高台之上，坐在了至高无上的王座之上。

    王座本身就是给发起人准备的，此时看到王座之上多了一个人影，群妖的面容全都一变，然后纷纷将目光转向王座，但是当他们看见项风的时候，全都是一愣。

    人，妖，仙，魔，精，在这个世界划分的十分清楚，能够明显地感受到，这些妖王乃至妖族之中的强者，更是能够清楚地感受到这点，但是在他们的目光之中，项风浑身的气息赫然就是人类的气息。

    人类的精血，人类的力量，人类的一切！

    群妖之中出现这个一个人类，当真是黑夜中的闪光弹一般，无比的耀眼，所有妖在看到项风的时候，都有了片刻的呆滞，而在呆滞过后，所有妖的面容都不再好看，他们感觉自己遭受到了前所未有的侮辱。

    “蛟魔王，这是怎么回事？为什么我们妖族的盛会，却是由一个人类组织的？”

    “蛟魔王，我们敬你在我们妖族之中的名望，才来参加这次会议，没想到你居然臣服了一个人类，若是说别的妖臣服仙，臣服佛，我也就忍了，但是你这臣服一个人类，我就想不清楚了！”

    “哼，哪里来的人类，给我从王座之上滚下来，那里不是你应该呆的地方。”一个蜈蚣精朝着项风大声地喊道，眼眸之中的阴狠和杀戮毫不掩饰。

    这些妖王和蛟魔王都不是很熟，在看到项风的时候，全都爆炸了，但是牛魔王等人却是因为蛟魔王一开始的警告，强行压下了心中的疑问。

    在听到群妖的质问，项风的面容依旧不变，只是他的嘴角蓦地扬起一抹弧度，在这个时候，众妖的话语全都戛然而止。

    ・ ・・・求鲜花・・

    在这个瞬间，空气都变得压抑了起来，同时一股无声的震撼瞬间淹没全场，厚重的波纹朝着四周扩散，浓厚的杀气毫不掩饰。

    项风身上的魔神铠甲一点点浮现出来，一道道黑暗霸绝的气息从他的身上开始萦绕，天空之中所有的妖气都被彻底击散，剩下的只有这种极具压迫力的滔天煞气。

    这才是远古魔神！

    “怎么？听说你们对本王有什么意见？”项风的嘴角扬起一抹残忍的弧度，淡淡地说道，他声音不重，却在片刻传遍整个蛟魔山，在所有妖的心中响起。

    ..... .. ...

    若论气势，没有人能够比拟的了项风，他的帝皇之威早就不知道强悍到什么样的地步，而对于妖来说，这种气息上的威慑无疑是最强的。

    “妖帝级别的气息，这怎么可能！！”大鹏魔王愣住了，狮驼王，猕猴王，禺狨王愣住了。

    在项风的头顶之上，隐约能够察觉到一只五爪黑龙，它那猩红幽暗的眼神，有着一种来自灵魂深处的压迫，这种压迫，竟然有当初建立妖庭的帝俊大帝的感觉。

    在洪荒时期，妖皇帝俊和东皇太一共同建立妖庭，统领洪万族，那个时候，妖族的威望是最强的，风头一时无二，比起现在的天庭都要强出无数倍。

    在那之后，巫妖两族大战，好战的巫族和最强的妖族大战，两个当时可谓是最强的存在相互厮杀，两败俱伤，接下来才是人类的主场。

    再到现在，妖族彻底没落，巫族湮灭在历史的洪流之中，佛门和仙庭成为最大的两个势力。

    而现在，众人在项风的身上，竟然体会到了那种妖族大帝级别的感觉！。

 第七章 霸王之名！帝皇之威！

    有些威势是杀戮，有些威压是实力，有些威慑是血统，而有一种帝皇之威却是令人臣服。(书屋 shu05.com)

    王者天生，说的正是这种情况，在面相之上，这就是紫微星的征兆，而项风身上的这种帝皇之威让所有的妖们都愣住了，如果只是实力强悍的话，还不会让他们如此震撼，但是这种气势他们不得不在意。

    每一个王的兴起，都可能改变一个时代，现在的玉帝也是这样，他并非是实力最强，而成为天庭的王，只是因为他浑身的帝皇之威够强，而现在，项风展现的气势在群妖的眼中，甚至比起玉帝还要来的强大！

    “有人不服吗？”项风再度问“八七零”道，他眼眸勾玉轮转，一股强横的威慑径直袭向了蜈蚣精。

    在他的精神攻击面前，蜈蚣精的面容一下子就变得呆滞了，后者的身上浮现出极度痛苦的颤动，他的身体换换地跪了下去，最后猛然吐出一口黑血。

    “不，不要杀我！不要杀我！”蜈蚣精大声地求饶起来，他双目在不知道什么时候已经闭紧了，嘴中大声地喊道。

    项风现在是不好动手，他的身体恢复的有限，但是对于这种级别的妖怪，使用一下写轮眼的力量，还是没有什么压力的。

    蜈蚣精的惨叫声在此时变得无比刺耳，没有妖敢在这个时候开口，所有妖的头都不由得低下了。

    这是一种威慑，一种无声的震慑，那些大妖都尚且没有什么反应，更不用说他们了，更何况项风的威压摆在那里，他们能够抵抗这种威压就已经很强了，想要对项风动手，那就是找死了。

    蜈蚣精的惨叫持续了很长一段时间，而当项风的眼中勾玉停止转动的时候，蜈蚣精的痛苦才终于停了下来，他的面容之中还有一种大劫余后的余悸，看着项风的目光充满恐惧。

    “多谢霸王饶命。”蜈蚣精看着项风就拜。

    他知道自己本来已经是个死妖了，只是项风在最后的时候收起了杀机，否则的话，他现在连求饶的机会都没有了。

    听到蜈蚣精的话，项风的面容依旧没变，只是将目光转向了下面的群妖：“如果有人不服本王的话，就尽管站出来好了，你们妖族习惯强者为尊，如果有人自信能够击败本王，那这王位，便给你做。”

    项风右手伸出，一道光芒在他的手上凝聚，霸神戟也随之出现，项风随手一扔，便将霸神戟扔了出去。

    霸神戟在天空之中转过七百二十度，然后戟尖朝地，命中在群妖的中心之地。

    “砰！”

    戟尖命中在地板，发出一声剧烈的响声，而在戟尖的附近，一层层坚冰弥漫，周围的群妖在此时都不由得让开，给这戟一个空间，而在下一刻，冲天的煞气顺着戟身冲天而起。

    项风的实力倒是还好，但是他的这些装备乃至是他的气势实在是太强了，这种无关实力，就是一种威慑力。

    霸神戟的煞气冲天而起，击穿云层，而所有的妖怪看了看霸神戟，又看了看坐在王座之上，一脸随意自然的项风，默然不语。

    尼玛，这种煞气到底得杀了多少人，这种人谁尼玛惹得起。

    霸神戟自从项风征战之时，便一直饱饮鲜血，所击杀的人都不知道达到多少，在鲜血的灌溉之下，霸神戟也随之不停地进化，而达到现在这种程度，霸神戟的强悍远超天下所有的凶器。

    它的存在灌溉的鲜血是一个绝对让你震撼的数字。

    这个世界的妖说是妖，但是项风敢说在场的所有的妖全都加在一起，都未必有他一个人所击杀的人的数量来的多。

    一戟立在群妖的面前，让所有的妖都彻底地安静了下来，同时他们心中对于项风的忌惮便更深. ...

    有些东西是没有办法骗人的，这霸神戟所造就的杀戮便是一点，在这个世界，能够达到这种程度绝对是没有的。

    群妖肃静，项风看了看众妖，才接着说道：“如果没有人有意见的话，那这个位置便由本王来坐了，接下来，我们来讨论一下这次召集你们的真正的事情。”

    听到正事，所有的妖的面容都变得严肃起来。

    项风的存在已经给了他们很大的震撼，而他的目的才是众人最关心的事情。

    “妖族没落，这是本王已经知道的事情，远古强悍的妖族，现在活的连狗都不如，甚至成为别人狩猎的对象，当做宠物一样贩卖！天庭攻击妖族，将那些妖怪降服，做为自己的坐骑，佛门度化妖族，让他们成为自己的看门狗，而现在哪怕你们有一点的事情，都将可能引起天庭和佛门共同的镇压，本王不客气的说，你们妖族现在已经在湮灭的边缘了。”

    项风淡淡地说道，声音传遍整个蛟魔山，听到项风的声音，所有妖怪心中的震撼都转化成了怒火，顿时群妖沸腾。

    2.2项风说的是事实，现在妖族的地位差的可以，几乎就是别人狩猎的对象，这其中不仅是有那些做坏事的妖，纵使是好妖也不例外，最多是被别人收做是一个奴仆而已。

    在场的妖可都是大妖，他们不同于那些妖怪，心中对于这些还是相当在意的。听到项风的话，他们的眼眸之中也开始浮现出杀机。

    看着众妖这一脸怒火的情况，项风的嘴角也微微扬起，这些妖想要反抗天庭和佛门，这才是他最想要看到的，否则的话，他连召集他们的意义都没有。

    召集群妖，不过是为了攻打天庭而已！。

 第八章 威压，妖族心动！

    项风的目的一直都很明确，就是天庭，他知道自己的存在必将对天庭造成极大的冲击，不论是他身上的杀气，还是他身上的帝皇之气，这一切的一切都将对这个世界现在的格局造成冲击。

    而现在的他雄兵和将领都不在身边，一个人孤立无援，若是他不想办法建立起自己的势力，一旦天庭摸清楚自己的底细，他面对的局面就会变得尴尬，所以他要在天庭还没有反应过来的时候，建立起自己的势力。

    召集群妖，这也是项风要做的第一步！

    “我们妖族现在的情况不好，大家都是心知肚明，但是这是我们妖族的事情，不需要霸王担心了吧。”大鹏妖王淡淡地说道。

    大鹏这也是当初妖族之中的贵族，对于这种没落的贵族来说，项风这冰冷的话语反而会让后者更加的难受。

    “天庭打压你们，佛门打压你们，13但是偌大的妖族却没有人敢站出来反抗，这实在是太令本王失望了，不过你们不敢出手反抗，本王也可以理解，毕竟你们没有人能够承担起王的名号，也没有人能够统御全局，无脑的造反，只是一种送死的行为，但是现在不一样，现在的你们可以有了一个统领。”项风说道。

    “你一个人类，想要当任我妖族的统领？我确实承认你很强？但你怎么确定我们会允许一个人类当任我们的统领？”猕猴王问道。

    “是啊，你一个人类如何能够当任我们的统领！”

    “就是，别忘了，你可是一个人类，我们怎么可能听从人类的调遣。”

    一个个妖都提出了质疑。

    他们怎么说也是妖族，虽然说现在很多妖已经不会刻意地捕杀人类了，但是让他们奉人类为王，这无疑是一个笑话。

    “人类，那又如何？说我是人类，难道你们可以击败本王吗？本王可以毫不犹豫地告诉你们，若非我的实力没有完全恢复，若非我的部下不在这里，恐怕你们妖族也不过是本王征服的对象而已！”

    “还有，本王不是给你们选择的，如果你们不知道该怎么选择的话，或者是做出本王不想要看到的选择的话，那我就帮助佛门天庭将你们彻底屠杀殆尽好了，到时候再反攻天庭，你们现在对本王来说还有一定的利用价值，如果你们拒绝的话，那才是真正的自取灭亡，本王希望你们能够做出正确的选择。”

    项风面容之中带着一丝不屑，他背后的披风随风飘摇，帝皇之气毫不掩饰地释放出来，那种带着铁血帝皇的威压也随之弥漫。

    威压之中是金戈铁马，是那数不尽的战争，此时的群妖像是面对数不尽的精兵强将一般，又像是身处远古战场之中，到处都是厮杀和咆哮。

    项风可不是那种寻常的强者，他最强的乃是身为统御者的那股威压。

    所有的妖在感受到这阵势的时候，心中都带上了震撼和呆滞，在这种军阵面前，在这种整齐划一的阵型面前，他们感觉自己是那么的无力和脆弱，就像是滔天浪潮面前的一叶孤舟一般，随时都能够被彻底覆灭。

    妖强，但是在不知道什么时候起，妖便没有了统御，犹如一盘散沙，没有一点的威胁。

    项风释放的东西都是真实的，都是以往他的写照，这些没有一点作假，那些再强的妖王能够体会到的都不会有任何的改变，正是以为如此，他们心中对于项风的那种震撼便更重。

    起码在这个事实面前，他们相信了项风所说的话。

    这不似凡人的强悍，这不一般的帝皇威压，纵使是有这种百战精锐，也不足为奇！

    威压转瞬之间便散尽，但是那些妖本来想出的质疑的话全都消失一空。

    每当他们想要反驳质疑的时候，偏偏项风都能够恰到好处地阻止他们，让他们本来想说的话彻底消散，这样一来，他们也不自主地被拉到项风给他们设置的情景之中，也会愈加地觉得项风的话是那么的有道理。

    在这个时候，群妖再度陷入了一阵诡异的氛围之中，他们开始面面相觑，想要讨论些什么，而所有的大妖都开始用心神开始交流。

    什么妖，承担什么样的责任，妖族一直都想要改变现状，但是他们知道自己都不是那么能够领导群妖的人，也不懂得统御大局，在这种情况下，他们也只能够安于现状，而现在项风的出现，确实给了他们很大的510冲击。

    “禺狨王，你怎么看？这个人类的话到底靠不靠谱？”狮驼王问道。

    他已经有点心动了，妖族怎么会安于平静，在不停被欺压的背后，他们更想要的是反抗，可以的话，他们也想要名传妖史，为万妖所称赞。

    而且，攻打天庭这种事情，真的是想想都觉得带感。

    “我也说不出来，我尝试过去推算出霸王的来历，但是能够算到的只是一片的迷茫，他说是在六界之中，但是却有超脱六界之外，不过他身上的这帝皇之气乃至刚才的军阵都应该是真的。帝皇之气可不是那么好培养的东西，每一个帝皇之气都需要有足够的势力培养，他的帝皇之气不是胚胎，已经成型，说明他确实有着属于自己的庞大势力。”

    “禺狨王，你到底想要说什么，直说呗，你这样说，老牛都有点不明白了，我们到底是跟不跟着他混啊？”牛魔王问道。

    “这是我们妖族的机会，如果我们想要改变妖族的现状，追随他应该是个好的决定！”。

 第九章 猴子来了！

    禺狨王是妖族之中罕见的智者，相当于军师一般的存在，威望颇高，在听到禺狨王的话的时候，所有妖的面容都变了。

    一个改变历史的机会摆在面前，他们的热血都随之沸腾。

    难道真的可以重现远古妖族的荣光，建立伟大的妖庭吗？难道真的可以打到那繁华的天庭，将那些自己一直恨不得饮其血啖其肉的神仙踩在脚下吗？

    妖族们全都开始讨论了起来，此时，项风也没有多说话，任由他们讨论。

    现在一切都已经步入他的掌控之中，看着面前这些妖的表情，他知道这件事情的成功性还是很高的。

    不是因为其他，只是因为妖族实在被压迫太久了，现在已经是妖族的末路了，若是他们还不抓住这次机会的话，那他们可能就没有任何的机会了。

    “好热闹的盛会，这盛会怎么能够少得了我美猴王孙悟空，兄弟们，我来了。”

    就在这个时候，天空之中一个筋斗飘过，紧接着一道浑身金光闪闪，头顶两束凤翅紫金冠，浑身威武霸气，手持一根金箍棒的孙悟空便出现在群妖面前。

    “美猴王孙悟空？这是哪来的猴妖？我还从来没有听过呢。”

    “是啊，没有听说过有这么一个妖王，不过他身上穿的铠甲还真是耀眼，比起蛟魔王他们也丝毫不差了。”

    “很霸气啊，看样子今天的盛会确实让很多隐藏的妖王的都出现了。”

    “孙悟空？”项风在看到猴子的时候，眼眸微微闪过一道精光。

    “嘿嘿嘿，我就是花果山美猴王孙悟空，你们好，你们好¨」。”孙悟空挠了挠自己动后脑勺，笑着说道。他倒是自来熟，一点都不意外。

    孙悟空和众妖说完之后，又来到了项风的面前，在项风的身后不停地跳动，一副兴趣十足的样子。

    “你好你好。”孙悟空对着项风说道。

    “如果你们要考虑的话，或许要快点了，如果本王没有料错的话，接下来天庭的那班人应该要来了。”项风淡淡地说道。

    “什么，天庭的人要来了？”

    项风的话又在群妖之中引起一阵的轩然大波，做为妖，他们现在听见天庭这两个字，就觉得慌张。

    “什么天庭？为什么天庭的人会来？你们再讨论些什么？也跟本猴王说下，说下。”孙悟空从上面跳了下去，来到了牛魔王的身边，然后伸着手臂捅了捅后者。

    “猴子，你到底是不是我们妖，怎么事情都不知道啊？天庭就是上面的神仙，他们大肆地欺压我们妖族，捕捉我们妖族，是我们最大的敌人，我们现在讨论的就是奉霸王为王，然后进攻天庭，不过现在，好像天庭的人要来，如果他们来的话，少不得会有一场大战。”

    “大战，大战好啊，俺老孙就想要打架，不过一个能打的都没有。”孙悟空嘻嘻哈哈地笑着说道，一点都没有觉得这是什么事情。

    看到孙悟空这番模样，众人的心中也觉得好笑，他们心中对于那天庭即将袭击他们的事情，也变得不那么在意。

    开什么玩笑，我们这么多妖都聚在一起，如果天庭的人还是一点感觉都没有的话，那就直接大战好了，谁怕谁啊！

    群妖汇聚，他们心中的热血也开始慢慢地点燃，尤其是大家都在这里，你若是有一点怂样，以后在妖界也都不用混了，恐怕连跟着你混的小弟都会鄙夷你。

    群妖都收起了心中的畏惧，然后开始接着讨论臣服项风的事情，同时也在商讨着天庭到来之后的打算，而孙悟空也是在这里串一串，在那里绕一绕，他本身性格很跳，有没有什么心机，众妖都觉得他好玩，一下子就打成一片。

    天庭

    “陛下，妖王孙悟空入侵我东海龙宫，不仅抢走龙宫至宝定海神针，还强行索要我东海珍藏的全套盔甲，简直就是藐视天庭，藐视陛下的威严，老臣请陛下一定要为老臣做主啊。”

    “．々那孙悟空现在何处？”玉帝问道。

    “禀告玉帝，孙猴子抢夺我龙宫至宝，好像是为了去参加妖族的盛会。”东海龙王躬身禀报道。

    “妖族盛会，千里眼顺风耳，现在那里的情况如何了？”玉帝问道。

    妖族盛会，他自然是不可能不管的，他一直都命千里眼顺风耳监视着那边的情况，同时还有大量的天兵天将在注意着。

    “报告玉帝，那边汇集的大妖太多了，妖气冲天，他们之中也有强大的妖，屏蔽了我们的感知，所以属下等人只能够大概地知道他们的行动，无法知道他们真的在讨论什么。”千里眼禀报道。

    说是监视，但是以千里眼的实力，不过只是能够看下这些妖的大的动(得好的)向而已，想要知道他们的一举一动，这根本就是不可能的事情。

    “妖全都汇集在一起，也是个麻烦，现在他们已经被逼迫到绝境之中，虽然说我们也不好再引起他们的反弹，但是现在正好出了孙悟空这件事情，也算是出师有名。”玉帝自顾自地说道，他又将目光转向下面的托塔天王：“李靖，你带领金吒木吒连同十万天兵天将，前去捉拿妖猴回来，记住，不要让世人那些个妖怪觉得我们是故意针对，我们的目标只是孙悟空。”

    妖全都汇集在一起，还是有着一定的威慑的，毕竟如果真的惹怒所有的妖，那天地之间又是一场浩劫，而天道将会把这点记在玉帝的身上，这就不是玉帝想要看到的了。。

 第十章 天庭来兵，托塔天王！

    “是！”

    托塔天王李靖得到了玉帝的命令之后，连忙带起自己的两个孩子，外加上十万的天兵天将，前往蛟魔山，一路所过，乌云遮天，气势十分的浩大。

    天兵天将的速度很快，而且气势惊人，几乎在他们出现的时候，蛟魔山的妖魔们就感受到了，群妖都不禁泛起一抹的愤怒。

    这不关其他，如果是一开始天兵天将这么出现的话，妖们或许不会有什么其他的感觉，只会快速地逃离这里，但是在项风的一番话之后，在项风的挑衅之后，他们就不不会觉得这是正常的事情了。

    项风已经将他们妖族所有的骄傲全都踩在脚下，让他们可怜的尊严彻底地展露出来，他们现在唯一的尊严就是希望天庭能够不管他们，让他们保有最后一份的念头，但是现在天庭的出现，无疑将他们自欺欺人的话语彻底击碎。

    事到头来，你不过只是一只狗而已，人家根本没有在意过你的存在！

    “如果天庭的人来了，你说我们到底怎么办？兄弟们？他们完全不把我们当做是妖看啊！”

    357

    “恢复我妖族的荣光，等下你们要走便走，我是一定要留下来，有种就杀了老子，老子十八年后还是一条好汉。”

    “跟他们拼了！谁跑他么以后别说自己是妖，老子听着都丢脸。”

    一个个妖群情激愤，整个蛟魔山显得更加的躁动不安，而就在这个时候，那乌云终于逼迫到了蛟魔山上空，一道道金光弥漫，显得无比威严。

    一方是天庭的仙，一方是地上的妖，双方水火不容，现在更显得十分的奇怪，几乎在看到高高在上的天庭的神仙的时候，妖们脸上都露出一丝的暴戾，不过那些仙的脸色也没有好看到哪里去，那是一种来自骨子里面的蔑视和看不起。

    说不定那些天兵天将的实力没有地上的这些妖强大，甚至弱小的不行，但是他们就是看不起地上的妖。

    “奉玉帝命，花果山妖王孙悟空擅闯龙宫，夺走龙宫至宝定海神针，又抢走四海龙王的盔甲，犯下滔天大罪，现在我等特来缉拿孙悟空返回天庭听候发落。”托塔天王李靖蔑视地看着下面的妖，淡淡地说道，他的眼眸之中毫不掩藏着厌恶和蔑视。

    对于大公无私的李靖来说，妖的存在简直是一种罪恶，是一种大逆不道。

    嘶！

    听到李靖的话，群妖都不由得倒吸一口凉气，看向孙悟空的目光都变得不同了，要能够做出这种事情，这个美猴王孙悟空的胆子也是真的大。

    一下子，孙悟空在众人的眼中身形便高大了许多，怎么说，大家都不是什么好鸟，孙悟空敢做出众人都不敢做的事情，已经很能够说明问题了，至少他有这个勇气。

    “什么抢走？老龙王还真是不友好，这东西明明是他自己送给俺老孙的，怎么说是抢走的。”孙悟空摆了摆手说道，一点都没有放在眼里。

    “妖猴，你放下这等滔天大罪还这么执迷不悟，我劝你还是跟我们走一趟，如果我们动手的话，可就不是这么简单了。”李靖的表情一下子变得冷了。

    孙悟空这无所谓的态度，对于他来说就是一种侮辱，按照他的理解，孙悟空在这个时候不应该是很慌张的吗。

    “走？去哪？俺老孙不去，我要在这里参加宴会(bdda)呢！”孙悟空又是摆了摆手，一脸嫌弃的样子。

    听见孙悟空的话，看见他的神态，其余的妖怪全都不由得露出笑容，这对于他们来说就像是在戏耍李靖一般。

    “你这妖猴，居然敢戏耍我父王，看我的厉害！”李靖还没有说话，金吒和木吒直接提着自己的兵器从天空之中冲了下来。

    天空之中，李靖也是一副淡然的模样，在他看来，妖猴的实力肯定不强，自己的两个儿子就能够手到擒来，而至于其他的妖王，他根本不相信后者敢动手，动手，无疑就是找死！

    哼！

    看见金吒木吒冲下来，其余妖王的脸色都变得难看了一点，不由得冷哼一声，这里他们妖族的聚会，现在天庭的人出现要捉人就算了，还这么光明正大地冲下来，简直没有将他们放在眼里。

    “想打架，俺老孙正喜欢。”孙悟空提着自己的金箍棒，身形一闪，便迎向了金吒木吒，他还没有靠近金吒木吒，手中的金箍棒便在瞬间变大。

    一棍横扫，带着雷霆万钧之势，金吒木吒刚刚反应过来，准备反击，便被孙悟空的一棒狠狠击飞，消失在天际。

    别说是金吒木吒了，就算是托塔天王李靖都未必是孙悟空的对手！

    “我还以为是什么厉害的角色呢，没劲，没劲！”孙悟空摇了摇头。

    听到他的话语，下面的群妖都不由得开始起哄，堂堂天庭的人，居然被一个妖这么打脸，还是在群妖的面前，这足够他们丢脸了，虽然他们不敢动手，但是这样起哄却是没有任何问题的。

    “妖猴，你放肆！”托塔天王看不下去了，他口中法决念道起来，右手上的宝塔一甩，立即化作一团光芒笼罩孙悟空。

    这神光迅捷无比，瞬间笼罩孙悟空，托塔天王，这玲珑宝塔才是他成名的宝贝。

    “完了，托塔天王使用他的玲珑宝塔了，这下子孙悟空恐怕再也逃脱不了！”

    “玲珑宝塔，这可是托塔天王的宝贝，不知道降服了多少大妖，唉……”

    群妖在李靖祭出玲珑宝塔的时候，基本已经认为战斗已经结束了。。

 第十一章 出手救猴子

    人的名，树的皮，李靖平时做的最多的就是捕杀妖怪，被这玲珑宝塔所囚禁的大妖永远都不少，这也使得李靖的名声在群妖之中饱有威名，在他祭出玲珑宝塔的时候，众妖已经不觉得孙悟空能够再度逃脱。

    玲珑宝塔罩在孙悟空的上空，一股恐怖的吸引力笼罩了孙悟空，让孙悟空一点点地朝着玲珑宝塔飞去，眼见着孙悟空就要被李靖捕捉，此时一道寒芒蓦地划过天际，狠狠命中玲珑宝塔，一下子~将后者击飞。

    玲珑宝塔被这攻击击飞，一下子又回到了李靖-的手上。

    众人回过神来细看，发现那道攻击正是项风的手笔，他微微倚靠在王座之上，冷冽霸气的眼眸至始至终都_带着那份从容。

    孙悟空逃了一劫，连忙回到了地上，一副心有余悸的样子，而此时李靖也将目光转向了王座之上的项风。

    他自从到这里，最为关注的不是别人，正是项风，项风并非是妖，但是却能够在群妖之中，坐上地位最高的王座，光是这点，就足够李靖惊奇了，不过他自然不会去问，不会多生事端，只是按照玉帝的要求逮捕孙悟空，但是现在项风出手，他就无法再继续坐视不理了。

    “你是什么意思？”李靖沉声问道。

    “这是本王举办的聚会，如果你们有什么事情要解决的话，就等到本王这次的宴会结束，如果在这期间你想要从这里带走本王的客人的话，那本王就无法答应了。”项风淡淡地说道，丝毫没有任何紧张。

    “你知道自己是什么意思吗？这可是天庭的命令，你这样做就是在挑衅我天庭的威严，与我天庭为敌。”李靖眼中闪过一道精光。

    他知道这次群妖汇集，但是却不知道这居然是一个人类的手笔，想到这里，他看向项风的目光更加的忌惮了。

    听到李靖的问话，群妖的目光都转到了王座之上的项风身上，这明明是他们妖族的事情，但是到最后居然轮到一个人类帮助他们出面，而他们更加在意的是，项风会不会因为李靖的话语退让。

    万众瞩目，项风表情依旧没有任何变化，就像是一开始那般，依旧是那么的沉稳：“挑衅天庭的威严？那又如何？”

    一语出，犹如晴天霹雳，此时哪怕是再怎么不待见项风的妖面容之中都涌现出一分的敬佩。

    敢就这样当着李靖的面说出这番话，项风的勇气和气魄确实值得他们敬佩。最起码，他们没有这样的勇气。

    “哼，你最好知道自己在说些什么，来人，去禀报玉帝，将这里的事情全都告知玉帝，一切全凭玉帝定夺！”李靖淡淡地说道。

    很快，便有人退了下去，驾着一道云彩飞向凌霄宝殿的方向，而李靖依旧这么凌立虚空，带着他的十万天兵天将，冷冷地注视着下面的项风等人。

    “嘿，牛兄，那家伙是什么人？他手上的是什么宝贝？怎么这么厉害？”孙悟空问着一旁的牛魔王，不知道为什么，他总觉得和牛魔王有一种另类的亲近。

    “兄弟，你也是强，真的是什么都不知道。那是托塔天王李靖，是天庭的大官，他手上的玲珑宝塔，是个好宝贝，我们妖族不知道多少人被玲珑宝塔镇压，现在还在饱受烈火的灼烧，说不出的凄惨，还好刚才霸王出手，否则你现在应该也进入到里面去了，而据我所知，进入里面的妖怪没有几个能够跑出来，最后全都魂飞魄散了。”牛魔王说道。

    听着牛魔王的话，孙悟空又抬头看着托塔天王，那发光的眼睛滴溜溜地转着，带着几分狡黠也带着几分的仇恨。

    孙悟空是个直性子，他听到牛魔王的话，也没有一点的疑问，而对于他来说，他便是妖，他的可爱的猴子也全都是妖，想想自己的猴子可能以后也要进入里面，遭受烈火灼烧，他就有些不爽。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・

    “霸王，就是那上面的那个人吗？”孙悟空好奇地问道。

    “嗯，是的。”牛魔王的面容带着一丝的深沉。

    上面天庭的人全都汇集着，下面的群妖也都显得有些的拘谨，他们说话的声音明显的小了很多，气势都有些不足，同时不少的妖看着上面的天兵天将乃至李靖，眼神带着几分的躲闪。

    ...... .... .......

    这些妖都是犯过一些大事的妖，他们平日里面见着神仙都要绕路走，现在他们就停在自己的上面，更是战战兢兢的。

    看着下面那明显变得拘谨许多的妖，项风的嘴角也露出一丝不屑的面容：“所谓的妖，果然也只是这种程度了，活该注定让人家踩在脚下面，找你们这样的妖合作，我看本王是高看你们了。”

    项风要的是一群敢战的妖，这些妖一开始也就算了，但是现在依旧显得如此的顾头顾尾，这就让项风很失望了。

    如果他召集了群妖，结果在刚开战的时候，这些妖便四处逃散，这才是最丢脸的。

    “好了，你们讨论的时间也差不多了，本王再给你们一炷香的时间，你们最后的讨论一下吧，我没有多少时间陪着你们浪费。”项风淡淡地说道。

    项风话语之后，所有妖的面容都露出一份的犹豫，现在说起来，妖混的不好，但是他们的情况还都不错的，是不是抛弃自己现有的环境，然后去做一件牺牲率很高的事情，这确实是个值得深思的事情。

    所有的妖都再度开始讨论起来。

    （有点忙，更新应该会很快恢复。）。

 第十二章 干一票大的

    一开始的讨论都带着那种玩笑的性质，就像是大家在一起吹逼的样子，但是现在天庭的人到来，接下来的讨论就不再是那么简单了，所有妖的面容都不再显得那么随意。

    不过具体说起来，那些实力比较弱的妖乃至是散妖，他们依旧没有任何表态，只是将过多的目光放到了具有一定威望的妖王身上。

    不管是什么东西，决定事情永远只是少部分人，虽然他们自认为自己在妖界也是有一定的地位，但是在这个聚会之中，明显那些称霸一方的妖王的意见更加的重要，如果他们答应的话，自己编只需要乖乖跟着就好了。

    妖王们全“六一七”都面面相觑，不知道做什么选择，而猴子则是四下跑动，这边挑动几下，那边撩拨几下，而在众人依旧在沉默的时候，猴子也随之开口了：“这有什么需要考虑的，人家天庭的人都找上门来了，那就打就好了，这总不能够任由别人欺负自己吧？”

    “那个霸王？如果你要跟天庭作对的话，就叫上俺老孙吧，老孙正好要好好地大闹一场呢！”孙悟空看着项风大声地说道。

    不过此时的李靖已经回到了天上，倒是也听不到孙悟空的话，否则光是这点的话，就足够他再度出手，不顾一切代价镇压孙悟空了。

    “喂，老牛，怎么你怕了，有种大家一起来跟他们拼了，我看他们也没有什么了不起的。”孙悟空叫着身边的牛魔王。

    “算我一个。”大鹏妖王淡淡地说道。

    他总算是下定决心了，身为远古妖之贵族的大鹏妖，他有着属于自己的傲气，现在他们妖族确实是被人踩在脚下，如果还不做点什么的话，那就白当这个妖了，而且他自认为自己的实力不差，也不害怕天庭！

    “加上我一个。”狮驼王看见大鹏妖王开口，也随之说道。

    “好极好极，大家等下一起搞个大的，让他们天庭看看我们妖族的力量。”孙悟空拍手叫好，起哄说道。

    “我们也加入！”猕猴王，禺狨王互视一眼，然后同时都说道。

    他们都是猴，而孙悟空也是，现在孙悟空已经加入了，就算是他们不加入，等到以后大战开启的时候，他们也没有办法幸免，既然如此，那索性就加入好了，而且他们的心中也是想要加入的。

    这么多大妖都纷纷开口，牛魔王一见，干脆也不想了：“既然大家都做好决定的话，老牛也不是怕死的妖，我就索性陪各位兄弟一把。”

    “看样子你们已经做好决定了，既然如此的话，不想要战斗的妖就直接离开这里吧，现在李靖等人应该不会离开，你们趁着这个时候逃离是最好的选择。至于敢战的妖，那就留下来吧，让我们玩一场大的！”项风说到后来，话语都变得深沉而压抑，他的话语带着蛊惑人心的力量，尤其是听到“玩一场大的”，所有的妖心中不由得热血沸腾。

    真的是要玩一场大的，一场惊天的跨时代大战了吗？

    “喂，黄毛，你要走吗？”一个豺狼精问着一旁的黄鼠狼。

    “走尼玛啊，要走你走，老子要留下来做大事。”黄鼠狼不屑地说道。

    “蛇妖，接下来我们该怎么办啊？”

    “怎么办？这当然是跟着搞一波大的，你在怕什么？现在走了，以后就不要说老子认识你。”

    战意开始弥漫。

    群妖听见首脑们的话，心中都不由得激动起来，只有极为少数的妖撤离了这里，而绝大部分的妖全都鼓足了力气，想要玩一波大的，而伴随着他们相互之间的讨论，整个蛟魔山那低沉的势头瞬间消弭一空，剩下的只有冲天的战意. ...

    妖族被欺压这么久了，也是时候觉醒一波了，天庭怎么了？老子的目标就是攻上天庭！

    想想这种荣耀，想想天庭之中的琼楼玉宇，美酒佳酿，甚至是数不尽的仙女，这些妖心中的那些小念头就蹭蹭地冒出，占据了他们的脑海。

    干了！

    “很好，看样子你们妖族不像是本王想的这么弱，希望你们接下来的战斗也能够让本王满意。”

    项风站了起来，那在场地之中的霸神戟也回到了他的手上，而在此时，他手中的霸神戟直指苍穹。

    “等战不如求战，我们何需等待天庭派大兵来犯，这里是蛟魔山，乃是我们的地盘，那天庭的人敢在我的地盘上面呆着，本王就不是很高兴，尔等现在随本王到天上去，去收拾一下这些不请自来的家伙。”

    项风说道，他身形一闪，化作一道闪光，直冲天际，径直朝着这些天兵天将而去，而在项风身后，孙悟空，牛魔王，大鹏妖王乃至其余的妖王纷纷身形一闪，紧随着项风的步伐，飞上天空。

    天空上，金光3.2弥漫，耀眼的光芒几乎比得上那炽烈的太阳，一个个身着金甲，手上持着黄金兵器的士兵凌立，他们面露威严，排列森明，一分一毫，都无比严谨，这便是天庭的十万天兵天将，天庭的门面！

    在这十万天兵天将之中，不乏有着身着各式精美铠甲的将领，不乏奇形怪状，面容丑陋凶狠的存在，而在整个金色军阵的最前方，赫然就是以李靖为中心的一众将领。

    在看到项风的时候，李靖的面容明显的变了，而在看到项风身后那不停骤射上来的群妖的时候，李靖的面容一下子难看了。

    双方各据天空一方，在此时却开始对峙。。

 第十三章 打脸，开战！

    “尔等是什么意思？难道想要造反吗？”李靖一脸正色地看着面前的项风喝道，而所有的天兵天将的目光全都一凛。

    这阵势看起来就不简单。

    “蛟魔山乃是本王的地盘，本王不喜你们出现在本王的头顶上，看着烦，本王给你们一盏茶的时间，给我撤出蛟魔山，否则的话，后果自负！”项风淡淡地说道，一点都不畏惧。

    听着项风这嚣张的话语，看着项风这霸气的神态，众妖的面容之中又多了一分的认同，能够在托塔天王李靖面前如此镇定自若，同时无视十万天兵天将，这可不是寻常人能够做到的。

    或许李靖不算什么，或许十万天兵天将也不算什么，但是他们背后所代表的含义可就不能够不算什么了。

    “你的地盘，普天之下莫非王土，这六界皆是由玉帝掌控，13何来你的地盘一说，至于想要让我们退出蛟魔山，我看你是痴心妄想，你若是有勇气，就向我们发动攻击，进攻我们天庭啊！正好掀起妖族和仙族之间的大战，让我们彻底地埋葬掉妖族！”李靖有恃无恐地说道。

    他根本不相信项风敢就这么掀起战斗，也不信项风敢就这么撕破脸皮和天庭交恶，之前的话，他们或许还有办法忍受，或许还有缓和的余地，但是项风若是敢向天庭发动攻击的话，那就完全不一样了。

    李靖话语过后，所有的天兵天将面容都露出一丝的不屑，他们也不信项风敢向他们发动攻击。毕竟数千年以来，天庭的威严摆在这里，还从来没有人敢侵犯，从来没有人敢正大光明地打天庭的脸。

    而就在这天兵天将乃至李靖不信的目光之中，项风的身形却是瞬间消失在原地，当他再度出现的时候，已然出现在李靖的面前，李靖还没有来得及反应过来，项风一戟横扫便命中了李靖的玲珑宝塔，连同后者一同击飞到九天之上，化作一道光芒，消失在众人的眼前。

    突如其来的攻击当真是打了所有人一个措手不及，不仅是那些天兵天将，就连群妖全都愣住了。

    他们万万没想到项风居然这么蛮横，一点道理都不讲，说打就打！

    在片刻的呆滞之后，群妖的面容之中都露出一丝的解气，能够将天庭之中高高在上的托塔天王像是拍蚊子一般拍飞，这想想都觉得爽。

    “战？本王何尝怕过谁！给我杀！”

    项风身后披风随风而动，他手中霸神戟一挥，直指面前的十万天兵天将。敢在项风的面前装逼？不好意思，项风就从来没有怕过谁！

    项风手中霸神戟直指十万天兵天将，而他话音刚落，便有一道身影一闪而出，这道身影不是别人，正是孙悟空！

    或许别人还会犹豫会忌惮，但是孙悟空却不会，他之前被李靖阴的那一下就一直都在记恨着，此时能够报仇哪里还会犹豫。

    孙悟空一马当先，他一棍扫平面前上千天兵天将，随后一抓自己的猴毛，微微一吹。

    猴毛飞散，刹那间一个个猴子如同喷泉一般涌出，无数的猴子如神兵天降一般，一下子从天空之中飞了下来，他们飞下来之后，没有丝毫的犹豫，立即朝着面前的天兵天将发动攻击。

    架都已经干上了，众妖索性也不想了，他们没有犹豫，径直朝着面前的天兵天将发动攻击。

    天兵天将之中强悍者并不多的，但是项风这边的强妖却是多如繁星，在他们的战斗之下，天兵天将节节败退，根本不够项风这边的势力打的。

    看着面前的战斗，项风的嘴角这才扬起满意的笑容，而那牛魔王，大鹏妖王，狮驼王等至强妖王则是纷纷呆在项风的身边，没有上前的想法。

    前面有一个孙悟空这强大的妖王便足够了，无需再派遣其他的妖王，天兵天将不过只是天庭的门面而已，说起战斗力，并不算强，他们等人所要应付的应该是等下强大的神仙。

    这边战斗一打响，那边天庭就立即得到了消息。

    “玉帝，大事不好了，妖族和我们天庭的天兵天将开始交战了！”千里眼顺风耳冲进凌霄宝殿，一脸慌张地说道，他们的话语让整个凌霄宝殿都随之震动。

    数千年来，还从来没有发生过这样的事情！这战斗一开，天地将永无宁日！

    “什么？李靖呢？李靖623人呢？”玉帝大声地喊道。

    “玉帝，托塔天王他被敌人偷袭，被击飞了，那些妖看起来是蓄谋已久啊，希望陛下早做定夺，否则十万天兵天将恐撑不了多久。”千里眼一脸慌张地说道。

    “招二郎神杨戬，四大天王，三太子哪吒，巨灵神，雷公，电母，风伯，雨师，讨伐叛贼！此次凡是参与战斗的妖族，一律格杀勿论！”玉帝脸上带着一道狠色说道。

    玉帝一向是三界之中仁慈的代表，但是很难想象他这次居然会如此的果断狠毒，完全没有一点的犹豫。

    底下，太白金星，太上老君显然还想要说些什么，但是他们看了看玉帝这坚定的面容，最后长叹一声，默然不语。

    天庭大可以招安，或许用一些其他缓和的势头，哪怕是用绝对的力量去逼迫威胁一下也好，但是玉帝却是直接下达了诛杀令，这诛杀令一下，妖族和天庭之间的矛盾将会达到最为尖锐的时刻！

    这诛杀令一下，才是真正的不死不休了！而战局一开，三界将会真正地陷入动乱之中。。

 第十四章 战二郎神

    天庭的效率何其之快，不用片刻二郎神杨戬，四大天王，三太子哪吒，巨灵神，雷公，电母，风伯，雨师等人便全都召集完毕，然后他们各自提领天兵天将，开始朝着蛟魔山的方向前进。

    天庭气势汹汹，所过之处引起一阵的恐慌，而在天庭的兵马下界的时候，项风第一时间便感受到了，眼眸之中泛着一抹凶气。在他的身边，那些强悍的妖王眼眸之中也闪过一道杀机。

    如果还没有战斗的话，他们或许还有的选择，但是既然已经交战了，那他们就没有任何可供选择的余地了，所以这个时候的他们不需要考虑，面前的那些神仙就是他们的敌人，这点就没有错了！

    “大鹏妖王，牛魔王，狮驼王，你们三个随我走一趟，猕猴王，禺狨王你们两个坐守这边，有什么突发情况，你们负责掌控。”项风不怒自威，兀自命令道。

    “是！”听到项风的话，猕猴王，禺狨王纷纷应道。

    “走！”

    吩咐好了之后，项风不再犹豫，他身形一闪，朝着二郎神杨戬等人所在的方向赶去，而他身后的大鹏妖王，牛魔王，狮驼王也面面相觑，然后紧随其后。

    四人如同流星般划过天际，眨眼之间便到了二郎神杨戬等人所在的面前，杨戬等人本来还在赶路，但是眼前一花，项风和三大妖王便凭空出现。

    “人类，好强的杀气，你就是那个自称为王的家伙？”二郎神杨戬在看到项风的时候，第三只眼不停地闪烁。

    项风的特征很明显，二郎神之前也得到了消息，现在看到真人，一下子变反应了过来。

    听到二郎神的话，四大天王，三太子哪吒，巨灵神，雷公，电母，风伯，雨师等人的面容全都骤然一紧，面容之中带着戒备。

    “牛魔王，芭蕉扇，把这些废物全都扇飞了々～！”项风淡淡地说道，话语间带着不容置疑的意味。

    牛魔王听到项风的命令，也不犹豫，他牛嘴一张，一柄小扇子便出现在舌尖之间，之间他拿出小扇子，眨眼之间，这扇子便比他还要大，而他也是鼓足浑身气力，配合自身这雄厚的妖力，挥出一扇。

    仅是一扇子，二郎神等人身后的天兵天将都被扇的不知道飞到哪里去了，而风伯却是顶在前方，硬生生地挡住了狂风。

    风止，项风提着手中霸神戟，一戟犹如力劈华山一般，从天劈下，带起阵阵腥风，鼓动天地变色。

    架都打了，自然不用再说些别的了，项风现在要做的，唯有一战而已，而且他现在身体疼痛值极高，自身实力也获得极大的加强，从这点看，倒是影响不大。

    项风这一击足够令的风云变色，杨戬的面容一下子就变了，他手中三尖两刃刀挥舞，挡住项风这一击，但是自身却也被一股蛮力狠狠地击退。

    项风这个时候得势不饶人，继续逼近，手中霸神戟挥舞的密不透风，将杨戬完全笼罩，让后者一直疲于应对。

    哪吒见此，连忙提着自己的火尖枪，想要出手相助，但是一道弧形爪印飞射而来，让他不得不回过神来，此时，大鹏妖王已经来到了他的面前。

    大鹏妖王是妖族之中有名的强者，不仅速度极快，攻击强悍，所了解的秘术也远远超过其他妖族，他一发动攻击，哪吒瞬间就被牵引住了。

    项风和二郎神交手，大鹏妖王和哪吒交手，而牛魔王和四大天王也交上手，至于狮驼王，他则是一个人挡住巨灵神，雷公电母风伯雨师。

    天空之中很快就都被战斗弥漫，一个个身影在天空之中不停闪烁，同时震天动地的爆炸声也随之淹没了整片天空。

    几人实力强悍，随手一击，周围皆是开山碎石般，天上地下都被众人的攻击彻底轰穿一般，煞是惊人。

    这场大战注定是惊天动地的一战，全天下各个隐藏的妖族乃至隐士散人，全都将目光汇集在这场大战之上，这大战的结局必将重新掀开一个篇章。

    几人的战斗纷纷僵持在一起，而那边妖族对抗十万天兵天将的战斗很快便接近了卫生，在孙悟空和两大妖王共同的联合之下，天兵天将根本没有反手之力，节节败退。

    更多的妖王也将目光转到项风和二郎神的战斗之中，项风是召集他们妖族的人，也是妖族现在的领导者，而二郎神是天庭之中名望极高的存在，响彻一方，这比起李靖来更具有威力。

    二郎神的出现无疑是耀眼的，而当他和项风一战之后，这场战斗的瞩目度便更高了，说起来，他们还不了解项风的实力到底如何。

    项风和二郎神从天上打到地下，又从海里打到天空之中，项风一直压着二郎神再打，他眼瞳之中写轮眼转动，(诺了赵)将二郎神的动作一点点解析，完全能够预测二郎神的动作，二郎神第三只眼也不停地观测着项风，也勉强能够跟上动作。

    当然，他想要击败项风也是痴人说梦的。

    项风的实力在另一方世界已经达到了登峰造极，无敌的存在，而到了这个世界，他依旧是食物链最顶端的一批人，若是如来佛祖那种程度的人出手，他或许还会顾忌一下，但是区区的二郎神，他还没有放在眼里！

    又是一击命中，二郎神趁势离开了一点距离，他心中默念，整个身体在瞬间不停地拔高。

    “．々法天象地！”

    二郎神的身体一下子扩大了数十倍，整个人犹如一座山峰一般，无比庞大。。

 第十五章 二郎神败！

    二郎神知道近身战自己根本不是项风的动手，所在在这个时候他选择了比拼法术，在他看来，这才是自己的优势点。

    法天象地使用出来，二郎神的眼眸之中的自信也随之回来，他用着蔑视的眼睛，俯视项风：“哼，区区人类，焉能逆天？今天看我杨戬镇压你！”

    “哼！废物！”

    项风冷哼一声，他眼眸之中蓦地闪过一道精光，然后收缩了一下，就在瞬间之中，一道漆黑的虚影从他的身上冒出，直冲云霄，这身影的大小丝毫不比杨戬的身影要小，而滔天煞气却是远胜杨戬。

    “须佐能乎！”

    项风嘴角微微上扬，他手中霸神戟随之挥动起来，而这须佐能乎也相对应地做出同样的攻势，一戟麾下，无尽的凶气弥漫。

    须佐能乎对于身体的加强可不是杨戬所能够比拟的，在持续的战斗之中，杨戬不停地受到压迫，越打越难663受。他受不了项风的攻击，第三只眼睛开始发威，一道道射线犹如激光一般，骤射而出。

    攻击将至，凌风双眼骤然一缩，而杨戬射出的射线在穿入面前空间之中，随之消失不见，杨戬心中惊奇，但是那攻击在下一刻却命中了他自己的后背。

    “嗤！嗤！”

    一道道射线在杨戬的身体之上留下道道血洞，后者的身躯也随之受伤，很快又化作了原本大小，而项风也是接触了须佐能乎，继续追击后者。

    堂堂二郎真君，此时在项风的攻击之下不停地后退，根本难以威胁到后者，反倒是被不停往后击飞。

    “哮天犬！”杨戬一手挥出，袖口处一只狗蓦地飞了出来，这狗威势十足，速度奇快，一下子飞向项风。

    哮天犬，乃是神犬，拥有天狗血统，也是杨戬的战斗伙伴，是他的一大助力，此时他放出哮天犬，脸上的慌张也重新变成(bddf)自信。

    “区区一只狗，也敢放肆。”项风的眼睛无比蔑视着看向哮天犬，他左手臂之上一道蛟龙幻影仿佛活了过来一般，呼啸而出，径直迎着哮天犬而去。

    “吼！”

    墨玉蛟龙发出一声龙吼之声，然后犹如一道黑色疾电在空中无比精准地撞上哮天犬的身影，哮天犬在墨玉蛟龙面前，没有任何反手之力，被狠狠地击飞了出去，身体又在天空之中被墨玉蛟狠狠咬住，无法挣脱。

    “你！”杨戬刚想要破口大骂，去救哮天犬，不过在这个时候，项风身形一闪，却是来到了他的身边。

    “狂神乱舞！”

    一道攻击至，杨戬堪堪抵挡，此时凌风的攻击却如同狂风暴雨一般不停袭来，将杨戬完全笼罩在戟锋之中，任凭杨戬怎样抵抗，都无法逃脱，在这个时候他甚至无法发动攻击，只能被动地抵抗，而项风的攻击迅疾，纵使他拼命抵抗，也在他的身上留下无数的伤痕。

    被这攻击场所卷入，想要抵抗无异于痴人说梦。被这攻击笼罩，已经身不由己了，杨戬只觉得自己现在什么法术都用不出来，所有逃生的方式全都无用，憋屈至极。

    “乱舞无双！”

    在打完一整套的练级技能之后，凌风并没有停止，攻击反倒是愈加的激烈，而杨戬身上的盔甲也被击得寸寸碎裂，本来威风凛凛的杨戬一下子就变得凄凉了起来。

    天庭，那全都在观战的一众神仙在此时全都愣住了，杨戬的法力强悍，在天庭也是享受盛名的，但纵使是这样的杨戬，依旧被人家从头压制到尾，根本没有一点反手的余地。

    “此子究竟是谁？为什么我从来没有听说过这样的存在，这真的是一个人吗？”吕洞宾一脸感叹道。

    “能够做到这一点的绝非是无名之辈，而且他以一介人的身份修成这般修为，更应该盛名传播才是。”太白金星随之说道。

    “诸位爱卿，现在不是管他是什么人的时候了，现在他就是我们天庭的敌人，不知道诸位爱卿谁有击败此贼的方法，速速道来。”王位之上，玉帝面容难看地说道。

    闻言，众人都是一阵沉默，没有人敢保证，也没有人给自己找不自在，或许还是有人有办法的，但是这个时候，他们却也没有出手的打算。

    真正的大能都不打算出手，而那些实力低微的纵使想要出手都没有资格，这也使得场面无比的尴尬，一度陷入冷场。

    “陛下，不若招安吧，上天有好生之德，我们并非无法击败此子，只是大战一旦展开，三界之内永无宁静，而且妖族本身就被欺压的极惨，若是掀起他们共同的怒火，到时候就不仅仅是群妖和我仙庭的事情了，天下群妖出没，到那时才是人间的浩劫。”良久，太上老君才站出来说道。

    他是属于有办法的那种，但是他并不想要出手，沾染这因果，现在天下妖族已经被欺压到了极点，而若此战天庭胜利，到时候天下的大战才真正的开始，如果隐藏的群妖全都出来，那种情况可就不是他想要见到的。那时，才会是真正的浩劫。

    所以相比于玉帝那直接下达的诛杀令，他更喜欢妖族胜利，从而来提醒一下玉帝。

    太上老君的话让玉帝的面容一下子就沉了下来，不过他手下的这些仙还是有很多不受他掌控的，所以太上老君的话让他一点办法都没有，他面色阴沉还在思索，而没过多久，所有人都传来一声哗然。

    “玉帝，玉帝，二郎神…二郎真君……，他败了！”

    ……

    （唉，失恋了，新书也炸了，这段时间心情很不好，整理一下，重新征程。向兄弟们说声对不起了。）。

 第十六章 狮子大开口

    本来玉帝还在深思，但是在听到二郎神就这么败了的时候，他的精气神也一下子颓废下去，面容之中露出一丝的无奈，他摆了摆手：“既然老君都如此说了，那就准老君的建议。太白金星，你去招安吧，另外招回天庭的天兵天将。”

    在将二郎神重伤之后，项风正要擒住二郎神，但是此时二郎神的身影却随之消失，让项风都颇有些意外。

    能够将二郎神这么悄无声息的带走，也绝非是寻常的神仙，只是现在项风的伤势还不算是完全恢复，他也不想要再拼下去，如果天庭认怂的话，他也正好想要休息一下。

    二郎神消失不见，项风却并没有继续加入战斗的决定，他凌立于虚空之上，淡然地看着妖王和众位神仙之间的战斗，而那击败十万天兵天将的群妖也纷纷来到项风身后~，嘶吼鼓舞。

    在项风的带领之下，他们获得了前所未有的胜利，而现在正是将堂堂的天庭等人打成这幅狗样，可谓是扬眉吐气，在妖族长达数千年的记录之中，只有这次的胜利才是最为-痛快的。

    一场大战，让项风彻底坐稳了王位，所有人妖心中都彻底的服气了。

    妖王和众神仙之间的战斗并没有那么快结束，不过这些神仙因为顾及项风乃至群妖的关系，都有所保留，这也使得妖王一时之间便处于上风之中。

    战斗并没有维持很长时间，没过多久，天空之中又是一团的白云降临，而云的上风，太白金星也是带着着急的声音，大声喊道：“众位仙家请住手，玉帝有令，让众仙家住手。”

    太白金星亮出一道玉旨，在听到太白金星声音而又看到玉旨的时候，这些神仙都是松了一口大气，趁着一个机会，连忙撤离，那些妖王不知道是不是在顾忌什么，也没有接着动手的打算，纷纷撤离。

    妖王们都回到项风身后，傲然凌立，而太白金星则是一副仙风道骨地来到项风的跟前，为了表示自己的诚意，他甚至让那些神仙都退回去。

    “霸王！”太白金星来到凌风面前数十米地，便被群妖拦下，只能够远远地望着项风。

    “让他过来。”项风淡淡地说道，他身后一个王座出现，而他就这么坐在云端的王座之上，俯视着太白金星。

    项风命令下达，群妖纷纷让开，而太白金星也是小心翼翼地来到项风的跟前。

    “霸王，我乃是天庭的太白金星，今日奉玉帝的指令，前来商讨妖族和仙族之间的和平安宁，这造福三界，对双方都有好处的事情。”太白金星躬身说道。

    “看样子是来招安的么？这的确是你们天庭的一贯作风，想要和平共处可以，我要九千年的蟠桃三颗，六千年的蟠桃五颗，三千年的蟠桃二十颗，如果能够做到的话，我就相信你们天庭的诚意。”项风淡淡地说道，语气十分的坚定。

    他现在是处于虚弱状态，浑身的精血不足，而真正的天材地宝不仅数量有限，而且质量也不高，那些寻常的天材地宝对于项风的帮助不大，他所需要的是拥有足够能量的天材地宝，而纵观天庭之中，这蟠桃算是一种。

    九千年的蟠桃乃是最为高级的蟠桃，只有佛祖，玉帝，乃至王母娘娘，三清道祖一类的位高权重的神仙才有资格享用，项风这一要就是这么多，不可谓不是狮子大开口，太白金星听到项风的要求，一下子就焉了。

    “霸王，你的要求实在是太高了吧，这都可以举办一个蟠桃盛会了，而且九千年的蟠桃，天庭之中数量也是十分的稀少，基本都被各位道祖预定了，这恐怕有些为难。”太白金星权衡再三，还是说道。

    “是吗？看样子天庭的态度是很明显，妖族算是个什么东西，还想要吃蟠桃，别的势力都可以有上那么几颗，妖族的人就没有资格是吗？”项风的嘴角微微扬起，他话音刚落，群妖的妖气冲天而起，那股煞气汇集成洪流一般。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    项风现在代表的是妖族，而太白金星提了其他的道祖，唯独说到妖族的时候这蟠桃就没有了，对比之下，岂不是说明妖族没有什么地位。

    其实项风所说的倒也是真的，只是大家全都不提烂在心里，此时被他提出来，就显得有些尴尬了。

    妖怪们最是暴脾气，今天他们还取得了大胜，却还被敌人如此羞辱，他们能够忍受才怪。

    ...... ....

    “喂，老头，我告诉你，霸王提的要求一个都不能够少，你们若是不答应的话，那就战斗好了，我火魔洞还有三千的小妖正在往这里召集，想要战斗的话，那就战吧，我们妖族还没有怕过谁。”

    “就是，要战就战，我已经召集了我家的小妖，今天你们想要打的话，那我们就打一场大的。”

    “我的徒子徒孙可也是不少，就看你们天庭的人到底够不够吃。”一个狼妖面容泛着贪婪的气息。

    妖王气息迫人，而太白金星又是孤身来此，在这无数妖王级别的大妖面前，太白金星一下子就慌了。

    天庭喜欢派他出来招安，一方面也是因为后者处事比较圆滑，这说起来，也是因为后者不够强硬，在妖族的这种强硬的态度面前，太白金星的气势一下子就弱了。

    “这，这我不能够做主，霸王且等上一会，我回去禀报玉帝，由玉帝定夺。”太白金星悻悻地说道，很快便有离开。

    （恢复两更吧。然后开新书《真三国无双之亡灵天灾》，想要养这书的也可以看看。爽文类型！军事暴力战争！）。

 第十七章 万妖汇集！

    太白金星很快便随之离开，然后回到天庭之中，不过随着他的禀报，整个天庭都掀起一阵轩然大波。

    “反了他了，这是当我天庭无人，我天庭只是小败一场，当真是以为我们是战败者吗？”玉帝破口大骂。

    让他答应招安对于后者来说，就已经是底线了，在他的印象之中，项风应该是感恩涕零的接受才对，他没想到项风居然如此的强硬，还如此狮子大开口。

    九千年的蟠桃，这种东西纵使是他，都还没吃多少，现在项风竟是开口索要？

    “确实是，这霸王也太嚣张了，九千年的蟠桃，他实在是太过分了。”

    “就是就“一四七”是，这完全不把我们天庭放在眼里。”

    “玉帝，这万万不可答应啊，若是答应了，我天庭的颜面往哪里放？”

    底下的神仙们也乱做一团，站在这凌霄宝殿之上的神仙大多数都还只是吃三千年的蟠桃，还是在蟠桃盛会的时候，现在项风动不动就是九千年的蟠桃，他们能够答应才有鬼。

    这样一对比，他们心里就不平衡了。

    “玉帝，蛟魔山的妖魔聚集的越来越多了，天下的群妖好像得到了什么消息一般，纷纷在朝着蛟魔山前进，现在蛟魔山一带完全变成了妖族的地盘。”

    里面还在争论，而外面千里眼，顺风耳却是立即冲了进来，然后无比慌张地喊道。

    在太白金星离开之后，那些妖王纷纷召集了自己的徒子徒孙们，现在下界完全乱了套，无穷无尽的妖怪全都汇集在这里，共襄盛会。

    蛟魔山的妖魔变多，这对于玉帝来说可不是什么好消息，而当玉帝挥手打开蛟魔山的影响的时候，在场所有的神仙全都愣住了。

    在那水雾镜面之中，蛟魔山的景象随之显现出来，此时的蛟魔山已经不能够称之为蛟魔山，完全就是万妖山，入目处，无穷无尽，全都是各种各样的妖怪，这些妖怪面容残暴，浑身妖力磅礴。

    这次来会面的是一部分的妖王，而同时还有一部分并没有现身，只是隐藏在周边，看看有没有什么阴谋，而在他们看到项风击败二郎神，群妖战胜天庭，甚至于天庭派人来求和的时候，他们终于忍不住了，纷纷出现。

    他们的心中也是想要做一场大事情的，而且现在有实力的妖王都参加了，如果他们没有参加的话，以后在妖界才是真正的都混不下去了。

    战争自然是需要场面的，牛魔王率先叫来了自己的一众牛精，而孙悟空也叫来自己的猴子们，在他们两人的领导之下，这些妖王们仿佛是比拼一般，纷纷召唤自己的徒子徒孙，以此显示自己的厉害。

    没有那么几千个小妖，你都不好意思自称是妖王。

    相互攀比之下，群妖的数量汇集的越来越多，对于这些妖王来说，召唤群妖不是什么很难的事情，本来如果天空被天庭的人给封锁了，那他们未必敢如此嚣张，但是现在天兵天将都败了，天庭的人一时顾忌，不敢出手，这让群妖们愈加的肆无忌惮，典型的给点阳光就灿烂。

    原来小妖往来，都只敢遁地，但是在这个时候，他们却是腾云驾雾而来，正是因为如此，才使得他们速度如此快。

    以蛟魔山为中心，周围已经遍布群妖，而且这些群妖都是按照实力一点点划分开来的，这些数量加在一起，未必就少于十万。

    而且群妖汇集，里面隐藏着的大妖只会更多！光是这种战斗力，就足够天庭的人好好思量一下了。

    “玉帝，妖族们已经汇集成规模了，光是这种程度的妖族，如果真的战斗起来的话，恐怕三界之内才是真正的永无安宁，而且这种规模的妖族，以现在天庭之力根本无法击败，除非召集游散在人间各地的大仙，才有办法. ...”太白金星说道。

    天庭和妖族不同，天庭对于那些仙的管理很松散，并不像是项风召集出来的这般，那些强大的散仙要不呆在自己的府邸之中闭关，要不就是游历人间，想要召集他们，也是一件大工程。

    毕竟天庭是人道的，算不上一个真正强大的帝国，不少强者入了仙也只是挂个名号而已，他们大多程度之上是不会受天庭管辖的。

    “我天庭的强者是不少，但是天庭负责管理三界，各司其职，如果真的召集他们的话，那不说战斗，三界必然会乱做一团，玉帝，三思！”太上老君沉吟着说道。

    听到老君的话，众人一下子都显得沉默了许多，太上老君的话语还是很具备威慑力的，如果可以的话，他们大多不会和太上老君对着干，而且太上老君说的很有道理，现在看来，如果还继续战斗下去的话，恐怕就真的是两族大战了。

    下面的项风势力已经初具规模，如果天庭真的想要镇压他们，那派出的强大的神灵绝对不能少！

    “老君，你的意思是让我答应霸王，将蟠桃拱手相让？”玉帝的面容变4.1得平静了下来。

    “是的！”太上老君微微点头。

    “那如果所谓的霸王接受蟠桃之后，依旧如此，搅乱三界的安宁，那老君怎么自处？”玉帝眼眸闪过一道寒芒。

    如果是别人的话，那玉帝可能根本不会理会，但是如果是太上老君，他无论如何要给个面子，这太上老君可不是旁人认为的那样。

    他的实力才是决定玉帝对于他的态度。

    “如果再有乱象，那我将亲自出手，助玉帝扫除妖族之乱。”太上老君面容不改，淡淡的说道。

    ……

    （推荐基友的书：海贼之最强装逼王！）。

 第十八章 天庭认怂，九千年蟠桃！

    “好！”

    玉帝听到太上老君这番话，当即便做出了决定。

    别人或许了解太上老君了解的不多，但是玉帝对于太上老君的理解却是远远超过其他人。

    这里就该提到宇宙诞生之初了，宇宙诞生之初，有一先天混元之元灵，名字叫做创始元灵，他应该算是宇宙间唯一的强者。

    他座下收有四个徒弟，分别是鸿钧老祖，鲲鹏祖师，女娲娘娘和陆压道君，其中以鸿钧老祖实力最强，而鸿钧老祖又收有三大弟子，分别是太上老君，元始天尊，通天老祖，由此便可见太上老君实力之强。

    太上老君是鸿钧老祖的大弟子，掌管人教，曾三次下山帮助阐教退截教众仙，也曾一气化三清，战败过通天教主，实力强悍有通天只能。

    实力达到他这种地步，追求的只有通天的真正大道，他留下一道分身在天庭之中，帮助炼丹，掌控天庭之中的部分能力，而真身却是早就游离，开始追寻真正503大道，但纵使如此，玉帝也不敢小觑。

    一旦太上老君真身回来，那他的战斗力是毋庸置疑的，正是因为如此，所以玉帝才如此介意这太上老君的话，有了他的承诺，对于玉帝来说，基本上就是稳了。

    “王母娘娘，那蟠桃之事。”玉帝转过头，看向王母。

    他和王母并没有什么夫妻之实，如果说是有的话，当初玉帝的精气曾经度入王母的体内，然后生出仙女，除此之外，两人并没有过多的交集，而蟠桃园也是在王母娘娘的掌控之中，说起来他还要征得王母的同意。

    “红儿，去蟠桃园取仙桃。”王母淡淡地说道，自有一股高贵威严的气息。

    红儿乃是七仙女之中的大女儿，深得王母的信任，听到王母的话，红儿很快的便退了下去。

    蟠桃取来，又以秘宝封存，然后在托塔天王，四大天王，八仙等各位仙家大能的护送的之下，由太白金星送去给项风。

    蟠桃可不是小事，值得如此对待。

    太白金星等人很快便又回到了项风所在的蛟魔山，而此时的项风正躺在王座之上，一旁玉兔精，九尾妖狐都是半跪着帮项风敲打，两妖时不时还递上酒水水果，供项风享用。

    玉兔，九尾妖狐，这都是妖族之中的贵族般的存在，而在项风身边的玉兔和九尾妖族都具有皇室血统，媚中夹带着清.纯，当真是让人垂.涎三尺，不过纵使如同她们，也只能够在项风的麾下服侍。

    妖族之中信奉强者为王，而这两祸国殃民的主也乐意服侍项风，这若是换上其他人，她们恐怕看都不看一眼。

    “霸王，霸王！”太白金星靠近蛟魔山的时候，便在外面叫到。

    短短时间内，蛟魔山已经完全被妖魔所占领，就连天空都被鹏妖，蛟妖，乌鸦精等各种妖怪所占据，太白金星要想要进入这封锁线，也不简单。

    当然，或许他可以轻而易举的打开封锁线，但是那种做法是最为愚蠢的，相当于和项风开战，以后者的智慧，自然是不敢这么做的。

    “让他进来。”大鹏魔王飞到太白金星面前，然后挥了挥手说道。

    大鹏妖王是老牌强者，并且算是最先臣服项风的那批强妖，在听到大鹏妖王的话的时候，所(bdec)有妖都退了下去。

    此时，太白金星这才越过重重的封锁线，来到了项风的面前。

    “霸王。”太白金星恭恭敬敬地说道。

    “看样子你们的玉帝已经做出了选择。”项风头都没有抬起来，兀自枕在九尾妖狐的晶莹发光的大白腿之上。

    他虽是这么一副荒淫无道的样子，但是却没有任何人敢小看他。

    “是的，玉帝不忍妖族和我仙族大战，世间生灵涂炭，所以答应了霸王的要求，霸王所需求的蟠桃我也带来了，希望霸王可以感念世间生灵，不再开战端。当然我仙族也不会轻易掀开和妖族之间的大战，只要妖族不祸害世间，我等绝对不对妖族出手。”太白金星说道。

    他们虽然不想和项风开战，但如果那些妖族危害世间的话，那他们也不会放过妖族的。

    “蟠桃？”项风没有回答，只是淡淡的说道。

    听到项风的话，太白金星的面色有些难看，不过在项风这迫人的气势之下，他犹豫再三，终究还是拿出了一个盒子。

    项风右手凝空虚握，那盒子便飞到了项风的手上，他嘴角扬起一抹弧度，然后轻而易举的破开了这个盒子。

    盒子破开的刹那，一道氤氲七彩光芒冲天而起，几乎亮瞎了群妖的眼睛，照亮了这被妖气笼罩的蛟魔山，同时浩瀚的灵气开始朝着四周逸散，一股清香开始弥漫。

    盒子的最前方是九千年的大蟠桃，这蟠桃晶莹剔透，每一条脉络都清晰可见，精致的犹如是艺术品一般，

    “咕噜！”

    看到蟠桃的瞬间，周围的群妖都是不自觉的咽了一口口水，就连项风身边的九尾妖狐和玉兔精都不例外，眼眸之中仿佛只剩下这蟠桃。

    “哼！”

    感受到妖族们的恍惚，项风冷哼了一声，他眼中写轮眼蓦地浮现转动，一股无声的震撼瞬间席卷整个蛟魔山，所有的妖族心神一颤，连忙收起了心中的不该有的想法。

    震慑了群妖之后，项风这才拿起蟠桃，一口狠狠咬了下去。

    咬住蟠桃的瞬间，一股鲜嫩的汁便随着项风嘴角，一下子滑了进去，先是令人回味无穷的口感，接着是磅礴到令人疯狂的生机！

    项风那伤残的身体在这股生机的笼罩之下，开始以十分恐怖的速度修复！。

 第十九章 恢复实力，召唤万军！

    项风的实力一直都被压制的，他来到这个世界的时候，浑身经脉破碎，现在纵使在战斗之中，他也不敢使用八门遁甲乃至其他损耗自己身体的招式，而此时在吃下蟠桃之后，他浑身的伤势都在剧烈的修复着。

    一道道磅礴的生机涌入他的身体之中，让他体内的伤痕一点点修复，与此同时，一股更加强悍的能量从他的身体之中迸射出来。

    “吼！”

    伴随着一声龙吼，一只苍茫黑色魔龙从项风身上一涌而出，然后飞到项风所在的高空之中，盘桓着俯视众生，那霸气的眼眸像是在俯视着他的臣民一般，这眼神带着无穷无尽的龙威，让底下的这些妖怪全都-忍不住屏住呼吸。

    此时项风的身上开始散发着威势，一股无声的气场以他自身为中心，四处弥漫，那本来在项风身边的妖怪受不住这种强度的气场，全都往一旁退去，越退_越开。

    项风感受着身体那回归而来的强悍气息，没有丝毫犹豫，再度吃下了一个九千年的蟠桃。

    蟠桃大补，若是让普通修为的神仙吃下，恐怕他身上逸散的能量已经将后者撑爆了，这纵使是温和的力量，但是依旧有尽头，当着温和的力量超脱身体数百倍的时候，再怎么温和都成了破坏的能量，但是对于项风来说，这点的能量还不足以完全修复他的生机，他的身体就像是一个巨大的无底洞一般，不停的吸收着能量。

    “这，这到底是怎么回事？蟠桃明明没有使人提升实力的功能啊？”太白金星早就远远的退开，他看着项风的眼神充满着惊骇。

    这种还在持续增强的力量实在是太恐怖了！

    “太白金星，你真的给他的是蟠桃吗？为什么我感觉到他的实力在不停的提升！”吕洞宾忍不住了。

    蟠桃的功效一直以来都只能够增加寿元，提升身体的强度，增加肉体的强悍，修复暗伤，这也是为什么天庭将蟠桃给项风的原因，又不是增强后者的实力，就算是给了，那便给了。

    但是他们万万没想到，自己的做法竟是让项风的实力增强到这么恐怖的地步。

    “好强！”

    相比于所有的神仙，在场的妖王乃至群妖在感受到这股力量的强悍之后，全都愣住了，而在他们愣了片刻之后，剩下的唯有挥之不去的崇敬。

    “霸王万岁！”

    “霸王万岁！”

    “霸王万岁！”

    群妖的呐喊声汇聚成海洋，冲天而起，那萦绕着项风的那股妖气愈加的澎湃，此时三界震动，天庭之中的玉帝等人更是一副目瞪口呆的样子。

    项风现在展露出来的实力让他们愈加的惊了！

    没有提升实力之前，他尚且能够击败二郎神，而在提升这么多的实力之后，他的力量将到达什么样的地步。

    接连吸收了两个蟠桃，项风身上的伤痕也终于修复完毕，他的身体本来就极具生机，吸收起这种能量是寻常人的数千倍，两颗蟠桃的能量在短短时间内便被项风吸收完毕。

    “哈哈哈哈，蟠桃的功效果真是超过本王的预料！”项风大声的笑到，那回归的实力更有几分精进，让他不吐不快，他只觉得自身身体充斥着能量，不吐不快。

    “灭世魔龙！”

    项风大声的吼道，他一圈挥出，一道魔龙从他的拳头之上呼啸而出，在瞬间袭向苍穹，魔龙命中天空，发出一声轰然的爆炸声响，此时天空之中一道巨大的漩涡形成，雷霆肆虐，同时天空都为之震动。

    “好了，既然实力都回归了的话，那就看看现在的本王能不能打开传送门吧！”项风自言自语般说道，同时他的眼中也闪过一掉精光。

    霸气的魔神盔甲在项风的身上一点点浮现，头盔，胸甲，护膝，护肘，靴子，同时项风身上的煞气也开始一点点凝聚，他右手虚握，霸神戟随之出现在他的手上。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    握住霸神戟，项风的身上又是光芒一阵闪烁。

    “刷！”

    六翼金色和黑色的羽翼蓦地从他的背后伸出，项风身上光辉万丈，他背后羽翼蓦地一震，而他身形闪烁，在刹那间便出现在高空之中的黑色漩涡之上。

    “轰隆隆！”

    雷霆在他的身边嘶鸣，但是却好似畏惧项风一般，不敢劈到后者身上，而项风也无视着身边所有的雷霆，然后劈出一戟。

    ........ ...

    “斩！”

    霸神戟一戟挥出，袭向这漩涡，那本来就有点转化成虚空的漩涡在受到项风的这一击攻击之后，从中间碎裂成两半，更深的虚无空洞出现在项风的头顶之上。

    “来吧，本王的军团！”

    项风的眼眸之中闪过着一道光芒，他大声地吼道，在这雷霆电闪之中，三万的黄金禁卫军方阵蓦地出现在项风的身后的那片空间。

    精致的金甲，宛若一体的军阵，那凌厉的杀机和冷峻的面容，这军阵所散发的气息让人心中震撼源源不断。

    “拜见霸王！”所有的黄金禁卫军在看到项风的刹那，都是大声的吼道，声音震撼苍穹。

    在黄金禁卫军出现之后，光芒不停的闪烁，紧接着更加强悍的斯巴达重装传奇皇家卫队，黄金圣骑铁鹰锐士纷纷出现，再然后，是一整片的吕布率领的修罗军团。

    一下子，天空成了一个巨大的演武场，而正在表演的士兵赫然就是项风的底下的精锐方阵。

    “我的男人，好久不见了。”

    光辉闪烁，项风的身前出现一个金发靓丽的女人，她眼眸高傲不变，看着项风的时候带上罕见的温柔。

    凯莎的天使军团，正式降临！。

 第二十章 进攻南天门

    看着面前身着精致天使铠甲的凯莎，项风的嘴角微微扬起。

    凯莎的天使之心已经完全融入项风的身体之中，纵使他在这里，他也能够清楚的感受到凯莎的气息，现在凯莎出现，他的这颗心也感受到一丝温暖的气息。

    “凯莎，好像我还欠你一个婚礼。”项风右手轻抚凯莎的金色长发，笑着说道。

    当时项风接受了凯莎的天使之心后，身体便不由他自己控制，进入了暴走状态，最后便来到了这里，而本来身为顶级文明的天使之主凯莎也就这么无名无分的交出自己的天使之心，虽然凯莎可能不会说什么，但是项风却是一直记着的。

    凯莎，这个天使文“六二零”明之主，却又将生命完全交给自己的女人！

    “好像是这样没错。”凯莎薄唇微微张开。

    “既然如此，那就等本王攻下天庭，用天庭来举办我们的婚礼好了。”项风邪魅的笑着说道。

    他的话语并没有压抑，那张扬的声音在天地之间不停的回想，项风所有的麾下在听到项风的声音的时候，都没有什么变化，不过还处在震撼之中的群妖全都懵逼了，连带着太白金星为首的一众神仙也全都愣住了。

    攻下天庭，用来举办婚礼，你这也太过于嚣张了吧！

    “好啊！”凯莎的脸上露出一抹无比惊.艳的笑容，天地都为之失色。

    “牛魔王，大鹏魔王，狮驼王，猕猴王，禺狨王，蛟魔王，孙悟空！”项风蓦地叫到。

    “在！”

    听到项风的声音，群妖立即恭敬的叫到，在见识了项风的实力之后，他们坚定了抱紧项风大腿的做法。反正已经是妖族现在的王了，他的实力更强不是更好吗？

    “调集所有的妖，准备随同本王一同进攻南天门！”项风冷冷的说道。

    “是！”妖王们纷纷应道，同时进攻南天门这口号也随之被群妖喊了出来，威势震天动地。

    “全军出发，随我进攻南天门！”项风手中霸神戟一挥，而后翅膀一震，划过一道金色闪光，朝着南天门而去。

    在他身旁，凯莎紧随其后，然后是凯莎的一众天使军团，一道道金色光芒冲天而起，朝着南天门而去，气势震撼人眼球。

    “杀！”

    吕布手中长戟一挥，背后漆黑羽翼一展，紧随其后，而他身后的修罗军团也是一般，充填的煞气和堕落气息铺天盖地一般。

    再然后是黄金禁卫军，斯达巴重装传奇皇家卫队，黄金圣骑铁鹰锐士！

    一道道光芒在天空之中闪烁，气势一往无前，骇人心神，而在最后面，各位妖王热血沸腾的举起了手。

    “冲啊，一同进攻南天门！”大鹏妖王大声地吼道。

    “进攻南天门！”

    “进攻南天门！”

    “进攻南天门！”

    所有的妖怪都是大声的喊道，然后跟着项风等人的步伐，朝着南门天而去，一时之间，天地为之震动，无穷无尽的煞气袭向天庭，所有在世的高手，神仙，妖怪精怪全都不由得抬起了头。

    天庭之中，玉帝还没有反应过来，项风的身影便已经到了南天门之上。

    项风的速度已经快的难以形容，在得到蕾娜的太阳之力，卡特琳娜的空间之力，神圣凯莎的天使之心后，他的速度早就突破光速，而他的身体强度，他完全可以支撑这样的速度。

    “好像是某种结界，不过想要破开也并不难！”凯莎的嘴角微微扬起，她右手的烈焰之剑举起，一道璀璨的金色光芒在剑尖之上凝聚。

    “大审判！”

    凯莎淡淡的说道，她烈焰之剑一挥，金色的光球立即飞了出去，命中在南天门之上。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨大的响声，整个天庭开始发生隐隐的颤动，而南天门更是猛地一颤，几欲崩溃. ...

    凌霄宝殿之中

    “发生了什么事？这到底是怎么回事？”玉帝差点从椅子之上摔下来，他一脸慌张的喊道。

    “报告玉帝，是霸王，他已经率领他的军团杀到南天门了。”一名天将冲进来禀报道。

    “什么？”

    所有的神仙都是一阵骇然。

    他居然，真的，带人打到南天门了？

    一直以来，众人都没有什么概念，这就像是跟你说明天是末日一般，你也不会有什么感觉，但是现在当末日真的降临的时候，一切都全然不同。

    被人打到南天门了？

    无比的威严的天庭被人攻打了？

    数千年没有人胆敢挑衅，掌控着三界的天庭被人给打了？

    “快，快去请如来佛祖！”玉帝惊慌失色的大声吼道，接着他便将目光转向了太上老君：“老君，老君救我天庭！”

    玉帝还在慌张之间，又是一声巨大的弥漫整个天庭的爆炸声传来，紧接着南天门的城门一下子碎成齑粉。

    南天门处

    “何方妖孽，居然敢犯我南天门，找死！”看守南天门的天兵天将举4.8起了手中的武器，对准了项风。

    “南天门，防御还不是很高嘛。”项风没有理会他们，兀自扫视着天庭之内的场景。

    “杀！”看到项风不理会他们，天兵天将纷纷大吼着冲向项风。

    见到天兵天将冲过来，项风依旧没有任何的动作，而他的面前却多了一个浑身笼罩在黑气之中的魔神。

    “攻击霸王者，死！”

    吕布凭空出现，他手中长戟一挥，所有的天兵天将都被他从中斩成两半，在他攻击过后，天空之中铺天盖地的恶魔也随之飞过，然后朝着天庭的各个角落发动攻击，一时之间，整个天庭化作了修罗军团的舞台。。

 第二十一章 天庭激战！底牌尽出

    战斗对于项风麾下的军团已经是司空见惯的事情，他们源源不断的穿过南天门，进入天庭之中，然后朝着天庭的天兵天将发动攻击。

    战火在瞬间弥漫整个天庭。

    天庭也是安逸的久了，防御力量松散的很，根本没有什么值得一提的力量，项风也没有插手的打算，他和凯莎漫步在天庭的白玉路上，而他身边的士兵却是将这些敢于向项风发动攻击的士兵全都击杀。

    项风，凯莎并列而走，身后则是天使彦，天使炙心，以及天使文明的中心大路的核心天使们，天使并没有参战的想法，只是护卫项风和凯莎。

    伴随着战斗的继续，天庭之中的那些强者终于开始出手。

    “何方妖孽，居然敢进攻天庭，真是找死！”中央黄极黄角大仙大声喝道，他一手挥出，一道七彩光团便笼罩上千名修罗恶魔，将后者收13到袖中。

    “天庭不是你们能够来的地方，全都给我退去吧。”赤脚大仙伸出一脚，那脚凭空扩大上千倍，瞬间踩死天空之中的上千名恶魔。

    “杀！”四大天师大吼一声，纷纷迎上天空之中的修罗恶魔。

    大战一触即发，这些神仙也不管其他了，现在项风已经打上门来，他们根本没有选择，唯有一战而已。

    越来越多的神仙开始从这个宫殿骤射出来，然后迎上项风麾下的军团，他的军团是很强大，但是这些神仙已经超过他们好几个层次，在战斗的时候，立即就被打了一个措手不及。

    “张A！”

    看见这种情况，项风一点都不慌张，他淡淡的叫到，身后一道黑影便随之浮现，伴随着这道黑影的浮现，一个个影杀精锐成员就像是凭空出现一般，出现在凌风的身后。

    “杀！”

    张A一声令下，自身也随之消失不见，他双手幽冥铁爪泛着一道道寒光，在瞬间出现在一个天仙身后，而他手中的铁爪已然架在这天仙的脖颈之上。

    此时的张A已然开启了八门遁甲之中的景门，浑身战斗力强悍，足够突破所有的法术，速度骤涨之下，能够突破空间。

    “死！”

    张A铁爪蓦地划过，这名天仙的脖颈之上便多出一道伤痕，不过同一时间，这天仙的身体也随之消失不见，出现在高空之中。

    天仙的战斗力强悍，身体强度极强，张A刚才那一下被后者的法宝给挡下，只是对后者造成了伤害，并没有击杀后者。

    这名天仙撤离，张A身形一闪，如影随形一般，又来到这天仙这边，向后者发动攻击，这天仙右手一挥，无尽的法术朝着张A笼罩而来，不过张A面不改色，他手中铁爪不停的挥舞，快到极致，无尽的爪痕直接将这攻击一点点摧毁。

    另一边，白凤，卫庄，墨子，逍遥子，苍狼王等一众的影杀高手也开始发动攻击，影杀的一众高手本身实力就不弱，在融入新的体系之后，他们借助仙庭的力量，实力增强的极快，再加上那无数的天材地宝，完全让他们一直处在第一线的战斗之中。

    此时战斗之中，他们虽然没有那复杂的法术，但是攻击力却是更加直接。

    “定！定！定！”

    一名地仙双手不停的连点，将一个个恶魔定在原地，而在此时，他的面前也出现了一道白色的身影。

    “来，试试看…你能不能够…定住我！”

    白凤的嘴角微微扬起，他身形在这个地仙面前不停的闪烁，幻化成无数的虚影，速度快到了极致，这个地仙根本无法捕捉到白凤的身形，他刚想要定住这一块空间，但是白凤的身影却是完全消失在这片空间之中。

    “凤舞六幻！”

    白凤的身形一闪，手中的羽刃在刹那间在这地仙身上闪过数千刀。以白凤的速度，想要捕捉他所在的空间，这完全就是天方夜谭，法术并非没有限制，相反，他的限制比起这些东西来说要多的多了。

    “三昧真火！”火神一口吹出，无尽的火焰在天空之中散开，朝着各个修罗军团的士兵袭去，恐怖的火焰在瞬间便弥漫这些修罗军团。

    “天照・豪火灭却！”鼬眼眸之中三勾玉不停的转动，他双手解印，无穷无尽的火焰形成火海，朝着三昧真火袭去，漆黑的火焰覆盖了三昧真火，然后卷向了另一边的天兵天将，将后者烧成灰烬。

    “土遁，尘界分离之术！”

    “木遁，树界降临！”

    一个个法术展开，开始和神仙的法术对拼，整个天庭在刹那间笼罩在火焰027之中，本来美轮美奂的天庭在这个时候遭受着极大的破坏。

    周围战斗愈加的激烈，越来越多的天兵天将开始从各个方向赶来，同时各路大神也纷纷放下手中的事情，赶来支援天庭。

    天庭现在汇集的防守力量不多，但是后者的底蕴可不是说说而已的，如果真的打起来，天庭绝对不是那么好解决的对手。

    “杀！”

    战斗之间，天蓬元帅随之加入战场，他麾下三十万的天庭水军在天空之中汇集在一起，开始迎击修罗军团。

    “风！风！风！”

    黄金禁卫军手中黄金长矛一同投掷出去，一道道金光在天空之中闪烁，带着无穷无尽的威势朝着这些天庭水军袭去。

    这些天兵想要撑起自己的防御，但是这黄金长矛的力量已然超过他们的防御水准，在刹那之间，他们的防御便被击碎，然后一整片的水兵全都被彻底贯穿。

    在掷出黄金长矛之后，这些黄金禁卫军全都开启八门遁甲，然后化作一道金色闪光，开始攻击水军。

    战斗规模越来越大！。

 第二十二章 四方大帝，血战苍穹！

    两军交战，天庭在这个时候彻底沦为战场，源源不断的士兵开始从天庭的各个方向出现，然后攻击项风麾下的军团，同时项风麾下的军团也是不停的迎击上去。

    战斗规模扩大，天庭的底蕴开始显现出来。

    天庭并非是只有中央的玉皇大帝，其实还有另外镇守四方的大地，东方东极青华大帝，西方太极天皇大帝，南方南极长生大帝，北方北极中天紫微大帝，在天庭遭受攻击之后，这镇守四方的大帝立即率兵，动用大法术传送到天庭之中。

    天空之中光芒闪烁，然后一个个金光闪闪，银装素裹的天兵天将开始出现，而在这些天兵天将的最前方，则是四方大帝，每一个身上都带着极为浓重的天龙气息，站在那边便有一种威压世人的感觉。

    “妖族居然真的敢犯我天庭，我观你们是被人挑拨，速速退去，我天庭大量，可对你们既往不咎，否则的话，所有人都得死，永世不得超生！”西方太极天皇大帝眼眸光芒闪烁，大声喝道。

    他的声音犹如钟鸣一般响彻在天庭之中，群妖在听到这声音的时候，心神一颤，眼眸开始浮现出躲闪的目光。

    他们只是跟着项风的部队冲杀的，真正打起来，还没有项风麾下的军团可靠。

    “这是坐守西方的天皇大帝，怎么回事？为什么他都到了天庭，这四位大帝不是坐守四方，无论如何都不会回来天庭的吗？”大鹏魔王的眼眸泛着精光。

    “东南西北，四路大帝已到，这可是天庭开创起来，从来都没有发生过的盛大场面，真是痛快，痛快〃「！”牛魔王杀到兴起，大声的喊道。

    “尔等还不退去，难道想要万劫不复吗？”西方太极天皇大帝眼眸微微眯起。

    四方大帝隐隐落于中央的玉皇大帝，但是实际上，他们却是互不干扰，按理来说，今天天庭不论发生什么事情，他们都不会进攻天庭，但是这次却不一样，项风的出现对于任何一个帝皇来说都是最大的威胁，今天他进攻天庭，明天可能进攻他们，所以不论是什么原因，他们都无法坐视项风攻占天庭。

    这种强敌，最好汇集众人之力，将其彻底击溃！

    战斗始终没有波及到天空之中的四方大帝，又是没过多久，他们身后光芒不停的闪烁，又是一批批的天兵天将出现在天庭的上空，煞是惊人。

    “东方东极天兵天将，参战！”

    “西方西极天兵天将，参战！”

    “南方南极天兵天将，参战！”

    “北方北极天兵天将，参战！”

    每一块方位各自出现大约有二十万的天兵天将，无穷无尽的天兵天将将天庭的各大方向的天空完全占领，一时之间，战斗都开始停止，项风的军团开始停止攻击，凌空冷视这些天兵天将，而这些天兵天将也是面容严肃，冷眸看着项风和他的军团。

    论兵力的数量来说，项风这次带的兵力的数量只有他们的五分之一，论质量，这些天兵大多属于人仙的实力，而天将大多属于地仙，而强的将领大多都是天仙的实力，也远远比项风的军团要强大的多。

    攻击在瞬间戛然而止，而项风乃至他的军团有着一种四面楚歌的感觉。

    “阿弥陀佛！霸王，挑动三界大战，将妖族几乎彻底拖入深渊之中，你的罪行纵使是我，都无法饶你。”

    金色光芒闪烁，在这所有天兵天将的上空，一道巨大的金色身影开始浮现，他身着袈裟，盘坐于金莲之上，一脸慈祥，有着与生俱来的感染力，那份面容纵使给人以一种老好人的感觉，而他身上佛光普照，将后者映照的愈加的光辉。

    佛门如来！

    短短一瞬间，像是四方大帝到来，又是万年不问世事的如来出现，他们每一方势力的出现，都将项风的军团推送到灭亡的深渊之中去，而且在他们出现之后，项风能够感受到有一股力量笼罩了周围的空间，封锁了他们的退路。

    “这！完了，这下妖族彻底湮灭在历史的洪流之中了！”一名大妖心若死灰。

    “．々我们本来就是妖族当今最后的一份力量，今日我们全都埋葬在这里，从此之后，天下再无妖！”

    “这是苍天要亡我妖族吗？为什么？我们妖族到底是做错了什么？”

    四面楚歌，八面埋伏，在昔日想都不敢想的大型势力全都汇合之后，妖族的斗志一下子被击散，他们剩下的只是一种颓败。

    此时七大妖王也将目光转向了项风，想要看看后者到底有什么表情，但是当他们看到项风面容的时候，心中却是不知道为什么，一下子安定了下来。

    “全都别吵，真是将我妖族的脸面全都丢光了，如果有一份我妖族的热血，就血战苍穹，以我等妖族之血，染红天庭！”大鹏魔王尖锐的声音响彻四方。

    “妖族不亡，战斗不止，(赵的的)怕死的孬种全都给老牛滚！”牛魔王大声的吼道。

    “霸王军团面对如此逆境，全都一副面不改色，而你们呢？身为妖族，连战意和热血都没有了吗？难怪昔日强悍的妖庭没落至此！”六耳猕猴不屑的看着群妖，鄙夷这说道。

    一个个大妖开始鼓舞士气，本来士气低落的妖族脑海中不停的萦绕着这些话语，他们的眼瞳开始变得通红，浑身力量澎湃，不吐不快。

    吗的，都是一死，后悔个卵子！

    战就战啊！谁怕谁！

    “血战苍穹！”

    “血战苍穹！”

    “血战苍穹！”

    一个个妖族的呐喊之声汇集成洪流，响彻天庭的每一个角落，妖族的人都疯了！。

 第二十三章 全来齐了？正好一次解决！

    “真是愚蠢，看样子今天过后，妖族将会彻底湮灭！”

    看着妖族们的呐喊，诸方大神并没有任何的感触，他们看着无数群妖的目光就像是在看待死人一般。

    这次攻打天庭，妖的数量是毋庸置疑的，甚至可以和任何一路的天兵天将相比，但是论战斗力，他们绝对是无法击败任何一路天兵天将，现在汇集了四方大帝，外加天庭，而且如来都可能站在他们这边，那妖族的胜率几乎为零。

    对待一群即将完全覆灭的可怜鬼，他们没有那份心思去可怜。

    就在这种诡异的环境之中，项风背后的羽翼蓦地延伸出现，这羽翼一震，他的身形瞬间便到了天空之中，在主角登场之后，所有人的目光全都齐刷刷的转向项风。

    本来三界还是一片天平的，正是因为他的横空出世，搅动妖族对天庭发动战争！

    他的来历完全是谜一般的存在，身上滔天罪孽073和功德并存，而且他战斗力强悍，击败二郎神杨戬，劈碎空间，召唤军团，光是他的那些强悍而又奇怪的兵团，就足够让众人瞩目。

    这种势力，这种军团，这完全就是一个体系，但是他们却没有任何人知道这个体系到底是什么？到底是什么时候建立起来的体系。

    所有人唯一知道的只有一个，项风，这所谓的霸王身上，一定隐藏着什么惊世骇俗的秘密！

    “霸王，你大势已去，上天有好生之德，贫道亦不想多造杀戮，不如你放下屠刀立地成佛，如此，贫道可保你周全。”如来说道。

    听到如来的话，四方大帝眉头都是微微一皱，佛门的势力愈加庞大，已经有超过他们四方大帝的趋势，如果再让他得到项风，甚至是得到后者的秘密，恐怕下一个危及他们统治的，就是佛门了。

    当然，如来的分量还是很重的，而且他是受到玉帝的求助才(bdag)来帮助天庭的，所以四方大帝也不好多说什么，只能够静静等着项风的答复。

    “秃驴，等到本王击败你们之后，我将会率领我的大军前往征服你们佛门，你们还是老老实实等待本王的大军降临吧，还有，如果比人多的话，你们的军团还真是不够看！今天你们都出现了，那也好，本王就将你们一网打尽，省的浪费时间。”

    项风大言不惭的说道，他话语之间，根本没有将面前的所有军团放在眼里，能够在四方大帝，如来佛祖面前如此嚣张，恐怕项风还真是第一个。

    “你真是大言不惭，四方大帝在此，由不得你放肆。”

    北斗第八星，天杀大神举起手中武器，对着项风大声的吼道，他是北极四大圣之一，天仙修为，有实力说话。

    不过下一刻，他的话音戛然而止。

    “住手！”西方西极天皇大帝伸手想要阻止什么，但是他并没有成功。

    “砰！”

    一道射线仿佛穿越空间一般出现在他的额头前，然后以迅雷不及掩耳之势，直接贯穿了后者的头颅，刹那间，一股力量将后者乃至他的神魂全都摧毁。

    突如其来的变化让所有人都为之一颤，而项风依旧是那副云淡风轻的表情，此时，所有人的面容都带上一丝忌惮，一丝寒意。

    “霸王，是男人就堂堂正正的一战，你这样的做法也太令人不耻了。”天罡大圣冷哼着说道，说完之后，他立即四下注意，想要阻止那来历不明的攻击。

    他和天杀大神都是北极四圣之一，现在天杀大神就这么死了，他出于道义，也必须开口说话，而且他不信项风还有办法能够杀了他。

    在他开口的时候，那远在另外一个地方烬嘴角却露出一份神秘莫测的笑容：“又要多浪费一个弑神弹了，不过有霸王的支持，再杀两个也不是什么问题。”

    烬看着他面前那长达数千里的枪管，从那黑森森的枪口处延伸出来的是致命的杀机。

    “砰！”

    一枪射出，子弹在瞬间穿越了面前的空间，天罡大圣刚刚撑起自己的防御，但是那子弹却是凭空出现一般，在瞬间便出现在他的额头之上。

    一发入魂！

    天罡大圣被这么云淡风轻的灭了。

    烬使用的弑神弹乃是耗费巨大的材料制造而成的，这种事利用星球的资源才能够制造成功的，可谓是耗费巨大的材料制成一次性消耗品，再配合烬的灭神之枪，这种强者没有一定的护体法宝，都是一枪解决的存在。

    这个世界的人根本没有见识过枪的可怕，也从来不知道有一种法宝居然能够有这么大的威慑力。

    天罡大圣再被杀，众人的面容之上都带上一丝的忌惮，同时所有天仙，地仙，他们全都鼓动浑身的法力，然后撑起自己的防御法宝。

    在刹那间，天空之中一道道光环闪烁，无比的绚烂多彩，每一个人都像是开了特效一般，全都汇集在一场，当真是一道靓丽的风景线。

    这么多的天仙，地仙，因为顾忌项风，而做到了这种地步，从这来说，项风就已经赢了。

    “没趣，这样子，我就无从下手了嘛。”烬的眼神带着一丝的遗憾。

    刚才的天杀大神，天罡大圣都是顾忌自身的脸面，没有全力防御，这才让烬有机可乘，现在在后者的眼中，他们的防御还是极具威胁的，无法一枪毙敌，烬便不会开枪，或许他可以对那些地仙动手，但是在烬的眼中，地仙不值得他一发弑神弹！

    烬的攻击停止，但是众神却都小心翼翼的样子，看到这一幕，项风的嘴角才悄然扬起。

    是时候做点正事了！。

 第二十四章 比人多？底牌尽出！

    “敢在本王面前嚣张的，现在都已经尸骨无存了，现在本王可以再给你们一个臣服的机会。”项风不慌不忙，淡淡的说道。

    他一边说着，另一边眼眸之中勾玉不停的转动，同时那天空之中的裂缝愈加的深邃，越来越多的身影开始在裂缝之中出现。

    攻下那么多的世界，项风已经不知道自己的军团到底有多少，而在这个时候，他开始全力调集自己的军团。

    仙庭之中，一个个军团开始出现，那庞大的军团不停在项风身后的天空闪烁，然后遍布整片天~空。

    飞熊军，黄金火骑兵，并州狼骑，这一个个堪比人仙的士兵军-团全都开始出现！

    项风的军团数量何其之多，他的帝国本身就是为了战斗而生，对于兵团的数量一直都有要求，每一个子民几乎都是在训练之中度过，为的就是以后加入项风的军团，在多个世界共同的支撑之下，比人数，这些天兵天将还_不够！

    秦时明月之中，阴阳家东皇太一，金木水火土五部，墨家，农家，儒家，各大刺客团，火影之中，水影，火影，土影，雷影，晓组织，斑，初代所有强者开始出现，浮现在天空之中的各个角落。

    项风在攻下各个世界之后，都会对世界的资源进行整合，然后提升他们的实力，现在的他们绝对比起原来都要强大数十倍，整合了资源之后，进行的提升是难以想象的。

    “通灵术・大蛤蜊！”

    “通灵术・梦貘！”

    “通灵术・猿魔！”

    “通灵术・万蛇！”

    “通灵术・蛤蟆老大！”

    “通灵术・十尾！”一袭白衣的辉夜姬双手在空中一挥，一只巨大的通灵兽便出现在她的脚下。

    这偌大的天空本来以项风为中心，被四方大帝乃至他们的天兵天将包围，但是在此时项风的召唤之下，越来越多的兵团和高手开始在这四方大帝的外围再度形成一个包围圈，他们各自召唤出自己的战宠，然后鼓动自身的力量。

    天空之中光影闪烁，那耳熟能详的一个个强者开始凭空出现，伴随着他们的出现，四方大帝的面容开始一点点难看起来。

    本来他们以为项风已经动用自己的全部实力，但是现在看来，那不过是他实力的小小一部分而已。

    感受着辉夜姬，斑，佩恩，和历代火影的力量，所有天仙的眉头都微微皱起，他们的力量丝毫不比自己的要弱。

    什么是资源组合，就是抛弃了一切的隐藏，将所有的东西全都共享，在项风的干预之下，他们共享的不仅有各种血迹，各种忍术，还有各种的秘密，同时他们的开发都是汇集在一起的，在这种情况下，愈加强大的禁术开始出现。

    “夫君，这场战斗可不仅仅是你的战斗，这场地是我们大婚的场地，既然如此，我天使帝国也不能够视若无睹才是，放心，我们天使帝国可没有怕战的！”

    凯莎翅膀微微一展，便来到了项风的身边，她手中烈焰之剑高高举起，一道金色光芒便笼罩了整片天空，而在这到金光之中，全套天使铠甲的天使军团便开始一点点的浮现。

    “东之大陆天使军团，参战！”

    “西之大陆天使军团，参战！”

    “南之大陆天使军团，参战！”

    “南之大陆天使军团，参战！”

    凯莎的全部战力，四大天使军团纷纷出现在天空之中，她们手持烈焰之剑，背后翅膀开合之间，带着神圣审判的气息。

    身为顶尖文明，天使帝国的四大军团，这些军团的实力绝对不可以无视，若是真正论战斗力，这些天使的战斗力和威胁应该比项风麾下的大多数士兵要强大的多！

    天使现在用的都是被封禁的武器，烈焰之剑，若是她们勾动烈焰之剑的力量，全都使出大审判，别说是天庭了，恐怕这个世界都将被她们毁坏。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “烈阳骁骑军，拜见霸王！”天使话音未落，烈阳星的主要战斗力，潘震率领的一万的烈阳骁骑军也出现在高空之中。

    如果说项风的军团只能有人仙的战斗力的话，那潘震率领的烈阳骁骑军和凯莎率领的天使军团，这些军团都有人仙顶峰和地仙的战斗力，比起在场的天将们，都要强上一重。

    越来越多的军团开始在各个方向浮现，天空之中各种奇形怪状，散发着强悍气息的宠物飞来飞去，遮天蔽日。

    .. ........ ...

    “好了，你们是选择臣服？还是选择死？”项风的嘴角微微扬起。

    他还是之前那副模样，云淡风轻，霸气内敛，但是此时他的话语给人的压迫却是比起之前要强出数百倍。

    同样的话语，在士兵的衬托之下，就完全提升了一个档次！

    项风的话语响彻在九天之中，而他周围的那些强者全都开始释放自己的气息，一时之间，整片天空电闪雷鸣，充满了末日将近的气息。

    这些强者若是全都战在一起，纵使是这个世界，恐怕都要被打的天翻地覆！

    选择？

    这还有的选择吗？

    所有的天仙，地仙，天兵们，面容都变得有几分难看，现在他们，他们才是弱势的一方，这纵使能够胜利，那也是惨胜！

    “现在想要获胜，只有一条路，擒贼先擒王！”如来的念头一动，心念一动，传到四方大帝的耳中。

    退，是退不了，现在能够做的就是一战！

    “好，我们布诛仙剑阵，量他实力再强，也绝对不可能能够从诛仙剑阵之中逃离，一旦他死了，那剩下的不成气候！”北方北极中天紫微大帝心念道。

    诛仙剑阵，天道第一杀阵！。

 第二十五章 诛仙剑阵！（1/5）

    诛仙剑阵是主宰天道杀伐的无上阵法，天道第一杀阵，通天截教的立教至宝、护教大阵，由诛仙四剑（诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑）与诛仙阵图组合而成，由一位圣人布阵，非四位圣人齐聚不破，剑阵之中杀机无限、凶险万重，非天道圣人一入此阵顷刻化为飞灰。

    本来诛仙剑乃是通天截教的立教至宝，不过后来感念诛仙四剑煞气太重，有损天地大运，便将其交由四方大帝一起镇守。

    四方大帝东方东极青华大帝持诛仙剑，西方太极天皇大帝持戮仙剑，南方南极长生大帝持陷仙剑，北方北极中天紫微大帝持绝仙剑！

    一方大帝持一剑，共同镇压，而“六四零”诛仙阵图则是有中央玉皇大帝掌控，本来这只是最后的一道保险，从来没有人会想要用到这保险，但是在今天却是不得不用。

    “既如此，那必须要让玉帝出来了！”东方东极青华大帝心念一动道。

    诛仙四剑要想要发挥威力，诛仙阵图必须要用到！

    四方大帝心念一动，在凌霄宝殿之中的玉皇大帝身形一动，便出现在四方大帝的前方，而在他的身边，则是另外一个老态龙钟的老头，他身着道袍，站在那里让让人彷如无物，完全融入周围的空间之中。

    正是太上老君！

    “如来，我们一起出手，困住霸王！”太上老君对着如来说道。

    他二人都是绝世的强者，在这个世界都是数一数二的存在，但是在这个时候，却是需要他们两个人共同出手，由此可见他们对于项风的忌惮了。

    “又来了一个，不过本王却是已经没有耐性了。玉帝，今天你的天庭就要属于本王了！”

    “杀！”

    项风手中霸神戟一挥，滔天的煞气呼啸而去，在他命令过后，所有的军团都开始朝着天兵天将而去，战斗在瞬间便彻底爆发，一道道恐怖的爆炸开始弥漫，这场大战绝对没有丝毫的留手。

    “轰隆！”

    天空在这个时候转化成了战场，一场惊世大战开始在这个时候正式展开，在这激烈的厮杀之中，不时有双方的兵马陨落。

    不仅是天兵天将，项风的军团还有群妖都开始损失，天空仿佛下起了血雨一般，乌云笼罩了这片世界。

    在士兵动手的瞬间，如来佛祖，太上老君也动了，他们双手一挥，两团能量蓦地涌到项风的身上，同时一道金色的绳索随之绑住项风。

    项风还没有反应过来，整个人便被绑住！

    “雕虫小技！须佐能乎！”

    项风眼中精光闪烁，他身上的虚影浮现，在刹那间将捆仙绳彻底碎裂掉，同时一道庞大的虚影从项风的身上冒出来，那庞大的身躯带着浩瀚无垠的威压。

    但就是这么短短的一瞬间，四方大帝连同玉皇大帝都动了，只见玉皇大帝双手一挥，一道阵图便出现在上空之中，这阵图在瞬间扩大，弥漫整片天空。

    瞬间，无尽的黑色星空笼罩项风周身，项风在此时再也看不到一个友军，身边再也没有别人，他乃至身边的凯莎都完全被扯入另一个空间一般。

    “诛仙剑阵！”玉皇大帝大声喊道。

    “诛仙剑！”

    “戮仙剑”

    “陷仙剑！”

    “绝仙剑！”

    在这诡异的空间之中，四道绝世凶剑蓦地出现，这四柄剑就如同四盏灯一般，一盏盏亮起，给这空洞漆黑的空间点起四盏明灯！

    四剑身上带着无尽的煞气，在这四柄剑出现的时候，项风仿佛被什么锁定了一般，自己的杀神之体竟是开始觉醒一般，每一个细胞都开始雀跃起来。

    “霸王，任凭你实力再强，在这诛仙剑阵面前，都无济于事，今天你是插翅难飞！”

    “诛仙剑阵！开！”

    玉皇大帝的面容涌现出一抹阴森和得意，他本来以为自己已经万劫不复，没想到四方大帝竟然都来支援，现在诛仙剑阵布起，而项风也被困在阵中，他只觉得自己十拿九稳，根本不用忌惮. ...

    而至于项风的那些军团，那不过只是个麻烦而已，真正打起来，看的还是高手的力量，只要他们付出一定的代价，想要抹平那些军团也不是个问题。

    诛仙剑阵在玉皇大帝的驱动之下，开始发生着变化，空洞阴暗的空间之中无数的光点开始闪烁，这四柄绝世凶剑也在剧烈的颤动着，一道道光芒从这四柄剑身上冲天而起。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    空间仿佛因为这四柄剑而颤动不止，无数的璀璨星点开始浮现，然后刹那间，这些星点化作一道道剑刃，开始袭向项风。

    这攻击带着毁灭一切的气息，攻击袭来，都让人心神开始颤寂！

    天道第一杀阵，这可不是说说而已的！

    “诛仙四剑！来吧，试试看到底是谁比较强！”危险当头，项风毫不畏惧，反倒是升起熊熊斗志！

    “开门，开！”

    “休门，开！”

    “生门，开！”

    “伤1.5门，开！”

    “杜门，开！”

    “景门，开！”

    “惊门，开！”

    “十万影分身之术！”

    项风在开启七门之后，眼中九勾玉拼命的转动，使用了一大禁术，十万影分身之术，只听得一声巨响，十万个身着魔神套装，手持霸神戟的项风出现在天空之中。

    “杀！”

    十万的项风齐声怒吼，然后挥舞着手中的霸神戟，一震羽翼，冲向了漫天之中的剑刃，长戟和剑刃不停的撞击，发出剧烈的响声，此时天空之中轰鸣声不断，那来自诛仙剑阵的攻击被项风一点点击碎。。

 第二十六章 破诛仙剑阵，火力全开！（2/5）

    攻击源源不断，项风有击碎剑刃，却也有被剑刃袭到，彻底轰碎，两者不停交接，快的令人目不暇接，整个场面绚丽壮观！

    无数项风开始迎上剑刃，整个诛仙剑阵之内轰鸣声不断，而作为主体的项风还有神圣凯莎依旧呆在一切的中心。

    “这个有意思，应该算是大型的结界吧，不过这结界应该是以东南西北四剑作为基点，只要破除这四剑，就可以从这里突破了。”凯莎面容依旧是那般的自信，没有将周围的一切放在眼里。

    “我去破除那三柄剑！”项风说道，说完之后，他身形一闪，化作一道闪光，飞向诛仙剑。

    凯莎闻言，翅膀一振，挥舞着烈焰之剑，袭向绝仙剑。

    越是靠近这四柄剑刃，攻击便越加的强大，同时加上这四大绝世凶剑的煞气，足够摧毁任何一个人，项风在面对诛仙剑煞气的时候，身上的魔神盔甲都开始出现划痕。

    做为项风的专属神器，魔神套装的13强悍自然不用多说，在伴随着项风成长的时候，魔神套装也在不停的提升，而这剑刃形成的煞气能够在魔神套装的之上留下伤痕，足够说明后者恐怖。

    剑刃飞舞，项风或是躲避剑刃，或是一戟轰碎剑刃，离诛仙剑的距离也越来越近，随之他距离的加近，他面临的危险也在成倍的提升，那剑刃的威力和数量都在呈现几何倍提升。

    “魔龙灭世！”

    项风双手汇集，一道魔龙灭世轰出，伴随着一声龙吼，一只带着滔天凶焰的魔龙咆哮着迎向诛仙剑，剑刃袭向魔龙，在魔龙的身上造成数之不尽的伤害，但是项风凝聚的魔龙十分的强悍，短时间内魔龙根本不会消散。

    “喝！”

    魔龙灭世之后，项风又是掷出霸神戟，他一手抓住霸神戟，借由霸神戟的锋芒，在这灭世魔龙之上突进，灭世魔龙开路，然后是霸神戟，最后再由项风出手，在这多重的攻击之下，项风所面临的压力一下子少了许多。

    眨眼之间，项风便顶着重重压力到达诛仙剑面前。

    近距离看，诛仙剑完全是就是一柄冲天之剑，上面煞气冲天，剑刃之长，贯穿天地。

    “好剑，可惜，他们不能够发挥你的全部力量！”项风不屑的说道，他一戟猛然贯刺而出，命中诛仙剑剑身。

    “铮铮！”

    两柄神兵相撞，发出剧烈的响声，诛仙剑被没有直接被击飞，而是不停的颤动着，仿佛不甘心就这么被击退一般，此时诛仙剑刃上光芒闪烁，然后东方东极青华大帝出现在项风面前。

    东方东极青华大帝出现，诛仙剑之上又是分出一柄诛仙剑，而后者持着诛仙剑开始向项风发动攻击。

    这并非是东方东极青华大帝实体，而是他的元神！有了主人在，诛仙剑的威势成倍的提升，那凶气让项风都为之侧目。

    “东方东极青华大帝，你不配这柄剑，你也操纵不了他！”项风不屑的说道，他手中霸神戟挥舞出道道残影，将后者完全笼罩在内。

    在他的攻击之中，东方东极青华大帝一下子压力十足。

    四方大帝连同玉皇大帝，后者的帝皇之威十足，但是真正论实力来说，他们的实力并不是顶尖的，此时他们是用帝皇之威来驾驭这神兵剑刃，但是诛仙剑乃是凶剑，没有足够的实力，根本驾驭不了。

    东方东极青华大帝空有宝山，而不知道怎么用，他们挥舞出来的攻击很强，但是却无法驱如臂使，挥剑的同时也在消耗他们的力量。

    “狂神乱舞！”

    项风眼中九勾玉转动，很快便抓到东方东极青华大帝的漏洞，他一戟挥出，然后连绵不断的攻击开始全方面朝着东方东极青华大帝呼啸而去。

    恐怖的攻击扑面而来，东方东极青华大帝拼命的抵抗，不过在绝对的实力面前，他根本没能够抗住多久，便被项风贯穿了心脏。

    东方东极青华大帝的元神被击散，诛仙剑也少了主人，项风又是一戟接着一戟，不停轰击在诛仙剑身上，他攻击迅猛，一戟比一戟的力量要来的强悍。

    “破！”

    终于在最后一戟直直打在诛仙剑剑身之上时，整个诛仙剑也失去了光芒，这漆黑空间的四大光束刹那间少了一团，而诛仙剑产生的剑刃也开始消失。

    破了诛仙剑，外面静止不动的东方东极青华大帝猛地吐出一口鲜血，眼神萎靡不振。

    而627里面，项风在破了诛仙剑之后，身形一闪，再度冲向戮仙剑。

    诛仙剑被破，整个诛仙剑阵的威力大减，而项风的十万分身也集中全部的力量冲击其余的三剑，有了分身分担压力，不停的击碎戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑的攻击，项风的压力一下子就少了很多。

    本来压力十足的时候，尚且可以破除诛仙剑，现在压力少了四分之一，项风更加如鱼得水。

    他才冲到诛仙剑面前，和他的相反方向却是发出一声猛烈的爆炸声，然后一道金色耀眼光芒遍布整个漆黑的空间。

    凯莎手中烈焰之剑举起，毫不犹豫的动用了大审判，无穷无尽的能量被她汇集在剑尖之处，伴随着她一剑挥出，这凝聚出来的能量碾压了无数的剑芒，然后命中在绝仙剑剑身之上。

    她的攻击被剑芒消磨了很大的力量，但是她的力量太强，纵使有所消磨，依旧气势十足。

    大审判使用过后，凯莎如影随形一般，再度对绝仙剑发动猛攻，很快，绝仙剑的光芒也黯淡了下去。。

 第二十七章 收诛仙剑阵！（3/5）

    诛仙剑阵是天道第一杀阵，自然是十分强悍的，但是项风和凯莎都不是普通人，项风之前到达这个世界，还是因为他的实力太过于强大，超过当前可容纳的最前力量。(书^屋*小}说+网)

    他是力量突破世界限制之后，这才到达这个世界。

    杀神之体，仙人之体，蕾娜的太阳之体，再加上凯莎的神圣之心，项风的实力已经突破到了前所未有的地步，若是在以往，他不一定能够使出十万影分身之术，但是在这时候，他却是游刃有余。

    攻击汇集，即将剿灭一切，若是单体进入此阵，面对滔天剑海汇集的攻击，纵使是项风恐怕也要被重创，但是当他分身吸引攻击的时候，他所面对的攻击便小了许多，完全被分散开来。

    这恐怕是项风做的最正确的决定！

    分散扩散，减少诛仙剑阵的威力，然后在分而袭之，神圣凯莎的威名可不是说说而已的，后者的战斗力强悍，在之前可是强于项风的，此时独当一方，一点压力都没有。

    在项风袭破诛仙剑，凯莎攻破绝仙剑之后，战局已定！

    空间之中数不清的项风开始汇集全部的力量，攻击戮仙剑和陷仙剑，在诛仙剑阵全力施展的时候，尚且无法奈何项风，而在另外两剑被破除之后，战局已定。

    又是将戮仙剑，陷仙剑击碎，整片空间的星空都随之黯淡沉寂了下来，此时四柄仙剑也失去所有的力量，黯淡无光，项风右手一挥，一股强悍的力量从他的手心传出，这四柄仙剑受到项风的牵引，瞬间到了项风的手上。

    “剑既然都已经归我了，诛仙阵图也该属于本王¨¨！”项风淡淡的说道，他眼中光芒闪烁，浩瀚的威压从空间之中弥漫开来。

    很快，空间颤动，然后彻底化作碎片，一道金色的好像是浩瀚星图一般的东西也漂浮在项风的身前。

    “四柄凶兵，可惜你们跟错了主人，从今天开始，你们还是作为我的佩剑好了。”项风对着四柄剑淡淡的说道。

    同一时间，项风的九勾玉转动，一股力量涌入四柄剑刃连同诛仙阵图之中，抹除了四方大帝乃至玉皇大帝留下的痕迹。

    四方大帝乃至玉皇大帝他们都算是仁德的代表，和项风是有本质的差别的，他们或许可以算是仁君，但是项风绝对就是魔君。

    仁君使用的只能够是仁义之剑，却不能够使这种凶剑，四方大帝每人持有一剑，想要镇压这上古四柄凶剑的煞气的，但是这却让他们他们的实力连同剑刃的实力一同下降，虽然说他们能够使用这四柄剑，但是一到真正的敌人的时候，这弊端就会浮现。

    两两相克，互相削弱，或许这也是项风能够轻而易举的破除诛仙剑阵的原因，如果换做四位强大的仙人，恐怕项风都不好受。

    不过现在，一切都已经结束了！

    诛仙四剑被破，却又被项风收服，凌立在项风的身后，在这个时候，他身边的空间重新恢复，周围的大战再度印入他的眼帘之中，而最为明显的，赫然就是他前方的四方大帝还有玉皇大帝。

    此时的五帝面容都带着苍白，嘴边有着淡淡的金色鲜血，萦绕不散，诛仙剑阵被破，他们也遭受极大的重创。

    “这怎么可能？你到底是什么人？你为什么能够破除诛仙剑阵，这绝对不可能的！”东方东极青华大帝一脸难以置信的说道。

    诛仙剑阵就是传奇，也不怪他现在如此失态，别说是他了，纵使他们身边的如来和太上老君脸色都变了。

    “这万万不可能，难道他的实力已经能够和圣人相比了吗？”西方西极天皇大帝一边捂着胸口，一边说道。

    周围激战，爆炸声，嘶吼声不绝于耳，但是在项风和四方大帝这边地方，却是死一边的寂静，所有人看向项风的目光乃至他身后的四大凶剑，脸色都变得无比苍白。

    “有什么不可能的，这四柄剑以你们的实力，根本不足以驾驭，若是换做天上老君一辈的高手使用诛仙剑阵，那本王还需要忌惮一些，但是你们，你们根本不足以发挥诛仙剑阵的威力！”

    “．々现在，本王让你们看看诛仙剑阵真正的厉害，让你们看看这四柄凶剑阵阵的威势！”

    项风的身上黑色的能量萦绕，他的魔神套装之上，鬼哭狼嚎，无尽的冤魂嘶吼着从魔神套装之上呼啸而出，弥漫了整个战场，一股镇压整个天庭的恐怖杀气开始浮现。

    帝皇之威！

    魔皇之威！

    这是项风具备的橙色传说的技能，而他已经不知道多久没有用了，而在今天，这恐怖的威压再度展现出来。

    恐怖的黑龙从项风身上冲天而起，直冲天际，遮蔽了所有的光芒，在这黑龙庞大的身躯之下，一股滔天的威压开始浮现。

    (李好的)　　在项风的这幅威压之下，所有天兵天将战斗力都直接减少了百分之五十不止，纵使是地仙，天仙，都觉得自身能量的流动有些不舒畅，实力根本无法发挥出来。

    此时的项风当真是将魔王本性展露无遗！

    一路征战，从未败，而鲜血，早就染红青天！

    在铸就项风的无上之位的道路之上，埋的是无数的枯骨。

    项风身上的这股煞气威压浮现，而他身后的四柄绝世凶兵仿佛产生了共鸣一般，不停的颤动，四道颜色各异的光束从四柄剑之上冲天而起，在四柄剑的衬托之下，项风更显得恐怖。

    所有的天兵天将乃至那些地仙，天仙，全都停止了攻击，一脸惊骇的看着项风。。

 第二十八章 诛仙剑阵再开，真正威能！（4/5）

    诛仙四剑，传说之中的上古凶剑，此剑斩了三千道魔，煞气弥漫，而诛仙四剑也只认同那种滔天煞气的人。

    能够发挥诛仙四剑实力的，皆是一代魔君，而项风现在，绰绰有余！

    在项风的释放之下，诛仙四剑的威能绝对比起之前更盛百倍。

    “嗡嗡嗡！”

    诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑，四柄剑在瞬间扩大，然后凭空挪移，覆盖了整个天庭，紧接着无穷无尽的黑暗笼罩了天庭之内。

    在这一刻，如来，太上老君，四方大帝，中央玉皇大帝，各地天仙，地仙，天庭近百万的天兵天将，全都被项风的诛仙剑阵所笼罩。

    “这，这是诛仙剑阵！！！”一个天仙的眼睛几乎要瞪出来，失声喊道。

    “诛仙剑阵不是应该掌控在四方大帝和玉皇大帝的手上，为什么现在覆盖了我们！这到底是怎么回事？难道是我们天庭的人败了吗？”

    “天道第一杀阵，看样子我们今天都要陨落在这里了，万仙俱灭，从此天地都将陷入无穷无尽的浩劫之中。”李靖长叹了一口气。

    天道第一杀阵的强大是毋庸置疑，而且人的名树的影，凡是实力强悍的，都曾经听过诛仙剑090阵的威名，现在诛仙剑阵布起，他们心中只剩下绝望。

    “天道第一杀阵，你们好好感受一下什么是真正的天道第一杀阵！”项风的嘴角微微扬起。

    项风话音过后，四柄剑突然在四方之地亮了起来，然后滔天的杀气弥漫了这片空间，所有天兵天将，地仙，天仙乃至如来，太上老君，四方大帝，玉皇大帝，他们都只觉得自己被一道杀机锁定一般，再难挣脱。

    项风浑身的杀气加持之下，上古凶剑焕发着更加强大的力量！

    杀气弥漫整个天庭，所有人心口上都仿佛被长剑指着一般，无比的难受，而就在下一刻，无穷无尽的剑雨开始从四柄凶剑之上释放而出。

    上百万长剑，上千万长剑，在那一刻，已经数不清这剑雨到底有多么密集，而且这剑雨之上都带着四柄凶剑的煞气，一旦命中，绝对的身死道消。

    项风强悍，所以能够抵抗这诛仙剑刃的攻击的，但是以天兵天将的战斗力，完全就是触之即死，碰之即残！

    漫天剑雨汇集成海洋一般，却是又如同有着属于的自己的意识一般，纷纷向那些天兵天将发动攻击，剑雨弥漫，一个个天兵天将毫无抵抗之力，被这剑雨贯穿，然后彻底消失。

    滔天的剑雨覆盖之间，天兵天将的数量开始以极快的速度消散，纵使是地仙天仙，都抵抗的十分不易。

    “阿弥陀佛，这下子麻烦了。”如来的面容再也没有之前的那份从容和祥和。

    “如来，现在怎么办？”太上老君手上金刚琢扔出，将周围的剑雨全都吸收，而他自己依旧是那副云淡风轻的样子。

    诛仙剑阵覆盖的范围大，其实是给天上老君，如来等强者机会破阵，如果这诛仙剑阵只是笼罩他们个人的话，光是这恐怖的杀气都将让他们动弹不得。

    虽然给他们机会，但是项风却一点都不畏惧，他在场，就不信他们能够翻天，更何况他的夫人可也还在呢！

    “这如果成为自己的武器，倒是有趣多了，而且我发现在你的操纵之下，这诛仙剑阵比起刚才要强悍的多了，纵使是我，在这剑阵面前，恐怕也只能够陨落了。”凯莎的眼神变得严肃起来，不过眨眼之间又化作温柔。

    这剑阵可是她的男人掌控的，她完全不需要担心这个。

    “这诛仙剑阵是为我准备的，以他们身上的力量，只是压制了诛仙剑阵的力量而已，而我却是让诛仙剑阵的强度数十倍的膨胀！”项风的嘴角微微扬起。

    “嗯！”凯莎应道。(bdcg)

    项风的诛仙剑阵是笼罩了整个天庭，但是诛仙剑阵并非是不分敌我的进行攻击，那长剑都有着自己的灵识一般，只对敌人发动攻击，在诛仙剑阵的笼罩之下，天庭的军团开始以肉眼可见的速度消散。

    本来大战持续个几天几夜，项风也可以接受，但是现在看来，恐怕要不了一天什么就能都结束了。

    诛仙剑阵的威能就是如此的恐怖。

    “好了，诛仙剑阵展开，但是想要清理掉他们，还需要不少的时间了，本王可等不住了，凯莎，要不要和我一同去热个身？”项风淡淡的说道。

    他深处滔天战场之中，周围尽是战斗，他的杀神之体已经彻底点燃，现在只想要好好大战一场，他没有办法停下来，现在只想要大战一场。

    他将目光转向了战场中心的如来，太上老君，重伤的玉皇大帝和四方大帝！

    只要杀了他们，就什么就解决了！

    “好，我也很想好好大战一场呢！”凯莎手中的烈焰之剑陡然燃烧起一团金色火焰，这火焰让虚空都隐隐有些扭曲。

    “走！”

    项风羽翼一展，身影不停的闪烁，眨眼之间便到了如来的面前，而在他的身后，凯莎如影随形一般，紧紧跟随着。

    “如来，本王说了，之后回去你的佛门那边好好溜达一圈，本王可是清楚的记得呢！”项风一戟劈出，一道黑色魔龙朝着如来呼啸而去。

    如来反手一掌，金色的掌印瞬间命中魔龙，将后者轰碎，而此时的他眼中金光闪烁在，双手不停挥出，袭向项风。

    如果他今天没有来趟这趟浑水，那他的佛门可能还没有什么事情的，但是他既然已经来了，事情就已经不可挽回了，现在他已经没有选择。

    想要保存佛门，只能杀了项风。

    （推荐下挚爱的书新书《真三国无双之亡灵天灾》：神秘少年穿越真三国无双世界，却具备圣堂和亡灵法师之力。

    两种完全矛盾的力量汇集在一人之手，所缔造的奇迹让世间为之撼动。

    当骷髅从大地之中复活，当死亡骑士骑着恐惧战马回到世间，当骨龙翱翔在三国的高空之中！

    当无数的恐狼汇集成海洋，当圣骑士的金色长枪所指，当大天使的光辉笼罩在战场之上！

    一切都将为我，加冕为王。）

    依旧爽文路线，已经五万字了，兄弟们能给个支持吗？鲜花打赏100打赏，拜谢！。

 第二十九章 战如来！（5/5）

    “他来这里更好，只要杀了他，诛仙剑阵不攻自破，太上老君，你我一同联手！”如来一边挥舞着自身金掌，一边对着太上老君说道。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “太上老君？你的对手是我，还是先想想怎么抵~抗我的攻击吧。”

    太上老君刚刚想答应，一道烈焰剑斩便朝着他袭来，一下子将他的金刚琢击飞，同时凯莎身形一闪，手中的长剑已经逼到天上老-君的面前。

    攻击来袭，天上老君身形一闪，不由得退开数百里，但是他刚刚停下，凯莎的身影却又出现在他的身前，手中长剑再度斩下。

    面对如此凌厉的攻击，太上老君的双手不停的挥舞，双手汇集的法力形成一道道的攻击和防御力场，和凯莎开始拼杀起来。

    “看样子你的实力应该算是这个世界顶尖的，倒是值得我认真一战！”

    凯莎攻击游刃有余，她背后的凯莎银翼蓦地飞出，两道银色闪光仿佛有人操纵一般，朝着天上老君而去。

    “铿！”

    太上老君的法宝众多，凯莎的银翼飞出之后，他一下子又扔出一柄七星剑，法宝有灵，天上老君心念一动，七星剑便朝着凯莎的银翼发动猛烈的攻击。

    太上老君的是实力还是很强的，不过他现在身处项风的威压笼罩之内，自身的实力有所减弱，而且他所处的地方乃是诛仙剑阵之内，这剑阵内的煞气更是影响后者，再加上接连不断的攻击，他的战斗力已然不复之前那般强悍。

    在这种时候，太上老君已经无法奈何凯莎，相反，凯莎却能够占据优势，不停的向太上老君发动攻击。

    看见太上老君都被凯莎的攻击处处紧逼，如来的脸上表情更显得着急，项风的实力强悍，光凭刚才的气势，就足够让他惊骇，若是联合太上老君的力量，那他还有机会的，但是就他一个人，他完全没有机会。

    “如来，和本王作战，你还是小心一点比较好！”项风看见如来一副焦急深思的样子，不禁冷声说道。

    项风翅膀不停的剧烈震动，整个身形也化作一道道残影，出现在如来的四面八方，他的攻击不停的袭来，完全将如来笼罩在内。

    项风的攻击强悍，纵使是如来也只能够苦苦的挣扎，而且在诛仙剑阵之内，项风能够轻而易举操纵四大凶剑，这也使得如来面对的压力和攻击远远超过其他人。

    “灭世魔龙！”

    一掌挥出，项风手中的霸神戟随之掷出，在他的霸神戟骤射而出的瞬间，恐怖的黑龙嘶吼着冲向如来，同一时间，项风手中光芒闪烁，一柄长约两米的蚩尤之剑出现在他的手上。

    蚩尤之剑出现在瞬间，一股浓重的血腥之气浮现在天地之间，所有人都不禁皱起了眉头，只觉得原地仿佛被无穷的尸山骨海所笼罩，说不出的难受。

    今天项风算是底牌尽出了，蚩尤之剑也是当初的神器，而且蚩尤之剑所杀的都是强者和气运不凡的人，此时一经显露出来，顿时惊天动地。

    蚩尤之剑出现的瞬间，四大凶剑在瞬间便颤动起来，然后仿佛浑身的气势都被调动起来，攻击愈加的凶猛。

    项风一手持着蚩尤之剑，另一只手虚空一握，诛仙剑便出现在他的手上，他手持双剑，冲向了如来。

    如来到来之时，身形便是数十丈高，纵使是现在，也丝毫不例外，他修炼的带有肉身成圣的韵味，浑身肉.体强悍无比，项风在靠近如来的时候，眼眸骤然一闪，然后身形也在瞬间扩大。

    “须佐能乎！”

    黑影从项风身上冲天而起，然后一道斩击袭向如来，如来在面对如此凶猛的一击的时候，心神震骇，他想要调动自己的力量，但是这攻击的力量却依然超过他的防御。

    “铿！”

    一剑斩下，诛仙剑的光芒刹那间扩大数千倍，化作一柄巨刃砍向如来，如来又是一掌挥出，迎向诛仙剑，他的肉掌化作数万倍大，金光闪烁，一下子迎向诛仙剑。

    肉掌和剑刃撞击在一起，发出巨大的轰鸣声，周围一道道风波弥漫，实力弱一点的天仙都被风暴波及，不由得退了开来。

    险而又险，如来还是挡住了项风汇集气力发出的攻击，如来的面容之上带着侥幸的脸色，但是瞬间，他的脸色又变了。

    “百步飞剑！”

    项风眼眸闪烁，右手一剑猛然掷出，蚩尤之剑带着无物不摧的尖锐之气，以点破面，刹那间贯穿如来的肉掌，然后命中到后者的身躯之上，纵使如来之强，在蚩尤之剑的面前，依旧被深深贯穿。

    蚩尤之剑破开如来的肉.身，猛刺进去，而在贯刺进去的瞬间，如来浑身的精血都以肉眼可见的速度被蚩尤之剑吸收。

    “我的精血，我的佛气，这到底是什么剑，怎么会这么邪.恶！”如来的面容流露出慌乱。

    ........ .....

    他修炼的是自己身体，浑身的力量都汇集在自己的身体之上的，但是在这个时候，属于他自己的力量却是在不停的流失。

    “百步飞剑！”

    项风一手抓过绝仙剑，陷仙剑，戮仙剑的剑影，然后不停的掷向如来，剑影呼啸，如来的面容又变了。

    这剑刃不是项风寻常的剑刃，乃是这诛仙四剑在这诛仙剑阵之内的体现，算是真正的诛仙四剑，这四剑的威力，如来必须要小心翼翼。

    现在如来的处境就十分的尴尬了，他可以选择不顾这四剑，然后拼命将蚩尤之剑从他的身体之中逼出，或者就是不管蚩尤之剑，然后破除诛仙四剑。

    犹豫笼罩心头、。

    （推荐下挚爱的书新书《真三国无双之亡灵天灾》：神秘少年穿越真三国无双世界，却具备圣堂和亡灵法师之力。

    两种完全矛盾的力量汇集在一人之手，所缔造的奇迹让世间为之撼动。

    当骷髅从大地之中复活，当死亡骑士骑着恐惧战马回到世间，当骨龙翱翔在三国的高空之中！

    当无数的恐狼汇集成海洋，当圣骑士的金色长枪所指，当大天使的光辉笼罩在战场之上！

    一切都将为我，加冕为王。）

    依旧爽文路线，已经五万字了，兄弟们能给个支持吗？鲜花打赏100打赏，拜谢！。

 第三十章 如来战亡！（补充加更！）

    不管蚩尤之剑的话，以后者这么邪恶的本质，还不知道会吸收他多少的精血，那对于如来而言，是极为巨大的损失了，光是短短的一会儿时间，蚩尤之剑至少让他数百年的苦修化作乌有。(书屋 shu05.com)

    但是管蚩尤之剑的话，那诛仙四剑自己就没有办法防御，诛仙四剑可不是寻常的神兵，一旦被诛仙四剑命中，那恐怖的煞气也会让如来身受重伤。

    如果身受重伤，还不是在慢性死亡！

    想到这里，如来心中一狠，他决定不管蚩尤之剑，以他现在的强横，纵使是让蚩尤之剑吸收一段时间，也没有什么大的问题，但是被诛仙四剑命中，那种伤害不是他能够承受的。

    诛仙四剑名声可是自古传到现在的，如来也听闻过诛仙四剑的威名，“六六零”而项风的这柄邪剑他没有听说过，虽然足够强悍，但是在如来的心中，应该是不如诛仙四剑这般强悍。

    当然，如果如来知道蚩尤之剑的威能的话，恐怕他就不会这样想了。

    “大日如来掌！”

    如来眼中一狠，完全不顾蚩尤之剑，一掌挥出，金刚一般的肉掌立即将诛仙三剑轰开，不过他的身形在命中诛仙三剑的时候，也随之一颤。

    “好险！”

    如来心中暗道，诛仙三剑的威胁果然是很大的，他知道，如果他刚才没有挡住诛仙三剑的话，现在的自己早就金身受损了。

    “哼，真是愚蠢啊！”

    看见如来这番模样，项风的嘴角微微扬起，他一手接住霸神戟，然后化作一道游龙开始袭向如来。

    “狂神乱舞！”

    项风手中霸神戟挥舞的密不透风，完全将如来笼罩在内，同时他身上的须佐能乎也是一般，不停的挥舞着手中的战戟，在这攻击之下，如来只能够拼命抵抗。

    在他放弃逼出蚩尤之剑的时候，他便已经落了下风！

    如来和项风不停的开始互相攻击起来，两者的攻击不停的碰撞，在天空之中迸溅出一道道火花，双方你来我往，攻击快的令人难以捕捉。

    “好强的攻击，怎么会强大到这种地步？这种敌人，到底是怎么会出现在我们的世界之中。”

    玉皇大帝呆呆的看着项风和如来之间的战斗，一脸黯淡的说道，他们两个人的战斗已经彻底的让玉皇大帝失去了信心。

    回首战场，天兵天将在短短的一炷香时间内，便覆灭了三十万有余，其中大量的地仙战亡，不少的天仙都只是在垂死挣扎。

    看着一个个天兵天将被剑雨贯穿，化作一道道血雾，玉帝的心中万年丛生，战斗打到现在这种局面，其实大局已定。

    且不说他们能不能够破除诛仙剑阵，纵使他们破除了诛仙剑阵，那又如何？

    外面还有项风麾下的数百万大军，而且他的大军好像是无穷无尽一般，还在源源不断的增加。

    情况只是在不停的恶化而已！

    “战斗其实已经结束了，今天过后，恐怕天庭就彻底消散了，只是可惜我天兵天将二十万。”东方东极青华大帝感慨着说道。

    他们现在已经差不多废了，只能够眼睁睁的看着如来和项风在那边战斗，自己却是根本无法插手。

    在诛仙剑阵被破的时候，他们便已然受伤，而在项风抹去诛仙四剑上面的痕迹的时候，他们就被重创了。

    四方大帝是实力和玉帝的实力一般，并不是十分的强大，他们是仁君，皆是受人拥戴，受天地承认，而成为帝的，若是真正论实力，他们并不强大。

    这也是项风之前能够那么容易的破除诛仙四剑的原因。

    本来实力就不强，现在又受重伤了，当真是只能够在这里看了。

    “不若，我们降了吧！”南方南极长生大帝忽然说道。

    “我们怎么能降，我们才是天地之主，如果投降了他，那我们什么都不是，纵使能够活下来，也不过受到所有百姓臣民的鄙视而已，我们不能够降。”南方南极长生大帝话音一落，玉帝便是破口说道。

    只是他发泄了一下，自己也闭口不再说话。

    长生大帝是看的最清楚的，现在天庭的大势已去，若是他们不降，那不仅他们会死，整个天庭那么多的仙女仙人也全都会死，普天之下所有的仙人也全都会死，这是他所不能够接受的. ...

    为了正义而死？

    不，这只是白白送死而已！

    仙人的作用还是有的，纵使项风攻下了这个世界，他大多还是会重用仙人，因为管理世界需要人。

    南方南极长生大帝想起了之前项风所说的，降者不杀，这才提起这个话题。

    如果项风一开始就有收服他们的打算，那投降也不是什么不可以的事情，投降反而是能够减轻伤亡，让天地之间的秩序长存。

    他们已经败了，根本没有选择的权利，这就是他们所能够做的最理智的选择，也是他们不得不做的选择。

    因为，他们是天地之主，他们必须要为他们的子民负责。

    四方大帝以及玉帝全都陷入一阵沉默之中，所有人的面容都带着一丝的彷徨。

    大局已定，他们已经知道，但是有时候选择却并不是那么简单的事情。

    “如来，再撑着试试啊！”

    “乱舞无双！”

    经由前面的蓄力，项风终于使出他的杀手锏，他的霸神戟速度骤然提升数十倍，每一戟的伤害都在叠加。

    如来身体已经被蚩尤之剑掏空很大一部分，此时面对项风的必杀攻击的时候，他再也抵抗不住。

    长戟突破如来的防御，然后一1.9下下的命中在如来的肉.身之上，继而诛仙四剑也随之猛然贯穿了如来的身体！

    （推荐下挚爱的书新书《真三国无双之亡灵天灾》：神秘少年穿越真三国无双世界，却具备圣堂和亡灵法师之力。

    两种完全矛盾的力量汇集在一人之手，所缔造的奇迹让世间为之撼动。

    当骷髅从大地之中复活，当死亡骑士骑着恐惧战马回到世间，当骨龙翱翔在三国的高空之中！

    当无数的恐狼汇集成海洋，当圣骑士的金色长枪所指，当大天使的光辉笼罩在战场之上！

    一切都将为我，加冕为王。）

    依旧爽文路线，已经五万字了，兄弟们能给个支持吗？鲜花打赏100打赏，拜谢！。

 第三十一章 大局已定，五帝臣服！（补充加更）

    一点点的消磨之中，如来已然是油尽灯枯，而在最后的绝杀攻击之下，如来终于抵抗不住。

    诛仙四剑贯体而出，纵使是圣人也将陨落，如来的神魂在瞬间便清除殆尽，整个身躯失去所有的力量，就这么无力的在天空之中飘摇。

    如来，死了！

    如来一死，天地为之哀嚎，苍天之上血雨淅沥沥的下，所有人都不禁感到一份的悲凉，而如来死亡的信号更是让在场挣扎的天仙都感到兔死狐悲。

    “现在才算是真正的战局已定，不管你们怎么决定，我决定臣服霸王。”南方南极长生大帝淡淡的说道。

    “霸王，我愿臣服霸王麾下，只求霸王饶我等一命！所有人，全都俯首！”南方南极长生大帝大声喊道，他的威严声音在瞬间响彻四方。

    在听到长生大帝话语之时，所有天兵天将，地仙，天仙都放弃了抵抗，以天兵天将为首，一个个士兵开始缓缓的跪了下去。

    在南方南极长生大帝表示臣服的时候，项风一手挥起，也停止诛仙剑阵的运转，刹那间恐怖的刃芒都仿佛凭空凝结13一般，不再攻击。

    “你倒是识趣，交出你的帝皇金龙，我饶你不死！”项风淡淡的说道。

    帝皇金龙乃是帝皇之气的凝结，身为帝皇，南方南极长生大帝自然也有，而这也是他的一切，失去帝皇金龙，他就什么都不是了。

    “好！”南方南极长生大帝应道。

    “大帝！”

    长生大帝麾下，所有的神仙乃至天兵天将都露出一丝的感触和悲伤，他们知道长生大帝是为了他们这才选择投降，对于一个帝皇来说，如果连帝皇的威压都没有了，那他比那些地仙或许都不如。

    “尔等无需多言，从今往后，我不再是你们的大帝，你们的大帝只有一个，就是霸王。”长生大帝说道，他说着，一只只帝皇金龙从他身上呼啸而出。

    天空之中，在帝皇金龙出现的瞬间，项风的那只帝皇金龙也是猛然一窜，然后张开大嘴，像是在吃小蚯蚓一般，将这些帝皇金龙全都一股脑吃了进去。

    九只帝皇金龙都被项风的帝皇金龙吃了进去，与此同时项风那苍莽帝皇金龙的身形也变得愈加的耀眼，威压十足。

    同一时间，长生大帝的面容几乎失去了所有的血色，他身上的威势不再，只像是一个即将入土的老人一般。

    这里天帝的帝皇金龙当真是比起项风所征服过的其他的世界要强悍的多，一只更比三只强！

    “好了，现在轮到你们的选择了！”项风一副意犹未尽的样子，他将目光转向了其余的大帝。

    “我也选择臣服。”东方东极青华大帝面容复杂，终于开始说道。

    回首看着自己的一众精兵，东方东极青华大帝心中万般的感触，已经是必死之局，没有必要搭上自己的一众士兵。

    能够充当天帝，怎么说心中都有着自己的底线和仁慈，明知必败，却要将自己全部的士兵部下全都搭进去，他们还是做不来的。

    青华大帝也如同长生大帝一般，交出自己的帝皇金龙，项风的帝皇金龙在吞噬长生大帝的帝皇金龙之后，身躯愈加的庞大，凭空扩大数百丈，那威压气势几乎让人忍不住跪地臣服。

    “我也臣服！”

    “我也臣服！”

    有两个大帝选择臣服，剩下的两个大帝也没有了选择的机会，他们面容带着果断，然后纷纷交出了自己的帝皇金龙。

    很快，便只剩下这坐守中央的地位显赫的玉皇大帝。

    “臣服，还是死？”项风冷冷的问道，他杀机一动，诛仙剑阵之内所有的诛仙剑雨都调整了剑尖，瞄准了玉帝。

    这和之前的自主攻击不同，乃是汇集了所有的攻击，只要项风一个念头，这昔日的玉帝就会当场被彻底摧毁，再也没有一丝的机会。

    杀机锁定玉帝，后者的面容也变得难受起来，他脸上变化再三，终于还是下了决定。

    “我选择…臣服。”

    说完之后，玉帝双手张开，一只只的象征着帝皇威严的帝皇金龙从他身上飞出，飞到九天之上。

    玉帝的帝皇金龙比起其余的大帝要强悍的多，那帝皇金龙的身躯也庞大几分，不过在此时项风的帝皇金龙面前，这依旧什么都不是。

    吞噬了最后的帝皇金龙，项风身上的威压神圣不可侵犯，所有人看向项风的目光都不自觉的低下。

    吞噬了该世界的帝皇金龙，纵使项风是一个魔头，那他也是这个世界的无冕之王！

    “很好，你们做了一个正确的决定！”项风嘴角上扬，勾勒出一丝霸气的弧度。

    “霸王！”

    “霸王！”

    “霸王！”

    四方大帝连同玉皇大帝臣服项风，这场战争便已经彻底结束了，此时天空之中所有项风的部下全都高举手中武器，大声的嘶吼起来，在表达他们对于项风的崇敬。

    自从他们跟随项风以来，未尝一败，项风永远都像是在带领他们缔造奇迹一般，击败703一个个无敌一般的敌人，而现在，也没有例外。

    在项风麾下所有士兵的眼中，现在的项风就是他们唯一的信仰。

    做为战胜者，项风在享受着属于他自己的荣耀。

    另一边

    太上老君在看到四方大帝连同玉皇大帝臣服项风之后，再没有了斗志，不再攻击：“我输了，我愿意臣服霸王。”

    太上老君说完这句话之后，收起了所有的法宝和法力，无视着凯莎的烈焰之剑。

    长剑转瞬即止，指在太上老君的脖颈之上，眼见着烈焰之剑就要划破太上老君的喉咙，凯莎却是收住攻击。

    （第七更！）

    （推荐下挚爱的书新书《真三国无双之亡灵天灾》：神秘少年穿越真三国无双世界，却具备圣堂和亡灵法师之力。

    两种完全矛盾的力量汇集在一人之手，所缔造的奇迹让世间为之撼动。

    当骷髅从大地之中复活，当死亡骑士骑着恐惧战马回到世间，当骨龙翱翔在三国的高空之中！

    当无数的恐狼汇集成海洋，当圣骑士的金色长枪所指，当大天使的光辉笼罩在战场之上！

    一切都将为我，加冕为王。）。

 第三十二章 复活如来，天策魔魂！（补充加更）

    “你的实力还不错，有资格臣服霸王。”

    凯莎说完之后，没有再理会太上老君，身形一闪，便来到项风的身边，而项风也将目光转向了天上老君。

    能够和如来比拟的人物，太上老君值得项风正眼相看，而且太上老君可不是寻常的神仙，后者在炼器方面，炼丹方面都有独到之处，算是高科技人才，这种人才是极为重要的。

    看了太上老君一眼，项风又将目光收了回来，在这个时候，他将目光转向了如来。

    身为佛门之主，如来的实力比起天上老君还要强上几分，而且如来的水准，绝对有资格成为他的部下。

    是的，项风想要复活如来，做为自己的部下。

    天策魔魂，天武魔魂，项风当初用天武魔魂复活吕布，让后者的武力资质提升到极致，成为一个战斗兵器，但是他还剩下一个天策魔魂。

    天策武魂，天策魔魂，这都是最为珍贵的东西，项风一直以来也都只有一个，现在他终于打算动用，用来复活如来！

    掏出天策魔魂，将其笼罩在如来的身躯之上，他拔出蚩尤之剑，然后将天策魔魂一下子扔到如来的身体之中。

    刹那间，如来那破损的身体开始修复，紧接着无穷无尽的金光笼罩着后者身躯，开始修复，同时如来本来已经消失神魂也不知道在从什么地方开始飞过来，然后重新聚合。

    这？

    这到底是怎么回事？

    眼见着本来身死道消的如来现在开始一点点恢复，所有人的面容之中都露出一丝的惊骇，现在的情况已经远远超过他们的想象。

    此时，众人又都将目光转向项风，他们纵使是没脑子，也该知道这到底是谁的手笔，只是能够做到这种地步，众人对于项风的忌惮更深了。

    他就像是一潭深不可测的水一般，无穷无尽，本来他们以为已经看透了项风的底细，但是到了后面，项风总会再给他们惊喜，刷新他们对于项风的认知。

    金光笼罩如来的身体，让后者的身体开始重新焕发出佛力，同时那股悲天悯人般的气势愈加的强盛，这比起之前的如来，给人的感触还要更深。

    “他悟到了更深一层的佛理，这怎么可能¨．？”太上老君面容变了。

    佛门修的是佛理，如来之所以能够这么强悍，不仅和后者的金身有关，更和那晦涩深奥的佛理有关，他的佛理越是精深，他的实力便越强。

    论智力来说，如来绝对算是智谋超群，世间罕见，当之无愧的大智者。

    天武魔魂只能够对于武者使用，但是那天策魔魂却是只能够对文官使用，而对如来涌上天策魔魂，绝对是利益最大化。

    金光浮现，一种深奥晦涩的光芒开始在如来的身上闪烁，在感受到这股光芒的时候，周围的血腥都淡化了一些，纵使是天空之中项风麾下的修罗军团面容都不再凶狠。

    佛门的感化力量当真是强悍无比，而现在的如来更加的强悍。

    本来还是萧瑟的战场，令人憎恶的凛冬，但是在刹那间便充满了一种鸟语花香的温和，如来的眼睛重新睁开，那眼中的睿智光芒令人忍不住被吸扯进去。

    “如来，见过我王！”如来身形缩小，不再那么高高在上，他朝着项风行了一礼，面容无比诚恳恭敬。

    这……

    所有人全都愣住了，如来变得更强了，更深不可测了，但是他复活之后的第一件事情居然不是朝项风报仇，而是臣服后者？？？？

    “你到底是什么人？这怎么可能做到？”太上老君已经骇然的不能自己。

    如来比起他还要强悍的多，而且后者的智谋深似海，能够组建起最大的势力佛门，在他的组织之下，佛门的势力与日俱增，现在甚至可以和天庭相比，而隐藏的战斗力更是难以估量。

    而就是这样的如来，居然臣服了项风？

    他和如来都是至强者，都能够从对方的眼神之中感受到后者的念头，太上老君知道，如来是真的没有一点犹豫的臣服项风，还是那种死忠的臣服，仿佛项风比他以往所认知的一切佛理都来的重要一般。

    “太上老君，如来，五帝，你们负责重建天庭，本王要看见一个更大更强的天庭，也只想要看见一个天庭。”项风淡淡的说道。

    “是！霸王！”几人都是恭敬的应道。

    “．々同时传令下去，本王三日之后完婚，到时候普天同庆，另外进行登帝仪式，从此天下我便是至尊天帝！”项风说道。

    攻下天庭一直是他的一个愿望，他一直不想要称帝，就是因为心中还有这个心结在，而在攻下天庭之后，他再无其他的念头，终于可以称帝了！

    “是，霸王！”

    所有人都是齐声应道。

    在吩咐完之后，项风这才撤出诛仙剑阵，只见天空之中的斗转星移，四柄凶兵再度回到项风身后，凭空凌立，煞是威严。

    诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑，这四柄凶剑已经完全的臣服项风！

    这次进攻天庭，并没有多少实质性的好处，如果硬是要说有的话，那这诛仙剑阵绝对算是，而且是最好的战利品，这诛仙剑阵不适合五帝，却是项风最好的武器。

    (王了的)诛仙四剑，加上诛仙剑阵，项风又多了一个杀手锏！

    项风带着凯莎在这天庭之中逛着，一边吃下一个三千年的蟠桃，他刚才一直都是在开启八门遁甲作战，对于他的身体的负担很大，不过有这个蟠桃在，这已然不是问题了。

    （推荐下挚爱的书新书《真三国无双之亡灵天灾》：神秘少年穿越真三国无双世界，却具备圣堂和亡灵法师之力。

    两种完全矛盾的力量汇集在一人之手，所缔造的奇迹让世间为之撼动。

    当骷髅从大地之中复活，当死亡骑士骑着恐惧战马回到世间，当骨龙翱翔在三国的高空之中！

    当无数的恐狼汇集成海洋，当圣骑士的金色长枪所指，当大天使的光辉笼罩在战场之上！

    一切都将为我，加冕为王。）。

 第三十三章 称帝！（补充加更）

    项风带着凯莎在天庭之中闲逛，而这边关于他的战绩也开始在极短的时间内，传遍全天下。

    一战击败四方大帝联军，攻上南天门，攻陷天庭，从诛仙剑阵之下逃生，并且掌控诛仙剑阵，纵使是佛门之主如来都臣服项风，这每一个消息都是惊天大消息，而在这些消息全都汇集在一起的时候，所创造的风暴已然不是一般的。

    全天下都为之震动，同时项风大婚称帝的消息也开始传遍四面八方。

    做为项风之前所崇敬的世界来说，将这里做为自己大婚的世界，对于项风来说，有一种别样的感觉。

    外界全都开始流传项风的消息，而项风却什么都不知道，此时他正逛到了凌霄宝殿，此时的凌霄宝殿之中只剩下一个身影，一个极美的美妇人。

    这个世界最为高贵的女人，王母娘娘！

    玉帝是所有男仙之主，而王母却是和他身份相当，她负责掌控所有的女仙，远远看见王母的瞬间，项风便有一种被惊.艳的感觉，她一袭金色华贵的装束，面容雍容，头上金色凤钗闪烁着光芒，那姣好的面容之上波澜不惊，纵使看到项风依旧是那般的从容淡然。

    王母娘450娘！又是一个高贵的不像话的女人！

    “霸王！”在看到项风的时候，王母娘娘微微点头示意。

    她也是高高在上，和玉帝一般，纵使见到玉帝，她也只是点头示意，所以此时见到项风，也是这般，只是她忘了，项风取代了玉帝，但是他却并不是玉帝。

    “有趣的女人。”凯莎的嘴角微微扬起。

    “是很有趣呢，凯莎，你的大婚是在三天之后，那你现在介意我在大婚之前，再玩一玩吗？”项风笑着说道。

    项风的脾气一直都很不好，尤其是当他看着那种高.傲的女人的时候，纵使忍不住想要征服后者，而高高在上的王母娘娘已经完全符合了项风的标准，这种雍容华贵却又极具威严的样子项风还没有见过。

    寒冰女王艾希就是一种冰冷范，但是王母娘娘不同，她是一个标准的贵妇般的样子，远没有艾希那般的冰冷尖锐，更多了一种女人的气息。

    贵妇人！

    这是项风给王母娘娘的评价！

    (bdcd)“不介意，你开心就好，我们天使的爱情观可不像是你们人类那般，我们对于我们的爱情忠诚，而对于爱情忠诚乃至始终如一，也有一个方面，就是让你们能够不违背本心的做自己想要做的事情。天使从来不会干扰自己男人的想法，这才是最高的尊重。”凯莎轻轻的在项风的脸边吻了一下，笑着说道。

    在听到凯莎的话语的时候，项风微微一愣。

    他有过的女人不计其数，除了不喜欢的，其余的在项风和别的女人在一起的时候，多少都会有点不开心，从来没有凯莎这般的淡然，她的心中是完全这么想的。

    爱在天使这边，不再是那么的自私，而变得真诚而宽广。

    爱情本来就是要有一方面人付出的，从来没有人愿意保无保留的付出自己，但是天使却是可以做到这点。

    在凯莎说出这句话的时候，项风的心真的是触动了，他嘴角扬起，慢慢的向王母娘娘走去，但是在他的心中，凯莎的地位却拔高到了一个难以想象的地步。

    这是完全干净的人，她的一切都让项风为之迷醉，她和所有的女人全都不一样。

    “霸王！？”王母娘娘看着项风靠近，心也扑通扑通的开始跳动起来。

    她是女仙，而且还是高高在上的王母娘娘，对于她来说，能够更加直接的感受到来自项风的那种不掩藏的人性。

    目的很明确，就是想要上你！

    王母眼神有点躲闪，她还从来没有见过这种眼眸，不由得往后退了一点，但是当她再度凝神的时候，项风的身影却依然在她面前，两人的鼻尖甚至就要触碰到一起。

    一手揽过王母的腰，一手顺着那裙摆滑入丰.腴而又富有弹.性大腿。

    白花.花的如同豆腐一般，王母娘娘保养的极好的身体开始好无保留的展现在项风的眼前。

    ……

    三天之后

    在三天的时间内，由诸位大能出手，汇集了四方大帝和玉帝的力量，整个天庭又被重新修缮了一遍，比起原本来说，更加的华丽，到处都充满着一种极致的华贵的气息。

    比起原本的天庭，现在这里的格局比起天庭来说要强大不止数十倍。

    三天时间之内，如来也率领整个佛门臣服项风，天下所有人都已然奉项风为主，百姓们家家户户都竖起项风的牌匾，日日供奉。

    一切都已然到达极致，在这天庭之中，正好进行最后的仪式。

    天庭开外，无穷的天空之中，密密麻麻，布满了军团，每一个士兵都是身着金甲，士气凌厉，天庭之内，天使充当侍女，布满各个角落，排列两旁，同时凌霄宝殿之内，皆是最为强大的天仙。

    普天之下，所有的百姓都跪在地上，然后恭敬的俯下身子，准备见证项风的称帝。

    与此同时，在项风所征服的各个世界之中，所有人全都跪下，然后用着无尽的崇敬望着项风曾经住过的地方。

    称帝，亦是展现实力的一种！

    天庭之上，项风身上的气势不停的攀升，他身上汇集着来自各个世界无数人的信念，这些崇敬将他的气势推到了至高点。

    此时，项风的帝皇金龙已经凝聚成实质，而他脚踏着帝皇金龙，出现在天空之中。

    “拜见至尊天帝！”

    项风出现在天空之中的那一啥那，强大似如来，太上老君，乃至一众的强者，全都无比恭敬的低下头。

    （推荐下挚爱的书新书《真三国无双之亡灵天灾》：神秘少年穿越真三国无双世界，却具备圣堂和亡灵法师之力。

    两种完全矛盾的力量汇集在一人之手，所缔造的奇迹让世间为之撼动。

    当骷髅从大地之中复活，当死亡骑士骑着恐惧战马回到世间，当骨龙翱翔在三国的高空之中！

    当无数的恐狼汇集成海洋，当圣骑士的金色长枪所指，当大天使的光辉笼罩在战场之上！

    一切都将为我，加冕为王。）。

 第三十四章 大结局！

    看着面前数之不尽的天庭神仙，西方神佛，妖王妖皇，俯瞰着现在只属于自己的这个世界，项风的心中升起万丈豪情。

    用区区不过数年的时间，能够走到今天这一步，这其中的自豪和骄傲是难以掩藏的。

    曾几何时，这些人都是生活在自己难以企及的高度之中，但是现在，他们却全都是自己的部下。

    今生，做到这一步，也算是无怨无悔了！

    “今天，本王正式称帝，从此，我傲天圣庭正式成立！”

    “六八七”　　项风右手一挥，豪情万丈的说到，他脚下的帝皇金龙一声怒吼，镇压天地的吼声响彻全场。

    伴随着项风的声音，一阵阵如同海浪一般的音潮开始滚滚涌来。

    “拜见至尊天帝！”

    “拜见至尊天帝！”

    “拜见至尊天帝！”

    ……

    项风话语传出的瞬间，无尽的吼声响彻天地之间，那三国世界，秦时明月世界，魔兽世界，凡是黑龙旌旗竖立的领地之上，所有人都心有所感，然后跪了下去。

    一个又一个的世界，数之不尽的人，所有的崇敬的叫声汇集成同一个信念，这使得项风身上的气势更胜以往，再度攀升一节。

    项风征战数年，以强盛的兵力硬生生的征服了一个个世界，虽然看起来是暴君，但是对于这些总体的百姓而言，他的存在却并非坏事。

    项风所征服的世界都是有一个共同的特征，这些世界大多都是名不聊生，战乱不断，项风征服了这些世界之后，以碾压的力量建立起一个完整的规则，然后调度各个世界的资源，进行资源共享。

    可以说，在这些世界被项风征服之后，那些因为资源不足所引发的问题大幅度下降，整个世界的死亡率都大幅度下降。

    越是在痛苦边缘，体会到了幸福，那随之产生的信念便越加的坚定，所以项风身上凝聚出来的气势才会如此精纯深厚。

    封帝大典是一项十分复杂的典礼，其中涉及到的部分太过于繁琐，再加上分封职位，整个浩大的典礼持续了三天有余，在三天之后，整个封帝大典这才宣布结束。

    而这意味着，另外一场盛大的婚礼才正式举行。

    项风拥有的女人数不胜数，而在这些女人之中，又有部分深得他的恩宠，这些女人便是今晚的主角。

    雪女，大司命，少司命，大小乔，貂蝉，阿狸，卡特琳娜……，一个个倾国倾城的女人身着华丽的婚纱，然后缓缓踏入凌霄宝殿之中。

    刹那间，天地为之颤动，百花盛开，彩虹弥漫，一切充满美好的气息。

    在这倾国倾城，千娇百媚的众女面前，则是背生双翼，面容严肃之中带着一丝骄.傲的凯莎，她依旧和之前一般，穿着金色的天使战甲，露出雪.白丰腴的美腿，站在那里，便有一种天然的威严。

    如果说其余的女人美丽的鸟儿的话，那凯莎就是天生的凤凰，百鸟之王. ...

    “凯莎。”项风一手拉过凯莎，嘴角带着邪魅的微笑。

    传说之中的天使之王，在项风刚刚到达超神世界之时，凯莎甚至是他都是小心对付的存在，她的战斗力远远高于当时的项风。

    纵使是现在，项风如果不动用底牌，他的实力或许依旧比不上凯莎。

    无论是身份地位，还是实力相貌，凯莎都能够担任的起项风皇后这个位置。

    而现在，就是这么完美的女人，凯莎就要成为项风真正意义上的女人，甚至是一心一意，毫无保留的对待项风。

    此时想来，项风当真是百感交错。

    “夫君。”凯莎的嘴角带起一抹惊心动魄的弧度。

    牵住凯莎的手，身边拥着众美，项风一身威势君临天下，而此时，所有人全都低着头，表现对于项风的臣服。

    “今天，傲天圣2.4庭创立，同时本帝举行大婚，双喜临门，大赦天下，天下同庆。”

    项风右手一挥，随之说道，一股股风暴以他的话语为中心，竟是就这么传遍每一个世界。

    大赦天下，与民同乐，天下同庆，这每一项都是一种巨大的损耗和花费，但是项风却是想都不想，直接干脆了断的说道，煞是霸气，王者之风尽显无疑。

    吩咐完大赦天下之后，这场婚礼才正式宣告结束，项风带着凯莎等人回到宫殿之中，大被同眠。

    （大结局！）。

 第一章暴君降临

    仙庭，项风静静的看着眼前的岛屿。

    “呼，系统升级完毕了。”

    “是的，陛下，已经成功开辟空间，可以开始侵略下一个世界了。”

    “本帝可以直接带人前去。”

    “不能，依照系统现在的力量只能让陛下一个人穿越，没办法携带任何人前往。”

    “是吗？下一个世界是那里。”

    “请宿主自己选择。”

    “斗破苍穹，神墓，长生界，仙剑，古剑奇谭，诛仙，海贼王，妖精的尾巴，综武融合大世界，我都可以选择？”

    “是的，不过陛下最好考虑清楚，世界的难度不同，危险度不同。”

    “本帝会怕，最疯狂的炼狱都体验过。”

    “那就看陛下自己选择了。”

    “上次是火影，这次就选择你吧，海贼王的世界吗，本帝第一个要征服的就是这里。”

    “是否13选择海贼王？”

    “选择。”

    “选择成功，海贼王开启，空间之门开启。”

    空间的大门直接打开，项风看着眼前的仙庭，眼神中露出了一丝疯狂，狰狞和恐怖。

    “圣人，鸿钧道祖，天道，大道，本帝回归之日，就是将你们毁灭的时候。”跨越空间的隧道，项风直接消失。

    海贼王世界，北海，一个小岛上。

    项风猛地睁开了自己的眼眸，孔武有力的身材，冷峻的面孔，浑身充满着一种血腥的味道，项风打量着四周的环境，这是一个无人的岛屿，但是震震的吼声代表着这个岛屿绝对的不平凡，项风突然握住了拳头，一拳轰在了地面上。

    本来凭借着项风的力量，这一拳足以将整个岛屿化为虚无，但是这一次项风仅仅只是打破了地面，而拳头上的鲜血让项风感觉到了诧异。

    “这是怎么回事，系统你给本帝出来？”

    “陛下，我在。”

    “为什么本帝的力量没有了，而且本帝的素质感觉就好像回到了曾经的状态，这是为什么。”

    “建立仙庭，跨越空间，升级整个系统，并且用混沌阵法遮掩住了陛下离开的事情，而且防止天道和大道发现陛下的动作，所以陛下的力量全部被系统全部吸收，用来升华仙庭以及遮掩天机了，所以陛下自身的能力也回归到了之前的状态。”

    ‘卧槽，本帝一身的战力你说本帝直接变成了零。”

    “是的。”

    “这里是哪里，本帝处于什么时间段？”

    不一会儿，系统淡淡的说道：“这里是北海，是一座小岛上，距离最近的城镇有二十海里的距离，至于时间段的话处于海贼王哥尔D罗杰死之前。”

    项风抬了一下眉头，淡淡的问答：“也就是说，罗杰快死了？”

    系统冷静的说道：‘是的。”

    项风一箱系统也算是为了自己好，所以只能无奈的问道：“系统，我现在拥有什么样的能力，有礼包吗，或者是我昔日的战技能想办法获得吗？”

    系统开始解释系统升级之后的能力，淡淡的说道：“陛下曾经的战技已经彻底融入系统无法获得，至于系统的能力是属于全方面的召唤系统，只要提供能量就可以召唤出任何人物，而且百分百忠心。”

    “能量是什么？”

    “按照这个世界来讲那就是恶魔果实以及其他的神秘能量。如果检测到神秘能量的话，系统会提醒的。”

    “恶魔果实可以提供多少能量？”

    “恒定价值为一。”

    “我现在有什么新手福利或者是新手礼包吗？要知道我可是一个能力都没有了。”

    “可以召唤一个人物，每次召唤人物，都可以随机获得人物身上的一项能力，人物等级可以通过能量升级，等级越高能力越强。”

    “能力升级是怎么计算的。”

    “看潜力，潜力越高能力越强，潜力越强需要的能量越大。”

    “那我第一次召唤可以召唤出什么等级的存在。”

    “全看脸，运气好的话可以召唤出一个满星级的强者，运气差的话可能召唤弱鸡。”

    “呵呵，系统你出来，本帝保证不打死你。”

    “额570，陛下可以额外赠送一个能力。”

    “什么能力？”

    “杀神，通过杀戮来修炼，杀得越多自身的力量越强，杀戮所转化的能量可以用来升级自身的属性以及自身所拥有的能力。

    “那还可以，那就召唤吧。”

    “召唤开启，成功召唤。”

    “呵呵，没想到居然是他，系统三星按照这个世界处于什么等级。”

    系统回答道：“一星等级处于少将，二星等级中将，三星等级七武海，四星等级大将，五星等级四皇，六星等级王，六星之上破格。”

    “七武海的等级吗？但是算上这个能力足以抗衡大将了，不错。”感受着身体发生的变化，项风一笑。

    “你先在这里等着本帝，本帝去修炼一下。”虽然拥有了召唤人物的能力，但是项风的身体素质对比这个世界的那群怪物还是差太多了。所以项风直接向着岛屿走去，他准备用杀戮来升华自身。。

 第二章属性与能力

    三天之后，岛屿之上，项风看着自己的身体满意的一笑。

    “难怪这个世界的肉身会如此强大，能量如此强大的食物，实在是锻体的最好帮助，再加上这种恢复能力，简直是太可怕了。”

    “也只有陛下能够接受这等疯狂的修炼，要知道这种修炼可不是一般人可以接受的。”

    “兽血炼体，再加上和你战斗，让我的肉身已经不下于一般的强者了，再加上你的特殊能力，我们是可以离开了。”

    “是啊。”男子随意的点点头，笑着说道。

    “系统打开本帝的的属性。”

    “成功打开。”

    姓名；项风。

    指挥；100（最顶级的指挥者，最擅长各种作战）

    口才；100（最顶级的口才，蛊惑以及话语的能力是一般人的一百倍，天才的十倍，顶级人物的两倍。）

    运气；100（你已经可以称得上是欧神了，基本上快要达到心想事成的境界了。）

    魅力；100（记住千万要带面罩走出去，不然你有可能会被女人纠缠到不耐烦。）

    天赋；200（极致天赋，令人无可媲美的天赋，在任何方面都有着极致的学习能力。）

    体质；500（准将高阶）

    敏捷；200（准将初阶）

    精神；500（准将高阶）

    力量；300（准将中阶）

    特殊能力；写轮眼（三勾玉），查克拉（已经提炼，拥有不下于上忍的查克拉。）

    战斗招式：

    火遁―豪火球之术（C级忍术）

    火遁―凤仙火之术（A级忍术）

    火遁―豪炎灭却之术（A级忍术）

    火遁―宇智波火炎阵（A级，结合结界忍术形成。）

    替身术（E级忍术，三身术之一）

    影分身术（B级忍术。）（多重影分身才是A级）

    螺旋丸（A级忍术，具有着强大的潜力。）（主角学会了查克拉，根据漫画自己开发出来的。）

    评价，准将中阶实力，可以击杀准将巅峰，爆发全部实力足以击杀少将。

    幻术，（基本的写轮眼幻术，以及各种幻术）

    伊邪那岐，伊邪那美（只要有写轮眼都可以用，只不过没有木遁细胞，用了眼睛就等于废了。）

    天赋能力；

    神级天赋（任何的战斗技巧一看就会，一学就会，一用就精。）

    军神（军神的天赋让你的军队在战斗中士气永远高涨，战斗力提升20%，任何情况下都能抓住战技，与你战斗的对手自身实力会下降20%）

    暴君（你是横征天下的暴君，战斗中你会越来越强大，战斗中你会更加兴奋，更加疯狂，受到伤害之后自身实力提升10%―100%（按照伤势计算）。）

    杀神（你可以在杀戮中成长，在杀戮中进化，杀人杀得越多，自身实力提升得越快，也可以通过杀人强化自身的属性，以及自身的各种能力。）

    特殊天赋；

    杀神状态（开启状态之后，自身能力提升十倍以上，维持时间十分钟，时间结束之后，自身的能力会下降20%维持半小时，一天只能开起一次。）（属于BUFF，不要以为十倍很强大，我这本书设定，每个等级都比每个等级强十倍，当然加上准字的话那就是五倍。）

    装备；暂无。

    看着自身的能力，开启杀神状态下的自己足以和中将对战，如果全力爆发的话甚至是可以击杀中将抗衡一般的准大将。

    “系统，查看宇智波带土的能力¨ˇ。”

    性命；宇智波带土

    等级三星

    具备能力；火遁（一星），木遁（二星），写轮眼（万花筒写轮眼）（三星），四星？？？，五星？？？。（最高五星，六星的话需要用别的方式，这里暂时保密。）

    指挥；50（普通的指挥能力，无加成。）

    口才；80（虽然比不上那些怪物，但也是一个忽悠大师了。）

    运气；50（你的运气只能说还可以，不在非洲也不在欧洲，在亚洲徘徊。）

    魅力；40（普通的魅力，长得还算是普通。）

    天赋；90（双眼写轮眼，完整身体，这个数值有问题？）

    体质；3000（中将初阶）

    敏捷；5000（中将高阶）

    精神；9000（中将顶级）

    力量；3000（中阶中阶）

    特殊能力；写轮眼，万花筒写轮眼，木遁，查克拉（已经有准影的查克拉了）

    战斗招式；

    宇智波一族火遁忍术

    宇智波反弹

    木遁―扦插之术

    木遁―森罗万象

    木遁―地狱之乱

    幻术，

    伊邪那岐（写轮眼的禁忌忍术）

    伊邪那美（写轮眼的禁忌忍术）

    特殊战斗能力

    神威（带土的万花筒写轮眼独有之术，属于时空间忍术。）

    右眼可以自身虚体化，也就是在被攻击的瞬间，将被攻击的部分转移到神威空间内，可以用来以躲避攻击和穿过屏障，缺点是一定时(赵诺的)间限制，单眼状态，无间隔攻击5分钟可破解，双眼无限制，只要瞳力和查克拉可以随意使用，随意关闭。

    左眼可以远距离传送敌人的攻击或者敌人本身（也可以身体的某一个部位），可以用来攻击和防御。缺点是需要花费一定时间来积蓄查克拉。

    须佐能乎（完全体并且长翅膀），可以施展神威手里剑，拥有虚化和神威的能力。

    双眼集齐时万花筒将发挥出最大的威力，双眼神威堪称无敌。

    武器；宇智波焰团扇。

    实力评价；中将顶级，算上神威和须佐能乎可以斩杀须佐能乎，全力爆发的话抗衡大将。

    看着带土的评价，项风一笑，说道：

    （PS；各位新的一卷缓缓拉开序幕，求订阅，求各种支持。）。

 第三章恶魔果实的消息

    “带土，船准备好了吗？”

    带土一笑，说道：“好了，陛下。”

    项风一笑，说道：“我们直接离开吧，海贼王的世界吗，本帝来了。”

    （PS；不要问我为什么不用神威直接离开，主角的写轮眼还没开万花筒，当然也不能让带土用神威带主角走，主角的万花筒写轮眼不是宇智波带土的能力，每个人的万花筒写轮眼的能力都是不同的，能力越强大，开启的难度越大，反之威力越强，这是我自己设定的，我的设定我自豪。）

    而这一天，再后来被称之为，海之帝皇―暴君项风崛起的序幕。

    一天之后，一个小镇里面。

    项风和带土两人安静的坐在一个餐馆里面吃饭，虽然带土拥有了木遁细胞已经完全可以不需要吃喝了，但是项风必须要有大量的食物才能维持自身的力量，所677以吃饭还是很有必要的。

    突然一阵谈论引起了项风的注意。

    “听说了吗，明天我们这里马上要举行一次拍卖。”

    “拍卖？那不是每年都有吗？有什么好奇的？”

    “对啊，要知道我们这也是方圆最大的城市了，举行拍卖有什么不正常的？”

    那个男子看着四周的同伴，兴奋的说道：“这次跟以往的拍卖会都不同，这次拍卖里面听说会有一颗恶魔果实会被拿出来拍卖。”

    四周其他人都惊呆的看着男子，不可置信的问道：“什么，恶魔果实？你说的就是那个被人誉为大海秘宝的恶魔果实？”

    男子看着同伴，都大笑的说道：“没错，就是那个恶魔果实。”

    另一个男子看着同伴，舔了舔舌头，憧憬的说道：“天啊，如果吃了恶魔果实那就可以一下子成为强者，我们也可以出海了。”

    “没错，没错。”

    男子看着同伴，忽然提议道：“走，走，走，去看看，看看能不能获得恶魔果实，如果可以获得的话，我们就想办法买下来，这样组成一个海贼团。”

    “没错，我赞成。”

    “我也同意。”

    此时的项风脸上露出了一抹邪笑，自己好像记得，一颗恶魔果实就可以召唤出一个新人物了，即使不召唤也可以留着，凑齐四颗恶魔果实，就可以给宇智波带土升星了，他也很好奇四星宇智波带土的能力。

    “陛下，我们。”

    项风的嘴角划出一抹冷酷的邪笑，淡淡的说道：“跟着去看看，如果是真的的话，那这颗恶魔果实本帝就要定了。”

    “知道了，陛下，但是陛下，钱怎么办？没钱也没办法啊。”

    “这还不简单，这里可是附近最大的岛屿了，你去那些混吃等死的贵族那里捞一笔不就可以了，如果实在不够的话，那就只能动手抢了。”

    “知道了，陛下。”带土(bdch)也是无奈的说道，自己的神威和虚化，在这个陛下看来根本就成了一个小偷，一个无视一切的小偷。

    第二天，项风和带土就这样进了拍卖会内部。

    “呼，这个拍卖会确实是不错。”

    “是啊，陛下，我们先找个地方坐吧。”

    “我可不想挤在这里，既然有贵宾室，当然是去那里。”项风随意的说道。

    “知道了。”

    一号贵宾室。

    一群人看着突然出现在了这里的项风以及宇智波带土，大声的说道：“什么人，不知道这里是子爵大人的贵宾室吗？”

    项风看着眼前的这五个人，淡淡的说道：“这个地方，本帝要了。”

    “你想找死吗？今天本人心情好，不想杀你们。”男子看着项风冷冷的说道。

    “本帝说话很讨厌说第二遍，但今天看在你比较识趣的份上，本帝告诉你，这里本帝要了。”赵玄的浑身散发出强烈的杀气冷酷的说道。

    “子爵大人，交给我们了。”男子大声的说道。

    “杀了他们，别打扰我的兴致。”

    “是，大人。”几人一闪直接冲向了项风。

    “带土，杀！”赵玄看着几人淡淡的说道。

    带土没有动用忍术，甚至是自身的能力，身影却宛若影子一般直接出现在了四人的面前，直接变掌为刀，轻轻的划过几人的脖子。

    “哈哈，这种攻击，你认为……啊！”

    “大哥，啊！”

    几人捂着伤口，直接倒在了地上，而带土不屑的收起了手掌，身影直接抓住了子爵。

    “大人……不要杀我……不要杀我。”

    “带土，把他的钱全部带回来给本帝，之后就找个青山绿水的地方埋了他。”项风随意的坐下来淡淡的说道。

    “知道了，陛下。”带土提着男子直接用神威离开了这里，而项风看着眼前的拍卖场，眼神中露出了一丝笑意。。

 第四章多弗朗明哥

    拍卖已经缓缓的开始，名刀，以及各种各样的物品都出现，包括各个种族的奴隶，而项风依旧安静的在那里等着。

    拍卖师让人拿出一枚恶魔果实，笑着说道：“各位，这是今天最后的一次卖品，恶魔果实一枚，起拍价一亿贝利，~现在开始。”

    所有人惊呆的想到：

    “一亿贝利？真不愧是大海的珍宝-。”

    “本来以为我们的四千多万已经很多了，没想到连起拍价的一半都没_有。”

    “对啊，要知道一亿贝利。”

    此时另一座贵宾室。

    一个留着鼻涕的人，惊讶的说道：“多弗，这是？”

    另一个披着羽衣，戴着一副墨镜的青年舔了一下嘴唇，兴奋的说道“没想到啊，真的是这颗果实啊，童趣果实，颍真没想到竟然在这里找到了。”

    另一个女子，也是一笑，开心的说道：“多菲，只要有了这颗果实，我们就可以。”

    “颍乔拉不要叫我多菲，我是多弗，多弗朗明哥。”多弗朗明哥无奈的说道，转过头看着流着鼻涕的人，说道：“不用急，托雷波尔，我们现在手头上有多少资金？”

    托雷波尔看着底下的人，不屑的说道。“多弗，我们现在手头上一共有八亿贝利，但是有多弗的名号，足够了。”

    另一个坐在那里的人，不屑的说道：“哼！无论是谁，敢抢我们的东西，那就杀了他。”

    其中一个腰间挂着一根竹子的人，眼神中露出了一丝杀气，不屑的说道：“多弗，只要你说话就可以了。”

    多弗朗明哥，摆摆手，笑着说道：“颍不要激动，我们可是生意人，虽然是海贼，但也要遵守。”

    而项风看着这颗恶魔果实，在看来什么系的恶魔果实根本无所谓，因为只是能量罢了，恶魔果实的功能能比得上召唤那些强者吗？

    “一亿一千万贝利。”

    “我出，一亿三千万贝利。”

    “两亿，我出两亿贝里。”

    伴随着竞争的开始，这颗恶魔果实已经被拍到了五亿贝利。

    “颍这颗恶魔果实我要了，我多弗朗明歌出价八亿贝利。”

    “这是……是他……是堂吉诃德海贼团的多弗朗明哥。”

    “多弗朗明哥，海流氓，被誉为北海第一超新星。”

    “悬赏金一亿贝利的超级怪物―多弗朗明哥，虽然只有十个人，但是每个人都是数一数二的强者。”

    “多弗朗明哥，已经有一亿悬赏金的超新星，是北海数一数二的存在。”

    “算了，还是不要了，一颗恶魔果实，如果跟那个怪物抢，怎么死的都不知道。”

    “要知道，多弗朗明哥可是大海有数的怪物，除了

    贵宾室，项风的脸上划过一抹不屑，多弗朗明哥？现在多弗朗明哥在自己看来也就是渣渣罢了，

    “这颗恶魔果实本帝要了，十亿贝利。”项风随意的举起手说道。

    看着举起手的项风，所有人都在这一刻惊讶的议论道：

    “天啊！疯了吧，竟然有人敢跟多弗朗明哥争。”

    “这是，做死吧。”

    “要知道，那可是北海的怪物，竟然有人敢找他的麻烦？”

    多弗朗明哥看着坐在那里的项风，舔了一下嘴唇，一笑说道：“颍阁下不属于你的东西最好不要想要，不然的话吞不下那就完了。”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “是吗，本帝不认为有什么东西，是本帝吃不下的。”有带土的双眼在，即使是大将降临项风也不怂。

    “是吗？颍那就给你了，只不过希望你能保住这颗恶魔果实。”

    “如果你想要的话，也可以，拿出三枚恶魔果实，无论是什么能力的都可以，只要三枚就可以了。”

    贵宾室。

    “多弗，让我去杀了他。”

    ...... .. ...

    “瑟卡，别冲动，颍竟然有人敢用这样的方式跟我讲价，很久没遇到这样的人了。”多弗朗明哥的眼眸中露出了一抹肆意的邪气。

    “哈哈，哈哈，瑟卡，不用担心，多弗是天生的王，是绝对没有人可以匹敌的。”

    “没错，哈哈。”

    拍卖结束之后，项风看着手上的恶魔果实也是一笑，直接带着恶魔果实离开了这里，如果有人来找自己的麻烦，那就随便。

    “颍恶魔果实留下来吧。”几个身影忽然出现，领头的正是多弗朗明哥，手指微微一动笑着说道。

    “丝线？哼！”虽然还没有见闻色霸气，但是掌握了查克拉的项风手指轻轻一划，眼神中露出了一抹凌厉。

    “颍不错的霸气，但是那又如何呢？”

    “本帝说了，如果你有兴趣的话，三颗恶魔果实，这就是你的了。”

    “但是，我不喜欢，只要杀了你一样可以得到。”

    “是吗？”项风直接开启杀神状态，他准备给多弗朗明哥一个教训，让他知道什么人是他绝对惹不起的。。

 第五章碾压明哥

    恐怖的一拳直接爆发，项风霸道无比的一拳直接轰向了多弗朗明哥。

    “哈哈，多弗交给我们。”三个身影一闪，直接冲向了项风。

    项风不屑的一哼，开启了杀神状态的项风已经获得了少将的战斗力，恐怖无比的一拳直接轰在了瑟卡的身上。

    现在的瑟卡还没吃恶魔果实，就被霸道的一拳给按在了地上，而项风的手中，蓝色的气息直接旋转。

    多弗朗明哥看着这一幕，惊讶的问道：

    “你也是恶魔果实的能力者“五五七”？”

    “恶魔果实？你太低估本帝了。”毫不客气的螺旋丸直接凝聚，恐怖的力量直接将攻击而来的托雷波尔给直接重伤，霸道无比的一拳直接挡住了维尔戈的鬼竹，恐怖的竹仗在此一闪，直接对准项风爆发。

    “不错的力量，武装色霸气的部分，但还是太弱了。”脚步一闪，项风直接避开了这一击，随即项风的身影宛若闪电一般出现在了维尔戈的旁边，恐怖的螺旋丸对准维尔戈狠狠的砸了下去。

    “噗！”要不是维尔戈体质强大，再加上武装色霸气的力量直接挡住了部分的冲击，项风的这一击螺旋丸可以直接秒杀他。

    “该死的。”多弗朗明哥的身影一闪，直接出现在了项风的身边，手掌对准项风狠狠地划了过去。

    “五色线！”

    “不错，但还是太弱了。”恐怖的肉身之力直接将多弗朗明哥的攻击给挡住，项风恐怖的一拳对准多弗朗明哥狠狠地砸了出去。

    “颍但是你认为这样就结束了，弹线！”多弗朗明哥将食指举起并收起其他的手指，宛若手枪一般的一击直接在这一刻爆发。

    “哼！有用吗？”写轮眼的超高速洞察力下，弹线的速度在相逢看来那就是乌龟爬，恐怖的一脚直接踹出。

    “颍影骑线。”丝线直接捆出，一个人偶直接挡住了这一招，多弗朗明的右手轻轻变爪说道。

    “抓到了，颍超过绞鞭。”毫不客气的一鞭对准项风直接抽了出去，足以撕裂空气的一鞭在这一刻狠狠地爆发。

    “砰！”项风的双臂一闪，直接挡住了这一击，双手中流出了刺目的鲜血，虽然自己的力量提升到了中将但是项风毕竟没有三色霸气，没有超强的体术，面对多弗朗明哥的丝线单纯用肉身战斗还是有些吃亏。

    “颍交出恶魔果实，我甚至可以考虑让你加入堂吉诃德海贼团，如何？”

    “哼！看来你单纯认为本帝的力量仅仅只是如此，那就继续吧。”项风的双手突然结印，浩瀚恐怖的火球直接爆发。

    “火遁―豪火球之术！”

    足以燃烧一切的恐怖火球将丝线彻底燃烧，火焰对丝线的克制力在这一刻展露无疑，而这恐怖的力量瞬间将一切点燃。

    “有趣的能力，不是恶魔果实，但却可以施展火焰。”

    “是吗？火遁―凤仙火之术。”数枚火球直接出现，火球宛若雨水一般对准多弗朗明哥狠狠的轰炸出去. ...

    “颍超过绞鞭。”凌厉的鞭子快速的爆发，恐怖的鞭子直接将火球彻底毁灭，宛若藤鞭一般的鞭子直接越过所有障碍对准项风抽出。

    “火遁―豪炎灭却。”足足具有十米的恐怖火墙直接爆发，多弗朗明哥的丝线瞬间被毁灭，面对着恐怖的火焰，多弗朗明哥手中的丝线直接出现在空中，快速的躲开了项风这次的攻击，而项风的身影就在瞬间直接出现在了多弗朗明哥的附近，宛若陨石一般的恐怖一拳直接轰出，炸裂的一拳直接将多弗朗明哥狠狠地砸在了地上。

    “噗！”毕竟还不是原著中巅峰的明哥，再加上项风恐怖的崩拳以及瞬间爆发的力量，让多弗朗明哥直接躺在了地上。

    “该死的，没想到啊。”

    “本帝说过，你太弱了。”项风看着多弗朗明哥，冷酷的说道。

    与多弗朗明哥的一战，让项风认识了自己的不足，也更加渴望召唤出下一个强者，一个能2.9帮助自己的强者，毕竟自己现在的能力限制的太多了，肉身的限制，三色霸气，以及强大的体术，带土虽然具有着强大的实力，但毕竟他还没有带土的能力，如果想要彻底在这个世界纵横，自己还有一段路需要走下去。

    “颍你不会杀我的。”

    “你就这么肯定？”项风的手中闪烁着纯粹查克拉光彩的螺旋丸缓缓凝聚，项风一脸笑容的看着多弗朗明哥，毫不客气的一击将没来得及反应的多弗朗明哥再次重创。。

 第六章敲诈

    “我相信以你的身体，绝对不可能就这样倒在这里，你是希望本帝过来，然后再出手暗杀本帝吧，但是你太高估你，也太低估本帝了。”

    “噗！该……该死……该死的。”

    “本帝对你没啥兴趣，但是现在你整个家族的性命都在本帝手下，你准备用什么样的方式来交换你的家人和你自己的这条命呢。”项风看着多弗朗明哥淡淡的说道。

    “我可以给你八亿贝利？”

    项风摇摇头说道：“钱？本帝没兴趣。”

    看着眼前的项风，多弗朗明哥大声的说道。“那你想要什么？只要我有的，都可以给你。”

    项风随意的说道：“本帝要的只有恶魔果实。”

    多弗朗明哥连忙说道：“三颗，我可以给你三颗恶魔果实。”

    这三颗恶魔果实原本是多福朗13明哥准备给自己家人使用的，但是家人的实力还不够，根本没办法发挥，至于多弗朗明哥自己更加不用说了，以前自己是不知道，线线果实的潜力实在是太少了，即使在开发也没办法让你超越大海上的那些怪物。

    “带土，先给他治疗一下，我可不想我的第一个客户变成死人。”

    “是，陛下。”

    虚空一闪，带土直接出现在了战场之上，右手中冒出了一丝绿色的光芒，直接让多弗朗明哥的伤势恢复了七七八八。

    但是随之，多福朗明哥就被带土直接用，在贵族那里抢来的海楼石链子，给直接困住了。

    多弗朗明哥忌惮的看着带土，刚才带土神秘的出场方式，令多弗朗明哥有了一丝惶恐之色，笑着说道：“颍颍阁下的手下还真是人才济济啊，真没想到，竟然还有一个人，这个才是你的杀手锏。”

    “可以这么说吧。”

    “你没资格称呼这位为阁下，记住他是项帝，你只能称呼这位为陛下。”带土看着多弗朗明哥冷漠的说道。

    “颍真是冷漠啊。”

    “哼！”带土的双眼一闪，写轮眼的幻术直接发动，恐怖的精神力直接让多弗朗明哥再次回到了童年。

    再次回想起童年的一切，想到了那一幕，想到了那一切的多弗朗明哥，咬着牙说道：“该死，该死，啊！”

    带土冷漠的说道：“记住，这位陛下，是你没资格冒犯的。”

    “是……是，陛下。”

    项风看着多弗朗明哥，眼神中露出一抹邪恶，笑着说道：“好了，你们家族现在算上你一共有四个人在我手上，嗯，一个人一颗恶魔果实吧。当然如果你恶魔果实实在是不够的话，我也可以选择砍死一个。”

    多弗朗明哥看着眼前的项风，挣扎的说道：“陛下，我只有三颗，我只有三颗恶魔果实，真的没有多的了。”

    项风看着被困住的四人，手上握着一把从贵族那里抢来的太刀，淡淡的说道：“是吗，三颗吗？看来我只有宰了一个了，本帝看这个流鼻涕的很恶心，我就先杀了他吧。”

    “陛下，我来就可以了。”带土的手中几根木刺缓缓的浮现，阴冷的说道，冷酷的杀气直接爆发。

    “一把无上大快刀+三颗恶魔果实，这是我全部的资产，陛下，你也不希望和我鱼死网破对吧。”多弗朗明哥看着项风说道。

    项风想了一下，之后说道：“无上大快刀？你这里有无上大快刀？”

    “没错，是我最近从一个人那里低价买来的。”多弗朗明哥无所谓的说道。

    “是吗，一把无上大快刀，可以。”要知道一把无上大快刀那可是没有一个剑豪可以拒绝的诱惑，如果用一把无上大快刀招揽一个剑豪，那么自己构思的那个计划就可以实现了。

    “托雷波尔，通知乔拉，让她把567恶魔果实带过来，陛下，这是钱。”多弗朗明哥让瑟卡拿出一个箱子说道。

    项风看着“识相”的多弗朗明哥赞叹的一笑，说道：“嗯，不错。”

    “陛下，我想和您做个交易，我以后愿意用五颗恶魔果实交换你这一颗恶魔果实。”想到自己的计划，多弗朗明哥也知道项风的目标，笑着说道。

    项风看着多弗朗明哥，随意的一笑，说道：“五颗恶魔果实？本帝没兴趣。”

    “陛下，这。”

    项风坐在那里，随意的说道：“十颗恶魔果实，本帝就将这颗恶魔果实交易给你。”

    多弗朗明哥看着项风，大声的说道：“十颗？陛下这实在是太多了。”

    “你以为本帝不知道这颗恶魔果实的能力，十颗，无论是什么能力都可以。”看着多弗朗明哥，项风淡淡的说道。

    “我知道了，陛下。”。

 第七章文斯莫克家族

    “陛下，您需要大量的恶魔果实，对吗？”

    “没错，本帝的确需要大量的恶魔果实，怎么了？”

    “我想和陛下合作，做一笔生意，一笔我最近才接到的生意。(书^屋*小}说+网)”看着眼前的项风多弗朗明哥笑着说道。

    “哦？生意，有趣说来听听，本帝说不定会有兴趣。”项风随意的坐在那里，点上一根烟笑着说道。

    “颍陛下不知道您听过杰尔马66吗？”

    项风随意的说道：“杰尔马？听过，被誉为北海的无冕之王，一个科技王国，但是本帝我看来太愚蠢了罢了。”

    杰尔马一个战争雇佣兵的强大国家，，一个以强大科技之力形成的国家，一个有着被誉为“血统因子”地方的国家，一个曾经在北海被誉为无冕之王的存在，那里也是项风感兴趣的地方，科技的国家，如果自己未来能召唤出科技人才的话，那里将是自己最好的桥头堡，以及接触的地方。

    “没错，正是这个地方，颍这正是我们合作的由来。”多弗朗明哥看着项风邪恶的一笑，说道。

    “合作什么？怎么合作。”

    多弗朗明哥笑着说道：“文斯莫克家族，他们正是杰尔马66的掌控者，是北海的“战争专家”、“恶之军队”、“科学部々．队”，最主要的就是他们也是北海最顶尖的势力，但是却被北海的王族想要联合反抗，所以准备一起联合会灭了他们。”

    “看来你是被那群王族雇佣了。”

    “颍颍没错，毕竟我的海贼团需要发展，而需要发展就需要庞大的贝利和人脉以及各种势力，这些都是我需要的。”

    “确实是不错，你想怎么做？”

    多弗朗明哥看着项风，笑着说道：“很简单，我和陛下合作，恶魔果实或者是名刀之类的归陛下，我需要的只是杰尔马的庞大财富罢了。”

    “是吗？你最主要的是为了世界政府服务吧，多弗朗明哥。”看着眼前的多弗朗明哥项风忽然说道。

    “颍陛下，我可是海贼，怎么可能为世界政府服务呢，你不要开玩笑了。”多弗朗明哥一愣，随即笑着说道。

    “是吗，堂吉诃德・多弗朗明哥，在本帝面前你那些所谓的小聪明根本没用，本帝可以与你合作，但是杰尔马的任何的科技资料本帝都需要一份。”

    “这，陛下，您这实在是太强人所难了。”

    项风看着多弗朗明哥，淡淡的说道：“是吗？那你相信吗，本帝可以一个人扫灭整个杰尔马，你所谓的合作，在本帝看来也只是所谓的锦上添花罢了。”

    现在的杰尔马又不是路飞遇到的杰尔马家族，二十四年前的杰尔马家族，在项风看来的确很简单。

    “这，陛下，您这实在是。”

    “多弗朗明哥，你真的不恨天龙人，不憎恨世界政府，不渴望将那些人彻底的推下来，你甘愿一辈子成为世界政府的狗。”

    “陛下，这。”

    “怎么样，想清楚了。”

    “颍陛下您的语言的确很强大，但是我并不能相信，因为我只相信我亲眼看到的。”

    “你会看到的，本帝也会让你亲眼看到的。”看着多弗朗明哥项风随意的说道。

    “．々颍是吗？那我就真的很期待呢？”看着眼前的这个男人，多弗朗明哥第一次有着一种赌一把的内心，这种豪赌一把，把一切都压下去的冲动，但是他知道自己不可以，没看到一切，他都不敢肯定。

    “对了，多弗朗明哥，本帝就免费送你一个消息吧。”

    “消息？什么样的消息。”

    项风随意的坐在那里，把玩着手中的戒指，笑着说道：“你的弟弟，你想知道你弟弟的下落吗？堂吉诃德・多弗朗明哥？”

    “颍我弟弟的下落，陛下，他在哪？”多弗朗明哥看着眼前的项风，可以说罗南西迪是多弗朗明哥心(王吗好)中为数不多的软肋了。

    “海军。”

    多弗朗明哥看着项风，说道：“海军！他在海军？不可能！虽然他不再是天龙人，但是海军也不敢对他下手，他们怕我说出那个秘密。”

    项风看着多弗朗明哥，笑着说道：“当然，海军不会对他下手，但是他却成为了海军，成为了海军大将佛之战国的养子。”（PS；罗杰还没死，海军的首领还是空。）

    多弗朗明哥咬着牙，眼神中露出了一丝阴狠，和残暴，呢喃的说道：“什么，海军大将的样子，好，好，好，罗南西迪，你竟然。”。

 第八章开始的行动

    项风看着多弗朗明哥，随意的说道：“消息给你了，至于后面的事情，你通知本帝一下就可以了，本帝会让带土出手的。(书屋 shu05.com)”

    “知道了，陛下。”

    看着眼前的多弗朗明哥，项风淡淡的说道：“多弗朗明哥，好好想想本帝的建议，还有实力才是根本，没有实力的话，一切都是虚妄。”

    “当然，颍我可是很期待和阁下的合作呢。”

    项风也是一笑，和带土两人直接离开了。

    “系统，升级消耗三颗恶魔果实可以升级宇智波带土的能力吗？”

    “并不能，能力越强升级所消耗的越多，宇智波带土四星需要十颗恶魔果实才可以。”

    “十颗吗？三颗恶魔果实可以召唤什么等级的强者。”

    “最大的几率召唤一个普通的二星人物，或者是潜力值达到三星的人物，最大的话只有一星能力，但是潜力值可能更强，这要看陛下怎么选择。”

    “算了，先等977等吧，一星的人物现在召唤了也没用，带土三天之后，您亲自去一趟，杰尔马・伽治的话看她自己怎么选择。”随意的将恶魔果实丢给带土，项风淡淡的说道。

    “是，陛下。”

    之后，杰尔马王国。

    “多弗朗明哥，记住我们的约定。”

    “当然，各位，文斯莫克家族的我会让人解决，但是希望几位阁下不要忘记了我们的合作条约，每个王国都要给我们堂吉诃德海贼团一颗恶魔果实，还有一亿贝利的酬劳。”

    “你这个价格太贵了。”

    “没错，多弗朗明哥，这实在是太贵了。”

    “颍要知道这可是杰尔马家族，而且为了帮助你你们，我可是请了一位陛下出手，这些东西可都是那位要的。”

    “陛下？什么陛下？”

    “多弗朗明哥，你想干什么。”

    (bdfc)　　“颍好好想清楚，如果摧毁了他们，你们将不再受他们控制，而能完全的发展，这可是利大于弊的选择，一颗恶魔果实，一亿贝利这不算过分。”

    “我们知道了，我们会付清楚款项的，你别违背承诺。”

    “没错，多弗朗明哥，你别违背承诺。”

    “颍感谢各位阁下的慷慨。”多弗朗明哥看着眼前的这群人，笑着说道，“颍放心，我们堂吉诃德海贼团可是个生意人，绝对不会违反我们的条例。”

    “哼！真是麻烦，多弗朗明哥，陛下交给你的事情，还没搞定吗？”

    一个声音突然打断了所有人的谈话，虚空一闪，一身黑衣，戴着一张银色的面具，披着一件漆黑的斗篷，宇智波带土看着眼前的这一幕，淡漠的说道。

    “颍已经搞定了，宇智波带土阁下，要知道他们可是一群，不见兔子不撒鹰的主呢。”多弗朗明哥笑着说道。

    “记得你和陛下的约定，让我们出手的代价是什么。”

    “知道，杰尔马的恶魔果实和名刀，当然我还会额外付出五颗恶魔果实，还有杰尔马的科技技术一份。”

    “很好，看来你已经有所选择了。”

    “颍这只是投资，毕竟我需要看到真实的东西，才能彻底的选择。”多弗朗明哥不说话，只是这样笑道。

    “你会看到的，今天就可以。”带土随意的走出了会议室，淡淡的说道。

    北海的王族，看着眼前这个突然出现的人。

    “恶魔果实的能力者？”

    “不知道，实力看不出来。”

    “颍各位最好不要惹那一位哟，他的实力可是连我都有所忌惮呢。”多弗朗明哥看着眼前的这群人笑着说道。

    “什么？”

    此时，宇智波带土静静的站在那里，说道：

    “这就是杰尔马王国。”

    “是的，科技的王国，阁下，交给您了。”

    “一群蝼蚁，火遁―豪炎灭却。”滔天的火浪瞬间爆炸，恐怖的火焰直接席卷了整个大海，一瞬间数十名杰尔马的军队被彻底毁灭。

    “蝼蚁！”带土的身影快速的向着杰尔马王国冲了出去，

    “攻击，攻击。”

    “杀了他，杀了他。”

    各种各样的攻击直接爆发，无数的子弹和各种的攻击都直接被虚无化的带土彻底无视，带土就宛若虚影一般快速的出现在了杰尔马王国的大门。

    “怪物，他是怪物。”

    “这怎么可能，不要怕，是恶魔果实的能力者，海楼石子弹准备。”

    “我们用了，但是根本没用，他无视了我们所有的攻击。”

    看着眼前的大门，带土的眼眸中露出了一丝不屑，毫不客气的一拳直接凝聚，恐怖霸道的一拳直接将整个大门直接轰开。

    拥有着堪比中将战斗力的宇智波带土，对于这一切的攻击都仿佛充耳不闻一般，双手再次结印。

    “火遁―豪火球之术。”

    看着眼前这冲天而起的火球多弗朗明哥等人直接出手，毫不客气的丝线直接张开，恐怖的一抓直接将数十人撕裂。

    “颍真不愧是宇智波带土阁下呢，没想到火焰的力量比那位陛下还要强大。”

    “陛下的力量不是你可以揣测的，如果陛下愿意的话，他可以直接秒杀你。”看着多弗朗明哥带土淡淡的说道。。

 第九章万花筒写轮眼，神威

    听到带土的话，多弗朗明哥的眼神一笑，说道：“是吗？那还真的是渴望亲眼见到这一幕呀，颉！

    “好了，你去找杰尔马的东西，这群垃圾就交给我了。”带土看着眼前这些集结的军队，要知道项风可是帝王，可以跟随着属下的杀戮而变强的，所以自身的势力越大，杀戮的越多，自身也就越强。

    此时的项风，静静的在这里看着这一幕，透过带土他已经了解了战场上发生的一切，眼眸中露出了一丝笑意，

    “没想到啊，几千人的军队吗，正好欠缺属性强化本帝的眼睛，既然有人送上门，如果不杀的话那可真的太对不起这些送礼物给本帝~的人啊。”

    “阁下，这可是近万人的军队，单凭你一个人，是不是。”看着眼前的项风，宇智波带土有所犹-豫的说道。

    “蝼蚁再多，也只是蝼蚁罢了。”带土的双手快速的结印，大声的喝道，“火遁―宇智波火炎_阵。”

    赤色的阵法直接升起，恐怖的火焰在这一刻彻底升华，带土看着眼前这近万人的军队，眼眸快速的转动起来。

    “该死的，轰死他。”

    “给我上，快。”

    “攻击，攻击，别让它靠近。”

    各种科技的武器直接爆发，大炮，枪械，以及海楼石的各种武器都轰炸而出，但是宇智波火炎阵尤其是这些人可以轰开的。

    看着眼前的数万人，带土的双眼直接睁开，猩红的眼眸，双眸之中黑色的勾玉镰刀缓缓的转动起来，恐怖的力量就在这一刻彻底的爆发。

    “神威！”

    冰冷的话语，冰冷的瞳孔，冰冷的眼神，被困在宇智波火炎阵的数万人都还没搞明白怎么回事，突然身体传来一阵剧痛。

    “这是我的手脚？我的身体碎了？”

    “啊！放我们出去。”

    “我不想死，快点放我们出去。”

    “啊！”

    恐怖的力量，绞杀一切的空间忍术，在这一刻爆发出了全部的威力，三人所在的地方完全扭曲，片刻之后，整个战场都在这一刻化为了空白。

    “好可怕的力量，这个人竟然如此可怕。”

    “好可怕的能力，这就是恶魔果实的能力。”

    “不会，多弗朗明哥虽然强大，但是我们也不一定会输，但是这个人太可怕了。”

    “呼……呼……”

    宇智波带土捂着左眼半跪下去，大口的喘着粗气，写轮眼也变回了三勾玉的状态，眼睛里面传来一阵酸痛的感觉，良久才稍稍减弱，睁开后，好像整个世界都模糊了不少。

    抚摸着双眼，即使移植了千手柱间的细胞，万花筒写轮眼带给自己的负担还是存在的，而且带土的实力并没有完全达到原著的时候，至少身体上还是要差一点。

    带土抚摸着双眼，呢喃的说道：“万花筒写轮眼的负担还是存在，真是该死。”

    “颍阁下，看来您的能力对您造成了不小的负担。”

    “那又如何。”

    多弗朗明哥一笑，建议的说道：“您可以去寻找一下恶魔果实，恶魔果实的能力有着太多种了，您最好去看看，说不定有的就可以帮助你。”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “恶魔果实？就是你跟陛下交易的东西。”

    “没错，运气好的话，说不定，我给你的恶魔果实就能拥有你需要的能力，颉！倍喔ダ拭鞲缧ψ潘档馈

    带土的眼眸一闪，不屑的说道：“哼！不需要，不要用你的能力揣测我和陛下的力量，好了，这里的事情都搞定了？”

    多弗朗明哥摊开手，无奈的说道：“当然，不过很可惜杰尔马伽治跑了，而且带走了一部分资料。”

    ..... ..... ...

    “什么？”

    多弗朗明哥看着带土，笑着解释道：“毕竟他的科技能力令我很棘手，但是最主要的一些，还有重要的物资都到手了。”

    “恶魔果实，名刀，这些都给我，还有科技的资料。”

    “颍这是您需要的。”

    看着多弗朗明哥，带土突然说道：“很好，还有，不要揣测我的力量，不要妄图反抗我们，也不要随意的揣测，那位陛下的可怕，那不是陛下不是你可以揣测的。”

    恐怖浩瀚的力量直接爆发，带土的双眼直接化为血红，一轮漆黑的大风车在眼眸中缓缓的旋转起来。

    “这是，这是什么，这是什么？”感受着这宛若深渊一般恐惧的力量，身体在这一刻一点点变重，身体一点点发生着改变的感觉，多弗朗明哥恐惧的说道。

    “要不是因为陛下，你现在已经是一个死人了。”将恶魔果实收起来之后，带土直接用神威离开了这里。。

 第十章结束，未来的计划

    多弗朗明哥直接半跪在地上，汗水打湿了地面，瞳孔中第一次露出了涣散，露出了一种从灵魂袭来的恐惧。(书屋 shu05.com)

    自从小时候经历过死亡，被人从玛丽乔亚赶出来，多福朗明哥第一次体会到，如此恐怖的感觉，那种宛若深渊一般的恐惧，那种身体一点点被撕裂，连反抗都没有办法反抗的恐怖力量，这到底是什么。

    “哼！蝼蚁终归是蝼蚁，即使你是比那些蝼蚁要强大一些，但依旧只是蝼蚁。”带土看着多弗朗明哥的样子冷漠的关闭了万花筒写轮眼，淡漠的说道。“五七零”

    “知道了，大人。”

    “还有，你太弱了，好好的锻炼你的身体和你的能力吧，如果表现的满意的话，说不定那位陛下会帮助你，强化你的能力。”

    “知道了，大人。”

    空间一闪，带土直接带着多弗朗明哥离开了这里。

    此时的另一边，文斯莫克・伽治快速的逃着。

    “该死的叛徒，我一定会回来的，下次回来的时候，我一定要夺回我失去的一切。”

    而另一边，一袭黑衣的项风看着伽治的离开，并没有阻止，眼神却露出了一丝玩味的笑意，留着文斯莫克家族，反而更加有利的开展自己的计划。

    “看来，带土回来了。”项风看着空间漩涡笑着想到。

    带土看着项风，恭敬的说道：“陛下。”

    项风满意的一笑，说道：“干得不错。”

    带土看着项风，随意的说道：“没什么，只是轻扫一些蝼蚁罢了。”

    “好了，我们该走了。”看着带土项风淡淡的说道。

    带土点点头，说道：“是，陛下。”

    “颍陛下，打算去干什么。”

    “罗格镇，海贼王哥尔D罗杰的死刑，本帝打算亲自去看看，去见证一个新时代。”项风随意的点上一根烟淡淡的说道。

    “新时代？”

    项风看着多弗朗明哥，笑着问道：“你认为像海贼王哥尔D罗杰那种男人会被海军抓到？这是一个新的时代，一个崭新的时代将要重新开启。”

    多弗朗明哥笑着说道：“新的时代？颍那陛下，请跟我来吧，我们唐吉诃德海贼团的船还是很快的。”

    “不用，本帝有自己的方式。”项风随意的说道，眼眸一闪，血色的双眸之中一轮漆黑的莲花缓缓的绽放，莲花之中一轮勾玉镰刀直接展开。

    带土看着项风的双眼，赞叹的说道：“看来，陛下已经达到了那个境界。”

    “没错，崭新的能力，新的力量。”眼眸一闪，项风与带土直接消失在了原地。

    看着这一幕，多弗朗明哥的眼眸的瞳孔微微收缩，眼神中露出了一丝恐惧和惊异，这种能力那个男人也有。

    北海，一座小岛上，两人直接出现在了这里。

    “真是不错的能力。”感受着双眼的能力，项风左眼具有着原著中所有写轮眼的能力，包括带土的神威，宇智波佐助的加具土命，止水的别天神，宇智波鼬的月读以及天照，这些能力项风的左眼都能完美施展. ...

    而项风也从这只左眼知道了宇智波斑还有宇智波泉奈这对兄弟眼睛的能力，他不得不说一句，这两人还真不愧是兄弟，瞳术从某种程度上来讲根本一模一样。

    至于右眼的能力则更加强大，即使是项风也难以发挥出全部的力量，但是这个能力却被项风评价为超越了别天神，即使神也为之忌惮的力量。

    “真没想到，本帝的右眼竟然掌握了这样的能力，真是完美的能力。”感受着双眼的能力，项风满意的一笑。

    带土看着项风淡淡的问道：“陛下，我们现在就去罗格镇？”

    项风看着眼前的海绵，眼神中露出了灼热的火焰，淡淡的说道：“没错，本帝要伴随着这个时代迎风起航，罗杰开启了大海贼的时代，那本帝就要开启一个新时代，顺便去见证这个开启了新时代男人的死亡。”

    看着项风，5.4带土无奈的一笑，说道：“陛下，我认为我们的力量还不够。”

    “不够？”

    带土一笑，无可奈何的说道：“没错，我的能力虽然强大，但是根据陛下所说，这个世界能对我克制的可能还是有不少，毕竟我的战斗方式，暗杀和防守可以，但是真正论攻击的话，还是。”

    “这就是为什么，本帝需要恶魔果实的原因，而且本帝也要想办法获得三色霸气以及海军六式的修炼方式，霸气的能力，是这个大海上必不可少的。”。

 第十一章升级，召唤

    “是吗，三色霸气吗？那个能力的确很奇特呢。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    “当然。”

    “那陛下，是打算用这些恶魔果实召唤出一个新的同伴？”

    项风也是一笑，解释的说道，“没错，本帝是打算在召唤一个同伴，但是这次的收获也的确令本帝满意，本帝也能用恶魔果实的力量让你的眼睛得到一次升华，从而开启真正的轮回眼。”

    “轮回眼吗？六道仙人的眼睛？那我很期待呢？”带土抚摸着自己的双眼笑着说道，开启了轮回眼的带土就拥有了彻底对抗大将，甚至是碾压大将的战力。

    项风看着系统淡淡的说道：“系统。”

    系统君，淡淡的说道：“陛下在的，有事吗？”

    项风淡淡的说道：“除了童趣果实以外13，所有的恶魔果实都转化成为能量。”

    “叮咚！能量转化完毕，一共二十五颗恶魔果实，转化完毕。”

    项风点点头，说道：“升级宇智波带土的能力。”

    系统再次问道：“消耗能量十，升级宇智波带土的能力，是否升级？”

    “当然。”

    系统认真的说道：“升级成功，四星宇智波带土，成功升级。”

    看着眼前的列表，项风满意的笑了。

    姓名：宇智波带土

    等级；四星（七武海）

    一星能力；火遁忍术

    二星能力；木遁忍术

    三星能力；写轮眼―万花筒写轮眼（双眼）

    四星能力；轮回眼（双眼轮回眼）

    战斗招式；

    五系基本遁术都可以施展（只要自己会的）、宇智波反弹、木遁忍术、

    写轮眼的所有瞳术、万花筒写轮眼神威。虚化、须佐能乎、轮回眼的全部瞳术。

    评价；七武海初阶的实力，但却足以力压大将。

    项风点点头，说道：“好了，使用十五颗恶魔果实，召唤出一个新人物。”

    “是否花费能量十五，召唤出一个新人物。”

    项风肯定的一笑，点点头说道：“当然，召唤。”

    一会儿之后，系统淡淡的说道：“召唤完毕，恭喜陛下成功召唤出四星人物，死神―卯之花烈”

    听到这个名字，项风也是一笑，说道：“竟然是她？还真没想到呢。”

    美丽的面容，一头黑色的长发，一身黑色的死霸装，披着一件白色的风衣，白色的羽织背后一个四字的标记，腰间挂着一柄太刀，眼眸平静却又锋锐。

    站在项风的背后，看着眼前的这名女子，带土敏锐的感觉到这个女人平静面孔下透露着的强大实力。

    性命；卯之花烈

    等级；四星

    一星能力；八千流战术

    二星能力；鬼道。

    三星能力；回道。

    三星能力；斩魄刀（始解）

    战斗招式；

    死神当中的鬼道，卯之花八千流斩术，死神当中的回道（用来恢复伤势的鬼道。）

    特殊能力；

    斩魄刀始解（解放之后可以将敌人吞下去之后可以恢复任何伤势的能力。）

    实力；力压大将的实力，斩术极强。

    “叮咚！恭喜陛下继承卯之花八千流。”

    “卯之花八千流？也就是八千流的斩术吗？”感悟着眼前的斩术，项风握着无上大快刀，眼神中露出了一丝笑意。

    “跟我一样的剑道气息，有趣的力量啊，你很强。”看着项风，卯之花烈平静的一笑，问道：“就是您召唤的我，陛下。”

    看着眼前的卯之花烈，项风微微一笑，说道：“没错，就是本帝，欢迎你，卯之花队长。”

    “请多指教，项风陛下。”

    “当然。”

    看着眼前的宇智波带土，卯之花烈一笑，说道：“你很强大，尤其是你的眼睛，那双眼睛的力量很强大。”540

    带土的眼神中露出了一丝战意，笑着受到：“是吗，很期待与你一战，听陛下说你的斩术，是他见过最强的。”

    “是吗，我也很久没拔刀了呢，上一次拔刀还是跟，更木剑八那个小家伙呢。”卯之花烈看着宇智波带土笑着说道。

    “好了，你们两个如果想打架的话，以后会有机会的，我们该离开了。距离罗杰的处刑日子，应该也快了。”项风看着两人笑着说道。

    看着项风，卯之花烈笑着说道：“是吗？我也想亲手和项风陛下战斗一次呢，虽然您是陛下，但是您的力量，却让我很好奇呢，和我一样却又有些不一样的斩意，这样的感觉，我还真的是第一次遇见呢。”

    “是吗？会有这个机会的。”项风将无上大快刀，随意的插在腰间，笑着说道，“好了，我们走吧，目标罗格镇。”

    虚空一闪，三人直接消失在了原地。。

 第十二章即将开始的处刑

    罗格镇，伴随着海军的宣布，无数的人都来到了这个地方，向着这里出发，他们要见证海贼王哥尔D罗杰的落幕。

    此时罗格镇上面，项风三人组平静的看着眼前的处刑台，明天就是海贼王哥尔D罗杰的落幕，也将是新时代的开启。

    “这就是罗格镇吗？”

    “没错，好了，先找个地方吧，距离处刑，看来还有一点时间。”

    “是，陛下。”

    “叮咚！开启随机任务，亲手杀死海贼王哥尔D罗杰，奖励罗杰的霸气感悟，聆听万物之声，是否接取。”

    “吼！还有这样的好事，系统你还真是贴心。”

    系统淡淡的说道：“我是为了帮助陛下，成为盖世天帝，形成的辅助系统，所以在有限的能力下，帮助陛下开挂，这是我该做的。”

    “罗杰吗？”拥有了变身术能力的项风可以说海贼王世界想要识破他能力的除非是一些特殊能力的恶魔果实能力者才可以。

    “陛下，怎么了？”

    “没什么，一个新时代终于要开启了，一个属于本帝的时代。”项风看着眼前的天空，眼眸中露出了一丝灼热。

    “明天也是我们第一次登上这个舞台的时候。”三天的时间，足够项风去做一些事情了，一些可以让自己的能力踏入中将的事情。

    项风准备要么就不搞事情，要搞就搞一次大事情，一次足矣震动整个世界的事情，至于海军的话，项风完全没放在心上。

    虚空一闪，项风直接消失在了房间里面。

    卯之花烈好奇的问道：“带土先生，陛下这是准备〃ˇ？”

    带土坐在那里，喝了一口朗姆酒，笑着说道：“杀人，看来陛下是有大计划了。”

    卯之花烈好奇的看着宇智波带土，笑着问道：“大计划吗？那带土先生，我们是不是也可以找个地方。”

    “好，我也正好需要活动一下。”带土点点头直接一闪消失在了这里，而卯之花烈则直接跟着带土离开了房间。

    三天的时间，项风直接用神威的能力，将罗格镇附近的无人岛屿一顿扫灭，之后更是在海下击杀了数十名海王类，此时浑身散发着强烈的气魄。

    项风坐在那里，喝了一口朗姆酒，感受着体魄的力量，大笑的说道：“这种杀戮变强的感觉还真是棒啊！”

    三日之后，项风看着眼前的场景。

    “这就是这个世界真正的强者吗？”看着卡普，战国，钢骨空等人一个个出现，带土的脸上露出了一丝挠有兴趣的笑容。

    卯之花烈笑着说道：“他们的实力很不错呢，而且体内还有着一种有趣的能力。”

    宇智波带土，笑着说道：“那个能力就是所谓的恶魔果实。”

    看着宇智波带土，卯之花烈突然笑着说道：“原来如此，不过带土阁下好像可以直接用能力将那个东西抽出来吧。”

    项风看着卯之花烈，淡淡的说道：“那个能力，我们还没有彻底掌握，不确定还是有的，所以需要一定时间，才可以做到，因为本帝要的永远是100%的成功率。”

    宇智波带土自信的一笑，说道：“当然，再给我一段时间就可以了，不过我需要恶魔果实能力者来让我研究一下。”

    “．々放心吧，以后会给你找到的。”

    “那个男人很强。”卯之花烈看着卡普的身影，突然说道。

    “蒙奇D卡普，海军英雄，海军狂鬼，可以说他的体术是海军第一人，也是海军无可替代，最锋利的战矛，至于他身边就是被誉为海军最大智囊的鹤中将，而另一边则是被誉为海军最强盾牌的佛之战国。”

    “是吗，那三个男人也不错，虽然比不上高台上那几人。”

    “海军未来的三大将，自从泽法退休成为了海军总教官，卡普迟迟不肯升职，大将只剩下佛之战国一人，而这三人就是未来海军顶梁柱一般的存在。”

    “原来如此(李王的)？”

    看着两人，项风随意的说道：“好了，你们准备好吧，本帝先走一步。”

    看着项风的动作，带土不解的问道：“陛下，您这是。”

    “本帝要去做一件事。”一想到任务的奖励，项风的眼眸中露出一丝笑意。

    “陛下，如果有事的话，我可以代劳。”

    项风随意的一笑，淡漠的说道：“不用，你只要照着本帝的计划，进行下去就可以了。”

    带土点点头说道：“知道了，陛下。”

    卯之花烈也是笑着说道：“陛下，祝您，武运昌隆。”。

 第十三章杀罗杰

    “当然。”项风一闪，宛若虚无一般直接消失在了广场，出现在了刽子手所在的方向，眼眸中露出了一丝笑意。

    “什么人？”

    项风的手指一点，一名刽子手直接被定在了原地，右眼一转，另一名刽子手直接消失在了这里。

    写轮眼微微转动，另一名刽子手直接被项风控制，而项风直接用变身术变成了另一个样子，眼神中露出了一丝笑容。

    “呵呵呵，本帝还真的期待亲手杀了海贼王的奖励呢。”

    时间就在这一刻缓缓的划过，对于今天的罗格镇来说，这一天是一个特殊的日子，是一个所有人期待的日子，因为在今天，许多人将要见证历史，今天将在这里处刑海贼王―哥尔D罗杰。

    一大早的时候，天空滴滴答答下起小雨，为即将到来的处刑带来一557丝阴霾。

    但这完全不影响人们的热情，海贼也好，赏金猎人也好，还是各个王国的贵族，乃至普通人，都守在街道两旁，等待着罗杰的出现。

    哗啦啦……

    雨水落下的声音中罗格镇的海军支部开启，脚链声中，一道桀骜不驯的人影被海军压着往广场中央而去。

    在他的身后，离的最近的是两个手持长矛的海兵，若仔细看，右边的一人目光闪烁，一直盯着罗杰的背后，不知道想些什么。

    他自然是项风，利用写轮眼催眠的能力控制力一人，之后用变身术假扮另一个人，这就是项风的目的，这也是项风的计划。

    因为罗杰是自首，海军这边并不担心他会逃跑或有人劫狱，看押的自然不严，

    而此时，项风通过系统，看到了罗杰的全部的个人信息。

    姓名：哥尔・D・罗杰

    身份：海贼王，大海的征服者

    状态：重病濒死

    能力；聆听万物之声，三色霸气，剑术，体术。

    ……

    这就是罗杰的所有信息了，可以看出，此时的罗杰确实身染重病，就算不被处刑，也没多少时间可活。

    四周一片寂静，无数的海贼看着罗杰心中不知在想些什么。

    民众在一旁发出阵阵低吼声，似在欢呼。

    海军们警惕的防备着一切突发事件的可能。

    可直到罗杰走上高高筑起的处刑台，也没发生任何的意外。

    一切都在按原计划进行着，罗杰被押解上处刑台，在他的背后，是项风和另一名海兵。

    聚集在广场上的人越来越多，罗杰的嘴角勾起一丝笑容，他心中默默的计算着时间与人数，随后缓缓的抬起头来。

    看着处刑台上的罗杰，大多数人陷入了沉默。

    英雄落幕是一种很可悲的情况，

    特别是处刑的人只是普通的海兵，那(bdfh)是海军对海贼王尊严的最后践踏，但是他们不会知道，正因为如此给了项风一个机会，一个可以让他一本万利，甚至是无本万利的计划。

    隐藏在人群中的海贼们叹息着低头，某个戴草帽的红发少年握紧拳头，强忍着冲上去的冲动。

    今天来的名人很多，但没有人会出手救罗杰，就连他曾经的船员也不会。

    因为这条路，是罗杰自己选的。

    海贼们是一群很奇怪的人，他们的三观和情谊同样很奇怪，三言两句很难说清。

    他们追求财富，但又不只是在追求财富。

    他们崇尚力量，但有时又拒绝屈服在力量之下。

    他们会互相咒骂、干架、甚至是杀死对方，但这不会改变他们真的会跟对方真心实意地称兄道弟。

    海贼王三个字，对于这些人来说绝不仅仅是一个称号，那是一种荣誉，是自由和荣耀的称呼，是所有海贼的最终追求。

    而这份追求，今天被海军无情的践踏在脚下。

    “罗杰，临死前还有什么遗愿么？”看着此时的罗杰，项风问道。

    哪怕是重病状态，也能感觉到他身上那股特殊的气势，如此的狂傲，似乎生来就为了追求自由。

    罗杰回头，举了举手笑道，“那帮我把这个拿掉好了，我痒的有点难受。”

    “这个不可能。”没等项风说话，另一名海兵急忙道。

    也不知道他是不是被罗杰的气势所震，此时显的格外的紧张，说话都有些结巴。

    项风反倒异常平静，笑道，“没问题，不过我没有钥匙。”

    “哦，那算了……”罗杰刚想这样说，却发现项风已经先一步蹲了下来，一把小刀被他拿出，随着清脆一声，他的手铐竟被直接斩断。

    “你在干什么？”另一名海兵大惊道，项风朝他望了一眼，双眼在瞬间变成了猩红的写轮眼，淡淡的说道：“只是一点微不足道的小事罢了，海贼王可不会逃跑。”。

 第十四章大海贼时代的开启。

    这名海兵的目光有些迷离，茫然道，“也对。(书^屋*小}说+网)”随后便站在一边不发一言。

    罗杰活动下手腕，扭头笑道，“哈哈哈，小~子你很有趣啊。”

    罗杰看着项风，大声的笑道：“哈哈哈，小子你很有-趣啊。”

    听着罗杰的话，项风笑而不语，他在兜里掏出一盒雪茄，_递了一根过去。

    项风看着罗杰，笑着问道：“要来一根么？”

    “雪茄？给我来一根，我可是好久没抽烟了。”罗杰眼前一亮。

    “当然，在本帝看来，抽烟，喝酒，是人生为数不少的乐趣。”项风哈哈大笑道，拿出打火石为罗杰将雪茄点燃，又给自己点了一根。

    罗杰陶醉的深吸一口，感慨道，“真是不错的味道啊，看样子是北海王族特质的雪茄。”

    “算是吧，这也是本帝为数不多的私货了。”

    “不过我看你越来越顺眼了，当海军可惜了。”

    项风忽然一笑，说道：“是吗，本帝可从来没说过自己是海军。”

    “你是海贼？那你怎么。”

    “海贼王死在那种垃圾手上本帝看不惯，所以，就让本帝亲自来斩杀你吧。”项风的脸上露出了一丝愉悦的笑容。

    海军大将，海军元帅，海军英雄，海军预备大将，这些大海的强者都在那又如何，既然要大闹了，当然要闹一波大的，项风的眼神中露出一丝少有的邪恶和愉悦。

    正在罗杰和项风交谈的时候，下方广场都在这一刻彻底的炸开了锅，许多人都在这一刻，目瞪口呆的看着这一幕。

    “海贼王的手铐被解开了？”

    “天啊，这是怎么回事，那个海军在和海贼王谈笑风生。”

    “而且，海贼王还在抽烟，这是怎么了？”

    此时堂吉诃德海贼团的所在。

    “颍有趣啊，看样子一个新时代的大门要开启了。”多弗朗明哥看着这个身影惊讶的说道。

    “多弗，这是？”

    “颍颍我突然明白那位阁下说话的意思了，看来，新世界的大门，真的要在这一刻开启了。”

    “新时代？”

    多弗朗明哥看着天空，疯狂的笑道：“颍没错一个豪杰并起的时代，一个真正的新时代。”

    一根烟的时间眨眼即过，将最后一口烟雾吐尽，罗杰看着眼前的项风，笑着说道：“没想到临死前还能遇到你这样的人，真是多谢你了，烟不错。”

    “没什么，这就当是我送给海贼王临死之前的礼物。”

    随后，他将目光t望远方，罗格镇大部被他扫到眼底，远处的海岸上，波涛汹涌。

    罗杰感慨的说道：“真想再多看看这个世界啊。”

    “放心吧，这个时代，这个世界，本帝会帮你好好的看下去的。”项风在他身后低声道，“好了，有什么话就快说吧，处刑的时间已经接近了。”

    扫了一眼下方，一个上校正往这边赶来，似乎对他私自解开罗杰的手铐很是不满。

    如果不是处刑台上很平静，罗杰没有任何逃跑的意思，早就有海军高手冲上来了。

    罗杰诧异的看了他一眼，他总感觉项风很特殊，但具体特殊在哪他也说不出来。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    微微要头，算了，反正现在自己也要死了，想那么多干嘛。

    深吸口气，下一刻罗杰的声音响彻全场，嘹亮的声音响遍全场。

    “想要我的财宝吗？想要的话可以给你，去找吧！我把一切都放在那里了！”

    没有过多的话语，简简单单的讲述后广场陷入了一秒钟的沉默，随即爆发出海啸般的欢呼。

    “ONEPIEC……”

    “ONEPIEC……”

    “ONEPIEC……”

    ........ .... .......

    广场上的绝大多数人陷入了狂热，再也不管其他，疯狂的转身奔向大海。

    多弗朗明哥看着这一幕，疯狂的大笑着，张开手大声的笑着，说道：“颍最波澜壮阔的时代，大海贼的时代吗。”

    一个戴着草帽的红发青年，看着这一幕，低声的说道：“船长。”

    一个戴着眼镜，看着眼前直播的中年男子，静静的吸了一口烟，说道：“罗杰，再见了。”

    新世界，白胡子海贼团的驻地。

    “海贼王吗，真不愧是你啊，罗杰，你用你的死亡，开启了一个崭新的时代啊。”

    新世界，BINGMOM海贼团。

    “妈哈哈，最疯狂的时代就要来了，大海贼的时代。”

    “妈妈，妈妈。”

    罗格镇，一个披着绿色斗篷的青年张开了手，天空开始变得一身黑暗，眼神中露出了一丝强烈的灼热。

    “罗杰吗？你点燃了人民自由的火焰，接下来的事情，就该是我们了，这个世界需要自由，需要革命。”。

 第十五章点燃世界的第一把火

    此时，处刑台上，伴随着罗杰的话音刚落，一柄长刀刺入罗杰后心。

    项风就在这一刻看着眼前的海贼王，在他身后低语，“真是完美的谢幕台词，真是完美的落幕，再见了，海贼王，哥尔D罗杰。”

    罗杰咧嘴，露出一个开怀的笑容，整个人渐渐没有了生息。

    “叮，恭喜宿主完成任务，叮咚！恭喜获得罗杰的三色霸气，叮咚！恭喜陛下获得罗杰的聆听万物之声。”

    “这就是罗杰的三色霸气吗？真是不错的能力啊。”感受着脑海深处“六七三”的三色霸气，项风的脸上露出了一丝前所未有的笑意。

    三色霸气的掌握，不仅提供的是自身的能力，还让项风自身拥有了足以和大海上顶级强者战斗的实力。

    “既然你开启了这个时代，那本帝就彻底的点燃这堆火吧。”看着罗杰的尸体，项风的眼眸一闪，自己只要开启了轮回眼，那罗杰的尸体，足以令自己疯狂。

    不光是广场，整个罗格镇都疯狂了起来。

    罗杰临终那段话太具有渲染力，哪怕之前不是海贼的平民也燃起了强烈的海贼愿望。

    那可是海贼王的秘宝啊，那可是传说中的ONEPIECE啊，财富，名望，权利，只要找到了海贼王的秘宝就将获得这个世界上的一切，所需要的仅仅是去追寻！

    面对疯了一样的人群，哪怕提前布置好的海军也束手无策起来。这段话所引起的波澜绝不限于眼前的这些人，那是世界范围内的动乱。

    砰！

    战国看着眼前的罗格镇，看着眼前这混乱的一幕，咬着牙，狠狠的一拳砸在桌子上，脸上露出一丝疯狂的怒火。、

    一瞬间他想通了很多，为什么罗杰会来自首，又为什么只有金狮子出现在海军本部过，为什么从始至终罗杰海贼团的人都没有来救这位海贼王，为什么这件事情从头到尾都没有任何的意外发生。

    早在来的时候，罗杰就准备好了用生命开启这个时代的序幕。

    “该死的，罗杰这个混蛋！”狠狠的怒骂一声，战国深呼了两口气，很明显现在生气已经于事无补。

    并且可以预见，海军这次行动彻底的失败了，原本打算用海贼王的死从而彻底威慑大海上的势力，但是罗杰却用他的死，开启了大海贼的时代，这下子大海肯定会更加混乱，也会更加可怕了。

    从这一刻开始，这片大海上就会如雨后春笋般，出现无数的海贼，他们会前赴后继的冲向大海，寻找“海贼王的宝藏”，而就以目前海军的力量根本无力顾及。

    “必须要加快培养的计划，还有扩充海军的实力，不然的话，海军面对后面的一系列状况，都会无法阻止。”战国心中暗道，这也成为了他继任海军元帅后的第一条命令。

    当然，他成为元帅是一年后的事了。

    ……

    罗格镇，处刑台上，烟雾突然出现。

    一个身穿一袭黑色风衣，一头黑色长发，俊美无比的脸庞，腰间挂着一柄太刀，浑身散发着强烈的霸气，项风的身影，在这一刻彻底出现. ...

    “哈哈，哈哈，海军，海贼王的尸体，就由本帝亲自回收了。”

    “什么人？”

    “阻止他，他的目标是海贼王的尸体。”

    “罗杰的尸体不是你们这群人可以触碰的，也不是你们可以践踏的，他是强者，而强者尊重强者。”项风的左眼一闪，神威直接将无数的攻击彻底无视。

    项风直接抓住罗杰的衣领，神威的漩涡直接转动，将罗杰的尸体彻底的收走，身影突然一闪躲开了这炽热无比的狂暴一拳。

    “海军本部中将，被誉为海军超新星，海军大将的替补―赤犬―萨卡斯基？”看着眼前的男子项风一笑，说道。

    “海军在此，正义岂容尔等海贼污蔑，大喷火。”赤犬的右拳直接爆发，怒吼的一拳在这一刻爆发出了自己最强的战斗力。

    “砰！”漆黑的太刀上武装色霸气直接缠绕，项风一刀直接挡住了赤犬的攻击。

    炽热无比的岩浆拳0.0被项风的一刀，直接挡住，而在项风右边，冷酷无比的寒气直接出现，森冷无比的寒气直接向着项风抓来。

    “砰！”空间的漩涡直接出现，一柄团扇直接将这攻击给挡住。

    “什么人？”

    带土看着眼前的身影，淡淡的说道：“我们陛下可是很开心呢，而且你的对手是我，海军本部中将，青稚―库赞。”

    项风的背后，一个猥琐的声音忽然出现，笑着说道：“你有被光踢到过吗？”，海军本部中将，黄猿―波鲁萨利诺的一脚直接踹出。。

 第十六章战海军（上）

    黄猿猛烈，快速的一脚直接爆发，这足以开山裂石的恐怖一脚，直接对准项风的颈脖狠狠地踹了出去。(书^屋*小}说+网)

    “砰！”清冷的刀芒，伴随着强大的灵压，一柄斩魄刀直接挡住了黄猿的光速踢，卯之花烈静静的站在那里。

    “真是好强的一招啊，这速度不错。”黄猿笑着说道。

    “是吗？”卯之花烈的眼神微微一眯，伴随着灵压的汇聚，卯之花烈一刀斩出，虽然她是最好的医生，但是她也是死神当中的初代剑八。

    “好快！”面对着眼前的一刀，黄猿敏锐的感觉到了什么一般。

    “冰军刀。”此时的另一边，青稚的右手处，冰冷的13军刀直接出现，青稚一刀斩向了另一边的宇智波带土。

    伴随着一刀挥出，森冷的一斩在这一刻，直接爆发而出。

    “不愧是海军中将，不错的攻击。”团扇一闪，带土的右手抵住团扇，笑着说道，“但还是没用，宇智波反弹。”

    伴随着，带土的一句话，突然一阵强烈的冲击波瞬间爆发，直接将青稚的攻击彻底反弹，青稚再没反应过来的瞬间直接被弹飞。

    “反弹的能力吗？那把武器，到底是怎么回事。”

    “很奇怪吗，这就是宇智波的能力啊，火遁―豪火球之术！”炽热的火球直接爆发，强烈的力量直接让青稚元素化。

    “冰的力量吗？真是不错的能力啊，但是今天的天气可是不太适合你们海军啊。”看着眼前的天空，雨水漂白的天空，青稚突然一笑，说道。

    “天气？”

    淅沥的雨水一点点出现，雷电和风在这一刻直接出现，带土的双手快速的结印，雨水在古老的印法之下直接形成一条数丈长的水龙。

    “水遁―水龙弹之术！”

    强烈的水龙对准青稚直接冲了出去，恐怖的力量在这一瞬间直接爆发出来。

    “冰墙！”青稚的双手直接张开，强烈的寒冰墙直接将水龙挡住。

    而另一边，黄猿的面前，项风也是一笑。

    “闪闪果实吗？你的速度确实不错啊。”

    “阁下的剑道确实是很强大，但是这里是罗格镇，交出罗杰的尸体。”

    “是吗，我可不认为你可以挡住本帝。”项风的双眼一闪，写轮眼+卯之花八千流的刀术以及罗杰的武装色霸气的造诣，强烈的斩击直接爆发。

    “好可怕的力量啊，阁下的实力真强呢。”

    “是吗？”项风一笑手中的无上大快刀再次一闪，狠狠地一斩直接斩出。

    “这家伙的洞察力实在是太可怕了，而且那双眼睛，他到底是什么恶魔果实能力者？”黄猿看着项风不解的想到。

    “带土，别玩了，我们可是还要有正常的事情，要做。”

    “是，陛下。”带土的双眼一转万花筒写轮眼直接浮现，宛若虚无的身体直接闪避了青稚的全部攻击，身体快速的向着青稚冲出去。

    青稚敏锐的发现了什么，身体快速的一闪。

    “木遁―扦插之术！”强烈的木刺直接爆发，在千钧一发之际，青稚的元素化彻底挡住了项风这一连串的攻击。

    “不愧是，海军本部未来的大将，但是这一招呢。”带土的双手再次变印，无数的木刺快速的向着青稚直接刺了出去。

    “好快！”青稚的身影一闪，快速的挡住了这样的攻击。

    青稚的身影一闪，强烈的寒气直接爆发，双手在一瞬间爆发出了剧烈的寒气，在这一瞬间，青稚爆发出了最强的力量。

    “火遁―龙炎放歌！”数条火龙直接爆发与青稚剧烈的寒气彻底的碰撞在了一起，两人相继都退了一步。

    而另一边。

    “这就是你的实力，太慢了，而且太弱。”卯之花烈完全展现出了自己603初代剑八的战斗力，手上的斩魄刀迅速的在赤犬的身上留下伤势。

    “该死的，这个女人的刀术，实在是太可怕了。”

    “不要乱看，因为下一刻，你可能会死哟。”冷酷的一刀直接斩出，卯之花烈毫不客气的一刀直接对准赤犬斩了出去。

    “砰！”赤犬快速的元素化躲开了这一刀，身影一闪，毫不客气的大喷火直接对准卯之花烈彻底的爆发而出。

    “机会！”正在和黄猿对战的项风身体一闪，蕴含着武装色霸气的敏锐一刀直接斩出，狠狠地一刀在这一瞬间直接砍在了赤犬的背后。

    “该死！”被项风一刀看中，赤犬咬着牙脱离了战场，但是瞬间卯之花烈的的手直接张开，低吟的说道：

    “缚道之一塞。”

    赤犬的身体在瞬间一顿，卯之花烈毫不客气的一刀直接斩向赤犬的胳膊，这一刀誓要将赤犬的胳膊给直接斩断。。

 第十七章战海军（下）

    “砰！”蕴含着霸气的恐怖一拳直接爆发，一个壮硕的中年男子直接挡住了卯之花烈这狠辣的一刀。

    “嗯？”卯之花烈看着眼前的中年男子，敏锐的感觉到这个男子，强大霸气以及体内可怕的实力。

    “你很强。”

    此人正是海军本部中将，英雄―卡普，卡普大笑的说道：“哈哈，是吗，不过海军的苗子可不能让你们扼杀。”

    “妾身卯之花烈，隶属于帝国治疗番队队长。”看着眼前的卡普，手持太刀的卯之花烈笑着说道。

    卡普就宛若一尊战神一般，站在那里，笑着说道：“老夫，海军本部中将―蒙奇D卡普。”

    项风看着卡普，身体一闪，说道：“英雄卡普吗？果然是一个强者，没想到为了对付我们三个人，竟然会出动你们这四个强者呢。”

    “哈哈，哈哈，阁下罗杰的尸体请还给我们。”

    “这不可能，罗杰是一个英雄，如果交给你们那只是对他的侮辱。”看着眼前的卡普项风扛着刀笑着说道。

    “是吗？那看来老夫只有用拳头来跟你们交谈了。”

    “蒙奇D卡普吗？这算是本帝和你的第一次见面吧。”

    “阁下，就是这个组织的首领。”

    “没错，我的确是帝国的首领。”

    “帝国？”

    “没错，一个新的帝国，罗杰开启了一个新的时代，全世界的所有人，你们都看到了吗，上一个时代是罗杰，那这个时代就是本帝｀ ¨。”

    “你到底是谁。”

    “本帝的名字是项风，中国的首领，你可以称呼本帝为，项帝。”

    “项帝？哼！一个海贼也说帝国，阁下是否太狂妄了。”

    项风一笑，不屑的说道：“是吗，记住一句话吧，没有人从一开始就立于天上的，五老星是，天龙人也是，世界政府也是，但是从今以后，这天之王座的空窗期，即将结束了，而接下来本帝将立于顶端。”

    “什么？”

    “你想推翻世界政府？”

    “世界政府？错，本帝要的永远是尔等这些蝼蚁无法理解的。”项风随意的说道，“好了带土带着，卯之花队长先走，既然要玩的话，那本帝就亲自跟他们，玩一次大的。”

    看着眼前的这个强者，项风的眼眸中露出了一丝笑意，既然要闹自己就要闹大的，而且自己也要试试看，这个能力。

    “看来陛下依旧是这么疯狂。”带土的身影一闪，出现在了卯之花烈面前，笑着说道，“那卯之花队长，我们走吧。”

    “当然。”

    带土看着青稚，笑着说道：“哈哈，海军中将青稚吗？记住，我是帝国第一暗杀番队副队长，下一次你的运气不会这么好了。”

    武装色霸气的力量，让带土越发想要掌握，见闻色的能力，完全可以依靠写轮眼的洞察性，来补足。

    虚空一闪，带土和卯之花烈消失在了战场上。

    看着眼前的海军四人众，项风的双眼直接睁开，万花筒写轮眼当中，勾玉镰刀以及双眸的四方勾玉缓缓出现，快速的在这一刻旋转着。

    “有古怪，一起出手。”

    “寒冰胶囊。”

    “大喷火。”

    “天丛云剑。”攻击直接爆发。

    项风双手抱臂，看着眼前的几人，淡淡的说道：“这就是你们的力量，这就是你们海军所谓的力量，如果仅仅只是如此的话，那就说明你们真的是太弱了。”

    项风的身上无形的肋骨缓缓的出现，强大的力量在这一刻彻底爆发。

    “．々是吗。既然是用别的能力，强化自己的防御，再加上武装色霸气吗？不过老夫，不会再给你机会了。六式―指枪！”卡普怒吼的说道。

    毫不客气的一指，在瞬间狠狠地爆发出来，霸道的一指，毫不客气的朝着秦耀的心脏，直接刺了过来。

    “有趣的力量，不错的想法，心脏的确是一个人最薄弱的，但是本帝最强的力量可不是这些，而且你实在是太弱了。”项风赞叹的一笑，说道。

    “该死的，这到底是什么。”(李赵赵)

    “卡普中将，我们怎么办。”

    “你们先去追击海贼，我亲自来对付他，你们在我也没办法发挥出全力。”卡普想了一下之后说道。

    “卡普中将，这。”

    “不可以啊，卡普中将。”

    “没错，我们一起在，才可以对付他。”三人看着卡普大声的说道。

    卡普看着三人说道：“大海贼时代开启，动乱即将出现在四海，我们海军的力量还不够，现在我们更重要的是镇压海贼。”

    “知道了，青稚，走。”

    “是，卡普中将。”三人一闪都在这一刻离开了。。

 第十八章须佐能乎vs卡普（上）

    “海军英雄，卡普，这算是本帝和你的第一次见面吧。”

    “阁下，为何要带走罗杰的尸体？”

    “本帝说了，罗杰开启了一个大时代，他是先驱者，是革命者，是点燃火焰的人，他的尸体当然不容许你们这些海军玷污。”

    “是吗，不过没想到世界上还有你这样的强者。”

    “是吗？你也算是第一个彻底见识到本帝力量的人，希望你不要让本帝失望啊，海军英雄―卡普。”

    “那就让老夫看看，你的实力是不是真的有这么强大吧，海军六式―指枪！”蕴含着霸气的恐怖一指，在这瞬间直接点出。

    面对着眼前的这一指，项风笑了，他看着卡普，笑着说道：“不愧是海军英雄，你的力量确实是令本帝惊讶了，蒙奇D卡普，接下来就让你亲眼看一看什么才是真正的力量吧，也是本帝最强的力量。”

    563　　这一刻所有人震惊了。

    “多弗，他刚才说这还不是他真正的力量？”

    多弗朗明哥看着眼前的战场，笑着说道：“颍好好看着吧，要知道这可是难得一见的战争啊。”

    在他身边，托雷波尔不解的问道：“战争？”

    “颍没错，海军英雄与那位陛下的战争。”

    “上次那个男人的实力就已经，令我感觉到了比金狮子还要可怕，这一次这个男人的力量，比上次看起来可能更加可怕了。”

    多弗朗明哥站在那里，看着这一幕，暗暗的说道：“颍颍的确是如此，实在是有趣，实在是有趣，难道说恶魔果实，在这个男人面前，还拥有着其他，我们并不是彻底了解的用处(bdad)？”

    卡普一哼，武装色霸气直接缠绕在双臂之处，浑身散发着宛若恶鬼一般的气势，大声的说道：“装神弄鬼的家伙，给老夫看着，六式―指枪！”

    项风站在那里，大笑的说道：“是吗？那就让你亲眼看看这个力量，这双眼睛的力量，写轮眼的力量，这也是本帝的力量。”

    伴随着项风的话音刚落，灰白色的肋骨缓缓的浮现，肋骨在这一刻缓缓的实质化，而卡普的手指直接点在了这灰白色的胸骨上面

    “这就是你的力量？如果仅仅只是如此的话，那就说明你还是太弱了，如果这就是你的力量，你还是太弱了。”项风看着卡普，双手抱臂，静静的矗立在那里，无奈的说道。

    战场外，罗格镇，所有的人都看着这一幕，

    一名海军看着这一幕，惊讶的说道：“这挡住了！这不可能，肋骨？这是肋骨。”

    “这到底是什么能力。这个力量到底是什么。”

    “卡普阁下的力量，能够打破这个力量吗？”

    突然一名海军，惊讶的说道：“你们看，卡普中将，已经停止攻击了。”

    “不对，是卡普中将，准备爆发出自己全部的力量。”一名海军少将，看着这一幕，解释一般的说道。

    此时的战场上。

    卡普直接变指为拳，武装色霸气就宛若实质一般缠绕在手臂上，霸道，恐怖的力量狠狠地再次爆发。

    “霸拳。”看着眼前的项风，卡普爆发出了恐怖的一拳。

    而他的右手在武装色霸气的力量下，转化成为了实质的漆黑色，浑身散发着恐怖无意的气息，就宛若一尊狂鬼彻底苏醒了。

    “海军狂鬼？”

    “嘶，这个人的实力已经如此强大，竟然可以让，卡普已经拿出了全力。”此时刚刚踏入战场，看到眼前的这一幕的战国，惊讶的说道。

    此时的战场上，卡普毫不客气的一拳，就在这一瞬之间，宛若雷电一般，直接轰在了肋骨上面。

    面对着眼前的霸道的一拳，面对着这无比霸气的一拳，项风的身体快速的一退，直接闪开了卡普这恐怖的一拳。

    而在退开的瞬间。卡普的身影快速的一闪，直接出现在了项风的身边，海军六式―剃的能力直接爆发，恐怖的一拳直接轰在了

    “不错，真的很不错。即使眼光局限于这个世界，这样的力量也能打碎“须佐能乎”的防御。很好，很好。”项风冷冷的说道。

    “真没想到啊，老夫的霸拳竟然也才打破你这招，须佐能乎，很强的力量，但是你的乌龟壳已经被老夫打破，接下来你打算怎么做呢？”卡普双眸中闪过一道杀气，看着项风淡淡的说道。

    说完之后，卡普的身体一瞬间狠狠地冲了出来。他知道，自己绝对不能停手，绝对不能让项风喘过气来，自己就是用最简单的方式，用最霸气的方式，来解决这场战斗。。

 第十九章项风vs卡普（下）

    看着项风，卡普怒吼了一声，大声的怒吼道：“力量爆发，双倍爆发体术―霸拳。(书屋 shu05.com)”

    双倍的力量爆发，卡普爆炸性的一拳，在这一刻，直接轰杀而出。

    “不错的力量，但是还是太弱了，因为本帝真正的力量，跟你们相差的不是实力的差距，而是天与地的区别。”项风的双眼直接一闪。

    “天照。”项风的左眼中万花筒写轮眼开始缓缓的转动起来，项风的左眼可以模拟所有万花筒写轮眼的能力。

    从而项风的万花筒写轮眼，可以随意施展，任何万花筒写轮眼的瞳术，包括天照，月读，神威~，别天神。

    “剃！”卡普的身体直接一闪，他本能地危机感，告械了他避开了-这黑色火焰。

    看着这近乎于无物不燃的黑色火焰，卡普的眼神中露出了一丝凝重，暗暗的想到：“这_是什么火焰？”

    “不错，身体的反应，以及自身的战斗经验，的确是完美，但如果是这样呢？”项风看着卡普赞叹的一笑，说道。

    说完之后，黑色的火焰直接散开。直接化作一枚枚箭支，箭支就在这一瞬之间，宛若雨水一般的倾泻而出。

    卡普的速度直接加快。浑身的细胞放佛燃烧一般，身体的速度直接加快，将宛若箭雨一般的黑色火焰直接闪开。

    “火遁―豪炎灭却。”看到这一幕，项风一笑，双手直接结印，之后淡淡的说道。

    说完之后，项风的嘴巴轻轻地鼓起，炽热无比的火焰就在这一瞬之间，彻底的爆发出来，恐怖的火焰，宛若海浪一般彻底爆发。

    “月步。”

    卡普的速度一闪，快速的躲在了天卡普中。卡普的右脚狠狠地踹了出去。

    “岚脚―连发。”宛若剃刀一般的岚脚直接爆发出来。

    “天照。”项风呢喃的说道。

    漆黑的火焰再次燃烧，恐怖的火焰直接直接将，卡普的所有的攻击，完全挡住。

    面对着眼前这，无物不燃的天照火焰，即使是卡普也感觉到了棘手，身体在一瞬间直接闪避到了远处。

    “你的火焰的确很强大。而且根本无法扑灭，老夫说的没错吧，项风阁下。”看着眼前的项风卡普冷静的说道。

    “不错，仅仅是两次交手就能看出来，你的力量的确不错，但是本帝的力量却不仅仅只是如此啊。”项风看着卡普，赞叹的一笑，淡淡的说道。

    “这个火焰虽然强大，而且的确有点棘手，但是速度太慢了，只要躲过去就可以了，给老夫看拳。”卡普的气息微微沉淀，身体微微鞠躬，双拳微微握紧，双眼中露出了一丝冷厉的光芒，就宛若一尊战神一般矗立在那里。

    看着卡普，项风淡淡的说道：“这就是你的力量了？不过如果你认为这样就可以击败本帝的话，那么你就想得实在是大错特错了。”

    “哼！是吗，希望你到时候嘴巴还能这么厉害。三倍爆发。”卡普的速度更加快，毫不犹豫的一腿直接爆发出来。

    “是吗，那就让你看看吧，写轮眼的力量，也是本帝真正的力量。”项风看着卡普，淡淡的说道：“这超越了凡俗的最强力量，这极致的力量。”

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・

    看着眼前的卡普，项风的万花筒写轮眼快速的转动起来，眼神中露出一丝强烈的锋芒，霸道的气势在这一刻彻底爆发。

    “那老夫就让你永远闭上嘴，四倍爆发―霸拳・狂。”

    话音刚落的一瞬之间，卡普的速度骤然爆发，就宛若一枚导弹一般直接轰出，足以湮灭空气，将一切镇压的爆炸性一拳，直接轰炸而出。

    ..... ...... .......

    卡普全力的一拳在这一刻直接爆发。

    “卡普，你尽全力了？”项风的双眼直接转动，大声的质问道。

    一股冰冷邪恶的紫黑色查克拉，从项风的身上爆发了出来，几乎凝聚成实质的，紫黑色查克拉，将他的整个身体都包裹在内。

    恐怖的一拳被直接

    项风看起来，就像处于一团紫黑色的虚无雾气当中，而且身旁，还隐隐显现出类似于，肋骨的强大防御。

    “呵呵呵，对付现在你使用不完全体的能力就足够了……让你看一下吧这双眼睛的真正力量，掌握了光之天照和暗之月读之后的终极产物――须佐能乎真正的力量吧！这令人迷醉的力量。”看着眼前的卡普项风冷漠的说道。

    “奇怪的能力，先试探一下再说吧，指枪！”卡普的身体半蹲一下。直接冲刺到了项风的面前。双手变拳为指狠狠地击打出去。

    “指枪―连打。”卡普的双手直接爆刺而出。暴雨一般的指枪快速的轰炸而出。。

 第二十章须佐能乎的力量

    “这就是你的力量？实在是太弱了，这样的攻击，你认为可以击败本帝？卡普，你是不是太小看本帝的力量。”

    面对着卡普三倍爆发的指枪，项风连躲都不躲，只是静静的站在那里，须佐能乎转化的肋骨形成的强大防御将卡普所有的力量，直接全部挡住。

    “三倍爆发也不行吗。该死的。”

    卡普知道自己的身体虽然还能够支撑下去，但是就凭自己现在的身体，最多支持将力量爆发的力量达到五倍，五倍爆发自己能赢吗？

    “看来你还没想好，既然你没想好的话“六零三”，那么，现在换我上了！”

    项风看着眼前的卡普眼神中露出了一丝狠辣，宛若坦克一般的身影直接出手，恐怖的力量直接爆发，骨骼所化成的恐怖巨手直接一路横扫而出。

    一路上所有的阻碍，都在须佐能乎这开山裂石的力量彻底被毁灭，须佐能乎携带着无穷无尽的恐怖威势，在这一刻彻底爆发出了极致的力量，无物可挡的恐怖力量，踏着步伐，直接碾压而出。

    “该死的，这到底什么？好强的力量！”卡普大吃一惊的说道。

    “这就是本帝的力量，这就是万花筒写轮眼的力量。”

    伴随着话音刚落的一瞬之间，项风的须佐能乎再次挥出了一拳，骨骼巨手就在这一刻，朝着卡普狠狠地砸了下去。

    项风“须佐能乎”出拳的速度太快，已经来不及躲闪，卡普直接将霸气凝聚，武装色铠甲直接浮现在右手中。

    “给老夫看拳―三倍爆发―霸拳！”面对着须佐能乎强势而来的力量，卡普狠狠地向须佐能乎，直接爆发。

    恐怖的一拳，在这一瞬之间，爆发出炸裂一切的力量，卡普期望能用一击，就将两只骨骼巨手打成碎片。

    可是梦想是美好的，但是往往现实往往是残酷的。

    要知道项风虽然还是活人，自身的身体虽然还没到达巅峰，但是他所拥有的体力以及自身的查克拉，可以说超乎常人想象的。

    再加上项风独有的能力，让他的续航能力，以及须佐能乎的力量，就已经超越了一般，须佐能乎可以展现的极致。

    要知道原本限制须佐能乎的力量，第一个就是驱动须佐能乎的恐怖查克拉，第二个就是需要持续施展须佐能乎所需要的恐怖体力。

    须佐能乎是查克拉吗凝结，借由瞳术控制的能力，查克拉越强大，须佐能乎自身的力量就越强大。

    而体力则是须佐能乎维持下去的关键，至于瞳力则是须佐能乎进化的关键。

    而项风的瞳力只是万花筒写轮眼，但是体力和查克拉，却远远超越了这个境界的标准，所以自身的力量，自然也超越了一般人，难以体会的境界。

    项风分出一只紫黑色骨骼巨手，轻而易举的就将卡普这一拳挡住，身影快速的一闪直接一拳挡在了卡普的攻击，而须佐能乎的另一只手臂直接出现在了卡普的旁边，巨大无比的手臂直接一拳轰出。

    恐怖的一拳对准卡普，直接一拳轰出，宛若导弹一般的恐怖力量，在这一瞬之间彻底的爆发出来。

    恐怖的一拳，在这一瞬之间，直接轰在了卡普的肚子上，恐怖无匹的霸道力量将卡普直接展现出了碾压的战力。

    当然这还只是开始，项风还嫌不过瘾似的，另一只手臂彻底恢复，恐怖的手臂直接抓住了卡普，狠狠地碾压而出. ...

    “该死！”卡普怒吼的抵挡着须佐能乎恐怖的压力，身体彻底武装色铠甲化，体内的力量在这一刻彻底爆发。

    “哼！蝼蚁的力量，蝼蚁的实力！”项风的手臂直接抓住卡普，狠狠地将卡普，直接丢了出去。

    恐怖的力量，令卡普的身体，整个人重重的跌飞了出去。

    “剃”卡普强忍着身体的痛楚，快速的一闪。

    连续的重拳，即使是将武装色霸气，已经到达了第二阶段，凝聚而成近乎于实质化铠甲，的阶段，也感觉到了一阵无能为力。

    卡普的身体快速的挪动着，希望找到空隙，可以找到项风的破绽，须佐能乎强大的攻防，即使是卡普也感觉到了棘手。

    万花筒写轮眼近乎于BUG的洞察力快速的观察着周围。

    “找到了，就是这里，四倍爆发―霸龙拳。”武装色霸气仿佛凝结而成龙头一0.5般的产物，面对着项风，卡普恐怖的一拳彻底爆发。

    宛若导弹一般，轰炸般的一拳，直接从项风的侧后方，朝着项风本人狠狠地轰炸出来，这一拳爆发出了卡普最强的力量。

    项风看着眼前的这一幕，眼神中露出了一丝不屑，嘴角上划出了一抹讥讽的邪笑。

    “须佐能乎”所转化而成的恐怖巨手直接爆发，恐怖的手臂在瞬息之间，将卡普这足以开山裂石的恐怖一击直接挡住，在挡住卡普攻击的瞬间，项风另一只巨手则握拳猛击，一拳生生轰在了卡普的身上。。

 第二十一章项风的不屑

    这就是海军秘式，力量爆发的缺陷，没有足够的身体条件，没有足够强大的武装色霸气，和恐怖的肉体，力量爆发可以说是鸡肋。

    当然，如果有更强的体质，如果有更强的战力，力量爆发可以说是，属于根本没有极限的招式。

    因为如果你的体质够强大的话，五倍，十倍，二十倍，甚至是五十倍，一百倍，乃至于一千倍，一万倍，的力量爆发都是有可能的。

    “呼，呼，呼”卡普喘着粗气，强忍着身体的抽搐站起身，就这看着眼前的项风。

    “看样子你是不行了。四倍的力量爆发。就让你的身体扛不住了吗？”

    “你知道，老夫的能力。”

    “当然，力量爆发本帝说的没错，这的确是有趣的能力。”项风看着卡普，笑着说道，“将自身的力量，一口气压缩13之后爆发，从而换取短时间按的极限力量，的确不错，确实是个很不错的能力。”

    “是吗，那就让你看看，老夫最强的姿态吧，力量爆发―五倍，”卡普看着项风强忍着身体的反噬，怒吼的说道。

    霸道的气息直接爆发出来。原本被武装色霸气包裹住的黑色皮肤，在这一刻直接化为了深邃的红色。

    项风看着卡普，笑着问道：“五倍吗？的确没想到，不过你的身体撑得住吗？”

    卡普看着项风，大声的怒吼道：“为了海军的正义，为了大海的正义，老夫就在这里将你毁灭。”

    听完卡普的话，所有海军都在这一刻兴奋的说道。

    “正义必胜。”

    “正义必胜。”

    “海军必胜。”

    项风看着眼前的场景哈哈的大笑起来。

    “正义必胜？什么正义？什么邪恶？”

    “海军就是正义，海贼就是邪恶，你骚扰了大海百姓的生活，你们的存在就是大海的耻辱，你们就是大海的败类。”

    “哈哈，哈哈，海军就是正义？海贼这就是邪恶？这句话根本从头到尾就是错误的。”

    “什么？”

    看着卡普，项风大声的说道：“因为只有胜利才是正义，只有强者才是正义。”

    远处，多弗朗明哥听到这番话一笑，说道：

    “颍不愧是那位阁下，没错大海上本来就没有所谓的正义，所谓的邪恶，只有胜负，胜利方才是正义，输了就是正义。”

    看着卡普，项风张开手，仿佛拥抱整个世界一般，大声的说道：“世界政府赢得了八百年的胜利，所以它是正义。”

    多弗朗明哥再次一笑，说道：“颍没错，那群天龙人的确赢了八百年前的胜利，的确就是正义。”

    看着眼前的卡普，项风的嘴角上划过一抹邪笑，冷酷的说道：“而现在本帝就让你们亲眼知道一下什么才是正义，本帝则让他们亲眼看着，你们内心的正义，这些海军心目中的正义，是怎么被本帝，亲手践踏的。”

    须佐能乎再次启动狠狠地冲向了卡普。

    “五倍力量爆发，最强奥义―霸王拳。”卡普霸道的一拳在这一刻直接炸响。

    霸道的一拳直接轰在了所有人的视野中。宛若核弹一般爆炸性的一拳直接轰在了项风的身上，恐怖的一拳就在这一瞬间彻底爆发。

    卡普五倍力量爆发的极致奥义，在这一刻爆发出了极致的力量，恐怖的一拳，足以湮灭一切的一拳，在这一刻爆发出了自己最强的力量。

    看着眼前的这一拳，感受着眼前的这一拳，项风敏锐的感觉到自身的细胞在警告自己，浑身的气势更加强大，大声的笑道：“不错的力量，这样才对啊，就是这样的力量，这种力量才对啊，哈哈，哈哈。”

    面对着眼前这炸裂593的一拳，须佐能乎的力量更加实质化，力量也更加凝聚。

    而就在这一瞬之间，炸裂一般的力量，宛若核弹一般的恐怖一拳，就在这一刻直接轰出，恐怖的力量彻底爆发。

    “那家伙死了吗？”

    卡普警惕的看着眼前的场景，虽然霸王拳可以说是自己最强的奥义了，但是眼前的这个家伙的招数实在太过诡异了，谁都不知道他究竟还有多少底牌没用出来。

    “不错的力量，虽然没死，但是还是让我有点狼狈啊。”项风缓缓的从远处站起身，身上连一丝灰尘都没沾染道。项风就这样静静的矗立在那里，看着眼前的卡普眼神中露出了一丝灼热。

    就在项风说话的时候，包裹在项风身上的“须佐能乎”铠甲，逐渐变得更加清晰，更加的宛若实质一般。

    “真是一场无趣的游戏，，我实在是玩得有点腻了，那就快点解决你吧。”。

 第二十二章须佐能乎半完全体

    “须佐能乎・半完全体！”项风的万花筒写轮眼直接展开，妖异的黑色六芒星直接在双眼直接出现，六芒星中央黑色的镰刀华丽的浮现，恐怖的气势直接爆发出来。

    皈依的万花筒写轮眼里面吗，不断散发出诡异的气息，同时，项风身体周围，弥漫的紫黑色雾气，也在这一瞬之间凝实。

    高达十米的虚影缓缓的出现，虚影之中，灰白色的肋骨在这一刻彻底将项风包裹在里面，而在肋骨的周围，骷髅一般的身影缓缓的出现。

    狰狞的骷髅张开了四个巨大的手臂，浑身散发着恐怖的煞气，骷髅的瞳孔周围，漆黑的火焰化为眼珠一般出现。

    骷髅出现之后，看着眼前的战场，双眼中露出了一丝冷酷和不屑，恐怖的煞气直接爆发，一阵怒吼声也在这一刻彻底炸响。

    对着在这一瞬之间，在所有人的目光下，高达十米的紫黑色身影，在这一刻完全呈现，宛若战神一般直接矗立于罗格镇。

    “这是？多弗这到底是什么？”

    “这个东西是活的？”

    “颍万花筒写轮眼？没想到居然有这样的力量。”

    “好可怕的力量，好可怕的实力，这就是那个男人的力量。”

    这一刻无论是海军还是海贼，或者是强者，都记住了眼前的这个强大身影，这个有着恐怖战力的强大男人。

    是看着眼前的须佐能乎，所有海军都在这一刻不解的说道：

    “这到底是什么？！须佐能乎¨「？”

    “该死的，这到底是怎么回事？”

    “这个能力到底是什么，万花筒写轮眼，那到底是什么样的能力。”

    “这个能力？难道说，他是恶魔果实的能力者？”

    “不可能，他根本不害怕霸气的攻击，还有刚才用海水也试过，根本没用。”

    “但是他可以使用火焰，使用水，使用风来战斗。”

    “这个男人的，能力到底是怎么回事？”

    场外，所有盯着这场战斗的海军，看着眼前这个高达数十米的狰狞身影，宛若恶鬼一般的骷髅，狰狞的四个手臂，散发着恐怖的煞气，和令人恐惧的力量。

    “这到底是什么？怎么可能。”看着这一幕即使是卡普的眼神中也露出了一丝不可置信，不解的说道。

    “这就是写轮眼的伟大力量！这就是本帝力量。这就是超越你们的真正力量。”看着眼前的所有人，看着眼前的卡普，项风不屑的说道

    恐怖的须佐能乎宛若战神一般直接驱动，驾驭着恐怖身影的须佐能乎就宛若神明一般，在这一刻爆发出了自己最强的力量。

    须佐能乎每一步的踩下，都好似地震一般的恐怖，宛若战神一般，的恐怖身影就在这一刻，直接冲了出去。

    “该死的，六式奥义―绝对突刺”卡普大喝一声黑色的武装色霸气直接凝聚，卡普的右手直接伸出，

    “嗯？”项风的双眼微微眯起赞叹的一笑然后说道。

    “不愧是海军英雄，不愧是被誉为海军本部狂鬼的男人，卡普，你的实力让本帝惊艳了呢，不错，不错。”

    “哼！区区海贼，也敢评论老夫的力量，你不配。”

    “这就是卡普中将的实力？将自身的武装色霸气，完全凝聚在右手食指，不仅可以短暂的将武装色霸气，的力量发挥到极致。”

    “没错，而且这根手指配合卡普中将的速度，就是无坚不摧的绝对突刺。”

    “．々好强的力量，没错，我们是海军，正义必胜。”

    ”没错，正义必胜。“

    但是须佐能乎的力量怎么可能被如此简单的破开，“半完全体・须佐能乎”的能力比之前要强大太多，太多了。

    卡普全力一击的“绝对突刺”现在却被轻易挡住，项风的眼神中露出了一丝讥讽，说道：“这就是你的能力？那么接下来就轮到本帝的攻击了。”

    项风的攻击就来到了，在骷髅恐怖的力量下，卡普还没来得及反应就被一拳直接砸中，恐怖的一拳，毫不客气的狠狠地砸在了卡普的身上。

    “弱，太弱了，这就是你的实力，实在是太弱了。”骷髅的手臂直接张开，毫不客气的一巴掌将卡普扇(赵诺的)到了远处，项风不屑的说道。

    “该死的。”卡普怒吼的疯狂攻击，狂暴的力量爆发出了宛若千手如来一般，霸道的力量，双拳直接淌血。

    “该死的，五倍爆发的力量都没办法挡住他吗？这个力量到底是什么？”

    “不错的力量，但是接下来的攻击，你能挡住吗？蒙奇D卡普。”项风看着眼前的卡普，眼神中露出了一丝暴虐般的邪笑，看着卡普，淡淡的说道。

    半完全全体须佐能乎的手臂直接张开，四柄散发着恐怖气势，扭曲的紫黑色利剑，在这一刻彻底出现，恐怖的煞气在这一刻爆发出了自己最可怕的力量。。

 第二十三章须佐能乎vs五倍爆发卡普

    扭曲的力量直接爆发，骷髅的四只手臂上缓缓的浮现出了漆黑的火焰，在项风的控制下，漆黑的火焰化作狰狞的巨剑，巨剑破空，爆发出了开山裂石的力量。

    “这里也算是海贼王的家乡，而且这里有着数以千计的平民，本帝没兴趣跟你在这里打，换个地方如何。”

    “没想到你这样一个海贼，竟然也会在乎人民？”

    “曾经的海军的确是正义，但是卡普，你认为现在的海军还配得上正义吗？”

    “你？”

    “好了，本帝不想和你多说话，跟本帝来吧。”虚空一闪，两人直接消失在了战场上。

    罗格镇附近，一个无人的岛屿上面。

    狰狞的骷髅，狰狞的巨剑，漆黑的火焰开始缠绕，浑身散发着恐怖的气息，项风与卡普再次展开了激烈的战斗。

    伴随着天照火焰形成的利剑疯狂斩出，即使是卡普也感觉到了应接733不暇。

    “不错的反映，那这样呢，断月斩！”四道恐怖的斩击夹杂着天照火焰直接对准卡普，狠狠地斩灭而出。

    “破！”卡普看着项风怒吼的说道，恐怖的煞气直接爆发，足以震慑一切的恐怖一拳直接将斩击湮灭。

    “不错，但是结束了！”须佐能乎的身影，在一瞬之间出现，恐怖的利剑缠绕着，黑色的火焰直接爆发。

    堂吉诃德海贼团等人此时看着战场上的情景。

    “颍颍看来我还真的认识了一个了不得大人物啊。”

    “多弗，如果能和这位搭上关系，那我们就足以。”

    “颍不要急托雷波尔，我有计划。”多弗朗明哥笑着说道，“看来要准备一份礼物了，颍我相信那位陛下，会喜欢的。”

    海军本部的众人。

    “战国大将，空元帅，我们还不出手。”

    “先等等看看，毕竟现在实在是太混乱了，如果没有必要的话，千万不能乱出手。”

    “但是卡普中将他。”

    “放心吧，卡普还没那么容易失败。”

    另一处，一个身影浮在空中，看着眼前的这一幕，眼神中露出了一丝惊异。

    “父亲的力量吗，没想到她竟然可以让父亲施展出全力，自由，革命，真是渴望与你畅谈一番啊。”

    此时的战场上，项风一剑斩出，誓要以一剑之力，将卡普彻底斩杀。

    伴随着这恐怖的一剑，卡普在没来得及反应的瞬间被一剑直接重创，但是这还没完，操控着须佐能乎的项风，直接毫不客气的，一拳轰在了卡普的肚子上。

    卡普直接吐出一口血，但是项风没没有丝毫客气的一脚，直接爆发，狠辣的一脚将卡普狠狠地踹了出去。

    项枫看着眼前的卡普，须佐能乎半完全体状态下的项风就(bdcj)宛若鬼神一般，矗立在那里，暗暗的想到：

    “蝼蚁毕竟是蝼蚁，虽然实力确实是不错，但本帝毕竟还不是他，而且一个蝼蚁，对于本帝而言没什么障碍，反而留着他，说不定，下一次的游戏会更加有趣。”

    项风刚准备直接离开，忽然一道霸道的气势直接出现，恐怖的拳风直接将，项风刚才站立的地方彻底毁灭。

    “不愧是卡普，竟然承受了我这一斩，还可以战斗，不过就凭你现在的力量，你根本无法杀死本帝。”

    “是吗？为了海军的正义，为了大海的正义，项风，老夫可没输。”看着眼前的项风卡普直接站起身，怒吼的说道。

    伴随着话语声，卡普的浑身爆发出了强烈的气势，宛若恶鬼一般的绿色的气焰，在身体外直接缠绕。

    浑身冒着绿色的气焰，漆黑的武装色霸气，直接在卡普身上凝聚，一个完全由武装色霸气，凝结而成的霸道巨人完全出现。

    不下于半完全体须佐能乎的恐怖力量在这一刻彻底爆发，面对着项风，卡普强忍着身体的痛楚，极限爆发。

    卡普的双拳紧紧握住，这一刻这个被誉为“海军狂鬼”，“海军英雄”，“海军本部的旗帜”，的老人完全展现出了自己霸道的锋芒。

    “力量爆发，六倍―武装色霸气第三阶段。”

    漆黑的武装巨人完全出现，巨人的双眼缓缓睁开，霸道的一拳直接轰向了“半完全体―须佐能乎”的项风。

    “武装色霸气第三阶段？这样才对，哈哈，哈哈。”感受着巨人霸道的一拳，半完全体须佐能乎被这一拳，直接破开，项风的脸上露出了大笑。

    “记住本帝的名字，项风”项风看着眼前的卡普认真的说道。

    这是战场，对敌人尊重就是对自己尊重。。

 第二十四章完全体须佐能乎

    项风在战斗的时候绝对不会留手，但也会给于自己对手最大的尊重。

    “海军本部中将，蒙奇D卡普。”卡普双手握拳霸道的说道。

    “很好，非常好，你算是本帝遇到的第一个能让本帝如此痛快的对手，既然如此的话，那就让你亲眼看一看，属于本帝自身的真正~力量吧。”

    场外所有人-惊讶的看着项风。

    “真正的力量？”

    “难道说他还可_以更加强大。”

    “这不可能吧，他还可以更加强大。”

    “没错，这不可能。”

    项风的双眼开始缓缓的转动起来，六芒星以及镰刀缓缓的出现，六芒星在这力量下再次转动起来。

    而项风的身上，紫黑色的气焰再次升腾，巨大的骷髅突然一阵咆哮，紫黑色的火焰开始燃烧起来，只不过这次的紫黑色气焰，完全是内敛。

    “须佐能乎的阶段一共分为四个阶段，第一个阶段就是只有手臂以及肋骨，至于第二个阶段则是化为骷髅，也就是我刚才和你战斗的姿态。”

    “接下来本帝就让你看看吧，须佐能乎的力量，也是第三阶段须佐能乎的力量。”项风的脸上露出了一丝笑容。

    “须佐能乎・完全体！”项风的双眼睁开，万花筒写轮眼的六芒星，迅速转动起来，里面不断散发出诡异的气息。

    “那个能力还可以进化？”

    “这不可能吧，那个能力不可能还可以进化吧。”

    “该死的，六倍爆发―武装色霸气第三阶段。”面对着咄咄逼人的项风，面对着须佐能乎的恐怖，卡普爆发出了有生以来最强的战力。

    “武装色霸气第三阶段？”

    “第三阶段，要知道武装色铠甲化已经是最恐怖的力量，第三阶段的力量，那不是比武装色铠甲更加可怕。”

    堂吉诃德海贼团。

    “颍这就是海军英雄真正的实力，武装色霸气第三阶段，看来我迷失了，我因为所谓的霸王色霸气迷失了。”

    “多弗，你天生就是王。”

    “颍就跟那个陛下说的一样，我彻底的迷失了，我需要变强，不然的话，我根本无法完成野心，也没资格与那位合作。”

    “是，多弗。”

    此时披着一身绿色斗篷，龙看着眼前的这一幕，瞳孔中露出了一丝震惊。

    “这就是父亲的全部实力，武装色霸气第三阶段。”

    黑色武神一般的巨人直接耸立于战场之上，高达百米的巨人仰天怒吼，恐怖的巨人看着项风疯狂的怒吼。

    海军阵营，所有人看着眼前的这个身影，大声的说道。

    “正义必胜，海军必胜。”

    “正义必胜，海军必胜。”

    “第三阶段的武装色霸气，的确是不错，但如果仅仅只是如此的话，那本帝就只能对你说，你实在是太弱了。”

    骷髅的巨人开始缓缓的转化，开始一点点拔高，手臂，脚，胸部，眼睛，面孔，盔甲，一切的一切都在这一刻缓缓的出现。

    ・ ・・・求鲜花・・・

    “为了赞扬你的力量，本帝就让你亲眼看一看，这个最强的力量，本帝的力量，也是须佐能乎的力量。”

    恐怖的身躯开始缓缓的站起，宛若战神一般的恐怖身影直接踏着步伐缓缓的出现，漆黑色的巨人在这一刻彻底的出现。

    即使是武装色霸气第三阶段，可以将霸气逼迫出体外，甚至形成宛若黑色武神一般，的巨大身影，面对着眼前的这一幕，卡普也感觉一阵从心底传出来的恐惧。

    卡普知道绝对不能让他在变身下去。黑色武神一般的武装色巨人，轰出了自己前所未有的，霸道一拳，

    “奥义―，六倍爆发・霸王拳。”

    卡普怒吼的一拳直接轰杀而出，霸王色霸气配合着武装色霸气第三阶段的极致力量，霸道的一拳在这一刻完全的轰杀而出。

    看着眼前的这一拳，这只是在实际在自己十几米之外的呼啸拳风，拳风所过之处所有的一切都直接在拳风下化为虚无。

    项风感受着浑身细胞勇气的兴奋，双眼露出了一丝灼热，眼神中露出了一丝前所未有的恐怖锋芒，内心深处更是涌起了，一种澎湃的感觉。

    看着眼前的这一幕，项风哈哈大笑，大声的说道：

    “好，这样才有感觉，现在本帝就让你们看看，本帝力量，写轮眼的力量，也是须佐能乎真正的力量。”

    “那就让你亲眼见识一下吧，须佐能乎的力量，也是本帝的力量，这最强的力量，完全体须佐能乎的力量！”。

 第二十五章森罗万象尽归一剑

    随着项风的一声大喝，他的双瞳陡然睁大，眼中繁复的图案清晰可见，那是六芒星快速的旋转，拉大。(书=-屋*0小-}说-+网)

    足以湮灭一切的恐怖力量彻底宣泄，恐怖浩瀚的气势直接爆发，项风在这一刻爆发出了极致的力量。

    一股恐怖的力量直接在体内宣泄而出，足以毁灭一切的恐怖力量在这一刻彻底爆发，强烈的查克拉，自他身上彻底的宣泄而出，须佐能乎伴随着恐怖的力量，彻底的升华。

    须佐能乎恐怖的身躯，在这一刻彻底的宣泄出最恐怖的力量，化为高达高达百“五七三”米的恐怖身躯，并伴随着力量的不断升华，须佐能乎仍在不停的变化。

    体内的力量彻底宣泄而出，恐怖的力量在这一刻缓缓凝固，形成盔甲覆盖其上，浩瀚的力量直接爆发。

    高达数百米的恐怖身躯，在这一刻缓缓的降临，而在须佐能乎的腰间，静静的挂着一柄古朴的黑色唐刀，浑身散发着狰狞恐怖的煞气，就宛若一尊无可匹敌的神明一般。

    原本模糊不堪的面容，在这一刻彻底的清晰起来，就好似那立于九天十地的战神，有宛若地狱的修罗一般，看起来狰狞而恐怖。

    须佐能乎，这高达百米的恐怖身躯，令人感觉到了，近乎于绝望的恐惧，足以湮灭一切的煞气，在这一刻彻底爆发。

    宛若战神一般的须佐能乎伸出手，项风的身影静静的踩在了须佐能乎的手掌上，手掌缓缓的浮起，将项风放在了自己的肩膀上。

    而项风就随意站在须佐能乎的肩膀上，就在这一刻静静的站在那里，黑色的长袍，冷漠的眼神，腰间挂着一柄太刀，就宛若一位独立于九天的，帝皇一般，俯瞰着万里山河。

    而须佐能乎的肩膀上，宛若王座一般的凳子静静的浮现在那里，项风随意的落坐在那里，伴随着项风的落座，恐怖浩瀚的能量罩，直接将其彻底包裹住。

    “看到了吗，这就是本帝的力量，这就是写轮眼的力量，这就是须佐能乎的力量。”项风看着眼前的所有人，淡漠的说道，“撒，现在我们的这次战斗，还有这次游戏，就到这里结束吧，蒙奇D卡普！”

    伴随着项风的手掌轻轻的挥动，宛若战神一般的须佐能乎，拔出背后的唐刀，恐怖的煞气彻底爆发，足以斩灭一切的斩击，彻底爆发。

    宛若战神一般的须佐能乎，手持漆黑的唐刀，在这刹那之间斩出，这一瞬之间，仿佛空间都被湮灭，天地被分开，恐怖浩瀚的斩击在这一刻，彻底爆发。

    面对着须佐能乎的恐怖力量，卡普毫不留情的霸道一拳转眼既至，与双剑斩出的剑气骤然相撞。

    足以斩灭一切的恐怖斩击与卡普霸道的罡风在这一刻极致的碰撞在一起，恐怖的一斩足以斩灭而出。

    强烈到极致的能量猛然爆发，初时只有一点，随后在一瞬之间，疯狂的涨大，极致的能量在这一刻彻底的爆发，炽白的光辉在这一刻彻底爆发。

    天地之间，顿时化作了纯粹的白色，炸裂的白色光辉在这一刻彻底爆发，足以湮灭一切的恐怖能量风暴在岛屿上疯狂的宣泄。

    在闭眼的一瞬，项风与卡普都开始疯狂调动自身的力量，项风直接以霸道的完全体须佐能乎挡住了所有的力量，而卡普则是以自身的武装色霸气挡住了这霸道的力量. ...

    爆炸持续的时间极长，远远望去，一朵蘑菇云冲天而起，龟裂的大地几乎蔓延百丈。

    “很好，很好。”要不是自身是近乎于BUG一般的体质，卡普和自己对碰的这一剑即使自己的全力也不能说没事。

    “噗。”卡普的嘴角流出一丝鲜红的血液，眼神中的战意却一点没有退却。

    “呼，你真的很强，那就接老夫最强的一招吧。”卡普笑着说道。

    “最后的一击？决胜负吗，卡普那就来吧。”

    看着眼前的卡普项风的眼神中露出了一丝笑意，完全体须佐能乎再次握住了唐刀，眼神中露出了一丝前所未有的狰狞，

    “这是老夫最强的一击了，六倍爆发”

    卡普大声的怒吼道，霸道的绿色气焰直接燃烧。这一刻卡普燃烧出了自己一生，最为恐3.1怖的一拳，这一拳的力量足以毁天灭地。

    “体术奥义―霸王震天拳。”

    卡普的双拳在一瞬间宛若暴雨一般疯狂的宣泄而出，霸道无比的拳劲就宛若那密不透风的雨水一般直接轰杀而出。

    而项风的脸上第一次露出了笑容。

    “你真的很强，是本帝降临这个世界之后，第一个能和本帝战到这个地步的强者，但是好好看着吧，森罗万象尽归一剑，你们想看到天罚吗。”

    悍然的一剑直接挥斩而出。。

 第二十六章结束的一战

    极致的一剑，伴随着近乎于绝望的恐怖力量，恐怖的唐刀在这瞬间，轻轻的挥斩而出，恐怖的力量在这一刻，彻底宣泄。

    场外，所有的人看到这极致的碰撞直接都闭上了眼。

    “这就是顶尖强者的力量，这才是我追求的力量。”

    “好可怕的力量，好可怕的剑，好可怕的实力。”

    “近乎于绝望的力量，近乎于绝望的一剑，这就是这个男人全部的力量？”

    极致的强光在两招恐怖的奥义碰撞的瞬间，爆发出恐怖的力量，炽白的光辉已经彻底的让人无法直视，伴随着一剑划过，恐怖的斩击在这一刻彻底的宣泄而出。

    13

    紧接着战场之上，炸裂的巨响就在这一瞬之间彻底爆发，恐怖的力量在这一刻彻底的宣泄而出。

    所有人都下意识的捂住耳朵，这极致的一剑，恐怖的一剑，足以造成巨大的耳鸣，那宛若毁天灭地的一剑在这一刻彻底爆发。

    轰……隆……

    哪怕是站在场外，哪怕是远离战场数百丈以外的战国，以及空，还有鹤中将，还有隐藏在暗处的蒙奇D多拉格，鹰眼，多弗朗明哥。

    还有原罗杰海贼团的冥王―西尔巴兹・雷利，红发―香克斯，小丑巴基等等的所有人，都在这一刻见证了这一剑的可怕。

    狂风卷，剑气肆虐，整个天地都好似，剧烈了晃动了一般，好似整个天地，都无法承受这恐怖的一剑，伴随着一剑斩灭，大地剧烈的颤抖，如同发生了地震。

    良久后，地震稍减，而鹤等人，则立刻睁开双眼，耳鸣也渐渐停止。

    “这……这是？”一位海军本部的中将，看着这一幕结结巴巴道。

    所有人都睁开了眼，眼神中，都露出了一丝不可置信的，看着眼前的一幕，这近乎于绝望的一幕。

    堂吉诃德海贼团，多弗朗明哥的眼眸中第一次露出了一丝震惊，这种极致的战力，简直是令人感觉到可怕。

    “颍真是可怕的力量，这才是这个男人巅峰的力量？”

    “好可怕的力量，要知道即使是被誉为海贼帝皇的那群人，也没有这么可怕。”

    “可能唯一可以和这个男人媲美的只有白胡子了。”

    龙看这一幕，既是对自己的实力很有自信，海军三大将也不休的多拉格，第一次感受到了，世界顶级战力的可怕。

    “这就是真正的力量吗，看来我还是不够强啊。”

    马林梵多，五老星的所在。

    “这就是那个男人真正的力量，好可怕的力量，好可怕的战力。”

    “这就是世界顶级的力量，这就是真正强者的力量？”

    只见整个岛屿，就仿佛被这恐怖的一刀，直接一刀两断了一般，整个大海都在仿佛在这一刻被斩开，恐怖的一剑直接将无人岛上高达数千丈的恐怖山峰直接斩灭。顶天立地的须佐能乎就宛若一尊战神一般，静静的站立于此。，

    要不是因为项风的这一剑瞄准的不是卡普本人，不然的话，即使卡普武装色霸气第三阶段也会被这一剑化为虚无，

    那些仅仅是看着眼前的这些场面。的海军以及自认为自己很强大的强者，都在这一刻跌坐在地上。

    所有人都在这一刻满脸的惊恐的看着眼前的战场，都因为巨大的恐惧，根本说不出话来，看着眼前被这一剑斩灭的山峰以及恐怖的场景，脑海一片空白。

    眼前的这一幕令鹤似突然想起了什么一般快速反应过来，直接冲了过来。看着眼前的这一片大地，看着眼前的战场，大吼道：“卡普，卡普，卡普。该死的，卡普你这个混蛋，你没事吧。”

    “卡普中将，卡普中将。”

    “卡普，卡普，卡普，你给我回话。”战国等人快速的出现大声的说道。543

    项风嘴角勾起，完全体须佐能乎缓缓的消散，但是自身却安静的漂浮在空中静静的看着下面的这一幕。

    “鹤，鹤。我在这。”一个虚弱的声音忽然出现，一只手臂直接从地底下伸了出来。

    “该死的，卡普，你还活着！”看着眼前的手臂鹤快速的冲了过来，直接冲到了地面把被一件埋在地底下的卡普给挖了出来。

    “噗。”刚被挖出来的卡普直接吐了一口血。

    “卡普，卡普，你怎么样了。”

    “哈哈，哈哈，老夫没事，老夫没事。”强忍着伤势的卡普大笑的说道。

    六倍的力量爆发加上正面接须佐能乎全力的这一剑，卡普没死已经算是项风的手下留情，和自己强大的运气了。

    “卡普你这个混蛋，你想干什么？”

    “卡普，你差点吓死我们了。我们还以为你死了呢。”鹤咆哮的说道。。

 第二十七章战国，项风，五老星

    卡普毫不在意的一笑，站起身看着眼前的项风，忽然不解的问道：“为什么？”

    项风看着卡普，随意的站在那里，眉毛轻轻一挑，然后一笑，说道：“哦？什么为什么？你想问什么？”

    “为什么手下留情？为什么！”卡普看着项风，质问的说道，“老夫刚才能感觉到，你最后的那一剑，明明可以直接斩向我本人。”

    “没错，那又如何？”

    “为什么，你为什么最后却斩偏了，你是瞧不起老夫吗？”卡普怒吼的问道。

    项风随意的说道：“并不是。”

    看着项风，卡普依旧不解的问道：“你到底是什么意思？你到底想要做什么？为什么要留手，你这是看不起老夫吗？”

    看着眼前的卡普，项风笑着说道：

    “你很强，肉体的修炼能达到这样的确不错，而且你的实力确实是不错，肉身修炼的也足够强大，而且六倍的力量爆发，再加上可以受我一剑不死，本帝对你很期待。”

    卡普不解的问道：“你很期待？”

    看着卡普，项风随意的一笑，说道：

    “没错，人生需要期待，而这些期待才能让原本无趣的旅程充满乐趣，才能让这个无聊的岁月带给本帝无穷的乐趣。”

    卡普看着项风，不解的问道：“你到底是什么意思々々？”

    项风讥讽的一笑，问道：“你真的想要知道？”

    项风看着卡普，淡漠，不屑，冷酷的说道：“因为，你没有被本帝杀死的价值。”

    “什么？”

    “愚蠢的弱者啊，想要杀死本帝或者说是击败我的话，就去变强吧，不甘心自己的弱小的话，那就憎恨自己的弱小，仇恨自己的无力吧。”看着卡普，项风不屑的说道，“然后丑陋地活下去，不断地去变强，不断地去获得更强的力量，然后，当你拥有了更强大的力量的时候，就来本帝的面前吧。”

    “你。”

    这种被鄙视的感觉，这种对方连杀你的兴趣都没有的感觉，这种蝼蚁的感觉，这种深深地无力，卡普的双拳紧紧的握住。

    变强，变强，变强。自己一定要去变强，变得更强。

    卡普突然想要去寻找一颗适合自己的恶魔果实，还有自己的肉体需要更加的锻炼，力量的爆发的掌握需要更加熟悉，自己需要更强，更强。

    “哼！战国，鹤，怎么？海军还想阻止本帝，带着罗杰的尸体离开吗？”看着战国等人，项风就宛若恶鬼一般，淡漠的说道。

    “带着卡普，走。”

    “战国。”

    看着卡普等人，战国大声的说道：

    “大海贼时代的开启，罗杰的遗言，以及大海上的一切，现在的我们还没有资格消耗，如果我死了的话，海军怎么办，青稚他们需要成长，需要时间。“

    “我们知道了，战国大将。”

    项风看着这一幕，也是一笑，拍着手说道：“很好，非常好，本帝很期待，本帝与你们的下次见面。”

    战国看着眼前的项风，好奇的问道：“项风，你到底有什么目的？你绝对不只是为了带走罗杰的尸体吧？”

    “要说目的，那也有一个。”项风看着战国，随意的一笑说道。

    战国不由好奇一笑，然后问道：“什么？”

    “．々这个世界太过于无趣，实在是太过于无聊，大海贼时代的开启，让本帝久违的看到了一丝乐趣，所以本帝才会做出这样的选择，作为第一个点燃这把火焰的人。”

    看着项风，卡普站起身，怒吼的说道：“你知道，大海贼时代，会给世界带来什么吗？百姓，和平一切的一切，都会被你所说的乐趣打破。”

    “当然知道，那又如何呢，在本帝看来所谓的世界，所谓的一切，财富，都没什么兴趣，只有乐趣，才是本帝有兴趣的。”

    突然战国摸出了一个电话虫。

    “战国，发生了什么。”

    战国听到这个声音，立刻点点头，回复的说(李得的)道：“五老星大人，我们正在处理，已经在和那个男人交涉。”

    苍老的声音一停，听到这番话，之后说道：“项风？那个把罗杰尸体带走的人？”

    “是的，五位阁下，正是他。”

    五老星听完之后，立刻说道：“好了，把电话虫交给他，让我们跟他谈，罗杰的尸体一定要交给我们。”

    “知道了。”战国点点头，看着项风，说道：“阁下，五老星大人想与您谈一谈。”

    项风的眼睛微微眯起，他倒是很有兴趣，所以笑着说道：“哦？五老星找我？有趣，把电话虫拿来吧。”。

 第二十八章香波地群岛

    “你就是项风？”

    项风随意的坐在那里，之后淡淡的说道：“没错，本帝就是项风，五位阁下。”

    苍老的声音，淡漠的说道：“看来你已经知道我们是谁了？”

    项风一笑，随意的说道：“维持着世界政府八百年的统一，世界政府的权力中心，五老星阁下，本帝说的对吗？”

    五老星淡淡的说道：“既然你知道的话，那就开门见山吧，罗杰的尸体我们要了，你可以说出你的条件，只要不过分都可以。”

    项风随意的说道：“都可以？没兴趣。”

    五老星听到这番话也不生气，只是一笑说道：“一个尸体罢了，对你根本没帮助，不如给我们，换取足够的价值。”

    项风突然一笑，随意的说道：“没错，但是你们要的，不是罗杰的尸体吧？你们怕的是那个，秘密被其他人知道837，我说的没错吧？”

    听到了项风的这番话，五老星等人吃了一惊，说道：“你……你……到底……你到底知道多少？你怎么知道的。”

    “多少？很多，至于怎么知道的，本帝当然有本帝的方式。”项风坐在那里，邪魅的一笑，然后说道：“很多，比如说玛丽乔亚的那个“国宝”本帝也知道。”

    “该死的。”

    “你到底想做什么，难道说你想威胁我们？”

    “你认为就凭这样可以威胁我们？”

    “当然不会。”项风坐在那里一笑，说道：“五位阁下，我是一个合格的利益主义者，你们知道，一个利益主义者，就绝对不会损害自己的利益。”

    五老星淡淡的问答：“交易？你想要什么？”

    项风随(bdde)意的一笑，然后说道：“这样跟你们谈的话，也很无趣，一个月之后，本帝会去玛丽乔亚，正好我有一笔生意，也需要跟你们商量一下。”

    “生意？”

    项风坐在那里，随意爹说道：“没错，一笔巨大的生意，价值数百亿，甚至是千亿贝利的交易，绝对可以令你们满意的生意。”

    五老星想了一下，意有所指的说道：“好，希望你不要欺骗我们。”

    “当然，本帝是个很纯粹的利益主义者。”项风一笑，说道：“当然，罗杰的尸体我可以交给你们，但这也是交易，至于如何交易，怎样交易，等本帝来找你们。”

    “好，希望你不会出尔反尔，项风。”

    项风随意，说道：“没兴趣，本帝说过，足够的利益，即使是你让本帝帮助你们，都可以，只要有足够的利益，无论是什么，本帝都可以帮助你们。”

    “我们知道了。”

    项风随意的将电话虫抛给了战国，然后一笑，站在那里。

    五老星淡漠的说道：“战国你们撤离吧。”

    战国点点头，立刻说道：“是，大人。”

    想了一下之后，五老星看着战国，说道：“至于这个男人的悬赏，先来个五亿吧，毕竟他打败了卡普。”

    战国点点头，认真的说道：“我知道了，五位大人。”

    项风站在那里，看着战国三人，随意的一笑，然后说道：“好了，三位，希望下次的见面，你们还能领本帝如此愉悦啊。”

    虚空一闪，项风直接消失了。

    “陛下。”

    “陛下。”卯之花烈两人看着项风，恭敬的说道：

    项风看着两人，随意的一笑，说道：“好了，我们走吧，因为接下来的旅程，将会更加有趣了。”

    带土不解的问道：“陛下，我们接下来去哪里。”

    项风坐在那里，随意的一笑，说道：“当然去香波地群岛，去玛丽乔亚，我和五老星还有一笔交易要谈呢。”

    “交易吗？我知道了。”

    伟大的航路，香波地群岛。

    “这里就是，香波地群岛吗？确实是不错。”

    “陛下，现在就去找五老星。”

    “不，先等等，我还有点事情要处理，虽然恶魔果实不够召唤一个同伴，但是足够提升一下，我们的实力了？”

    “哦？”

    项风看着两人一笑，说道：“卯之花队长也就剩下斩魄刀解放了，这点我还没办法，至于我跟你的话就是眼睛了，这点也暂时不行，不过这段时间，我可以教你们霸气。”

    带土看着项风，惊讶的说道：“霸气？陛下学会了霸气？”

    项风站在那里，看着卯之花烈和宇智波带土两人，笑着说道：“当然，杀了罗杰之后，我得到了他的一切。”

    带土听到这番话之后一笑，说道：“霸气吗？有了霸气之后，那个用冰的家伙，下次见面一定要砍了他。”

    “你好好练习一下水遁术，恶魔果实的能力者都怕海水。”

    “海水吗？我知道了，陛下。”。

 第二十九章见五老星。

    香波地群岛―玛丽乔亚，世界政府权利最高的所在。五老星的所在地。

    一身漆黑的长袍，一头黑色的长发。黑色的瞳孔，项风就这样看着眼前的五老星。脸上挂着一丝阳光的笑容。

    五老星打量着项风，项风神秘的从北海出现，协助北海的王族灭杀了杰尔马帝国，之后观看了大海贼时代开启的序幕。

    之后项风更是夺走了海贼王的尸体，大闹罗格镇，与海军大战，并且操控着神秘力量一人之力击败了海军英雄―卡普。

    其两个手下“五四三”，也有着不下于，顶尖海军本部中将的实力，可以说项风这三人已经有着不下于白胡子，BIGMOM等人的威胁。

    “这算是我们们的第一次见面吧。项风阁下”

    “的确是这样，本帝虽然知道你们，但也的确是第一次，与五位阁下见面。”项风站在那里，微微一笑的说道。

    拄着剑的五老星，看着项风，淡淡的说道：“接下来，我们就好好谈一谈吧。”

    “当然，本帝是一个合格的生意人。”项风深深地一笑。

    另一个五老星看着项风，大声的说道：“不要糊弄我们。这里可是世界政府的总部。”

    “当然不，只不过本帝也不喜欢，有人威胁和恐吓本帝。”

    “你想说什么？”

    “如果你们认为威胁就可以的话，那本帝可以清楚的让你们知道，本帝也不是，恐吓和威胁大的。”项风冷冷的看着光头五老星不屑的说道。

    “你认为这里是罗格镇，是你随意就可以大闹的地方。”

    项风随意的看着几人，说道：“怎么，打算动用那件国宝，不过天龙人会同意吗？他们会牺牲自己的力量开启国宝，从而杀死本帝。”

    “你……你到底想要怎么样？”光头五老星看着眼前的项风咬着牙。

    “好了，都少说一点。项风你要怎么样才肯保住秘密。不告诉任何人，关于拉夫德鲁，还有玛丽乔亚国宝的，这一切。”看着项风，五老星冷冷的问道。

    “那就要看，各位大人能给出什么价格了。”项风深深地一笑。

    “你不要忘记了你的命就握在我们们的手上。这里可是世界政府的总部，相不相信本帝们可以瞬间杀死你。”拄着剑的五老星冷酷的说道。

    “看来是打算是威胁本帝，本帝可以理解成这是威胁吗？”项风看着五人，脸上露出了一丝笑意。

    “这不是威胁，而是事实。而且还是铁一般的事实。”五老星冷漠的说道。

    “是吗。”项风忽然一笑。

    项风看着五人，随意的一笑，说道：“各位大人，你们认为本帝的船员真的只有这么几个？还是你们认为，本帝的组织就只有这区区的三个人？本帝可以跟你们赌一把。”

    “赌一把？”

    “赌什么？”

    “赌你们不敢杀本帝，你们不想想看，本帝为什么敢来如此，本帝为什么是一个人独自来这里，你们还不了解吗？”

    “你！”

    项风看着五人，邪恶的一笑，说道：“没错，如果本帝死了，那么拉夫德鲁的秘密，古代兵器的秘密，以及这一切都会暴露. ...”

    “什么？你到底想做什么。”

    “不干什么，只是想告诉五位阁下，如果本帝死了的话，世界政府隐藏了八百年的秘密，就会被全世界知道，包括空白的一年，还有关于那个庞大王国的一切都会。”

    五老星听到这番话立刻说道：“停下，该死的混账。”

    “该死的，你就是一个流氓。”

    项风除了一下口哨，欣喜的说道：“流氓？感谢你的赞美。”

    “流氓？不对，你应该说是一个恶棍。”

    “恶棍？感谢你的夸赞，本帝很喜欢这词语。”

    流氓，恶棍，那又如何呢？在项风看来，历史是胜利者书写的，只要自己能赢，自己就是伟大，光明。

    相反，如果自己输了，那就注定是遗臭万年，注定是默默无闻，那即使是在正义，在光明，3.5也会在历史下，成为一个丑陋不堪的垃圾。

    拄着剑的五老星，看着项风，冷漠的说道：“好了，项风不要跟我们在绕了。说吧。你到底想干什么。”

    项风坐在那里，看着五人，随意的一笑，然后说道：

    “本帝可以保证，只要没人来杀本帝，只要没人威胁本帝，只要五位阁下不脑抽筋的让海军，找本帝麻烦，本帝绝对不不会把这件事告诉任何人。”

    看着项风，五老星问道：“真的？就只是如此？”。

 第三十章交易

    项风坐在那里，随意的一笑，说道：“当然，当然如果你们出的起，价钱的话，本帝甚至可以，给你们一些，你们绝对有兴趣的情报。(书屋 shu05.com)”

    看着项风，五老星不解的问道：“我们有兴趣的情报？”

    “没错，一些对你们很有帮助的东西。如何呢？五位阁下。”项风看着眼前的五人，驾着二郎腿，脸上露出了一丝邪恶的笑容。

    五老星看着项风，淡淡的说道：“你说吧。但是记住，政府也有着政府~的底线。”

    “没错，你的要求别太-过分了。”

    项风看着五老星，嘴角划出一抹狡猾的邪笑，说道：“哦，这是当然的，我们大家都是聪明人，我也没兴趣跟_你们绕下去。”

    “第一，本帝想到了一种生意，但是本帝需要合伙人，所以本帝想跟五位阁下合作。”

    “生意？”

    项风看着五老星，笑着说道：“没错，当然生意的利润是七三分成，我七你们三，当然这个生意的利润是几百亿，乃至于千亿。”

    看着项风，五老星等人点点头说道：“这点没问题，如果你的生意，可以打动我们的话，这点完全没问题。”

    项风想了一下之后，说道：“相信本帝，会的。第二，就是本帝需要一个官方的海贼身份。一个可以让本帝合法抢劫，合法行动，而不会被海军追杀的身份。”

    “我们可以给予你这些权利。但是你付出什么呢。想要得到什么就要有付出。”拄着剑的五老星冷冷的问道。

    “只要你们愿意付出利益，和价值想等等东西，本帝可以帮助你们解决，任何你们头疼的麻烦。”项风想了一下之后笑着说道。

    “可以。”

    “我们同意了。”

    “这个条件没问题，你继续吧。”

    项风看着三人说道：“第三，本帝需要拥有动用屠魔令的权限。”

    “屠魔令？你想要干什么。”

    看着五老星，项风随意的说道：“放心吧，本帝也不会随意动用，而且随便使用你们也可以制止，本帝只不过希望拥有这个权限，本帝相信这点很简单。”

    “本帝可以给你。这点没问题。”

    看着眼前的五老星，项风伸出一根手指，说道：

    “哈哈，哈哈，和五位阁下的交易实在是太愉快了，最后一个，这是最后一个。”

    “你说吧。”

    “二十颗，没有讨价还价的余地，本帝要二十颗恶魔果实。不一定是自然系，可以是超人系，也可以是动物系。”

    “这不可能。”

    “即使是政府也没办法交易出二十枚恶魔果实。这不可能。”

    “那就这样好了。本帝想要一个人。一个政府机关的人。”

    “你想要谁。”

    项风看着五人，随意的一笑，说道：“贝加庞克博士？本帝对这位超越了人类智慧五百年的科学家，有着相当大的兴趣，能不能把他给本帝呢。”

    “这不可能。他是世界政府的瑰宝。换一个人吧。他不可能可以给你。”

    项风想了一下，之后说道：“凯撒，M・凯撒・库郎，这是本帝最后的条件了。十颗恶魔果实，以及这个人。”

    五老星想了一下。

    “我们需要时间。”

    “等我们讨论一下。”

    项风看着五老星，随意的说道：“没问题，不过本帝的耐心可不怎么好。也不喜欢等待。”项风深深地一笑。

    五老星的会议室。

    胖胖的五老星说道：“你们怎么看。”

    五老星想了一下，之后说道：“可以，凯撒这个人，和贝加庞克也的确很无法合作，给他就给他。”

    想到项风的操蛋，高个子的五老星说道：“真的能相信这个混账。”

    ..... ..... .......

    “如果他敢乱说的话，就不管什么。让海军，让CP组织亲自毁灭他。”拄着剑的五老星狠辣的说道。

    “同意。”

    “赞成。”剩余的五老星也点点头说道。

    会客室。

    看着五人，项风坐在那里，随意的说道：“看样子五位阁下是考虑好了。”

    看着项风，五老星点点头说道：“当然，我们会把凯撒交给你。但是能不能让他为你做事就看你自己了。”

    项风看着五人，邪恶的一笑，说道：“当然，这些事情本帝会亲自搞定的。那本帝的恶魔果实还有其他的条件。”

    “官方的身份需要一段时间。这个问题需要开会才可以决定。”

    项风看着五老星，一笑，说道：“OK。嗯，原本是想跟你们说两件事的。现在本帝只能说一件事了。”

    “你。”

    “放心，本帝是一个合格的生意人。只要你们不违背承诺就可以了。第一件事。”项风看着五老星微微的一笑。。

 第三十一章与五老星的交易

    听完项风的这番话，五老星的双眼微微眯起，看着项风，认真的说道：“项风，你刚才说的是真的？”

    “当然。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    “如果是真的，我们会给你报酬。”

    “真是多谢，放心，本帝可是一个生意人，而且，这可是本帝来香波地群岛的路上，所看到过的事情。”项风笑着说道。

    看着项风，五老星的眼眸微微眯起，闪过一丝危险的光芒，呢喃的说道：“奥哈拉，西海，我们知道了。”

    “你先下去吧。如果有事情的话我们会来找你。”

    “当然，希望还有下次交易的机会。”项风看着五老星微微的一笑。

    看着准备离开的项风，五老星坐在那里，其中一13名五老星开口，看着项风，淡淡的说道：“项风。”

    看着五老星，项风坐在那里随意的说道：“还有事吗？五位阁下。”

    看着项风，五人问道：“如果需要你，出面解决奥哈拉，你需要多少报酬。”

    “奥哈拉？”项风想了一下，之后说道，“恶魔果实，十颗不还价，还有，就是香波地群岛的所有地下，以及各种产业的链条。”

    五老星看着项风，问道：“香波地群岛？”

    项风看着五老星，笑着说道：“没错，如何？”

    五老星看着项风，说道：

    “十颗恶魔果实？可以，至于香波地群岛，我们也可以交给你，但是那里的地下势力，需要你亲自解决。”

    看着五老星，项风笑着说道：

    “呵呵，看来是为了观察本帝是否，有跟你们合作的实力，也是想要别人杀了本帝，或者是本帝杀了什么人，本帝说的没错吧？比如说多弗朗明哥。”

    拄着剑的五老星，淡漠的说道：“项风你知道的太多了。”

    看着五老星，项风的嘴角划过一抹邪恶的笑容，淡漠的说道：

    “呵呵，虽然古话常说，知道得越多死得越快，但是本帝，从某种程度上反而认为，知道的越多越安全呢。”

    看着项风，五老星淡漠的说道：“我们知道你有办法。想办法封死多福朗明哥的嘴。我不想这件事还有其他人知道。”

    “嗯，那本帝就再告诉你们一件小秘密吧。这算是交易之外的感谢吧。”项风忽然想到了一件事情说道。

    “你说。”

    拄着剑的五老星，笑着说道：“如果你这个情报属实而且价值高的话。我们会给你一颗恶魔果实作为报酬。”

    “实在是感谢。”项风一笑说道“海军本部大将佛之战国，收养了一个义子。”

    五老星看着项风，不解的问道：

    “义子？”

    “战国？”

    看着五老星，项风笑着说道“没错，那个人的名字，叫做堂吉诃德・罗南西迪，是堂吉诃德・多福朗明哥的亲生弟弟。”

    五老星听到这个名字，内心一惊，都在这一刻说道：

    “该死，战国他到底想要做什么？”

    “战国他到底想干什么，他想做什么？”

    “难道说战国也知道了那件事，知道了那个秘密？”

    “应该不可能。先这样看着。他毕竟是。”

    看着项风，五老星让人提着一个箱子，说道：“项风你这个消息很好。这个箱子里面是二十一颗恶魔果实。”

    项风打开箱子看着眼前的恶魔果实满意的一笑。

    “不错，和五位阁下的交易就是愉快。”

    这种不用杀人放火，只需要出卖一点对自己有利，小小的情报，就可以得到自己恶魔果实，这种感觉真是美妙啊，这就是语言的魅力。

    “好了，你可以离开。”

    “奥哈拉的事情，本帝自然会找人来处理，不过也要需要你们配合。”

    “可以，我们知道了。

    项风一笑拎着箱子直接离开了五570老星的会客室。

    香波地群岛。

    “陛下。”

    “陛下，看来收获不错？”

    项风提着箱子，笑着说道：“还行。”

    看着项风，带土笑着问道：“陛下，我么接下来是。”

    项风坐在那里，随意的一笑，然后说道：“去变强，一个月后到这来，来完成我们的交接，以及镇压。”

    带土看着项风，一脸兴奋的说道：“一个月之后，干什么？搞事请？砍天龙人？”

    “不，是成为这里的地下之王。这里也将是我们崛起的踏脚石。”项风的嘴角划过一抹玩味的邪笑，深邃的眼神，静静的看着香波地群岛，笑着说道。

    项风看着宇智波带土，笑着说道：“好，我们走吧。”

    带土也是一笑，说道：“走了。”

    三人就这样坐着船，离开了这里。。

 第三十二章大阴阳师―麻仓叶王

    看着系统，项风问道：“系统，提升宇智波带土的能力，需要多少恶魔果实？”

    “宇智波带土现等级为中将级，双万花筒写轮眼+木遁细胞，提升需要五颗星，可以开启双眼轮回眼，实力大将，实际战斗力堪比准四皇。”

    “卯之花烈呢？”

    “卯之花烈需要十颗恶魔果实，开启d解，战斗技巧彻底解放，实力稳步进入四皇，开启d解，超越四皇境界。”

    “是吗？”项风看着两人一笑。

    项风想到自身的实力，淡淡的问道：“那提升我自身的能力呢？比如说我的刀术？”

    系统快速的回答道：“提升刀术，需要五颗恶魔果实，刀术从八千流刀术，升华成为鬼剑术（DNF中鬼剑术的剑术，包含觉醒的极神剑术）。”

    “那万花筒写轮眼呢，需要多少？”

    系统说道：“万花筒写轮眼五颗星，进化到永恒万花筒写轮眼境界（须佐能乎威力，轮回眼的瞳力，都大幅度提升。”

    项风想了一下，之后说道：

    “提升剑术，万花筒写轮眼，提升宇智波带土的能力，剩下的六枚果实，其中五枚，召唤出一个新人物。”

    雪白的大阴阳师长袍，黑色的长发，漆黑如墨一般的瞳孔，披着一件雪白的风衣，脸上挂着和蔼平静的笑容。一双红色的鞋子。

    “参加陛下々」。”

    “麻仓好吗？”看着眼前的这个身影项风深深地一笑。

    麻仓好，等级大将，战力准四皇―四皇

    职业，大阴阳师，通灵人。

    能力一；阴阳术（包含天文星象，五行八卦各方面。）

    能力二；通灵人（召唤灵来战斗的能力。）

    能力三；持有灵（金，木，水，火，土五行之灵，以及五星级以下的任意灵魂。）

    “真没想到啊，这次召唤的竟然会是你。”

    看着眼前的麻仓好，虽然只是大将，但却可以拥有四皇的战力，而且自己还有最后一颗恶魔果实，可以强化叶王的力量。

    叶王看着项风，

    “陛下，吾的力量可以通过吞噬灵魂而变强，不需要陛下的帮助。这颗力量不如给陛下强化自身的能力，这样才能让陛下发挥出更强大的能力。”

    “是吗？叶王，你的能力如此之多，你说本帝选择继承那个，更适合本子的发展。”看着叶王，项风好奇的问道。

    “因为这个世界的本质不同，所以我建议陛下，选择通灵人的能力。”

    “通灵人？与灵沟通的战斗能力？而不是你最自豪的阴阳术？”

    “如果陛下对阴阳术感兴趣的话，我可以亲自教您。”

    “哦？你可以教我？”

    “没错，依照陛下的天赋，肯定就可以很快，学会了。”叶王想了一下之后说道。

    “哦？世界的本质不同。”

    “没错，根据我的观察，这个世界对于灵魂的运用简直不上层面。但是这些强者的灵魂却很有意思。”

    “哦？”

    “而且这个世界没有所谓的地府，更加没有轮回的说法，所以这些强者的灵魂，陛下可以随便使用。”

    看着叶王，想到通灵王中通灵人的能力，项风不解的说道：“随便使用？附身合体？还是超灵体？”

    叶王看着项风，无奈的一笑，然后说道：“看来陛下，对于这个能力，是理解错了。”

    “你是说，本帝理解错了？”

    看着项风，叶王淡淡的说道：“．々没错，我的通灵人能力不是与灵进行，所谓的附身合体或者是超灵体。”

    “那是什么？”

    看着项风，叶王一字一句，认真的说道：“而是让陛下以自身的力量，直接拘束灵魂，之后在用阴阳术，将他们的能力抽出来，从而融合到自身。”

    看着叶王，项风惊讶的问道：“你是说融合？也就是说本帝可以，彻底继承，他们自身，原本的能力？”

    “没错。”

    想到所谓的融合记忆乱麻，以及一系列的事情，项风看着叶王，淡淡的问道：“那这种融合有没有副作用？”

    叶王自信的说道：“没有，这种融合完全(李李的)没有，任何的副作用，而且不需要多久，就可以融会贯通。”

    “好，好，好。看来我真的不能小看了阴阳术。”

    “可以这样说，阴阳术不是世界上最强大的能力，也不是最简单的能力，也不是最方便的能力，但却是最全面的能力。”

    “最全面的能力？”

    “没错，因为阴阳术它本身就是修真法诀的修改，所以内容包罗万象。”

    “包含了什么？”

    “包含了占卜，星象，五行，八卦等等个中奥秘。也是神州道士的遗留下的瑰宝。”

    “我知道了。系统，我选择通灵人。”。

 第三十三章逐渐将起的风暴

    系统，淡淡的说道：“叮咚！选择完毕。获得通灵人能力。开启阴阳眼。由于您的召唤人物叶王主动的传承，所以获得被动的能力―【灵视】。”

    “灵视？这不是你自身的能力吗。你怎么可以。”

    “只要我们愿意的话，我们可以让陛下拥有我们全部的能力。但是之前陛下选择的能力就包含了他们自身的能力。所以就不需要了。”

    “那你得灵视？”

    “我的灵视是属于我，自身的天赋，所以传给陛下并没有什么。”

    灵视，这个能力可以说是麻仓叶王的外挂之一。不用看也不用问，只要看着对方就可以知道对方他人内心深处一切的能力。这也是麻仓叶王最神秘的能力。

    “陛下，凭借我自身的阴阳术，再加上超占士略决的话。火灵的能力已经不适合我了。再加上我也可以使用其他的持有灵来战斗。”

    543　　看着眼前的叶王，项风不解的说道：“没了火灵你还怎么战斗？即使是没有持有灵，我也拥有这些能力，足够了。“”

    “我可是麻仓叶王啊。操控五行可是我的专长。”四个身影直接浮现在了叶王的身边。

    看着麻仓叶王，背后的四个身影，项风一笑，说道：“原来如此。真不愧是你啊。”

    而失去了灵视能力的叶王，也没有窥探内心的能力，所以也安心的开始修炼自身的能力，就跟他说的一样，阴阳术这些能力只要依靠自身就可以。

    而项风也将最后一颗恶魔果实，用来强化自己的脑域，然后开始跟随着，大阴阳师麻仓叶王，学习各种阴阳术。

    伴随着十多天的修炼，项风的实力因为阴阳术，得到了极大的增幅，可以说项风的阴阳术，也进入到了大阴阳师，这个境界。

    虽然没有彻底施展过。但是项风可以说，自己现在对付，海军本部大将，简直就是，轻松加愉快。

    “陛下果然聪慧。”

    “这就是所谓的阴阳术吗。没想到啊。”

    感受着，众多阴阳术的鬼魅能力，即使是项风也感觉到了，深深的震撼。这种不同于一般能力的能力。

    这可能也是因为，脱离了通灵王，原本世界的原因，阴阳术在海贼王世界，它的能力变得更加诡异和强大。

    “陛下，只要继续修炼，以及用阴阳术配合通灵人能力，就可以快速的将自身的实力修炼出来，之后熟悉就可以了。”

    项风开始修炼着各种各样的阴阳术，顺便抽取了一些灵魂，吞噬了那些灵魂，感受着自身的身体素质，越来越强大。

    原本掣肘项风本身的能力，在项风的力量下，得到了充分的发挥，自身的实力，也在这一刻彻底爆发。

    一个月之后。小岛之上。

    “看来，陛下已经(bddj)彻底将，这双眼睛的力量熟悉了。”一个戴着银色面具，背负着团扇，一身黑底红云风衣的男子看着项风笑着说道。

    “还不错，带土，你的轮回眼，熟悉的如何了？”项风睁开了双眼，宛若飞镖一般的血红色眼眸在眼眶中徐徐的转动。

    感受着双眼的力量，带土满足的一笑，说道：“完美的力量，这就是双轮回眼的能力，只属于我自身的能力。”

    “没想到啊，这么快就追上了我，陛下，看来我的能力，要想办法了，不然被新人超越，可不怎么好。”

    “那位的能力，可以说是最强大的，你还是不要想了。”

    一身白衣的麻仓好走了过来恭敬的看着项风说道。

    “吾主。时间已经到了。”

    “走吧。带土。”看着带土项风一笑的说道。

    “吾主，以后没有带土。只有阿飞。”阿飞看着眼前的项风笑着说道。

    “阿飞吗。我知道了。”项风也不在意笑着说道。

    一艘黑色的船划破了大海向着香波地群岛而去。

    北海。

    看着这则声明，多弗朗明哥看着这一幕，“颍不愧是项风，不愧是那位陛下，果然够疯狂。”

    托雷波尔看着多弗朗明哥，不解的问道：“少主，我们的产业怎么办。是撤出还是？”

    看着眼前的这一幕，多弗朗明哥不屑的一笑，然后说道：“颍放心吧，那位陛下会需要我的，现在只需要看了，如果那位陛下，真的有这个本事的话，那就可以考虑一下了。”

    “少主，你真的打算。”

    多弗朗明哥站起身，双眼中露出一抹疯狂，说道：“颍只要能把那些垃圾推下台，成为他的属下，又能如何。”

    “知道了，少主。”。

 第三十四章海军的行动

    海军本部。

    “战国元帅，这是~怎么回事。”

    “这是世界政府会议之后的结果。我们没权利过问。让他们撤下来-吧。”

    “一群海贼就在我们眼皮底下，我们什么都不能做。我们什么都不可以做。”赤犬近乎于疯狂的说道。

    “没错，战国，从上次的战斗，我就知道他的性格，你知道他让我想起了谁吗？”卡普看着战国，认真的说道。

    看着眼前的老伙计，战国不接的问道：“谁？”

    “史基，金狮子史基。”

    看着眼前的老友，战国的眼睛微微眯起，不解的说道：“史基？金狮子？你说他让你想起了，那头老狮子。”

    想到了金狮子，卡普看着空和战国等人，大声的说道：“没错，天空海贼团团长，要不是沃得大海战，上天保佑罗杰，不然的话，这个世界早就，发生一系列距变了。”

    “什么？

    卡普想到项风的眼神，想到项风的疯狂，说道：

    “而现在的那个男人，让我想起了他，那头偏执，疯狂，强大，充满暴戾的金狮子，那个疯子，那个最像海贼的存在。”

    看着卡普，空，点点头说道：“我知道了。”

    “空元帅，准备行动吧。”

    空无可奈何的看着几人说道：“我知道，但是五老星大人，已经发布了明文规定，香波地群岛，已经彻底规划给了项风，我们海军无权过问。”

    “什么？”

    “而且那个男人，也是王下七武海最重要的一环，只要能拉拢他，一切都可以了，那个计划即将开始。”

    “那个男人？王下七武海？”

    “这不可能吧，那个疯子，这不可能吧。”

    “而且现在项风不是我们最重要的目的，我们还有更大的事情要做。”

    “一群考古学家能跟一个十亿的大海贼相比。空元帅我申请前往香波地群岛。”赤犬暴躁的说道。

    “我也是。”卡普点点头。

    “呵呵，老夫也对那个小子有兴趣。”坐在一旁的黄猿站起身笑着说道。

    “你们，”看着眼前这几人，空无奈的说道：“好吧，赤犬你带队。卡普，黄猿你们三个去吧。记住如果不行的话那就算了。”

    “战国，卡普不能去。”一个声音打断了会议。

    看着眼前这个突然出现的人，所有人一惊，说道：“泽法？”

    看着眼前这个，一头紫发的中年男子，赤犬不解的说道：“泽法老师你怎么来了。”

    看着几人，泽法走进来，淡淡的说道：“老夫刚准备汇报一些情况。看到你们的争论所以就进来看看。”

    “泽法你想干什么。”

    看着眼前的几人，泽法坚定的说道：“空总帅，海军是大海上正义的旗帜，绝对不能对海贼妥协，但是卡普，你是海军的旗帜，绝对不容许有失。”

    看着泽法，空不解的问道：“泽法，你想怎么做。”

    看着其他二人，泽法站在那里，淡漠的问道：“赤犬，黄猿，你们也是老夫的学生，老夫问你们，你们有为正义牺牲的内心吗。”

    “泽法老师都这么说了我能怎么办。”

    ・ ・・・求鲜花・・・・

    “泽法老师，我们愿意听你的。”

    “只要能杀了这个家伙，世界政府就不敢对我们怎么样，只要能赢下这场战斗，我们就有说辞。”

    “是，泽法老师。”

    “没错，只要能赢就可以了。”

    “如果输了，我们就要想办法了，那个小子是个海贼，合格的海贼，只要有利益，他绝对不会死咬着，我们海军不放。”看着几人，战国想了一下之后说道。

    “老夫知道了。萨卡斯基，波鲁萨利诺我们走。”

    ...... ...

    “走。”

    伴随着世界政府的宣告。世界都在这一刻震惊了。

    新世界白胡子海贼团。

    “老爹，你怎么了。”

    “香波地群岛，哈哈，战国这下丢脸丢大了。看来海军要有行动了。”

    “那个疯子到底是怎么做到的。这可是伟大航路和新世界的最重要的地方，如果这个地方真的被一个海贼掌握了。”

    “不用管他。一个小鬼罢了。老子还没把他放在心上。”

    “我知道了。”

    新世界百兽海贼团。

    “哼！一个小鬼罢了。有啥让老子在意的。等他能来到新世界再说吧。”

    “皇你可是最强的。”

    “没错，我们的皇室最强的。”

    新世界BIGMOM海贼团。

    “妈妈，怎么了。”

    “有意思的小鬼。斯慕吉你去一趟香波地群岛。如果那个小鬼可以成功的话就跟他说老娘想要见一下他。”

    “知道了，妈妈。”女子一笑离开了驻地。。

 第三十五章拍卖会

    香波地群岛。

    项风站在那里，看着叶王，淡淡的问道：“麻仓，香波地群岛的情报搞清楚了吗。”

    “当然，陛下。”

    “这里谁最强大？哪个人最有实力？哪个人最有价值，调查清楚了吗？”

    看着项风，叶王恭敬的一笑，认真的说道：“陛下，我们没有决定的权利。能决定一切的永远是你。”

    “麻仓，不要这样，本帝需要的不是，阿谀奉承的垃圾，本帝需要的是，可以帮助本帝的人。就和你当初，给本帝的建议一样。”

    叶王一笑，认真的说道：“那就是第“五六三”三号拍卖行，一号拍卖行是那个火烈鸟的地方呢？”

    “多弗朗明哥？”那里面的东家也是大海贼呢，没想到香波地群岛最大的商人，背后竟然是一个海贼。”

    项风随意的一笑，说道：“是吗？那就去那里吧。”

    看着项风，叶王也是认真的一笑。“没错，掌握着最大的奴隶贸易，他可以说是整个世界黑暗的源泉，也可以说是整个海贼里面最大的黑暗势力。”

    “嘿！那就走吧。”

    “嘿嘿！拍卖会吗？那可是很有趣呢。”

    想到这个世界的独有能力，带土一笑，说道：“是啊，武装色霸气，见闻色霸气，没想到这个世界还拥有这样的能力。”

    “霸王色霸气吗？跟灵压的本质，从某种程度上，来讲有些一样呢？”

    “没错，确实是有趣。”

    香波地群岛，三号拍卖行。

    “这就是，我说的那个家伙的拍卖行。”

    “看样子不错，未来我们的驻地有了呢？”

    “是啊？”

    “陛下，怎么做。”

    “先去看看吧，毕竟本帝也是第一次来呢。”

    “知道了。”叶王一笑，说道。

    “叶王，你负责监视着附近，还有观察海军的动作，带土，烈，你们陪本帝进去看看。”

    “是，陛下。”跟着项风踏入了拍卖场。

    “三位客官你们好。今天是我们一号拍卖场一年才有一次的大型拍卖会，我们是不是。”看着眼前的三人一名女子走过来。

    “带路吧，给我们一间上好的包厢。”项风淡定的拿出一块金色的令牌淡淡的说道。

    “知道了，客观，您里面请。”看着眼前的令牌女子的脸上笑得更加开心右手立刻伸出笑着说道。

    包厢内。

    “首领，我们什么也不做吗。”

    “先看看再说，而且说不定会有，让本帝感兴趣的东西。”

    “BOSS，我们可没钱竞价。”

    “那又怎么样，没钱就不能买东西了。”

    “哈？没钱也能买东西。”

    “很简单，我没钱但是不代表着没人会送给我。”

    “如果不送呢。”

    “不送的话就是死。一样物品再怎么样，也比不上自己的性命吧？”

    “也对。”阿飞也是一笑。

    三人就这样坐在这里。

    不一会儿拍卖开始了。

    “各位来宾。欢迎来到白夜海贼团三号拍卖行，一年一度的大型拍卖会。”

    “今天将给您带来，一年一度的珍宝级拍卖，今天第一个拍卖的物品，就是恶魔果实，没错，就是恶魔果实。”

    “恶魔果实？看样子应该是超能系？”

    “应该没错. ...”

    “当然，这颗恶魔果实的名字，还没人清楚，但是它毫无疑问的，就是超能系的恶魔果实。”

    “恶魔果实？”

    “居然是恶魔果实。”

    “第一件就是恶魔果实，这是疯了？”

    “恶魔果实是大海的秘宝，所以起拍价一亿贝利。开始。”

    “我出一亿二千万。”

    “一亿八千万。”

    “我出两亿。”

    竞价就在这一刻开始了。

    “这颗恶魔果实，真没想到啊，原本还以为能碰到什么好东西，没想到啊。”

    项风当然知道眼前的这颗魔果实是啥。这可是原著中吉尔德・泰佐洛的恶魔果实。那个男人可能现在还是一个奴隶罢了。

    “我出五亿。”项风随意的举牌说道。

    “谁跟老子争这个东西。老子可是【暴君海贼团】悬赏金高达五亿八千万的【暴君之主―泰隆】。不想活了是吗。”

    “五亿贝利第4.1一次。”

    “五亿贝利第二次。”

    “妈的，恶魔果实，老子如果有了恶魔果实，就可以说是除了白胡子，和BIGMOM那个疯女人，以外最强的海贼了。老子出七亿。”

    “八亿。”

    看着眼前的恶魔果实，想象着自己的力量变得更强，自己的势力更多的时候，泰隆站起身疯狂的说道。

    “他妈的，老子出十亿。”

    “十亿贝利第一次。”

    “十亿贝利第二次。”拍卖师刚准备举起小锤一锤定音的瞬间。。

 第三十六章本帝说过要买吗？

    “十二亿。”项风坐在那里打着哈欠说道。

    “十二亿，5号贵宾已经出价到十二亿了。有没有比十二亿更高的。十二亿第一次。”拍卖师激动的说道。一颗恶魔果实十二亿简直就是疯了。

    “十二亿第二次。”

    泰隆怒火冲天。

    “五号的那个混蛋。别他妈被老子遇到。不然的话老子亲手捏死你。”

    项风也不动怒，只是随意的一笑，说道：“希望你可以做到。”

    “十二亿第三次。”

    泰隆听到这番话怒吼道。

    “没胆量的混账，有本事现出你的真面目，老子要你跪在我面前。”

    项风听到这番话眉头微微皱起。而在他身旁的麻仓好一笑。

    “陛下，这里实在是太吵了，刚好我的小家伙有点饿了。是不是让13它先吃顿饭。在搞事请。”

    “吃饭？去吧。”项风微微一笑

    麻仓好的背后。虚幻的火灵直接呈现。火焰一般深红的火灵直接出现在了泰隆的面前。

    “你是什么人。”

    “杀了你，吃饭。”火灵一字一句的说道。火焰直接燃烧。火灵宛若恶鬼一般露出了一丝疯狂的笑容。

    “自然系恶魔果实的能力者？该死的，一个恶魔果实能力者也和老子抢东西。”

    “吃饭，吃饭，吃饭。”火灵站在那里大声的说道。

    “原来是一个白痴。那就给我去死。”泰隆哈哈的大笑了一句直接轰出了一拳。

    无可抵挡的一拳。霸道无比的一拳，狂暴的一拳，泰隆愤怒的一拳直接爆发。

    所有人看着这一幕。

    “这家伙不愧是悬赏五亿八千万贝利的暴君。”

    “嗯，他的力量真可怕啊。”

    “而且还有霸气。如果他真的获得一颗强大的恶魔果实那他就足以在新世界横行。”

    “没错。”

    而火灵不闪也不避。猛烈的一拳直接轰在了火灵的身上，就在这瞬间炽热无比的金色火焰直接吞噬了泰隆。

    “啊，啊，啊。”

    “吃饭。”火灵看着泰隆冷酷的说道。

    “不要啊，放过我，放过我。我还没成为海贼王，我还没找到大秘宝，我不可以死，我不可以死。”

    泰隆强忍着痛苦，将一只手臂直接切断。而手臂在切断的瞬间，直接化为了被恐怖的火焰，化为了虚无。

    “逃，逃，逃，老子不可以死，老子绝对不可以死。”泰隆夺路而去，想要逃向另一边，他不能放弃，他绝对不可以放弃。

    “吃饭，吃饭，吃饭。”火灵的右手狠狠的抓向了泰隆，看着他，火灵狰狞地嘶吼道。

    “不要，放过我，放过我。”

    项风静静的走出来。

    “这么年轻？”

    “不对，这个样子，他是，他是。”其中一人忽然想起什么一般惊讶的说道。

    “怎么了，你怎么了。”

    “他是，他是，他是项风。是两个月前大闹罗格镇，被誉为修罗的项风。世界政府刚说过他将要成为香波地群岛的主人。”

    “什么？”

    这一刻在场的所有人，都在这一刻惊讶了，修罗项风，可以说是，整个大海上，最年轻却也是最可怕的传奇。

    项风静静的看着泰隆，淡淡的说道：“刚才你不是很狂妄吗？刚才不是说要碾死本帝吗？你刚才的狂妄，到哪里去了”

    “放过我，项风大人，放过我。”

    “哼！你认为可能吗。”项风不屑的一笑手指轻轻的一划。

    “吃饭，吃饭！”火灵直接抓起泰隆，将其一口一口的吞入腹中。

    伴随着泰隆被吞噬，火灵的身体一点点壮大，变成了一个高达五米的巨人。炽热的火焰，直接在，火灵的双眼中燃烧起来。

    “不错啊！竟然一下子成长了近乎于一倍。”项风533笑着说道。

    “是啊，看来这个世界的确很适合火灵成长呢？”

    “没错，看来是这样。”

    项风看着拍卖师。

    “好了，把恶魔果实给我吧。”项风随意的说道。

    “项风阁下，给这是您的恶魔果实。”拍卖师恭敬的拿出了一枚金色的恶魔果实。

    “不错。”得到了系统的回应，项风随意的一笑，之后淡淡的走向了门口。

    “等下，项风阁下。”男子看着项风的背影忽然说道。

    “怎么了？”项风不解的看着男子冷冷地问道。

    而他身后火灵，扫视着眼前的这些人，变强之后的火灵，对于灵魂的渴望，更加强盛。眼前的这些人，虽然不是顶尖强者，但是能到这里的，都不是弱者。

    “项风阁下。那个钱您还没有付给我们。”男子看着项风询问的说道。

    “本帝说过要买吗？”项风一脸淡定的问道。。

 第三十七章火灵的杀戮

    拍卖行所有人都听到这番话暗暗的开始汇聚过来。(书屋 shu05.com)

    “吾主。”

    “蝼蚁始终是蝼蚁。本帝也想看看这里有什么人。正好火灵还没吃饱。就让它过瘾吧。”项风随意的说道。

    “也是。”麻仓好也是一笑。

    拍卖师还是不想要跟项风作对所以暗自挥了一下手笑着说道。

    “您真是贵人多忘事，你刚才忘记了吗，你刚才可是亲自出价，十二亿贝利来买这颗恶魔果实。”

    “也对，本帝是出价了。”项风想了一下之后一笑。

    “那您看看，您是不是把帐结下，看您好像没带这么多钱。所以是不是找人来取一下。”男子笑着说道。

    “本帝出价了，就代表着本帝要付钱？”项风忽然问道。

    “项风阁下，您。”男子看着项风。

    “香波地群岛是谁的？”项风忽然问道。

    “根据世界政府，最新的新闻的确是您的。”男子强忍着怒火说道。

    “那这里是本帝的，那就代表着这里的一切，无论是土地，空气，还是水，食物，财富，恶魔果实都是本帝的咯。”秦瑶一副理所应当的语气说道。

    “这不可能，这是我们拍卖行的。”男子愤怒的说道。

    “你们在本帝的土地上面，建立拍卖行，请问一下付款了吗？交钱了吗？”项风看着眼前的男子淡淡的问道。

    “没有～々。”

    “那就不是，这颗恶魔果实，就当是本帝收取的利息。”

    “什么？”

    “好了，你还有什么问题吗？那现在本帝要带走这颗恶魔果实你有意见吗？”项风笑着问道。

    “看来阁下是准备直接抢了。”男子咬着牙说道。

    “不，是光明正大的收取租金。”项风义正言辞的说道。

    “该死的，给老子上，杀了这帮混蛋。十亿悬赏。怕什么，我们可是白夜海贼团。主人马上就要来了。”男子疯狂的说道。

    项风微微的摇着头。

    “人喜欢做死这还真是没办法啊。火灵杀了他们。”项风轻轻地弹了一下手指说道。

    “吼！”

    狰狞的嘶吼，火灵在瞬间直接出手。炽热的火焰直接将整个拍卖行包裹起来。而麻仓好立刻用阴阳术形成防护球保护了项风两人。

    所有人看着这一幕。

    “项风阁下，这跟我们们恶鬼海贼团无关吧。”

    “没错啊，项风阁下，我们跟阁下可是井水不犯河水。”

    “项风阁下，这是要做什么。为什么要用能力挡住我们。不让我们离开。”

    “没错项风阁下，我们只是来参加拍卖的。”

    “就是，这件事根本跟我们无关吧。这是你们跟白夜海贼团，跟拍卖行的事情吧。”所有人都在这一刻问道。

    项风随意的一笑。

    “没错，这的确是本帝跟他们的事情。但是杀人需要理由吗？如果硬要说理由的话。那就是本帝伙伴的这位宠物有些饿了。”

    “阁下看来是吃定我们了。”

    “项风阁下，我们这里也有上百人。也不是吃素的。”

    “是吗。在本帝看来垃圾永远是垃圾。”

    “你的意思是说？我们是垃圾。”男子愤怒的质问道。

    “不好意思，本帝并没有针对你的意思。”在项风上半句说出来的时候，所有人都以为，这位悬赏十亿的修罗，都认怂的时候，项风的下一句话，激起了在场所有人的怒火。

    “．々本帝是说在座的各位，除了本帝的同伴以外都是垃圾。”

    “你说什么。”

    “你说谁是垃圾。”

    “该死的，给老子，去死。”

    “老子要你死。”所有人都在这一刻怒吼的说道。

    而火灵直接嘶吼了一声。无论是霸气还是各种能力。对于火灵而言都没有任何的作用。杀戮就在这一刻完全降临。

    “啊！不要。”

    “放过我们。”

    “放过我们。”被项风屠杀数十人之后剩余的人看着眼前的场景惶恐的说道。

    火灵没有丝毫的怜悯，至于项风则根本看都不看眼前的(李诺赵)这一幕。在他看来杀人是不需要说太多话的。

    伴随着灵魂的一个一个被火灵吞噬。火灵的力量越发强大。原本十米的身材。已经高达了数十米。双手之间也长出了一对狰狞可怖的利爪。

    “陛下。”

    “哼！真没想到啊，还是来了吗？”

    “去死吧。你们这群该死的罪人。”火焰被直接破开。狂暴的岩浆直接打破了火灵的身躯。赤犬的身影直接出现。

    “真是疯狂啊。”黄色的光芒一闪，一个中年男子的身影，就在这一刻直接出现。

    “哼！该死的罪人。”另外几个身影也快速的出现。。

 第三十八章大战爆发

    看着眼前的这群人，手持太刀的卯之花烈，手持一柄团扇的宇智波带土，以及阴阳师风衣的麻仓叶王，这三人快速的出现在了项风的身旁。而火灵则直接站在了背后。

    “该死的项风，本皇的产业，本皇的拍卖行。本皇要你死。”一个一头黑发的青年男子，看着眼前这，彻底化作修罗血海的拍卖行，眼神中露出了疯狂的怒吼。

    项风看着出现的人。

    “没想到啊，光辉的海军竟然和海贼合作了。堂吉诃德海贼团，前海军本部大将泽法。海军本部大将―赤犬，海军本部大将―黄猿。海军本部大将―青稚。海军本部中将―鬼蜘蛛，火烧山。看来我还真是荣幸啊。”项风看着眼前的这群人笑着说道。

    “该死的罪人。竟然杀害如此多的人。绝对不能饶恕。”

    “哼！”

    “真是一个可怕的人啊。”黄猿也是一笑。803

    白夜狂怒的看着这一幕。

    “该死的，我的拍卖行，我的产业，我的一切。项风。”

    看着眼前的这跟男人，项风随意的说道：“你就是所谓的白夜海贼团，被誉为最有可能成为海贼四皇之一的，白皇―白夜？”

    看着眼前的项风，白夜站在那里，怒吼的说道：“项风，该死的，你到底想要做什么？为什么在我的拍卖行，大肆杀戮。”

    项风站在那里，随意的说道：“想在这里开拍卖行可以。那就交钱。或者是恶魔果实。不然的话就给我滚出这里。”

    白夜不屑的一笑，说道：“哼！老子可是白夜，是白皇，你没这个资格。”

    “香波地群岛，可是本帝的地盘，你们闯入本帝的地(bddb)盘，本帝都没说什么。你还说本帝没资格。”

    火灵毫不客气的一巴掌，在项风说完的瞬间，直接扇了过去。

    “这到底是什么，该死。”

    白夜没来得及防御被一巴掌扇在了地上，要不是因为白帝自身的能力，这一巴掌，就足以将白夜重创。

    看着眼前的海军，项风随意的说道：

    “看来你们海军，现在终于有了，敢违抗，世界政府命令的勇气了？你们这群狗，终于敢反抗你们的主人了？”

    “哼！只要杀了你，即使世界政府也找不上我。”

    “没错，杀了你就可以了。五老星也是因为，你的身份才妥协的。如果我们杀了你，最开心的就是他们了。”泽法不屑的说道。

    “不错，不错。但是你们认为真的可以杀死我。”项风不屑的一笑。

    “给老夫去死。”赤犬怒吼的说道，浑身上下冒出了漆黑的岩浆，毫不客气的一拳，朝着项风，狠狠地砸了过来。

    火灵的身体一闪直接挡住了赤犬。毫不客气的一巴掌直接扇了过去。

    “这位阁下。就让我跟你玩一下吧。”青稚的身影快速的一闪。毫不客气的直接挡住了火灵的攻击。

    “麻仓，你随意。”

    对于麻仓好，项风处于绝对的信任。阴阳术加上通灵人的能力，除非四皇亲自出手，单凭青稚那就是被虐的命。

    “放心吧，陛下，海军本部中将吗，我可是第一次战斗，不要让我失望啊。”

    叶王一笑，戴上了自己的阴阳师手套，身影一闪，直接出现在了火灵的肩膀上。而火灵的双手变爪直接抓向了青稚。

    “这里无法放开。而且对方是火属性的能力。”青稚的身影快速的一闪直接向着大海的方向而去。

    “看来我是被小看了啊。”麻仓好也不说什么直接追了出去。

    而另一边。白夜的身影一闪，黄色的光线直接浮现，恐怖的金色光线，就这样，四面八方的刺向了项风。

    “该死的项风，我要你死。”

    拍卖行被毁，产业被灭。这让白夜完全失去了往常的理智，怒火冲天的将，自己的能力，彻底爆发出来。

    “光线吗？真是有趣的能力，他交给我了。”

    带土双眸微微一眯，看着眼前的这个能力，手中宇智波团扇直接出现，写轮眼一闪，直接与项风，对轰在了一起。

    虚幻的身影，仿佛将光线彻底无视，带土的身影，就在这一瞬之间，出现在了白夜的四周，团扇直接覆盖查克拉，直接将，白夜的光线挡住。

    “该死的。”

    看着眼前的宇智波带土，白夜紧紧地咬住牙关，双手一划，恐怖的光线直接在这一刻汇聚，爆发而出。

    宛若镭射光一般的恐怖光线，直接在这一刻凝聚，宛若密雨一般的镭射光线，直接在这一刻爆发出来，挡住了带土的攻击。。

 第三十九章项风与泽法

    带土的身影一闪，快速的冲向了白夜，宛若虚幻一般的直接浮现，手中浮现出一对镰刀，狠狠地斩了出去。

    另一边刚准备冲向项风的赤犬，被一身白衣的卯之花烈，手持斩魄刀，直接拦住了。

    “没想到，用一个女子对付老夫，不过能请你让开吗？”

    “海军本部中将―赤犬・萨卡斯基，我可不希望你打扰陛下的战斗呢。”武装色霸气，直接在斩魄刀上凝聚，恐怖的一斩，就在这一刻，彻底~的爆发出来。

    “真是性急的家伙。”面对着眼前的斩击，赤犬直接一拳轰出。

    恐怖的岩浆，形成剧烈无比的恐怖熔岩拳，巨大无比的熔岩犬，对准卯之花烈直接爆发_而出。

    “真是没想到啊，竟然这么麻烦。”

    看着眼前的海军，项风才发现，自己三人虽然强大，但是人数还是有些欠缺呢，项风的双眼直接一闪，万花筒写轮眼随意的转动。

    一个身影，正是项风根据六道之术，改良的战法，这个男子手持太刀，直接出现，将黄猿缠住，

    而另一边，项风就这样，静静的站在那里，就这样看着，眼前的海军本部大将―泽法，微微一笑，然后问道：

    “本帝是该叫你黑腕泽法，还是该叫你不杀泽法呢。”

    “无论是什么都改变不了你死亡的命运。该死的罪人，给老夫去死。”泽法的双手直接化作漆黑色毫不客气的轰炸而出。

    “是吗。你很愤怒，是因为本帝的杀戮？”项风的双手直接武装色硬化吗，挡住了泽法的攻击，站在那里笑着问道。

    “该死的，海贼。”泽法看着项风嘶吼的说道。

    “你到底因为什么而愤怒？本帝的杀戮？还是世界政府的所作所为？还是对海军正义的质疑？”

    “你。”看着眼前的项风，仿佛自己这一刻，被项风看穿了内心。

    “你对什么不满？世界政府对本帝的妥协？甚至把香波地群岛给了本帝？还让你们海军，放弃对本帝的追杀？是这些让你愤怒？让你疑惑？”

    “你。”

    “你效忠了一辈子海军，也对海军有着一辈子的忠诚，但是你的家人，却死在了海贼手上，你憎恨海贼，想要杀死那些海贼，想要毁灭海贼的一切。”

    “不要说了。不要说了。”泽法怒吼的说道。

    “为什么不要说了，为什么不让本帝说了，是本帝戳中了你的内心？还是本帝的话无法让你反驳？黑腕泽法？”

    项风随意的，抵挡着泽法的攻击，就这样站在那里，双眼宛若可以看穿一切一般，看着泽法说道。

    “老夫是海军。你是海贼。以绝对正义之名制裁你。”泽法毫不客气的一拳，在这一刻轰炸而出。

    爆炸性的力量，恐怖的一拳，携带着无比恐怖的罡风，在这一刻，爆发出了，自己最可怕的力量。

    “该死的罪人，老夫要你死，要你死！”泽法疯狂的怒吼道。

    毫不客气的一拳，在这一刻完全爆炸。泽法全力的一拳。狂暴的铁拳，在这一刻，彻彻底底的，炸裂而出。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・

    赤犬看着这一幕。

    “哼！看来泽法老师要赢了。你们这些海上的垃圾不可能可以打败我们。”

    “看来陛下说的真的很多。你跟我们这些海贼，完全一样，只不过吾等，不像你披着一张海军的皮。”

    “你说什么？”

    “怎么，我说错了什么？陛下做事随意，追求本心，而你则是披着海军的皮，从而像一个彻头彻尾的伪君子。”

    “住嘴，住嘴，不要说了。”

    ......  ...

    “没错你是海军。但是你的本质跟陛下，完全一模一样，是满手血腥的屠夫，是疯子，是残暴的杀戮者。”

    “该死的罪人，该死的海上垃圾，老夫要你死。大喷火。”

    赤犬狂暴的一拳直接爆发。熔岩拳在这一瞬间，完全包裹着了卯之花烈。而这宛若火山爆发一般，的恐怖一拳直接轰炸而出。

    赤犬看着彻底消失的一切，看着被熔岩毁灭的恐怖巨坑，宛若一尊战神一般，看着眼前的这一切。

    “违逆正义，侮辱海军正义，玷污正义的罪人，都要死。”

    “是吗？这就是你的力量，确实是不错，但是你认为这就是我真正的实力吗。”卯之花烈从烟雾中随意的走出，手中的斩魄刀轻轻的抖动，淡淡的说道。

    “卯之花八千流―千叶斩！”

    恐怖的一斩直接爆发，毫不留情的一刀，就在这一瞬之间，彻底的宣泄而出，宛若流光一般的一斩，就在这一刻彻底爆发。。

 第四十章项风vs泽法

    看到这力量，此时正在和白夜战斗的，带土也是一笑，双眸淡淡的睁开，看着白夜，冷静的说道：

    “没想到，卯之花队长，这么快就认真了，那么，我也要认真一点了啊。”

    看着眼前的白夜，带土的双眼展开。血红的万花筒写轮眼，缓缓地转动，宇智波带土的双手，快速的结印，然后大声的说道。

    “火遁―豪炎灭却。”

    恐怖的火遁之术直接凝聚，火遁的力量，就在这一刻宛若恐怖的浪潮一般，就在这一刻，狂暴的爆发出来。“五六三”

    赤犬看到这一幕，想了一下之后，看向白夜，立刻说道：“火？哼！火焰的能力？正好，白夜，我们换人。”

    白夜看着赤犬，大声的说道：“为什么？老子凭什么听你的。”

    看着眼前的白夜，赤犬一脸无语的说道：‘我是岩浆果实，他是火焰，我的岩浆可以燃烧火焰，这个女人，交给你。”

    “算你说得有理，老子同意了。”看着带土，带土神秘诡异的能力，令白夜颇为有些头疼，身体一闪，立刻说道。

    “海军本部中将―赤犬・萨卡斯基吗？那就让我看看，你的岩浆，是不是可以超越我的火焰。”双眼一闪，带土淡淡的说道。

    看着眼前的宇智波带土，赤犬的身上爆发出了恐怖的力量，暴怒的一拳，直接轰出。剧烈的熔岩，仿佛足以点燃火焰一般。

    “给老夫去死吧。该死的罪人。”赤犬怒吼的说道。

    而另一边。项风和泽法。

    看着泽法，项风简直就是嘴炮狂开，笑着说道：“为什么要愤怒？为什么要疯狂？为什么要让本帝住嘴？难道说是被本帝说中了？”

    “该死的混账。”

    项风站在那里，在此时说道：“黑腕泽法？不杀的泽法？你到底在逃避什么？逃避你的无能，让你的家人死亡？还是逃避那委曲求全的世界政府，和本帝妥协。”

    “该死的。”

    看着黑腕泽法，项风就好似一个老师，在教训自己的学生，站在那里随意的，抵挡着泽法的攻击，淡漠的说道：

    “为什么要愤怒？你的拳头充满着愤怒，怨恨，痛苦，你连最基本的理智都没有，你怎么打败本帝？”

    黑腕泽法。这个在未来之后被人切掉了右臂，之后因为那名切掉了，他右臂的那一名海贼，成为了王下七武海，让泽法彻底对海军，对世界政府，彻底的失望。

    从而导致了黑腕泽法，叛逃海军，成立了NEO海军，之后甚至企图将，新世界彻底毁灭，被路飞打败，在最后被海军群殴致死。

    “你愤怒，世界政府向本帝妥协，你愤怒你无法给你的妻儿报仇，你愤怒海军的懦弱，还觉得无力？”

    项风直接闪过泽法的攻击，之后，毫不客气的一脚，踹在了泽法身上，恐怖的力量，宛若疾风暴雨一般的腿影，直接爆发。

    项风的这一击，在一瞬间爆发，强大的力量，令泽法都来不及闪避，就被项风这一脚，狠狠地踹在了地上. ...

    刚起来准备攻击的泽法，突然被再次出现的项风，毫不客气的一拳轰在了脸上，之后毫不客气的一脚，直接将泽法，再次按在了地上。

    “你生气，是因为对海军的质疑，海军的正义为什么会如此？为什么本帝这样一个，犯下重罪的海贼，还可以如此的逍遥，并且成为香波地群岛的岛主，本帝说的对吗？”

    “你。”

    “你自责，是因为家人的死因。你痛苦，是因为你无法放任这一切。但是有用吗。能改变吗。这个大海贼时代依旧存在。这一切依旧存在。”

    “该死，你该死，你该死。”

    “你在生气有用吗？你永远都被本帝踩在脚下，你在生气你能如何呢？你可以毁灭全世界的海贼吗？你可以埋葬这一切吗？”项风不屑的说道。

    “该死的罪人。啊！”泽法怒吼的站起身。

    3.3　“你这一辈子都只是，一个一事无成，懦弱无味的懦夫。你永远都只是一个，被人鄙视的垃圾，永远抬不起头。”项风不屑地看着泽法大声的说道。

    “老夫不是垃圾，老夫不是懦夫。啊！”泽法疯狂的怒吼道。

    毫不客气的一拳，再次爆发，恐怖的力量在这一刻汇聚，直接轰出，泽法站起身，怒吼的，冲向了项风。

    “是吗？那就拿出你的力量，给本帝看看，你到底是不是蝼蚁，是不是懦夫，是不是一个垃圾。”襄汾个随意的说道。。

 第四十一章交换

    “该死的罪人，老夫要你死，老夫要你死。”泽法疯狂的说道。

    拳影宛若暴风一般，疯狂的，泽法在这一刻就宛若疯子一般，双手握拳，站在那里，朝着项风，轰炸而出。

    项风的每一句话，都撕开了泽法，最为脆弱的防线，他无力反驳，却又不能承认，这一切的一切，都仿佛一柄利刃，撕扯着泽法内心。

    “你的生气不能改变什么，你能做什么呢？你可以做什么？你这个废物！”

    项风的身影，就宛若影子一般，被直接轰散。但是数十个项风，在轰散的瞬间，就在这一刻，静静的包围了泽法。

    “黑腕泽法，你不如叫黑狗泽法，一个连狗都不如的垃圾，一个活在这个世界，却生不如死，什么都做不到的垃圾。”项风说道。

    13

    “老夫不是垃圾，老夫要你死。”泽法疯狂的轰炸着。双拳宛若暴雨一般的将数十个“项风”直接轰杀。

    而项风一身黑衣，淡定的在那里，一头黑发，随意的披散在身后，轻轻的点上一根烟，一脸悠闲的看着泽法，说道：

    “你看你，本帝就算站在这里让你杀，你能杀本帝我吗？你的攻击对本帝有用吗？你的攻技能杀死本帝吗？”

    项风随意的抽着烟，任由泽法在那里，疯狂的对自己攻击，虚化的特殊能力，让项风彻底了无视了，一切剑士和物理攻击的强者。

    “该死的，我要杀了你，老夫要杀了你，跟老夫打一场，来啊，有本事杀了老夫，有本事杀了老夫。”

    泽法就这样静静的站在那里，双拳宛若暴雨一般的，朝着项风疯狂轰炸着，他不甘心，他不想承认这一切。

    许久之后，泽法气喘呼呼的站在那里。

    “这就是你的力量，实在是无趣啊，看来你果然就是一个根本没有任何价值的垃圾，实在是令本帝无趣啊。”

    “为什么，为什么。为什么不杀了老夫。”彻底没有力气的泽法，跪在地上，看着项风，疯狂的嘶吼道。

    这种无力的感觉，自己无法拯救家人，自己无法拯救一切，现在自己连海贼，都没办法杀死。这是为什么？

    “为什么要杀了你？”项风不解的问道。

    “为什么不杀了老夫？为什么！”

    “杀你根本不能得到什么，一个海军大将的俘虏，反而可以给本帝，带来不少的利益，虽然你是前海军大将。”项风随意的看着泽法。

    “内心真是脆弱。不过的确是一个悲哀的男人啊。”

    看着跪在地上的泽法，项风不屑的一笑，随后，项风将烟蒂吐掉之后，随意的离开这里，然后看着场上看着自己的同伴。

    赤犬看着走出来的项风。

    “这，泽法老师输了？这不可能？难道说，这个男人现在已经这么强了，即使是泽法老师也无法打败他。”

    虽然泽法老了，但他依然有着，海军大将的战斗力，竟然被项风，不到五分钟就解决了？这简直是不可能的事情。

    而项风对此只想说。“自己如果想的话，自己在不到一分钟的时间，就可以杀死他。之所以不这样做，纯粹是想享受一下乐趣。”

    项风的身影一闪。

    “你们还没结束啊，看来本帝需要找个新的对手了，你们三个，有没有谁想休息？”项风一脸淡定的问道。

    所有人都在这一刻异口同声的说道。

    “陛下，您还是好好休息一下吧。这些人交给我们就好。”

    而项风不爽的一笑。

    “泽法那个老家伙，实在是太弱了，实在是没啥意思，好了，你们三个休息一下吧，他们三个就交给本帝了。”项风随意的看着三人说道。

    “陛下，不要啊。我可好久547没打架了。”

    “对啊，陛下你都玩完了。我们怎么办。”

    “以后再说。”项风一脸淡定的说道。

    “以后？啥时候。”

    “本帝想休息的时候。”项风一本正经的说道。

    海军等人看着项风的对话。

    “该死的，你这是在鄙视我们吗。”

    “虽然你打败了泽法老师。但是你如果认为我们的力量，仅仅是如此的话，那就实在是大错特错了。”

    “看来，老夫等人彻底被人小看了。”

    项风再次看了一眼所有人。

    “我很想把我刚才的话再说一遍，本帝不是针对你们其中的一个人，本帝是想告诉你们所有的人。”

    “在本帝看来，你们都只是垃圾，只是本帝因为无聊，所以用来消遣一下的玩具，不要太高看你自己了。”。

 第四十二章项风vs海军%白夜

    “什么，项风。”

    “该死的，你是不是太狂妄了。”

    “该死的，罪人，竟然敢如此狂妄。”

    “好了，这个香波地群岛，本帝还需要时间，而且本帝还有事情要做。没时间跟你们，这些垃圾浪费时间。”

    而带土看着所有人的表情，直接退到了一旁，在这一刻，讨论一般的说道：

    麻仓叶王，笑着说道：“陛下拉仇恨的方式真心是无敌了。”

    带土一脸淡然，笑着说道：“简直是666。”

    卯之花烈听完这番话，也是一笑，评价一般的说道：“这就是陛下的能力，可以把人，分分钟气死的天赋啊。”

    带土看着项风，很是淡定的吐槽一下，然后说道“只不过这个梗，刚才已经说过了，说了第二次会不会太随意了。”

    “没事，只要有用就可以了。”

    看着带土等人一脸悠闲的看着战场。白夜看着眼前的海军。

    “嘿！看来这个疯子真的打算一个人对付我们三个人。赤犬中将，黄猿中将。”

    “你也是罪恶的海贼，你想干什么？”

    “哼！白夜，你想做什么？”

    白夜看着几人，笑着说道：“合作，我们联合吧。我们三个一起对付他，如果赢了。我给你们海军二十亿贝利。”

    “哼！希望你说话算々〃话”

    赤犬从来就是一个行动派，什么跟海贼合作不可以，只要能赢的方法，在赤犬看来，都是好的方法，其他的都是虚假的。

    “老夫没问题。”黄猿也是一笑。

    黄猿的身影直接一闪，黄猿毫不客气的一脚，由上而下的直接踹了出来，黄色的闪光直接汇聚，过程中黄猿笑着问道。

    “你有被光踢到过吗？”

    赤犬则毫不客气的直接出手。

    “大喷火”熔岩之拳直接在这一刻汇聚，恐怖的一拳，就这样朝着，对着项风的正面爆发而出。

    而白夜的身体一闪，无数的镭射光线，也在这一刻直接汇聚，爆发出了恐怖的力量。

    “虽然很想说可以碾压你们，但是用这个的话就太没意思了，所以，还是用这个能力，对付你们吧。”

    项风直接用虚化躲开三人的攻击，可以说项风的虚化已经彻彻底底的，超越了宇智波带土的这个原版。

    项风的虚化是只要他有能量，就可以无限虚化，但是就项风本身的能量，而言而言用个一天一夜，在他看来不是什么问题。

    如果再算上阴阳师BUG一般的能力，项风完全可以自豪的说“论续航本帝碾压十个四皇强者”，

    所以某些在原著中，被限制很大的能力，在现在的项风看来，根本那都不是事。

    当然项风最喜欢的还是一个能力，这个能力虽然不算最BUG，但是它的能力，让项风对于这个能力研究最深。

    项风的手中出现了一个光球。虽然海军三大将和白夜不知道那是什么，但是敏锐的感觉到了一丝不安。

    “听说你们在一只老狮子面前吓得微微颤抖，连战斗的勇气都没有。那现在不知道在这样的力量面前会如何呢。”

    项风直接将白色的光球，然后淡淡的说道：“单球灵体，召唤，附身合体，百分百超灵体―附身合体。”

    随即，白色的光球，这样被项风，直接按在了自己的体内，项风的身体，没有产生任何的变化。

    但是战场之外，麻仓叶王，却在这一刻，敏锐的发现了什么一般，一个虚幻的身影，就这样，静静的站立在了，项风的背后。

    戴着一顶船长帽，弯月胡，手持一柄西洋剑，豪爽的面孔脸上挂着豪爽的笑容。这个中年男子就这样站立在这里。

    而项风轻轻的将场上一柄太刀握在了手上。

    “．々装神弄鬼，大喷火。”毫不客气的一拳就在这一刻直接爆发。

    而项风什么都没做，只是轻轻的闭上了眼，快速的闪开了赤犬的攻击，手中的太刀轻轻一闪，放佛可以预判一般，直接挡住了背后，青稚的冰军(李吗的)刀。

    面对这黄猿这毫不犹豫的一脚，身影一闪，项风直接闪过，之后，项风看都没看方向，只是轻轻的朝着黄猿，挥动了长剑。

    “什么？”

    “这是见闻色？不对，即使是见闻色，最多可以预判对方的攻击，但是他这个本不同。“

    “没错，我的镭射光，竟然都可以随心所欲的挡住。”

    “我感觉，他仿佛在闭上眼睛之后，好像知道我们要做什么一般。”

    看着四人，项风手持太刀，淡淡的说道：“你们不攻击吗？那就让本帝亲自来看看，你的实力，到底如何把。”。

 第四十三章项风

    太刀在这一刻，直接被强烈的武装色霸气，染成了纯粹的漆黑色，手持太刀，项风毫不客气的一斩，直接爆发。

    在一瞬间出现，之后在一瞬之间，项风的身体宛若瞬移一般，直接出现在了黄猿的身边，恐怖的斩击，零距离的在黄猿的身上爆发出来。

    如果论威胁的话，黄猿是三大将里面最有威胁的，毕竟闪闪果实的速度，以及难缠，即使是项风也感觉有些麻烦，

    面对着这恐怖的一斩，黄猿的身体冒出了金色的光芒，身体就宛若光离子一般，直接避开了攻击。

    但是就在黄猿，避开这一刀的瞬间，项风的身影一闪，毫不犹豫的一脚，直接朝着黄猿，狠狠的踢飞了出去。

    “该死的。”

    “难道说这个混蛋真的达到了。”

    “这不可能，见闻色霸气的极致，怎么可能是一般人，可以达到的，而且根据你们海567军的说法，这个男人，他一个月前根本不会霸气。”

    白夜不可置信的看着这一幕，看着几人，双眼中露出了一丝害怕，然后看着项风，大声的说道。

    “哼！一刀流―秘返。”

    毫不留情的一斩，毫不客气的斩击。漆黑的斩击直接在项风手中爆发而出。

    “大喷火。”赤犬毫不留情的一拳在这一刻瞬间爆发。；

    “那就试试看啊。武装・超击绞鞭。”多福朗明哥手中的丝线直接化作漆黑色。瞬间化作尖锐的长矛毫不留情的贯穿而出。

    而黄猿则是直接出现在了天空。

    “八尺琼勾玉。”

    而青稚则快速的张开双手。没有丝毫的客气，寒流之气就在这一瞬间直接从项风的身上爆发般的宣泄而出。

    面对这一幕的项风。只是静静的在这些攻击下漫步在那里。任何的伤害都被项风仿佛预测一般的直接躲开。无论是黄猿覆盖式的轰炸，还是所有人的攻击。即使是青稚零距离释放的能力也被项风完全的闪避开来。

    “这个能力？这难道说？这不可能，这不可能，这不可能，这个能力怎么可能，这肯定是假的。”

    此时已经回转过来的泽法，忽然走到了战场上，看着眼前的一幕，仿佛想起了什么一般，不可置信的大声的说道。

    “泽法老师你怎么了。”

    “这个能力是，这是哥尔・D・罗杰才拥有的能力，这是见闻色霸气的，真正极致―聆听万物之声。”泽法惊恐的说道。

    “什么。”

    “不可能，刚才他和我的战斗，他的见闻色霸气还只是，最初步的觉醒了，不可能。”泽法看着项风惊恐的说道。

    “那你还记得这一招吗？”项风忽然一笑，看着泽法，笑着说道。

    说完之后，项风直接拔出了拔刀的手势，双眸一闪，眼神中露出了一丝宛若恶鬼一般的恐怖眼神。

    “这不可能，这(bddi)是、这是、这是。”

    “泽法老师，这到底是什么啊。”

    “没错啊。”

    “一刀流奥义・黑闪。”

    配合着见闻色霸气的极致，聆听万物之声，这是昔日只有海贼王哥尔D罗杰，才能掌握的一刀流奥义。

    漆黑的一闪，直接斩出，划破整个场地的一丝黑线，就宛若地下城与勇士中，鬼泣的鬼影闪（PS；其实就是速度超快的瞬间拔刀。）

    “这怎么可能？即使罗杰交给你黑闪，我不奇怪，但是聆听万物之声是罗杰最强的能力，其他人根本不可能使用。”泽法不可置信的说道。

    “是吗。那是因为我本身的能力啊。”项风忽然一笑。

    “你本身的能力？”所有人都在这一刻惊呆了。

    “没错，通灵人，这就是我本身的能力。”项风微微一笑。

    看着眼前的项风，泽法等人不解的想到：“通灵人？那是什么？难道说是什么恶魔果实？或者是什么能力？”

    “恶魔果实？愚蠢的蝼蚁啊，其实这个能力可以说我们团队里面每个人都可以施展。只不过有的强大，有的弱小罢了。”

    “什么？”

    “这个能力很简单，沟通灵的力量并且使用灵的力量。”项风笑着解释。

    “灵？那是什么。”

    “灵，顾名思义，灵就是灵魂。也就是人死后产生的灵魂。”

    “什么，灵魂？灵魂！”这一刻所有人都在这一刻震惊了。灵魂这怎么可能怎么可能有人可以操控灵魂来战斗。

    所有人都在这一刻，不可置信的说道：“不可能，即使是BIGMOM也只是魂魂果实的能力者。不可能可以操控灵魂来战斗。”

    听到这番话，项风再次一笑，淡漠的说道：“当然，按照普通的说法而言的的确确是不可能，但是我们不同，我们天生就可以看到灵魂，从而运用我们自身的能力来施展灵魂。”。

 第四十四章通灵人的可怕能力

    “当然，按照普通的说法而言的的确确是不可能，但是我们不同，我们天生就可以看到灵魂，从而运用我们自身的能力来施展灵魂。”项风满嘴跑火车的说道。

    除了自己和麻仓好，鬼知道通灵人，到底是怎么回事，反正瞎鸡巴吹牛逼就可以了，自己又不是正道圣母，凭啥告诉别人自~己能力的真相。

    “这就是，你为什么，可以使用罗杰的能力来战斗，你使用了罗杰的灵魂-？”

    “难道说，这就是你盗取罗杰尸体的_，真正目的？”

    其实完全可以凭借自身，施展出见闻色霸气，但是能隐藏一些底牌，就隐藏一些，所以一笑，说道：“嗯，算是猜对了一点点吧。”

    泽法看着项风，不可置信的说道：“这不可能，这根本不可能。”

    所有人都看着眼前的项风，看着眼前的这些人，仿佛不可置信一般的说道：“没错这种事情根本不可能，怎么可能有这种能力。”

    “你根本就是在骗我们吧？”

    “没错，这是假的，这肯定是假的？这绝对不可能。

    项风无奈地叹了一口气，看着眼前的泽法，看着黄猿，赤犬，青稚三人，提着太刀，淡淡的说道：

    “说实话都没人相信，真是悲哀，算了，既然你们不相信的话。那本帝再给你们看一下，这个力量的真正可怕吧。”

    项风的体内白色的灵魂，化作一枚晶莹剔透的白色魂珠，直接被项风握入了手中，之后另一枚白色的魂珠，被项风直接抓住。

    项风感受着眼前的力量。

    “泽法，就让你亲手教导你的老师，来告诉一下你，什么才是真正的战斗吧，什么才是真正的战斗吧。”项风忽然摆出了一个姿势，看着眼前的泽法和海军，淡漠的说道。

    “这是？这不可能？这个招式！这不可能！”看到项风的动作，泽法惊恐的看着这一幕，不可置信的说道。

    这个失传了近乎于十几年的招式，那是前前海军大将，也就是自己的老师，才掌握的极致体术。

    那是曾经被誉为，大海第一体术的招式，那是海军昔日威震大海的体术，可以说，海军六式甚至都可以，说是那套体术的残本。

    “别想欺骗我。”泽法的双臂直接化作漆黑色，身体在瞬间直接爆发，毫不客气的一拳，直接对准项风轰出。

    “战斗的时候，永远不会学会集中，永远要保持理智，永远不要被对方激怒，泽法你实在是太弱了。”

    项风的右手一展，宛若一条迅猛的毒蛇一般，毫不犹豫的直接缠住了，泽法的右臂，之后项风的右脚，毫不客气的踹在了泽法的脸上。

    “反应太弱。自身速度太慢。泽法当初老夫教导你的，你全都都给老夫忘记了吗？”项风站在那里大声的训斥道。

    “你不是我老师，你是恶魔，你是大海的垃圾。”泽法听到这番话，再次冲了上来，双眼通红怒吼的说道。

    “哼！就让我再次教导你一次吧。形意流―蛇舞。”灵蛇之舞，诡异莫测，

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “啊！”泽法的双臂怒吼武装色霸气和项风的攻击直接对轰在了一起。

    “反应不错，形意流―虎奔。”老虎奔跑，力拔千钧。霸气无比的一抓狠狠地拍在了泽法的脸上。

    连续被人打脸即使是泽法也感觉到了一阵无与伦比的怒气。当然项风只想说一般他打架专业喜欢打人。

    “不可能的，不可能的。”泽法看着项风。但是眼神中却露出了恐惧。这种招式，这种行云流水的动作除了自己的老师根本没人可以施展。

    ....... .. .......

    形意流是老师在巅峰时期开创出来的九大战技。每一招都霸道非凡，每一招都蕴含着自身无限的潜力。根本没人学会过。即使是当初的卡普也没有这个天赋去学会，而且自己的老师早就死了。项风一个年轻的海贼怎么可能，

    “我说了，你在跟你的老师，我说了，这就是通灵人无与伦比的能力。如果不相信的话。我们可以继续哟。”

    泽法彻底的坐在了地上。这种恐惧，这种感觉，泽法有生以来第一次感觉到了这种比死亡还要可怕的恐惧。这种宛若深渊一般的恐惧。

    项风看着眼前的三大将和白夜。体内的灵魂缓缓的收了回去。

    “白夜你想好了吗。”

    “哼！即使如此那又如何。我们这里可是海军三大将，再加上我。我就不相信你可以扛得住这种配置。”白夜不屑的说道。

    “那加上我的同伴呢。”项风忽然一笑。

 第四十五章威胁

    “该死的，忘了还有这三个家伙。这三个人每一个人都不好解决。”

    “该死的，即使我们，全力打败其中几个人，按照项风的能力拖住两个的话，其他两人，绝对是惨死，因为，剩余的几个足够杀死我们了。”

    “这家伙。”

    青稚忽然走出来挠挠脑袋说道。

    “项风阁下，刚才您不是说，让您的手下休息，您亲自对付我们吗？看来您没信心打败我们，准备群殴咯？”

    项风站在那里，看着青稚等人，不屑的说道：

    “真是愚蠢，本“八二七”帝可是你们口中的恶棍，流氓，凭什么，跟你们一对一单挑，群殴不是很正常的吗。当然你想要单挑？你们海军想单挑？”

    青稚听到这番话，一笑说道：“看来项风阁下，还是想要跟我们单挑的呢。”

    “没错，要么就是我们四个人，单挑你们其中一个，要么就是你们四个，对战我们四个，我可是无所谓呢。”项风笑着说道。

    “你无耻。”赤犬怒吼的说道。

    “这位海军中将，赤犬・萨卡斯基先生，我可是你口中的海贼，身为一个海贼，不无耻，不流氓的话，还是海贼吗？”

    赤犬看着项风，狰狞的怒吼道：“我们是为了正义。”

    “哈哈，哈哈，正义，正义。”项风听到这番话不屑的大笑，然后问道：“正义？那本帝问你，什么是正义？”

    赤犬看着项风，紧紧的握着拳头，狰狞的，嘶吼着，疯狂的说道：“正义是绝对的，是不容许污蔑的。”

    “是吗？那么，在本帝看来正义就是胜利，一切都是胜利。”

    “什么？”

    “没错，胜利即为正义，没有胜利一切都是空谈，什么海军是正义，海贼是邪恶，这种垃圾的话早就该丢在阴沟里面去了，”

    “在这个大海上，谁胜利了谁就是正义。”项风站在那里，看着眼前的所有人，在这一刻，大声的说道。

    “正义是绝对的，是不容许污蔑的。”赤犬不屑的说道。

    “正义就是胜利吗？没错，就是如此，这句话本皇确实是赞同，真是有趣啊。”看着项风，白夜笑着说道。

    “胜利就是正义吗？真是可怕的想法啊。”

    赤犬走出来，站在那里，看着眼前的三人，双眸中冒出了强烈的温度，武装色霸气，直接覆盖住了全身。

    “我们不会被，海贼威胁而妥协。给我去死吧。”赤犬浑身冒起熔岩，看着白夜，站在那里，大声的说道。

    “是吗？那就让本帝看看，你真的有这个觉悟吗？”

    项风忽然一笑，须佐能乎的手臂直接张开，一把抓住了，还没有反应过来的泽法，手臂微微用力，脸上露出了一丝笑容，就这样看着眼前的三人。

    “那现在呢？三位，你们是选择怎么样呢？是选择让泽法被我杀死，还是怎么样呢？本帝可是给你们机会了哟。”

    不到万不得已的时候，项风不想彻底的，暴露自己全部的能力，须佐能乎的力量，虽然强大，但是完全暴露出去的话，完全不利于，自己后面的计划。

    自己还没必要跟海军，跟世界政府彻底撕破脸，不如就这样算了，只要把握住一个方寸，一个度就可以了，但是代价还是要的. ...

    “你想干什么？”

    “不想干什么，你们可以继续，我也可以继续。”

    “你！”

    “该死的，你这个混蛋。”

    “呵呵，混蛋？那又如何？本帝说了只要赢了，才是一切，如果你们选择继续对本帝攻击，那本帝就彻底撕碎这个老家伙，反正这个老家伙，对你们而言不重要。”

    “该死的，这不可能。”

    青稚拉住赤犬，大声的说道：“萨卡斯基，冷静。”

    黄猿的墨镜下，闪过一道光芒，就这样站在那里，看着项风，呢喃的说道：“真是一个可怕的家伙啊，敏锐地抓住了泽法老师。”

    项风站在那里，淡漠的说道：“那么，现在你们打算怎么做呢？是看着，本帝一点点的把他撕碎，还是放弃呢？”

    “你到底想做什么？”

    项风随意的一笑4.0，看着几人，说道：“不做什么，你们擅自闯入我的家，对我的同伴大打出手，是不是要给本帝一个交代。”

    赤犬听到这番话，海军这次简直就是丢脸丢到家了，任务没完成不说，还被人这样挤兑，萨卡斯基，怒吼的看着项风，说道：“交代？你还要交代，该死的。”

    项风吹了一个口哨，笑着说道：“当然，你们可以不同意，不过放心，本帝会全球直播的。至于直播的名字那就是。海军为了正义抛弃自己的同伴。”。

 第四十六章项风的威胁

    赤犬听到这番话，看着项风，疯狂的怒吼道：“该死的项风，该死的混蛋，该死的海贼，污蔑正义之人，老夫要你去死。”

    此时站在项风旁边的麻仓叶王，双眼微微一眯，看着赤犬，淡漠的伸出了手指，之后，淡淡的说道：

    “火灵，教训一下，对了，别让他死了。”

    火灵毫不客气的一巴掌，直接呼了出去，没有丝毫客气，的就直接把赤犬，拍在了地上，之后毫不客气的一脚，将赤犬直接踹到了墙角上面。

    “记住，这位陛下说话的时候，还没有你们，插嘴的资格，你们这些垃圾，只有老老实实听得分。”麻仓好不屑的说道。

    项风则是一笑继续说道

    “如果你们要继续的话，我也不介意。打败你们之后，本帝就可以直接把你们挂在13香波地群岛上。”

    “什么？”

    “项风阁下，您是想要和海军彻底撕破脸吗？”

    “呵呵，你们海军还有所谓的脸？”

    “什么？”

    “当然，实在不行的话，本帝还能拿你们三个去海军换悬赏，一个人就按照五颗恶魔果实算了，也挺廉价的。”

    “项风阁下，您这是敲诈吗？”

    “不，只是交易，当然，如果你们元帅不给的话，本帝就当着他的面，把你们的一只胳膊给切下来。”

    “什么？”

    项风看着几人，淡漠的说道：“当然，实在是不行的话，还有别的方法，那就是本帝把你们，卖去当奴隶，大将级别的奴隶，肯定很受欢迎。”

    青稚将暴怒的赤犬拦住。

    “萨卡斯基，冷静！冷静！”

    “库赞你要干什么。一起上杀了这个家伙。”

    “泽法老师在他手上，而且，通过这个男人的行事风格，我们就应该知道，这个男人绝对说得出做得到。”

    “什么？”

    “而且，我们也不敢肯定，放弃了泽法老师，就能拿下他，如果他说的成真的话，那海军的颜面就彻底完蛋了。”

    “该死的，难道说就让他这样肆意妄为吗。青稚你的正义呢。”

    “海军的正义才至关重要，一切都可以算了。现在的大海太乱了。我们根本没资格随意冲动的做任何的事情。”

    “你。”

    “罗杰死后，大海已经彻底乱了，大海上越演越烈的趋势，才刚刚被我们压下去如果我们，在这里都失败了，那海军的颜面怎么办？”

    “该死的，该死的。”

    ‘而且，如果海军失败的消息被传出去的话，海军还怎么立足，还怎么镇压四海。”青稚冷静的说道。

    “该死的！该死！该死！”赤犬一拳轰在了墙壁上。

    而白夜站在那里，听到这番话，看着这一幕，眼神滴溜溜的乱转，他已经发现了什么，已经有了下一步的准备。

    “该死的海军，看来是准备，跟这个疯子打算谈判了。必须要走，必须要走，不然的话我就完了。”

    白夜看到这一幕，身影快速的一闪，向着门口退去，他知道，等项风处理完这边的事情，一定不会放过自己。

    “这不是我们，白夜海贼团的白皇，白夜吗？现在就要走，是打算去哪里啊，还有你不经过本帝同意，擅闯香波地群岛，要走的话，问过本帝没有？”

    项风的宛若虚幻的身影直接出现，快速的抓住了白夜，虚化的身体，无视了多弗朗明哥的反击。手中的无上大快刀，缓缓的拔出了刀鞘，眼眸中露出了一丝狰狞，没有丝毫客气的一刀，直接斩落。

    “啊！”白夜捂着手，要不是刚才自己反应快的话，自己的这只胳膊，可能就真的被项风这可怕的一刀，削掉了。

    “项风阁下，我愿意支付赔偿，愿意交钱给你，愿意交钱，来换取我的拍卖行，或者是别的，不要杀我，不要杀我。”白夜坐在那里，恐惧的说道。

    听到这番话，项风随意的握着刀，轻轻的坐下来，笑着说道：“不愧是被誉为白皇的男人，被我砍了一刀之后，还能不动声色的利诱我。”

    看着眼前的项风，白夜擦着汗，大声的说道：“没错，项风阁下，只要你愿意的话，无论是什么，都可以。”

    项风坐在那里，看着白夜，随意的说道：“是吗？如590果你想继续开拍卖场也可以，一号拍卖场，一年六成的收入。”

    “六成？！！！”白夜惊讶的说道。

    项风看着眼前的白夜，手中的太刀在那里随意的比划着，仿佛在寻找哪个位置，让自己比较好下手一般，的说道：“怎么？你不同意？”

    六成，那可是三号拍卖场，那也就是说，自己一年最少要亏损，一百多亿贝利，白夜看着项风，大声的说道：“这不可能，这不可能。”

    项风双眼微微眯起，看着白夜，笑着说道：“是吗？不过本帝相信，你等下一定会同意，本帝的建议，因为，”

    项风毫不留情的一刀直接斩下，要不是项风不想杀了他，还想玩一玩的话，这一刀足以斩了白夜，但是这一刀却直接贯穿了白夜的膝盖。

    “项风，你，啊！”白夜咬着牙说道。

    看着白夜，项风站在那里，微笑的说道：“考虑好了吗？本帝的建议？”

    “我同意，六成就六成。”。

 第四十七章，什么叫做谈判

    项风看着白夜，再次一笑，手指轻轻的比划了一下，之后笑着说道：“错，现在不是六成，而是七成。”

    “什么，七成？你这个混蛋。啊！”白夜刚说完话，另一只脚被一刀贯穿，这一刀，直接令，白夜趴在地上嘶吼着。

    “看来你还是没考虑好啊。”项风随意的一笑。一刀刚准备斩下去。

    “我同意，七成就七成。”

    “是吗，七成，同意了？”

    “没错，七成。”

    “是吗？但是，现在本帝要的不是七成，现在我要的是八成。”项风一刀刺中了白夜的右手再次说道。

    “项风你不要欺人太甚，我可是白帝海贼团的白皇，老子掌握着一个天大的秘密，如果我说出来的话，即使是五老星也会跟你翻脸。”

    “是吗？那你可以试试看，看看是五老星先救了你，还是本帝先抢在五老星面前，宰了你。”项风看着白夜，缓缓的说道。

    “该死的，你。”

    “威胁？本帝最不怕的就是威胁，最讨厌的也是威胁。”项风这次没有用刀，只是一只脚狠狠地，踩在了白夜的头上，淡淡的说道。

    被项风一脚踩在头上，白夜怒吼的站起身，妄图反抗项风，疯狂的在那里挣扎着，说道：“该死，项风，项风，你，你。”

    “怎么样，考虑好了。”

    “你到底想怎么样？”

    “很简单，一个礼拜之内，你的人都给我消失，但是这个拍卖场里的一切，都属于本帝，还有，本帝要二十颗恶魔果实，当然你可以，选择不给～¨。”

    “二十颗，这不可能。”即使是现在的白夜也没办法拿出来。

    “是吗？那本帝只能把你抓起来，看看有没有什么，天龙人对你有兴趣，像你这样一个存在，成为天龙人的奴隶，肯定会很有趣吧。”

    “我知道了，我同意，我同意。”白夜大声的说道。

    “非常好。真是聪明的选择。”项风收起刀，在做完这一切之后，静静的点上一根烟，然后慢慢的吞云吐雾起来。

    “项风阁下。”

    “看来你们考虑好了。”项风微微一笑的说道。

    “我们可以离开。但是你要把泽法大将交给我们。而且不能透露，今天这里发生的一切。”青稚走上前说道。

    “看来你们还不知道，什么叫做谈判，那么，今天就让本帝教一下你们吧。”项风随意地站起身，将烟头掐灭，淡淡的说道。

    而在项风刚说完。带土的左眼一闪，就将泽法从神威空间里面，扔了出来，之后随意的丢到了，项风的脚下。

    项风看着泽法，；脸上露出了一抹宛若恶鬼一般的邪笑，手中的刀微微一闪，就这样对准了泽法的胳膊。

    看着项风的刀一点点落下，想到项风刚才对白夜做的一切，青稚站起身，看着项风，大声的说道。

    “项风阁下。你。”

    项风站在那里，看着青稚几人，满不在乎的一笑，然后说道：“本帝说了，本帝今天就来告诉一下你们，什么叫谈判。”

    说完之后的瞬间，项风一脚踩在了泽法的脸上，之后还顺势扭了两下，然后看着青稚等人，淡淡的说道：

    “这两下就当是教育。接下来该怎么做你们清楚。”

    赤犬看着项风怒吼的说道。

    “该死的混账，流氓，海上的垃圾。我们是不会受你威胁的。”

    而项风则看着赤犬，很是无奈地摇摇头。一柄短刀直接从手中浮现，然后直接插在了，泽法的脚上。

    “你相信我，下一次绝对不是一把。”项风把玩着手上的短刀，坐在那里翘着二郎腿，随意的说道。

    青稚深深地吸了一口气看着项风说道。

    “．々项风阁下，你到底打算怎么样。”

    “很简单，二十颗恶魔果实。我相信你们足以支付这个代价。”项风随意的说道。

    “这不可能，二十颗实在是太多了。”

    “太多了？”项风随意的一笑。一刀直接刺在了泽法的脚上。

    “啊！”剧烈的痛苦，让泽法惨叫了起来，而项风则拔起刀，随意的看着泽法的四周，仿佛在寻找下一个下手的机会。

    看着项风，青稚站起来说道：“项风阁下，你知道二十颗根本不可能的。这个代价，即使是海军也支付不起。”

    (王诺赵)“果然，本帝还是太仁慈了。这次就算了吧，直接一只胳膊砍掉算了。反正他也只是一个前任大将，在你们看来根本不值钱。”项风随意的说道。

    伴随着项风的说完，太刀缓缓的挥动下去。而青稚看着这一幕，眼神中露出着挣扎，痛苦，抉择，疯狂，仇恨一系列复杂的眼神。

    “项风阁下。二十颗恶魔果实可以。”青稚看着项风。

    “二十颗恶魔果实？现在来说的话太晚了。现在我就是想要他一只胳膊。因为这关乎于我做人诚信的问题，说要你胳膊就要你胳膊。”

    “二十五颗。”青稚大声的说道。

    章论谈判的最佳技巧。

 第四十八章楚轩以及艾斯德斯

    一个月之后，香波地群岛。(书^屋*小}说+网)

    伴随着项风的命令，香波地群岛，就在这一刻，彻彻底底的被项风等人，彻底的掌控，任何的拍卖行，要么就是合作，要么就是被毁灭。

    任何不服的势力，被带土等人，当场灭杀之后，头颅被用来在海军那里换取了赏金，从而换取岛上的建设。

    而多弗朗明哥的势力，也在这一刻得到了飞速的发展，成功加入项风旗下的多弗朗明哥，开始了自己的路途。

    而白夜和海军等人的赎金，在三天之后，教导了项风的手上，项风在这一刻，彻底加冕，成为了香波地群岛的――暗影帝王。

    而他的代号则是“疯子”“修罗”之后，多了一个“暗帝”的称号，一个潜伏在黑暗，潜伏于阴影之中，无人知晓，收敛獠牙的，暗夜帝王。

    此时香波地群岛。项风等人的会议室。也是香波地群岛防御最630深的所在，一个蕴含了麻仓好的阴阳结界，和带土的木遁种子的别墅。

    此时，别墅的内部，宇智波带土，麻仓叶王，以及一个戴着眼镜，有着一张平凡面孔的青年，以及卯之花烈，和一个有着一头冰蓝色长发的女子，这些人都安静的站在那里，等待着那位陛下的到来。

    项风一袭漆黑的长袍，一头黑发随意的披散在身后，漆黑的长靴，戴着一双雪白的手套。而在他背后则跟着两个身影。

    “陛下。”宇智波带土等人站在那里，看着项风，恭敬的说道。

    “嗯，随意吧，大家都坐吧。麻仓，汇报一下最近的情况。”项风随意的坐在那里之后淡淡的说道。

    “吾主，我们最近的收入已经达到了每天二十亿，情(bded)报网络已经初步建成，至于拍卖场，商会，以及娱乐项目进展已经在飞速发展，但是需要时间。”

    “嗯，不错，那其他的生意呢？”

    青年男子站在那里，看着项风，说道：“贩毒，奴隶，军火等一系列的黑暗交易，也需要一定的时间，才能有成效。”

    “二十亿？我知道了。”

    “陛下，我有话想说。”

    “想说什么就说什么，你们都是我的下属，都是心腹，我对你们有着绝对的信任。”项风随意的一笑。

    “吾主我们需要网罗人才了，娱乐城的建设需要人才，科技的开发需要人才，还有其他的各种项目，都需要各个领域的人才，我毕竟不是专业的。”麻仓好坐在那里苦笑的说道。

    “我知道了。”

    “那我就没事了。”

    “各位，我们虽然完全掌握了香波地群岛，但是要彻底消化，并且打开渠道，从而将势力发展，都需要足够的时间。”

    “是，陛下。”

    “当然这也不能怪我们，毕竟我们发展的速度太快了，现在只能暂时先休息一下，而且我们最近，也太过于引人注目了。”

    “没错。”

    “是，陛下。“

    “而且，本帝的目标毕竟不是，小打小闹，如果太过于，引人注目的话，根本不利于本帝的下一阶段的计划。”

    “嗯，我想也是。那吾主，你打算怎么做。”阿飞好奇的一笑。

    “这点我也想好了。楚轩。你出来跟大家解释一下吧。”

    “知道了，吾主。”

    一身黑衣，戴着一副黑框眼镜，平凡的脸孔，但是眼神中闪过的睿智和锋芒，令麻仓好等人知道这个男人绝对不一般。

    “自我介绍一下吧。”

    “恶魔楚轩。职责军师，科研开发。等级一星。”

    “，卯之花烈”

    “麻仓叶王”麻仓好看着楚轩随意的一笑眼神却轻微的打量着这个平凡的男人，他敏锐的感觉到这个男人的不一般。

    “宇智波带土”带土随意的一笑，说道。

    来到了新世界的宇智波带土，除了日常喜欢逗逼，就是战斗，至于耍阴谋诡计，这种事情他好像彻底戒了，唯一不变的就是他的忽悠能力，可以说是所以人里面排前三的。

    “艾斯德斯。”

    “嗯，我们接下来开展第二阶段计划。第二阶段的计划则跟你有关了艾斯德斯将军。出来听一下好吗。”

    “哼！谁叫主人昨天晚上那么用力的。我都有些累了。”某个懒散的女人无奈的说道。

    “好强！”带土双眼微微眯起，感受着眼前的这股气息，暗暗的说道。

    一头冰蓝色长发，冰蓝色的瞳孔，绝美的面庞，一身雪白的军装，腰间上挂着一柄长剑，一双白色的军靴。斩赤红之瞳里面的第一强者，超S级的女将军―艾斯德斯。。

 第四十九章，行动以及计划

    在这个世界，拥有着四皇级别的超级强者―艾斯德斯，只不过因为项风实在是太穷，所以现在只有着三星级评价，也就是大将的实力，但是凭借着特殊能力的话，可以说是大将级别的巅峰。

    项风看着艾斯德斯，笑着说道：“昨晚可是你自己主动，找本帝开车的，怎么，现在又怪本帝的车速太快，实在是太强大，让你太累了。”

    看着眼前的项风，艾斯德斯咬咬牙，红着脸，大声的说道：“哼！今晚继续，我要让你，彻底的被我压在身下。”

    项风一脸淡定，说出了事实，道：“这不可能。”凭借着自身的实力，别说一个艾斯德斯，哪怕十个，甚至是更多妹子，一起上也是送菜。

    楚轩对于这种，公然开车，以及公然秀恩爱，的举动，也是无奈的扶额，彻底的无语了，所以看着两人，无~可奈何的说道。

    “那个，陛下我们还在开-会。”

    项风一听，看着带土等人，老脸一红，然后轻轻的咳嗽了一下，看了一眼楚轩，咳嗽了一声说道：

    “怎么？你们没看过情侣，公开撒狗粮啊。”

    这一刻所有人都无语了，陛下简直就是，无耻的坦荡荡啊。

    “好了，继续我们的会议。”

    会议室。楚轩继续宣布接下来的行动计划。

    楚轩看着艾斯德斯，想了一下，认真的说道：“关于我们接下来的计划。就是艾斯德斯将军。你会由我们想办法，推荐加入海军。之后你的目标就是，努力拉起一群人成为你的势力，以及成为海军大将。”

    “海军吗？”艾斯德斯一笑。

    楚轩点点头，想到项风给予自己的全部情报，想到艾斯德斯的实力，看着艾斯德斯，认真的说道：

    “没错，现在海军就是在改革换代，希望你拿出您的力量，从而争取成为海军本部大将，只有这样我们才能掌握海军对我们以及对世界的动向。和海军的计划。”

    “没问题，我了解了。”艾斯德斯点点头但是突然看着项风，说道，“也就是说我要跟陛下分开，我好不容易走上人生巅峰，成功把陛下攻略了，现在又要一个人去。”

    “这也是没办法。”楚轩看着眼前这个女人，无奈的说道。

    “我知道了。不过混蛋家伙记得有时间来陪我。不然的话我切了你下面的东西数年轮。”艾斯德斯看了一眼项风，威胁的说道。

    “本帝知道了，本帝知道了。”项风哈哈一笑。

    楚轩则看着其他人。

    看着麻仓叶王，楚轩一笑，说道：“麻仓先生。”

    叶王坐在那里，看着眼前这个眼镜男子，笑着说道：“楚轩阁下，有事请说吧。”

    看着眼前的叶王，楚轩笑着说道：“以后我们的情报系统就交给您了。”

    叶王看着楚轩，淡淡的问道：“我？”

    楚轩看着麻仓叶王，想到了阴阳师那宛若万金油一般的能力，笑着说道：

    “没错，以后您有负责管理，我们组织，以及全部实力，对于整个世界的情报系统，毕竟在情报方面，您的阴阳术有着天然的优势。”

    “嗯，没问题，这点我可以搞定。”麻仓叶王想了一下，点点头说道。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    阴阳术那，万金油一般的特殊能力，的确适合情报，再加上麻仓叶王本身，就足以堪比大将的强大实力，也足矣面对一切困难了。

    “娱乐城暂时只有交给主人了，毕竟我们欠缺这方面的人才，当然我也可以，但是我需要科研需要开发。”楚轩看着项风说道。

    “嗯，没问题，这件事，本帝自有主张。”项风点点头，看着楚轩以及叶王等人，淡淡的说道：“至于军火，贩毒，奴隶，等等各方面，则需要我们进一步加大力度，还有对于四海的控制力。”

    ....... ...

    所有人都在这一刻，认真的说道：“知道了。”

    麻仓叶王站在那里，仿佛想了起什么一般，淡淡的说道：“陛下，关于你说的这点，我有一个想法。”

    “你说。”

    叶王看着项风，笑着说道：“我们可以通过世界政府，天龙人，等其他各方势力，来获得完善。”

    “不错，但是这个计划有什么需要的。”

    看着项风，叶王再次一笑，说道：“可以通神的恐怖财力，还有，我们需要拥有，足以震慑四方的恐怖力量。”

    “嗯，这点本帝也知道，不过以我们组织现在的力量还不够。除非。”项风看着楚轩，想了一下淡淡的说道。

    看着项风，楚轩立刻站起身，摇摇头，说道：“这点不行，我知道陛下有办法，但是我们现在太惹人注目了。”

    项风也想到了楚轩为什么阻止自己，所以无奈地一叹，说道：“的确，现在我们虽然强大，但是体系还是不完善。”。

 第五十章楚轩的恐怖

    看着眼前的项风，楚轩的双眸一闪，想了一下，之后说道：“陛下，我知道我们明面上的力量，想要震慑四方的确不够，但是，我们可以去借旗，从别的强者那里借旗。”

    项风的双眸轻轻一闪，眼神中露出了一丝笑意，说道：“借旗？”

    楚轩再想了一下，看着项风，之后再次说道：“没错，或者是想办法搞事请，从而拥有一个，暗面上的顶级力量。”

    项风看着楚轩，眼神中露出了一丝不解，淡淡的问道：“暗面的顶级力量？”

    “五八零”　　楚轩站在那里，分析了一下，之后说道：“毕竟我们如果在展现力量的话，已经很强大了，如果在强大的话，五老星那帮老狐狸，就会对陛下，您有所忌惮了，陛下。”

    “嗯，这点也是本帝考虑的。”

    项风点点头，自己这方面的实力，已经绝对不能再暴露了，所以自己只有借旗，或者转移，这个世界的注意力。

    自己要做的第一步，就是跟原著的多福朗明哥一样，成为执掌黑暗秩序，以及世界30%以上财富的地下皇帝，然后再暗处挑动世界。

    “陛下，有个人倒是可以成为我们的目标。”麻仓好忽然一笑说道。

    “哦？说说看。”项风好奇的问道。

    “BIGMOM海贼团的，大妈―夏洛特玲玲，他已经快要成为海贼世界公认的皇帝旨意，而现在她派了她的女儿，夏洛特・斯慕吉想跟您亲自谈谈。”

    “夏洛特玲玲？可以，楚轩你说怎么做。”

    “抓住她的弱点，借助她的力量，可以先借助她的力量，之后在一步一步的蚕食她，然后我们在吞了她。”

    项风眼睛微微眯起，笑着问道：“不错，还有呢？”

    “我们现在，甚至是是可以帮助她，不过那也是交易，也可以借用她的力量，来加大对于伟大航路，以及四海的控制。在四海布置情报网络，暗手，等等。”

    项风点点头，说道：“这个计划可以，本帝会跟她谈的。”

    看着眼前的所有人楚轩的眼神中露出了一丝阴狠，以及诡异，淡淡的说道：

    “至于夏洛特玲玲这个人，则需要我们集中，我们全部的力量，从而打击我们的对手，以及各方势力，还有帮助她获得更大的权力，以及招惹一些强者。”

    “哦？怎么说？”

    楚轩看着项风，随意的一笑，说道：“比如说白夜，白胡子，凯多，甚至是那个神秘无比的赤色伯爵，更有甚者是海军，或者是其他势力，等等。”

    项风坐在那里，点点头，笑着说道：“嗯，的确不错，还有吗？”

    看着卯之花烈，楚轩无奈的一笑，说道：“至于烈小姐，我们组织的医疗队伍，以及剑术老师，就靠你了。”

    “这点我清楚。”

    “至于其余的，我们暂时没有这么多的人才，需要在想办法，比如空战，海战，以及各种各样的军团，都是需要想办法。”

    项风也正是知道这件事，所以点点头说道：“嗯，本帝知道了. ...”

    “了解。”

    “知道了。”

    看着眼前的楚轩，带土虽然也可以算是一个阴谋家，但是发现自己原来就是一个笨蛋，所以笑着说道：

    “楚轩先生，难怪陛下会召唤你。你的智慧对于太多人而言都是噩梦了。”

    “可以这么说吧。”楚轩随意的说道。

    海军本部，马林梵多附近，一个空间漩涡直接出现，一男一女两个身影，就在这一刻出现在了这个地方。

    看着眼前的艾斯德斯，带土递出一份信，淡淡的说道：“艾斯德斯阁下，这是楚轩先生让我给你的。”

    艾斯德斯看着眼前的信，眼眸中露出了一丝赞叹，说道：“真不愧是他，每一步都简直是算无遗策，真不愧是一个疯子。”

    “怎么了？”

    “你看。”

    看着眼前的这封信，带土这才知4.5道，那个男人到底有多么可怕，他的智慧，他的一切，隐藏的，有多么的深，带土不可置信的说道：

    “这是……真不愧是楚轩阁下……厉害，简直是厉害，不仅解释了你的来历，还有你体内的力量，实在是是完美。”

    艾斯德斯看着眼前的信件，然后看了一眼带土，握着信件，淡淡的说道：“最重要的就是，这还是真的。”

    “好了，既然这里的事情，完美处理的话，那我就先离开了。”。

 第五十一章论撩妹的正确姿势（上）

    三天之后，香波地群岛，龙腾商会会客室。

    一名绝美的女子静静的坐在那里，手上拿着一杯红酒，嘴里吃着一块披萨饼。身材瘦高，戴着帽子，围着围巾，戴着一双手套。

    身后背着一把螺旋状剑鞘的长剑，穿着一双黑色带有花纹的长筒靴，这名女子最主要的特点就是腿长，非常长。

    “美丽的小姐，味道如何？”一个声音忽然出现，

    一身漆黑的风衣，一头黑色的长发，黑色的瞳孔，俊如冠玉的脸庞，披着一件黑色的披风，黑色的皮靴，戴着一双雪白的手套。

    这名男子就这样一笑，随意的坐在了女子的对面，轻轻地倒了一杯红酒，然后看着女子，笑着问道。

    “味道不错，很感谢您的款待。看来您就是项风阁下了。”女子微笑的说道。

    “没错，本帝正是项风。”13

    “真没想到啊，您这样一位大海贼竟然也如此的平易近人。还真的令人看不出来。”女子看着项风，笑着说道。

    项风坐在那里，翘着二郎腿，看着眼前的少女，点上一根烟，之后就无奈的摊开手，随意一笑，说道：

    “当然，一般面对像小姐您这样美丽的女士，本帝一直都是这样热情好客的。当然面对一些恶客我只有。”

    “面对恶客您会如何呢？”

    “嗯，跟他们好好的讲讲“道理”，告诉他们什么是该做，什么是不该做。”项风看着女子，喝了一口酒，吐出一丝烟圈，之后笑着说道。

    “讲道理？就跟对付海军，对付白夜那样？”女子笑着问道。

    “没错，毕竟讲道理也需要时间的。而像我这种一秒钟，几百万上下的存在，给他们讲道理，之后要点费用，这不是很正常的吗。”

    “项风阁下，您这番话的确是很有道理。”面对项风这种不以为耻，反以为荣的态度方针，女子也是无奈了。

    “当然，面对美丽的小姐，本帝一般讲道理的方式，都会比较简单一点。不会那么麻烦。”项风忽然一笑说道。

    “简单？”斯慕吉疑惑的问道。

    “没错。”项风的脸上露出了一丝诡异的笑容，突然发现这种勾引女孩的感觉很不错呢。

    “怎么个简单法呢。我倒是很好奇了。”

    斯慕吉的确是天之骄女，也正是因为是天之骄女，大妈最器重的子女之一，所以她对于很多事情都不了解。包含项风嘴角上那一丝诡异的笑容。

    “嗯，比方说，本帝会这样。”

    项风的身影忽然一闪。直接勾住了女子的下巴，在女子还没反应过来的瞬间，对准女子的某个位置，直接口勿了下去。

    “嗯，嗯。”斯慕吉挣扎的在那里，用力的敲打着项风。

    但是一会儿之后。在项风这个超级老司机的带领下，斯慕吉开始回应项风，开始迷恋，开始沉醉与这种感觉。

    一会儿之后。项风放开了女子微笑的坐回了原位上面。

    “真是美妙的滋味啊，您说是吗夏洛特・斯慕吉小姐？”项风看着眼前这个，一脸通红还没有回过神来，的女子笑着说道。

    “看来你是早就知道，我的身份了。”看着眼前的项风斯慕吉“羞愤”的质问道。

    “这里好歹是本帝的地盘，本帝连你的身份都不知道，那本帝不是太失败了吗。”项风看着斯慕吉笑着说道。

    “那你还敢这样做。不怕我告诉妈妈报复你。你不怕我吗？”斯慕吉大声的问道。

    “嗯，本帝想你不会的。”项风一脸自信的说道。

    “为什么？”斯慕吉不解的问道。

    “因为现在的你已经喜欢上了本帝，本帝很确信，”项风忽然一笑直接抱住了女子笑着说道，“不要不承认，因610为你的内心已经暴露了。”

    “你这个混蛋，你相不相信我杀了你。”斯慕吉愤怒的说道，但是脸上的红晕，却令人不得不怀疑她说的话。

    “明明都脸红了，为什么还不承认呢？”项风站在那里，看着斯慕吉笑着说道。

    “你这个混蛋。”斯慕吉毫不客气的一脚直接踹了出来。

    “不要生气嘛，生气的话容易变丑哟。”项风捏了一把女子的脸颊笑着退回了原位。

    “你这个混蛋。”

    “好了，亲爱的。你这样生气的话可不好哟。”

    “哼！”斯慕吉一哼再也不说话了。她自己自己说得再多也没用，只会让眼前的这个混蛋占便宜罢了。

    项风也不说话只是安静的给女子倒了一杯酒，之后静静地摇晃了一下自己手中的杯子笑着说道。

    “亲爱的，不要跟我喝一杯吗？”。

 第52章论撩妹的正确姿势（中）

    看着项风，斯慕吉没理由的拿起了酒杯，但是依旧嘴硬的说道：“我只是口渴了。需要喝杯酒解解渴。”

    “当然，当然。”项风一脸笑容的说道。

    喝完酒之后，斯慕吉看着项风说道。

    “项风阁下，我的母亲，真诚的邀您亲自谈一谈。”看着眼前的项风斯慕吉端正了态度说出了自己的真正目的。

    “您的母亲？夏洛特玲玲？”看着斯慕吉的项风笑着说道。

    “没错。”斯慕吉点点头说道。

    项风的眼神中露出了一丝好奇，自己刚要去找夏洛特玲玲，这个女人就来找自己了，这是为什么？

    而且，夏洛特・玲玲这个女人，为什么会找自己，她找自己想要干什么？难道说是联姻？还是有别的事情。

    项风看着斯慕吉，笑着说道：“没想到，本帝这样一个连新世界都没去的普通人，会被夏洛特・玲玲这样一位大海贼给惦记。实在是令本帝有些意外呢。”

    “哼！普通人敢招惹海军，招惹白帝海贼团，甚至可以跟世界政府谈判，还成为香波地群岛的主人。”斯慕吉看着眼前这个男子，一脸鄙视的说道。

    听到这番话，项风站在那里，看着斯慕吉，也是无可奈何的一笑，之后双手随意的摊开，说道：

    “哈哈，本帝的这些事情，跟伟大的夏洛特玲玲女士比起来，那就只是普通人～「。”

    “没错，你是一个普通人，一个脑袋价值十亿贝利的普通人。”

    没错，现在海军对项风的悬赏，已经达到了十亿，可以说除了白胡子等人以外，这是最恐怖的一个悬赏。

    “真是无奈，我明明只是一个，合法的生意人，一个想要认真做生意的好人，真的，为什么要这样对我呢？”

    看着眼前的项风，斯慕吉无奈的扶了一下额头，再次问道：“好了，项风阁下。那您是打算怎么做？是电话虫还是？”

    “当然，既然岳母找我去的话，那本帝自然会亲自拜访，当然不要叫我项风阁下，可以直接叫我的名字，我很喜欢哟。”项风一笑说道。

    听到项风的这番话，斯慕吉红着脸，就这样静静的站在那里，看着项风说道：“混蛋，谁是你岳母？”

    项风看着脸红的斯慕吉，这种欺负女孩子的感觉，真的很不错呢，所以一笑，说道：“不是吗？难道是本帝自作多情了，”

    斯慕吉看着眼前的项风，不再搭话说，转移话题一般的说道：“那你什么时候去？”

    项风想了一下，之后笑着说道：“嗯，再等一晚上吧，毕竟本帝还需要处理一些事情，和交代一下后面的事情。”

    “我知道了。

    “再加上，我好歹是上门拜访岳母，而且还是岳母相邀，而且是第一次，好歹需要足够的聘礼吧。”项风一脸调笑的说道。

    “谁说要嫁给你了？我猜没有”

    看着斯慕吉，项风一脸笑意的说道：“亲爱的，你觉得我上门提亲，说我要你的话，您认为夏洛特・玲玲女士会不同意吗。”

    “混蛋，就知道欺负我。”

    项风坐在那里，随意的一笑，然后说道：“亲爱的，这可不是欺负。”

    “哼！”

    项风手指轻轻一弹，看着老人，笑着说道：“好了，管家安排好这位女士的房间。吃的，住的都要最好的。”

    “是，主人。”

    项风站在那里，看着斯慕吉，微微一笑，然后笑着说道：“．々亲爱的，就当这里是自家，好好的享用哟。”

    斯慕吉看着项风离去的背影，狠狠地咬了一口披萨饼，仿佛这一刻披萨饼就被她，当成了内心的，某个混蛋。

    斯慕吉喝了一口红酒，低声的说道：“这个混蛋，就知道欺负我。”

    老人站在那里，看着斯慕吉，笑着说道：

    管家看着眼前的女子，站在那里，微微的一笑，然后说道：“呵呵，斯慕吉小姐，老朽可以这样称呼您吗？”

    斯慕吉看着眼前的老者，她能敏锐的发现，这个老者绝对不简单，所以一笑，说道：“可以，您好。”

    看(李王的)着斯慕吉，老者一笑，说道：“嗯，我这样说吧，您可以算是第一个，进入到这栋别墅的外来者了，斯慕吉小姐？”

    “什么？这不是真的吧？”

    老者轻轻的一笑，说道：“没错，要知道即使是海军，和白帝海贼团的人来赎人的时候，也不能走进这个别墅。都是在外面的。”

    “什么？”

    “主人很喜欢你呢。”管家看着斯慕吉，笑的说道。

    面对老者的神助攻，面对着管家的话语，斯慕吉脸红了，当然如果项风听到的话，一定会很自豪的说一句，“系统，这样的管家再给我来一打。”。

 第五十三章论撩妹的正确姿势（下）

    此时的会议室，项风淡定的坐在那里看着楚轩，这时候的项风不再调笑，也不在跟痞子一样，而是宛若一名帝皇一般。

    看着楚轩，项风淡淡的说道：“楚轩。”

    楚轩站在那里，双手抱拳，恭敬的说道：“臣在。”

    项风站在那里，用手轻轻的点了一下桌面，淡淡的说道：“你怎么看？这件事你有什么想法，你认为本帝该不该去？”

    看着眼前的项风，楚轩认真的问道：“为什么不去？陛下，一定要去。”

    “是吗？为什么？你的理由呢？”

    “这件事利大于弊，因为只要可以联姻，即使我们牺牲一点利益都可以，只要能娶到夏洛特・斯慕吉，就划算。”

    “哦？怎么说？”

    看着项风，楚轩认真的说620道：“只要我么能，彻底和夏洛特玲玲联姻，然后得到她的支持，我们就赚大了。”

    “嗯，不错，看来你就这样把本帝卖了。”

    楚轩看着项风，认真的说道：“绝对没有陛下，只要您去了，联姻成功了，我们就拥有足够的旗帜，以及可怕的潜力，和强大的发展力了。”

    项风看着楚轩，笑着说道：“是吗？不错，确实是不错。”

    “而且有了那个熊孩子，之后我们就开始第三部的计划了，我们就可以真正的行动了。”楚轩站在那里，面无表情的说道。

    看着楚轩，一星的楚轩，还是三无状态，虽然有着强大的智慧，却感受不到一切，看着楚轩，项风一笑，说道：“难为你了。一星的你还是没办法。”

    楚轩站在那里，用力的扯了一个笑容，然后说道：“没什么，微臣这么多年，已经习惯了，陛下。”

    “是吗？楚轩，帮我准备一下，既然要撩，那就一次性刷满好感度，才是最重要的。”

    “是吗？我知道了。”

    项风看着斯慕吉的房间，眼角中露出了一丝笑意，既然夏洛特玲玲，把斯慕吉这块肉，送上了门，自己不吞了，简直是对不起给自己送礼的人。

    夜晚。项风的别墅，斯慕吉的卧室。

    斯慕吉坐在那里，摇着红酒，心中却暗暗的想到：“这个混蛋，去哪里了？还说陪我喝酒的人，怎么一天都没来。”

    门口敲门声突然想起。

    “斯慕吉女士，您好，这是主人让我送给您的礼物，请您来取一下。”管家的声音打断了夏洛特・斯慕吉的思绪。

    斯慕吉听到了礼物，不解的站起身，然后暗暗的想到：“礼物？这家伙在搞什么？送礼都不亲自来？他在干什么？”

    斯慕吉疑惑的走到了门口，已经换上了一身长裙的斯慕吉，充满着一种优雅淑女和高贵的气息，但是却又有着(bdei)一种令人渴望将其按倒，征服的狂野之气。

    这一刻，眼前的这个长腿族姑娘，就好似那冰与火的完美综合体，令人迷恋，充满着罂粟花一般的气息。

    斯慕吉打开门。忽然一个拥抱直接抱住了斯慕吉。

    “亲爱的，对于本帝的这个礼物，你满意吗？”项风站在那里，低下头，轻轻的在少女耳边，呼出一口气。

    “你这个混蛋，你想干什么。嗯，嗯，嗯。”

    少女的唇瓣再一次被霸道的直接口勿住，伶俐的攻击直接破开了，少女的防御。项风的动作比白天更加火热。

    过了一会儿。

    “混蛋。”感受着体内的一丝灼热斯慕吉愤恨的说道。

    “好了，亲爱的，走吧。我带你去看真正的礼物。”项风遮住了少女的眼睛笑着说道。“抓紧我的手，没抓紧的话我就跑了哟。”

    少女抓紧了项风的手，自己明明会见闻色霸气，明明可以拒绝，但是这种根本，不想拒绝的感觉，到底是怎么回事。

    夜晚，香波地群岛―庄园外，项风将纱布轻轻的摘下来。

    就在这瞬间，漫天的烟火直接升起，要不是有着香波地群岛，自己还真没办法，用一晚上的时间，来搞定这些事情。

    “怎么样，亲爱的，满意吗？”项风一脸笑容的站在那里，搂着斯慕吉，看着漫天的烟花，笑着说道。

    斯慕吉这一刻没有说什么。双手抓住了项风的脸庞，第一次主动的口勿住了项风。

    月光下，漫天的烟花中。少年和少女站在那里拥吻着。

    夜晚。斯慕吉的房间。斯慕吉看着手指上的戒指。

    “这个混蛋，不要骗我啊，你可一定要兑现你的承诺。”斯慕吉躺在床上红着脸想到。

    第二天一早。

    一男一女坐着船，向着BIGMOM海贼团出发。而船头上项风随意的搂着少女站在那里享受着海风的刺激。自从来到这个世界以后。项风第一次放轻松。。

 第五十四章，继续撩

    大海上，项风吹着海风，静静的躺在那里享受着自由的海风。而在她身旁一位女孩静静的端坐在那里

    点缀宝石的圆帽下是令人瞩目的粉紫色大波浪长发，刘海遮掩半张脸，另半张脸却足以表述她的精致美。

    虽然嘴/唇儿显得略厚，但正是如此才赋予她不符合稚嫩年纪的成/熟气质，她的腿很长，长的夸张到可以用“脖子以下全是腿”形容~，是长腿族。

    她背负一把螺旋长剑，优雅的翘腿端坐，不合比例的大手还晃动一盏大大的、盛载饮料的高脚杯。

    偶尔小小的抿一口，整体让人觉得，这是一位性格温婉安静的女孩儿，但是了解他的人都知道_，这绝对不是。

    “项风，为什么要晚一天，要知道妈妈不喜欢别人等待，她会生气的。”

    “放心吧，我可是满怀诚意的来的，而且还带了那位喜欢的礼物，相信我，她绝对不会生气的。”

    项风看着眼前的斯慕吉，脸上露出了一丝得意的笑容，他不得不承认，斯慕吉的确是，自己来到这个世界以后，看到的最美的女孩。

    至于未来那就很难说，不过貌似对于女孩说真话，有时候真的挺笨的，而且竟然说假话，能让对方，更加开心的话，那为什么不说家伙呢。

    “诚意？礼物？”斯慕吉错愕。

    项风看着斯慕吉，张开手站在那里，自信的笑道：“没错，礼物，给未来丈母娘的礼物，很好的礼物。”

    “毕竟我这回要拜访的可是BIGMOM海贼团，的夏洛特玲玲，最关键的就是她可是我的岳母，拜访岳母不带礼物的话，那就不怎么好了。”

    “谁是未来丈母娘了，我还没答应嫁给你呢。”斯幕吉听到这番话，看着项风，羞红的脸，说道。

    项风笑的愈发的欢畅、人畜无害，一脸笑意的问道。“真的吗，昨天晚上是谁很主动的亲我的，昨天晚上是谁，主动抱住我的？”

    “不对！不对！”斯幕吉努力的摇头，驱散微乱的心绪：“昨天晚上我才没有主动，明明就是你诱惑我的。”

    “不过，斯慕吉，我听说……”

    “听说什么？”

    “说谎话的女孩子，容易变丑啊。”

    “什么？真的吗？”斯慕吉紧张的问道。

    “真的哟，亲爱的。哈哈，哈哈。”

    “你这个混蛋，你又骗我。”

    “亲爱的，我可没有，我明明看到你很紧张呢。”

    “是吗。”项风也不辩解。“放心吧，亲爱的，我是来这里提供帮助的。也是来跟未来的丈母娘洽谈生意的。也是来帮未来的岳母解决麻烦的。”

    “洽谈生意？提供帮助？解决麻烦？”

    项风沉吟道：“没错，我知道他惹了一位传奇海贼，所以才会逃到北海，而我则可以帮助他，当然我还有别的目的。”

    “你确定不是耍妈妈？一旦惹恼了妈妈就糟了。”，斯幕吉秀美紧蹙，不禁怀疑。

    项风似笑非笑：“你是在担心我？你果然还是担心我的，我说的对吗，亲爱的？”

    “少，少胡说，鬼才担心你呢。”，斯幕吉结巴的怒斥，旋即便垂首不敢再瞧项风。

    项风tian舐嘴角，眼神中露出了一丝笑意，他知道这个女孩已经快要攻略完毕了，一位大神曾经说过，撩妹最关键的就是持之以恒，努力继续。

    所以若无其事的调整船舵，放缓航行的速度，又若无其事的趴伏船舷，凑斯幕吉近一点：“亲爱的，有些问题其实我昨天就想问你了，今天就让我来问下你吧？”，不容斯幕吉反应，他就不动声色的转移话题：“从小到大生活海贼团内，是何等感觉？”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “嗯？”，斯幕吉迷茫。

    项风翻身，换成仰靠船舷：“有过别的想法吗？换一个生活，一种将世界抓在手上，一种玩弄世界，愉悦天下的世界。”

    “我……”，斯幕吉张张口，语塞。

    项风看着斯慕吉，笑着说道：“当然，我的目标不同，我注定要君临天下，注定要让我的名字响彻整个大海，亲爱的，对于现在的生活，你开心吗？”

    ......  .......

    “我挺开心，我很开心。”

    看着斯慕吉，项风玩味的一笑，笑着说道：“是吗？的确不错，不过，还记得我刚才说的话吗？亲爱的。”

    “我……我……我。”

    项风随意的坐在那里，看着斯慕吉，笑着说道：“不要欺骗自己，不要骗自己，遵照着自己的内心走，呵呵。”

    “你……”

    项风摆摆手，看着斯慕吉，站在那里，点上一根烟，笑着说道：“好了，不说这个话题了。斯慕吉你有梦想吗？”

    “梦想？”

    看着斯慕吉，项风站在那里，笑着说道：“对啊，梦想，你有梦想吗？梦想，你有吗？你内心的梦想是什么？”

    “梦想？没有，我不知道我的梦想是什么。”

    项风摇摇头，笑着说道：“是吗，真是遗憾呢？”

    “那你呢，你的梦想是什么？”

    “我？我的梦想不可以随便告诉别人，不过。”项风欲言又止，一笑说道：“我最大的梦想就是取一个长腿族的美丽姑娘。”

    “你……”斯慕吉脸色通红再也不看项风。。

 第五十五章夏洛特・玲玲・

    BINMOM海贼团

    “这小子哪冒出来的？”

    “斯幕吉你不是去找那位项风了吗？怎么带了一个小白脸回来了。”

    “哎？斯慕吉竟然脸红了？”

    “你们说斯慕吉是不是春心动了”

    “对啊，斯慕吉从回来就有些不对。”

    “对啊。”

    “……”

    项风倏一登临眼前这艘海贼船，耳畔便充斥各种各样的谈论，或疑惑、或惊异、或忧愁，总之没什么正面情绪。

    他也见识了各种各样奇奇怪怪的人，坦白的讲，他认为―“八六三”―仿佛置身动物园。各种种族的人都有，实在是很有趣。

    “喂，喂，各位，我可是你们母亲让人请来的客人，你们这样看我，真的好吗？”

    “你就是项风？”一个人不可置信的说道。

    “十亿大海贼，就是一个小白脸？”

    “难道不可以吗？”项风摊开手一笑，说道，“在你们心中我应该是什么样子，青面獠牙，还是怎么样？”

    “你。”

    “放心吧，我不是来搞事情的，我只不过是来和，你们的妈妈谈生意的，当然我带了礼物，我是一个合格的客人，放心吧。”

    项风绅士而有力，他从来不说随意生气，他也不会随意愤怒，他是唯利主义者，一个很纯粹却又很复杂的人。

    突的。

    “嘭！嘭！嘭！”

    沉重的脚步，甲板都为之剧震。

    宽阔的船舱门内，阴影里走出一尊庞然猛兽，十数米高，壮硕且臃肿，极具压迫；粉色鬃毛般的头发披散。

    尤其是那双血丝密布的圆眼、流淌涎水的大/嘴，浑身散发着强大的气势，给予人的，就是择人而噬的暴戾。

    这就是“BIGMOM”海贼团的团长―夏洛特・玲玲，绝无仅有的，牢牢占据海贼上层，的女性大海贼。

    即便是在新世界，也因那强横的实力，兼具蛮不讲理的，任性作风，成为最危险、最恐怖、最野蛮的怪物之一。

    看着项风，夏洛特玲玲淡淡的说道：“你就是项风？”

    “没错，就是我。”

    “的确不错，说吧，你想干什么？”

    风格忽的一变，夏洛特・玲玲盘膝坐地，抓着甜点大快朵颐，伴她左右的卡通的长着人脸的太阳、云朵。

    以及她头顶帽子的活骷髅，笑嘻嘻的整齐附和，“想干什么？想干什么”，特像幼儿园里长的最丑、身体最强壮、性格最糟糕的熊孩子。

    项风站在那里，微微一笑，说道：“难道不先看看我的礼物？不看看我的东西，相信我，你会满意的”

    夏洛特・玲玲俯身，风格又一变，恫吓道：“如果老娘不满意呢？”

    “相信我，你绝对会满意的。”，项风信誓旦旦的道。

    “这混蛋真够胆啊。”

    “是哩、是哩~~~”

    “……”

    周围窃窃私语。

    直面“BIGMOM”且不提，BIGMOM海贼团没外出的干部、船员，甚至那些莫名其妙的拟人化生物，数百上千，俨然里三层外三层，将项风团团围困。

    寻常人碰到这等情况，怕是腿都得吓的软了，但项风仍旧谈笑风生，全无影响，不由得引人佩服. ...

    “这家伙，还真不愧是悬赏十亿的大海贼。”

    “招惹了海军数次，还能安心存在，而且还是香波地群岛的主人。这身份和实力，简直是令人仰望。”

    “可以说，他也是大海上为数不多的怪物，不过就是人太少了，如果人足够的话，那是足以令新世界震动的力量。”

    “让让！”

    “让一让！”

    “……”

    人群外，发生骚动，一队水手抬着十几个大小不一的箱子。

    “呼啦~~~”，项风亲手掀开第一个箱子，里面是五花大绑、泪流不止的人，他们穿着象征厨师的衣服。

    项风看着BIGMOM笑着说道：“非常抱歉我的礼物没有甜点，因为甜点永远容易吃完，但是这个就不会――香波地群岛最有特色风格的几名甜点师，请笑纳！”

    “不错，不错，这份礼物，我很喜欢。”，夏洛特・玲玲顷刻眉开眼笑，急切的就是不满足的熊孩子：“还有什么？5.0还有什么？”

    “独角斑马！”

    “香波地群岛的超长腊肠狗，大概算是普通。”

    “哦，对了，这个我可花了大价钱，鱼人族的人鱼。”

    “嗯，这个则是我在拍卖行找到的，也算是不错。”

    “……”

    项风耐心的展示，直到最后三个箱子。

    “当然，这不是最重要的，最有意思的是他。”，项风掀开众多箱子中，明显大几号的，然后笑着说道：“我本以为他是巨人族，不过我想这个礼物，会令你满意的。”。

 第五十六章愤怒的bigmom

    第二十八章愤怒的BIGMOM

    钢铁笼子，枷锁镣铐捆/绑着……一颗硕/大的人头，乍看一眼，是的！实际他是一名拥有巨人头颅的青年男人，身体相对的袖/珍，水滴形状的大脸，一头瀑布长发特意被绑上象征礼物的蝴蝶结。

    “乌奴，他的名字。”

    这一刻，所有的人看到眼前这个男子，的时候都惊讶了，他们也不可置信的看着，眼前的这个男子。

    “诶？！！！”

    “我们也以为他是巨人族啊！！！”

    “这到底是什么，这个人种，实在是奇葩啊！”

    乌奴奇异的身材比例，使得整个BIGMOM海贼团大跌眼镜，情不自禁的吐槽，不过这种吐槽只能说普通。

    “喂！不要……不要提巨人族这样的词！13”

    “妈妈要发怒了，妈妈一定会发怒的！”

    “没错，妈妈生气了，这下糟了，妈妈一定会发狂的！”

    “……”吐槽过后，众人猛地想起了什么，那可以说是，夏洛特玲玲最大的禁忌，；看着这一幕，立刻说道。

    但――

    “吧嗒~~~”

    “咕噜噜~~~”

    夏洛特・玲玲呆愣愣的，就这样坐在那里，仿佛什么也没听见，手里的水果，也浑然不觉的掉地，场面刹那鸦雀无声。

    被如此多的人围观，乌奴惶惶不安的，瑟缩铁笼的角落，不知怎的和夏洛特・玲玲形成对视……

    许久。

    “好可爱，妈哈哈，哈哈，像小狗！”，夏洛特・玲玲捧脸做娇/羞状。

    乌奴则是一个激灵，声线浑厚但宛若抽干了全部力气的喃语：“打……打了个冷战，好过瘾……”

    项风则不得不佩服楚轩那家伙的智商了，自己只是告诉了夏洛特玲玲的事情，他竟然真的能选到一个对夏洛特・玲玲胃口的家伙。

    他不得不承认，召唤出这个妖孽男人，可以说是自己最正确的选择了，这家伙的智慧，会成为很多人的噩梦，因为乌奴的身上有着……

    众人面对夏洛特・玲玲这一表现，则是完全习以为常了。

    “把他送进我的卧室！妈哈哈哈！小的们，老娘又恋爱了，好期待婚礼蛋糕！”，夏洛特・玲玲站起，雀跃的欢呼。

    “哈？！”

    “啊？啊！妈妈请放心，我们会准备好一切的！”

    “婚礼蛋糕！婚礼蛋糕！”

    “……”

    明显，除了夏洛特・玲玲外的BIGMOM海贼团，皆强颜欢笑。

    “项风，我对你的礼物很满意，你的确是一个不简单的家伙。”夏洛特・玲玲豪爽的一笑说道。

    项风摊开手，随意的一笑说道：“您喜欢就好。”

    夏洛特・玲玲哈哈一笑，说道：“有趣的小鬼，没想到啊，看来你还真是一个不简单的家伙，不过，看样子你还有礼物要给我？”

    身为世界上为数不多的巅峰海贼，他当然知道这个男人做的那些事情，罗格镇的事件，以及大海贼时代的火焰，还有五老星的交易，都彰显了，这个男人的不凡。

    “没错，如何还要看本帝剩下的礼物吗虽然本帝现在比起某些怪物，还有些差距，但是本帝也不是好惹的。”项风微微一笑。

    “剩下的礼物是什么？”，夏洛特・玲玲询问道。

    项风递上箱子中最小的一个，道：“你不妨亲自验收。”

    夏洛特・玲玲倒不疑有他，搓搓手，满心欢喜的打开宝箱，她喜欢这种游戏，结果令她大失所望

    “纸？！这就是你的礼物？”

    “仔细打开看看，得到这份东西，本帝可花费了不少力气，相信本帝，您会满意的。”，项风毫不介意的一笑，抬抬手，示意夏洛特・玲玲继续看。

    夏洛特・玲玲捏着纸阅读，本不错的心情急转直下，杀气、煞气、霸气散发，空气都凝固了似的560压抑。

    “咔哒！”

    “你这家伙！”

    “究竟是什么？惹怒了妈妈？”

    “……”

    BIGMOM海贼团紧张且贲怒，子弹上膛，指向项风。

    “喂、喂，不用吧，本帝又没干什么，相信本帝，本帝真的是来作客的，而且还是一个，好客人。”

    项风看着眼前的这群人，无奈的一笑，之后张开双臂，转了一圈，表达他没有恶意，所有人在这一刻，都安静的等待了下文。

    夏洛特・玲玲恰时怒吼，洗清项风的嫌疑：“杰雷蒙德！埃里克！给老娘滚出来！！！”

    “唰！唰！”

    数百上千人的目光，探照灯般集中两个地方。

    然后两道身影不得不硬着头皮越众而出，目光充满了对夏洛特・玲玲的畏惧，也充满了对项风的怨恨……他们已经清楚那张纸的内容。。

 第五十九章，魂魂果实的能力

    “你们两个混蛋，世界政府的走狗、臭老鼠……做好准备，愚蠢之徒！”，夏洛特・玲玲的双眸陡的变化，瞳孔一圈绕一圈的：“life（生命）or……death（死亡）？！”

    便是夹在夏洛特・玲玲，和CipherPol派遣BIGMOM的间谍之间，项风亦隐隐悸动，这是直指灵魂的拷问！

    “我……”

    “不！不要！”

    “我们也只是奉命行事！”

    “啊啊啊啊！！！”

    没能坚持几秒，那两名间谍就掩饰不住的恐慌，狼狈的试图逃跑，他们着实扛不住夏洛特・玲玲，那叫人窒息的压倒性气势。

    “嘭嘭！”

    与此同时他们身上涌动莫名的黏糊物质，被夏洛特・玲玲一把抓住塞进血盆大口，他们也没了呼吸，仰面躺地。

    “真是有意思。真不愧是夏洛特玲玲。”，项风手指撩动，眼神中露出了一丝玩味，和一丝邪恶。

    这才是四皇级的真正力量，但是他并不畏惧，如果单纯论爆发的话，四皇级别在他看来，也不是不能抗衡！

    夏洛特・玲玲突的俯首，盯凝项风：“那么接下来就是你了，你的选择是什么？life（生命）or……death（死亡）？！”

    面对着夏洛特玲玲的质问这一刻所有人都感觉到了恐惧，害怕。

    “妈妈！他不是敌人〃¨！”

    “妈妈失去理智了？”

    “哎！这下完了。”

    “……”

    复杂的议论纷纷。

    而面对这一幕的项风，则没有丝毫的害怕，眼神中反而露出了，一丝有趣，他已经，彻底掌握了，夏洛特・玲玲的性格，他相信自己绝对不会有错。

    “life（生命）。”，项风龇牙一笑：“少吓唬我，你就是这样对待本帝，你自己请来的，并且满怀诚意，而且还给你送上礼物的客人。”

    “嗡嗡嗡~~~”

    强烈气息若隐若现，凝而不放。

    感受着这股气势，一人惊讶的说道：“那是……跟妈妈一样的――霸王色霸气？！”

    感受着项风这股强大的气势，所有人都在这一刻，惊讶的说道：“这家伙，真不愧是在罗格镇掀起大战的疯子，简直是可怕。”

    “悬赏十亿，这个疯子，简直太可怕了。”

    “妈妈的招数失效了？！”

    “……”

    所有人都在这里看着这一幕，一片哗然，眼神中露出了一丝恐惧，还有一丝害怕，这个青年实在是太神秘了。

    夏洛特・玲玲的眼睛逐渐恢复正常，哈哈大笑：“好，不愧是项风，我承认你的气魄，承认你的诚意，哈哈，说出你的目的。”

    看着眼前的BIGMOM，项风站在那里，笑着说道：“不要急，不要急，先看完最后的一份礼物如何？”

    夏洛特玲玲看着眼前的项风，兴奋的一笑，继续说道：“最后的礼物？还有？是什么？到底是什么？”

    “最后一件礼物――著名的建筑设计师，二十位。”项风随意的一笑，他好像对之前的事情，一点都不介意，就这样其热融融的交谈。

    夏洛特・玲玲歪头：“好吃吗？”

    “……”

    面对这个问题项风无奈了，面对这样一个有着超乎于常理，强大到令人难以想象的熊孩子，项风无奈了，他突然觉得哄熊孩子好累。

    虽然这种熊孩子最好利用，虽然这个家伙的确很强大，但是这种人实在是太麻烦了，早知道自己带楚轩一起来了。

    之后，项风看着眼前的夏洛特玲玲，站在那里，摊开双手，无可奈何的再次开口，淡淡的说道：

    “．々你们BIGMOM海贼团，近期疯狂敛财的行为，是因你想建立一座国家！一座容纳所有种族，不分高低贵贱，都幸福生活的梦幻国家，他们派的上用场，不是吗？”

    BIGMOM海贼团看着这一幕，吃了一惊，源于他们，从未对外表露他们，近期疯狂敛财的行为，是何缘故。

    “你这家伙怎么这么清楚！”

    “难道船上也(李王赵)有他的卧底？”

    “还是这小子根本就是杰雷蒙德、埃里克那两个混蛋一起的CipherPol？”所有人都在这一刻，暗暗的讨论道。

    夏洛特玲玲坐在那里，吃着甜点，不解的看着项风，淡淡的说道：“你是怎么知道的？你为什么知道老娘的目的，你到底是谁？”

    项风看着夏洛特玲玲，再次点上一根烟，轻轻抽了一下烟，微微一笑，说道：“你想想看，本帝的身份？本帝当然有本帝的情报”

    夏洛特玲玲想到项风的身份，也是点点头，说道：“也对，你是香波地群岛的主人，知道也没什么。”。

 第六十章，熊孩子―夏洛特・凌老

    项风微微一笑，说道：“如何，这份礼物满意吗。”

    “的确派的上用场呢。”，夏洛特・玲玲颔首，接着道，“无需怀疑他，他承受住了我的考验――CipherPol那种世界政府的狗，可不会拥有霸王色霸气。”

    其他人也点点头说道：“这样说的话，也没错。”

    想到项风做的事情，另一个人也在这一刻，点点头说道：“嗯，而且这个小鬼还是，令海军颜面尽失的混蛋呢。”

    “不仅如此，他还是那个，闹的世界天翻地覆的项风。”所有人都在这一刻，也是大声的一笑，说道。

    夏洛特玲玲，淡淡的说道：“好了，小子，说出你的目的吧，看来你这样给我礼物，你的目的一定不简单吧？”

    项风拍手，笑道：“590和您的交流依旧是这么愉快~~~是的！”，略顿，他道：“至于我来此的目的，就一个！合作！”

    “合作？”，夏洛特・玲玲咧开大/嘴：“项风，你拿什么合作？”

    项风轻轻的一笑，说道：“本帝可以帮你们敛财，提供你们稀罕的情报，哪怕是关于世界政府的，还能替你们联络世界上最具实力的人口贩子。”

    “毕竟建立一座国家，除了地盘、建筑，最要紧的就是人口吧？没人口的国家算什么国家？”，项风再次一笑，说道：“合作的类别繁多，当然，这是本帝的举例。”

    夏洛特・玲玲倚靠船舱，若有所思一阵：“嗯，的确，你有这个能力，你是香波地群岛的主人，你是悬赏十亿的存在，而且你与世界政府有着紧密的合作(bdfd)，你有这个能力。”

    项风自信的一笑，说道：“当然。”

    “我不相信你是一个圣母吧。”夏洛特玲玲一笑，说道：“那我呢？你这样帮助，我需要付出什么。”

    项风看着眼前的夏洛特玲玲，淡淡的说道：“人，准确的讲，打着你旗号的打手！你也知道本帝和海军，仇怨颇深，所以本帝需要你的旗号，来帮我”，

    夏洛特・玲玲表情古怪，缓慢考量，之后打量着项风，说道：“妈哈哈~~~我付出的代价也不小嘛！我怎么相信你有那份实力？”

    “本帝刚拆穿CipherPol的两个间谍。”项风轻描淡写，似笑非笑的再道：“本帝的计划是长期合作。”

    “而且，有足够的时间进行证明，我们彼此多一点真诚，少一点套路，‘BIGMOM’！若谈判顺利，本帝会送你满意的婚礼祝福。”

    夏洛特・玲玲捧脸，笑道：“好吧！好吧！犀利的小鬼，我答应合作。”，话锋一转：“不过，为了增加信任程度，你必须娶我的女儿！”

    不容项风拒绝。

    “我的女儿们？我可爱的姑娘们？快点都出来！”

    “妈哈哈哈~~~”

    夏洛特・玲玲放声欢呼。

    “喔噢噢！！！”

    “这家伙有两下子嘛！”

    “母女共同举行婚礼？真是……呃，罕见。”

    “……”

    紧张的气氛随着商讨成功退散，众人大大的松了口气，他们生怕项风惹的，夏洛特・玲玲发狂，那就是个灾难。

    项风看着夏洛特玲玲，点燃一根烟，笑着说道：“可以，不过，本帝想自己挑，本帝想娶的人。”

    夏洛特玲玲看着项风，满不在乎的说道：“你想娶谁？”

    项风看着夏洛特玲玲，站在那里，淡淡的说道：“斯慕吉，本帝想娶斯慕吉，只有斯慕吉可以，其他人本帝没兴趣。”

    “那不可能，那是我最好的女儿，是我最可爱，最完美，最漂亮的女儿。这不可能！”夏洛特玲玲看着项风，疯狂的说道。

    项风点上一根烟，看着夏洛特玲玲，笑着说道：“我认为这是可以的，不然的话，我可以取消和你的合作，而且我还知道你得罪了一个人，我可以帮你搞定。”

    “你。”

    看着眼前的夏洛特玲玲，项风随意的一笑，说道：“好了，先不说这些，我先提前送你婚礼祝福，怎么样？”

    “妈哈哈，婚礼祝福？”，夏洛特・玲玲左顾右盼：“哪里？哪里？”

    “一则情报。”，项风伸一根手指，道：“传闻你寻觅让正常人类变大的方法？”

    夏洛特・玲玲一怔：“诶？这你也知道？”，她满面的向往、遐想，鼻涕都流淌了：“我的梦想，妈哈哈哈~~~让世界上全部的人种成为家人，平起平坐，喝我喝的饮料，吃我吃的食物~~~但是！他们都讲不可能的，否定我的梦想！可恶！！！”

    喜怒无常，典型的“BIGMOM”作风。当然在项风看来这就是一个熊孩子。不过只有这样的人才最好控制，最好利用。。

 第六十一章 讲道理？不可能的

    “但是您不知道的就是，世界政府也有寻觅，让正常人类变大的方法，盼望某一天组成，巨人兵团，彻底统治世界！”

    “是吗？”

    项风轻轻的一笑，说道：“没错，他们不间断的实验了几百年，当然还没成功过，不过，你不妨试试？也许有收获！”

    “世界政府？”

    项风站在那里，微微的一笑，然后继续说道：“没错，另外，Dr・贝加庞克这个名字，你可以注~意一下……”

    夏洛特・玲玲道：“你说的是那个，号称‘超越人类智慧五百年’的优秀科学家，我也知道一点-。”

    “如果有人能研究出让正常人类变大的方法，非他莫属。”，项风笑道：“好了，婚礼祝福送完了，还满意么？”

    “妈哈哈哈~~~当然！”，夏洛特・玲玲很高兴。

    项风笑容更盛：“还等什么？宴会！宴会啊！不好好招待一下，舟车劳顿的客人一番？真是累了。”

    “哦，开宴会啦。”

    “开宴会啦。”所有人都在这一刻大笑了起来。

    而项风忽然发现自己想那个长腿族女孩了。他不得不承认自己，在这两天一夜的相处，里面变得有点腿控了。

    毕竟很少有人，可以去把玩那双，秀美的双腿啊，他突然好奇，斯慕吉穿上都市里面的，白领黑丝装会怎么样。

    但是少女的不见，却让他有些烦恼，和这帮人待在一起实在是太无趣了，最主要的就是，这里面没有一个长得漂亮的。

    歌唱之船，船舱内的女xing专用休息室。

    “嘛嘛~~~嘛嘛~~~那是个相当帅气，相当完美的小伙子，气质有点邪恶，超有魅力的哟~~~而且还拥有霸王色的霸气！”

    “没错，实在是太帅了，最重要的就是，他不害怕妈妈，而且他也是有着，悬赏十亿的超级海贼。”

    夏洛特家族的长女，外貌上继承夏洛特・玲玲，最多的康珀特，头顶果盏帽子，腆着与夏洛特・玲玲一样。

    肥硕的肚子，轻轻的坐下，巨大的身体，登时压的拟人化的沙发，不堪重负的尖叫，但是却丝毫不在意。

    康珀特绘看着眼前的少女，声绘色的形容着项风，还碎叨的催促道：“都快点打扮，晚了妈妈会生气的！我的妹妹们，装饰的漂亮些哟。”

    “嘛嘛~~~嘛嘛~~~像我一样，已婚的妹妹们就不准想了，赶紧帮适龄未婚的，妹妹们的忙！他非常非常优秀的，嫁给他一定幸福，因为他还是香波地群岛的主人。”

    “哒哒~~~哒哒哒~~~”

    脚步匆匆凌乱。

    门外闯进一名十七八岁的少女，高挑细长、紫发披肩，整体长相也算不错，就是鼻子显得特长，是夏洛特家族的第八女布蕾。

    “呜咿！呜咿！我去看了，我去看了！啊~~~”，布蕾雀跃的转圈，带动长裙起舞：“太帅了，那个男人不愧是悬赏十亿的超级海贼，实在是太帅了，太帅了。！”

    “真的吗？真的吗？”

    看着眼前的这个少女，另一个少女也是娇羞的一笑，说道：“布蕾妹妹？不行，我也要快点，我不能落后。”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    想到了那个少年，另一个少女，笑着说道：“那个大哥哥？他人很好啊。”

    另一个女子，也是一笑，笑着说道：“是呢，是呢，送了我们好多糖果、玩具。”

    姑娘们骚/动不已，流鼻涕的小鬼们也凑热闹。

    火热的气氛里，格格不入的是斜倚窗框，眺望海面的斯幕吉……想到了这两天一夜的相处，想到了少年对自己说过的话。

    “亲爱的，我的礼物你喜欢吗”夜晚，烟火漫天，少年拿着一束花就这样看着眼前绝美的少女微笑的问道

    ...... ..

    “……”

    项风看着斯慕吉，嘴角划出一抹邪笑，说道：“你知道，一般本帝对付女孩子，是怎么讲道理的吗？”

    “……”

    看着斯慕吉，项风再次一笑，问道：“亲爱的，我能问你一些问题吗？”

    “……”

    项风站在那里，笑着说道：“想过换一种生活吗？站在阳光下，把世界握在掌心，随意的在世界纵横，肆意的享受着人生。”

    “……”

    项风的嘴角划出一抹玩味，笑着说道：“我的梦想不能告诉别人当然，你想听，没问题！我的梦想是――有一天，娶个长腿族的姑娘。”

    “……”

    “亲爱的，放心吧，我终将君临天下，不过，你愿意陪着我吗？陪着我走遍那些风光，看遍一切。”

    一幕幕的重现，回忆像是画面倒映红酒杯，斯幕吉倍感烦躁。少女仿佛想要下定决定，但是却又想到了什么一般，无法下定决心。。

 第六十二章 危险的獠牙

    伴随着思绪的飘过，斯慕吉握着酒杯的手越来越紧，眼神中也露出了一丝怒火。

    “咔嚓~~~”

    “啪！”

    不注意的用力，酒杯被捏断，跌落地面，摔的粉碎。

    房间为之一静，目光被引导。

    “斯幕吉妹妹？嘛嘛~~~嘛嘛~~~你怎么了？”，康珀特打破沉寂，眼珠一转，调侃道：“你不会也动了心思吧？对啦！是你第一次去接触项风的，可惜……你是未婚，不是适龄未婚。所以你没办法啊。”

    可惜！

    不是适龄未婚！

    你没办法！

    “五三三”

    确像扔进干柴里的两根火把，点燃了斯幕吉冲动的干柴，点燃了斯慕吉的怒火，也令斯慕吉，彻底失去了理智。

    “噌~~~”

    背后的螺旋剑被摘下，斯幕吉手腕一翻，变成正常的剑，她一向慵懒的眼神闪烁危险与疯狂，宛若最危险的毒蛇张开了獠牙。

    斯幕吉缓缓的走至最积极、最兴奋的布蕾身前，魔怔的审视布蕾。

    “斯……斯幕吉……妹妹……”，布蕾感觉到了斯幕吉身上那股摄人的气势，畏惧的冷汗流淌，结巴的道：“你……”

    话没出口。

    “呲~~~”

    剑锋被抵在布蕾的脸上，斜向划了一条深刻的痕迹，鲜血顿时铺满了布蕾的面容。

    “斯幕吉！你疯了！”，康珀特到底是大姐，反应的最快，起身又惊又怒的大喝。

    斯幕吉甩了甩沾染血迹的剑，环顾四周：“我做了什么？”

    “你！”

    “哼！就凭她们，也不照照镜子，她们也配得上那个男人？也想嫁给那个男人？”

    “斯慕吉你想干什么。”

    “项风属于我，他属于我，他是我的，你明白吗？”

    “哐当！”

    一派骇然，还有人吓的坐地。

    “斯幕吉！你居然……伤害家人，妈妈……妈妈她不会放过你。”

    康珀特也从没见过这般让人觉得恐怖的斯幕吉，虽然她了解斯幕吉是这个大家庭里资质卓越、无与伦比的少数之一。

    “哼！妈妈不知道不就可以了？”

    “你！”

    “你认为呢？布蕾，你是不小心自己摔伤的。”

    对上斯幕吉投来的视线的一瞬，布蕾的愤怒、悲伤、怨憎统统不翼而飞，剩下的仅有害怕，颤li着捂脸哭泣，委曲求全的点头：“是，是……是我自己不小心摔伤的……”

    “瞧，她自己不小心摔伤的，不关我的事。”，斯幕吉大手把剑拧成螺旋状挂到背后，大步流星的向外，留下警告：“哼！他是我的，别有不该有的想法，半个小时之后再出去，不然的话，我不知道会发生什么。”

    “斯慕吉居然生气了？”

    “好可怕。”

    此时的外面。

    “红茶~~~绿茶~~~”

    “选哪个？”

    超大的餐桌上，拟人化的茶叶盒行走，一旁还有拟人化的开水壶“咕噜噜”的发笑。

    “给我，来杯红茶。”，项风给予答案。

    “呀啊~~~”

    “是！”

    截然不同的反应，绿茶盒夸张的扑倒，而红茶盒像是得到莫大的鼓励，振奋的盖子飞起向开水壶洒茶叶。

    “红茶~~~红茶~~~”

    “咕咚咕咚~~~”

    “快吃！快来吃！”

    “快来吃我们吧~~~”

    “香肠？生菜？火腿？面包？烤薄饼好好吃！”

    “开宴会喽~~~”

    “……”

    一切都是活的，餐桌、椅子、食物，他们欢快的唱着、叫着，汇聚成一曲乐章. ...

    “真的，从来没有见过，这么，这么”，项风手指拨动，敲打太阳穴，委婉的道：“热闹，热闹的聚会。”

    夏洛特・玲玲开心的大快朵颐，含糊的道：“妈哈哈哈~~~试着习惯，项风。”

    她忽的脑袋不知搭错了哪根弦儿，停止咀嚼，吞/咽掉食物，清清嗓子，道：“项风？”

    “看来您有什么事情，需要我帮忙？”，项风跃上餐桌坐下。

    夏洛特・玲玲神色诡异，问题也颇为诡异，夹杂些许的小难为情，道：“你应该理解我为什么会找你，也知道我最近为什么会在北海，而不是在新世界，莱斯菲尔德那个老头，我只是5.5不小心，虽然我现在没事，但如果我回去新世界的话，他绝对会报复我，我根本无法建立梦幻中的国度，实现梦想……”

    “这可是件大买卖，我尊贵的客户，您的报酬是什么呢？”，项风换了称呼，开心的说道。

    夏洛特・玲玲火了，质问道：“我们不是合作关系吗？项风！”

    “一码归一码，生意就是生意！”

    “你这个家伙。”

    “你出报酬，我替你解决麻烦，就这么简单！我是个生意人”

    “你这家伙，蹬鼻子上脸啊！”，夏洛特・玲玲不爽的道。。

 第六十三章 无非就是代价

    正当项风和夏洛特玲玲在交谈的时候，这个时候一个倩影直接出现。

    “妈妈。”，斯幕吉款款而至，装作若无其事的跟夏洛特・玲玲打招呼，实际难以矜持的偷瞟项风。

    “妈哈哈哈~~~我可爱的女儿们到了，咦？怎么只有你？我可爱的女儿们中最可爱的斯幕吉。”

    夏洛特・玲玲扭头就看见斯幕吉一人，大惑不解，旋即她眼睛一亮，像是想到了什么：“喔~~~是你的姐姐们，太羞se，所以求你替她们，先看看订婚对象？真是贴心呢。”

    斯幕吉紧咬嘴儿，艰涩的道：“妈妈，我……我想嫁给他！”

    “啊？！”

    “斯幕吉！”

    “哇哦！斯幕吉大人表白啦？！”

    “叫人吃惊。”

    “……”

    BIGMOM海贼团陷入议论，毕13竟斯幕吉素来安静，凡事不喜欢争。

    “不行！绝对不行！”，夏洛特・玲玲拍桌站起，气势极度骇人，似乎察觉失态，她借口稀烂的掩饰：“你……你年纪还小，不适合，还是让你的姐姐们来，她们到了适婚龄，着急嫁出去……”

    饶是多数时候，是个熊孩子般的性格，但夏洛特・玲玲终归是。斯幕吉的母亲，她比任何人都了解，斯幕吉身上的潜力、资质、天赋，可不愿斯幕吉离开。

    “这只是订婚，而且我喜欢他”，斯幕吉仰头，倔强的道。

    夏洛特・玲玲抓狂了，怒吼道：“听话！斯幕吉！别给老娘任性过头啊！”

    “这也是我第一次被女孩表白呢~~而且我也非常中意斯幕吉，‘BIGMOM’，我也说过，除了她，其他的女孩，我没兴趣。”

    项风于风雨欲来的气氛里开口道：

    “这是宴会，你想坏了心情？坐下来，高兴的吃，高兴的谈，一切事情皆有解决的办法不是么？好比你该怎样回新世界。”

    夏洛特・玲玲阴晴不定的怒瞪项风：“你这个混账家伙，你究竟灌了我可爱的女儿什么迷hun汤？”

    “不、不、不，这是缘分，是命中注定的一见钟情！”，项风一笑，然后说道，“这是命中注定的，她是我的！”

    “少放屁！”，夏洛特・玲玲骂了句，倒是坐下了。

    项风绽放笑容，朝斯幕吉伸手。

    斯幕吉看了看夏洛特・玲玲，又看了看一群眼神八卦的其他人，低头缓慢的靠近项风，与项风手握手。

    “呵呵~~~我替你解决麻烦，报酬是答应斯幕吉和我在一起，如何？”，项风道。

    夏洛特・玲玲恶狠狠的狂吃：“你怎么解决？”

    “秘密！当然是我自己的方式，毕竟人都有弱点，即使他是一个怪物他也有弱点。尤其那位还是我比较熟悉的怪物。”，项风斟酌一番，慎重的道：“三个月之后，你就安心的回新世界准备建立梦幻中的国度！”

    “三个月后？”

    “没错。”

    “妈哈哈哈~~~”，夏洛特・玲玲调整坐姿，仰靠宝座大笑，那样子更像是一位臃肿的老巫婆了，她盯凝项风，半晌，明显智商上线：“每个海贼都会闯荡伟大航路，如果连伟大航路都没闯荡过，算什么海贼？不过是一群海上的小混混罢！你闯荡过伟大航路吗？项风。”

    项风笑道：“我才刚出海没多久，而且如果我想的话就没问题。”

    “我可以答应你和斯幕吉在一起，但不是现在！不是在这里！等你什么时候闯荡伟大航路，再来新世界找我，然后再向我可爱的斯慕吉求婚。”

    “如果我说不呢。”

    “小鬼，你可不要惹我生气。”

    “惹你生气？你相信吗，本帝可以让，世界政府出手毁灭你。”

    “什么？”

    “当然实在是不行的话，本帝还可以去见一见那位，我相信我可以说得动他。”

    “你这是威胁我。”

    项风站起身，淡淡的说道：“威胁？不是，本帝只是很不喜欢，别人用这种方法来欺骗本帝，本帝很讨厌这种方式。”

    “小鬼，你不想离开了。”

    527　“你相信吗？本帝可以带着斯慕吉安全离开，但是本帝走了，本帝保证你的梦想就宛若一个泡泡一般消失了。”

    “你……你……你这个小鬼。”BIGMOM咬着牙。

    “呵呵，BIGMOM，不要给脸不要脸，本帝只要愿意花代价，世界政府绝对可以帮本帝，解决你。当然你可以看下。”

    “这是？”

    “黄金电话虫？”

    “这个家伙，身上竟然会有黄金电话虫！”

    “你……你这个……你这个小鬼。”

    “没错，这就是可以召唤屠魔令的黄金电话虫，你想试一试吗。我相信你可以活下来。但是你的儿女呢，你的梦想呢。还有那位会不会找上你呢。”

    “你这个小鬼，好，你可以带走斯慕吉，希望你别骗我。”

    “放心，我不会，我是一个很有诚意的商人，我也很喜欢我们的合作可以进行下去。”

    “哼！无耻的小鬼。”。

 第六十四章 胆子还真大啊

    面对着斯慕吉的表白，项风的霸道，这一刻所有人都彻底安静了。(书屋 shu05.com)

    “砰！”

    夏洛特・玲玲暴起，一把掀翻了餐桌，登时惊的鸡飞狗跳。

    “不吃了，我不高兴！我不高兴啊啊啊啊啊~~~~”

    夏洛特・玲玲闹上了情绪，撒泼打滚的就是个超大号的熊孩子。

    众人：“……”

    而半空，项风直接把斯慕吉公主抱一般的抱在那里

    从上歌唱之船，项风就没放松警惕，夏洛特・玲玲掀桌之际，他以为是想对他出手，他还准备叫人出来打一架的，所以立刻跳到了空中，但是看这个架势应该不是。当然斯慕吉是例外，看来自己的撩妹功力大幅度提升了。

    “项风人呢？斯幕吉也不见了！”

    “头顶！”

    “这家伙……”

    “……”

    待众人从夏洛特・玲玲无理取闹的无语中醒悟，却发现项风、斯幕吉人没了，四处寻找才确定。

    “亲爱的？”，项风搂着斯幕吉纤细的腰身，轻佻的嗅了嗅斯幕吉的秀发。

    此等亲/密的接触，斯幕吉不由得深深低头，躲闪着项风的轻佻，也掩饰羞se与害/臊，她可没这种经历，细若蚊生的轻“嗯”。

    “看来你真的彻底爱上我了？”

    “混蛋，明知故问，大混蛋。”

    “我说了，你是我的，竟然说出了这句话，怎么可能不做事呢¨‖。”

    “嗯，不过你真的不怕妈妈？”

    “虽然你的确天资绝顶，但是她不会为了一个你就和我翻脸，他相信我的实力，也相信我做得到，他害怕我真的会那样做。他惹不起那位，也惹不起我背后的人。”

    “这就是借势？”

    项风坐在那里，轻轻的一笑，说道：“没错，她的力量可以让我牵制世界政府，而世界政府则可以让我。”

    “你这是一个坏人。”

    “男人不坏，女人不爱。”

    “混蛋，大混蛋。”

    “好了，下去吧。”

    轻巧的怀抱斯幕吉落地。

    “哇哦~~~”

    “真、甜、蜜！！！”

    “不到两天的时间就把我们最可爱的斯慕吉给撩了。”

    “没错，没错。”

    “斯慕吉实在是太大胆了。”

    “就是，就是。”

    围观，强势的围观，讨论几乎淹没项风、斯幕吉。

    斯幕吉吓了好一跳，宛若小白兔胆怯的逃脱。

    “谢谢各位~~~非常感谢，~~~没想到做一趟客，还把主人家漂亮的女孩子带走了。真是不好意思呢。”，项风倒是脸皮够厚，大大方方的朝众人挥手，就像干了什么不得了的壮举的英雄，享受欢呼掌声。

    “你们都不理我！好难过啊啊啊啊~~~”

    泾渭分明的是，夏洛特・玲玲仍旧孤独的撒泼打滚。

    “‘BIGMOM’，嘿！新娘子，你该准备结婚了，有婚礼蛋糕哦！”，项风大声的道。

    夏洛特・玲玲一跃而起，恢复了兴致：“对！妈哈哈哈~~~多亏了你提醒我，项风！我要吃婚礼蛋糕！等不及了，快等不及啦！”

    众人：“……”

    他们对于项风彻底服气了，忽然很想说，风神你别走了，你留下吧，有你在，绝对可以分分钟，镇压暴走的妈妈。

    一切俨然不是宛若闹剧，就是闹剧，项风甚至猜测夏洛特・玲玲频繁的结婚，是不是只是为了吃婚礼蛋糕？不然她真想不出其他理由。

    无论如何，现阶段的夏洛特・玲玲排场还不是很大，性格上更是孩子气的急不可耐，一刻都不想等。

    所以……在奉命出去烧杀抢掠的BIGMOM海贼团，的重要干部们获悉通知，即将满载而归，一场婚礼就开始准备进行了，随便、草率的令人简直无话可说。

    “．々嘟嘟嘟~~~”

    “当当当~~~”

    拟人化的棋子兵吹奏乐章，还有亦是拟人化的彩虹、云朵、太阳、花儿、树木等等等等自动布置环境、渲染气氛，显然它们没少干这类的活计。

    “大家快一些！笨蛋，不是放那里的！”

    “……”

    “厨师长？还没好吗？妈妈就要换完婚纱啦！你清楚她多期待婚礼蛋糕的。”

    “……”

    “新郎呢？”

    “……”

    繁杂，嘈杂。

    因(王吗好)为撩的太狠，导致斯幕吉羞于见人的跑了，眼下孤零零的项风，坐在船舷rou太阳穴，他觉得得赶紧离开，脑仁疼的厉害，这个宴会太无聊了。

    “忍吧，再忍忍。真是没办法啊”项风暗暗的告诉自己，仰天闭目，轻声长叹。

    自己的确没办法，整个世界能让自己合作的合作对象也就那几个，凯多，白胡子，金狮子，红伯爵，还有BIGMOM。

    金狮子在海底监狱，红伯爵也是，凯多的话，自己也需要恶魔果实，至于白胡子则根本不可能。

    BIGMOM虽然熊孩子，但是好控制，而且弱点也明显，比较容易解决，所以忍忍吧，忍忍就过去了。。

 第六十五章 龙腾商会

    BIGMOM海贼团。

    “好了，我该走了，“BIGMOM”女士。”

    “就走吗，项风小子，不尝尝我的婚礼蛋糕。”夏洛特・玲玲大笑的说道。

    “不用了，我也算是一个忙人，毕竟香波地群岛的事情要接收，而且生意还需要谈，甚至是世界政府的事情我也需要摆平，搞定。这些都需要时间。”

    “而且我还要发展我的生意，没有我的生意，你的梦想和国度都会很麻烦，当然生意就是生意，希望你下次准备好报酬。”

    “当然，我需求恶魔果实，贝利，金银珠宝等等各种硬通货。”项风看着眼前的，夏洛特・玲玲笑着说道。

    “哈哈，做了我的女婿，还要钱？”夏洛特・玲玲不满的问道。

    “我可以不要钱，但是我需要别的，比如说你的旗帜，比如说你的人。我缺人很缺人，而且还需要足够的人可以镇压得住场子。”

    “妈哈哈哈，哈哈，这点我保证只650要你完成了交易我可以给你。”

    “放心，既然答应了你的交易，我就一定可以做到。”项风毫不介意的笑道。

    “好了，斯慕吉你跟着他去吧。有事情可以告诉我。至于旗帜和人我会尽快搞定的。我也希望你是。”

    “三个月之后，你就可以带着你的儿女，回到新世界去成就你的梦想。”项风满意的一笑

    大海上。

    “项风，要知道你的对手是谁，那可是大海上的一个疯子，他可是曾经一个人就足以对抗罗杰，金狮子还有白胡子的存在。”

    “当然，我知道，不过我说了，战斗不一定要动手还需要靠脑子，需要智慧。如果单纯用武力的战斗那就只是莽夫。还有，亲爱的，你这是在担心我？”

    “你这句话貌似说了很多人。”

    “是吗，哈哈，哈哈，哈哈。”项风大笑的说道。

    “项风，你的理想真的是取一个长腿族的姑娘？”斯慕吉害羞地问道。

    “当然，亲爱的，我可是个实诚人。”项风微微一笑。

    香波地群岛。

    “嗯，建设的不错，看来我那些建议，和我那些东西都让他们听进去了。这样才好，这帮老不死的吸血鬼。不过也好我喜欢贪婪的人，只有这样才是我能发展的最强原动力。”项风微微的一笑。

    “这里简直和我一个礼拜到来之前完全不一样。”

    “亲爱的，看到了吗，这就是金钱的魅力。你知道吗，在商人的世界有句名言。”

    “名言？”

    “没错，资本是什么，资本就是利润，有百分之五十的利润,它就铤而走险；为了百分之一百的利润,它就敢践踏一切人间法律。”

    “如果，有百分之三百的利润,它就敢犯任何罪行,甚至冒绞首的危险，这就是资本，这就是商人。”

    “这就是你为什么去找妈妈(bdda)一样。”

    “没错，所以我会帮助她，只有她做大做强了，我的生意才能做大做强，有着她的庇护，才没有人敢随意冒犯我。”

    “是吗？”这一刻斯慕吉终于明白了项风信心十足的原因了。

    香波地群岛的中心，这里是香波地群岛最大的拍卖会，最大的商会，也是最大的龙头情报行业的所在。

    这里是香波地群岛财富的中心，这里也是香波地群岛，最大的赌场，以及全世界最大的销金库，这里只是开始。

    龙腾商会，内部。

    “各位，我介绍一下。夏洛特・斯慕吉，夏洛特的十四女，也是BIGMOM女士最看重的女儿，当然最主要的就是他是我的妻子。”

    “少主夫人。”

    “真没想到啊，我们忙里忙外，陛下竟然不动声色，撩了一个国色天香的美女，回来呢。”麻仓好打趣的一笑。

    “谁叫我们没陛下长得帅呢。”

    面对这群人的调侃即使是斯慕吉也无奈了。

    “好了，斯慕吉你先去休息。麻仓给我整理一个男人，最近的情报，还有把商会，和事情都告诉我。”

    “是，陛下。”麻仓好一笑。

    商会内部。

    “陛下，这个女人。”

    “嗯，我知道你想说什么，暂时还不能完全信任，先看看吧，艾斯德斯的事情，以及我们的身份，还有计划都需要隐瞒。”

    “我们知道了。”

    “嗯，就这样，接下来商讨我们后半段的计划，楚轩让你想好的人才想好了吗？还有网罗到什么人才吗？”

    “对了恶魔果实图鉴，还有恶魔果实的收集怎么样了？最近商会的利润如何？”项风坐在那里，看着楚轩，淡淡的问道。。

 第六十六章魔形女登场

    “陛下，香波地群岛一个礼拜收入四亿贝利，其中收获恶魔果实十颗，还有一把名刀，至于其余的是贝利。”

    “但是因为修建商会，以及发展各个海域的情报机构，我们的所有收入，除了开销之外，还剩下一~亿贝利。”

    “是吗？人才呢？”

    楚轩翻看了一下记录，之后淡淡的说道：“至于人才的话，找到了一个，那就是陛下，上次跟我们说的那个。-”

    “吉尔德・泰佐洛？”

    “没错，还有那个叫做史黛拉的女_人。”

    “你是怎么处置的？”

    “那个叫做史黛拉的女人，已经被一位天人龙，用一颗恶魔果实，还有五千万贝利，买走了，至于那个男人，还留在这里。”

    “很好，这是名单，你要注意这些人，一旦留意到了立刻通知本帝。”项风丢出一份名单那是根据原著之后自己梳理的。

    “我知道了，主人，这是我需要的名单。”

    “医生？厨师？科学家？”

    “没错，一位好的医生。足可以帮助我们培育强大的，医疗体系资源，科学家更加不用说了，虽然有个所谓的凯撒MR库郎，但是也还是不够。”

    “我们有太多的项目需要开发了，医疗舱，飞行滑板，恶魔果实的人造，以及一次性恶魔果实。”

    “当然如果有的话，请给我召唤一个炼药师，以及武器附魔专家，还有各种各样的副职业，以及科学家这些玩意。”

    “嗯，我知道了，这个没问题。”

    面对楚轩的要求，项风忽然发现自己缺钱，疯了一般缺钱，忽然在想有什么可以打劫的，有哪里，可以给自己一笔庞大的资金，却又让人无法察觉的。

    虽然打劫，敲诈之类的也可以，但还是太高调了，自己现在的发展方针就是低调，往死里低调，只有这样自己才能更好的发展形势。

    “空岛，八宝水军吗，真是麻烦啊。”项风揉揉太阳穴。

    “对了，主人这是你让我留意的这些人的资料。”

    “恶政王，巨大战舰，看来都被抓了，海底监狱，看来真的热闹了，有趣，有趣竟然是他，真没想到啊。”

    “没错，这是这个男人最新的资料，他很强大，可以说，他是新世界为数不多的怪物，也正是BIGMOM，害怕的存在。”

    “嗯，本帝知道，不过那又如何。”看着叶王，项风淡淡的问道，“情报系统建立的怎么样了？扩散得如何了？”

    “还行吧，但是我需要足够的资金，现在的资金，只能让我渗透东海，至于其他的地方，甚至是伟大航路，新世界这些都难。”

    “这点我知道，所以我才想要香波地群岛，这里是伟大航路，前往新世界的中街站，这里有着一切。”

    “我们现在也需要开始行动了。蚕食其他的各行各业，如果不服的就杀，我们的目标就是在五年甚至是三年内，统治整个海洋的黑暗生意，以及部分的白道生意。”

    “是，陛下。”

    “劫，金木这件事交给你们了。如果有其他的问题可以来找，找不到我就问楚轩。我不在的时候楚轩就是你们的首领。”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・

    “是，陛下。”

    “知道了，陛下。”楚轩扶了一下眼镜，开始自己的构思和计划。

    “关于那个疯子的资料我需要详细的，而且我需要知道他在哪，还有把恶魔果实，都带到房间里面来。”

    “知道了。陛下。”

    项风的卧室。

    “让人跟着斯慕吉，”

    “是，陛下。”

    “系统开始召唤。”

    ..... . ...

    “召唤开始，召唤成功，恭喜陛下，成功召唤出漫威世界―魔形女。”

    魔形女，等级一颗星。

    能力一；变种（可以随意变成任意一个人的模样。甚至是改变自己身体器官的位置，以免在危急时刻，身体受到致命的伤害，只能改变外形无法获得他人的能力。）

    深蓝色的皮肤，灵动的眼神，魔形女在漫威，所有人的评价中，被评价为“最好的G伴”有着随意变身的能力。

    “陛下。”魔形女看着项风说道。

    “嗯，很好。”

    虽然只是一颗星，但是特殊能力却远远不止一颗星，魔形女的能力，对于项风而言，实在是太有价值了。

    无论是间谍，刺探，收集以及传递情报，等各个方面，都有着超越自身实力的价值，尤其是魔形女的，能力配合自身的瞳术简直是完美。

    “能力继承完毕。由于是系统召唤。弱点消除，不会对身体产生强烈的副作用，可以做到随意的改变。”系统说道。。

 第六十七章吉尔德・泰佐洛

    “太完美了。”项风感受着体内的能力，兴奋的一笑。

    身体一闪，蓝色的光芒下，项风直接变成了之前的海军本部大将―泽法，之后又再次变成了卡普，赤犬，黄猿，青稚等人。

    “真是完美，完美无缺的能力。”项风变回原形随意的一笑。

    项风直接抱住魔形女走向了卧室的内部。他要好好的享受一下了。（此后省略两千五百字。低调，低调。）

    龙腾商会，地下室内

    “真是可悲的人啊，可怜的眼神，悲哀的样子，可悲“八零零”的人生，刚刚爱上了一个女孩，就被天龙人买去作为奴隶了。”看着眼前的这个男人，一袭黑衣的项风坐在那里笑着说道。

    一身破烂，脖子上戴着项圈，一头绿色的短发，清秀的面孔，黑色的眼眸。这个男子抬起头看着眼前的这个男人。

    “项风？你是项风？难怪龙腾商会，香波地群岛，难怪你可以从天龙人手上保住我，你就是那个传奇的存在。”

    “没错，看来你认识我？”

    “可以说，这个世界上没有人会不认识您这样一位超级海贼吧，毕竟您可是世界政府都要合作的对象。”

    “是吗？看来我的名气不错呢。”

    “当然，陛下。”

    “要知道您这样一位存在，已经堪比新世界的那几个怪物了，玛丽乔亚的主人，出海不到一年，悬赏金就高达十亿的可怕存在。被誉为修罗的项风。”

    “说真的，本帝很不喜欢那个绰号。”项风无奈的说道。

    男子随意的一笑，说道：“是吗。在我看来您的称号应该是神之子，唯有神才能诞生出您这种存在，当然如果是海军的话会认为您是魔之子，恶魔的孩子，魔王之子。”

    “神之子？不错，本地很喜欢，不过本帝不是神之子，因为本帝就是神，凌驾于一切的神，不过，你很会说话。”项风笑着说道。

    “多谢阁下。”

    “你眼神很不错，看来你不是一个平常人。有趣的眼神，憎恨，恐惧，疯狂，以及无穷无尽的欲望。真是一双有趣的眼睛。”

    “我的名字是，吉尔德・泰佐洛。一个普通人。”

    “普通人？你的经历可不算普通，应该算是有趣吧。”

    “大人知道我的经历？”泰佐洛好奇的问道。

    “有过一段了解，怎么你不亲自说出来让我听听看。”项风笑着问道。

    “没什么，喜欢唱歌，出生在很穷的家庭，因为很穷所以被朋友们排挤，憧憬从会场外看到的娱乐表演。”

    “有趣，实在是有趣。”

    “父亲是个赌徒，有一天患病死了，后来家里变得更穷，我的母亲讨厌我的歌声，于是逃离了家里面。”

    “是吗？继续。”

    “因为没吃的所以偷钱。靠着钱交到了朋友，从那个时候我认为金钱就是最好的一切。某一天在赌场大败，被人贩子抓去卖，当时我认为是朋友的家伙们立刻就逃走了。”

    “哈哈，哈哈，是吗？”

    “那一天我被揍的很惨，拼命逃走、逃走的我在人类贩卖市场，遇到了名叫“史黛拉”（Stella）的女子，她觉得我的歌声很棒，我们很聊得来. ...”

    “那么，后来呢？你打算怎么样？”

    “我决定要让史黛拉获得自由，再也不做坏事，从早到晚废寝忘食的工作，我需要钱来救她，钱！钱！”

    “马上就要集齐买下史黛拉的金额的时候，天龙人正好出现，轻松的就把史黛拉买走了。愤怒的我就朝着天龙人发火，但被抓住。”

    “史黛拉那个时候对我说，因为我的存在，她从心底感觉到幸福，没错她感觉到幸福啊，因为我的存在她感觉到幸福啊。”

    “是吗？真是个悲哀的家伙啊。”

    “之后史黛拉被带走，而我则留在这里直到阁下的到来，然后剩下的事情，阁下也应该知道了。”

    “有趣的经历，有趣的人生，悲哀的一切，呵呵！那么现在呢，经历了这一切，现在的你怎么想3.2呢？”

    “如果我有足够的金钱，我就可以支配一切，如果我有足够的金钱，我就能动摇世界，钱，钱，钱，只有钱才是最好的。”

    “是吗？”

    “没错，金钱可以帮我，获得我想要的一切，它也永远背叛我。”宛若疯狗一般的吉尔德・泰佐洛站在那里，疯狂的说道。

    “你的确是个小人物，但是你的眼神告诉本帝，你有着绝对的潜力，不错，确实是不错，吉尔德・泰佐洛，现在摆在面前的，是一个机会。”

    “一个机会？”。

 第六十八章寻找赤色伯爵

    项风宛若恶鬼一般，站起身，看着眼前的吉尔德・泰佐洛，张开双手，随意的一笑，疯狂的说道：“没错，一个真真正正的机会，一个可以令你复仇的机会？”

    “复仇的机会？”

    “没错，跟本帝一起践踏这个世界，跟本帝一起去毁灭这个世界，救出那个你挚爱的女人，把那些高高在上的存在，都踩在脚下。”

    “大人，你。”

    “你的说法很不错，但是跟我不一样，”

    “跟您不一样？”

    项风一笑，说道：“没错，在本帝看来，这个世界的什么事情，都离不开实力，金钱，权利。而在最基本的则是实力，”

    “实力？”

    “没错，只要13你有实力，你就可以得到你想要的一切，至于金钱那就是财富，足以动摇世界的财富，足以颠覆一切的财富，至于权力，立于巅峰的权利，可以践踏一切的权利。这就是本帝的观点，这就是本帝的想法。”

    看着眼前的吉尔德・泰佐洛，这个原著中的黄金帝，这个缔造了一个可怕皇朝的男人，项风诱惑的说道。只要掌握住这个男人，掌握他的一切。自己就可以等于拥有了一个BUG一般的商人。

    “项风阁下，您到底想我做什么。”吉尔德・泰佐洛不确定的问道。

    “不，不，不，不是本帝，想要你做什么，而是你吉尔德・泰佐洛你自己，想要什么？你渴望什么？你想要获得什么？”看着眼前的吉尔德・泰佐洛，项风反问的说道。

    “是吗，还记得我刚才的话吗？本帝可以帮助你，也可以随时随地的毁灭你。”

    “但是，本帝为什么要帮助你，你的价值呢？你吉尔德・泰佐洛有什么价值？有什么可以令本帝帮助你。”

    “一切，只要能给我复仇的力量我可以付出一切。”

    “是吗，一切吗。那就拿出你的觉悟和勇气吧。麻仓。”

    “主人。”

    “带他离开，送他去我说的那个地方，这是电话虫，纸上面则是武装色霸气，见闻色霸气，还有海军六式以及锻炼身体的方式。活下来这就是我的目的。只要你能活下来我就给你足以报仇的力量。”

    “是大人。”接过这一切的男人疯狂的说道。

    看着吉尔德・泰佐洛离去的背影项风呢喃的说道。“不要令我失望啊。黄金帝。”项风离开了香波地群岛，他的目标伟大航路。

    伟大航路，一座小岛上。

    古朴的城堡，漆黑的环境，看着眼前的这一切。

    “终于找到你了吗？真没想到啊，BIGMOM，竟然让我找的是同样的一个人，赤色伯爵―巴洛克・莱斯菲尔德。”

    “BOSS，这就是莱德菲尔德所在，这位赤色伯爵还真是。”

    “一个有趣的人，以一人之力对抗“罗杰”、“白胡子”、“金狮子”的存在，被称之为孤高的雷德。”

    “是啊，一个认为群居是弱者，狂妄，强大，但是却又无法直视死亡的存在。”一身黑衣的项风看着眼前的场景。

    “什么人？要知道这里可是赤色伯爵的住处。”

    “没错，快离开。不然的话伯爵大人的愤怒，是你们根本无法招惹的。”一群人看着眼前这几人大声的说道。

    “陛下看来我们被鄙视了呢。”

    “虽然本帝不喜欢动手，但是本帝确实是，不喜欢被人这样，随意的挑衅呢。”项风的双眼微微眯起，刚准备踏出去。

    叶王站在那里，看着项风，随意的一笑说道：“BOSS，我可是自从被您召唤出来之后，很久没打架了。所以这次的战斗还是交给我吧。”

    看着眼前的这群人，项风也是无所谓的站在那里，之后淡淡的说道：“好吧，反正我也不喜欢清扫垃圾。不过我不喜欢浪费907时间。”

    项风随意的用阴阳术，凝聚成了一座椅子，随意的从空间中拿出了一瓶朗姆酒，坐在那里，不屑的说道。

    “明白，BOSS，好了。”

    麻仓好背负着双手看着眼前的数千人。

    “没想到，被称之为孤高的雷德的赤色伯爵，竟然也会开始群居了，那位伯爵，不是说群居的人是弱者吗？”

    所有人看着眼前的两人。

    “区区两个人也敢挑衅我们。”

    “杀了他们，伯爵说过。谁乱闯这里就毁灭他们。”

    “没错，杀了他们。”

    “上，杀了他们。”数以千人直接冲向了麻仓好和项风两人。

    麻仓好面对着眼前这数千人的冲锋只是鄙夷的说道。

    “BOSS说了垃圾再多也是垃圾，看来果然如此啊。连对方的实力都不知道也随意的出手。果然啊，再多的垃圾聚在一起也只是垃圾罢了。”。

 第六十九章登场

    而就在麻仓好说完话的瞬间，高达数十米的身躯，宛若火焰一般的眼眸，巨大的手掌直接将麻仓好拖住。火灵登场。

    项风看着眼前的火灵眼神中露出了一丝笑意。

    “真没想到啊，五行之灵彻底融合了。这样不仅可以完美的五行转化。甚至可以做到五行融合。真不愧是你啊。麻仓好。大阴阳师，我真是好奇呢，如果你和安倍晴明碰撞在一起的话会擦出怎样的火花呢。”

    而数千人看着眼前的这一幕。

    “他是恶魔果实的能力者？”

    “区区恶魔果实的能力者罢了。怕什么，我们可是赤色海贼团的，是那位伟大伯爵的团员。上啊。”

    “没错，不用怕。一起上毁灭他们。”

    “杀。”

    “杀。”所有人都在这一刻怒吼道。

    麻仓好笑了。“恶魔果实？你们竟然认为这最伟大的能力是恶魔果实。蝼蚁，永远都只是蝼蚁。火灵吃了他们。”

    火灵直接出手。狰狞的巨爪直接抓住最近的两人毫不犹豫的一口吞入腹中。双眸中的火焰更加凝视。

    “嗷呜。”

    火灵再次出手。只不过这一次的出手更加狂暴。巨大的手掌对准战场的中心狠狠地拍在了地面上。

    所有人看着这一幕。

    “没事，根本没事。”

    “没错他就是在吓我们。不要怕，上，杀了他们々～。”

    “没错，杀啊。”

    麻仓好看着这一幕脸上露出了一丝不屑的笑容。火灵的双手直接冒出了狰狞的金色火焰。狂暴的力量瞬间爆发。

    剧烈的熔岩在这一瞬间直接升腾，来不及反应的数百人就在这一刻化为了虚无。而无数的灵魂则被火灵完全吞噬。

    “果然啊，垃圾就是垃圾，算了就当给火灵吃饭了。”感受着火灵在吞噬灵魂的力量下越来越强大麻仓好再次出手了。

    “嗷呜。”

    狰狞的怒吼，狂暴的力量。毫不客气的一拳。宛若深渊一般毁灭的力量直接将数以千人化为了灰烬。

    “真是蝼蚁。”看着整座岛屿都在这一瞬间化作了火海的麻仓好不屑的说道。

    突然一个身影直接出现。

    “真不愧是项风啊。真没想到一年前的小子竟然已经有了如此强大的手下。”

    “赤色伯爵―莱德菲尔德？”麻仓好看着眼前的这个人影。

    “没错。”莱德菲尔德看着眼前的麻仓好笑着说道。

    一身赤红的西装，银白色的卷发，披着一件血一般鲜红的披风，手中拿着一把红色的雨伞，这名老者就这样看着项风。

    “真没想到啊，竟然会是你，修罗―项风，你竟然会亲自出来，看来是你找我？”

    “没错，是本帝找你，赤色伯爵，不过你的手下，实在是太吵了，本帝就让人清理了一下垃圾，我想你也不会介意吧。”

    “当然不会，不过你就因为这个来找老夫？”

    “当然不是，本帝只是来帮某个熊孩子处理问题来了。”项风看着眼前的老人，坐在那里，随意的说道。

    “熊孩子？有意思，这个大海上还能让你评价为熊孩子的人？”莱德菲尔德看着项风，好奇的问道。

    “没错，你也应该熟悉。“BIGMOM”。那个女人。”项风一想到那个熊孩子，很是无可奈何的说道。

    莱德菲尔德听完这番话，站在那里，仿佛想到什么一般，看着项风，淡淡的说道：“．々哦？那个被老夫暴打了一顿，丑的要死，还非常恶心，想法也非常扯淡的老女人。”

    “没错。”

    莱斯菲尔德再次一笑，无奈的说道：“而且，还想让老夫做他的部下，那个非常能生的老女人？”

    “没错。就是她，就是那个老女人。”面对着莱德菲尔德的形容，项风不得不说贴切，而且，还真不是一般的贴切。

    “你跟她什么关系，你不能可能做义务劳动吧？”

    项风坐在那里，看着莱斯菲尔德，很是无奈的说道：“没办法，谁让本帝看上了她，最漂亮的女儿。”

    莱斯菲尔德，不解的问(王的好)道：“你这样一个人害怕她？海军你都根本不怕，你完完全全可以杀死他吧，你还需要来找我处理问题？”

    项风看着莱斯菲尔德，很是无奈的一笑，突然玩味的说道：“没兴趣，再加上我也的确找你有点事。”

    莱斯菲尔德好奇的问道：“找我有事？”

    项风坐在那里，随意的说道：“没错，要知道你可以说是海贼世界的强者了，可以在海军的追捕下，还能崛起，你的确是强者。”

    “哈哈，没错。这群弱者还说什么海贼王，一群海上的垃圾罢了。哈哈，哈哈，”莱德菲尔德听到这番话，大笑的说道。。

 第七十章交易

    项风看着眼前的莱斯菲尔德，坐在那里，淡定的说道：“问题是，伯爵你的手下，也只是废物罢了。”

    “谁跟你小子一样，手底下也这么多怪物。我可没你这么变态。”想到麻仓好，想到海军说的那几个怪物，莱斯菲尔德无语的说道。

    “是吗。好了，本帝只想说。你能不能暂时放过那个老女人。当然她也不敢随便招惹你了。怎么样。”项风点上根烟笑着说道。

    “嗯，可以是可以。但是老夫有什么好处？”莱德菲尔德看着项风，挑了一下眉毛，轻轻的一笑，问道。

    项风看着莱斯菲尔德，轻轻的一笑，“我听说伯爵你在寻找长生不死，永生的奥秘，而本帝这里就有这个情报。”

    “说出来听听？”

    “科学，强大的科学力量就可以让你永生。比如说变成半机械人，或者是别的都可以。”项风660随意的说道。

    “这个我知道，不过找谁呢。”莱德菲尔德不确定的问道。

    “你不是知道吗。DR贝加庞克。你应该知道他。”项风深深地一笑。

    “哦？那个传说中超越了世界八百年的科学家，有趣，有趣，不过你知道如果，仅仅只是这一条还不够。”莱德菲尔德看着项风，讨价还价的说道。

    “就这一条，至于剩下的两条，就要看你是不是，有足够的价码和报酬了，毕竟本帝从来就是一个无利不起早的个性。”项风笑着说道。

    “真是一个混蛋啊。你就不怕老夫撕毁条约，去杀了那个老女人。”

    “如果您非要这么做的话，本帝一定会出手。就怕到时候死的不是BIGMOM，而是伯爵(bddf)您自己了。”

    “该死的混蛋，说吧，你想要什么。”

    项风轻轻的一笑，说道：“嗯，各种硬通货，比如说恶魔果实，金银珠宝，贝利，名刀名剑之类的等等。”

    “我这里有把无上大快刀十二工。”

    “哦？是什么。”

    “黑刀―夜。这还是我上次抢了某个小海贼团夺来的。当然恶魔果实也有三颗。至于贝利和财宝的话大概有个几亿吧。”莱德菲尔德不确定的说道。

    “这些我全不要了。我可以告诉你其他两个。”项风想了一下之后说道。

    “全部？你疯了？老子的人也要吃饭，也要发展，而且这几千人的人命债你怎么还，你这个混蛋。”赤色伯爵怒吼的说道。

    “嗯，那你说多少。”

    赤色伯爵想了一下，之后说道：“恶魔果实，刀我都可以给你。贝利我要了。就这些爱干不干。不干算了。”

    “这样的话我有点亏本呢。”项风说道。

    “两个信息，你换三颗恶魔果实，一把无上大快刀十二工，你还不满意。你当老子是冤大头是吧。”

    “额，其实我很想说是的。”项风站在那里，一点也不考虑给莱德菲尔德面子，没有丝毫犹豫的说道。

    听到这番话，莱斯菲尔德愤怒的看着项风，大声的怒吼道：“混蛋，你这个家伙，你别逼的我放弃交易。”

    看着眼前的莱斯菲尔德，项风一脸无奈的抽根烟，说道：“好了，好了，我不说了，真是人老了。脾气也差了。”

    莱斯菲尔德看着眼前的项风，一脸不爽的说道：“要不是你，老夫脾气会这么差？混蛋小鬼。好了快点说。”

    项风轻轻的一笑，随意的说道：“第二就是恶魔果实，你也知道恶魔果实的能力千变万化，谁知道有没有可以，让人永久年轻，和长生不死的恶魔果实。”

    莱斯菲尔德点点头，兴奋的问道：“这倒也是，之前我都没想到啊。可以。最后一个呢？最后一个是什么。”

    “最后一个？”项风忽然一笑。

    “没错，最后一个呢？难道说你在耍老夫。”莱德菲尔德怒吼的问道。

    “当然不会，不过？”项风一笑。

    “不过什么？”莱德菲尔德不解问道。

    “本帝已经提供了一半的信息，但是本帝的东西，却一样都没看到，这样对本帝而言是，不是太不公平了呢？莱德菲尔德阁下。”项风看着眼前的老人笑着问道。

    “老夫会骗你这些东西，你当老夫是什么人。”莱德菲尔德听到这番话，怒气败坏的站起身，问道。

    “涉及钱这个问题上，无论是谁本帝都不相信，尤其这还关乎着一把无上大快刀十二工，还有三颗恶魔果实。”

    项风站在那里，微微一笑。一脸你不给我钱，我就不告诉你事情的模样，让莱德菲尔德恨不得，砍死眼前这个混蛋。。

 第七十一章准备行动

    “你到底想怎么样。”莱德菲尔德咬着牙问道。毕竟关于自己的长生不死，只要能年轻，只要能令自己长生不死一切都值得。

    “一手交钱，一手交货。我们都是海贼，真正的海贼。本帝可不相信承诺，本帝更相信真金白银。”

    “相信拿到手上的钞票。所以把东西给我，本帝就可以把最后的情报，告诉你，如何呢？伯爵？”项风看着眼前的赤色伯爵，搓着手笑着说道。

    “混蛋小鬼。”莱德菲尔德不敢逼迫项风，麻仓好的神秘能力，自己还没弄明白，再加上还有一个神秘莫测的项风，而且根本不知道，这个混蛋小子，有~没有其他后手。

    想了一下，赤色伯爵转头，看着自己的部下说道：“你去把东西全部拿出来，然后交给-他，快点去。”

    “伯爵大人，为什么？他们只有两个人，凭借着您的力量再加上我们可以轻而易举的毁灭他们。”

    “我说了把东西给他们。”莱德菲尔德的眼神中闪过一丝凶狠，这些垃圾，要不是因为自己老了，需要点人的话，敢跟自己反抗的垃圾，连活的价值都没有。

    “那些东西可是我们好不容易。”男子看着眼前的红伯爵，站在那里，不解的问道。

    “没听到我说的话吗。把东西拿出来交给他。”莱德菲尔德看着眼前的男子，双眸露出了一丝阴狠，冷酷的说道。

    “是。”看着莱德菲尔德的眼神，男子立刻跑了出去。

    良久之后，看着眼前的这些东西，项风满意的一笑，尤其是面前的这把长刀，项风搓着手，完美的一笑，说道：“真不愧是无上大快刀十二工。完美的刀锋，完美的手艺。”

    “这把刀就价值数十亿的贝利。你这个混蛋。”

    “呵呵，真不愧是我们伟大的红伯爵。土豪啊。”项风手一挥。

    “哼！混蛋小鬼，好了，现在告诉我最后一个是什么？你现在可以说了吧。”

    “最后一个则很简单。纯金。你应该听说过这个名字。”

    “那个传说中可以延缓衰老的纯金。那根本就是传说。”

    “呵呵，传说也是有依据的。就看你有没有心了。好了交易完毕了。记住我们的交易。”项风看着莱德菲尔德笑着说道。

    “哼！老夫答应了你的事情，就绝对不可能反悔，好了，你可以走了，那个老女人，只要别来找我，我就不会找他。”

    项风微微一笑，“当然，如果伯爵有钱的话，不如来找下本帝，毕竟本帝，现在可是世界最大拍卖行的主人。”

    “你想说什么？”

    “不想说什么，只是跟你说一下，说不定在本帝这里，你会有着意外收获，可以令你满意的兽火。”

    “哼！有时间的话，老夫会去找你。”莱德菲尔德有了一丝异动，但还是说完之后，直接离开了这里。

    看着眼前的东西，项风随意的丢给叶王，淡淡的说道：“好了，东西，情报，任务都搞定了。我们走吧。”

    看着项风，叶王不解的问道：“陛下，事情搞定了，我们现在回香波地群岛，还是去哪里？”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “你先回去吧，本帝有点事情要去做。海军上次找了本帝，一次大麻烦，本帝不搞点事情，都对不住他们，对本帝的照顾了。”

    “陛下，这。”

    “放心吧，本帝搞事情可从来没随便过。”项风忽然一笑，直接变成了传说中，脾气最暴躁的海军本部大将―赤犬。

    “陛下，这。”看着眼前的项风，麻仓好震惊的问道，眼前的赤犬简直跟真的一模一样，这个能力，比起带土的变身术还要可怕。

    ....... .......

    “最新的能力，可以变成任何一个人。再加上我的能力。”项风的脸上，露出了一抹得意的笑容，上次那一架，最关键的就在这里。

    “看来海军有的头疼了。”看着眼前的项风，麻仓好当然是知道这位陛下的能力有多挂逼，幸灾乐祸的说道。

    “呵呵，这个大海该乱一乱了。趁乱崛起啊。”项风的脸上，露出了一抹冷酷的邪笑，不乱的话，自己怎么可以崛起。

    项风坐着一艘船直接离开了这里，向着伟大航路的后半段出发，那里是海军本部，在新世界的唯一分部，那里是G5分部。

    看着眼前的G5分部。

    一身赤红色的军装，戴着一顶白色的军帽，象征着海军本部大将的肩章。披着一件象征着正义的披风。彻底化身成为海军本部大将―赤犬萨卡斯基的项风看着眼前的G5分部。

    “这就是海军英雄诞生地，也是埋骨地吗。真是一个不错的地方啊。”项风看着眼前的这个地方暗暗的想到。。

 第七十二章赤犬vsg5分部（上）

    而G5分部所有人都知道了海军本部大将到来。立刻穿戴整齐快速的出现在了大门口。

    “鬼蜘蛛，火烧山，好久不见。”项风看着两人笑着说道。

    “赤犬大将。”

    “赤犬大将。”两人看着眼前的大将立即举手敬礼。

    “嗯，随意一点。我只是来巡游一下。顺便来看看你们。”项风看着眼前的这群人随意的说道。

    “是的，阁下。您请。”

    “大将，您请。”

    “不用了。我其实有点事情想找你帮忙一下。火烧山。”看着眼前的海军“七零零”中将项风的脸上忽然露出了一丝邪恶的笑容。

    “什么事？”还没察觉到眼前这位赤犬大将的变化火烧山不解的问道。

    “那就是。”包裹着熔岩的一拳直接将火烧山贯穿。狂暴的力量在这一瞬间将火烧山化为了灰烬。

    “赤，，，，赤，，，，赤犬，，，，赤犬，，，，赤犬大将。”火烧山不解的看着眼前的海军大将，不可置信地看着这一切。

    “那就是我要杀了你啊。”项风看着眼前的火烧山直接抽出了手不屑的说道。

    所有人看着眼前的这一幕，所有的人看着这一切。

    “中将大人。”

    “赤犬大将您想要干什么。”

    “赤犬大将您这是做什么，您想要叛逃海军吗。”

    项风看着眼前的这群人。

    “背叛海军？是你们背叛了海军，背叛了正义。奉五老星大人的命令毁灭你们。”项风毫不留情的说道。

    “什么？”

    “赤犬大将说什么，说我们。”

    “说我们背叛了海军。”

    “这不可能赤犬大将，我们不可能背叛海军。”

    “赤犬大将这是为什么，我们不可能背叛海军，我们是G5要塞是海军的正义，我们绝对不可能会背叛海军。”所有的海军士兵都不可置信的大声说道。

    面对着眼前的这些海军士兵虽然很佩服他们的正义和忠心但是项风的脸上还是流露出了不屑，既然已经是敌人了那就毁灭吧

    面对着眼前的这些质问项风再次大声说道“愚蠢的垃圾，只要杀了你们谁会知道是我做得。都给我去死吧。大喷火。”

    伴随着怒吼声，项风毫不留情的直接挥拳熔岩巨拳就在这一瞬间直接爆发出来。狂暴的一拳宛若将一切轰杀一般。

    “啊！”面对大将的力量再多的人也是枉然。面对着这位海军本部信奉者绝对正义的大将海军只是感觉到了恐惧。

    看着眼前的赤犬大将鬼蜘蛛全身缠绕着武装色霸气毫不客气的砍了出来。

    “鬼蜘蛛你胆敢攻击我。”看着眼前的鬼蜘蛛项风愤怒的说道。

    “赤犬大将，我是最佩服您的人，为什么要这样对待我们，我们到底错了什么。”鬼蜘蛛怒吼的说道。

    “错了什么，你们的错误就是实力。你们的错误就是违抗了命令。你们的错误就是你们违抗了海军的正义，违抗了命令。”项风大声的怒吼道。

    这一刻所有的海军都露出了难以置信的面容。

    “我们违抗了命令？”

    “这不可能吧，我们怎么可能违抗了命令。”

    “我们到底做了什么。”

    项风看着眼前的所有海军大声的说道. ...“没错，违抗了世界政府的命令，为了与那位恶鬼项风的合作政府花费了巨大的力气，但是海军背叛了他。为了平息怒气G5要塞的所有人都没有存在的价值。不要生气，你们是正义的牺牲品，你们是为了正义才牺牲。”

    “所以海军为了平复一个海贼的怒火打算牺牲我们，赤犬大将您。”看着眼前的这一幕鬼蜘蛛怒吼的说道。

    “没错就是如此，就是这样。”项风不屑的一笑然后继续说道：“为了正义，你们都去死吧。”项风直接用月步一步一步地踩到了空中。双拳就在这一刻直接爆发出来。

    “流星火山。”

    宛若流星雨一般的岩浆拳就在这一刻直接爆发出来。狂暴的熔岩拳伴随着巨大的力量就在这一刻疯狂的轰炸而出。

    毁灭般的力量直接将数以百计的海军直接毁灭。面对着眼前这丧心病狂的海军大将，所有海军都在这一刻愤怒了。

    “为了正义，杀。”

    “为了3.7正义，杀。”

    项风看着眼前的海军不屑的说道。

    “就凭你们也敢背负正义，就凭你们也敢说正义。都给我去死吧。”项风的身体一闪。爆发般的熔岩毫不客气的爆发出来。

    “犬啮红莲。”

    宛若犬一般的熔岩直接与鬼蜘蛛对撞起来。

    鬼蜘蛛的手臂直接张开，八只手上面握着八把剑和项风直接对轰起来。

    （PS；为了怕读者看不懂还是说下。主角的名字显示还是项风。至于能力和样子都是赤犬的样子。所以敌人叫他赤犬，但主角说话是项风。）。

 第七十三章赤犬vs海军g5分部（下）

    “大喷火。”

    剧烈的熔岩拳狂暴的轰杀而出爆发般的一拳直接轰杀而出。

    “蜘蛛奥义―鬼切。”

    八道斩击直接爆发。毫不客气的和熔岩拳轰炸出来。

    “不错的力量，但是认为这样的力量就可以阻止我了。鬼蜘蛛你是不是大错特错了。”秦耀直接挥拳，毫不留情的一拳就在这一刻再次的爆炸出来。

    “大喷火。”

    “赤犬大将这不是我们的正义，这也不是海军的正义，这也不是我所认可的正义。这更加不是您曾经内心认同的正义。”

    “正义就是正义，正义是绝对的，是不容许诬蔑的，是不容许亵渎的。鬼蜘蛛就让我打醒你，让你知道什么才是正义吧。”赤犬怒吼的挥拳。

    鬼蜘蛛的八只手臂紧紧地握住了太刀大声的说道。

    “八刀流奥义―三千轮舞。”

    密不透风的刀影疯狂的宣泄而出。鬼蜘蛛全力的斩击就在这一刻完全炸裂而出。

    “哼！鬼蜘蛛这就是你的力量，这就是你的斩击？你认为仅仅只是如此就可以对抗我。”秦耀感受着鬼蜘蛛的力量不屑的说道。

    “赤犬大将我曾经很崇拜您，崇拜海军，信仰海军，但是我现在对于海军的正义产生了唾沫，对于你们的正义我厌恶。”鬼蜘蛛怒吼的说道。

    “是吗，看来你是打算抛弃海军的正义々」。”

    “这不是海军的正义，现在的海军没有正义可言，现在的海军为什么会这样？赤犬大将为什么你会如此？为什么你，黄猿大将，战国大将都变了。”看着眼前的赤犬大将鬼蜘蛛怒吼的问道。

    “怎么样？海军一直都是正义，绝对的正义。”秦耀不屑的问道。

    “正义？现在的海军就是狗，就是世界政府的苟，就是那些高高在上的天龙人的苟。”鬼蜘蛛怒吼的说道。

    ”是吗，那就给我去死吧。”

    狂暴的熔岩拳，爆炸般的力量。秦耀瞬间的爆发。

    “鬼蜘蛛，去死吧。”包裹着武装色霸气的一拳直接将鬼蜘蛛的胸膛洞穿，爆发般的熔岩在这瞬间直接将鬼蜘蛛彻底燃烧。

    “接下来就轮到你们了。”看着眼前的海军士兵秦耀疯狂的一笑。炙热的熔岩爆发出毫不客气的一拳直接轰炸出来。

    熔岩拳宛若流星雨一般的直接炸裂而出，爆炸般的力量直接将整个G5支部化为了滔天的火海。

    “哼！愚蠢的垃圾如果能活着的话就苟延残喘下去吧，就挣扎的活下去吧，海军的正义不容许你们这些垃圾诬蔑。”秦耀直接坐船离开了这里。

    一天之后。海军G5分部被毁灭的消息震动整个世界，而残留的力量则把所有的源头都指向了海军本部大将―赤犬，

    海军本部，马林梵多。

    “什么？这不可能。萨卡斯基还在本部疗伤，怎么可能去屠杀海军支部。”佛之战国拍着桌子怒吼的问道。

    “这是最新的消息和照片你们看。”

    照片上，一身正义的军装的萨卡斯基宛若熔岩战神一般的站在那里一拳将一名海军本部的少将直接洞穿。

    “这是真的？天啊，萨卡斯基疯了吗。”黄猿看着这一幕说道。

    “这到底是怎么回事，这是诬蔑，这是污蔑。”战国说道。

    “这是真的吗？鹤中将。”青稚疑惑的问道。

    “没错，这是真的，存活下来的海军士兵说海军为了政府所以下达屠杀的命令，已经有三个海军支部被萨卡斯基摧毁了。”看着眼前的这些人鹤认真的说道。

    “．々损失呢，我们的损失呢。”卡普突然紧张的问道。

    “死伤过千，伤残者过百。三个海军支部彻底被毁灭。”

    “该死的，这怎么可能，这怎么可能。”

    “这是造谣，这是诬蔑。根本不可能，我们不可能这么做。”

    “但是恶魔果实的能力者只有一个这是公认的事实，这是无法更改的事情。而且从照片和现场的证据来看所有的矛头都指向了萨卡斯基。”

    “什么？”

    “该死的，卡普，黄(李吗的)猿，青稚。立刻去守护这三个海军分部。一旦遇到了“敌人”立刻打电话。”

    “知道了，元帅。”三人点点头立刻向着海军支部出发。

    “呼，小鹤你负责坐镇中央，我总感觉有些不妙。所以我会去G5,G1分部探查一下。”战国想了一下之后说道。

    “什么？你们如果都不在的话，如果你们都不在了。”鹤担心的说道。

    “泽法在。有泽法在足够顶住了。即使泽法顶不住的话我们也可以快速的回来了。实在不行的空总帅也在那里。”战国平静的说道。

    “我知道了。”鹤点点头说道。。

 第七十四章 我想要点情报

    香波地群岛。

    “陛下。”

    “怎么样了？”

    “海军大举进攻，准备镇压海贼，而且海军发布声明，说这绝对是有人造谣，诬陷海军本部大将―赤犬。”

    “是吗？随便了。”

    “呵呵，不过，陛下，这样的话，赤犬。”

    “没错，不信任，质疑被埋下了种子，终有一天，这个种子会发芽的，不过现在的本帝，要去做第二件事了，真没想到啊，那位传说中的存在，在这里。”

    “传说中的存在？”

    “没错，冥王―西尔巴兹・雷利，可以说是一个很不错的老头子，正好，开启了这双眼睛，我也需要找人试下了。”

    阿飞看到那双眼睛，惊讶的说道：“真没想到啊，轮回眼，没想到，陛下就开启了轮回眼，而且还是最完美的轮回眼。”

    项风感受着双眼的力量，淡淡的说道：“可能是因为召唤的次数吧，不过真没想到，这几次的召唤，竟然如此强大，那么下一次，就是他们出手的时间了。”

    “如果是他们出手的话，那就有意思了。”

    563

    项风站在那里，随意的说道：“这个世界本就是无趣，如果不让这个世界有点意思的话，本帝也没什么兴趣，来这个世界，玩游戏了。”

    “是啊，这个世界的确很无聊。”

    “接下来，就是全世界瞩目的日子，一个最可怕的日了。”

    感受着双眼的力量。感受着双眼的变化。轮回之眼的开启。让项风的计划终于走向了完美。

    伟大航路，香波地群岛。―“夏琪的敲竹杠BOY”

    一袭黑衣的项风缓缓的推开了酒吧的大门就这样走进了这间酒吧。

    夏琪看着这个青年，淡淡的说道：“这位小哥，现在已经打烊了。”

    戴着面具的项风，看着眼前的夏琪，笑着说道：“是吗，这位老板，有生意都不做吗？这样都可以？”

    “如果现在做的话，一杯水一万贝利，一杯酒五万贝利，一瓶朗姆酒十万贝利。这位小哥愿意支付吗。”一名一袭黑衣的女子，弹了一下手中的香烟微笑的问道。

    听到这句话，项风坐在那里，随意的一笑，然后说道：“原来如此，这个名字还真的没取错呢。夏琪小姐。”

    “那么，你还要来吗。”

    “我可以支付一千万贝利。不过我想要点情报。”

    “哦？我这里可是良民，可从来没有情报贩卖呢。”

    “夏琪小姐，你可是为数不多可以从那位“海军英雄”“铁拳”卡普，手下逃走，而且还活的这么潇洒的人啊。”

    看着项风，夏琪笑着说道：“这位小哥，看来你很了解我呢。”

    坐在那里，项风随意的一笑，说道：“恩，稍微知道一点。”

    “好了，说吧。你想知道什么。”

    项风轻轻的一笑，看着夏琪，说道：“我想知道，冥王西尔巴R・雷利的下落，也就是你的老情人下落。”

    “这位小哥，我可不知道那位传奇的下落。”

    项风坐在那里，随意的说道：“是吗，那么为什么这里，一直有一股杀气，从刚才开始就锁定我了呢。”

    “哈哈，哈哈，老了，杀气都被人发现了。”一个笑声忽然出现。

    金色的短发，白色的外套，黄色(bddj)的衬衫，戴着一副眼镜。这个中年男子就这样出现在了项风的面前。

    冥王―西尔巴R雷利。

    “真没想到啊，竟然这么快就见到了你呢。冥王―西尔巴R雷利先生。”

    “是啊。这位小哥。你找我有什么事吗。我一个退休的老干部。竟然肯有人花费一千万贝利来买我。”

    “我感觉价格很公道呢。要知道，你可是大名鼎鼎的存在。海贼王―哥尔D罗杰的右手呢。”项风一脸轻松的一笑。

    “说吧。找我的目的。”

    “没什么，要说有事的话也很简单。我只是马上要去做件事，但是，在这之前，我想确定一下，自己的实力。”

    “确定自己的实力？”

    “没错，换个说法就是，我想找个人切磋切磋。知道自己的全力到底在哪。”

    “切磋？切磋？这位小哥的胆子还真的很自信呢。”

    “信心源自于实力。”

    “是吗，那我为什么要答应你呢。”

    “一千万贝利还不可以吗。”

    “感觉少了点，毕竟我可是身价不菲呢。”雷利宛若一个老流氓一般说道。

    “这样吧，我告诉你一个消息如何。”

    “消息？有趣啊，你能告诉我什么消息。”

    “哥尔D罗杰妻子还有孩子的下落。”

    “你。”

    “别紧张，别紧张。他们都被一个海军收养了。至于是谁的话，我也不清楚。”项风丝毫不为所动从口袋里面拿出一包烟抽出一根又摸了一下口袋发现没有火。

    “夏琪小姐借个火。”

    “小哥，借火的话需要一万贝利哟。”

    “夏琪小姐，这么熟了，就不需要了吧。”

    “这位小哥，小本生意。没办法。”

    “你赢了。”项风无奈的丢出了一叠钞票。

    “你到底是谁。”

    “一个搞事情的人罢了。”

    “是吗。你赢了。”

    “多谢。”项风微微一笑。

    “跟我来吧。”

    “没问题。”。

 第七十五章 冥王

    香波地群岛附近。

    “要知道从我出海起，就知道你啊。海贼王哥尔D罗杰的右手，冥王，海贼王不可或缺的存在。冥王西尔巴R雷利。”

    “看来，我的名声还可以嘛。”

    “还行吧，赏金也不错。都有五亿贝利了。”

    “哈哈，没想到，老夫的赏金这些年都下降了呢。”

    “毕竟你们也消失了一段时间呢。”

    雷利一笑抽出一把西洋剑。“闲聊就到这里了，我们就正式开始吧。”

    “当然了，雷利先生。”项风微微一笑。

    战斗一触即发

    “斩。”

    雷利的西洋剑直接挥动，强烈的斩击在这一瞬间爆发出来，近乎于13凝结到实质化的剑气直接斩了出来。

    “轰。”剧烈的斩击直接轰在了项风的身上。

    “这种斩击，雷利先生，看来你认为我是那种不知天高地厚的小鬼吧。”一脸轻松的项风感受着雷利的斩击连挡的兴趣都没有。

    “砰。”雷利的西洋剑仿佛斩击在钢铁上面一般。项风的身体站立在那里丝毫不为所动。而西洋剑则斩落在衣服上面连衣服都没有划破。

    “真没想到啊。恶魔果实的能力吗。”感受到刚才那一瞬间的防御力雷利暗暗的想到。

    “那就再看看吧。”武装色霸气直接缠绕在剑身和剑刃上面。强烈的剑芒凝而不散。狠厉的斩击在瞬间爆发出来。

    “一刀流―居合。”

    “这样的攻击才有点意思啊，不是这样的话都无趣了呢。”感受着眼前的斩击项风的脸上终于露出了一丝笑意，

    紫黑色的气息直接浮现，紫黑色的气息完全将项风包裹住。居合的斩击在这瞬间完全被这力量给挡在了外面。

    “恶魔果实的能力者吗？不对，即使是恶魔果实的能力者也没办法扛住我的斩击，要知道刚才的那一剑可是蕴含着霸气的力量。”雷利看着眼前的项风很是不解的想到。

    “接下来就换我进攻了，那就见识一下吧，属于这双眼睛的力量。”项风看着眼前的雷利，伸出右手，淡淡的说道：

    “斩。”雷利没有丝毫的惧怕毫不客气的斩击再次挥动。宛若大海一般的深蓝色剑气宛若海浪一般直接倾斜而出。

    “万象天引。”

    强烈的引力直接爆发，强大的力量直接将雷利拉扯过来。

    “这是。”雷利强忍着引力的拉扯身体快速的武装色霸气化，在雷利武装色霸气化完成的一刹那间项风的右手毫不犹豫的握紧，狠狠地一拳全力的轰了出来。

    “砰。”

    两人的拳头直接对撞在一起，强烈的拳风直接让大地炸裂，强烈的气浪直接让树木瞬间被折断。

    “真不愧是冥王啊，这种实力才有趣呢。”项风感受着身体的兴奋的一笑

    “鬼―杀―神”雷利直接爆发了。

    三道斩击从三个死角直接轰杀出来。这是绝杀的一招，雷利用这一招送葬了无数海贼，并且一剑斩破了佛之大国的大佛金身。从而获得了冥王的外号。

    “这才有趣啊，不过还是太稚嫩了。”项风的声音忽然出现。紫色的气息直接爆发。巨大的骷髅手臂直接将三道手臂完全捏碎。

    “这是。”看着眼前这对巨大的骷髅手臂以及项风体内的气势。

    “真没想到啊，竟然可以让我使用这招，但仅仅是如此的话还是太弱了。”

    “这种力量，这种气息很不妙。”

    “看招吧，这个力量，须佐能乎的力量。”项风睁开双眼。骷髅巨手快速的形成，而在项风的身旁巨大的肋骨将项风完全包裹住，狰狞的骷髅直接出现在了雷利的眼前。紫色的骷髅就宛若战神一般矗立在雷利面前。

    “砰。”项风双瞳中的永恒万花筒写680轮眼疯狂的转动着，他身体周围的紫黑色雾气陡然弥漫开来，完全实体化的紫黑色骨骼巨手狂暴的向自来也抓去，一路上将所有挡路的树木全部击断成了碎片，骨骼巨手递到一半，忽然变掌为拳，携着无穷威势向前重重砸去

    “好快。”

    手臂虽然巨大但是速度却完全是伴随着项风的心意随处而动，霸道的一拳毫不客气的轰在了雷利的身上。

    “要不是瞬间将武装色霸气的力量完全开启，这一拳我就直接死了。这个家伙。”

    “这样才对啊，冥王。不是这样的话，这场战斗就没有意思了。”

    “真没想到啊，除了白胡子，卡普，金狮子，以外竟然还有人可以让我全力动手，看来，我真的老了。”

    “承蒙夸奖，雷利先生。”

    “第二场战斗，开始。”

    “战。”

    战意生，战火燃，战血起。冥王与项风的战斗再次爆发。

 第七十六章vs冥王雷利（下）

    “虽然这个力量我还没有完全熟悉，但是就让你看看吧，属于这双眼的力量，须佐能乎的力量。(书屋 shu05.com)”

    紫黑色的气息直接爆发，巨大的骷髅直接凝聚，空洞的眼睛中紫色的光芒直接点燃，巨大的骷髅手臂狠狠地向着~雷利抓去。

    “这家伙。”感受着这强大的气息雷利的西洋剑直接横档。但是须佐能乎的手臂直接变爪为拳毫不客气-的轰杀出来。

    “砰。”雷利感受着的眼前的气息眼神中露出了一丝_震惊。

    “冥王西尔巴R雷利，如果仅仅是如此的话，这场游戏就结束吧。”

    “是吗，我可不这么认为啊。”

    强烈的霸气直接凝聚，雷利的长剑狠狠地劈了下来。强烈的斩击在这一瞬间直接斩向了骷髅手臂。

    须佐能乎的力量毫不客气的直接挡住了眼前的力量。

    “秘剑―秘返。”霸气的融合，惊人的斩击，强烈的力量，这一刻雷利再次化身成为了当年和罗杰一起纵横大海的冥王。

    “这样才对啊。”巨大的须佐能乎手臂缓缓消散感受着眼前的力量项风的眼神中露出了一丝畅快。须佐能乎缓缓的消失。

    “怎么，小家伙，不打了吗。”

    “不，不，用这种力量跟你打，太没意思了，这种战斗，果然啊，就是要用，最简单的方式跟你战斗呢”项风看着雷利，笑着说道。

    “是吗。”雷利抬手挥剑，强烈的霸气在瞬间直接爆发出来。

    “斩。”手持长剑的项风狠狠地挥动了斩击。

    “没想到啊，拥有这种力量的小哥竟然还是一名大剑豪呢。”看着眼前的项风雷利畅快的大笑道。

    “如果不是这样的话，就没有意思了吧。拔剑术。”快速的斩击直接爆发。最简单却又是最强大的斩击直接呈现。

    黑色的剑芒宛若闪电一般狠狠地斩了出来。

    “秘返。”雷利的右手直接挥剑，强烈的斩击在一瞬间爆发出来。

    蓝色的剑芒也宛若一道无可匹敌的光芒一般狠狠地斩了出来。

    两道剑芒直接在空中交际，强烈的斩击在一瞬间令两人都相继吐出一口血。

    “好，好，好久没享受这样的战斗了。上次的战斗还是跟白胡子那个家伙呢。”

    “是吗。好了，这场战斗就这样结束吧。”

    “没问题。”

    香波地群岛

    “雷利先生，刚才我发现你的霸气好像跟其他人的不一样。”

    “没错，你也了解吧，见闻色霸气，武装色霸气，霸王色霸气。”

    “了解一点，见闻色霸气听说最高的阶段，就是罗杰的聆听万物之声，当然也有可能不是，毕竟谁也没说过。”

    “武装色霸气呢？”

    “看来，如果我没猜错的话，就是你现在，这样的表现？”

    “没错，我的每一分武装色霸气，都是凝而不发，等于我自身的霸气，每一次挥动都等于自身的，百分之一百二十的威力。”

    “原来如此，那还有比您的霸气更加强大的吗？”

    “这我也不知道，毕竟这个世界强者太多了。我也只是占了名利罢了。真正的强者世界上还有很多呢。”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・

    “是吗。”

    看着项风，雷利不解的问道：“好了，小子你找我有什么事。”

    “没什么事，雷利大叔，我只是想去新世界，但是需要熟悉的人，还准备去一个地方，准备了解一下。”

    “新世界？你想干什么，你这个小子？到底打算做什么？”

    项风笑着说道：“我只是有点兴趣罢了。而且这个世界的人们，需要有人，帮助他们，点燃他们心中的火焰了。”

    ..... ...... ...

    “是吗，那我倒是很期待了。”

    夏琪看着眼前的项风，递出一张纸条，淡淡的说道：

    “臭小子，这张纸条上面是你要的信息，我停了一艘船在香波地群岛，如果有事的话，就立刻离开吧，海军可不会放过你，这样一个家伙。”

    项风抽着烟，笑着说道：“多谢了，夏琪前辈。”

    看着项风，夏琪淡淡的说道：“不用，我最多只能帮你到这里了，到底能做到什么样的地步，就看你自己了。”

    “当然，当然。”项风看着二人，轻轻的一笑，背着太刀，离开了这里。

    海军本部。

    战国看着眼前的情报，惊讶的说道：“项帝，项风，竟然准备离开香波地群岛。”

    看着战国，赤犬兴奋的说道：“没错，元帅，这是我们最好的机会，这是挽回我们海军的荣耀，挽回一切的最好机会。”

    “我知道，但是这个男人的身份太敏感了，而且当初我们这样的阵容去对付他，都被他离开了，如果我们再次的话。”。

 第七十七章项风vs海军（一）

    “这次他只有一个人，龙腾商会的所有人我们都已经找到了，他们都出现在了，四海或者是伟大航路，根本来不及，所以这次我们完全可以。”

    “我知道了，让我想想看。”

    “元帅，如果再想的话，那就没有机会了。”

    “元帅，斗犬中将，道伯曼，鬼蜘蛛中将，他们几人已经向着香波地群岛赶去，已经快要到香波地群岛，附近了。”突然一个少校出现，大声的说道。

    “什么？该死的，黄猿，卡普，赤犬，青稚，全部出手，该死的，既然闹了，“九零零”这次老夫也会亲自出手。”

    “是，元帅大人。”

    正当项风准备离开的时候，一个怒吼声直接出现，几道身影快速的出现在了这附近，大声的怒吼道：“你们这些海上的垃圾，都给我去死吧。”

    项风看着那些人，站在那里，不屑的说道：“真没想到啊，海军，既然又是你们，既然如此的话，本帝也想看看，你们海军，有什么资格，可以阻拦本帝。”

    “真没想到啊，传说中的十亿海贼，项风阁下，竟然就是这样的一个人，还真没想到呢。”另一个男子冷酷的说道。

    淡紫色条纹的西装，与深蓝色衬衣，朋克发型的年轻中将，斗犬脸色阴沉的站在那里，看着眼前的项风。

    “这个世界已经坏透了，不该存在的东西就应该消失！”

    “是吗？侮辱海军，藐视正义之人，给我去死。”斗犬看着项风，他的身体一闪，直接冲了出来。

    “弱者。”项风不屑的说道，恐怖的力量，巅峰的战力，令人难以抑制的恐怖，宛若死神一般，宣泄的气息。

    “哼！触犯正义的人，都要死。”斗犬手握双刀直接斩了出来。

    “是吗？那就让我看看，什么才是正义，你的正义，到底是什么？”

    “杀戮世界―无之极限！”

    “这就是你的正义，太弱了，太弱了。”项风宛若戏耍一般的，站立在那里，闪避着斗犬的攻击，不屑的说道。

    “该死的，这个家伙。”

    “如果仅仅是如此的话，你的正义就太弱了。”轮回眼直接形成，巨大的手臂直接在项风身体的右边凝结出来。

    “这就是情报上面的力量，真是该死的，啊！正义决定对不容许失败。”

    “是吗？蝼蚁，区区的蝼蚁，没有资格说这句话。”项风冷酷的一笑。

    “这个混蛋。”斗犬的剑气直接凝结，全神贯注的握住了自己的右手。

    “斩。”强烈的斩击，在这一瞬间爆发。强烈的剑气，宛若风暴一般，就在这一刻，狠狠的撕裂出去。

    项风感受着眼前的剑气风暴，满不在乎的一笑。身体则连动都没动，在强烈的剑气风暴，斩杀出来的瞬间，项风动了。

    恐怖的手臂直接浮现，灰暗色，宛若骨骼一般的恐怖手臂直接出现，将剑气风暴直接捏碎，而项风若无其事般的站在那里。

    “果然啊，蝼蚁的实力，蝼蚁的力量，”看着眼前的斗犬中将，项风淡淡的说道，“你的正义，在本帝看来，实在是太弱了。”

    看着眼前的这一幕，鼯鼠不可置信的站在那里，大声的说道：“这，这，这不可能，这不可能. ...”

    看着眼前的鼯鼠中将，项风的嘴角划出一抹不屑的冷笑，须佐能乎的手臂微微握拳，狠狠地朝着鼯鼠中将，直接砸了出去。

    “糟了。”感受着眼前这巨大的力量斗犬在瞬间吐出了一口血。

    “我说了，太弱了。”巨大的手臂直接将来不及反应的斗犬抓在了手上。

    “海军中将，你说我要怎么对付你呢。”

    “该死的垃圾，该死的海贼，放开我，放开我。”

    “是吗，垃圾是吗，海贼是吗？”项风直接将斗犬狠狠的丢在了地上，紫色的须佐能乎手臂，就在这一瞬间，直接缠绕出了武装色霸气。强烈的巴掌狠狠地拍了下来。

    “噗呲。”忽然斗犬的身体一闪，直接从这巨大的巴掌下直接消失。

    “海军六式吗？不错，不错，这还有点意思啊。”项风看着眼前的斗犬，脸上露出了一丝兴趣。

    如果对手仅仅只是如此的话，如4.2果不是这样的话，那么相逢只能说，自己和海军的这场游戏，就太无趣了。

    “斩！”斗犬在闪开的瞬间，再次发动海军六式“剃”的强烈速度，斗犬的身影，直接出现在了项风的身后，凝聚着武装色霸气的太刀，狠狠地斩向了项风。

    “去死吧，海上的垃圾，赌上海军的正义，今日将给你制裁。”缠绕着武装色霸气的太刀，狠狠地斩落在了，项风的身上。

    “砰。”项风连都也没动，斩击的力量，狠狠的砍在了他的身上。。

 第七十八章项风vs三大将（上）

    香波地群岛。

    巨大的须佐能乎手臂狠狠的抓向了鼯鼠。

    “这场游戏就结束吧。”

    “违逆正义之人给我死―大喷火。”岩浆的爆发力直接出现。巨大的岩浆拳直接挡住了须佐能乎的手臂。

    这一刻所有的海军都感觉到了中心骨出现一般惊喜的大叫起来

    “太好了，是赤犬中将。”

    “赤犬中将来了。”

    “赤犬中将可是大将候选人中最有希望的几人之一。”

    “对啊，这些海上的垃圾一定死的不能再死了。”

    看着眼前的这一幕，项风满不在乎的的一笑。

    “鼯鼠，没事吧。”

    “对不起，我失败了，萨卡斯基中将。”

    “哼！这些海上的垃圾就应该消失。”赤犬看着眼前的项风咆哮一般的说道。

    而项风一笑。

    “消失吗？你是不是对13自己太有自信了，海军中将萨卡斯基。”项风说完话的瞬间须佐能乎的手臂毫不客气的拍了下来。

    “消失吧。大喷火。”赤犬的身体直接化作岩浆一般的状态，暴戾的火焰直接轰向了须佐能乎的手臂。

    岩浆拳VS须佐能乎的手臂，两股强大的力量直接对轰在一起。

    “砰。”须佐能乎的手臂和岩浆拳在对轰之后的瞬间都直接消散在空气里面。

    海军兴奋的看着这一幕。

    “太好了，萨卡斯基大将。”

    “杀了他们，萨卡斯基大将。”

    “海军必胜。”

    “正义必胜。”所有海军都兴奋的怒吼起来。

    项风看着眼前的这一幕。

    “泰格，你先离开。有你在的话，我没办法完全发挥自己的力量。”

    “我知道了，你小子自己小心一点。”

    “就凭这些土鸡瓦狗根本不可能伤得了我。”项风满不在乎的的一笑。

    “是吗，哈哈，如果你成功走的话，下次我们见面的时候，一起喝酒。”

    “好，没问题。”

    萨卡斯基看着这一幕。

    “违逆正义之人都要死。冥狗。”赤犬的身体快速的一闪。咆哮的一拳直接轰向了准备逃走的泰格。

    “这可是我们的战斗啊。你这样放松，我会很苦恼的。”项风的声音忽然出现。强烈的一脚毫不客气的踹在了赤犬的脸上。

    “砰。”

    赤犬宛若滚地葫芦一般直接倒在了远处。而项风则是满不在乎的看着这一幕。

    “这个混蛋，大喷火。”赤犬直接出手。

    “仅仅是如此？”项风霸道的一巴掌直接爆发。毫不客气的一巴掌直接将赤犬的岩浆完全挡住。

    “接下来就是我们的战斗了。红狗先生。”虚幻的肋骨一点点浮现。项风抱着双臂就这样看着眼前的赤犬。

    “该死的家伙。”赤犬的浑身快速化作岩浆，爆炸性的力量在体内完全酝酿。

    “看招，冥狗。”赤犬怒吼的一拳直接爆发出来。

    “速度不错，但是力量上还是太弱了。”项风连躲都不躲，就一动不动的站在那里，包裹着全身的紫黑色肋骨状防御轻松的将赤犬全力的一拳挡了下来。

    “该我了。”项风双瞳中的轮回眼疯狂的转动着，他身体周围的紫黑色雾气陡然弥漫开来，两只实体化的紫黑色骨骼巨手狂暴的向赤犬抓去。

    一路上将所有挡路的房屋全部化为了废墟，骨骼巨手递到一半，忽然变掌为拳，携着无穷威势向前重重砸去。

    “糟了。”赤犬快速的元素化。

    “竟然这么快，该死的。大喷火。”剧烈的岩浆直接压缩，爆炸性的一拳宛若轰炸一般的冲向了骨骼巨手。

    “哼！”骨骼巨手直接跟赤犬全力的一击轰在了一起。

    “违逆正义之人给我去死。”岩浆拳的力量在这股力量下爆炸性的全部爆发。全力的力量下骨骼巨手一点点破碎。

    463　“正义必胜。”

    “卧槽。”看着赤犬这种口动上BUFF的天赋项风也是无语了。但是骨骼巨手的力量瞬间增强，血肉一点点成型，毫不客气的一拳直接轰了出来。

    “天丛云剑。”

    “冰军刀。”

    两个声音忽然出现。一寒冰，一光芒，两道力量完全将骨骼巨手给挡在了这里。

    “黄猿，青稚吗。看来这场战斗有意思了。不过这样的话。”项风的脸上露出了一丝笑意。轮回眼快速的转动起来。

    “萨卡斯基没事吧。”

    “没事。”最后一拳虽然被两人的攻击给挡住。但是最后的压力让赤犬感觉到了一阵巨力，力的冲击下，赤犬也受到了一丝创伤。

    “真没想到啊，竟然还会有阁下这样的存在。”

    “这种力量真是有趣呢，这边的小哥。”

    “是吗。接下来就见识一下吧。须佐能乎真正的力量，亦是我轮回眼的力量。”。

 第七十九章项风vs三大将（下）

    香波地群岛

    虚幻的紫黑色骷髅一点点凝结，项风就静静的站在那里看着眼前的三大将紫色的轮回眼仿佛审判世界的神明一般。

    “看来，各位喜欢被动啊，那我就来了。”紫黑色的骷髅完全呈现骷髅巨手狠狠地抓向了眼前的三大将。

    “天丛云剑。”黄猿直接凝聚一把金色的长剑，就这样，朝着眼前的的项风，狠狠地斩了出来。

    在他身旁的青稚，也是一闪，“冰军刀。”寒气直接汇聚，凝结的军刀直接浮现，朝着项风，狠狠地斩杀而出。、

    “还不错，但是太弱了。”看着眼前的攻击，项风不屑的一笑，巨大的骷髅手臂，狠狠地晃动一下。

    两人在瞬间，感觉到了一阵，翻江倒海一般的恐怖巨力，毫不留情的可怕力量，就在这一刻，直接轰炸出来。

    赤犬望到这一幕，恐怖的煞气直接爆发，怒吼的说道：“犬噬红莲。”熔岩形成的巨犬，狠狠地从项风的背后，咬了下来。

    “八尺琼勾玉！”黄猿的身影一闪，双臂直接展开，无穷无尽的光弹，宛若暴雨一般，就在这一刻，宣泄而出。

    “寒冰世纪！”恐怖的寒冰就在这一刻浮现，恐怖的力量，就在这一刻，爆发出了令人惊恐的寒气。

    海军三人的顶尖配合在这一刻直接爆发。

    “哼｀ 々！”项风毫不介意的一笑，轮回眼却直接呈现。无形的护膜，直接将项风的背后，完全防御。

    “这。”感受着自身的力量，一点点流失，轮回眼饿鬼道的吞噬之力，令赤犬感觉到了前所未有的恐怖，身体一闪，快速的从战圈中，直接退了出来。

    “想走，有这么简单？”项风的身体一闪，直接避开了黄猿和青稚的包围圈，眼眸中露出了一丝玩味的邪笑。

    看着退去的赤犬，项风的右手直接伸出，五根手指缓缓的张开，眼眸中露出一丝玩味，就这样看着赤犬，淡淡的说道：“万象天引。”

    强烈的引力，仿佛无形的力量一般，直接将赤犬拉向了项风，而在项风的身旁，须佐能乎的一脚，毫不犹豫的踩了下去。

    “砰。”剧烈的一拳下，赤犬刚刚完成，元素化的身体，完全化为了岩浆，但是赤犬的身体，却缓缓地在远处凝聚。

    “萨卡斯基大人。”

    看着眼前的赤犬所有海军都快速的围了上去。

    “放心，我没事，正义是不会输的，正义绝不容许失败。”

    项风看着赤犬的状态也是不置可否的一笑。毕竟没有凝聚武装色霸气，单凭须佐能乎的一拳，还没有办法将，赤犬完全踩死。

    “留着你，后面才会更有趣呢？杀了你的话，本帝的这场游戏，就会无趣太多了。”项风的脸上，露出了一丝，愉悦的邪恶笑容。

    “八尺琼勾玉。”在项风和赤犬的搏杀瞬间，黄猿的身体快速凝聚，狂暴的光芒弹，宛若暴雨一般，疯狂的宣泄出来。

    “冰河世纪。”青稚看着黄猿的动作，双手直接凝结出，剧烈的寒气，强烈的寒流，爆发般的向着黄猿，轰杀出去。

    看着眼前的这一幕所有海军都兴奋的吼了起来。

    “上啊，黄猿中将。”

    “上啊，青稚中将。”

    唯有赤犬的脸上露出了一丝不妙。

    “糟了，青稚，黄猿，快点闪开。”

    所有人都在这一刻一愣，为什么萨卡斯基中将会让他们两人快速离开。

    “．々该死的，红莲火山。”赤犬直接跳在空中。

    数以百计的岩浆拳，宛若火山一般的爆炸性力量直接轰炸出来。

    “嗤嗤嗤――”巨大的寒冰海啸逐渐被吸收，一阵阵灼热的白烟，从已经被烧得焦黑的地面上冒出。

    白烟中，一个模糊的人影，一身黑衣，缓缓走了出来，正是被“须佐能乎”，保护的项风，他浑身一尘不染，甚至连衣服都没破一点。

    “这就是你们的力量吗？实在是太弱了。”虚幻的紫黑色骷髅完全实质化。强烈的查克拉直接爆发出来。血肉一点点凝聚。

    “该死，青稚，黄猿一起动手，千万(吗钱的)不能再让他变身了。大喷火。”赤犬爆炸性的一拳，直接轰炸出来。

    “冰块―暴雉嘴。”青稚的右手直接伸出，白色的冰鸟，张开双翼，狠狠地朝着项风，俯冲下来。

    “速度即是力量，你有被光踢到过了吗？”黄猿的身体一闪，直接出现在了，项风的身旁，光速踢，狠狠的踹了出来。

    项风的双手直接张开。无形的斥力直接凝结，项风的双眼微微睁开，浑身散发着无形的气势，淡淡的说道：

    “神―罗―天―征。”

    “什么！”

    “糟了！”

    “什么！”三人一惊。。

 第八十章海军最高战力来袭

    蓄势的斥力直接爆发，三人的身体在一刹那间被直接弹开。强烈的斥力让三人直接撞到了路边的建筑上。

    “真是无趣啊，这就是海军的战力。如果仅仅只是如此的话。那这场游戏就到这里结束吧。”虚幻的紫黑色骷髅直接凝聚。

    “这是。”

    “须佐能乎・半完全体！”项风永恒万花筒写轮眼的六芒星迅速转动起来，里面不断散发出诡异的气息。

    同时，就在这一刻，项风身体周围，弥漫的紫黑色雾气，也迅速凝实，那看起来有些单薄的骨架上，渐渐覆盖上了一层层肌肉和筋络。

    骨骼也在生长着，一个相貌狰狞的狭长头骨，从颈骨的顶端浮现出来，他脑后好像生长着坚硬的骨质棘突，下巴也分成了两部分，口中布满獠牙。

    深陷的眼窝中，露出鬼火一样的，紫色火焰，幽森寒000芒，四只骨骼巨臂，在身体两侧，挥动着。

    “这到底是什么？！”所有的海军都看着。眼前这个已经高达十余米的。紫黑色身影，心里除了震撼还是震撼。

    “哈哈，哈哈，看到了吗？这就是神力量！这也是，属于本帝的力量。”项风操控着“须佐能乎”形成的巨大紫黑色人形向三人猛冲而来。

    携带着“须佐能乎”的他，每跑出一步，就在地面上，踏出一个，直径一米左右的深坑，就像一辆，开足了马力的主战坦克，威势惊人，速度也同样惊人。

    只是片刻，“须佐能乎”，那魔神般的身影，就已经出现在了，海军三大将，等人面前，项风暴喝一声，“须佐能乎”四条紫黑色骨骼巨臂，同时握拳猛击而来。(bdag)

    此时，身体还没有完全恢复意识的三人，还躺那里。暴虐的力量，直接轰杀出来。这一刻，三大将性命危机。

    香波地群岛，自大海贼时代以来，最激烈的战斗，被誉为海军未来的海军三大中将，完全躺在了地上。

    而在他们附近。项风一身黑衣，宛若战神一般，须佐能乎的四只手臂，就在这一刻，已经狠狠的砸了出来。

    “大佛，冲击波。”

    “剃，岚脚。”

    “粉碎短打。”

    三人的力量直接轰杀出来，强烈的力量，让项风第一次，感觉到了压力。项风的身体，快速的一闪，直接撤退到了后面。

    一头微白的寸发，海军中将的制服，霸道的气势，浑身完全被武装色霸气包裹住。海军英雄，海军本部中将―铁拳卡普。

    金色的大佛，戴着一副眼镜，海军元帅的霸气制服，霸道的气势，浑身散发着金光闪闪的气息，海军本部元帅―智将―佛之战国。

    紫色的短发，壮硕的身材，霸气的气息，双手完全被武装色霸气包裹住，浑身充满着，强烈的霸气。

    这个男人，正是和项风打了几次交道，被誉为，前海军本部大将，现任海军本部学院―总教官―黑腕泽法。

    看着眼前的三人。所有的海军都仿佛出现了定心丸一般。

    “太好了，是卡普中将，要知道卡普中将，可是将海贼王，哥尔D罗杰追得满世界乱跑的，海军英雄啊。”

    “是，泽法大将，虽然泽法大将，很久没出手了，但是泽法大将，可是曾经逮捕过，最多海军的存在啊。”

    “还有，战国元帅，我们海军的三大支柱终于来了。这实在是太好了。”

    看着眼前的这一切，看着眼前的三人，戴着黑色面具的项风脸上露出了一丝笑意，没想到啊，全部出动了，海军本部最高战力。

    “就是你们。杀害天龙人，击杀海军，甚至挑衅世界政府的家伙。”战国看着眼前的项风冷酷的问道。

    “这个世界已经腐烂了，这个世界需要自由，这个世界不需要所谓的奴隶，不需要所谓的贵族。”项风满不在乎的张开手大声的说道。

    “违逆正义之人。”赤犬强忍着伤势，站立在了泽法身旁，大声的怒吼道：“哼！满嘴胡说八道，海上的垃圾不需要存在了。”

    “嘿！能接我一拳的家伙吗？我也很有兴趣呢？上次的失败，可是老夫一辈子都会忘的，这次老夫不会再输了。”

    看着眼前的六人，看着眼前这个海军本部的最强组合。项风捂着面具大笑的说着。

    “哈哈，哈哈，看来你们真打算吃定本帝了呢？虽然本帝的伙伴不在，但是本帝的力量，也不是你这等蝼蚁，可以挑衅的。”

    “哼！一起上，对付这种海上的垃圾，我们根本不需要所谓的公平，全力出手，杀了他。”泽法看着项风，怒吼的说道。。

 第八十一章神之零葬登场

    “剃。”身体快速的一闪。一头紫色短发的泽法宛若猎豹一般直接轰了出来。右拳直接握紧，武装色霸气快速凝聚，硕大的拳头直接轰了出来。

    “粉碎短打。”泽法的右手毫不客气的轰炸出来。

    项风的身体快速的一闪直接闪开了泽法蓄势的一拳。而在项风跳起来的瞬间。巨大的佛手从天空中狠狠的拍了下来。

    “看招。”

    “哈。”卡普的身体一闪。武装色霸气凝聚的右拳狠狠地从项风的右边狠狠地~轰了出去。

    “速度即是力量，你有被光踢到过吗。”黄猿的身体一闪光速踢直接从项风的左边狠狠地-轰了出来。

    “这样才对啊，哈哈，哈哈。”半完全体的须佐能乎直接爆裂开来。巨大的力量直接将所有的攻击给完全挡了下来。

    感受着刚才那个配合，感受着刚才那瞬间刺激的攻击项风的脸上露出了一丝少有的兴奋。

    “真不愧是海军本部最高战力啊。六对一吗，这种战斗才有意思啊。”项风看着眼前的战斗想起了一些事情。

    “虽然这样我们也很不齿，但是为了大海的安宁，受死吧。”战国的右手直接凝聚强烈的冲击波爆裂性的轰了出来。

    “连续短打。”泽法的身影直接从项风背后出现。

    “大喷火。”“八尺镜。”“冰块―暴稚嘴。”赤犬三人组的攻击也在瞬间爆发。

    六个人的全部轰杀直接爆炸性的轰了出来。

    爆裂的气性完全将半完全体须佐能乎的力量完全碎裂。而项风也第一次露出了一丝伤势眼神中也露出了一丝笑意。

    “很好，很好，很好，这样的战斗才有意思。只有这样的战斗才有意思。但是你们认为仅凭这样的力量就可以对付我。是不是太愚蠢了。”轮回之眼完全爆发。紫黑色的查克拉完全凝聚出来。

    “这是，这个气息在凝固。该死的，快，拦住他。”

    “好好，见识一下吧，这个力量，写轮眼的力量，也是吾的力量。恐惧吧。”项风兴奋的大笑道。

    紫黑色的查克拉完全爆发出来。宛若深渊一般，深不可测的力量，在这一刻完全凝聚，须佐能乎在这一刻，完全呈现出峥嵘的状态。

    而在这一瞬间，海军六人组完全冲到了项风的身旁，爆裂性的轰击，也在这瞬间，完全轰了出来，就在这一刻，决战爆发。

    看着眼前的项风，赤犬怒吼的说道：“正义的力量，绝对不容许污蔑，正义绝对不容许失败，大喷火。”

    青稚看着眼前的项风，怒吼的说道：“绝对不能让你这样杀戮下去，冰冻时刻。”

    黄猿直接飘在空中，浑身散发着耀眼的金光，大声的怒吼道：“八尺琼勾玉。”

    “粉碎连续短打。”

    “六式奥义―六王轰杀！”

    “大佛冲击！”

    海军六人的轰击，海军最高战力的全部力量，就在这一瞬间，完全的爆发出来，恐怖的力量，在这一刻，宣泄。

    项风的身体宛若虚无一般直接将六人的攻击完全给挡住。而在闪避的瞬间无形的斥力直接凝聚。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・

    “糟糕了。快闪开。”

    “神―罗―天―征！”

    无形的斥力再次爆发，毁灭性的力量直接宣泄，但是在海军六人组，强大的力量下，巨大的力量，仅仅只是将方圆数十米的建筑，化为虚无罢了。

    “不错，六人吗？不愧是海军政府的全部力量，那就让你们看看，本帝的这个能力吧，这也算是本帝第一次用呢。”项风忽然一笑，说道。

    ..... .....

    项风的身体，轻轻的扭动起来，五个与项风，一模一样的存在缓缓的出现，轮回眼的能力，―六道分身。

    六人组就这样站在那里，这样静静的看着，就好似神祗般，安静的看着，眼前的海军六人组，项风在那里，笑着解释道：

    “这就是本帝的力量，这也是本帝的护卫，他们的名字，神之零葬，足以葬送你们海军，最强的力量。”

    “这，恶魔果实的能力者？”

    卡普看着几人，淡淡的说道：“不可能，如果是恶魔果实的话，蕴含着，武装色霸气的攻击，不可能，一点用处都没有。”

    卡普想到了上次的战斗，暗暗的说道：“而且这也不像恶魔果实，如果老夫没记错的话，按照他的说法，这个力量，好像跟他的那双眼睛，有着一定量的关系。”

    看着眼前的卡普，战国不解的看着神之零葬的六人组，眼神中露出了不解，淡淡的说道：“眼睛？这到底是怎么回事？”。

 第八十二章究极体须佐能乎，再现

    “好好看着吧。海军，这个力量。神的力量。”六人组的身体直接凝聚。恐怖的气势直接爆发，

    伴随着这一幕，六个高达十几米的须佐能乎，就好似高达般的身影，直接出现在了，所有人的面前。

    “怪物，怪物又来了。”

    “是怪物啊，怪物又来了。”

    “六个怪物……六个怪物，又来了！”

    “快逃啊，快逃啊，我们不是他的对手，我们不是他的对手，快跑啊。”

    所有人都在这一刻，恐惧的奔跑起来，六“五九七”个须佐能乎，近乎碾压一般的战斗，让所有人都在这一刻，感觉到了比死亡还要可怕的恐惧。

    “撤？本帝同意了，撒，海军的各位，第二场战斗开始吧？那么接下来，我们就开始吧，海军和本帝的，第二场战斗。”

    项风的脸上露出了一丝讥讽的笑容，一身黑衣，浑身散发着嗜血的煞气，看着海军六人组，不屑的说道。

    六个须佐能乎瞬间拦住了每个对手，就好似战神一般，直接挑中了对手，恐怖的战斗，疯狂的宣泄，就在这一刻，爆发出了前所未有的力量。

    “该死的海上垃圾，给我去死啊。大喷火，大喷火。”赤犬宛若疯魔一般疯狂的宣泄着自己的拳头。

    “好强的力量。但是为了正义，我不可以输。冰块―暴稚嘴。”

    “好可怕的力量啊，这种速度和力量。真是麻烦呢。”黄猿一脸懒散的快速闪避着须佐能乎的攻击头疼的想到。

    “哈哈，再来，再来。好久没这么畅快了。”卡普宛若疯魔一般在那里大笑着。全身包裹着漆黑的武装色霸气宛若战神一般和须佐能乎拳拳对轰。

    看着眼前的海军元帅，项风不屑的说道：“战国元帅，这就是你的力量，这就是，海军元帅的力量，你太弱了。”

    “海军的正义不容许亵渎，海军的正义不容许污蔑。啊！看招吧，大佛冲击波，”金色的大佛，恐怖的冲击波直接爆发。

    爆裂的战斗完全爆发出来，自大海贼时代以来，最为恐怖的战斗，项风以一人之力，大战海军本部最强战力。

    “轰。”六人组都相继退了一步。

    “这样才有趣啊，那就让你们看看吧，本帝的力量，轮回眼真正的力量，属于本帝的，真正的力量。”

    项风张开了双手，宛若疯魔一般大笑起来，浑身的气息越发的恐怖，五个分身也瞬间，化作烟雾消失在了战场上。

    赤犬看到这一幕，惊喜的说道：“果然，这股力量不能持久吗？”

    “正义必胜。海军必胜。”

    “海军必胜，正义必胜。”所有的人看着其余五个须佐能乎消失，都在这一刻，兴奋的大喊着说道。

    “为了正义，杀。”

    “杀。”

    “杀。”六人都点点头身体快速的一闪狠狠地冲了出来。

    “正义吗？说白了你们的海军的正义，在我们的力量面前，就是渣滓罢了啊。”项风冷笑一声，不屑的说道。

    项风站在那里，丝毫不惧六人组，释放的杀气和威压，就当其是一阵微风拂过，平静的站在那里. ...

    项风的全身上下，散发出一股紫黑色的邪恶查克拉，查克拉渐渐凝结，定型，最后形成了，巨大的“须佐能乎”骨架，六芒星一般的晶体完全将项风包裹在了内部。

    “嘎吱吱――”

    当然，这还不算完，诡异的紫黑色查克拉，还迅速填补生长成“须佐能乎”的筋脉，和血肉皮肤。

    使“须佐能乎”从光秃秃的一副骨骼，变得如同活物一样有血有肉，双眼也在瞬间，完全化为了，紫黑色火焰一般的状态。

    紫黑色的铠甲也在这瞬间一点点的浮现，恐怖的力量就在这一刻浮现，项风就好似战神一般，安静的站在那里。

    “这是？”

    高达百米的巨大须佐能乎，在这一刻完全降临，即使佛之战国，化身的巨大金身大佛，也在这一刻，感觉到了一丝恐惧。

    这种近乎于碾压一般，压倒性的力量，让所有人都感觉到0.7了，一丝极度的绝望，一把蓝色的太刀，直接出现在了须佐能乎的腰间。

    “万象森罗，一切归于虚无。”看着眼前的六人组，项风讥讽的说道：“极致寂灭，森罗一刀，斩灭万物！”

    无可匹敌的蓝色斩击，宛若撕裂天地的轰杀一般，恐怖的一刀，在这一瞬间，直接在这一刻，斩杀而出。

    整个玛丽乔亚，最为贵重的拍卖区，也是聚集了天龙人，和海军最多的区域，在这一击之下，直接化为了森罗血海。。

 第八十三章项风vs罗西

    “哈哈，哈哈，这就是尔等的正义，哈哈，哈哈。”项风张开双手，看着眼前这森罗血海，放肆的大笑起来。

    “悲哀的海军，悲哀的正义，腐烂的世界，无聊的正义，接下来该怎么做，海军的各位，你们接下来，打算如何呢？”

    项风看着眼前的这些人，将背负在背后的那把黑色太刀，直接拔了出来，紫色的轮回眼，宛若神明一般，俯瞰着眼前的海军本部最高战力。

    “海军，，，，海军，，，海军的，，海军的正义不容许亵渎。”卡普强忍着身体的创伤，森罗一剑的力量让卡普的身体已经摇摇欲坠但是卡普紧紧的握住拳头就这样看着眼前的项风大声的反驳道。。

    “正义吗？说出你们的正义。就让我来听听吧。你们海军的正义，你们的正义之道到底是什么。”13看着眼前的这一切项风好奇的一笑。

    “海军是大海上的守护者，是海上平民，商人的保护者，海军的正义就是守卫着海上的正义，海军的正义就是守护着蔚蓝的大海。海军的蓝就是大海的蓝。海军是为了大海的和平而建立的。”看着眼前的项风卡普怒吼道。

    “这就是海军的正义？这就是你们所谓的正义？哈哈，哈哈，哈哈。”项风捂着面具放肆的狂笑道。

    “你到底是什么意思。”

    “那好就让我来问你。海军既然是守护大海的和平那么为什么还会有无数的人民流离失所，无数的女子成为奴隶，无数的人民生活在水深火海的世界。”

    “这。”

    “那我再来问你，海军既然守护大海，既然是为了守护和平而存在的。那为何这虚伪的世界政府还在，为何还会有鱼人族被随意掠夺，为何还会有奴隶。”

    “这。”

    所有人都看着眼前这个慷慨激昂并且怒吼的青年，这一刻全世界的目光都注视在这里，所有人都听到了这近乎于大逆不道的宣言。

    “海军既然职责是守卫，那为什么，还会有海军，帮助人贩子贩卖奴隶？为什么，还有人帮助海贼，肆意欺压海上的人民？”

    “为什么？这个世界上，还会有这，该死的贵族，还有愚蠢的奴隶制度？”

    卡普看着眼前的青年，卡普的信念第一次感觉到了动摇，自己真的做错了吗，昔日的自己为何意气风发的加入海军，曾经的誓言真的已经忘记了吗，曾经自己发下的宣言自己真的是忘记了吗。

    “在我看来，正义很简单。”一个声音忽然出现在了所有人的耳畔。一个身影也在瞬间出现在了这个世界的中心。

    漆黑的长发，笔挺的海军中将军装，背负着一把巨大的黑色长剑，黑色的眼眸，白色的手套，黑色的军靴。这个青年就这样出现在了所有人的面前。

    “没想到啊，海军竟然还有你这样的存在。你的名字。”

    “世界政府，全军前任总帅，罗西南迪斯，你可以叫我罗西。”

    “是他！”

    “昔日的海军元帅，被誉为战神的海军元帅，昔日，在他的带领下，海军是世界，当之无愧的真正霸主。”

    “没想到，他竟然还活着，而且还出现了。”

    “那你就来跟我说说吧。什么是海军，什么是海军的正义。”看着眼前的身影，项风很是好奇的说道。

    罗西看着项风，淡淡的说道：“正义？我认为的正义？很简单。海贼并不一定是邪恶的，世界政府，也不一定是好的，就是这样。”

    “什么！”所有人都感觉到了惊讶。

    “堂吉诃德项风，你知道自己在说什么吗。”

    “你到底想干什么。”

    “在我看来，正义就是胜利。胜利即为正义，而世533界政府就是正义，已经有着八百年历史的正义。”项风大声的说道。

    “正义即为胜利吗。有趣的理解，哈哈，哈哈，海军既然还会有你这样的人。”

    “不过在我看来，我是海军，而你是海贼。”

    “是吗。”零葬轻声一笑。轮回眼直接呈现。半完全体须佐能乎宛若魔神一般再次显现。

    “这就是你的能力吗。那就看看我的。”项风的右手握住了那柄漆黑的大剑。武装色霸气直接凝聚。

    “斩！”极致剑豪的剑意，恐怖的一剑，极致的一斩，斩灭一切的剑意，宣泄出极致的力量，恐怖的一战，直接爆发而出。

    “这才有趣，这才是力量，哈哈，哈哈，”须佐能乎的巨大手臂，宛若无物不破的，上苍之手一般，狠狠地横扫出去。

    恐怖的力量，罗西和项风，极致的战斗，恐怖的力量，就在这一刻，宣泄而出。。

 第八十四章罗西vs项风

    剧烈的斩击直接爆发。而另一边紫色的须佐能乎宛若无坚不摧的魔神一般直接硬扛住所有的斩击。霸道的一拳狠狠地轰杀出来。

    “天龙杀伐―龙卷闪！”翱翔天际的战龙直接爆发，狰狞的战龙，在这一瞬间，直接将完全体的须佐能乎，完全挡住。

    “这样才对，这样才对，哈哈，哈哈，如果不是这样的话就没有意思了。”看着眼前的罗西，项风大笑的说着。

    罗西手持无上大快刀，也好似一尊战神一般，静静的站在那里，也是随意的一笑。

    “神之项风吗？没想到，你这样一个海贼，竟然被人封为是神。”

    “神？在本帝看来，所谓的神也只是蝼蚁，本帝只是项风。”

    “我昔日在海军的称号是战神，那今天就来看一看吧，这场神与神的战斗，到底是谁，比较强大。”罗西的脸上，露出了一丝笑意。

    “神与神的战斗吗？本帝的确有点兴趣，你也是本帝来到这个世界以来，遇到的最强的对手，不要令本帝失望啊，”

    “是吗？不会的。”

    香波地群岛，场外。

    “罗西大人加油。”

    不知是谁大喊一声，为罗西加油，引发了人群的共鸣，无论是海军，还是那些高高在上的贵族，都歇斯底里的怒吼着。

    今日经历了太多，经历了伤痛，经历了打击，经历了绝望，就在这一刻，此时他们已经精神有些疯狂。

    耳中听着海军，以及昔日那些高高在上的贵族，那一声声高昂着加油声，罗西也是邪魅一笑，同时视线看着眼前的项风。

    “既然如此的话，那就战，不过这个地方是本帝的地盘，本帝施展不开，所以换个地方，战斗吧｀ ‖。”项风突然玩味的一笑，的身体一闪。快速的消失在了，所有人的视野外。

    “该死，那个位置。这个混蛋竟然想？该死的，快追，追上他，千万不能让他在那里肆虐，快点。”看着项风移动的位置，战国站起身怒吼的追了上去。

    “怎么了，战国元帅。”

    看着眼前的黄猿，战国怒吼的说道：“黄猿，立刻回本部，那个该死的混蛋去了本部，他去了海军本部。”

    “什么！”黄猿一听，也顾不得惊讶，身体直接化作闪光一般，快速的乘坐炮弹，向着海军本部，快速的移动起来。

    而罗西听到这番话，眼神微微一皱，身体直接化作虚无，就好似闪光一般，快速的冲向了，项风所去的位置。

    战国看着眼前的香波地群岛。

    “鼹鼠，你带着部分海军负责在这里维护，青稚，卡普，赤犬，剩余的人快速回归本部，那个混蛋一旦在那里疯起来，马琳繁多就完了。”

    “是。”所有人都说道。

    几分钟之后。海军本部―马琳繁多。

    “海军本部吗？这可是本帝第一次来这里呢，那么，就先在这里，留个纪念吧，火遁―豪火龙之术！”

    项风的脸上露出了一丝笑意，双手直接结印，火焰直接形成。狰狞的火之巨龙，狠狠地俯冲下去。

    “燃烧吧，这个大海。”

    剧烈的火海直接形成。爆裂的力量在瞬间直接轰杀，整个马琳繁多，都在这一刻，化为了一片火海。

    “哈哈，哈哈。”项风捂着面具大声的笑着。

    海军本部。战国等人。

    “不，该死的，项风。啊，我要你死。”战国看着化为火海的海军本部，爆裂的一拳，直接轰杀出来。

    “哼！弱者就没有资格跟本帝战斗，海军元帅，佛之战国，你实在是太弱了，简直是弱得可怜。”

    双眼直接转动，紫色的须佐能乎完全呈现，巨大的须佐能乎，张开了双翼，一柄狰狞的太刀，直接出现在了手中。

    强烈的斩击，恐怖的力量，撕裂一切的剑气，恐怖的一刀，直接将暴怒的战国，狠狠的斩落在了地下。

    “．々战国元帅。”

    “元帅。”

    “哼！这样践踏我们海军本部。”霸道的一拳忽然出现。毫不客气的一拳，直接将完全体须佐能乎轰开。

    爆炸性的一拳，直接将飞翔在空中的项风，给狠狠地按在了地上，宛若战神一般的身影，直接在这一刻出现。

    “罗西大人。”

    “是，罗西大人。”

    “罗西大人，您回来了。”

    “啊！”罗西点点头，矗立的站在那里，(李王好)看着眼前的项风，浑身散发着无边的霸气，就好似鬼神一般，矗立在那里。

    看着眼前的这些人。卡普放松了一口气。虽然建筑和一些地方被损毁了。但是太好了，只要人没事就好。

    项风站在那里，随意的一笑，看着眼前的罗西，安静的站在那里，笑着说道：“真没想到啊，这等体术，不错，不错。”

    “拥有这种剑术的强者，真正的能力竟然是体术，而且刚才那个感觉，要不是本帝的能力，本帝可就死定了呢。”

    “我也猜到了一些，你的能力应该是那个吧。”

    “想知道就来试试吧。”

    神与神的战斗完全爆发。。

 第八十三章神vs神（二）

    海军本部。

    “我也没想到啊，竟然有人可以让我全力的战斗一次，项风吗？这个世界上，不需要所谓的，两个神。”罗西看着眼前的项风说道。

    “神与神的战斗吗？那就开始吧，希望你不要令本帝失望啊，”项风的身影快速的一闪，笑着说道。

    拥有着轮回眼的能力，再加上召唤系统召唤出来的佩恩六道项风可以随意施展出，火影中的任何战斗招式。

    “战。”至于罗西，则是纯粹的体术，以及特殊的恶魔果实能力战斗者。

    但是在罗西自己看来，整个世界，都没有人，可以破解和击败，自己的那个能力，因为那个能力，虽然不一定是最强的，但绝对是最可怕的。

    项风突然一笑，说道：“八门遁甲，第三门生门开。”

    八门遁甲，项风的身体再次爆发，宛若鬼魅一般的身影，直接呈现，蓝色的623查克拉，瞬间爆发。强烈的体术风暴，在这一刻直接呈现。

    “战！”罗西没有任何的辅助能力，单纯依靠自身的肉体，以及自身的武装色霸气，完全跟项风对轰起来。

    海军本部，场外的所有人都惊呆了。

    “这才是体术吗？这才是真正的力量吗？真没想到啊，我铁拳卡普，竟然被人超越了，如此之多。”

    “这才是他们的实力吗？罗西大人的实力，竟然这么强大，难道说是恶魔果实？不对啊，恶魔果实，也没有这样的能力啊。”

    战场上。

    “八门遁甲，第五门，杜门，开！”杜门开启。项风的身体速度完全爆发。宛若旋风一般的速度在这一瞬间直接轰炸出来。

    “这个姿势，原来如此啊。”罗西一笑身体快速的一闪直接跳跃在了空中。

    “二次缠绕―凯化。”武装色霸气的第二阶段。整个海军里面唯有铁拳卡普才进入的阶段这一刻在罗西的眼神中展现。

    场外。

    “武装色之凯，而且是完全化的武装色之凯。”看着眼前的这一幕即使是卡普也感觉到了一阵不可思议。

    “卡普，这是什么。”

    “武装色的铠甲化。将凝聚的武装色霸气完全形成坚不可摧的战甲。当初我以为我三十岁到达这个境界已经是最强了。这个小子竟然。”

    “这就是洛希大人的实力，而且刚才的预判动作。”

    “啊，应该是传说中除了罗杰以外，没人进入过的见闻色霸气的究极阶段，而且从他的天赋来看，进入到罗杰的―聆听万物之声。也是可能的。”

    “聆听万物之声！”想到那个近乎于BUG一般的能力。那个完全预测对手的动作，完全预判未来，而且可以听取到敌人心声和攻击的能力，战国也是一阵无语。

    “这才是怪物啊，原本以(bdba)为海军大将，还有我们是最强的，看来我们真的是坐井观天啊，罗西大人的实力，可以碾压我们了。”

    “呵呵，这位小哥记住，千万不要和怪物和妖孽比天赋。不然的话。你会感觉到比死，还要痛苦的伤心。”

    “黄猿，我们当初毕业的时候，也被人称之为怪物。”

    “额！只能说，我们在平凡人面前，的确是怪物，但是在那位大人面前，我们只可以说是笨蛋。”黄猿一脸无奈的表情。

    战场之上。

    “八门遁甲第六门―景门，开。”八门遁甲第六门直接爆发。项风爆发出了更加强势的速度。爆炸性的轰杀在这一刻完全爆发。

    “八门遁甲奥义―朝孔雀。”项风的身体一闪双手直接摆出姿势。

    “打，打，打，打。”宛若火焰孔雀开屏一般的拳风在这一刻直接轰炸出来。天空中的项风就宛若一只火焰孔雀一般。

    “力量爆发！两倍力量爆发！”罗西的右拳直接凝聚霸气，身影一闪，霸道的一拳，直接轰炸出来。

    如果说项风的朝孔雀，是将速度爆发到极限，形成元素攻击的极限体术的话，那么罗西的力量爆发，就是纯粹以极致的力量，配合肌肉爆发产生的力量奥义。

    “砰。”

    “砰。”

    两人都相继一退。直接退到了两边的中心。

    “朝孔雀吗？真没想到啊，竟然有人，可以跟我用纯粹的肉体，打到这样的程度，真是很久没这么疯狂了。”

    “继续？”

    “继续！”

    两人的身体再次一闪。再次碰撞起来。不过这一次的项风的身体，直接冒出了更加浓烈的，绿色蒸汽。

    看着眼前的罗西，项风微微一笑，笑着说道：“八门遁甲，第七门，惊门开！”。

 第八十四章神vs神（三）

    “按照你刚才的表现来看，所谓的八门遁甲，应该是用特殊的力量，刺激身体，从而产生力量吧？”

    “没错，八门遁甲是极限的体术奥义，你们海军的海军六式，在八门遁甲看来，只是~小儿科罢了。”

    “是吗？”

    “八门遁甲到后面每一次开启都是数倍的提升，最后的第八门，甚至可以说是，数十倍乃至于数百倍的提升。”项风的语言中露出了一-丝邪恶。

    场外。

    “卡普，这。”

    “没错，海军六式最多也就是挑战人体的超人体术，但是八门遁甲不同，这个招式是以极限的爆发力产生力量。”

    “什么？”

    “而且，那个家伙跟我们截然不同，他的身体，好像随时维持着，开门的状态，所以他才能持续使用。”

    “那么按照你的估计，你能做到什么程度。”

    卡普摇摇头，说道：“我不知道，因为我根本没看过八门遁甲。所以我根本不知道我能做到什么程度。”

    “我知道了。”

    战场之上。

    罗西看着项风，淡淡的说道：“这场战斗的确很不错。接下来的战斗我会使用我的能力。希望你可以扛得住啊。要知道这可是我第一次施展这个能力呢。”

    “什么！”所有人一惊。

    项风的身体一闪。身体在这一瞬间直接爆发，毫不客气的肘击，直接轰炸在了，来不及反应的项风脸上。

    “这是？”

    “这就是你的能力？”

    “没错，这就是本帝的能力，如何？”项风的身体再次虚晃，在所有人根本没看清楚的瞬间，毫不客气的一脚，直接将来不及反应的罗西再次踹飞。

    场外。

    “这个能力到底是什么，卡普你看得出来吗？”

    “看不懂，那个动作根本很普通，但是为什么根本无法防御得住呢？”即使是卡普，也对这个能力，感觉到极度的不解。

    而战场之上。

    “是不是我想的能力，只要让我试一次就知道了，这个能力，我也很感兴趣啊。”罗西忽然一笑，身体身体也直接一闪，这一次，两人直接碰撞在了一起。

    “这是？”所有人都对于这一切感觉到了不解。

    “看来我猜对了呢？”

    “没想到啊，竟然你也有这个能力，本帝还以为这个能力，只有本帝掌握了呢，看来你这个能力掌握的方式跟本帝不同吧。”

    “稍微有点吧。”罗西看着项风，毫不介意的一笑。

    场外。

    “罗西大人，您的这个能力，到底是什么。”战国看着这一幕，看着项风，忍受不住疑问，询问道。

    “对啊，罗西大人，你们两个到底在说什么，这个能力到底是什么。”

    “我们的能力？”罗西一笑，说道：“其实很简单，时间，我们两个都能做到，掌控时间的力量。”罗西一脸淡定的解释道。

    “你说什么？时间？”

    “没错，我的能力具体来讲的话，就是时间的加速，因为我自身见闻色霸气的原因，我好像天生就可以施展见闻色霸气，但是我自己不知道。”

    “天生就可以施展见闻色霸气？”

    “没错，只不过我自己并不知道，但是这个能力，就像我的本能一般，伴随着我自身的成长，它的能力，也在一点点成长。”

    “什么！”所有人感觉到了一阵无语。

    “直到最近，我在修炼见闻色霸气的时候，发现我已经可以预测到了未来，甚至看到未来短暂的画面。”

    “在到后来，我发现世界在我眼中越来越慢，越来越慢，直到最近，我发现，我已经可以掌控时间了。”

    ・ ・・・求鲜花・ ・

    “掌控时间？能做到什么样？这个能力虽然强大，但是也有制约吧。”战国吞了一口唾沫，时间，这是何等可怕的能力，何等令人无奈的能力。

    “你想的没错，我能短暂的将时间做到加速，这个程度，大概是一秒吧。”罗西想了一下之后说道。

    ““其实很简单，就是原本我攻击到你身上需要一秒，我可以直接用能力取消，直接就攻击到你的身上。”

    “加速？时间？”所有人感觉到了一阵卧艹，这不是卧艹吗？这以后谁能跟这种人打，都是输定了。

    ....... ....

    “那他呢？”看着眼前刚才和罗西争锋的项风，战国再次不解的说道。

    “本帝的能力，则是时间的加速，程度跟这个家伙差不多。也是一秒。”项风很是淡定的把自己的能力解释了。

    “时间的静止？”

    “将时间静止？”

    “没错，停止世界的时间一秒钟，这一秒钟，本帝可以做任何的事情，而你不能反抗，就是这样。”

    “卧艹。”

    “不是人。”

    “这绝对是怪物，这绝对不是人。”

    “看来本帝跟你的战斗，还是要简单一点啊，虽然不知道为什么，纯粹的肉体战斗，本帝还真的不是你的对手。”

    “是吗？”罗西忽然一笑。

    “但是，这场战斗的胜利是属于本帝。”项风的双手快速结印，直接按在了地面上，浓烈的烟雾在瞬间直接出现。

    “这是？”

    浓烈的烟雾缓缓散开。六个身影在这一刻直接出现在了所有人的视野中。

    “这，这，这。”所有人都看着这一幕惊讶的想到。。

 第八十五章神vs神（四）

    统一的黑底红云风衣，漆黑的长靴，漆黑的面具，白色的手套，紫灰色的轮回眼，五个身影就这样降临在了所有人的视野当中。

    “分身？”

    “你也可以这样认为，六个分身再加上本帝，这场战斗，你输定了，罗西。”

    “是吗？那就让你看看吧，我最强的力量，自然系恶魔果实中，最强的恶魔果实，元素果实，真正的力量。”

    “那就让本帝看看，你的力量到底有多强。”

    “奥义―风，火，水，雷，土，五行融合。”看着眼前的项风，罗西双手展开，浑身“四七零”的气息越发的恐怖，怒吼的说道。

    “这是，元素果实的力量？”

    “自然系最强果实，可以施展自然系恶魔果实，全部的力量。”

    “这才是他最强的力量，元素果实的力量，实在是可怕啊。”

    就在这一刻，当罗西操控着前所未有的力量，浑身散发着恐怖的气息，火龙，水龙，土龙，风龙，雷龙，五种属性在这一刻汇聚。

    “雷！雷龙显化！”

    “风！风龙显化！”

    “火！炎龙显化！”

    “水！水龙显化！”

    “土！土龙降临！”

    在这一刻，项风站在那里，敏锐的发现了，一丝“危险”的气息，能让现在的自己，发现“危险”的气息。

    “战国元帅，快点撤离。这个招式不是你们可以抗住的。快点闪开。”此时正在操控五种力量的罗西，大声的说道。

    “海军所属，全军撤退。”

    “快，撤退！撤退！”

    此时的战场上，看着眼前的项风，罗西绝对不允许第二个拥有时间能力的人出现，双掌疯狂的汇聚着自身的力量。

    伴随着自身的气息越来越恐怖，围绕在他四周附近，极致的力量，就在这一刻汇聚，五种元素的力量在这一刻缓缓的融合。

    这五种力量，在项风看来，也就跟海军中将的力量差不多，单轮威力虽然不错，但在项风面前，也就只是不错罢了。

    在平常的时刻，就算是项风站立在那里，也无法破开项风的完全体须佐能乎，但是，这一刻五种元素的力量，竟然在罗西的手上融合了。

    只见狂风大作，风力所致，火焰猛涨，一瞬间就扩大三倍，火龙咆哮，高温使得空气都开始不自然的扭曲。

    而随着火焰高涨，温度越来越高，大片的水流在这种高热量下被变的滚烫，大量的水蒸气出现。

    被飓风一卷，形成浓郁的云朵，充满毁灭之意的雷电出现，加入云朵之中，形成一朵朵的，细小雷云。

    这还不算，滚烫的水，在这一刻，又浇灌在大地之上，厚重的土石顿时化为一滩泥泞，在火遁的灼烧下又快速的干裂，最后化为一个个细小的颗粒被风卷起

    雷电狰狞，充满毁灭的气息冲出，在风的云朵中，又汇入土的厚重，一粒粒被缠绕着雷电的石块出现。

    一切无比迅速，五种属性相生相克，在这一刻被演化的近乎完美，五种元素形成的力量，最终汇聚成，一道混沌色的能量，带着开天辟地的威势朝着项风袭去。

    凡是所过之处，大地剧烈的颤动，裂痕一直蔓延到编辑，黑夜的天空风起云涌，黑云出现，将皎月遮蔽，四周狂风大作，吹过远方的森林响起呼啸之声. ...

    轰隆！

    一道雷霆划破天际，似彰显着毁灭。

    短短瞬间，因为这招忍术的融合，天地同被影响，似乎这不是忍者使出的忍术，而是天神降下的神罚。

    一边指挥着海军，以及众多海军家属的撤离，黄猿看到这一幕，惊讶的想到：

    “世上竟有这种匪夷所思的能力？这真的是人的能力吗？竟真的能把五种属性完美相生，这怎么可能？这就是元素果实的能力。”

    所有人都知道，元素的能力融合，能够发挥出巨大的威力，哪怕仅仅只是，简简单单的风火融合。

    因此，历代自然系恶魔果实的能力者的天才，都没放弃过，融合自然能量的开发，可哪怕他们天纵奇才，也最多达成三个人三种属性的忍术融合。

    因为自然能量一旦达到四种，那属性间的平衡必将崩溃，毕竟五种属性不光能够相生，还能相克。

    那时，最大的可能就是自然能量刚刚出手，就因为彼此属性的冲突而相互覆灭，自己也1.3在这一瞬间化为了虚无。

    可现在，罗西这个世界政府总帅，却生生的打破了这一极限，真正的使出了，五种自然能量，融合的招式。

    “我们能赢，我们真的能赢，这就是洛希大人的力量，这就是海军的力量。”

    所有的海军，都在这一刻，看着眼前的这一幕，心中一惊，狂风之下，就连海军本部大将，都能感到脚下不稳，可想而知，这招的威力到底有多强。

    并且随着每过一秒，因为属性相生的关系，这招的威力会越演越烈，最终必将无可抵挡。。

 第八十六章神vs神（五）

    罗西站立在那里，看着眼前的这一幕，眼神中露出了一丝悸动，自己终于完成了这招，这招“神的招式”。

    不过现在的自己还是不行啊，这招还不算最完美，如果自己的力量还能更强的话，这一招肯定可以晚上。

    他现在的实力，不足以使出，将六种，甚至是更多的自然能量融合，可是，仅仅只是五种属性的能量融合，也已恐怖如斯。

    即便是现在，威力也已超越了，绝大多数奥义级忍术，并越来越强，这就是自己最强的力量，绝杀的力量。

    “这种威力，那个男人输定了。”

    “没错，这场战斗海军赢定了，这就是海军的力量。”

    “没错，罗西大人，什么所谓的项风，在罗西大13人看来，就是最强的奥义。”

    “没错。”

    战场之上，项风看着眼前的这一幕，看着眼前的这一招，眼神中露出了一丝惊喜，一丝前所未有的兴趣。

    “真是没想到啊，这个世界真是充满惊喜呢，时间的力量，元素融合的力量，你这招奥义，有没有所谓的名字，或者说是称谓呢。”

    看着这个青年，罗西看着项风，认真的说道：“神术―天罚。审判一切的神术，将一切化为虚无的神之奥义。”

    “是吗。神的招式吗？那本帝就是弑杀一切，称之为神的人，那就让本帝看看，神的招式，能不能埋葬本帝。

    “那就让我看看吧。审判一切吧。天罚。”看着眼前的这一幕，项风的双眼中露出了一丝疯狂，大声的受到。

    斩断一切的奥义，毁灭一切的天罚，寂灭一切的力量，湮灭一切的神之力，就在这一瞬间，斩灭而出。

    看着眼前的力量，项风的眼神中露出了一丝不屑，完全体须佐能乎直接浮现，恐怖的须佐能乎，宛若战神一般的力量。

    “这是，那个怪物？”

    “该死的，那个怪物出现了，那个力量，可以毁灭那个怪物吗？”

    “没有人知道，这个力量，实在是太可怕了。”

    “就让你见识一下，须佐能乎真正的力量，本帝的真正力量，万象森罗，化为虚无，寂灭一斩，湮灭一切。”

    无形的斩击，恐怖的一刀，斩灭一切的刀光，恐怖无比的剑意，仿佛是可以毁灭一切的，空间风暴一般，将四周的一切完全毁灭。

    炸裂的奥义，恐怖的一斩，在这一瞬间，完全爆发出来，斩击所过之处的一切，都在这一刻化为了虚无。

    神战的最终战，极致的神罚与须佐能乎宛若战神一般的力量，炸裂的奥义，恐怖的一击，就在这一刻，完全爆发。

    所有人都看着这一幕。

    “该死的，是那一招，就是那一招。”

    “不可能输的，神罚绝对会赢的。”

    “没错，正义必胜，海军必胜。”

    “海军必胜，正义必胜。”

    下一刻，斩击与神术―天罚相撞，巨大的轰鸣声，骤然传出，所有人，都在这一刻，只觉耳膜一震，一丝鲜血流淌而出。

    一点亮芒自招式相撞处浮现，千分之一刹那后猛的涨大，无法形容的光芒绽放，天地在这股能量下颤动。

    光曜百里！

    战场外。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”所有人都吐出一口血。

    “仅仅是战场外的锋芒，都让老夫的身体，感觉到了刀刮一般的痛苦，如果是真正的战场上，老夫已经死了吧。”黄猿感觉到一阵心悸的感觉。

    “神与神的战斗吗。这个世界真的要乱了。”

    大海贼时代开启，神战的开启，这个大海，真的要乱了。

    “哈哈，没错，这是最好的时代，也是最差的时代。”

    “没错，就是这样，看来我们要变强了。”

    “对，没883错，我们要更强了，老夫也是，恶魔果实吗？真没想到啊，看来老夫也需要想办法变强了呢。”

    战场上。

    看着眼前的项风，罗西笑着说道：“真没想到啊，我原本以为完成了这一招的我，根本无人可挡。”

    “是吗？要知道本帝的这一剑，可以说是本帝真正的力量，元素融合，神术―神罚，这一招，的确当之无愧。”

    “那就结束吧。不过这算是最后的礼物了。海军。”看着眼前的这一幕。看着眼前的这栋海军大楼。

    巨大的须佐能乎完全呈现。完全体须佐能乎完全出现在了战场上。须佐能乎的四只手臂快速结印。

    “这是，快离开。所有人都快离开。”罗西看着这一幕，大声的怒吼道。

    “罗西大人，怎么了。”

    “自己看吧。”

    “这？”所有人都惊恐的看着眼前的场景。这近乎于绝望的情景。。

 第八十七章神vs神（终）

    海军本部，天空中。(书^屋*小}说+网)

    巨大的陨石，遮天蔽日的恐怖陨石，宛若将一切化作虚无的毁灭之力，直接在这一刻，冲向了海军本部。

    所有人看到这一幕，惊讶的说道：“这是，陨石？”

    “啊，快走啊，我们会死的。”

    “我不要死，我不要死。”

    “爸爸，救我啊。”

    “妈妈，我不要死啊。”所有人都在惊恐，恐慌，大喊，海军本部面对着天灾的力量，感觉到了一种深深的绝望。

    战场上。

    “该死的，”罗西看着这一幕，的双手交叉，红色的蒸汽直接呈现，浑身的力量彻底的燃烧，怒吼的说道：“极致爆发，十倍爆发！”

    “这是？”

    “罗西大人，在燃烧自己的细胞，在燃烧自己的心脏，他在拼命，他这是在拼命啊啊。”卡普怒吼一般的说道。

    “什么？”

    “罗西大人，不要啊。”

    “没错，罗西大人，不要这样啊。”

    “啊！给我去死吧，神龙拳！”极致的一拳，恐怖的青白色神龙仰天怒吼，狰狞的神龙，朝着天空中的陨石直接扑了出去。

    毁灭性的力量，湮灭一切的陨石，恐怖无比的力量，直接将陨石完全轰散。

    项风看着眼前的罗西，完全体须佐能乎联合着陨石被一起毁灭，嘴角上第一次露出了鲜血，笑着说道：“不愧是，罗西，昔日的战神，不过，就这样结束吧．〃。”

    恐怖的一刀，湮灭一切的斩击，极致的一刀，将所有人展现出了恐怖的力量，湮灭一切的一刀直接爆斩而出。

    “该死的！”罗西怒吼，时间加速的力量，直接令罗西挣脱了这个力量，但是力量爆发和十倍爆发的痛楚，让他吐出了一口血。

    战国等人快速的出现了罗西的身旁。

    看着眼前的海军，项风淡淡的说道：“海军，记住，这只是开始，这只是本帝还有你们游戏的开始。”

    “告诉那些在玛丽乔亚，那些尊贵的天龙人，这只是本帝和世界政府的开始。当本帝再次降临的时候。就是和平降临的时刻。”

    “和平，你这个魔鬼也敢说和平。”所有人怒吼道。

    项风张开双手，静静的看着这些人，看着眼前的这些海军，不屑的说道：

    “体会痛苦吧，感受痛苦吧，知道痛苦吧，真正的和平就是在绝望中新生，这个腐烂的世界不需要贵族，不需要奴隶制度，不需要世界政府，这个世界只需要和平。”

    看着眼前的海军本部，项风玩味的一笑，淡淡的说道：“感受痛苦吧，知晓绝望吧，神――罗――天――征。”

    毁灭性的斥力再次爆发。摇摇欲坠的海军本部，恐怖无比的力量，在这一刻，完全被直接碾压。

    “轰”

    海军本部的象征，海军本部的正义标记，海军本部的大楼，在这一刻完全消失。所有人都在这一刻，感觉到了，比死亡还要痛苦的绝望。

    “该死的魔鬼。”

    “混蛋。”

    “该死的项风，啊。”所有的海军都在那里怒吼着。

    项风看也不看最后的场景。直接消失在了战场上，今天的游戏已经令他很开心了，再玩下去也没什么意思，

    “海军好好期待吧，期待着神的下次降临。”项风临走前，露出了一丝，宛若恶鬼一般，邪魅的笑容。

    “下次，我必灭你。”

    “．々是吗？你认为，本帝的力量仅仅是如此，今日就是本帝的真正力量？期待吧，本帝真正的力量。”

    “是吗？下次，我一定杀了你。”

    “是嘛？那么下一次，希望你还有勇气，说出这样的话语。”项风深深的望着罗西一眼，同时快速向远处飞去。

    “是嘛。拭目以待，”而罗西站在那里，只是眼睁睁的看着项风离去，没有采取，丝毫阻拦的行动。

    “魔鬼走了。”

    “就这样走了？”

    “哈哈，终于走了。”

    “我们不用狼狈的去撤退了，呜呜。”

    “父亲，你们看到了嘛，杀死你们的魔鬼走了。呜呜。”

    “海军本部，终于存(李好的)活下来了。”

    场外。

    战国看着罗西，关系的问道：“罗西大人，您怎么样了？”

    罗西看着这些人，笑着说道：“没事，我只是有点虚脱罢了。极致爆发的副作用太大了，肉身有些扛不住了。”

    卡普关切的问道：“罗西大人，你没什么事情吧？”

    “放心吧，我休息休息就好了。”

    而此时所有的人，看着罗西的方向，大笑的说道：

    “我们走，去迎接我们海军的英雄。”

    “没错，去迎接海军的英雄。”

    “走了，走了。”

    “走啊。”。

 第八十八章龙与项风

    三日之后，夏琪的敲竹杠BAY

    夏琪看着这个，坐在那里的男人，说道：“我能说，真不愧是你啊，闯下弥天大祸，依旧如此潇洒。”

    项风坐在那里，随意的说道：“还行吧，好歹我也是香波地群岛的主人，世界政府再怎么样，也不希望我说出一些不该说的东西。”

    “小子你的船已经停好了也给你镀膜了，至于船的颜色，我也帮你修改了一下，你也真狂啊，光明正大的抢劫海军的军舰。”

    项风一脸笑意的说道：“没钱买船。”

    “呵呵”雷利一脸我信你就有鬼的眼神，让项风也是无语。

    香波地群岛。

    “初次见面，您好啊，项风大人。”一个披着风衣的男子，就这样走进了眼前的酒吧，看着端坐在那里，喝着酒的项风说道。

    “哦？竟然有人来找本帝，本帝可是世界政府，高达四十亿贝利悬赏的，超级要犯，你竟然还敢这样来找我？”项风看着眼前的这个男子，笑着说道。

    “嘻哈，要知道您现在可是无数人崇拜的存在呢。”

    项513风看着几人，无奈的说道：“革命军的各位，不用戴风衣了，你的身份我都了解了。人妖王国国王―伊万科夫。”

    “哎呀，真不愧是您呢，竟然一眼就看穿了。”这个家伙一脸笑道。

    看着眼前的人妖王，项风一脸淡然的说道：“不是我一眼就看穿了，而是你的味道充分表示了你的身份。”

    “真是不太好听的说法呢，项风先生。”

    “我一向都是这样实话实说，你刚才说我是无数人崇拜的存在？要知道海军可是把我寓意为世界上最大的魔头，正义的蔑视者呢。”

    “当然，您可是无数海贼的自豪呢，您说的那句―这个世界不需要奴隶，以及质问海军的自由宣言都让人热血沸腾呢。”

    “看来你不是海贼吧，海贼虽然是自由，但是海贼关心的更加是自己，海贼更加不可能说出这样的话的。看来你的身份也很不简单呢。”

    “真不愧是您呢，我们首领说的一点都没错(bdbg)呢。”

    “你们首领？”

    “是的，我们的首领想要见您，可以请您跟我走一趟吗。”

    “首领？没兴趣，想要找我的话就亲自来找我。或者到鱼人岛等我。我可没兴趣跟着别人走。”项风一脸不爽的说道。

    “哈哈，真不愧是你呢项风先生。要知道我们也算是老朋友了吧。”

    一身绿色的风衣，绿色的斗篷，黑色的长发，脸上纹着神秘而又独特的红色纹身。黑色的皮靴。狰狞的脸庞。这名男子就这样走进了酒吧。

    “是你？”

    “您好，给我来瓶最好的朗姆酒怎么样。”这名男子看着眼前的女士微微的一笑。

    “你这个海军出现在这里跟我这样交谈真的好吗。要知道新大将刚刚上任你就这样嚣张的出现在这里可是不怎么好呢。”

    “海军？”夏琪双眼眯起身体的霸气开始凝聚。

    “夏琪退下。你不是他的对手。”一头金发的雷利从后面走出来。

    “您好，西尔巴R雷利先生。”

    “这是你的酒，谢谢收费十万贝利。”丢出一瓶红色的酒夏琪看着眼前的男子严肃的说道。

    “十万贝利真贵呢。”

    “好酒可不多呢，这可是十年的朗姆。”

    “是吗，哈哈。”

    “不过我真的很好奇啊。你是来抓我的，还是找他们的。要不然是抓我们的。而且你身上的海军大髦呢。”看着眼前的男子，坐在沙发上抽着香烟的，项风微微的一笑。

    “真不愧是你啊。如果我说我是来抓你进因佩尔顿大监狱的呢？”看着眼前的项风，男子饮下一口酒，大笑的说了起来。

    “嘿！我这种危险的人物，因佩尔顿可装不下我。大海是自由的。这个世界更加如此。”项风右手微微摊开忽然紧握。

    看着眼前的这个男子，自信，高傲，充满着不羁，不愧被称为改变世界的男人，看来自己真的没来错啊，真是……

    “真不愧是被称为可以改变世界的男人啊。”海军男子笑着说道。

    “好了，我不喜欢别人卖关子，你的名字，你的来历？”雷利不解的问道

    “龙，蒙奇D多拉格。你可以叫我龙。”龙微微的一笑。

    “蒙奇D？你是卡普的儿子？”看着眼前的这个男人雷利疑惑的问道。

    “是的，雷利先生。我们也算是第一次见面呢。”龙自信的笑道。

    “你真的是卡普的儿子？”雷利看着眼前的龙感觉到了一脸的不可置信

    “怎么了？不可以吗。”一脸凶狠的龙很是不解雷利的疑惑。

    “那个老疯狗，那么一个不靠谱的人。怎么会有你这样一个儿子。”看着眼前这个男人。成熟，冷静，理智，自信，强大。卡普的儿子竟然这么出色。

    “噗。”项风差点将自己的酒水吐出来。也对如果不是自己知道剧情真的很难想象龙会是卡普的儿子路飞的老爹。

    龙也无奈的一笑。他也深知自己的父亲是何等的不靠谱。

    “不过，你来这里干什么？你找他？”

    “没错。”

    “你的目的？”项风发问了。

    项风可不相信龙是来逮捕自己的，原著中这家伙可是革命军的首领，大BOSS一个，天天和世界政府作对，企图推翻世界政府的统治。

    “我对你的想法。还有你所做的事情很有兴趣，我们可以聊一下吗？”看着眼前的男子龙微微的一笑。

    “我所做的事情和我的想法吗。”项风深深的一笑。

    “没错。”

    “那走吧。这里不怎么好商量。而且我也不愿意给他们招惹麻烦。”想到雷利和夏琪对自己的照顾项风说道。

    “我知道了。”龙也微微的一笑。。

 第八十九章革命的问答

    香波地群岛。远处的一个小岛上面。一座小木屋出现在了两人的眼前。

    看着眼前的小木屋，龙不解的问道：“这是？”

    “你说这里？没什么，坐吧，这里只是我曾经修炼的地方。”项风坐下来，泡了一壶茶，笑着说道。

    龙喝了一口茶，看着项风，不解的问道：“项风先生，我想问下。您那句话的意思是什么。还有在您看来正义~是什么。”

    “正义？”项风一笑，说道，“正义那是历史书写的，没有人可以随意谈论正义，只有历史可以，如果你赢了，你就是正义。-”

    “哦？项风阁下。”龙看着这个青年，不解的问道，“那么，在您看来，您认为世界，应该是怎么样_的。”

    项风看着龙，淡漠的说道：“世界不需要所谓的奴隶，不需要腐烂不堪的海军，不需要高高在上的天龙人，不需要那些视百姓，人民为蝼蚁的世界政府。海贼也不需要。”

    看着眼前的项风，龙欣喜若狂的问道：“那您认为真正的和平和，那你心中的当权者，政权应该是怎样的形态？”

    项风坐在那里，淡漠的说道：“轮换制度，由人民推选的，投票最多的人来总领大局，每年召开世界大会。”

    “而后，每个岛屿，每个乡镇，每个国家都是这样的制度，推选出代表人，共同投票来决定每一项政策是否执行……”

    好吧，原谅项风的无耻，试着将原本世界的政策、格局说了出来，将龙彻底的震晕了过去，幻想着项风所描绘的美好世界，真的可以有那样的世界么？

    “所谓的王，所谓的最高权力。只是象征。他只是为了世界和平的引领者，带头者，以及创造者。”项风微微的一笑。

    ……

    连续两天之后，项风的嘴皮子已经磨干了，龙的笔记上已经满满的记了一本，将项风能够想起来的东西掏了个七七八八。

    “这三本书给你，你自己好好研究，至于剩下的，就交给你自己了。”

    “是，项风大人，大人真不愧是，要改变世界的人！蒙奇D龙，愿为这样伟大的事业，粉身碎骨，誓死，为人民带来，幸福安康的美好生活。”

    “是吗？你真的决定了，这可是一辈子的事情，你的父亲是海军英雄，你也是海军的焦点，你就打算这样？”

    “革命的火焰已经燃烧。”龙点点头，看着项风，认真的说道：“我愿意这样做，为世界，点燃革命的火焰。”

    “是吗？本帝知道了，不过，你要记住，这个世界的火焰，还没有完全点亮，只有当世界的火焰，完全点亮的时候，才是革命的终结。”

    “诺，陛下。”

    “很好，起来吧。”看着龙，项风笑着说道，“不用拘礼了。”

    “知道了，陛下，陛下真不愧是要改变世界的人！您已经成功了，走出了这一步，我们就成功了。”

    望着眼前这个神经质的龙，项风整个人已经完全处于斯巴达状态，自己没给他洗脑啊！怎么就成了这样了？这是宣誓效忠的节奏么？

    一脸热切的龙，在见识了世界政府的黑暗面，和天龙人的腐朽肮脏后，虽然心中有着改变这个世界想法，却没有切实可行的政策，和新的制度。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    只觉得在项风的引领下，思想已经发生了，一次巨大的升华，那之后所言的思想方式，以及战略方针，和四大纲领，以及一系列的改革措施，简直闻所未闻。

    他坚信自己能够在这位大人的带领下，成立革命军，并且推翻世界政府，成就一段，新的和平之路。

    龙看着项风，立刻说道：“陛下请放心，属下必定尽快成立革命军，不负大人所望，不负人民所望！”

    ..... . ...

    说完，龙直接坐上船，前去寻找项风所言的那些有志青年！比如暴君熊，人妖王伊万科夫，闪电等等。

    好吧，愣神的项风完全败给了风风火火的龙，这算是王八之气乱放，所有人尽皆纳头便拜的节奏么？

    一个没搞清楚，自己就成了革命军的发起人？还是最大的幕后大BOSS？路飞老爹都纳头便拜了？

    “带土你跟着他，之后加入他。”项风还是不相信龙，想了一下，之后淡淡的说道，“监视他，顺便保护他。”

    “是，陛下。”带土站在那里，犹豫的看着项风，说道，“陛下，如果我走了的话，那么您这边，那可就。”

    “放心吧，这个新能力本帝正好要试验一下，而且本帝的身份，已经掀起了新的风暴，这次需要换个身份，做事情了。”

    带土想了一下，点点头说道：“知道了，那您小心，陛下。”

    项风微微眯眼，笑着说道：“新的人物召唤，这次可以召唤哪些人呢？奥哈拉事件吗？海军，期待本帝和你的下一步行动吧。”。

 第九十章奥哈拉事件（一）

    奥哈拉岛，边缘。

    “虽然是个显眼的大个子，但是想找到还真的不容易啊，大块头，为什么要离开呢。胜利即为正义？绝对的正义？模糊不堪的正义？到底什么才是真正的正义呢。”

    库赞推着自己的脚踏车，行走在灌木丛上，不过语气依旧是，这样的懒散，以及没有精气神的音调。

    此时正在和人边说边笑，并准备把木筏推入海的萨乌罗，登时浑身僵硬、冷汗滴答、缓慢的侧着脸，恐惧的说道：

    “你............你是..........青稚“六四零”...............”、他马上转过头朝着岸边说笑的对象道“离开这里，罗宾，快点离开这里。”

    库赞伸伸脖子、这才看见萨乌罗身边的丘陵上，有一个八九岁的小女孩，她穿着一件浆洗的发白的暗红色连衣裙，黑色的长直发，直鼻子，湛蓝灵动的眼睛好奇的打量着库赞。

    “哟，你好啊，可爱的小姑娘。”青稚漫不经心的挥挥手。

    “是你，库赞，你为什么来到这里。”萨乌罗看着眼前这个男子。海军最接近大将的三人组之一。这个男人还是自己最好的朋友，

    “萨乌罗，为什么离开海军，为什么背叛海军，为什么背弃正义，请你跟我，好好的解释一下，可以吗？”库赞疑惑的看着眼前的萨乌罗一字一句，认真的问道。

    “我没有背弃正义，是海军背弃了正义，屠魔令那种存在就不应该存在，那种东西是在玷污海军的正义之路。”看着眼前的库赞萨乌罗大声的怒吼道。

    “是吗？原来是因为这样啊。”青稚一笑。

    “青稚，你到底想干什么？还有你来是想逮捕我的？逮捕我这个海军叛徒？”萨乌罗看着眼前的库赞询问的说道。

    “不，你离开吧，屠魔令马上就要到来了，如果你不想死的话就走吧。”

    “屠魔令？难道说这里是。”

    “哈？你不知道这里是哪里，这里就是奥哈拉。”

    “奥哈拉？罗宾这里真的是奥哈拉。”

    “恩，没错啊，这里就是西海奥哈拉。你看那座大树，那就是拥有着全世界最大藏书馆的―全知之树。”

    “什么？”

    “好了，你快点走吧，萨乌罗。如果你真的没有违背正义的话就让我看看吧。你心中什么才是正义。”

    “罗宾，我。”

    “别再说了，再说的话你绝对走不了。要知道这次跟我来的可不只是只有萨卡斯基，还有波鲁萨利诺，还有那个男人。”

    “你是说？”萨乌罗忽然浑身僵硬、冷汗滴答的问道。

    “没错，除了他以外，五老星还会放心谁来这里。”

    “也对，只有他了，那个最强的兵器，号称世界政府百年来最可怕的怪物，不过真没想到，这次竟然连他都出动了。黑狐！”

    “走吧，黑狐怎么样都是海军，再加上，我又没干什么，他也知道我的性格，而且他这个人我也了解了。”

    “是吗。”萨乌罗不再说话，快速的坐上大木筏，然后直接离开了这里，看了一眼奥哈拉，无奈的一叹。

    走后的萨乌罗，正好遇到了正在招揽人才的龙，这两个人一拍即合，而这个大个子，立刻成为了龙手下的得力干将. ...

    虚幻一闪。

    “真没想到啊，海军中将竟然会放走一个海军叛徒。”一个声音忽然出现说道。

    “真没想到啊，阁下藏在这里这么久，你是谁？”库赞双拳握紧双手，直接缠绕了霸气，懒散的眼神中，露出了一丝精光。

    “不用这么紧张吧，我只是一个来到这里看书的旅客罢了。”这个一身黑袍，戴着银色的轮回面具的身影，笑着说道。

    这个身影，正是完成最新的召唤，之后就来到了奥哈拉，正好看到这一幕的项风，他随意的一笑，看着青稚。

    “你到底是谁？”

    “我说了我只是一个看书的旅客。”

    “那就快点离开吧。如果不的话，海军的屠魔令已经到了。”

    看着眼前的青稚，项风说道：“屠魔令吗？那样的话我倒是很有趣呢？不过，这个小女孩，可以交给我吗？”

    “凭什么？”

    项风站在那里，看着1.8青稚，笑着说道：“嗯，我还不想跟你战斗，不过下次见面的时候，可就不一定呢。”

    “冰块―暴稚嘴。”青稚听到这番话，直接爆发出了剧烈的寒气流，冰蓝色的冰鸟，直接冲向了眼前的中年男子。

    “冰冻果实，开发的确实是不错，不过，”项风微微一摇头，淡淡的说道：“真是一个不怎么喜欢听人说话的人呢。”

    说完之后，无形的屏障直接在项风的面前浮现，直接将冰鸟完全挡住，中年男子的右手，直接张开，淡淡的说道：

    “冰块―暴稚嘴。”。

 第九十一章奥哈拉事件（二）

    蓝色的冰鸟直接浮现，剧烈的寒冰就在这一刻直接爆发，狠狠地向着，眼前的青稚，冲了过去。

    “纳尼？”青稚看着眼前的冰鸟，不可置信的说道，身体直接直接元素化，将冰鸟的力量，完全挡住。

    “这不可能，难道说，你是恶魔果实的能力者？没错，你一定是，可以使用元素能力，你是元素果实的能力者？”

    “恶魔果实？”项风轻轻的一笑，说道：“很可惜，并不是，这个能力只是我自身的能力罢了，就这样，好了，再见。”

    项风的身形一闪，宛若鬼魅一般的抱住了罗宾，两人的身影就在这一刻，直接消失在了，眼前的海面上

    奥哈拉西北面，项风抱着罗宾，就这样出现在了这里。

    “青稚吗。真没想13到啊，这个能力真是方便呢。”看着手掌上冰寒的气息，项风的双眼微微眯起，他知道，自己已经掌握了冰冻果实的能力。

    “不过真没想到啊，这一次召唤竟然召唤出了他们，看来这次的游戏会很有意思呢，这个新能力确实是很不错。”

    “你是谁？为什么要救我。”罗宾抱着项风的脖子，看着眼前的这个戴着轮回面具，脖子上挂着独特吊坠的青年，不解的问道。

    “并没有理由，只能说是因为你的经历吧。好了，妮可罗宾，好好在这里吧。等你起来的时候一切都会结束了。”项风微微一笑，说道。

    虚空一闪，项风看着罗宾，随意的一指，在她体内留下了一些东西，之后轻轻的一笑，离开了眼前的这个地方。

    奥哈拉，那颗遮天蔽日的“全知之树”下…………海军，CP组织，等各方面的势力都在抓不着科学家。

    “喂，我们又没有犯罪。”

    “对啊，我们干了什么，为什么要这样对我们。”

    “就是，我们是无辜的。”

    “到底为什么…………”

    “…………”

    被聚拢空地，一群黑色西装，黑色皮鞋的“CP”的特务就这样列队看管着上千余奥哈拉的平民，不满的抱怨不已

    而在那些平民的旁边，则是另外一百多人，他们其中有男有女，老少皆有，相同的是他们书卷气息浓郁。

    这群人，安静的站在一边，而这群人，正是项风的目的，也就是，奥哈拉的历史以及考古学家。

    “闭嘴、闭嘴、闭嘴、吵死了！”其中一名男子怒吼的说道，一巴掌扇在了其中一名百姓的脸上。

    做完之后，他抬高音调说道“别再吵了，再吵一个个枪毙你们。妈的，要不是那位大人说的等下，早让你们直接死去了。”

    “砰！”一声枪响直接出现。

    “该死的，什么人，给我出来。”

    “哼！政府的败类。”一头银色的长发，白色的军装，这名女子就这样出现在了所有人的面前。

    “我当是谁呢，原来是你啊，完美逃脱海军监狱的罪犯吗？看来你出现在这里，说明了一些问题呢？”

    女子站在那里，看着眼前的这个男子，淡淡的说道：“哼！这里是我的故乡，我出现在这里，并不能说明什么。”

    男子不屑的一笑，说道：“你不用跟我说什么，你跟我说的再多也没用，我只是一个办事的人，你的事情自然会有那位大人来解决。”

    “那位.........大人..........”要知道这群人，可是世界政府最高的特务组织了，竟然还会有大人，会是谁呢？

    不一会儿，一个身影踏着步伐缓缓的出现。

    “干得不错，斯潘达因，看来你这条狗还有点用处。”一身漆黑的西装，黑色的长发，冷俊的面孔，黑色的眼眸就这样看着眼前的所587有人。

    “多谢大人，那么大人，这些人都已经抓捕完毕了，我们该怎么处置。”

    “不用多嘴，站在那里，好好的等着。”男子看着斯潘达因，说道，“我说过，你这次做得好的话，你会有足够的赏赐。”

    斯潘达因开心的一笑，欣喜若狂的说道：“是，大人。”

    “你是？”看着眼前的这名男子，那个手持短枪的女子，不解的问道。

    “这个面孔？难道说，难道说他是。”看着眼前的身影，其中一个苍老的身影，站起身，惊讶的说道。

    看着这个身影，一名年轻的历史学家站在那里，不解的说道：“博士，克罗巴博士，这个人会是谁啊。”

    克罗巴博士看着这个身影，认真的说道：“黑狐，海军第一怪物，第一智囊，也是第一疯子，―罗纳尔・西迪奥斯。”。

 第九十二章奥哈拉事件（三）

    “NO，NO。今天我可不是以海军身份来的。我今天是以，世界政府副总参谋长，这个身份来这里的。”看着眼前的老人那个名为黑狐的男子，冷冷的说道。

    克罗巴博士站在那里，看着眼前的黑狐，淡淡的说道：“真没想到啊，为了对付我们，那几位竟然让您亲自出手了。”

    “您还真理解那几位呢。世界政府对于你们可是容忍许久了呢。克罗巴博士，要知道你们的调查，可是直接刺入了，世界政府最深的忌讳呢。”

    “是吗？那就说明那些是真实的，对吧，空白的一百年，历史的正文，古代兵器。”克罗巴博士一字一句的说道。

    黑狐不在意的一笑，说道：“是吗？随便你怎么说吧。”突然黑狐一笑，看着克罗巴博士，淡淡的说道：

    “真是没想到呢，世界考古的权威，奥哈拉的权威者―克罗巴博士，你竟然无视一切的警告、规劝，一意孤行。”

    “是吗？无视吗？我们在调查历史，这也有错误。”

    黑狐看着眼前的克罗巴博士，淡淡的说道：“没错，这是大错，不仅如此，还携带着全世界的考古权威，帮助你完成这件事，将他们一起拉入犯罪的深渊，你真是一个罪人啊。”

    看着眼前的黑狐，克罗巴博士站在那里，大声的说道：“犯罪？哼！那只是你们世界政府的独裁之词。”

    克罗巴博士站起身，大声的说道：“是吗。那空白的八百年，政府做过什么真的可以忘记吗，历史不会遗忘，总有人会揭开那段历史¨｀ 。”

    “真是不错的言论，有趣，确实是有趣，确实是很令人热血沸腾，不过那又如何呢？您后悔吗？克罗巴博士？”黑狐忽然好奇的问道。

    “后悔？”

    看着眼前的克罗巴博士，黑狐点上一根烟，认真的说道：“没错，后悔研究历史正文，不然的话奥哈拉不会消失，所有人都不会死。这颗全知之树也不会消失

    克罗巴博士双眼冒着炽热的火光，站在那里，大声的怒吼道：“后悔吗？没有，老夫不后悔，永远都不会后悔。”

    “是吗？真是伟大的理念。”看着眼前的克罗巴博士，黑狐讥讽的一笑，说道，“但是很可惜，实在是很愚蠢。”

    克罗巴博士怒吼的说道：“是吗？在老夫看来，历史不应该埋葬，历史要让人知晓。世界需要自由。世界不需要独裁。”

    “是吗。独裁吗？”黑狐不屑的一笑，淡淡的说道，“一个被灭亡了八百年的国家，就能给人民自由，就能给人民一切，我真是不知道为什么。”

    “为什么？”

    黑狐站在那里，大声的说道：“没错，你们为什么要这样做，好奇心？历史的探究？还是其他的原因？你知道吗？在我看来你们只是罪犯。”

    克罗巴博士站在那里，大声的说道：“历史不容许亵渎，历史不容许污蔑。历史需要让人知道，历史需要让人理解，历史需要被人发现。”

    黑狐轻轻的一笑，不再说什么，眼神中只是露出了一丝不屑，比起那位，这群人也就是嘴巴上的主义者罢了。

    克罗巴博士张开手，大声的说道：“那个古老的巨大王国，一定会背负起一切的，那个国家的名字，即使没有人知道了。但是他的精神还会流淌。”

    黑狐不屑的一笑，说道：“真是顽固呢？斯潘达因，将那些没有研究历史的平民带走，记住，政府不是刽子手。”

    “是的，大人。”

    看着眼前的克罗巴博士，还有这群考古学家，黑狐淡淡的说道：“至于他们和这个地方。不需要存在了。”

    “为什么，为什么曾经被赶出玛丽乔亚，甚至死在那群人阴谋下的，你们的这一族，为什么你会回到那里，甚至是帮助他们。”

    黑狐站在那里，看着眼前的克罗巴博士，淡淡的说道：“．々胜者为王，败者为寇。记住吧，胜利即是一切，胜利即是正义。”

    “是吗，堂吉诃德吗？”克罗巴博士一笑，说道，“真没想到啊，被他们赶出玛丽乔亚的人，现在已经近乎于，立于权力的巅峰了。”

    “没错，昔日我之一族失去的，我会一点点拿回来。我不仅要拿回昔日拥有的，我还要让他们十倍，百倍的还给我。”黑狐毫不介意的说道。

    看着眼前的黑狐，克罗巴认真的说道：“是吗，你的眼睛没错。你绝对不是甘于平凡，海军大将绝对不是你的追求吧。海军大将―黑狐。”

    “你认为怎么样就(李吗好)怎么样吧。”黑狐点上一根烟，站在那里，淡淡的说道，“反正，你马上就是一个死人了。”

    “是吗，野心澎湃的双眼，冷酷的表情，以及你那种，对于正义的理解，你的目标绝对不仅仅是如此。”克罗巴看着眼前的黑狐，认真的说道。

    “真没想到呢，竟然会有人可以理解我。”黑狐看着眼前的克罗巴博士，深吸了一口烟，大声的笑道。

    “而且这些CP队员就是你的第一步吧？他们是你训练的，等于你手上，最完美的一把尖刀，对吧。”

    黑狐的双眼微微眯起，看着这个老人，微微一笑，然后说道：“有趣，不错，你竟然可以猜得到，继续。”。

 第九十三章项风的到来

    “训练他们的你，从此掌握了一支最大的暗棋，再加上海军和世界政府的政府，看来你的目标不仅仅是如此，你的目标是这个。”

    “克罗博士，看来你确实很聪明，但是很可惜啊，你不是一个，可以为我所用的聪明人，我真心不想杀了你。”

    “是吗？”

    黑狐看着克罗巴博士，好奇的说道：“不过我很好奇的一点就是，那个男人，海贼王哥尔D罗杰那个男人。”

    “你？”

    “我说过，我知道很多，那个男人，到底是给了你，怎样的好处，让你这样为他卖命，不惜一切揭开历史，妄图揭开政府的一切。”

    克罗巴博士站在那里，认真的说道：“历史不是虚假的，罗杰是自由的开创者，他打开了新的时代，罗杰是伟大的。”

    “是吗？有趣的理念，自由的开创者？确实是不错，不过，很可惜，在我看来他只是把，地狱的680大门，打开的罪犯罢了。”

    “随便你怎么说吧，反正我也要死了。”

    “我想做的只是改变这个该死的，错误的世界。我的确对于权力，有着最大的渴望，但是那只是实现我，实现野心的，最好方式罢了。”黑狐毫不介意的一笑。

    “是吗。”克罗巴也是惨烈的一笑。每个人都有野心，但是真正敢把野心，完全说出来的人，能有几个呢。

    “再见吧，克罗巴博士。”

    黑狐站在那里轻轻的一笑，随即从怀里面掏出电话虫，刚准备给海军打电话，让他们行动的时候，克罗巴博士突然说道。

    “我有个要求可以吗？”克罗巴看着眼前的黑狐说道。

    “要求？你说。”黑狐的双眼微微眯起，看着眼前的克罗巴博士，笑着问道。

    “我知道，政府是打算拿我们，做那个杀鸡儆猴的鸡，我这样的比喻没有错吧？”克罗巴笑着问道。

    “没错。”黑狐点点头。

    “我想，我想让你，我想让你放过。”克罗巴犹豫了一下之后再次说道。

    “放过其他人，只是杀死你们两个。很可惜这并不可能。因为一两只鸡根本不可能让人记住政府的权威。”

    “我知道，我只想让你放过那些藏书。那些无关乎历史正文，无关乎空白一百年历史的珍贵文献，那些全人类的财产。”

    “也不可能，精神财富虽然是最宝贵的。但是你们太危险了，你们遗留的东西我可不敢保证有什么纰漏呢。”

    “真是滴水不漏啊。”

    “好了，斯潘达因动手吧。这个岛屿不需要存在了。”

    “是的，大人。”

    正当斯潘达因准备下令的时候。虚空一闪。无形的屏障将所有的子弹完全给挡住。一袭漆黑的身影就这样出现在了所有人的面前。

    “真是没有想(bdcb)到啊，海军本部―战神，堂吉诃德黑狐。”看着眼前的黑狐这名项风笑着说道。

    “你是什么人，竟然敢阻挡世界政府办事。你不知道这位大人，是大海上唯一享有神之称号的存在吗。”

    “如果说他是神的话。那我就是帝。即将君临大海的帝皇。”冷酷的话语，黑衣的项风右手轻轻一弹。剧烈的寒冰之气直接呈现。

    “寒冰之气？”黑狐的身影一闪霸气的一拳直接将所有的寒冰给完全泯灭。

    “斯潘达因带着你的人给我离开这里。这里的战场不是你们能接触的。”黑狐面色凝重的看着眼前的男子冷酷的说道。

    “是，大人。”

    此时的海军军舰。

    “斯潘达因？怎么回事，黑狐呢？那个男人呢？”

    “赤犬大将。一名男子直接出现在了奥哈拉，他不知道用什么能力，将所有的攻击挡住，之后更是用寒冰的力量，跟黑狐大将大战起来。”

    “寒冰？难道说是库赞？这不可能吧。”

    赤犬站在那里，看着海面，怒吼的说道：“我们走。如果库赞真的违逆了正义。下次见面我一定要杀了他。”

    “寒冰的能力？难道是自然系最强的恶魔果实，老夫也很有兴趣呢？”黄猿直接化作闪光向着奥哈拉的中心奔去。

    此时奥哈拉的中心，激烈的战斗，在这一刻，直接爆发而出。

    “冰块―冰刃乱舞。”青稚的寒冰之人宛若飞舞的旋风一般狠狠地斩了出来。

    “没想到啊，我的待遇比那个所谓的神之零葬高很多嘛。这么多人对付我一个啊。”项风看着出现的青稚，笑着说道。

    “违逆正义，包庇罪犯，以正义之名，制裁你”黑狐站在那里，冷冷的说道，“青稚，上，一起攻击。”。

 第九十四章奥哈拉的战斗

    说完之后，黑狐的武装色霸气二段直接爆发，漆黑的武装色霸气，直接化作铠甲缠绕在黑狐的身上。(书屋 shu05.com)

    “这是武装色霸气的第~二阶段？”

    “这个家伙，竟然已经形成了，武装色霸气的第二-阶段？”

    “该死的，这个疯子到底有多强_大。”

    强烈的武装色铠甲，浑身漆黑，一头漆黑的面容，配合那张刚毅的面孔，让眼前的黑狐，宛若战神一般，站立在那里。

    突然一个猥琐的身影就在这一刻直接出现，一个猥琐的笑声，淡淡的说道：“速度即是力量，你有被光踢到过吗？”

    黄猿的身体就好似金色的闪光一般，忽然出现，金色的身形宛若光芒一般，直接出现在了，项风的上头。

    毫不客气的一脚，爆发着猛烈的闪光，恐怖的一击，就在这一刻，直接的爆发出来，闪光踢就这样，直接出现在了男子的上方。

    “大喷火。”随后赤犬的身形一闪，毫不客气的一拳，直接爆发出了剧烈的岩浆，向着项风直接冲了出去。

    “嗖。”光芒一闪，刚承受黄猿攻击的项风轻轻一笑，身形一闪，宛若黑色的闪光一般，直接消失在了，所有人的面前。

    “这是，闪光果实？这不可能。”

    “这个世界上，不可能拥有两颗恶魔果实，不对，刚才斯潘达因那个蠢材不是说，他是冰冻能力的能力者吗？”

    “难道说，他是直接根据我们的力量，从而学会了我们的招式，运用我们的恶魔果实能力，在这里战斗。”

    “这根本不可能。”赤犬不可置信的说道。

    “是吗？一切所谓的虚假，在你们看来，都只是镜花水月，但是在我看来，这一切都只是一场游戏，真实却又有趣的游戏。”

    “什么？”

    “比如说，这样。”冰蓝色的光芒和金黄色的光芒直接出现，冰蓝色的利刃中，夹杂着无数的光粒子，直接冲了出来。

    “该死的，犬噬红莲。”赤犬的身体一闪，面对这一击，毫不客气的岩浆拳，直接朝着项风爆发出来。

    “冰河时代。”青稚的双手直接按在地上，剧烈的寒冰之气化作无尽的冰流，直接挡住了，项风的所有的攻击。

    “不错。这样才有意思。”

    “是吗，那你认为这招可以吗。神之剑。”刺眼的黄色光芒直接出现。宛若暴雨一般的箭雨在一瞬间宣泄出来。

    “哼！你是不是太小看我了，黄皮猴子。”赤红色的光芒直接呈现。剧烈的岩浆墙直接将黄猿的杀招，完全挡了下来。

    项风的身影宛若虚幻一般，就这样安静的站在那里，一身黑衣，就好似神祗一般，直接出现在了黄猿的身边。

    “黄猿，小心。”青稚看着黄猿大声的说道。

    “你很自信对吧，自信你的闪光果实，自信你的力量，自信你可以躲开任何的招式，我说的对吗？海军本部大将―黄猿。”

    冷酷的话语，冷漠的声音，冰冷的气息，一柄宛若火焰一般炙热的白色大剑直接浮现，项风手持大剑，狠狠地刺向了黄猿。

    “不是很自信，而是绝对的自信呢？”黄猿忽然神秘的一笑身体一闪宛若虚幻一般直接躲开了白色大剑的攻击。

    “有意思，竟然是用光芒力量凝聚的分身。”看着场边数以百计的黄猿项风的脸上露出了一丝笑容。

    “青稚。”

    “我知道了，你们几个配合我们三个一起行动。鼹鼠你是刺客，你要发挥你的剑道，你的一击必杀。”

    “我知道了。”

    “黑狐你的能力很全面，你负责协助我们，进行攻击。”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・

    “知道了。”

    “至于你们，你们的能力也很不错，所以，你们，则是游走在我们身边，主要就是负责，防御他的攻击。”

    “知道了。”

    “萨卡斯基你是主攻手，记住，千万不能意气用事，黄猿你负责大范围的攻击，以及配合他们游走，我则负责牵制。”

    “知道了。”

    “真不愧是战国元帅还有海军英雄两个人，亲自调教出来的呢，就是不一样，实力和智慧确实是不错。”

    青稚看着眼前这个黄猿，大声的说道：“黄猿你认真一点，泽法老师也说过，你的体术和剑术，简直就是半吊子。”

    ..... .... ...

    黄猿站在那里，无奈的说道：“老夫知道了，知道了。”

    树枝上的项风忽然一笑。

    “呵呵，七个人吗？看来是打算玩群殴的战术啊，既然如此的话，那我就先跟你们，玩一个有趣的小游戏吧。”

    “虽然他们现在的力量，还不是完全的，还只是我刚刚召唤出来的，但是，对付你们，也足够了呢。”

    项风看着眼前的海军阵容，忽然一笑，手中轻轻一弹，几个虚幻的身影，就在这一刻，出现在了所有人的视野中。

    “大人，这就是我的对手吗。太好了，我可以把他们全部杀死吗。”

    “这种对手啊，会不会太无趣了呢。”

    “岩浆吗？不知道跟我的火焰比起来谁更加强大呢。烧一下就知道了。”

    “我感觉到你们的不安，你们的恐惧。”

    七个身影就这样出现在了战场上。每个人脸上或狂妄，或放肆，或残忍，或邪恶。但无可否认的就是他们每个人身上都充满着强者的气息。

    战局在这一刻完全改变。。

 第九十五章星十字骑士团降临

    奥哈拉之岛,七个身影，就这样出现在了，所有人的身边，每个人都是统一的白色制服，胸前别着一枚十字架一般的徽章。

    “看来你们很不安啊。毕竟刚才我王只有一个人，但是你们却有七个人，希望可以围攻从而击败甚至是杀死我王吧。”其中一名戴着眼镜的男子不屑的说道。

    “王？哼！看来你们是一起的啊。”赤犬冷冷的一哼。

    “这不是很明显的吗。”其中一名男子不屑的说道。

    “切，废话那么多干什么，杀了他们算了。”七人中唯一的女子兴奋的说道。

    “邦比爱塔・芭“五九三”丝塔拜姻，你要记住，你也只是王之骑士之一，王既然说了，这是个游戏，就不能让他们，那么容易死。”

    “你。”

    “还有，你忘记了，忘记那位陛下，说过的话吗？他说的那句话，你忘记了吗？”戴着眼镜的男子冷漠的说道。

    “你想死吗，石田雨龙，不要以为你是A我就怕你。”女子看着眼前的男子，站在那里，怒吼道。

    “邦比，记住这是我跟他们的游戏，听从指挥，不然的话我就让别的星骑士来战斗。”项风坐在那里，忽然说道。

    “我知道了。王，切，石田雨龙。”女子站在那里，越看眼前的这个，戴眼镜的男子，越不爽。

    “星骑士？王之骑士？那位陛下？看来你们是一个很庞大的组织啊。”青稚看着这些人，暗暗的分析道。

    “你们到底是什么人？”青稚再次询问道。

    “没错，我们来自星十字骑士团，是这位王统领的王之骑士团，为了铲除帝国的一切敌人，而被王挑选出来，负责铲除一切的王之骑士团罢了。”

    “王？帝国？难道说这个男人，还不是你们最高的首领。”

    “砰。”剧烈的岩浆直接轰炸出来。

    “记住，称呼那位大人的名字是陛下，吾也仅仅只是，帝国十位王之一罢了。”项风看着青稚，冷漠的说道。

    “陛下？友哈巴赫？十位王？你是说你们这样的组织有十个？”

    “十个人？呵呵，帝国的强大岂是吾等这些蝼蚁可以揣测的，吾等帝国的力量。有着陛下，以及矗立在吾等上面，的三位统帅一切的三大主宰。”

    “至于在三大主宰下面，才是我们十位王，以及我们十位王率领的十大组织，最后才是遍布这个世界的庞大的外围组织。”

    “王的力量就已经让人无法揣测了。难道说这里面还有更强的吗。”

    “恐惧吧，害怕吧。帝国的力量不是吾等蝼蚁可以揣测的，如果想要知道的话，就去探寻吧。哈哈。”

    “好了，你们选择怎么战斗呢，是一个一个来，还是跟你们刚才分配的一样来群殴了。无论是车轮，单挑还是群殴我们可都不怕呢。”

    “既然如此的话，我们就单挑。”

    “单挑？你确定？”男子的脸上露出了一丝邪气的笑容。

    “当然，如果你无法做主的话，换一个可以的来。”

    “随便，他们想要单挑的话，就让他们单挑，反正这也只是，一场无趣的游戏罢了对了，你们手下留情。”

    “是，陛下。”

    “按照陛下的说法，这些人虽然比不上，玛丽乔亚的垃圾，但也能换到不错的东西，打个半残废就差不多了。”项风满不在乎的说道。

    “知道了，王。”

    “你们先出人，还是我们先出人. ...”看着眼前的这些人。

    “吾等随便。”

    “你们这么有自信。”

    “因为在绝对的力量和绝对的差距面前，所谓的智慧只是蝼蚁罢了。不过你隐藏的真的很深呢，海军本部中将―青稚，库赞。”

    “按照我们的情报，你是最懒散的中将，没想到你的智慧，和实力竟然如此强大呢。”石田雨龙摸了一下眼镜，赞叹的说道。

    “是吗？哈哈，哈哈，我可不敢当呢。”青稚随意的说道。

    “巴兹，出来吧。我知道你很兴奋了。”

    “嘿嘿！”巴兹的右手冒出了青色的火焰，站在那里，一脸兴奋的看着眼前的这些人，笑着说道：“你们谁上来让我化为灰烬呢。”

    青稚站在那里想了一下，之后说道：“我去吧，我是冰的力量，正好我来测试一下他们的力量。”

    “哼！我去，火焰的力量再强，在岩浆面前也是弱者，我要让他知道，岩浆永远是，火焰的上位能力。”

    “赤犬，他们能派他出来，就绝对不可能这么简单。”2.3

    “在不简单又能如何，火焰的力量在强大，在我面前也不行，青稚别拦着我，这群海上的垃圾，我要亲自毁灭他们。”

    “我知道了，你小心一点。”

    “当然。”赤犬脱下海军大髦，浑身散发着炙热的力量就这样出现在了巴兹的对面。

    “该死的海上垃圾，给我去死吧。”赤犬直接元素化，武装色霸气的缠绕也快速的出现。全身爆发出了全部的力量。

    “岩浆的力量吗。呵呵，我的火焰可是可以燃烧一切啊。”巴兹兴奋的一笑。

    火焰VS岩浆两人的战斗全力爆发。。

 第九十六章火焰vs岩浆（上）

    “大喷火。”赤犬毫不客气的岩浆拳狠狠的爆发出来。

    这一拳还未落下，一股恐怖的炙热，便已然掀起了一道热浪，向着四面八方荡漾开来。

    “不错的威力嘛。”

    “这还差不多。”星十字骑士团的几人评价道。

    “萨卡斯基那个家伙果然更强了。”

    “黄猿我们要更加努力才可以啊。现在海军的未来堪忧啊。”

    “是啊。”

    “这就是你的力量。”燃烧的青色火焰直接化作巨大的手掌跟赤犬的岩浆拳狠狠地碰撞在一起。

    “火焰的力量，在岩浆的面前就是蝼蚁。”

    剧烈的火焰和岩浆碰撞在一起。

    “这就是你的岩浆，比我火焰还要13强大的岩浆，你的力量真是太弱了。”巴兹比肆意的大笑道。青色的火焰更加灼热，强大的力量直接轰杀出来。

    “该死的。”

    “如果说这就是你的力量，那就是太无趣了。”巴兹比站在那里摇摇手指说道。

    “该死的混蛋，大喷火。”剧烈的岩浆拳再次凝聚，岩浆拳快速的挥洒出来。

    场外

    巴兹比的双手中青色的火焰燃烧的更加剧烈，连续几下将赤犬的岩浆拳完全挡住便淡淡的看着赤犬，道：“你就只有这点本事吗？”

    “哼！”

    赤犬听到巴兹比这种居高临下，带着一丝蔑视的话语，脸色变得更加阴沉，寒声道：“不要以为挡住我刚才的招式，就可以跟老夫的嚣张，老夫的力量不是你们这些海上垃圾可以揣测的！”

    话音落下的瞬间，赤犬直接双拳放在身前，岩浆疯狂的涌动之后，陡然间向着巴兹比迸射出一只巨大的岩浆拳！

    更恐怖的是，这巨大的岩浆拳头并非一只，紧接着又迸射出了第二只，第三只，在极短的时间内，出现了大量的岩浆拳头，好似火山爆发一般，向着巴兹比轰然落下！

    “流星火山！！”

    这一招几乎就是大喷火的升级版，而且还是远程释放型攻击。

    所有喷射出的岩浆拳头，都向着巴兹比正面轰击了过来，犹如流星雨一般，向着巴兹比劈头盖脸的落下，似要将巴兹比直接埋葬！

    绵延不断的岩浆向着巴兹比不断的轰击过去，巴兹比手中的火焰直接凝聚成一把火焰之刃，就这样随意的披散几下将那延绵不断炙热的岩浆给溅落在地面上，让场中变得越来越炽热。

    看着那被无数岩浆疯狂轰击的巴兹比，其他几名海军中将以及军舰上赶来的海军上将和其他一干海军，都忍不住咽了口唾沫，一脸的骇然之色。

    “岩浆果实的能力……何等的强大！”

    “萨卡斯基大将的攻击，真是太恐怖了！”

    轰！轰！轰！！

    整个岛屿上上不断的传来轰鸣之声，巴兹比翻手一道巨大的火焰剑气，连续斩破了多个火焰拳头，飞向赤犬。

    赤犬面色一冷，身体提前化为岩浆分裂，直接任由这一道斩击从其身上扫过。剧烈的斩击被背后的青稚直接用寒冰墙给挡了下来。

    “除了斩击之外，你不是还有火焰的能力吗，难道说知道火焰比岩浆弱所以不敢拿出来吗，知道自己的力量上不了台面吗？”

    赤犬脸上露出一抹冷傲之色，继续向巴兹比轰击着，一道道岩浆犹如火山爆发，震天动地般，不断的炸裂。

    对于赤犬这等自然系果实能力开发到出神入化，霸气也极为强大的人来说，除非是大剑豪的境界搭配同样强大的霸气，否则根本就伤不到他们。

    这也是为何赤犬从开始就一直对巴兹比的力量很轻视的原因。

    嗤！嗤！！

    巴兹比不断的挥剑抵御着赤犬的攻击，时而挥出一道火焰斩击，却被赤犬轻易避开，一副被压入下风的样子。

    在573赤犬看来，他是自然系岩浆果实能力者，并且霸气也比巴兹比要稍强一分，所以巴兹比的斩击再强也没用。

    至于巴兹比的火焰……

    岩浆从火焰上压过，可以将火焰熄灭，但火焰从岩浆上压过，却几乎不可能把岩浆怎么样。

    这完全是上克下的关系，赤犬从刚才的火焰斩击就看出来了，所以更不怕了。

    嗖！

    巴兹比又一剑将岩浆斩的四处飞溅之后，身影一个闪烁，退出了大片岩浆笼罩的区域，淡淡的开口道：

    “原来如此啊，这就是自然系恶魔果实的能力吗，自然系恶魔果实号称最强，倒也并非没有道理……。”

    “知道了你我之间的差距，准备放弃了吗？！”

    听到巴兹比的话，赤犬顿时冷笑一声，却没有停止攻击，而是轰然挥出一拳，拳头喷出的岩浆化作犬形，张开血盆大口，向着巴兹比狠狠的吞噬而来。。

 第九十七章火焰vs岩浆（中）

    巴兹比看着袭来的岩浆，一剑挥出，将之斩的四散飞溅之后，冲着赤犬轻笑，轻描淡写的说道：

    “我只是有点无聊，觉得这场战斗也差不多该结束了。不然的话王会生气的。”

    话音落下的瞬间，巴兹比面色淡然，手中青色的火焰直接消失。而巴兹比缓缓的伸出一根手指缓缓的低吟道。

    “燃火之指―1！”

    伴随着巴兹比的低吟声，巴兹比手中的青色火焰在这一瞬间化为了赤金色的流炎，一股恐怖的炽热骤然席卷四面八方！

    嗡！！

    这火焰才一出现，便给人一种极为恐怖的感觉，甚至让赤犬挥拳的动作，都稍微停顿了一下，眼眸中露出了一抹惊异之色。

    赤犬不是没有见过巴兹比用剑释放火焰这种能力，但是巴兹比之前释放的火焰，都未曾如现在这般，给他一种仿佛极具威胁的感觉。

    巴兹比立于场中。

    炙热的火焰自巴兹比手指上发出，逐渐的向着四周蔓延，带来一种令人极为心悸的感觉，衬托的巴兹比身上，好似出现了一种睥睨天下的气势！

    “相信我，接下来的战斗会很快结束的，因为我这一指下去，你绝对会被烧死。”

    巴兹比看着眼前的赤犬，很认真的说道。

    “一派胡言！”

    赤犬听到巴兹比这么一句话，顿时脸色阴沉，冷笑一声，道：“你这不过是噗通的火焰而已，而我可是连火焰都能燃尽的岩浆¨〃！”

    “是吗？”

    巴兹比轻淡的开口，手指轻轻的一划，冲着前方的赤犬轻飘飘的一挥。

    轰！！

    一道赤金色的火焰，随着巴兹比轻飘飘的划动，直接向着赤犬轰然席卷，滔天的火势裹挟着一股恐怖的热量，掀起了一道热浪，向着四面八方滚滚而去。

    仅仅只是掀起的热浪，便让远处的一种海军将校，尽皆觉得口干舌燥，身体焦灼，嘴唇甚至都干裂开来！

    “好热！”

    “怎么可能，隔着这么远还这么热……”

    不少海军将校的表情，都露出了一丝震惊之色。

    就连青雉黄猿两人看着眼前的场景也都是面色陡然一变，眼眸中齐齐露出极为警惕的目光，看着巴兹比这一瞬间爆发出的火焰。

    “那种火焰……很恐怖！”

    “不过萨卡斯基的能力是岩浆，火焰的话，对他应该……”

    此时此刻。

    所有人几乎都是一脸紧张之色的望着场中。

    面对巴兹比一指划动，那倾泻而下的金色火焰，赤犬强压下心中的压抑，一声大喝之后，轰然一拳挥出。

    “海上的垃圾给老夫去死吧，大喷火！”赤犬大声的怒道道。

    赤犬半个身体都直接化为了岩浆，这一拳挥出，滔天的岩浆疯狂涌动，好似要将整个天空都遮盖，疯狂的压向那片赤金色的火焰。

    在这滔天岩浆之下，似乎那赤金色的火焰，就要被直接浇灭。

    可是！

    下一个瞬间，包括赤犬在内的无数人都是心神大震，因为结果恰恰相反！

    滔天的岩浆和赤金色的火焰，轰然碰撞在一起之后，竟然是一触即溃！

    赤犬释放出的那赤黑色的岩浆，触及赤金色火焰之后，竟然被那火焰一瞬间，直接焚灭殆尽，仿佛根本就不是一个等级上的力量！

    轰！！

    赤金色的火焰将岩浆直接一击而溃，被包裹在岩浆中的赤犬骇然之下，也根本躲避不及，直接就被赤金色的火焰击中，整个人轰然倒卷而回。

    就是这么一瞬间。

    不只是赤犬释放的岩浆，被火焰硬生生的烧成了灰烬，就连赤犬的身体，也直接被这火焰点燃！

    轰！！

    这赤金色的火焰落到了地面上，在无数人骇然和难以置信的注视下，将那片区域的大地，也硬生生烧成了灰烬，地面上直接出现了一个巨大的坑洞！

    何等恐怖的火焰！

    哗啦！！

    赤犬被直接从岩浆化打回了原形，狼狈的倒在了远处(王的的)的地面上，半边衣服直接被烧掉，身体也已然被烧伤。

    即便是自然系的元素化，也毫无作用！

    “．々这不可能！”

    望着那赤金色的火焰，赤犬一脸的难以置信，心中已然是一片骇然。

    刚刚那一瞬间，若非他直接动用了武装色霸气来抵御，直接被流刃若火的火焰烧成灰烬都说不定！

    这火焰……竟然凌驾于他的岩浆之上？

    怎么可能！！

    全场一片震撼。

    不只是赤犬，就连青雉黄猿，乃至于元帅战国，都为巴兹比这一击的恐怖威力而心神震骇！。

 第九十八章岩浆vs火焰（下）

    “没什么不可能的。”

    “你不过是普通的岩浆，而我的火焰是王赐予我的圣文字，是可以将一切燃烧的神圣之火，我和你的能力完全是上克下的关系。”

    巴兹比站在那里面带微笑，眼眸中略微露出一丝嘲讽之色，将赤犬原著中说过的话调转了一下后，原样回返了过去。

    听到巴兹比这么一段话，赤犬的表情立刻变得难看了起来，死死的咬着牙，握紧了拳头，眼眸中出现出一道道血丝。

    没有实质的火焰怎么可能胜过他具备实质的岩浆？！

    “胡说八道！！”

    赤犬一声怒吼，整个人陡然间化为了岩浆，向着四面八方横流，然后从地面上，陡然之间升起了一道道恐怖的岩浆柱，冲天而起，好似要将那天空，都吞噬掩埋！

    看到这一幕，战国青雉和黄猿三人，顾不得为巴兹比刚刚展露的力量而震惊，尽皆是面色一沉，齐齐出643手，准备抵御这恐怖攻击的余波。

    这一次。

    毫无疑问，赤犬是彻底再无保留的出手了，甚至都不顾及他的能力会造成多么大的破坏，滔天的岩浆疯狂涌动，席卷四面八方！

    原著中赤犬和青雉两人为了争夺元帅之位的一战，可是将新世界的那座岛屿庞克哈萨德永久性的改变了气候，变成了一座冰火岛！

    全力施展的自然系能力有多么强大？！

    哗啦啦！！

    滚滚岩浆向着四面八方涌动，甚至要将这片广场都彻底吞噬，赤犬的身影早已消失不见，已然隐藏在了那无数岩浆之中。

    大地化为岩浆浪潮，向着巴兹比汹涌而来，四面八方更是有一道道岩浆火柱席卷，同样以巴兹比为中心，扭(bdcg)曲而至。

    这样恐怖的攻击，已然令无数海军将校心惊胆颤。

    在如此滔天的岩浆冲刷之下，巴兹比的身影就仿佛是在大海上，暴风雨中的一艘小船，似乎摇摇欲坠一般，随时都会倾覆。

    但就在下一个瞬间。

    巴兹比出手了。

    他露出傲然之色，浑身上下流露出一种君临天下的气势，面对那滔天的岩浆，仍然似居高临下，俯瞰一切！

    “不知悔改吗！原本王说了让我留手一下呢，那就结束吧。燃火地狱！”

    “燃火地狱？难道说是那个家伙新的招式。”

    巴兹比的手指再次轻轻挥动，神圣之火的力量肆无忌惮的的爆发，恐怖的火焰以他为中心，向着四面八方蔓延而去。

    这火焰触及岩浆的一瞬间，便犹如摧枯拉朽一般，将岩浆硬生生的焚灭成了灰烬！

    不知道在岩浆海什么地方的赤犬，疯狂的催动着他的能力，即便岩浆被流刃若火焚烧成灰烬，仍然前赴后继的疯狂涌动而来。

    一道道岩浆火柱，更是宛如天倾之势！

    就在这时。

    “爆！”

    巴兹比目光冷傲的看着那不断汹涌而来，烧不尽绝的岩浆，手掌微微张开。金色的神圣之炎就这样在手中燃烧着，巴兹比傲然的说道。

    轰！轰！轰！！！

    在无数人震撼的注视下，从地面之上，一股股赤金色的火焰，硬生生的撕裂了岩浆，将岩浆焚灭殆尽，然后冲向天空，化作一条狰狞的金色炎龙

    这一条金色的炎龙，刹那间席卷四面八方，与岩浆柱撞击到一起之后，几乎是瞬息之间，就将那岩浆硬生生的烧成了灰烬！

    呼！！

    伴随着通天火柱的出现，巴兹比四周的火焰也是疯狂的爆发，彻底席卷四面八方，从岩浆之上直接碾压而过。

    所到之处，尽皆犹如摧枯拉朽一般，岩浆根本无法抵御这火焰分毫，就被直接横推碾灭！

    大地上的普通岩浆，和连灵子都可以燃烧的神圣之炎相比，简直就是天与地的差距！

    巴兹比的实力本就已经比赤犬要强，更何况在能力上还是上克下的关系，就如同原著中的艾斯面对赤犬一样，现在的赤犬面对巴兹比，也根本没有任何抵抗之力！

    轰隆！！

    火焰席卷四面八方，带起恐怖的热浪碾压而去，甚至让青雉不得不释放出冰来进行降温。

    即便是隔着老远的距离，那些海军将校们也仍然感觉到一股，仿佛要将他们一瞬间烧成灰烬的恐怖热量！

    没有人说话。

    因为早已震撼失声！

    哗啦！！

    在火焰的席卷之下，岩浆被不断的吞噬焚灭殆尽，任凭赤犬在其中，难以置信的将岩浆能力催动到极致，也仍旧被一碾而灭！

    天地之间，岩浆尽皆被赤金色的火焰所取代！。

 第九十九章梦想家的实力（一）

    当巴兹比将金色的火焰收回，手指轻轻的一弹令火焰熄灭的时候，这片战场之上，已然出现了一个犹如碗状的巨坑。

    那坚硬程度堪比钢铁的特殊石材，在青玄那恐怖的力量，恐怖的一指之下，也仍旧被直接焚灭殆尽。

    在这巨坑的坑底，赤犬浑身焦黑，不知生死的躺在那里，这无比恐怖的火焰，简直是令人颤栗。

    咕嘟！

    所有人都在望着这个巨大的深坑，不知道是谁咽了口唾沫，看向巴兹比的目光，都带着不可置~信和震撼。

    这场晋升战的结果，已-然毋庸置疑。

    海军大将赤犬……败！

    被巴兹比近乎碾压一般的击败，甚至都没能在巴兹比身上留下一丝伤痕，尽管有能力被克制的缘故，但也仍旧证明了巴兹比的实力，已然强大到了一个近乎匪夷所思的_程度！

    这就是帝国十大组织―星十字骑士团的实力。

    “哈哈，海军的大将吗？真是废物呢？”巴兹比站在那里，不屑的解释道，“连让我动用一半实力的资格，都没有。”

    项风笑着说道：“干得不错。”

    巴兹比站在那里，笑着说道：“没什么，王，我的任务完成了。”

    看着眼前的巴兹比，项风站在那里，笑着说道：“你先下去吧，你的力量，我会想办法给你提升的。”

    巴兹比开心的一笑，说道：“嘿嘿，多谢王。”

    “还可以提升力量？这群家伙到底可以多强。”看着眼前的项风，青稚和黄猿的脸上，露出了一丝震惊的表情。

    项风想了一下，忽然说道：“海军，这样好了。你们可以随意选择模式，随意选择参战人数，一场！只要吾的星十字骑士团输了一场，吾等就离开。”

    青稚站在那里，不可置信的说道：“你说的是真的？”

    项风微微一笑，说道：“当然，但反之如果吾等输了，奥哈拉就属于吾，当然，吾也可以不要奥哈拉，只要你们海军，能付得起报酬就可以。”

    “是吗。我们赌了。”

    “非常好。”

    “既然吾王如此说了，那就继续吧。海军，你们接下来派谁出场呢。”石田雨龙看着眼前的这些人淡淡的说道。

    “青稚，与其这样不如我带两个人上去，而且我们可以选择模式，也就是说后面我们完全可以选择车轮战。”

    “不行，与其这样，不如所有中将加上少将一起上，即使输了的话，我们下一场，也可以发动车轮战。”

    “嗯，老夫赞成，不错。”

    黄猿想了一下，之后点点头，认真的说道：“当然也可以选择别的战法。凭我们两个人，车轮战赢得几率更高。”

    “恩，也对。”

    两人说完之后，看着眼前的项风认真的说道：

    “我们选择。狼群。我方选择十个人出手。你方的话随意。可以一个人当然也可以多派几个人。规定就是，上场之人，下一场绝对不能出手。”

    “是吗。”石田雨龙自信的一笑。

    星十字骑士团。

    “猜拳吧。你们几个，谁赢了谁去参加。最后一场我亲自出手。”石田雨龙很是淡定的说道。

    听到这番话，其他人看着眼前的石田雨龙，大声的问道：“为啥是你亲自出手。明明我们也可以。”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    石田雨龙看着他们，站在那里，满不在乎的说道：“很简单，因为王说过，这场战斗指挥的人是我。”

    “什么？”

    “再加上这么久了，我从被召唤到现在，也是第一次出手。所以我也需要，出手活动一下。下面那些太弱了。”

    听到这番话，女子在此愤怒了。“你。”

    另一个男子看着这两个家伙，无奈的说道：“好了，猜拳吧。这个游戏快点结束吧。毕竟让王和陛下等太久也是不行的。”

    ..... ...... ...

    “了解了。”

    “剪刀石头布”

    “剪刀石头布。”

    “赢得一定是我，剪刀石头布！”

    “呵呵，赢得肯定是我。”

    “这，你肯定用能力作弊了。”

    “又没说不能作弊。呵呵。”

    “你太无耻了。”

    “这是合理的犯规，你们还是太愚蠢了呢。”

    “混蛋。”

    “算了吧，邦比，这个家伙的能力得到过第一次强化。他也是我们这里面唯一可以做到那件事的人，现在的你根本不是。”

    看着眼前的石田雨咯，女子大声的说道：“哼！混蛋，石田雨龙都怪你。为什么，上次巴兹比是直接出场的。”

    听完这番话，石田雨龙摸了一下眼镜，站在那里，不屑的说道：

    （PS；陛下就是项风，只不过这个身份是假冒的，所以说是王，因为星十字骑士团的老大还没召唤出来，主角就自己带着他们来了，就是这么简单。）。

 第一百章梦想家的舞台（二）

    “因为我乐意，再加上我看巴兹比顺眼，看你不顺眼，可以吗？”石田雨龙站在那里，淡定的解释道。(书屋 shu05.com)

    “你。”邦比听到这番话，站在那里，仿佛像要杀人一般的冲了过来。

    “好了，你们下去休息吧。葛雷密・托缪接下来就看你了。”看着出场的人选，项风轻轻一笑，淡淡的说道。

    “知道了，王，接下来就让他们，好好感受一下，什么是绝望的差距吧，哟，呵呵。”葛雷密・托缪冷冷一笑直接走下了场。

    “哼！”邦比哼了一声直接“五七三”离开了。

    看着邦比的背影，这一刻即使是项风也无奈了，至于这个女的会做什么，自己暂时也不需要担心，还是看下面的战斗吧。

    场上。

    “这就是你们的力量，你们太弱了。连让我攻击的欲望都没有啊，连让我战斗的想法都没有呢。”葛雷密・托缪嘲讽的说道。

    “该死的混蛋。”

    “大喷火。”葛雷密・托缪忽然伸出右手大声的说道。

    剧烈的熔岩拳狠狠地砸向了眼前的海军中将。灼热的气浪和巨大的熔岩仿佛可以燃烧一切一般。

    “这不可能。”所有人惊讶的看着眼前这个绿色头发的男子。

    “很惊讶吗，这还只是开始呢。”葛雷密・托缪的右手微微张开。剧烈的寒冰形成的冰鸟狠狠地撞向了眼前的十人组合。

    “这是。”鼹鼠的双手握剑。强烈的斩击直接将冰鸟完全斩灭。

    “不要慌，摆好战斗队形。”

    “啊！”黑狐直接化作一头黑色的九尾狐狰狞的看着眼前的葛雷密・托缪。

    而其他几人也快速的站立好自己的位置。强烈的霸气直接缠绕在剑和拳头上。

    “这样才有趣呢。不过接下来又如何呢。”葛雷密・托缪的双手直接握住两把闪耀着金色光芒的长剑。强烈的斩击直接挥动。

    场外。

    “岩浆，寒冰，光芒，难道说这个家伙跟那个家伙一样能施展我们的能力。”黄猿不解的想到。

    “不对，那个男人是看了我们施展能力之后才可以施展我们的能力。但是刚才我们根本没有施展能力啊。”

    “对啊，说看到的话就能施展能力。即便如此刚才也就是赤犬使用过岩浆果实的能力，但是我们根本没有施展过能力，那他怎么可以可以施展我们的能力。”

    “我根本没看啊，我根本不需要看。我只是通过想象罢了。我通过脑海的想象来幻想你们的这些能力。这些弱者的能力对我而言太容易了。”葛雷密・托缪毫不介意的想到。

    “想象？想象！单凭想象就可以制造自然系恶魔果实的能力。这群人的力量到底是怎么回事。那个金色的火焰还有这个想象。这个世界上怎么会拥有这种恶魔果实。”

    所有的海军都暗暗的想到。

    奥哈拉，听到所有人的话葛雷密・托缪大笑了起来。

    “哈哈，哈哈，你说我们的力量是因为你们所谓的恶魔果实？别笑死我了，我们从来没吃过那种垃圾。”

    “这样跟你们说吧我的圣文字是V，我的称号是（梦想家，Visionary），我的能力就是想象力. ...”

    “我可以凭借着想象，施展出一切，你们想不到的力量，告诉你吧，我们每个星十字骑士团的骑士都拥有着属于我们自己的能力。”

    “刚才，巴兹比的能力，也不是恶魔果实，而是他本身的能力（灼热，Heat），顾名思义就是火焰。”

    “他的火焰是连灵子，甚至是空间，都可以燃烧的神圣之火，不是你们口中的垃圾火焰，白痴。”葛雷密・托缪，毫不介意的说出了星十字骑士团最大的秘密。

    “这家伙。”石田雨龙对于这一切彻底无语了。

    “呵呵！”项风也是一笑。不过这也无所谓了。即使他们知道又能如何呢，有人能破解吗？有人能复制吗？

    没有召唤系统，没有自己的能力，谁能让他们诞生，虽然自己赐予了他们的力量，但是自己等人，都只是那位陛下随意创造出来的存2.8在。

    要知道，那三大主宰才是项风手下，真正立于顶峰的存在啊。还有项风手下，那支最神秘的亲卫团更加不用说了。

    “圣文字？”

    “这到底是什么。不是恶魔果实，这个世界上竟然还会拥有这种力量。”

    “这就是陛下的恩赐，吾等的力量皆是陛下赐予的。”石田雨龙走上前淡漠的说道。

    “好了，解释也解释了。接下来这场战斗就在这里结束吧。“剧烈的光芒直接出现。金色的光芒直接包裹在了战场上。。

 第1一百零一章梦想家的舞台（三）

    “黑狐拦住他。”

    黑色的九尾狐晃动了自己的尾巴。剧烈的岩浆，暴风，冰雹，闪电狂暴的轰了出来。狂暴的力量在这一瞬间疯狂的宣泄着。

    “光芒剑阵。”无形的光芒形成暴雨一般的剑阵疯狂的跟黑色九尾狐形成的自然灾害完全对轰在一起。

    “自然灾害吗？不过这样也好意思称之为自然灾害。好好看吧，什么叫做真正的自然灾害。”

    “葛雷密・托缪你想死吗。王可是还在这个岛上。而且这里根本没资格让你施展这种力量出来。”

    “我知道了，我知道了。”葛雷密・托缪无奈的说道。

    战场上。13

    “上。”霸气配合着自然灾害的各种攻击疯狂的宣泄出来。所有的攻击都在这一瞬间爆炸般的宣泄出来。

    “杀。”

    “杀。”所有海军都在这一刻爆发出了全部的力量。

    “真是无趣呢？这样的攻击实在是无趣，你们就不能让我认真一点吗？拿出你们的全力，你们太令我失望了。”

    虚幻的力量直接形成，无形的恐怖屏障，直接在这一刻浮现，将所有的自然灾害，彻底的挡住。

    葛雷密・托缪的身体一闪，突然就这样出现，浑身冒着雷光，一拳直接朝着所有海军轰出，毫不客气的雷电，直接轰炸出来。

    “咆哮吧，雷虎。”雷电形成的巨大老虎狠狠地冲向了眼前的所有海军。

    “该死的，散开。鼯鼠站在那里，一身黑衣，看着眼前的攻击，在这一刻，鼯鼠大声的怒吼道。

    雷电的力量是最可怕的，也是大自然的元素中最狂暴的，可以说是元素系列中，最强大的几种能力之一。

    听到这番话，十名海军快速的散开，但是雷电的速度实在是太快了，瞬息之后，冒着雷光的身影直接出现。

    葛雷密・托缪就这样站在那里，出现在了黑狐的身边，脸上划出一抹嗜血的冷笑，恐怖的攻击，直接爆发。

    “你可是最麻烦呢。”葛雷密・托缪轻声的一笑毫不客气的挥动了手中霸道的斩击，宛若海浪一般的巨大斩击直接将鼯鼠重创。

    “噗。”鼯鼠面对这一击，直接吐出一口鲜血，身体一闪的葛雷密・托缪，手中直接凝聚出了金色的光芒。

    “六式奥义―霸王雷炎斩。”面对眼前的这一击，黑狐看着葛雷密・托缪，在这一刻，爆发出了自己的最强奥义。

    手中的太刀快速的挥动，剧烈的斩击形成的火焰，和场上的雷电，在这一刻，直接凝聚，强烈的斩击，跟冒着金色闪光的指尖，碰撞在了一起

    “轰！”

    “轰！”

    两人都相继一退。但是全力爆发的鼯鼠直接倒在了场外。

    “不错的攻击，这样才有意思，不是这样的话，就没有意思了，竟然可以伤害到我。但是这样的话还不够呢。”浑身宛若钢铁一般葛雷密・托缪赞叹的说了一句。

    “斩。”

    “六式―剃。”

    “六式―指枪。”胜于所有人的攻击都在这一瞬间直接爆发出来。

    葛雷密・托缪的身体宛若虚幻一般，直接躲过了所有的攻击，右手微微伸出，直接凝聚出了橙色的火焰。

    “火拳。”

    炸裂的火拳直接爆发，恐怖的火焰就在这一刻，毫不客气的轰击在了战场上，炸裂的火焰，直接将所有人的攻击，完全挡住。

    “这场游戏的确玩的够久了呢。如果太久的话，王会生气呢？那么，我们的战斗，就在这里结束吧。”

    葛雷密・托缪忽然一笑。手中直接出现凝结出了一把金色的光芒弓箭，一道冰蓝色的巨大长箭直接形成。

    冰蓝色的长箭上面直接燃烧起了极寒的冰蓝色火焰，火焰之中，无尽的雷580光直接在这一刻汇聚。

    葛雷密・托缪看着眼前的海军，轻轻的一笑，淡淡的说道：“接下这一招看看吧，极―冰蓝箭雨。”

    寒冰火焰形成的剧烈箭雨，冒着雷光的恐怖力量，就在这一刻，狠狠地轰炸在了一起，炸裂的力量，在这一瞬间完全宣泄出来，轰炸般的力量，直接在这一刻，包裹住了整个战场。

    “六式奥义―雷炎轰杀炮。”面对着这一击，黑狐怒吼的说道。

    雷电和火焰直接压缩成一颗蓝红相间的球体。黑狐直接将剧烈的球体吞入腹中，浑身散发着恐怖的煞气。

    爆炸般的力量，恐怖的力量，毁灭性的力量，就在这一刻，直接跟剧烈的寒冰箭雨，狠狠地轰炸在了一起。

    项风看到这一幕，也是满意的一笑，这家伙不愧是自己看上的人，看来是要提升一下海军的实力了，不然未来的游戏，以及棋局就没有意思了。。

 第一百零二章梦想家的力量（终）

    “真是不错呢，既然将雷炎的力量，压缩，凝聚，之后形成自己的能力，不错。”石田雨龙也是一笑。

    战场上，

    “真没想到啊，这些海军里面，只有你的力量，可以跟我比一下呢，看来你的能力，已经快要跟那些海军大将，差不多了呢。你现在差的只是功勋以及更强的实力吧。”

    “哼！海军的正义不容许亵渎，海军绝对不容许失败。实力才能造就正义，实力才能产生一切。我绝对不可以在这里倒下来。”

    “是吗？实力确实是不错，但是很可惜，嘴巴上的强大是没用的。就让我看看，你真正的的实力吧。”葛雷密・托缪放肆的大笑道。

    “会让你看到的。”黑狐一哼，九尾狐的尾巴快速摇动。漆黑的武装色霸气铠甲再次浮现，恐怖的气息，直接爆发出来。

    漆黑的武装色霸气铠甲，直接包裹在了，九尾狐的全身，浑身充满着暴戾的气息，霸道的爪子，在这一刻，狠狠地爪了出来。

    “近身战吗？那就让我看看，你能不能赢得了我。”葛雷密・托缪看着这一幕，也是一笑，说道。

    说完之后，葛雷密・托缪全身直接包裹住了霸气。身体的霸气，直接产生霸道的一拳，也毫不客气的轰了出来。

    拳来拳往，脚来脚往

    黑狐完全发挥了自己的体术风格，灵魂多变，每次还伴随着各种自然灾害压缩行程的能力攻击。雷电，火焰，风暴，冰雹，闪电，岩浆等等能力疯狂的宣泄。

    而另一边葛雷密・托缪则是完全展现了自身的能力，强大的霸气配合着繁杂多变的体术，肘部，腿，膝盖，脚，指，拳，掌，身体的每一寸部位都是杀人的利器。

    轰！轰！

    两人都相继退下。直接退让开来。

    “真没想到啊，每一次攻击都夹杂着自然元素的攻击，每一次的攻击都有着明确的朝向着我的死角，看来你的见闻色霸气的造诣相当强大呢々｀ 。”

    “还行吧。虽然没有领悟第二阶段的见闻色霸气，但是还行吧。”黑狐满不在乎的一笑。

    “海军中将黑狐吗。接下来就好好看看我葛雷密・托缪身为梦想家真正的力量。”葛雷密・托缪忽然一笑。

    “你的弱点我也知道了。体术，你的能力虽然很强大，但是却根本没办法让你自己施展出强大的体术。你根本无法梦想出强大的体术能力。”

    “是吗。你真的这样认为。”葛雷密・托缪的武装色霸气直接化作黑色的战甲。漆黑的战甲完全呈现。一对白色的翅膀直接出现在了葛雷密・托缪的背后。白色羽翼也在瞬间直接覆盖住了漆黑的武装色霸气，漆黑的利爪缓缓的张开。黑色的面具完全遮盖住了葛雷密・托缪的面庞。

    “当年因为这个弱点我才死去，这一次我可是听了陛下的指示狠狠地将自己最大的弱点弥补了呢。”葛雷密・托缪暗暗的想到。

    “这是？”

    “不错嘛，梦想的能力形成羽翼的翅膀加以武装色全身的铠甲化以及攻击状态。这样的能力真是有趣呢。”

    “这样的能力，真是该死的，看来我真的要小心了。”

    “神之羽。”武装色霸气包裹形成的黑色羽翼狠狠地挥动出来。数以百计的漆黑色羽翼宛若雨水一般疯狂的爆发出来。

    “自然风暴。”漆黑的九尾狐直接晃动了自己巨大的尾巴。黑色的九尾狐爆发出了自己全部的力量，风暴，雷霆，火焰，岩浆，闪光，冰雹，海水等各种力量一起向着神之羽狠狠地轰炸出来。

    “．々砰！”

    体术风暴的战斗再次爆发，两人的战斗再次疯狂的宣泄出来。

    “该死的，这个家伙的体术。”

    “嘿！要知道我可是梦想家。也就是说我完全可以模仿其他人的能力来跟你战斗。当然包含体术的能力。”

    “真无耻！”这是所有人的想法。

    “好了，结束吧。这场战斗。”

    “哼！你认为你可以就这么简单地击败我。”

    “再见。”光芒忽然一闪。虚无的斩击在这瞬间。直接斩落而出

    “噗。”一击海(李王好)军所有少将，中将败北。所有人中唯有黑狐还能强撑着起来。

    “正，，，正义，，，正义，，，，正义不可以输。”

    “再见吧。”刺眼的火焰直接凝聚在了葛雷密・托缪的指尖。一指直接将黑狐贯穿。

    “噗，噗。”鲜血流淌在地面，而黑狐也从漆黑的九尾狐完全变回了原来的样子。

    “放心吧，我可是留手了。”葛雷密・托缪双手一托回到了场外。

    “王。”

    “干得不错，回去吧，不过你的能力弱点还需要强化。”

    “当然。”葛雷密・托缪微微一笑离开了战场。。

 第一百零三章 雨龙的实力（上）

    奥哈拉。(书^屋*小}说+网)

    “看来这里已经没办法在承受我们的战斗了。为了保护这里，我们还是换一个地方吧。两位。”雨龙手持一把轻巧的灵弓微微的一笑。

    “看来也是呢。”黄猿也是一笑身体宛若虚幻一般的消失在了战场上。青稚也是无可奈何的一笑直接离开了战场。

    此时的奥哈拉。

    “多谢您，这位大人。”

    “不用，保护你们也只是陛下的命令，不过陛下说过。这里不能再研究历史的正文了。”

    “这是为什么。”

    “因为历史正文隐藏的古代兵器太过于危险，而吾等是为了革命以及和平形成的帝国。帝国可不希望有别的危险分子来研究这些力量。”

    “但是，历史是。”

    “真是愚昧，看来我还是要跟海军谈一谈了。”项风不再说什么。漆黑的光芒一闪。无形的巨大结界直接将整个奥哈拉完全包裹住。

    “不要妄图逃跑，这里已经完全被封锁了，即使是世界政府，也没280资格放你们离开，吾等保护你们，只是为了完成任务。”

    “但是记住，如果吾等继续愚昧无知，研究所谓的历史，那么，吾等宁愿选择跟海军交易。让他们来解决你。”

    “这，这位大人，我们真的是。”

    “不用再说了。”项风看也不看巴罗巴博士等人，身体一闪直接消失在了战场上。

    奥哈拉附近的一座无人岛上面。

    “就在这里吧。最后的战斗，赢了你们海军可以随意处理这一切，输了就是吾等帝国跟世界政府，还有海军的事情了。”

    “阁下，我们愿意付出代价来完成任务。”

    “青稚中将，这。”唯一一位受创比较浅的海军少将问道。

    “青稚，你这样做的话。”黄猿想到什么一般询问道。

    “这是最好的方法，我们这场战斗绝对不可以失败，如果失败的话也要想到其他的方式，不然的话世界会怎么想海军。海军的未来会如何。”

    “这。”

    “你们。”

    雨龙站在那里，随意的说道：“交易的事情等会再说。这场战斗是一定要继续的。选择吧，是你们三个继续狼群还是车轮战亦或者是找一个人跟我单挑。”

    “我有个疑问，请问你的身份是。”

    “星十字骑士团副总队长以及总参谋长。”雨龙毫不介意的说道。

    “是吗。我们选择狼群。我们两个，阁下，可以吗？”

    “没问题，无论多少人，都是我一个人，好了，开始吧，这最后的战斗，”石田雨龙手持灵弓，毫不介意的说道。

    “冰军刀。”

    “天丛云剑。”

    “想用近战对付我？自认为我的近战不可以吗？但是你们的速度够吗？”雨龙轻轻的一笑，飞镰脚直接发动。

    石田雨龙直接闪避到了一边，手中的灵弓直接满弦，宛若疾风骤雨一般的光箭，就在这一刻，疯狂的宣泄出来。

    “黄猿，闪开。”青稚看着眼前的石田雨龙，敏锐地感觉到了一丝不安，在这一刻，大声的说道。

    “发现了什么，但是这样够吗？”暴雨一般的弓箭再一次宛若疾风骤雨一般宣泄而出。

    黄猿刚刚闪开雨龙的第一波攻击，看着眼前的石田(bdag)雨龙，惊讶的说道：“好快的攻击，好可怕的速度”

    “你认为你还有时间休息吗。光之雨。”

    天空中在一瞬间出现了无数支光箭，如同扫荡大地的狂岚暴雨快速的轰炸出来。

    “这是。”来不及闪避的黄猿，在这一刻，忽然感受着身体一阵无力的感觉，这种无力，实在是太可怕了。

    “这就是灵弓―银岭弧雀的能力。这把灵弓中，加持了你们所谓的海楼石，只要被这把灵弓射出的光箭击中的人，就等于触摸到了海楼石。”

    “按照你们的说法，就是你的恶魔果实能力，被我短暂的封印了。”石田雨龙一脸淡定的说道。

    “该死的。”黄猿咬着牙身体的武装色霸气直接缠绕。

    “糟了，黄猿不要急，不要冲动，配合我。”青稚身体一闪直接配合黄猿冲了出来。

    “六式―剃，指枪。”

    黄猿狠辣的一击，直接出现在了雨龙的背后，但是很可惜，面对着雨龙的攻击，没有了闪闪果实速度的黄猿，面对眼前这宛若疾风骤雨一般的弓箭攻击，感觉到了一阵无奈

    “该死的，早知道就应该好好锻炼体术的。青稚这家伙。”看着青稚灵巧的身形黄猿咬着牙狠狠地想到。

    “冰冻胶囊。”青稚的右手直接触碰到了雨龙身旁，强烈的冷气，也在一瞬间，缠绕向了雨龙。

    “干得好，青稚。”看着被冰冻住双脚的青稚。黄猿拔出腰间的太刀，这还是黄猿为了好玩才带的一把武器。

    看着眼前的雨龙，黄猿手持太刀，手中的太刀就在这一刻，狠狠地刺中了雨龙，恐怖的一刀，直接爆发。

    “哼！”雨龙的脸上挂出了一丝轻蔑的笑容。

    “哇。”在一旁的青稚忽然感觉到肩膀上一阵疼痛，一个贯穿的伤口毫无征兆的就这样出现在了青稚的身上。

    “真是可惜呢。”雨龙的身体一闪手中的灵弓完全拉满

    “疾。”蓝色的光箭直接凝聚，在光箭的背后，星十字骑士团独一无二的五芒星标记，直接呈现。

    强烈的一击，浩瀚的一箭，恐怖的一击，就在这一刻，直接爆发，直接将，来不及反应的黄猿，直接贯穿。

    “闪开，闪开，闪开。”黄猿大声的怒吼起来。。

 第一百零四章雨龙的实力（下）

    “砰。”巨大的光箭直接将地面打出了一个巨大的洞，而黄猿则快速的出现在了青稚的身边眼神中露出了一丝深深的忌惮。

    “为什么，为什么刚才我的攻击对你一点用处都~没有。”

    “这样解释吧，吾等星十字骑士团刚才跟汝等的战斗中有过-一丝伤害吗。”

    “什么！”两人一惊。

    “没错，吾等的力量岂是汝等这样的蝼蚁可以揣测的，汝等的力量在吾等看来实在是太弱了。而刚才我则是自愿接受_你的攻击的。”

    “为什么？”

    “没错，你明明可以跟那些人一样很简单就杀死我，为什么你。”

    “解释一下给你们吧，我的圣文字是A，至于我的能力是―完全反力。”

    “圣文字A，难道说圣文字越靠前实力越强？”

    “当然不，圣文字跟实力无关，吾等星十字骑士团麾下还有四人是王的亲卫队，至于最后一人则是星十字骑士团总团长也就是王的左右手。”

    “完全反力呢？你刚才就是用这个能力让青稚受伤的。”

    “这个能力不是我的，而是你给的。我的能力完全反应解释起来就是，当我发挥此能力时，此能力将作用于两点之间，将“已发生的事件（例如：我遭受的伤害）”完全逆转调换至指定方。”

    “恩，按照你们的理解那就是，所发生的任何事情，都可以完全逆转，调换到制定方，也就是你们对我的任何攻击，到后面都只是会发生在，你们自己的身上。”

    青稚与黄猿相继对视了一眼，都感觉到一阵无语，这种战斗简直是太无耻了，这种战斗，根本没法打。

    对方的攻击只要碰到你，你的恶魔果实能力，就彻底没有了，而对方则可以，想怎么攻击你，就怎么攻击你。

    而你的攻击，就算可以打中对方，也只会攻击到，自己的队友或者是自己身上，这根本就是无赖的能力。

    “我们认输可以吗。”两人无奈的说道。

    “就这样认输的话，是不是太无趣了呢，要知道我可是刚动手，我可是连过瘾都没有过瘾呢。”雨龙无奈的说道。

    “这种战斗我们根本没办法打，你这种能力我们根本不是对手。”

    “看来汝等清楚了，与吾等的差距呢，不错，不错。”

    “是吗。我可不这么认为，海军的正义怎么可以输在这里。”高大的身影，健壮的身材，双拳缠绕着漆黑的武装色霸气，银黑色的短发。

    “你很强。”

    “是吗，你也是。真没想到啊，星十字骑士团，而且你们的能力，也不是一般的存在吧，不是恶魔果实，圣文字，有趣的家伙。”

    “是吗。随便汝如何理解。看来汝还想和吾一战。”

    “没错。”

    “报上你的名字。”

    “海军本部中将――蒙奇D卡普。你的名字。”

    “星十字骑士团副总队长，以及总参谋长―石田雨龙。”

    “战。”卡普的身影一闪强烈的一拳直接爆发性的轰炸出来。

    “真是强大的体术呢。光之雨。”雨龙看着眼前的卡普，无数支的光箭，宛若疾风骤雨一般疯狂的宣泄出来。

    “这种东西对老夫没用的。”卡普的一拳直接轰炸出来。强烈的霸气直接冲破石田雨龙狠狠地一拳直接轰在了石田雨龙的身上。

    场外。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “噗。”原本丝毫没事的青稚忽然吐出一口鲜血。

    “卡普中将，他的能力是完全反力，可以将任何已经发生过的事情完全逆转，也就是说他完全可以将自身受到的伤势，反弹到他指定的人身上。”

    “没错，卡普中将你还要继续吗。”

    “哼！这样的能力，真是无耻呢，不过老夫一拳就毁灭你。你就没办法使用了吧，八门遁甲第三门―生门，开。”

    “八门遁甲？难道是说上次是上次的那场战斗之后，学会的，真没想到啊。竟然可以学会这样的能力，不错。”

    .... ....... .......

    “也对，不然这样的话你也就不是海军英雄，铁拳―卡普，”看着眼前的战斗，项风暗暗的想到。

    “这样的力量吗。不过仅仅认为如此的话，是不是太小看吾了。蒙奇D卡普。”石田雨龙的脸上忽然露出了一丝自信的笑容。

    “糟了，小心地下卡普中将。”

    “已经太晚了。”雨龙直接一笑，一枚银筒被雨龙直接丢出来。再丢完的瞬间雨龙的吟唱已经出现

    “挥下银鞭，坠落至五手石地。五架缚。”

    灵力化作五芒星印记的特殊胶囊直接将卡普完全包裹在里面。

    “八门遁甲第四门。”卡普在胶囊内部体内的气息疯狂的凝聚，武装色霸气的力量也在这一瞬间直接铠甲化。

    “没用的，这个灵力的胶囊是特殊制造的，可以封印你的灵力和你的体力。你的力量运用得越多这个胶囊的防御力越强大。”雨龙站立在那里淡淡的说道。

    “真没想到啊，老夫亲自出手，竟然输了。星十字骑士团吗，老夫认栽了。”

    “非常好。”。

 第一百零五章和海军的交易

    西海，奥哈拉。

    “你们自己说吧，我在这里等你们。”

    “我知道了。”青稚无奈的掏出电话虫拿起电话开始打起来。

    海军本部，马林梵多。

    “布鲁，布鲁，布鲁。”

    “是青稚吗。你们的任务完成了？为什么还没有回来？而且卡普也去接应你们了。”

    “元帅，我..........们.........我们........我们失败了。”

    “什么？失败了？怎么可能，你们怎么可能会失败。奥哈拉只是学者的地方“六六零”，难道说他们那里真的隐藏了古代的三大兵器。”

    “并不是，这是因为。”

    “到底因为什么，卡普呢，难道说卡普还没到吗。”

    “战国，我已经到了。”

    “卡普，这是怎么回事，为什么你们会失败，到底出现什么事情了。”

    “老夫输了，亲自出手而且还学会了八门遁甲的老夫被人直接给击败了。”卡普哈哈的大笑起来。

    “什么？到底是什么人，难道说是那个神之零葬？”战国大声的咆哮道。

    “并不是，本王并不是那个神之零葬。”一把抢过电话虫的项风冷冷的说道。

    “你？你到底是什么人？阻挡海军毁灭奥哈拉，你想阻拦正义吗。”战国面对着这个声音大声的质问道。

    “正义？那跟我无关。”

    “你到底想做什么。”

    “很简单，本王有三个条件，同意的话本王就离开这里。少一个都不可以。”

    “你先说。”

    “第一，五十枚恶魔果实。无论什么系，无论什么能力，我只要五十枚恶魔果实。”

    “你继续。”

    “第二，奥哈拉所有的藏书，当然给你们一点面子关于历史正文的所有文献，以及所有研究我都可以交给你们让你们全部摧毁。”

    “那那些考古学家呢，那些研究历史正文的考古学家呢。”

    “我可以让你们带走，随意你们怎么处置。”

    “第三，这些海军，你们海军愿意花费什么代价来赎回呢，当然如果你们不要的话，我也不会杀了他们，只是会把他们的恶魔果实能力封印，然后派人拉着他们去香波地群岛的拍卖行拍卖，实在不行的话就拉出去游街我也是不介意的。”

    “你想要什么。”这些海军可是海军最精英的精锐了，想到那个海军的计划，以及青玄递交上来的计划书战国发誓必须要快速增强海军本部的实力。以及海军自身的力量。

    “恶魔果实，我们只需要这玩意，这也是吾等帝国唯一所需要的。”

    “看来你们需要的恶魔果实分量不小啊。”

    “只要你们海军有足够的诚意，我们可以帮你们做任何的事情。当然我们唯一的货币就是恶魔果实。”

    “恶魔果实？我知道了。你需要多少。”

    “这三位海军精锐的中将每个人价值十颗恶魔果实，至于这位海军英雄的话那就价值三十枚。恩那位黑狐中将也价值十枚。其他的话零零总总算上去四舍五入一下的话给你收你十五枚恶魔果实吧。”

    “也就是说，你一共需要一百一十五枚恶魔果实对吗。”

    “没错，其中五十枚你可以不付给我，只不过我会让这些考古学家继续研究，古代的三大兵器应该价值不少. ...还有这些历史的文献。那个古老的帝国。世界政府那些高高在上的垃圾应该可以处理的吧。”

    “你这算是威胁吗。”

    “你可以当成是吧。反正也没关系。你们海军也就只有那个战神―堂吉诃德青玄跟我的实力差不多。但是我们星十字骑士团到底有多少人你们知道吗。其中有多少名具有大将的存在你了解吗。而且惹怒了吾等的话，帝国的怒火你们可以承受得住吗。”

    “帝国？”

    “至于这件事我不想多做解释。好了一百一十五枚恶魔果实。还有全知之树内全部的文献以及内部的资料。”

    “这件事我需要跟高层商量。我需要时间。”

    “我很不愿意等，要等的话需要付出让我心动的代价。”

    “你知道，这是必须要的。”

    “这是你的问题，你无法处理好的事情就找一个能处理的人来跟我谈。不0.8要说什么这是必须要的。你们海军的问题跟本王无关。”

    “该死的。”战国咬着牙深吸了一口气之后再次询问道“你又想怎么样。”

    “一天一枚。你懂的。”项风高深莫测的一笑。

    “我知道了。”战国深吸一口气挂断了电话。

    “该死的星十字骑士团，该死的，该死的。”想到高层战斗力的缺失，想到海军青黄不接的情况战国也感觉到了一阵无奈。必须尽快让那几位大人通过这些计划。不然海军的未来就完了。海军的正义之道更加是如此。。

 第一百零六章海军与政府的交涉

    世界政府，玛丽乔亚。

    “战国，你们海军是做什么的。上次零葬的事件，这次又出现了一次奥哈拉。你这个海军元帅是干什么的。”

    “各位大人，我们海军自从两年前开始镇压海贼之后一直都在努力行动。要知道我们的损失是整个世界政府最高的。但是现在呢，我们的军费不足，海军实力整体青黄不接，海军高层战斗力不足。海军现在已经。”

    “战国你到底想说什么。”

    “我们需要足够的经费，科技方案，以及快速完成王下十武海的计划。以及需要大范围扩招和更大的权利。”

    “权利？你们海军13的权利还不够吗。”最左边的站立在那里的五老星冷冷的说道。

    “青玄的权利可不是海军的。而是世界政府全军的，以及身为天龙人的。我们海军需要的是属于我们海军自身的权利。”战国看着眼前的五人大声的说道。

    “青玄就是海军。”拄着一把剑的老人冷酷的说道。

    “没错，他可是海军的中流砥柱，战国你做不了的话，就让贤能代替你。”另一个略微肥胖的老人摸了一下自己的弯月胡冷冷的说道。

    “但他首先是一个天龙人，他更加听命于您的指挥。”战国不卑不吭的说道。

    “哼！战国你现在越来越是。”

    “海军只是政府的脸面，也只是政府养的一条狗罢了。战国你想做什么。”

    “脸面这种东西如果没有了那就完了。而且政府养一条狗，也需要给狗食物狗才能给你看家，也需要足够的利益狗才能帮助你们咬人不是吗。”

    “战国，你。”

    “五位大人我只是在陈述事实罢了。如果五位大人不接受的话，我们可以让他们随意怎么做。反正海军的脸早就丢光了。也不在乎这一两次了。”

    “战国，你。”

    “战国，你这是在威胁我们吗。”

    “你到底想做什么，佛之战国。”

    “我只是在告诉五位大人一个事实罢了。五位大人想怎么做就可以怎么做。”

    “好，告诉他们，我们可以答应他们的条件。”

    “而且这个星十字骑士团不是海贼，他们很有目的性的在收集恶魔果实，所以这些人也可以成为我们的尖刀。只要能付出代价。”

    “这件事情我们自然会讨论。”

    “没错，你可以退下了。”

    “我知道了。”战国安静的退下了。

    战国走后，会议室。

    “你们说怎么办。”

    “加强对海军的监管，以及加大堂吉诃德青玄的权利，还有政府也需要一支绝对强大的部队，必须尽快培养，CP组织也是。大范围挖掘人才，实在不行的话可以扫荡一些小的国家。从而获得足够多的新鲜血液，海军已经开始有些不对了。”拄着剑的五老星冷酷的说道。

    “同意。”

    “赞成。”

    海军本部。战国抓起了电话虫打了起来。

    “战国元帅。”

    “呼，项风，我应该可以这样称呼你吧。”

    “这只是一个称呼罢了。随便你们。”

    “我们可以同意你们的要求，但是我们要做的事情你怎么能保证你可以完成呢。”

    “保证？吾等需要保证吗。如果吾等一开始就要救走他们，来的肯定就是那一位主宰冕下了。”

    “主宰冕下。”

    “没错，君临炎黄帝国的三大主宰，除了那位陛下无人可以挑衅的存在，就按照你们理解的意思来跟你们说吧。吾等十大组织面对三大主宰也就可以坚持十分钟。”

    “十分钟？”

    “没错，按照通俗的意思，吾等星十字骑士团的力量。是大将到准四皇的760程度，至于王则是超越四皇，也就是你们所谓的，海贼王哥尔D罗杰的实力。”

    “至于三大主宰的话，他们每一个人，都拥有着一根手指碾压罗杰的实力。”石田雨龙很是不客气的说道。

    “该死的，这是什么样的存在。”青稚坐在那里暗暗的想到。

    “那你们所谓的陛下呢？”战国不由得问了起来。

    “陛下？陛下就好似那镜花水月，看得见，摸不着。他是神，是君临九天之上的天帝，是主宰整个苍穹的神明。吾等只是他的麾下罢了。”

    “什么！”听到这番话战国感觉到了一阵惊讶，不过战国依旧是半信半疑，毕竟这样的存在，真的存在于这个世界上吗？”

    “好了，你的选择呢？”

    “我先给你一半，把它们先放了，再给你另外一半，之后完成剩下的全部交易。”战国想了一下之后说道。

    “可以。”。

 第一百零七章 奥哈拉事件的结束

    三天之后。

    “一共五天，一共一百二十枚恶魔果实。交割吧。”看着眼前的这些人石田雨龙走出来淡淡的说道。

    “石田雨龙？”

    “看来青稚跟你们说的很详细嘛，没错，就是我。”

    “你们那个所谓的王竟然不亲自来。仅仅只是派你一个人。”

    “因为就我一个人就足以对付你们了。而且即使你可以对抗吾，吾等星十字骑士团也会让你这些海军知道何谓恐惧。”

    “我知道，这是给你的。”

    “这才六十枚。”石田雨龙淡淡的说道。

    “你说过完成所有的条件之后，才把后面的六十颗给你。”

    “也行吧，如果你们违约的话，吾等可不介意亲自做一笔赔钱的买卖。”

    “我知道了。”战国咬着牙说道。

    所有的海军。

    “该死的，海军竟然妥协，竟然向这群海上的垃圾妥协。”赤犬愤怒的想到。“还是因为海军的实力太弱了吗，我太弱了吗。岩浆的力量一定可以更强，看来我要更多的战斗，更加努力的变强起来才可以。”赤犬紧紧的握住了自己的手。

    “输了吗，再次输了。看来我是要离开一段时间了。冰的力量，仅仅使用我的能力却能产生令我无法抗拒的变化吗。”

    “老夫输了吗，看来是要找那个小子一趟了，那个小子也是纯粹的霸气和肉体使用者，八门遁甲还有属于那个小子的招式，老夫要努力了．｀ 。”

    “体术，剑术吗。泽法老师看来我真的要回去找你一趟了呢。”黄猿想到最近的失败眼神中露出了一丝无奈。

    “更强之路吗？我还不够啊，什么怪物，我要变强，只有那位世界政府最强的战神，可以告诉我怎么才能更强。”

    “恶魔果实的觉醒，更强大的力量，更强大的肉体，霸气，以及实力，下一次，我一定要维护海军的正义之道。”

    奥哈拉。

    “好了，这是最后的东西。奥哈拉就是我们接管了。”

    “没问题。”石田雨龙将后面的六十颗恶魔果实收好脸上露出了一丝自信的笑容。

    “全军，开火。”战国大声的说道。

    片刻之后。

    “从此以后再也没有奥哈拉了。”战国暗暗的想到。

    “这次的交易吾等很满意，如果想要再次和吾等交易。就呼唤我们吧，只要你能付得起足够的代价，什么事情都可以做得到。”

    “什么都可以做得到？”

    “没错，我们帝国无论是什么，都可以做，无论是对抗四皇海贼团，亦或者是别的，甚至是世界政府吾等都可以去做。”

    “世界政府！”战国仿佛想到了什么，想到了一条真正通往海军正义之道的路程，一条真正的正义之道。

    “再见吧，海军元帅，佛之战国。0”虚空的大门直接打开。石田雨龙等人，就这样消失在了这里。

    维续了，十天的奥哈拉事件就这样结束了。奥哈拉这个古老的历史岛屿消失在了世界的眼中，而海军则付出了一百二十枚恶魔果实的昂贵代价。

    海军本部。

    “战国元帅，老夫需要离职一年。”黄猿递出一张表格说道。

    “黄猿你这是做什么。”

    “老夫要回到海军本部学校。我的体术，剑术，海军六式都要更多的加强。这次的战斗让我明白了，只有实力才是最重要的一切。”

    “我知道了，你去吧。我会跟泽法说的。”

    “战国元帅，我想申请调往新世界。我的冰冻果实开发的还不够，但是学习已经无法让我变强了。所以我要前往新世界战斗，战斗。”

    “．々我知道了。我会批准的。”

    “战国元帅，我需要两年的时间。我需要修炼。我的岩浆开发还不够。我需要前往火山岛，从而觉醒自己更强的力量。我太弱了。”

    “你们都决定好了？”

    “是的。”“没错。”“当然。”

    “我知道了，我会跟他们说的。海军的实力的确需要大范围提升，我准备把新世界让出来。重点放在四海以及伟大航路的前半段，青稚你的修炼之旅就是你一个人的事情。海军无法帮助和援助你。”

    “我知道了。”青稚点点头。

    “战国，新(王李的)世界那件事，解决了吗？”

    “嗯，因为BIGMOM海贼团绑架了天龙人，所以五老星让那个男人，亲自去解决这件事了。看最近的发展来看也快了。”战国想到最近的报告点点头说道。

    “是吗？那个女人妥协了。”卡普好奇的问道。

    “好像是，原本要敲诈天龙人一百亿贝利的。但是因为那些人亲自出马，所以直接镇压了那个老太婆。”

    “真不哭死那帮人，看来新世界最近的波动有点大，看样子，那个四皇争霸，真的已经快要到达巅峰了。”战国解释的说道。

    “四皇争霸，是啊，我知道了。”卡普点点头。。

 第一百零八章准备开始的行动

    海军本部。

    “黑狐，如何。”

    黑狐站在那里，说道：“恩，不错，搞定了，不过，接下来的这个计划，这十个人，有什么对象和目标吗？元帅。”

    “这不是你做的事情吗？”

    “战国元帅，你是海军元帅，我只是大将。”

    “对啊，官大一级压死人嘛，接下来就叫交给你了，搞定了之后，直接去找那几位吧，我就不插手了。”

    “从某种程度上来看，我的官更大。”兼全军总参谋长的黑狐，站在那里，很是无奈的，淡定的说道。

    战国笑着说道：“但是在海军，我就是你的顶头上司。”

    “我知道了，看来这十个人是让我来找吗？”

    战国微微一笑，说道：“没错，这十个人你自己选择吧。只要你认为可以的，我这里没有任何问题。”

    “我知道了。”

    “对了，那五位大人，让你跟580他们汇报一下新世界的事情。”想到什么事情一般的战国再次说道。

    “我知道了。”黑狐无奈的抓抓头。

    “卡普让你去找他一下，他好像想要变强了。”

    “卡普中将？我可以指导他什么？我的武装色霸气跟他差不多，肉体修为这玩意单纯是靠自己的，我能教给他什么？”黑狐不解的问道。

    “就是你从那个神之零葬那里学会的八门遁甲，以及你的那个力量爆发，上次的事情还有这次的奥哈拉。让他们变强的渴望更大了。”

    “是吗？我知道了，虽然我学会了，但是我也没办法完全施展。”

    “我知道，青稚，黄猿，卡普，赤犬这些人都跟我请假，以及调往其他地方去修炼了，海军需要更强大啊。”战国冷静的称述道。

    “所以，原本是他们要做的工作，现在都让我一个人来做了？战国元帅，你不觉得你这是，(bdbb)彻底压榨劳动力吗。”黑狐一脸淡定的问道。

    “那个你要知道，我这是为了锻炼你，能者多劳，你上次不是还说想要做我的这个位置吗。”战国尴尬的一笑说道。

    海军的青黄不接也让战国头疼，唯一可堪大用的，也就是可以震慑四方势力的，现在的海军本部大将―黑狐。

    “我突然后悔了，我突然好想退休。”黑狐一脸嫌弃的表情。

    “好了，努力加油，好好去做吧，为了海军，为了正义。”战国看着黑狐，站起身，严肃的说道。

    “是，是。”黑狐轻轻的一点头，但是一想到桌子上的文件，也是无奈的，离开了战国的房间。

    玛丽乔亚。世界权利的中心。

    “五位大人。”

    “恩，你来了，黑狐。”

    “黑狐，你对于现在大海的形式怎么看。”

    “很混乱，先有那个神秘的男子发布叛逆的宣言，还有奥哈拉事件，这都说明了，这个世界已经开始酝酿着更大的风暴了。”

    “而且根据我从罗杰海贼团，那些人的消息，我已经得到了，明确的消息，罗杰已经真正到达了拉夫德鲁。”

    “并且成功将历史正文的文版，完全放存在那里。而且还跟白胡子，有过一次秘密的接触。”黑狐想了一下，认真的说道。

    “白胡子？立于王座之前，他到底想做什么。”

    “他可能在等，等一场巨大的风暴。一场更大的风暴，足以掀起世界战争的风暴。”黑狐冷静的说道。

    “我们知道了，那你呢，你现在有什么看法。”

    “加强世界政府，海军，CP组织等等势力的培养，不惜血本，不惜耗费资源，强化世界政府实力。”

    “而且根据战国元帅的描述，那个神秘帝国，也是一把可以利用的尖刀。他们仿佛，需要足够的恶魔果实。”

    “帝国？你认为他们可以让我们利用？”

    “没错，而我们则可以强化实力的同时，暗中收集各种恶魔果实的消息，从而利用这把刀，帮助我们，对付海贼以及其他的各方势力。”

    “恩，不错，继续。”

    “王下十武海的行动已经准备开始了。”

    “你有什么人选。”

    “第一，锥之青椒，那个男人有着弱点，我们可以通过威胁，诱惑来让他加入我们王下十武海。”

    “而且他的实力不错，虽然比不上卡普中将，但是在世界海贼中，也能占有一席之地，现在被关在海底大监狱。”

    “不错，还有呢。”

    “恩，同意。”

    “第二，新锐剑客鹰眼米霍克。剑术很强，实力很强，而且很有潜力。只要给他时间绝对是大将级别的强者。他需要一把好刀。而世界政府仿佛不缺少这个。”

    “无上大快刀？”

    “没错，有了这个我有八成的把握让他加入。”

    “恩，不错，还有呢。”

    “我的哥哥，堂吉诃德多弗朗明哥。野心勃勃，而且有着自己的目的。只要用诱惑以及足够的利益绝对能加入。至于实力的话我也不知道，不过我会亲自去考察。”

    “可以，不过记住，这个计划是世界政府这百年来最大的计划，记住，黑狐，绝对不能放进来危险分子。”

    “这个当然。”

    “五位阁下，我今天准备出发去一趟新世界，先去找到鹰眼米霍克。希望各位大人现在招人把剑给我。”

    五老星看着眼前的黑狐，认真的说道：“我会找人带你去拿的。黑狐，不要辜负吾等对你的信任。”

    “当然，当然。”。

 第一百零九章晓组织降临

    香波地群岛，泰格和项风约定的地点。

    “怎么，项风陛下，还没来啊。”

    “他不会是怕了吧，泰哥大哥。”对于这个吃了自己妹妹的家伙阿龙可是相当不爽。

    “他可是那位陛下，怎么~可能会怕。”

    “要知道，我们这次要去-的地方可是。”

    忽然漩涡一闪。三个特殊的身影直接出现在了这里。

    “要不是因为你妹妹的关系。刚才你说的话，足以让你死了。”刺猬头，俊美的脸孔，血红的三勾玉写轮眼。

    黑底红云的风衣，手指上纹着红色的指甲，冷漠的眼神，孤傲的神态。这名男子就这样出现了。

    “鼬，不要恐吓这群人啊，要知道他们也是不可多得的研究素材呢，而且圣地玛丽乔亚吗？那里，应该有更棒的研究素材吧。”

    苍白的脸孔，一身紫色的和服，一双黄色的蛇瞳，这名男子就宛若毒蛇一般，阴冷的邪笑了一下。

    看着眼前的大蛇丸，鼬站在那里，淡淡的说道：“大蛇丸这次的指挥是我，你不要忘记了项风陛下对你的吩咐。”

    “是吗，我知道了，我不会说什么的。”

    “这样就好，记住，不要忘记陛下给我们的任务，至于剩下的事情，你可以随便，我不会阻拦你。。”

    “没问题，不过这次我也是很好奇呢，更多的科技，更棒的研究素材。还有更多的研究。实在是太有趣了。”

    在火影世界，近乎于将科学研究到达巅峰的大蛇丸，看着眼前的大海，脸上露出了一丝疯狂的笑容。

    “嘿嘿！圣地玛丽乔亚吗？这里应该可以让我的艺术，更加施展吧，在那里我的艺术可以得到机智吧。”另一个金色大背头的男子兴奋的想到。

    “咕噜。”泰格等人看着眼前的身影。

    “吾等，为晓组织项风陛下坐下的成员。晓之朱雀―宇智波鼬。忍者。”宇智波鼬走上前冷冷的说道。

    “你好，我是费舍尔泰格。”泰格哈哈一笑说道。

    “那个，我是甚平。”蓝色的鱼人也是豪爽的一笑。

    “阿龙，那个，那个，刚才，刚才我只是。”刚刚说的开心的阿龙，结结巴巴的在那里，几乎说不出话。

    “刚才你说的话，我可是听得很清楚呢，侮辱陛下，你知道罪过吗？”鼬的双眼忽然转动，手中一柄苦无，在手掌中转动。

    “这个，这是因为，那只是因为。”阿龙刚想要解释一下。

    “不用解释，下一次就不再会如此简单了。”鼬看着阿龙，并没有在说什么，只是这样冷冷的说道。

    夏莉的身份摆在那里，就让鼬对于阿龙，也不可能做出什么，而且阿龙也不算，是一个坏人，因为项风上次的教训，也在努力修炼了。应该变不成原著中那个样子。

    “我知道了。”阿龙深吸一口气，面对眼前的这些人他可不敢说什么。

    “嘻嘻，我是晓之―空陈大蛇丸。”大蛇丸也是一笑，眼神中露出了解剖的欲望，但是想到那位陛下说的话也只能放弃这种可观的想法。

    “你们想看看真正的艺术吗？”

    “迪达拉。”

    “我知道了，我知道了。早晚一天我要炸死你。哼！”

    “迪达拉，现在的我可是完全摆脱了曾经的病痛，眼睛也得到了陛下的进化，如果你想死的话可以试一试。”鼬的双眼缓缓转动，淡淡的说道。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・

    “真是不和谐的前辈呢。我是晓之青龙―迪达拉。”面对超越巅峰时期的宇智波鼬，即使是迪达拉也感觉到了一阵不妙。

    死死克制自己的幻术，强大分析能力，以及三种查克拉属性，宇智波鼬在组织里面，除了一个人意外，其他无一人可以胜过他。

    “您好，这位朱雀大人。”

    “不用叫我大人，你可以叫我鼬，或者是宇智波鼬。”

    “那个，鼬先生。我想问下项风陛下这是。”

    “吾等帝国有重要的目标，新世界的四皇争霸战已经快要开始了，吾等的陛下说了，这个世界帝号唯一，帝国独尊，所以领陛下去新世界了。”

    ...... .......

    “是吗？”

    “没错，但是因为陛下答应了你，所以才让我们陪你来这里。完成你想做的事情，这点你可以放心。”

    “真是多谢您了，鼬先生。”

    “不用，吾等完成任务之后也会快速离开。”鼬冷漠的说道。

    “是的，我知道了。不过刚才您说的帝国是。”

    “吾等全名为，光之拂晓。是帝国第五组织，项风陛下建立的组织，至于帝国还不是你们可以知道的。”

    “帝国？这是什么帝国，怎么没有什么印象啊。”

    “再过不久，全世界都会知道吾等组织的名号了，那些敢自称为帝的存在，已经不需要，存在于这个世界了。”

    “是吗。”

    “那么，各位大人上船吧。”

    “不需要，吾等可以随时到达玛丽乔亚，你想办法去玛丽乔亚吧，吾等会在那里接应你，至于后面的事情，你也可以不用管了。”

    “我知道了。”。

 第一百一十章攀登宏图大陆

    红土大陆因为通体红色而得名。

    他垂直于伟大航路，将世界的海洋分成了两部分的环状大陆。

    而世界征服的圣地，那些天龙人所居住的地方，玛丽桥亚。

    就位于红土大陆的顶峰。

    由世界最高权力‘五老星’坐镇，也是每年的世界会议召开的地方。

    “哈哈哈，终于到了呢，红土大陆，这次我一定要解救我们所有的同伴”泰格看着横档在自己的面前的这一道巨大的红墙，大笑着，抬头望。

    “当然。”

    “玛丽桥亚，“七七七”就在这个正上方！”

    “这就是玛丽乔亚吗。”

    “鼬先生，他们还没到吗。”

    “我们已经来了。刚才只是去周围看了一下。看来这周围的防范还是挺严密的。”

    “是吗，那又如何呢，我可是大海的男儿，如果惧怕这些的话我就不会来了。”

    鼬一行人看了看这个高耸入云的巨墙，抬头一望，也望不见终点，问道：“不过，你准备怎么上去呢，泰格。”

    “哈哈哈――”

    泰格发出大笑，笑声狂妄而又豪迈。

    “就这样徒手爬上去！”泰格坚定道。

    鼬也是一笑道：“那么，我们会在另一边等你了。”

    “嘻嘻，我还是在这里看下吧。反正我可以很简单的就进去。”迪达拉满不在乎的一笑。

    “嘿嘿！那我就跟着你一起去吧。我很久没动手，正好想试一下我现在的实力呢。”大蛇丸阴冷的一笑。

    “哈哈哈，没问题，鼬先生就安心的等着我的好消息吧。”泰格大笑道：“到时候，咱们就在玛丽桥亚，大闹一场！”

    “是吗，那就这样说定了。费舍尔泰格你是一个很不错的鱼人。”鼬看着眼前的泰格微笑道。随后直接消失在了眼前的地方。

    “嘿嘿！鼬，你为什么不直接爬上去呢。依照我们的查克拉控制力爬上去轻松很多。”

    “炎黄帝国不需要弱者，我更加不可能爬上去。如果首领和陛下知道的话，一定会把我赶出去的。”鼬冷冷的回答道。

    “你想怎么做。”大蛇丸兴奋的一笑。眼神中露出了一丝兴奋的笑容。

    “当然是正门了。直接突破，或者说直接打进去”鼬的脸上第一次露出了兴奋的笑容随后一脸兴奋的笑道。

    “是吗，也对，那样才有趣啊。很久没有这样呢。要知道晓组织这个名号可是很久的记忆了呢。”大蛇丸一笑。

    “是啊。所以就让这个世界知道吾等的力量吧。让他们知道晓的强大。

    “撒，那走吧。我们去大闹一场吧。”大蛇丸放肆的邪笑。

    “当然，宇智波鼬。”看着现在的鼬大蛇丸的脸上露出了一丝笑意。不再被家族，被村子，被弟弟牵扯的宇智波鼬。才是那个才华出众，拥有着看穿未来，一切眼神的宇智波鼬。那个昔日大蛇丸最为欣赏也是最想得到的存在。

    红土大陆的正门。

    而此时，目送零葬离开的泰格也有了动作。

    他的双眸坚定，望向上方，直穿云霄，直到那个终点，圣地，玛丽乔亚。

    他的眼中带着强烈的情感与坚定，透过云霄，好似看到了自己那些正在受着折磨与苦难的同胞，看到了可恨的天龙人对着他们棍棒相加，像只家禽一样的使唤和宰杀. ...

    泰格的双手攥紧拳头，目光灼灼，口中铿锵道：“等着我！同胞们！这就来救你们！”

    说着，他轻轻一跃，跳到了墙壁之上，身子紧紧的贴住。

    “我先去试试，你们在这里等着。”泰格对着船上的甚平等人吩咐道。

    然后他手脚并用，向上攀爬起来。

    但刚向上没多远，只听‘咔擦’一声，石块断裂，连带着泰格也一起掉了下来。

    “扑通”一声，泰格掉落水中，浮起来望着上方，眼中坚定不减，却反而越发的浓郁。

    “那一块不能去，换一个地方。”

    想到就做，泰格又再次的攀上红土大陆的墙壁，向上开始攀爬，一直向上.....

    直到天黑...又到天明....

    “扑通”一声，泰格再次的掉了下来。

    “泰大哥。”甚平担忧的喊1.3道。

    “我没事，甚平。”泰格浮在水面，看着墙壁，嘴角含笑，自信道：“我已经找到一半安全的路线了。很快，就爬上去！”

    泰格双眸中的坚定一直未变，越是尝试，越是发现这个是可行的，心中的信念越发的牢固。

    成功的道路总是磕蹦不断，满是障碍。

    红土大陆高耸入云，绝不是简简单单一次的尝试就能够登顶的。

    泰格不断的尝试，不断的失败。

    但只要不气馁，不放弃，就一定会成功。。

 第一百一十一章大闹玛丽乔亚

    “别担心，甚平，最多就是掉下来而已。”泰格笑道：“对鱼人而言，大海就是母亲。我掉下来，不过是回到母亲的怀抱而已。不会有任何的问题。”

    “我明白了，泰大哥。”甚平郑重点头道。

    “嘿！”泰格再次望向上方，目光炯炯。

    “可不能让鼬先生他们两个久等了。不然的话我都要没脸见人呢。”泰格豪爽的大笑说道。

    “哈哈，泰格大哥，我发现自从遇到零葬大人还有鼬先生这些人之后我们这些人对人类看法都有些变了呢。”甚平感慨的说道。

    “是吗，哈哈。哈哈。这也是王妃，也是我期待的呢。”想到自己曾经的理想泰格大笑的说道。

    泰格咧开嘴，露出自信而又狂妄的笑意。

    “世界13上从来没有人做到的事情...”

    “我鱼人费舍尔泰格即将做到了！”

    此时的正大门。

    “快到了呢。”鼬的双眼微微转动。

    “怎么做。”

    “直接突破。联合忍术。”鼬的双手直接结印说道。

    “嘿！没问题。”大蛇丸双手快速结印

    “火遁―豪火球之术。”剧烈的橘红色火球直接冲向了红土大陆的正门。

    “风遁―大突破之术。”剧烈的旋风直接冲向了火球。

    火球的范围在瞬间变大。宽达十几米，高达数米的巨大火球狠狠地撞向了红土大陆的圣地。玛丽乔亚的大门。

    “有人进攻。”

    “快，通知守卫，通知其他人。”

    剧烈的火球直接将城门轰开。两个身影直接冲到了内部。

    大蛇丸站在那里，嘶哑的一笑，说道：“不错呢。”

    鼬站在那里，看着这一幕，淡漠的说道：“大概探查到了多少强者？”

    大蛇丸感知了一下，双眼微微张开，笑着说道：“不少，而且还有些隐藏。可能还会有海军的强者来支援。”

    “那就行动吧，”鼬站在那里，淡淡的说道，“我负责吸引火力，剩下的事情，交给你们了，没问题吧？”

    “当然。”大蛇丸一笑，说道，“没有。”身形一闪，大蛇丸就好似鬼魅一般，直接潜入了地底。

    鼬看着眼前的战场，双手快速的结印，大声的怒吼道：“好了，开始吧，这场战斗，火遁―凤仙火之术。”

    “六式―铁块。”

    “六式―岚脚。”两个身影直接出现，将鼬的火球，直接挡了下来，一袭黑衣，象征着他们正是世界政府CP组织的一员。

    “火焰？难道说是恶魔果实的能力者？该死的，你们竟然敢擅闯红土大陆。”

    “对不起，你说错了，我们从来不擅闯，我们是光明正大的打进来的，没必要擅闯你们红土大陆，因为毫无意义。”

    “该死的，既然敢进犯红土大陆。愚蠢之人，给老夫去死。”武装色霸气的缠绕直接出现。毫不客气的一拳直接轰了出来。

    “呵呵，你们能不能不要打扰那位先生呢，要知道鼬先生一旦生气的话，那就很麻烦呢，所以，还是我跟你一战吧。”

    大蛇丸的身影鬼魅的出现，宛若橡皮一般，直接接住了这一拳，阴冷的一笑，说道，“呵呵，这就是所谓的霸气吗？”

    “不错的攻击，但是很可惜，力度还不错呢？这种能力太弱了。”软体改造过的大蛇丸宛若蛇一般阴森的一笑。

    两人看到这一幕，不可置信的说道：“恶魔果实能力者？不可能，即使是恶魔果实能力者。0也没办法，扛住霸气的攻击。”

    “恶魔果实？真是无知呢。嘶。”大蛇丸微微吐信一下。身体宛若蛇一般直接扭曲的冲向了眼前的几人。

    590“哼！认为这样的力量，就可以战胜我？你是不是太小看我了？是不是太高估你们自己的实力了呢？”

    看着大蛇丸连一丝霸气都没有的攻击，中年男子冷酷的一笑，毫不客气的一拳，缠绕着武装色霸气，直接轰了出来。

    “是吗？这样的力量确实是不错，但是很可惜，在我看来，真正对力量，一无所知的人，是你才对呢？”

    大蛇丸的身体直接扭曲宛若橡皮筋一般的右拳，直接绕过了男子的攻击，狠狠地一拳，直接轰在了男子的脸颊上。

    “哇。”男子的身影一退，大蛇丸诡异的攻击，让男子感觉到了分外棘手，这种软体改造术的攻击太诡异了。根本防不胜防。

    “哼！你是不是忘记我了，岚脚！”强烈的踢记直接出现，另一个男子的身形一闪，直接朝着大蛇丸，一脚踹了出去。。

 第一百一十二章晓组织的实力（一）

    “我看是你把我忘了吧。”黑底红云的风衣鼬直接结印。剧烈的火球将想要逼退大蛇丸的男子给直接逼退。

    “该死的。火焰，这个家伙。”

    “你是不是太慢了。”鼬的双手展开。十几枚手里剑快速的贯穿而出。

    如果在火影世界，有人问，宇智波赖以生存的是什么，很多人都会说是写轮眼，穿越者会说是万花筒，轮回眼。

    但是，在真正的宇智波一族看来，宇智波真正赖以生存的，却是手里剑以及苦无投掷术，和强大的火遁忍术。

    而宇智波鼬，更是宇智波一族中的佼佼者，精通各种火遁和手里剑的控制术，更因为项风本神的能力。

    被召唤出来的宇智波鼬，是项风所有人里面，第一个彻底升级完成，拥有全部力量，甚至是超越原著的存在。

    不仅双眼拥有着，与永恒万花筒写轮眼，而且还融合了千手柱间的细胞，火遁和手里剑的造诣，更是直追，宇智波一族的最强者―宇智波斑。

    “这种攻击。”男子的身体一闪。

    “六式―纸绘。”宛若纸片一般的男子直接将苦无闪避开来。但是男子没有发现鼬的手指微微点了几下。而在男子的背后快若疾风一般的手里剑冲向了男子的背部。

    “该死，拉托，小心，快闪开．〃。”

    “放心吧，这个家伙，可是。”男子刚想说什么。但是一枚手里剑直接贯穿了男子的心脏。这就是鼬，对于任何战斗细节，都把握的极致到位的，晓之朱雀。

    “该，该，，，该，，，，该死。”男子捂着心脏看着眼前的宇智波鼬，这个男人，竟然如此简单却又果决的秒杀了自己。

    鼬淡漠的说道：“火遁―豪火球之术。”

    斩草不除根的道理，身为晓之朱雀的宇智波鼬，早就在昔日之间晓得，双手直接结印，火遁直接爆发。

    剧烈的火焰直接凝聚，恐怖的火球就在这一刻宣泄而出，直接将男子的尸体，在瞬间烧成灰烬。

    而在另一边。

    看到这一幕，另一个黑衣男子站在那里，疯狂的怒吼道：“该死，弟弟，弟弟，你竟然杀了我弟弟，啊，我要你死。”

    “嘿嘿！看来你是忘记我了呢。”阴冷的笑声，柔软的身体，大蛇丸突然出现，鬼魅的缠绕住了眼前的男子。

    苍白的瞳孔，邪魅的蛇瞳，最诡异的就是那双鬼魅无比的利齿，散发着，令人难以想象的压力。

    “啊！”

    “真是美味的血液啊。嘿嘿！没想到啊。陛下赐给我的新能力竟然如此的完美。”大蛇丸的双眼一闪，赞叹的说道。

    良久之后。大蛇丸的手臂一点点化为了黑色，大蛇丸的眼神中露出了一丝满意，和一丝鬼魅的邪笑。

    鼬淡淡的一笑，说道：“武装色霸气？”

    大蛇丸兴奋的说道：“没错，这个新能力实在是太棒了。只要吸干对方的血液就可以快速获得一个人的能力。实在是完美啊。”

    鼬快速的双手结印，淡淡的说道：“好了，我们的任务重点不是这里，准备行动吧，不过在这之前。”

    黑白双体的样貌，全身被猪笼草包裹着。宛若猪笼草一般的男子，晓组织的最强间谍和侦察者―玄武绝，直接出现了。

    “你们已经到内部了？”

    “嗯，没错，第一部的计划已经完成了，找到地方，就用戒指告诉我们，我们先让这里更加混乱起来。”

    “．々好的，我知道了。”绝认真的说道，“探查的事情就交给我了，大蛇丸记住你的任务，好了，我先离开了。”

    “我知道了，嘻嘻，这个世界实在是太有趣了，有着太多的未解之名呢。”大蛇丸想到那个任务脸上露出了一丝兴奋。

    “武装色霸气，见闻色霸气，恶魔果实，海楼石，各种的神秘的科技，还有那个，听说拥有着，超越人类五百年智慧的，贝加庞克。嘻嘻。”

    鼬看了一眼大蛇丸，也不再说什么，只要大蛇丸没有违背组织的规矩，他就没兴趣，大蛇丸到(赵王赵)底打算做什么。

    没错，晓组织的首领，现在正是宇智波鼬，拥有着永恒万花筒写轮眼，木遁，幻术的鼬可以说是晓组织，真正意义上的第一人。

    没有了万花筒写轮眼的负担，没有了失明以及身体的病痛，宇智波鼬的双眼，可以随意的使用。

    强大的体术，诡异的幻术，和纯熟的瞳术和手里剑投掷术，可以说，鼬现在自身的实力，已经是完美了，只差瞳术的最后一次进化了。

    而且，他的瞳术，也得到了最大的升华，以及一次极致的蜕变，鼬的实力，即使是巅峰时期的长门，遇到了也得跪。。

 第一百一十三章玛丽乔亚的混乱

    “撒，接下来就开始吧。”宇智波鼬的身影快速的一闪，全身爆发出了蓝色的雷光，手刀宛若那无坚不摧的战刃一般，轻而易举划破了看守的喉咙。

    身体宛若一道雷霆一般，快速的窜向了，下一个敌人，宇智波鼬从来不是所谓的好人，他来到玛丽乔亚的目的就是杀人，以及完成项风布置给自己的任务。

    看宇智波鼬站在那里，安静的打量着眼前的玛丽乔亚，感受着一众强者的气息，微微眯眼，暗暗的想到：

    “看来先去找那个鱼人泰格吧，只有知道了他们的位置，才可以想办法展开计划，而且那些奴隶，也是吸引火力不错的东西。”

    宇智波鼬的双眼直接睁开。猩红的写轮眼直接转化成为了万花筒写轮眼，之后快速的转化成为了永恒的万花筒，670查克拉也直接快速的搜索起泰格的位置。

    “真是没想到啊，五老星，前海军元帅空，暗处最少还有一个大将，三个中将级别的存在的再加上二十多个中将。看来还个地方真是不简单呢。不过也找到了呢。”宇智波鼬的身体快速的一闪。

    泰格看着眼前的这一幕。

    “该死的宇智波鼬那小子不会做什么疯狂的事情了吧。”想到自己那位项风大人的神话，想到了昔日项风陛下曾经缔造的事件，泰格感觉到了一阵心悸。

    毕竟这些疯子，可没有人敢预测他们会去做什么，要知道这群疯子，什么不敢做，也没有什么，在他们面前是不敢做的。

    “嗤！”冷酷的一刀直接爆发，鲜血快速的喷洒出来，一个男子就在这一刻，直接倒在了泰格的面前、

    “什么人。”另一边看守囚牢的男子，大声的怒吼道。

    “砰。”苍白的手掌，就在这一刻，划破了男子的脖子，宇智波鼬一袭黑衣，缓缓的从阴暗处走了出来，鲜血再次蔓延开来。

    “哟，大个子！”看着眼前的鱼人大汉，宇智波鼬站在那里，淡淡的说道：

    “鼬先生你怎么才来。你干什么去了。”看着宇智波鼬的动作，在这一刻，即使是泰格无奈的说道。

    “放心吧，好事情，也就是砍了一些垃圾，你这边怎么样？”看着眼前的这些人，宇智波鼬站在那里，淡淡的说道：

    “马上就可以了，鼬先生，请稍微等下。”

    而另一边的宇智波鼬看着眼前的这些人打开牢房门。

    “这是？”

    “门打开了？”

    “这位大人，您是。”

    “撒，现在你们自由了。奔向大海吧。你们现在已经自由了。自由之路已经打开。拿出你们的勇气和骄傲吧。”宇智波鼬张开(bdbg)手微微的一笑。

    “自由。”

    “自由。”

    自由的火种直接点燃。释放奴隶的行动正式开始。无数的奴隶挣脱了束缚宛若浪潮一般席卷而来。

    泰格看着眼前的这一幕也是开始指挥自己的鱼人兄弟分批进行撤离看着眼前的宇智波鼬泰格不解的问道。

    “这么多人，我们没办法啊。”

    “放心吧，现在才只是开始呢。我可从来没有打算释放一个地方的奴隶啊。”宇智波鼬看着眼前的泰格深深的一笑。

    “你难道说，难道说你准备。”看着宇智波鼬的泰格忽然想到什么一般问道。

    “当然，只有这样才是我恶魔之子的身份啊。我可是晓之朱雀啊。做的事情太小的话，会被其他干部鄙视的。”宇智波鼬七拐八拐开始飞速的向着下一个目标前去。

    “纳尼？天啊，这帮疯子。这下子热闹大了。”

    另一边。

    “你们过去看看。怎么了。”看着对面的火焰一名男子忽然说道。

    ‘是，大人。”两人点点头快速的说道。

    “嘿！我可不认为你们还有去看的机会呢。”漆黑的风衣，漆黑的短发，血红的眼睛中一轮风车在那里缓缓转动风车的周围三枚漆黑的勾玉在那里缓缓转动，古铜色的皮肤宛若流线一般的肌肉。宇智波鼬看着眼前这三人说道。

    “剃。”三人忽然一闪。其中一人快速的窜向失火的地方。另外两道霸道的拳击直接爆发出来。

    “嘿！”宇智波鼬的身影宛若虚幻一般被直接穿透。在闪开的瞬间右手的手刀宛若凌厉的斩刃一般直接斩了出去。

    “噗。”两人快速的一闪。

    “身体速度不错呀，但是有用吗。”鼬的身体一闪宛若闪电一般直接出现在了其中一人的背后毫不客气的一脚狠狠地踹了出来。。

 第一百一十四章幻术的能力

    “砰。”其中一人的右拳变成黑色直接挡住了宇智波鼬霸道的一脚。

    “真不愧是CP队员。虽然知道你不会说但我还是想要问下你们是CP几的存在呢。”宇智波~鼬眯着眼说道。

    “CP1。”男子毫不介意的说道-。

    鼬站在那里，笑着说道：“武装色霸气，六式还有另外一个你的刀法。不错，不错。不愧是世界政府着重培养的_暗杀部队啊。”

    “不对，CPO才是最强的暗杀部队。因为那里每一个人都是疯魔啊。”想到那曾经的一幕一幕手握长刀的男子说道。

    “嗯，故事也听完了。那游戏就结束吧，毕竟，我现在可没有时间，和你们这些家伙，玩这种无趣的游戏呢。”

    宇智波鼬的右脚快速的一闪，毫不客气的一脚在一瞬间出现，之后，就这样，直接踹向了男子的脸部。

    “砰。”漆黑的右手直接挡住了，宇智波鼬的右脚，但就在这一瞬之间，宇智波鼬宛若迅光一般的右手，直接切开了男子的脖子。

    昨晚这一切之后，鼬只是冷漠的收了手，双手微微弯曲，之后，冷静的站在那里，看着最后一人，淡淡的说道

    “那么，这场战斗，是该要结束了吧，因为，按照现在看来，这里就只剩下了你啊，战斗，也该结束了。”

    “是吗？那就让我看看你的实力吧，秘返！”男子看着眼前的鼬，手中的太刀直接挥出，剑气直接凝聚，然后挥舞而出。

    “太弱，太弱，实在是无趣的力量，如果仅仅只是如此，那就太无趣了，”躲开剑气的宇智波鼬，就这样静静的站立在那里，不屑的说道。

    “你这是在侮辱我吗。”看着眼前的宇智波鼬男子说道。

    “并不是，”鼬轻轻的一笑，手指轻轻的一弹，之后，笑着说道，“不过你也听到了吧。那神风清脆的声响。”

    “啊！”

    男子在听到清风的瞬间，身体不由自主一般的就在这一刻，直接碎裂开来，惨叫声响彻整个牢房。

    “真是无趣呢，连这一剑都挡不住，还好意思说我侮辱你，实在是无趣啊。”看着眼前这些走出囚室的凡人，鼬不屑的说道。

    “撒，各位现在你们怎么选择呢。是一辈子被押在这里。死亡，痛苦，生存。还是陪着我闯一下？”

    “是死在这里？还是回到大海，回去见你们的父母，伙伴呢？是窝囊，悲剧的在这里死去，还是光荣的去追寻自由呢？”宇智波鼬看着眼前的人张开手大声的说道。

    “自由。”

    “自由。”

    “自由。”

    所有的奴隶在这一刻点燃了心中的火焰。而宇智波鼬要做的就是让这把火焰燃烧起来，让所有的奴隶，所有的人都是这一盘棋局的棋子。

    看着眼前这些奴隶。他们就好像可以摧毁一切的洪流一般。再加上隐藏在暗处的阿尔托利亚以及鱼人泰格已经足矣了。

    玛丽乔亚的混乱完全爆发。而这仅仅只是开始。

    玛丽乔亚。

    火焰燃烧，一双血红色的眼睛。宇智波鼬和泰格两个人就这样站立在那里看着眼前的这一切。看着眼前的这一幕幕。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “哈哈，哈哈，泰格怎么样。这就是大海的赞歌。是自由的进行曲。”张开双手的宇智波鼬大笑的说着。

    “宇智波鼬，接下来我们怎么做？”看着眼前的这个少年，这个虽然相处时间不长但是气魄，胆色都超乎常人想象的少年。当然也是一个无所畏惧的疯子。

    “这还用想吗。当然是带着他们奔向自由的大海了”宇智波鼬站立在高处。

    ....... . .......

    “我的朋友吗，世界的伙伴吗。你们想要自由吗。想要回到那蔚蓝的自由的大海吗。”宇智波鼬张开双手大声的质问道。

    “想，想，想。”

    这是海贼的怒吼，这是自由的火焰，这是不屈的灵魂怒吼。

    “很好，那就逃吧。用尽你们全部的力量，拿出你们全部的觉悟吧。”宇智波鼬肆意的狂笑着。

    “哦。”

    玛丽乔亚的奴隶事件完全点燃。

    站立在那里的宇智波鼬看着眼前的这一切直接爆发。双手快速的结印。

    “火遁―豪炎灭却。”剧烈的火焰直接爆发。整个玛丽乔亚瞬间燃起了冲天大火。

    “该死的，我的奴隶。给我杀了他们。”

    “对啊，你们这帮废物还在干什么。”

    “杀了他们。放跑一个奴隶我让你们进垃圾桶。”

    十几个天龙人男子出现看着眼前的这一幕在那里大声的怒吼道。。

 第一百一十五章混乱的升级

    “杀。”所有人看着一切大声的说道。

    “一群垃圾，都给我们去死吧。”十几黑衣人直接一闪。强大的力量直接爆发出来。

    “大海上的自由，没有人可以阻挡，大海是自由的，所有人都是。一切都是。泰格看样子有人想阻挡我们走向大海呢。”

    “那就杀了他们。光明正大的杀出去。”泰格看着眼前的这一幕大声地笑着。

    ”鱼人空手道―唐草瓦正拳。”无形的冲击波直接形成强大的力量在这一刻宣泄而出。鱼人族第一高手的实力“七五七”完全展现。

    “费舍尔泰格。”看着眼前的男人一名男子惊讶的说道。

    “哟，竟然还有海军记得我呢。”泰格站立在那里。

    “那你是谁？为什么跟随他们？你到底是谁。”看着一头黑发站立在这里的宇智波鼬，另一名男子怒吼道。

    “哈哈，哈哈，记住吾名。晓―朱雀，宇智波鼬。”站立在那里的宇智波鼬一袭黑底红云风衣，脸上露出着肆意的笑容。猩红的写轮眼。宛若恶鬼一般站立在那里。

    “晓？该死的，这到底是什么存在。”

    “没听过啊。”

    “没听过吗？当年那位大人可是亲自在香波地群岛给予你们天罚呢。不过这次那位大人不在罢了。”

    “那位大人？”

    “天罚？”

    “喂喂，喂喂，你们说不会是那个男人吧。”

    “那个男人？”

    “这不可能吧，那个疯子不是自从和战神―堂吉诃德青玄一战之后销声匿迹了吗。他不是准备去参加新世界的四皇争霸战吗。”

    “看来你们猜到了。没错，零葬。神之零葬。他正是我们的首领。而我们光之拂晓。将带给世界清洗，和平，自由，荣誉，尊严。”

    “什么？”

    “好了，起舞吧，你们这些坐吃山空的垃圾，你们这些不该存在于世界的蛆虫们。幻术―写轮眼。”宇智波鼬的双眼直接转动。

    幻术直接发动。强烈的精神力。让这十几名天龙人宛若蝼蚁一般的被宇智波鼬操控在掌心处。

    “来吧，我们的游戏。就在这一刻开始吧。”

    “这个疯子，这群疯子。看来世界不会无趣了。”泰格望着眼前的这一幕真心是感觉看热闹不嫌事大一般。

    “天龙人大人，啊。”

    手握着长qiang，宽剑的天龙人肆意的攻击着。

    “哈哈，选择吧，你们的选择呢。是被这些天龙人杀死，还是怎么样呢。”看着眼前的这些海军，这些世界政府的官员们宇智波鼬肆意的大笑着。

    “你的能力还真是方便啊。”看着已经完全成为傀儡的天龙人泰格笑着说道。

    “不要大意啊，看来我们真正的对手来了呢。”宇智波鼬望着天空肆意的一笑。嘴ba鼓起毫不客气的巨大火龙直接爆发出来。

    “九首龙炎大阵。”巨大的火焰之龙直接喷射出无尽的火焰。这一刻整个玛丽乔亚的天空完全化为了红色。

    这象征着自由的赞歌，象征着大海的怒火. ...咆哮的火龙在这里肆虐。而宇智波鼬大笑的说道。

    “该死的，海贼，大喷火。”

    “光速踢。”

    “砰。”宇智波鼬的右脚直接踹出挡住了右边势不可挡的强力一击。右手的提单直接挡住了另外一边的熔岩拳。

    “哟，这不是海军大将赤犬―萨卡斯基阁下吗？”看着眼前的海军大将，宇智波鼬站在那里，微笑的说道。

    “晓之朱雀宇智波鼬。鱼人费舍尔泰格。以绝对正义之名，给予你们绝对的制裁，给老夫看拳！”赤犬站立在那里怒吼道。

    “哟，这不就是，老大口中的红狗吗？虽然我们是第一次见面，但是你这样热情的招待我，真让我不好意思呢。”宇智波鼬站立在那里不屑的冷笑。

    “罪人，给我去死吧。大喷火。”巨大的力量直接爆发出来。熔岩的强大力量在赤犬手中完全宣泄而出。

    “水遁―水阵壁之术”1.8宇智波鼬忽然微微的一笑，剧烈的水流直接生气，水流形成墙壁直接将赤犬的攻击化解，

    “黄猴子，小狗狗，看来我这们两个人的面子很大啊，这么多人来给我送行呢，你说呢，泰格。”

    “是啊，哈哈，哈哈，那么我们打算怎么做呢。”看着眼前的少年泰格哈哈的一笑。浑身的气势完全爆发。武装色霸气完全凝聚起来。

    “该死的罪人，今天一定要让你们死在这里。”赤犬站在那里看着眼前的这些人大声的怒吼道。岩浆完全流淌，赤犬宛若熔岩的战神一般。。

 第一百一十六章鼬的实力

    “这次看来我们真的要全力呢。正好一个月的时间就让我看看新招式的威力吧。”黄猿眯着眼看着眼前的这一切说道。

    “啊，黄猿，赤犬我给你们最高的权力。必须要抹杀，晓之朱雀宇智波鼬。”一个声音忽然出现之后大声的说道。

    “砰。”巨大的岩浆之拳完全汇聚。强大的力量在这一刻爆发出来。

    “哼！”宇智波鼬直接出手。咆哮的水龙直接狰狞的出现。九条水龙在这一瞬间冲向了赤犬等人。

    “鱼人柔术―枪波。”巨大的力量直接挥动。宛若炮弹一般的攻击在这瞬间直接爆发出来。

    “光速踢。”huang色的闪光快速的13一闪。泰格的后面黄猿毫不客气的攻击直接爆发。而在一瞬间空冲到了宇智波鼬的身边。武装色霸气蕴含的力量在这一刻直接宣泄而出。

    “砰。”宇智波鼬直接一闪快速的将两道攻击挡住。

    “水遁―水阵壁。”话音刚落巨大的水墙直接将两下攻击完全挡住。而宇智波鼬直接和泰格逃遁开来。

    “宇智波鼬你。”看着眼前的少年。

    “没什么，好歹雷神铠甲的力量还在呢。”冒着闪电的铠甲将黄猿那狂暴的一击直接挡住。面对大将级别的存在。现在的泰格还是太弱了。

    “我们准备走吧。奴隶们已经冲出来了。”看着宇智波鼬泰格忽然说道。

    “不用，海军吗。”宇智波鼬双手按在地面。

    “糟了。黄猿阻止他。”感觉到一丝不妙的空大声的怒吼道。

    “天丛云剑。”

    金色的光芒一闪。黄猿宛若光一般快速的窜了出来。毫不客气的一剑直接斩了下来。

    “鱼人空手奥义―武赖贯。”泰格的手中直接凝聚出一颗水球。毫不客气的冲击直接将黄猿这势不可挡的绝杀挡住。

    “土遁奥义―四牢封阵。土遁结界―土牢堂无改”宇智波鼬大声的说道。

    巨大的城墙直接将海军等人包围。

    “上。”宇智波鼬挥动了右手大声的说道。

    完全被幻术控制的天龙人直接冲了下来。

    “那就开始舞动吧。”宇智波鼬看着眼前死去的几人手中轻轻弹指。十几名眼神迷茫的天龙人眼神中露出了一丝兴奋的血光。提着刀直接冲向了被完全包围住的两位海军将领、。

    “哈哈，哈哈，黄猴子，小狗狗。我先走了。你们会怎么选择呢。是被天龙人杀死，还是怎么样呢。哈哈，哈哈。”宇智波鼬看着眼前的这一幕幕大笑的说道。

    泰格和宇智波鼬快速的向着大门窜去。

    “宇智波鼬你到底打算做什么。你也知道那帮海军是不可能放过我们的。”看着宇智波鼬的泰格很是不解的问道。

    “当然，这只是我送给他们的一份见面礼。我已经用电话虫让这里发生的一切都毫无意外的传到了全世界。”

    “难道说你是想要。这样做的话。”

    “怕吗。泰格，哈哈，这才是海上的男儿啊。哈哈，全世界转播。这才是吾等晓想要做的事情。”宇智波鼬肆意的大笑，张开双手在那里大笑。

    “真是疯子，简直就是从来不怕事大，没事也要搞事情。”面对着这个少年泰格感觉到了自己未来一定会很麻烦。应该说只要跟这些家有关系就有数不清的麻烦，因为这群家伙简直就是一个麻烦不找他他自己冲上去的存在啊。

    “啊！”巨大的岩浆直接爆发。岩浆将巨大的城墙完全焚毁。赤犬站立在那里疯狂的怒吼着。今天的事情一定要杀了他。

    “该死的罪人，都给我去死吧。流星火山。”扭曲的正义，大将赤犬的力量在这一刻完全爆发出来。

    “哈哈，哈哈。这就是你们的正义，肆意杀害平民，甚至是杀害天龙人。海军大将萨卡斯基这就是你的正义。这就是你们海军的正义”宇智波鼬大声的说道。

    “该死的罪人，只要杀死你们这就是正义，只要将你们杀死就是正义。正义是590不容亵渎的，正义是绝对的，以绝对正义之名将你们埋葬在这里。”赤犬大声的怒吼道。

    “萨卡斯基，停下。”看着赤犬空大声的说道。

    “看来你发现了呢，海军前任元帅钢骨―空阁下。”宇智波鼬看着眼前的空肆意的邪笑道。

    “该死的，我刚刚感觉到的果然没有错，你果然是准备这样做。而且你已经开始做了。”看着宇智波鼬的表情空大声的怒吼道。

    “哈哈，哈哈，没错就是这样。现在玛丽乔亚的场景是世界转播。从我上来的时候我就已经计划好了。哈哈，哈哈。”宇智波鼬站立于那里张开双手肆意的笑道。

    ‘该死的，罪人。”赤犬化身成为岩浆暴虐的出手。狂暴的重拳在这一刻疯狂的挥舞而出。巨大的力量宛若咆哮一般疯狂的肆虐。

    “这里可是大海的边上。水遁―水龙狂舞。”咆哮的水龙在这一刻爆发出来。狰狞的蓝色水龙直接俯冲而出。。

 第一百一十七章宇智波鼬的实力

    “啊。(书^屋*小}说+网)”赤犬疯狂的怒吼着。海水的力量简直让自己没办法施展自己的能力。但是只要有海水，水遁的力量就等于无限提升。如果说宇智波鼬不用瞳术最多和大将掰掰手腕，但是在海水的作用下。宇智波鼬可以无视一切能力者。即使是四皇也可以打。如果加上瞳术和零葬给予他的新能力鼬甚至可以说自己无惧四皇。

    “该死的，我要你死。”赤犬咆哮的出手强大的力量疯狂爆发。

    “大喷火。”岩浆的高温和火山的爆发性力量在瞬间凝聚。赤犬疯狂的一拳毫不客气的轰炸出来。

    “八尺琼勾玉。”黄猿的身体一闪huang色光芒的粒子快速的爆发出来。

    “大个子。走。”一脚将泰格踹了下去宇智波鼬大声的说道。

    “该死的，你瞧不起我。我们是一起来的。要走当然一起走。”红色的鱼人看着眼前的少年怒吼道。

    “哈哈，那我问你，你怕吗。大个子。”看着眼前的泰格宇智波鼬伸.出左拳笑着说道。

    “哈哈，从出海的时候我就知道。死亡是肯定的。但是今天够了。两个大将，四个少将，还有海军前任元帅。哈哈。这么多人在这呢，值了，今天已经值了，我的同伴已经救出来，还怕什么。”泰格大笑的说道。

    “那就闹。”宇智波鼬的双眼睁开。三勾玉写轮眼快速的转化永恒万花筒的写轮眼完全呈现。写轮眼的血脉，宇智波的力量在这一刻展现。

    “战。战。战¨｀ 。”鼬怒吼的说道。

    “战。战。战。”被点燃沾血的奴隶以及身旁的泰格都在那里大声的说道。

    战血被点燃，战火在燃烧，战意在凝聚，战音在天地间回唱。古老的圣歌在这里响起。仿佛天地在赞叹，众生在咆哮。

    看着眼前的海军宇智波鼬说道。“杀。”

    “正义必胜，杀了他们。”

    “杀。”

    “杀。”所有海军看着眼前的这些人怒吼道。

    此时的屏幕之外。

    新世界。

    “又是一个不错的小鬼呢，哈哈，哈哈，这样才对啊，这样老子才有期待啊，战国，空，你们害怕的日子快要到了，哈哈，哈哈。”白胡子灌了一口酒水大笑的说着。

    “老爹。我们。”马尔科看着这一幕担忧的问道。

    “没事的，哈哈，哈哈，我们就在这里看着吧，而且看那个小子的衣服应该是零葬那个小子那里的。如果他真的出事的话，那个护短的疯子绝对会比上次还要疯狂的。而且世界政府也不可能这么简单。”白胡子爽朗的大笑道、

    “是吗。”马尔科无奈的一笑。

    “马尔科放心吧，我们可是白胡子海贼团呢。”乔兹拍着兄弟的肩膀大笑的说道。

    “对啊，马尔科，再加上还有那个护短的疯子呢。”

    “对啊。”所有人都在这一刻大笑的附和道

    “这就是大海吗，宇智波鼬吗。嘿！桀哈哈哈哈，这样的大海才有意思啊。”黑胡子的眼神中露出了一丝疯狂。

    红发海贼团驻地。

    “哈哈，宇智波鼬吗，现在的大海越来越热闹了，如果真让这个小子跑了，那海军和世界政府这回出丑就大了。那就有乐子了。”红发大笑的说道。

    “这家伙。还真疯狂呢。”

    “哈哈，耶稣布。看来大海的未来会很有趣呢。”

    “是啊，哈哈。”

    “不过，船长，政府应该不可能这样，而且那个战神也会快速回来吧。”

    “．々堂吉诃德青玄，看着就可以了。”

    另一边。

    “少主。”看着一脸兴奋的少主。

    “桀哈哈哈哈，桀哈哈哈哈，大海更加热闹了。一个比怪物还要可怕的疯子要加入大海了呢。”看着眼前的这一幕幕多弗朗明哥说道。

    香波地群岛。

    “雷利你不出手吗。你也知道世界政府的实力”抱着女儿的夏琪看着自己的丈夫问道。

    “放心吧，我们就在这里看着就可以了。”雷利看着眼前的这一幕笑着说道。

    此时的玛丽乔亚。

    “火遁―豪炎灭却。”宇智波鼬的双手快速的结印。

    宽达二(李诺好)十米的剧烈火焰直接爆发出来。这一瞬间整个玛丽乔亚再次被火焰完全染红。

    “该死的，冰河世纪。”青稚的双手狠狠地按在地面上。剧烈的寒气直接形成剧烈的冰墙狠狠地将鼬的攻击挡了下来。

    “速度即是力量，你有被光踢到过吗”黄猿的身体一闪毫不客气的一脚直接从宇智波鼬的后面踹了出来。

    “大喷火。”赤犬怒吼的咆哮道。剧烈的岩浆拳狠狠地从鼬的正面轰炸出来。

    “六式―剃，六式奥义―指枪无限连打。”武装色直接覆盖右手钢骨空毫不客气的体术奥义直接爆发出来。三人的联合攻击瞬间爆发。。

 第一百一十八章再现的须佐能乎

    “有用吗。”虚幻的肋骨直接出现。强大的力量将三招完全抵挡，宇智波鼬抱着双臂站立在那里不屑的说道。。

    巨大的手掌在肋骨浮现的瞬间直接出线咆哮的力量将三人的攻击直接挡住。

    巨大的红色骷髅一点点浮现。巨大的骷髅手臂，惨白的骷髅头，霸道的气势，赤红色的火焰忽然直接包裹住了须佐能乎。

    “好好看着吧，什么才是真正的力量，宇智波的力量，写轮眼的力量亦是我宇智波鼬真正的力量。”宇智波鼬大笑的说道。

    “嗷呜。”巨大的骷髅在火焰的力量下，一点点的充实血肉。巨大的手臂，压倒性的力量，火焰一般赤红的铠甲，狰狞的面孔，苍白如玉的瞳孔，狰狞的骨刺完全出现。巨大的火焰巨人就这样狰狞的出现，巨人仰天怒吼。爆发出了自己全部的气势。

    “虽然我不想说什么，但是我还是想说，你们三个一起上吧。”宇智波鼬站立在那里面无表情的说道。

    “该死的，我们绝对不可以输。黄猿游走，赤犬正面。我绝杀。青稚上。”空站立在那里怒吼道。

    “323红莲火山。”赤犬怒吼的爆发出了自己最强的攻击。两次的惨败让赤犬的力量更加强大红莲火山不再一味的追求数量，而是更加具有威胁李凉也更加强大。

    “神之洗礼。”黄猿咬着牙爆发出了最强的奥义。融合了八尺镜，天丛云剑，八尺琼勾玉的最强奥义直接爆发。无数的光弹夹杂着数以百计的光之剑狠狠地爆射而出。

    “冰河世纪。”巨大的冰之瀑布完全爆发。青稚的全力爆发完全展开。

    “六式奥义―神圣之拳。”强烈的武装色霸气直接压缩。空怒吼的一拳完全爆发。

    轰，轰，轰。

    四个奥义直接炸裂。所有人都紧张的看着这一幕。

    ”难道说那个家伙死了。”

    “不可能吧。”

    “要知道这可是三大海军未来以及海军前总帅空的联合攻击。”

    此时的宇智波鼬静静的从岩浆，寒冰中走出。所有的攻击都背着巨大的火焰巨人完全挡了下来(bdba)。

    “这样才有意思啊，不过我这招也完成了。就让你们看看吧，须佐能乎的真正力量，也是我宇智波一族最强的力量。”双眼快速的转动起来。火焰巨人仰天咆哮。

    “吼！”狰狞的巨人完全降临。属于宇智波鼬的新力量。也是超越了原著融合了自身能力形成的须佐能乎降临，虽然这还不是最强的版本，但这却是最适合的也是都属于宇智波鼬的须佐能乎。

    火焰熊熊燃烧，高达百米的巨大身躯。巨大的魔神伸.出了右手，宇智波鼬就这样静静的站立在那里。宇智波鼬从右手上一跃站立在肩膀之上。冷漠的眼神，黑色的长发，黑底红云的风衣，少年这一刻似神如魔。宛若杀神。

    看着眼前的这一幕所有人都感觉到了一阵恐惧。近乎于百米的巨大身材，手握着一柄赤红如血的大剑，宛若鲜血一般妖异的双眼。浑身冒着赤红色的火焰。一根根狰狞的骨刺一点点的伸展，一对巨大的骨翼在巨大的须佐能乎的背后呈现。须佐能乎完全体在这一刻完全降临。

    “万象森罗，一剑泯灭。这场游戏就到这里结束吧。”鼬看着眼前的所有人脸上露出了一丝冷酷的邪笑。

    “该死的，这个力量。”

    “这个力量，没错，绝对是那个男人的力量，该死的。”

    “一样的衣服，难道说他是跟那个男人一起的。”

    “哼！看样子你们已经被吓得无法动手了。既然这样的话，就让我帮你们一下吧。”鼬不屑的哼道须佐能乎的右脚缓缓抬起直接对准了还没来得及反应的赤犬。

    “砰。”须佐能乎右脚毫不客气的踩踏下去。强烈的力量在这一刻直接爆发出来。

    “该死的。”感受着眼前的力量赤犬咆哮的抵挡着。

    “这就是你们的力量。这就是你的正义，这就是你的正义之道，你刚才不是说要制裁我吗，赤犬，你刚才不是很嚣张的吗，啊！”赤红的魔神抬起了自己的右脚毫不客气的一脚直接将这位海军大将一脚踩在了地上。

    “砰。”毫不客气的重击再次爆发出来。

    “哇。”巨大的压力让赤犬直接吐出了一口鲜血。

    “该死的罪人，我要你死。”赤犬怒吼的说着。浑身冒着熔岩疯狂的俯冲出来。狂暴的力量在这一刻完全宣泄。赤犬全力的一击直接爆发。

    “不错。”看着眼前的赤犬能硬抗完全体须佐能乎之力的确不错。但是宇智波鼬没有丝毫的留手。毫不客气的一脚再次爆发出来。

    “噗。”赤犬吐出一口鲜血。

    “该死的，三千拳道―无限拳打。”空爆发出了全力。武装色霸气全力凝聚，强烈的拳劲疯狂的宣泄而出

    “不愧是海军前任元帅，这样才有点意思。不过这个游戏就到这里结束吧。”宇智波鼬感受着眼前的力量冷冷的说道。

    “宇智波鼬以正义之名今天一定要在这里诛杀你。”空大声的怒吼道。

    “正义？哈哈，哈哈，记住一件事吧，在我看来我的拳就是法，我的拳就是理，什么是正义，什么是邪恶。这个世界不会给我们答案的。你们的正义我尊敬，但是蝼蚁就是蝼蚁。”宇智波鼬微微摇头赤色的巨人直接腾飞而起站立在了天空之上。宇智波鼬站立在巨人的肩膀上看着这一切。

    泰格看着这一幕也快速的潜入了海水之中。

    “灾厄。”宇智波鼬发动了神通法诀。黑气形成的黑色魔龙直接冲了出去。虚幻的力量直接将赤犬贯穿。

    “感受痛苦吧，感受绝望吧。”宇智波鼬的右手缓缓的伸向了天空冷酷的说着。天空在一瞬间被染成蔚蓝色。

    “这，根本赢不了。”

    “这根本不是人类的力量。”

    赶来支援的海军看着眼前的天空惊恐的说着。。

 第一百一十九章记住吾等名为―晓

    红土大陆。圣地玛丽乔亚。

    蔚蓝的天空中。崩腾的雷蛇在那里嘶吼。

    “感受这天之麒麟的怒吼吧。雷遁奥义―麒麟。”宇智波鼬淡漠的挥动了自己的右手。肆虐的雷蛇在这一瞬间完全爆发出来。

    “该死的，黄猿。赤犬。快点。”看着眼前的攻击空~怒吼道。

    “大佛状态。”及时赶到的战国全力变身。巨大的金身大佛完全爆发。双手毫不客气的爆发出了全部的力量-。

    “八尺琼勾玉。”黄猿的身体开始放光全力爆发出来。强烈的光芒之力疯_狂的轰击出来。

    “冰河世纪。”跟随战国一起赶到的海军大将青稚双手张开狂暴的力量完全宣泄出来。纯白的寒冰之力在这一刻完全宣泄而出。

    “大喷火。”赤犬刚想运用一个技能。忽然被一根倒在地上的棍子直接给弄的直接趴在了地上然后身体在一滚直接掉进了天龙人动物的专用的茅厕里面。

    场外。

    “哈哈哈，啊哈哈，这绝对是那小子干的。哈哈哈哈，海军大将，海军大将竟然会哈哈，哈哈，我服，我服。”某个已经趁着大战回到了香波地群岛躲在人群后面看着全世界转播的鱼人捶着腿在那里大笑。

    “噗，噗。”正在看直播的雷利看着眼前的这一幕一口酒被吐了出来。

    “这小子的节操。”红发坐在雷利身旁无奈的摇摇头。

    “雷利先生，这小子真的毫无节操啊。”

    “是啊，堂堂海军大将竟然，这个小子也真是够了。”雷利捂着脸虽然依旧面不改色但是抽动的嘴唇暴露了他不平淡的内心。

    全世界无数的海贼都在酒馆和那些屏幕面前笑的捶腿。

    宇智波鼬看着眼前的这一幕。面色抽搐。他真心没想到月读进化形成的厄运瞳术竟然会有这样的效果。他最多只是想坑下赤犬罢了。

    “赤犬大将看来你真的很喜欢吃那个玩意，你喜欢就不要这样急忙的表现啊”宇智波鼬看着眼前的这一幕淡定的说道。。

    “该死的罪人。”赤犬刚想要爬起来忽然身体再次一划毫无意外的再次倒在了充满各种动物排泄物的池子内。

    “哟，海军大将先生。你这么喜欢吃这个huang色物品的话。我可以让人送你一点的。你为何需要这样呢。你这样做的话真的好吗。这可是全世界转播啊。你这样在这里吃这种黄色物体，会有人认为海军是变态的。”宇智波鼬看着眼前的这一幕毫不客气的再次补刀说道。

    “该死的，该死的。”赤犬抬起头刚想说什么。一只乌鸦忽然飞过。天空中一坨huang色的物体直接掉进了赤犬的口中。

    世界外。

    “哈哈哈，哈哈。老爹，老爹这。”看着眼前的老爹马尔科笑的飙泪。

    “别说什么，哈哈，哈哈，今天一定要开宴会。这群人惹谁不好。不过你们记住，这种无节操的人千万别惹。。”白胡子大笑的嘱咐道。

    “知道，哈哈，哈哈，知道了。”

    “老爹，这件事一定成为超级大新闻的。”

    “没错，没错，这下世界可就彻底热闹了。”

    “知道了。”

    玛丽乔亚

    “好了，该走了。”宇智波鼬看着眼前的战场淡漠的说着。

    “鼬先生，你可真是腹黑呢。”大蛇丸的身影忽然忽然出现看着下面的这一幕幕说道。

    ・ ・・・求鲜花・ ・

    “我有吗，我一直是个很好的人。你不要这样污蔑我。”鼬面不改色的说道。

    “真没想到呢。”大蛇丸也是无奈的摊了一下手。

    “东西搞定了。”想到陛下嘱咐的事情鼬淡漠的问道。

    “白绝出马这种事情还有问题吗。”这是当然的。

    “也对，看来那群天龙人也搞定了。”鼬冷酷的一笑。

    “鼬先生看来搞事情上瘾了呢。”大蛇丸想到鼬的吩咐邪恶的一笑。

    .... . .......

    “不能被其他组织比下去啊。我们可是帝国十大组织里面第一个被完全召唤出来的呢。”鼬冷冷地回复道。

    “也是。”大蛇丸阴冷的一笑。

    “你干什么去了，这么久，你一没放奴隶，二没打架。不过看你挺开心的，你到底做什么去了。”

    “你真的想要知道。”

    “没错。”

    “你确定你想要知道。”

    “快点说。”

    “我刨了世界政府的祖坟。也就是前几任海军元帅，大将，以及一些世界政府高手的坟墓。我还发现了一件很有趣的事情。”

    “你真是疯子。”

    “彼此彼此。”

    鼬也不想说什么。须佐能乎的翅膀完全伸展开来。刚准备风向空中。

    “该死的海贼，留下你们的名字。”

    “世界的人们啊，弱小的百姓啊，全世界所有被压迫之人啊，手无寸铁之人啊。记住吾等。吾等名曰―晓。”

    （PS；本章完，各位求个收藏，鲜花，月票，订阅，谢谢）。

 第一百二十章玛丽乔亚事件之后

    三天之后。

    “嘿！鼬先生，看来你休息好了。”泰格看着鼬一笑。

    “啊！”鼬也是一笑。

    “三天了，看来我们三个完全成名了呢。不过鱼人。你真的要跟我们分开了。”大蛇丸难得认真的问道。

    “啊，我要跟我的同伴一起行动。我要把他们带回他们的家乡。我要成立太阳海贼团。”泰格笑着说道。

    “是吗。”

    “呵呵，这枚戒指保管好，有事的话，我回来帮你的。”大蛇丸忽然一笑。

    “谢谢你，大蛇丸先生“四九零”。”

    “不用，你也算是我的一号研究体了。我可不想让你被别人摧毁呢。”大蛇丸舔了一下舌头兴奋的笑道。

    “是吗。”泰格一笑。

    “真的要走了？”看着眼前这个豪爽的鱼人汉子鼬笑着说道。

    “嗯，我已经决定了。”泰格坚定的一笑。

    “哟，你们都在呢。”章鱼一般的的鱼人小八一脸轻松的看着眼前的两人。

    “怎么了。”

    “泰哥大哥给，这是最新的报纸。不过海军队你们三个可是真的很重视呢。”将报纸递给泰格的鱼人小八笑着说道。

    “哈哈哈，海军遮住耻辱的本事还ting不错的嘛。看来鼬先生，最后的一击，造成的伤害，绝对不简单呢。”看着眼前的场景宇智波鼬说道。

    “你看下吧，这是最新的悬赏令。”

    “哦。”

    印入眼前的就是通缉令的照片。黑色的风衣，黑色的长发，黑色的眼眸，俊美的脸庞，冷漠孤傲的姿态。

    “晓之朱雀―宇智波鼬。悬赏金八亿贝利。鼬先生这下你彻底成为一名大海贼了呢。哈哈，鼬先生你的悬赏第一次就打破了五亿呢。”泰格大笑的说道。

    “五亿，哈哈，哈哈，不错，不过看来还是对我不够重视呢。看来下次有机会得去海军总部溜溜呢。”鼬大笑的说道。

    “你真是一个疯子。”看着眼前的疯子泰格无可奈何的说道。。

    黑底红云风衣，阴冷的黄色蛇瞳，惨白的脸孔，邪恶的长舌，大蛇丸的通缉令，出现在了大蛇丸的眼内。

    “冷君―大蛇丸，悬赏金，三亿五千五百万贝利，不错啊，大蛇丸先生，你也是一个，大海贼呢。”

    “你说多少？”坐在那里的大蛇丸忽然冷冷的问了一句。

    “三亿五千五百万贝利。怎么了，大蛇丸先生。”

    “我为啥比他少四亿多，该死的海军，下次一定要让他们，知道一下，什么是晓之空城，”大蛇丸冷冷的说道。

    “哈哈，哈哈。”宇智波鼬听到这番话大声的笑起来。

    “哟，鱼人，看来你的脑袋价值不错呢。”大蛇丸看着鱼人泰格说道。

    “两位老大。我才只是三亿贝利罢了。要不是我是共犯都没这么多。”泰格无语的说道。

    “嗯？泰格小八阿龙他们呢。”看着眼前的泰格宇智波鼬忽然不解的问道。

    “我让他们回去了。宇智波鼬我想跟你说一件事。”

    “说一件事情，说吧。只要我能做到的。”宇智波鼬看着眼前的泰格笑着说道. ...

    “我要成立，我自己的海贼团。我要帮助他们，回到他们的家园。”泰格自信的说道。

    “你确定吗。”宇智波鼬笑着说道。

    “当然，我可是费舍尔泰格。”鱼人大个子大笑的说道。

    “我知道了。大个子这个拿着。这是跟我联系的电话虫。对了你的生命卡有吗。”

    “有。”递出一张纸片的泰格笑着说道。

    “大个子，走了。”

    “哈哈，走吧。大海的男人分别是不需要眼泪的。”

    “保重。”

    “保重。”

    两人直接消失在了小岛上。

    “晓吗，宇智波鼬，零葬，大蛇丸吗。这是一群伟大的人啊。”

    新世界。

    “陛下。”白绝出现在了青玄所在的岛屿上。

    “做的怎么样了。”青玄冷冷的说道，

    “这是，天龙人五个家族的藏宝库所有东西。剩下的因为我被人发现了。1.2我的能力不适合战斗，所以我就快速撤离了。”

    “恩，五个藏宝库。除了恶魔果实以外。其他的你都保存好。这笔资金以后我会有新的用处的。”

    “知道了，大人。”

    看着眼前这几十枚恶魔果实即使是青玄的脸上也露出了一丝兴奋的笑容。

    “看来帝国组织可以建立完毕了。十个组织，一个晓，一个星十字骑士团，接下来还有什么呢死神的十二番队是个不错的选择。还有十刃的力量也可以。真是麻烦呢。”想到十大组织的构成即使是青玄也感觉到了一阵麻烦。。

 第一百二十一章香波地群岛的混乱

    香波地群岛

    换了一个打扮的项风安静的在街上逛着，吃着小吃，享受着很久没享受的正常日子了。

    “好久没这么舒服了。”项风暗暗的想到。

    “臭小子”三个身影忽然出现说道。

    “有事吗。”项风看着眼前的三人说道。三个连弱鸡都不算的弱鸡根本连一丝兴趣都没有。如果别人知道自己专业杀垃圾的话也会喷自己的。

    “拿钱交出来。”男子狂妄的说道。

    “你知道我们老大是谁吗。”

    “对啊。”

    “大叔，你很有名吗。”项风微笑的问道。脸上露出了纯良的笑容。但是认识项风了13解他的人都知道。当项风笑的越纯良越老实的时候就代表着有人要倒大霉了。

    “喂，小鬼。我们老大可是这里的霸王。今天已经是给你面子了。”

    男子用抢指着项风，嚣张道：“小鬼，知道本大爷是谁吗？”

    “对啊，这可是我们船长。”

    “没错，我们船长可是大海贼。”

    而路边的人则静静的看着这一幕，低声的议论着

    “那个孩子，真是可怜。”

    “听说这人是个穷凶极恶的大海贼啊，悬赏三千万贝里。”

    “这个孩子看来今天危险了，唉。”

    路人围观，看着这一幕，纷纷摇头，一脸的叹息的看着项风。

    “哈？”项风转过头，问道：“你是谁和我有关系吗？”

    “当然有关系。”男子手中的枪更近了，抵在了项风的头上，狞笑道：“因为，我要你给钱，快点把钱教出来。”

    项风双眸微微眯起，望着他，“可以让开吗？我赶时间。”

    随后，项风又道：“对了。你的枪，可要想清楚了。还有我很讨厌别人用枪指着我头。”

    “指着你又能怎么样。”

    “对啊，老大杀了他。”

    “机会？”男子嗤笑道：“老子倒要看看是什么机会！”

    “砰――”

    一声枪响，男子狞笑着，扣动了扳机。

    项风轻轻一闪，子弹从他的面前穿了过去。

    “啪。”

    项风一伸手，抓住了男子的手臂，冷冷的注视他，“我说过的吧，一旦开始动手，就不会有机会了。”

    说着，项风的手微微的一用力。

    “咔擦”一声，男子的手臂立刻变成了另一个形状。

    “啊――”

    “老大。”另外两人惊讶的说道。

    “该死的小鬼，我的手，啊！”男子捂着手臂，铺在地上打滚，大叫道：“该死的小鬼，老子绝对不放过你！”

    “不放过我？”项风轻笑道：“只是一点疼痛就在地上嗷嗷大叫的废物，你想怎么样放过我。”

    “你想做什么，我可是赏金三千万的超级海贼。”

    “是吗。”项风的右脚微微的踏在了男子的膝盖上毫不客气的一脚爆发。

    “啊，啊，放过我，放过我。我错了。”

    “废物，果然就是废物。你连被我杀死的资格都没有。无知的废物，好好回答你的狗窝去舔伤口吧。”擦拭着双手的项风不屑的说道。

    说着，项风没有搭理还在地上翻滚的男子，径直朝前走。

    “让一下！让一下！”

    这时，前方又出现了动静。

    只见，一群身穿黑衣，保镖模样的男子在两边开路。

    一个带着泡泡头罩的年轻人一脸嚣张的表情，神情傲然的慢慢走过来。

    “刚才是什么声音？”这个人嚣张的问道。

    一见到这个人，项风就无奈的叹气，轻声道：“看来今天还真得被夏姨说中，麻烦是少不了了。不过这样也好，不然的话就没意思呢。”

    030　“这是天龙人，查马尔圣大人。你们这些卑微的平民，还不快跪下行礼。”天龙人的保镖大喊道。

    “天龙人？”

    “是，天龙人大人！快跪下，快。”

    “天龙人？”

    “啊，天龙人大人！”

    “是，天龙人大人！”

    “拜见大人。”

    周围的百姓们一听是天龙人，立刻跪下，匍匐在地，瑟瑟发抖，不敢做声。

    查马尔圣傲慢的看着周围的人，嘲讽道：“真是一群垃圾，这个世界上为什么会有这样一群垃圾一样的人存在？”

    “正是因为有这群垃圾，才能衬托出大人您的高贵啊。”身边的保镖陪笑道。

    “嗯，说的好。”查马尔圣笑道：“回去多赏你一根骨头。”

    “多谢大人，多谢大人。”保镖连连感谢。

    “骨头？看着像人，原来是条狗啊。”。

 第一百二十二章再临圣地

    项风一步一步的慢慢走上前，笑道：“喂，你就是天龙人吗？看起来除了长得丑，头上喜欢带灯泡以外，没什么特别的嘛。”

    “什么！？”查马尔圣怒目而视，傲慢的看着项风，怒道：“平民，见到本大爷不仅没有跪下，而且还口出侮辱，你知道得罪本大爷的下场吗？”

    项风问道：“什么下场？”

    查马尔圣狞笑道：“下场当然是.......死！”

    他的话刚完，他身边的几个保镖已经窜出，快速朝着项风袭来。

    “普通人水准。”项风轻轻几个侧身，躲开了他们攻击，轻声道。

    写轮眼的动态视力下，几人的速度霎时被放慢了无数倍，在项风看来，简直就是龟速。再加上项风的实力，对付这种垃圾可以说连一招都不需要。

    “快点，给我杀了他。”查马尔圣看着几人迟迟拿不下项风，大声呵斥道：“你们几个废物，连个小鬼都搞不定，要是十秒钟内不能杀死这个小鬼，你们今晚就给我去垃圾桶吧。”

    闻言，几个保镖的浑身一震，然后动作更加的快速用力，急切的想要拿下项风，因为，所谓的垃圾桶，就是用来装被剁成肉块的尸体的。

    当然，如果不是项风戴了面具，谁也不敢招惹这样一个存在，要知道，这可是全世界，第一个赏金十亿贝利的疯子，

    项风嘴角含笑，轻松的穿行在几人的拳脚间。

    他抬头，看着咆哮的查马尔圣，忽然想到了一个好主意，旋即，嘴角一翘脸上露出了一丝邪恶的笑容。

    “嘿．〃！”项风的眼睛忽然转动，万花筒写轮眼缓缓转动。红色的眼睛，黑色的六芒星内部一轮黑色的镰刀完全张开。

    “瞳术―五感控制。”项风呢喃的说道。

    只见，几个保镖，突然间就转变了方向，狰狞着面孔，朝着查马尔圣冲去。

    “喂，你们干什么，我可是你们的主人。”查马尔圣看着来人，惊恐的大叫。

    “啊――不要过来，该死的，你们知道会有什么后果吗？”查马尔圣不停的后退，一边大叫着。

    “没用的。”青玄笑道：“现在，他们的眼中，你就是我的模样。这可是你下的命令，要杀死我呢。他们只是执行命令而已。”

    “是你...”查马尔圣惊恐的看着青玄，“是你搞的鬼。”

    “砰――”

    “咔擦――”

    保镖一拳击中他的泡泡头罩，然后应声而碎。

    “啊！天龙人被打了。”

    “不好，快走，会受到牵连的。”

    “他竟然敢打天龙人。”

    周围路人纷纷惊恐的四散而逃，生怕自己被牵连。

    不远处，一队巡逻的海军听到这边喧哗声。一名上校模样的领队停下，蹙眉道：“那边什么声音？”

    “好像在说，天龙人被打了？”一士兵说道。

    “什么！？”上校一怔，旋即立即反应过来，焦急道：“该死，快跟我过去。”

    “是。”

    片刻后，待上校来到事发地的时候，已经完全愣住了。

    只见，几名黑衣人保镖将查马尔圣围在中间，正在不停挥动自己的拳头。

    地上的查马尔圣已经血肉模糊，脸上鼻青脸肿。

    他看到海军，虚弱的伸了伸手，指着青玄，恶狠狠的道：“就是他，快给我杀了他！”

    香波地群岛，13区。

    “．々雷利，听说有人打了天龙人呢。”看着眼前的雷利夏琪忽然说道。

    “应该是那个小子吧。不过也没什么。看香波地群岛的海军驻守应该是海军本部大将赤犬吧。”雷利笑着说道。

    “看样子你不想管？”夏琪笑着说道。

    “小叶子的实力，我知道。只要他愿意走。除非海军那三大将一起出手差不多才有可能吧。”雷利笑着说道。

    “反正是你的弟子。我又不管。”夏琪一脸无所谓。

    此时的香波地群岛。

    “什么人，人呢，刚刚打天龙人呢。”男子看着眼前的天龙人大声的怒吼道。

    “大人，刚(得好好)刚那个男人已经跑了。”看着眼前的大人一名男子走出来微笑的说道。

    “该死的，立刻送天龙人大人去治疗。给我拦住他。不然我们死定了。”看着眼前的这一幕男子大声的怒吼道。

    而此时抬着天龙人向玛丽乔亚飞奔的三人组。

    “什么人。”看着眼前的三人一名男子立刻说道。

    “给我让开。没看到查马尔圣需要紧急治疗吗。”其中一名黑衣保镖大声的说道。

    “什么。”所有人都看着眼前的这一幕大声的怒吼起来。

    “快，立刻放行。”看着眼前的大人男子大声的怒吼道。。

 第一百二十三章火烧玛丽乔亚

    此时的香波地群岛。雷利所在的位置。

    “那个杀了天龙人的就这么走了？海军看来还真是麻烦呢。”看着眼前的报道夏琪笑着说道。

    “罗杰还在，再加上宇智波鼬，大蛇丸搞的事情，还有奥哈拉发生得不寻常以及消失的神之零葬，海军现在绝对不可能在随意出手了。如果要出手的话绝对是历史性的大事件，足以点燃这个海洋的世界。”雷利看着夏琪解释的说道。

    “妈妈，零葬哥哥就是上次来的那个大哥哥吗，那位大哥哥，好帅啊。”夏莉看着报道崇拜的说道。

    “是吗，没错就是他呢。夏莉看来喜欢他呢。”

    “恩，夏莉很喜欢他。”

    “哼！有什么帅的。我当年也。”看着眼前的女儿雷613利刚想说什么。

    “我去修炼了。”还没等雷利说完一脸鄙夷的夏莉走了出去。

    “啊，啊！我的女儿竟然无视我了。”雷利这一刻泪奔。

    “被自己女儿鄙视了呢，雷利。”夏琪捂着嘴巴笑道。

    此时的红土大陆，圣地―玛丽乔亚

    “着火了，着火了。”火焰燃烧了这片区域。项风则快速的跟随着人群而移动。

    “嘿！接下来就是你们这帮猎物呢。”看着眼前的猎物。项风直接将十几包药粉直接丢了出去。

    身为一个迷药，蒙汗药，春药，泻药的顶级专家。经过八年的时间项风已经研发出了数种变异的药粉。

    粉色迷雾直接挥洒出现。咆哮的火焰直接在这一刻爆发。

    “火遁―豪炎灭却。”项风完全发挥出了火遁忍术的精髓。火焰的扩张能力完全爆发。强烈的火遁直接令所有人感觉到了哀嚎。

    海军总部。

    “我知道了，我知道了。”空接着电话立刻说道。

    “怎么了，元帅大人。”战国看着空立刻说道。

    “该死的，战国，青稚。立刻出发。还有通知赤犬向天龙人那里出发。”空大声的说道。

    “怎么了。元帅。”战国看着眼前这个怒火冲天的元帅。

    “玛丽乔亚被人袭击了。大火燃烧了。”空大声的咆哮道。

    “什么。快，快，快。”战国开始集结军舰。海军快速的冲了出去。

    此时的玛丽乔亚。

    鲜血，火焰染红了这里的每一寸土地。而项风直接用易容丹变成了另一个样子。穿上了一件海军将官的衣服。手持军刀疯狂的肆虐起来。

    “哈哈，哈哈，该死的天龙人，都给我去死吧。”一袭海军制服的项风手持一把之势太刀疯狂的ShaLu着。

    “海军？”一个男子忽然出现怒吼道。

    “哟，(bdbf)这不是天龙人的三长老大人吗。没想到您亲自来了呢。”项风看着眼前的天龙人三长老笑着说道。

    “该死的，海军，空想干什么。想判离世界政府不成吗。该死的海军，该死的走狗竟然也敢背叛自己的主人。”男子疯狂的怒吼道。

    “杀了你们又能如何。一群垃圾。”项风的身体一闪全身散发着雷光一拳轰了出来。

    “雷电的能力？不要以为是自然系就很厉害，我要你死，该死的，我要你去死。”男子直接化身成为一条赤色的巨.龙直接冲了出来。

    “自然系，我可不是自然系啊。老家伙。”

    “给老夫去死。”龙爪狠狠地抓了下来。

    “不要真的以为变身成为蜥蜴了就可以拿我怎么样。该死的垃圾。”雷遁炼体术直接展现，冒着雷光的肉体毫不客气的一拳直接轰炸出来。

    “该死的，海军，给老夫去死。”赤红的巨龙怒吼的说道。

    项风浑身一笑脸上露出了一抹邪恶。五种查克拉属性俱全的自己虽然还是没办法形成血迹淘汰和阴阳遁这两个挂逼玩意。但是冰遁已经成功研究了。

    “冰遁―冰凌爆破。”冰针疯狂的肆虐而出。暴虐的力量疯狂爆发。

    “该死的。”赤色的巨.龙张开了血盆大口直接喷出一道火焰。狂暴的力量宛若神魔一般疯狂的宣泄着。

    “这样才对啊。不过这一招呢。你可以接得住吗。”项风结印。

    “该死的海军。该死的空。竟然胆敢背叛天龙人，背叛世界政府。”疯狂的怒火完全宣泄而出。

    “哈哈，背叛。何来背叛一说啊。冰遁―冰龙之舞。”三条狰狞的冰龙直接将项风托起咆哮的力量肆虐爆发。

    轰！轰！炸裂的力量完全爆发出来。

    “该死的海军。冰的力量那又如何，老夫可是造物主的后人，是天龙人，给老夫去死。”怒吼的一爪狠狠地拍了下来。

    火焰VS寒冰。天龙人长老VS项风（海军模样。）。

 第一百二十四章战火升级

    看着眼前的场景。

    “按照海军军舰的速度来看应该是快要到了。”看着眼前的赤色巨.龙项风深深地一笑。要不是这个老鬼自己想要完成那个构想还真的~很难实现呢。

    “该死的杂种。给本座去死。”咆哮的龙爪直接抓了出来。巨.龙的眼神中散发中强烈和决绝的残忍-。

    被一爪直接抓住的项风脸上没有丝毫的害怕因为毫不客气的雷电直接出现。暴虐的雷电在这瞬间直接贯穿了赤色巨.龙的心脏。

    “啊！该死的。本座，本座，本座，不可以输。”感受着生命的流逝男子疯狂地嘶吼起来。

    “系统回收。”项风看着眼前的巨.龙冷冷的说道。

    “回收成功。解析完成。请宿主自行查看。”系统快速的说道。

    “这样的话。”变身术再次发动。赤色的巨.龙直接出现。项风看着自己的模样满意的飞向了玛丽乔亚的藏宝库不过临走之前。

    “该死的杂种。竟然敢伤害本座。族人们找到他。杀了他。”项风的肆虐的怒吼道。

    “是，长老。”看着宛若战神一般不朽的三长老所有人都怒吼道。

    战斗在这一刻完全爆发出来。红土圣地―玛丽乔亚在这一刻完全爆发。

    “杀。”“杀。”“杀。”

    “杀。”玛丽乔亚大声的沸腾。药粉的作用以及幻术的催眠和干扰下。玛丽乔亚完全变成了一片混乱的地狱。

    此时的海军军舰完全抵达。战国等人看着眼前的场景

    “该死的，青稚灭火。黄猿快速度去保护那些人。赤犬拦在外面。”战国快速的指挥道。海军本部除空以外最高战力聚齐。

    此时的另一边。

    “长老大人。”看着一只胳膊完全消失的长老两人恭敬的说道。

    “打开门。本座要找药物。该死的杂种。竟然敢伤本座，本座要毁灭他。”项风看着眼前的两人怒吼的说道。

    “长老大人，这。我们只是。”看着眼前的长老。

    “别让我说第二遍。圣地遇到百年都没遇到过的大劫。我是这里最高的指挥。什么事情都我说了算。”男子怒吼道。

    “是，是，是。”两人快的将大门开启。毫不客气的火焰直接将两人吞没。项风看着眼前死去的两人快速的走进了大门。

    “哈哈，哈哈，系统除了恶魔果实，好的武器以外。其他的东西全部收入空间内。恶魔果实和武器放在一处。

    “成功回收，已经全部存放到系统空间。”

    “系统，开始置换。使用一枚恶魔果实。”项风冷静的想到。自己不能暴露原本的能力只能依靠置换系统了。“

    “叮咚！获得肉身强化。肉身再次进化。雷遁炼体术达到极致。获得完美评价“天衣无缝”现在宿主的雷遁炼体术铠甲除非用绝对的力量不然无法毁灭。”

    “是吗。继续置换。”

    “叮咚！获得浮空术。源自龙珠。可以直接悬浮在空中。”

    “浮空术吗。算了就这样了。实在不行的话，只能使用这些能力战斗了。反正迟早需要暴露的。天衣无缝吗，现在的肉体实在是太棒了。”感受着身体处传来的源源不绝的力量项风兴奋的狂笑道。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・

    原本项风散乱不堪的雷神铠甲完全被催发到极致。不同于雷影一族的强健肌肉和爆发一般的恐怖力量。项风的雷神铠甲更加优美。浑身的肌肉宛若那最优美的线条一般。不过最不同的就是项风的细胞在这强大的雷属性查克拉下得到了一次极致的进化。现在的项风已经完全可以说自己即使不解封力量也可以跟凯多对着轰了。

    “真是有趣呢，不过还是最后留给你们一点纪念吧。”暴虐一般的力量疯狂肆虐。项风在那里猖狂的大笑着。

    ...... .

    “海军的垃圾。天龙人杂碎来啊。来杀死我啊。”项风张开手宛若一名绝世的魔鬼一般肆虐的邪笑着。

    “砰。”huang色的光芒直接出现。天衣无缝阶段的雷神铠甲的项风不闪不避雷电凝聚的手刀直接将这一击给挡了下来。

    “海军本部大将黄猿。”项风看着眼前之人。海军未来三大将暂时只有黄猿因为其强大的能力成功上位。至于青稚和赤犬暂时没有。

    “真没想到啊。竟然这么强。”感受着项风那强大的肉身力量和浑身散发着的强大雷霆之力黄猿冷静的说道。

    “砰。”狂暴的一拳直接爆发出来强大的力量直接宣泄而出。

    “嗖。”黄猿的身体一闪快速的躲开了项风的攻击，而项风则快速的一闪直接挡住了黄猿从右边狠狠的一脚。

    “真不愧是闪闪果实的闪光人呢。”项风看着眼前的黄猿说道。

    “天丛云剑。”huang色的闪光之剑直接凝聚强大的力量在这一刻爆发出来。。

 第一百二十五章肆虐海军

    “地狱突刺三本贯手。”毫不客气的三根手指完全爆发出了强大的力量凝结一般的狂暴力量完全宣泄。

    “砰。”两人相继一退。

    “真是没想到啊。原本以为你是响雷果实能力者。看来你不是啊。纯粹的肉身吗。不过浑身的雷电确实有点怪异呢。”黄猿笑着说道。

    “是吗？你这样认为啊。”项风感受着一冰一火的气息。

    “嘿！今天已经结束了。希望我们有机会再次的玩一下啊。黄猿大将。”双眼缓缓的旋转，瞳术五感催眠的力量直接发动

    “砰。”

    “七九七”　　虽然这仅仅只是一秒。但是项风已经完全用影分身加变身术直接开溜了。

    “该死的，”黄猿快速的一闪直接追向了项风。

    而地面上一个死尸直接站立了起来。反正没有人知道自己的样子易容丹装死尸简直就是不要不要的。

    “黄猿，这可只是游戏的序幕呢。下一次。”项风深深的一笑。黄猿是海军自己现在还不能杀了他，再加上杀了他也没啥利益，不如先留着，一颗闪闪果实对自己而言根本没多大的意义。

    战国看着忽然出现的黄猿。

    “黄猿怎么了。”看着黄猿战国不解的问道。

    “该死的，中计了。”想到那个消失的身影黄猿大声的说道。

    “到底怎么了。”

    “战国。你们海军到底在做什么。那个被本座重创的海军呢。海军想要干什么。包庇罪犯吗。”缠着绷带的查拉尔圣怒吼的说道。

    “三长老？大人我记得您不是在去藏宝库那边吗。”看着眼前的查拉尔圣一名男子忽然不解的问道。

    “什么。难道说。”黄猿突然想到了一种可能性暗暗的想到。

    “我一直在治疗室那里治疗伤势。我怎么可能会在那里。难道说，该死的。”查拉尔圣怒吼的说道。

    “是，长老大人，我知道错了。”男子立刻说道。

    “不，，，，，不，，，不，，，，不好了，不好了，查拉尔圣大人。不好了。不好了。”看着眼前的圣大人一个男子忽然说道。

    “该死的怎么了。”查拉尔圣看着一脸惊慌的男子大声的怒吼道眼神中的暴虐和凶残展现得一览无余。

    “难道说。”黄猿想到了一种可能性。

    “藏宝库，藏宝库被，藏宝库。”男子结结巴巴的说道。

    （PS；项风就是查拉尔圣，主角用变身术和易容丹模仿的，所以很难发现。除非和注意以及查看。在说一遍。省的大家疑惑。）

    红土大陆―圣地玛丽乔亚。

    “查拉尔圣大，，，查拉尔圣大，，，大，，大，，大人，，，，，，藏宝，，，，藏宝，，，藏宝库被。您的藏宝库，整个家族的藏宝库被。”男子看着眼前的长老大人结结巴巴的说道。

    “到底怎么了，你再不说我让你到垃圾桶里面去。家族的藏宝库到底怎么了”看着眼前的男子项风宛若一头被激怒的狮子一般疯狂的说道。

    “藏宝库被盗光了。什么都没有了。所有的财富都没有了。”男子大声的说道。

    “什么，该死的，该死的。”项风怒吼的挥动了巴掌。霸道的力量直接将这名过来报告的男子直接扇飞扇飞。

    “该死的海军。战国，你们海军到底在干什么. ...一个嫌疑人都没办法找到。而且还偷到了我所有的宝物。该死的。”项风看着战国和黄猿大声的说道。

    “那个大人。我想知道那名男子的样貌。”黄猿忽然走上前说道。

    “啪。”毫不客气的巴掌直接扇在了黄猿的脸上。

    “不要以为你是本部大将我就不做什么。要不是你们这帮垃圾说什么去抓海贼，玛丽乔亚会这样吗。我天龙人一族会发生这样的事情吗。提供样貌。我会记住那种杂种的样貌吗。”项风怒吼道说道。

    “大人我只是想更快的。”

    “啪”一巴掌再次呼了出来。

    “你这是在质疑我吗。波鲁萨利诺。”

    “大人，这可是总帅的命令。我们。”看着眼前的天龙人长老战国走出来刚想要说什么。

    “啪。”毫不客气的一巴掌直接抡在了战国的脸上。

    项风毫不客气的指着战国大声的怒吼起来“我说话的时候有你们什么事情。海军元帅又怎么样。”

    “查拉尔圣大人你想干什么。”战国看1.7着宛若疯狮一般的男子说道。

    “砰。”毫不客气的一巴掌再次挥了出去。

    “怎么，你想反抗。一群政府养的狗。竟然还敢反抗我们。”

    “该死的，你竟然敢。”黄猿咬着牙。

    “黄猿别冲动。查拉尔圣大人。我们一定会补偿您，和追回那个凶手的。”战国走上前看着男子说道。

    “是吗。我说话有你插嘴的份吗。”一巴掌扇在战国脸上的男子大声的怒吼道。

    “我们，我们。”看着眼前的男子战国感觉到了一阵心塞。。

 第一百二十六章最后的疯狂

    “我们以正义之名发誓。(书=-屋*0小-}说-+网)一定会将那个男子抓回来的。”黄猿和战国看着眼前的男子大声的说道。

    “正义？你们的正义跟我没关系。我的钱，我的宝物，我的心血。啊！你们海军想尽一切办法把损失给我。”一巴掌再次打了出去项风大声的吼道。

    “战国，我们这。”看着眼前的查拉尔圣黄猿双手握拳紧紧的说道。

    “黄猿，我们是海军。天龙人不是你可以。”看着眼前的黄猿战国低声下气的说道。他不可能可以反抗。

    “我们一定努力去把抓回来。”看着眼前的男子黄猿等人惊恐的跪下说道。

    “一群垃圾。”毫不客气的一脚直接踩在了黄猿的背上项风站立在那里疯狂的说着。

    13“查拉尔圣。你虽然是天龙人长老，世界贵族你这样侮辱我们海军本部大将以及海军元帅是什么意思。”一头紫色短发的男子忽然走过来怒吼道。

    “泽法吗。算了，看在政府和五老星大人的面子上我放过你们。但是我要足够的赔偿。”查拉尔圣大声的说道。

    “我知道了，多谢您。查拉尔圣大人。”泽法点点头说道。

    “是伟大的。一群垃圾。该死的，我的手臂。为什么我一定要和这帮垃圾在一起。”一脸看垃圾的查拉尔圣不屑的说道。

    海军两人纷纷站起来。

    “战国这里到底是怎么了。”

    “不知道是潜入了圣地。趁着我们去抓捕那些新海贼的时候。对圣地进行了大肆的破坏。”看着眼前的战友战国说道。

    “黄猿到底是怎么回事。”

    等黄猿解释完毕之后。

    “该死的。我们中计了。”战国快速的分析起来。

    “什么？”

    “真不愧是佛之战国和不杀的泽法呢。”看着眼前的两人一脸慵懒的项风靠在那里看着眼前的三人微笑的说道。

    “不过这个游戏还只是开始呢。嘿嘿。”项风毫不客气的一脚踩在用傀儡变身成的天龙人三长老身上。

    “该死的海军。快点来救我。”傀儡的查拉尔圣大声的说道。

    “该死的。混账。违背正义之人。今天都要死。大喷火。”暴怒的赤犬直接赶到毫不客气的一拳直接挥了出去。宛若熔岩一般的力量直接爆发出来。

    “砰。”项风一脚将脚底下的傀儡直接踹了过去。赤犬毫不犹豫的力量直接爆发。熔岩在瞬间贯穿了傀儡。

    “呵呵，不错啊。海军本部中将杀害天龙人。萨卡斯基你的勇气的确是不错嘛。”看着眼前的赤犬项风说道。

    “该死的罪人。都是因为你们。我这是为了正义。审判你。冥狗。”赤犬怒吼的冲了上来爆发一般的力量直接肆虐。

    “砰。”雷神铠甲直接出现。天衣无缝的雷神铠甲，近乎于逆天的强大肉体，现在的项风单纯依靠肉体和武装色霸气就可以压制海军大将这种级别的存在。即使赤犬通过战斗强大了很多，但是现在的他毕竟还没有达到真正得巅峰。

    “砰。”两人直接一退。

    “粉碎短打。”泽法忽然一闪毫不客气的一拳直接挥了出来。武装色霸气直接硬化。漆黑的拳头狠狠地冲了出来。

    “不杀的大将终于破例了呢。这样才对啊。”

    “给老夫去死吧，粉碎暴打。”

    “嘿！号称前最强大将的泽法吗。就让我看看你的力量吧。”项风看着泽法深深的一笑。

    “啊。”泽法双臂挥动爆炸性的力量直接爆发一般的出来。强大的力量在这一刻和项风直接对轰了起来。

    “砰。”“砰。”

    拳来拳往，脚来脚往。短短数十秒两人已经交手了不下于几十拳。

    “没想到啊。老夫以为老夫用武装色霸气二阶段配合自身的力量已经达到了肉体的极限。你竟然用这种方式可以跟573老夫媲美。很好，很好。”泽法感受着身体的痛楚大笑的说道。

    “哈哈，海军大将泽法吗。下次在一战吧。今天的这场游戏就到这里吧。”看着眼前的四人项风深深的一笑。

    “想走，你认为你可以走得了吗。”黄猿的身体一闪。

    “速度就是重量，你有被光踢到吗。”

    “真的吗。”项风的身体忽然炸开。直接消失在了那里。手指轻轻的弹起。

    “砰。”

    剧烈的轰响声直接出现。原本已经被海军等人扑灭的大火再次出现。整个玛丽乔亚再次化为了地狱。

    “哈哈，哈哈。”项风看着眼前的这些人双手挥动。浓雾快速的弥散。

    “该死的。”看着项风逃窜的方向海军等人咬着牙冲向了玛丽乔亚。

    三天之后。香波地群岛

    “果然啊。游泳回来真的很麻烦呢。玛丽乔亚吗。海军吗。呵呵。”。

 第一百二十七章海军的行动

    新世界

    “布鲁，布鲁，布鲁。”

    “战国大将？”黑狐一脸疑惑把电话虫拿了起来。

    “黑狐，你现在在哪里。”

    “我刚刚把天龙人拉出来，正准备去追杀BIGMOM海贼团。”

    “你已经救出来了？”

    “没错啊，我还逮捕了BIGMOMO海贼团的三个人。以及收缴了他们一船的东西。你想办法派人来接收一下吧。”

    “恩，我知道了，不过你现在立刻回本部。这是世界政府最高的命令。”

    “回本部？世界政府最高命令！我知道了，我会立刻回来。”黑狐一笑挂了电话虫

    海军本部。

    “黑狐，你怎么样。”

    “没什么，要不是遇到了零葬那个混蛋，那个夏洛特玲玲我都抓到了。真是遗憾。”黑狐一脸“遗憾”的表情。

    “零葬？你遇到晓组织了。”

    “恩？遇到了。我遇到了五个人。怎么，你们也。”

    “没错，晓组织闯入玛丽乔亚。和鱼人费舍尔泰格一起合作，放出了一大部分的奴隶。”

    “就这样，如果是这样的话，根本不值得世界政府把我们召唤回来。”

    “当然，不只是如此，而且晓组织还洗劫了天龙人家族，整整十个天龙人家族的藏宝库被洗劫一空。而且还火烧玛丽乔亚．‖。”

    “我去？这手笔可以啊，那帮灯泡头损失挺惨烈啊。”黑狐一脸兴灾惹祸的说道。

    “黑狐，你低调吧。”

    “怕什么，反正我也是天龙人，还好我比较聪明。不过我也比较穷，根本没什么值得抢的。”黑狐一脸叹息的说道。

    “你遇到了几个晓，有什么能力。”

    “一个拥有五种元素攻击还可以玩分裂的人，另外一个我也说不清楚无论我什么样的攻击都没办法杀死他我也想不出原因至于有没有其他能力我也不晓得。另一个是操纵傀儡的，不过他的傀儡好像都是用死人做得。甚至可以将死人原本具有的能力完全的施展出来。另外一个操控水，长得像鱼人的男子，拿着一把很奇葩的大刀。还有一个可以操控黑色火焰来攻击的少年，我就遇到了这五个。你们呢。”

    “我们遇到了，三个。对了七武海的征召以及海军的招兵计划，你办的怎么样呢。”

    “我倒是发现了三个怪物级别的存在。实力不下于青稚他们几个。已经让人去了，能否招揽得到我就不知道了。”

    “是吗。有什么能力。”

    “一个小鬼，使用一把很奇怪的武器，那把武器好像可以操控冰的力量来战斗。一个女人使用爆炸物作为武器，战斗力很不错，一个怪物，喜欢赌博，吃面条，剑道的实力也很不错，还吃了可以操控重力的恶魔果实。他们三个的实力具体我也不清楚。”

    “身份呢。”

    “都很干净。”

    “恩，好了，现在这是世界政府的最高命令。”

    “剿灭，晓组织？这是开玩笑吧。”

    “黑狐，我们是海军，绝对的正义，这样的海上垃圾。”萨卡斯基忽然说道。

    “没错，晓组织的危险度太大了。”

    “我也知道，但是我要说明一下。我现在和零葬最多平手，至于其他几个，你们几个能顶得住。海军现在的高手太少。王下十武海的计划，还没有完全招揽。根本没有办法扩张实力从而获得足够的地位，来帮助我们。”

    “．々这。”

    “世界政府虽然是这样说。但是我们也要这样做。后面怎么操作就要看我们自己。海军需要发展，需要时间来成长。海军的招兵和全世界的各项计划都需要时间。无论是我们提出来的王下十武海，亦或者是海军扩招。这些都需要足够的时间。”

    “你说的没错，那你说怎么做。”

    “第一，加快王下十武海的召集。第二加强招兵的力度，这三个人尽快招揽，还有海军现在招人不能再跟以前一样，只要愿意奉献正义，只要愿意加入海军无论什么种族都可以，只要有实力就可以获得更多的军衔和足够的位(钱吗的)置。海军不再和以前一样了，现在的海军需要迫切的改革。海军本部的那些蛆虫，要尽快毁灭。”

    “你们认为呢。”战国看着在座的这些人说道。

    “恩，我同意。”

    “我同意。”

    “我同意。”所有人都举起手说道。

    “既然如此，那就各自行动。青稚，黄猿，赤犬。你们三个除了维护四海以外继续给我努力训练。我要你们尽快可以独挡一面。”

    “是，战国元帅。”

    “黑狐，王下十武海的召集，以及新世界都要靠你了。”

    “是，战国元帅。”。

 第一百二十八章世界政府的决意

    玛丽乔亚，红土大陆之顶端。

    “黑狐，你们海军在干什么。自从罗杰死后，大海上越来越乱，海军，海贼，还有那群该死的晓组织，以及那个竟然敢自称为帝国的神秘存在。你们海军到底想要做什么。”

    “五位阁下，大海的形势我们已经用尽全力。海军现在已经无法完全镇压大海。而各位阁下非但不帮助我们还。”

    “你到底想要说什么。”

    “现在，想要快速镇压各方势力的方法就是加大海军的培养力度，以及世界政府自身的实力培养。CP组织的训练已经大功告成，虽然比不上大海上的强者，但也足够了。所以我们需要一击定乾坤。从而打开局势。”

    “你的说法。”

    “组织海军以及政府的联合舰队。挥军五万人，目标直接冲向晓组织。根据我的情报来看。现在晓组织已经分成了两人一组的行动模式。所以说只要把握得好。我们最多面对四名成880员。只要不遭遇神之零葬。我们绝对可以毁灭他们。”

    “很好，政府会配合你们。你需要什么。”其中一人冷漠的问道。

    “情报，海军的情报现在还是太差了。”黑狐点燃一根烟说道。

    “我知道了，我会让CP组织传递情报给你。”五老星点点头说道。

    “还有，蒙奇D龙，他的实力很强，而且也是海军的一员，我需要他的帮助。”黑狐想了一下之后说道。

    “恩，这点没问题可以，我们会让他一起出发。”其中一人想了一下之后说道。

    “还有，我需要世界政府的高手帮助，以及空先生的帮助，当然能提供一些强者更好。”黑狐看着眼前的五人再次说道。

    “空吗？我们会让人帮助你们。你需要多少强者？”看着(bddc)眼前的黑狐，其中一名五老星，不解的问道。

    “我们海军现在有战力的也就是卡普先生，战国元帅，我，以及青稚，黄猿，赤犬还有泽法先生我们六个人。”

    “但是晓组织具体人数最少来看是八个人，所以再加上龙和空先生才持平，但八人只是我们预料的人数。“

    “如果按照这样的估计来看的话，我们需要最少十个高手，而且，这次的目标，也不仅仅是晓组织罢了。”

    “你打算怎么做。”

    “和晓组织的对战，如果能全灭当然好，如果不能，就新世界其他的海贼团，比如说准四皇海贼团。”

    “四皇争霸战，已经到了，最激烈的时候，如果我们能灭了，四皇候选人之一的位置，我们就可以让，海贼霸权的火焰点燃，从而一举征服其他海贼势力。”

    “我们了解了。这件事我们需要协商一下。”

    “我知道了，五位大人。”

    黑狐走后，五老星开始讨论起来。

    “你们怎么看。”

    “我觉得有点不相信。”

    “我也是，毕竟海军现在越来越强，如果有一天不被我们控制的话。”

    “我同意，这个计划对我们也没有什么损失。而且正好趁此我们也将圣十字军放到各处去训练。”

    “恩，一边加强海军的部署，一边加政府自身的实力，还有天龙人实力也大损，我们也正好可以加大控制力度。”

    “没错，要不是因为天王的力量，我们根本不需要这群垃圾存活。”

    “没错，我们才是世界权力的中心。”

    海军本部。

    “黑狐，这就是你的计划。”

    “没错，海军需要鲜血，火焰，刀兵才可以成长，只有这样海军才可以磨砺成为一把无所匹敌的刀锋。”

    “战国我也同意，对于这些海上垃圾，我们一定要毁灭。”泽法意气风发的说道。现在的泽法在卡普的陪伴下实力更加强大了。体魄也更加可怕。

    “没错，我们根本没办法通过训练在变强了，既然如此的话，不如那些海上的垃圾知道我们海军的力量。”

    “没错。”

    “那好，那就让世界知道我们海军的力量。”

    “哦！”

    整个海军都开始快速的运转，所有的海军都在这一刻快速的转动，海贼历史上最大的战争也就在这一刻爆发。

    海军本部。会议室。

    “黑狐，接下来交给你了。这种事情我可不擅长。”战国一脸笑意的说道。

    “我只是大将，战国元帅你这是压榨我的劳动力啊。”

    “这不是压榨，而是为了让你更快成长，你以前不是说过你要努力成为元帅吗。”

    “战国元帅，你赢了，你真的赢了，呼，各位，我们现在还有半年的时间，这半年，我们要尽可能地变强，只有这样我们才能完成我们的目标。”

    “哦！”所有人都一起点点头大声的说道。

    “各位，为了海军的巅峰，为了海军的荣耀。加油吧。”。

 第一百二十九章阿尔托莉雅的降临

    “系统。在吗。”

    “在的，宿主。有事吗。”

    “我现在可以召唤吗。”

    “召唤的，按照宿主现在的能量点。也只能召唤低级和普通中级世界的人物。在这个世界是没~有用的。”

    “没有别的方法给我。”

    “嗯，还有。那就是宿主以自身作为召唤的祭品。召唤的人物越强大，越完善。所需要-的祭品就越多。”

    “我知道了。那就准备开始_吧。”

    漆黑的魔法阵直接出现。黑色的魔法阵中红色的光芒直接呈现。混沌的气息在这一刻直接爆发。项风站立在阵中心。右手直接割开。猩红的血液开始在阵中心流淌。黑色的魔法阵缓缓地被染成了血红色。

    古老的圣歌在这一刻吟唱。亘古不变的咒语在这一刻呈现。

    宣告！汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上，响应吾之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者，Rao三大言灵之七天，穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！

    虚幻的身影渐渐凝实。站立在那里开口。

    “你就是我的MSATR吗？”坚定的声音却有着少女的娇媚这名身影就这样出现在了项风的面前开口说道。

    项风痴呆的看着眼前这个身影，这孤傲的身影，这个帅气的身影，这个无数人梦寐以求的存在。

    他没办法描述少女的样貌，也没办法形容那种魅力，那种姿态，王的威仪，少女的美丽，骑士王降临此界。

    而项风在这一刻，也终于知道了，为什么卫宫士郎，在第一次见到这个少女后，会如此的不堪。

    伟大的航路一座小岛上。

    “不用叫我宿主或者是主人，叫我项风或者是老公，怎么样？”项风静静的站立，在那里微笑的说道。

    “好的，我的宿主，我的名字是，阿尔托利亚・潘德拉贡。”骑士王一脸严肃的看着眼前的这个少年。

    “是吗？先坐下来休息一下吧，吃饭了没有？还有，你饿了吗？”看着眼前的少女项风忽然微微一笑的说道。

    “饿？”少女的肚子忽然发出了一阵哀鸣，少女就这样站在那里，抱歉的看着，眼前的这个少年。

    “你的战裙虽然不错，不过不怎么适合吃饭。这件长裙就送给你了。不要拒绝呢。这算是我第一次送给女孩子东西呢。”看着眼前的少女，项风将一袭白色的长裙，递给少女，之后，微微的一笑，然后说道。

    看着眼前这件洁白的长裙，自己曾几何时，是多么喜欢，白色的裙子啊，但是，不知道什么时候，自己穿上了真正的战裙和盔甲。

    自己是王，是不列颠帝国的国王。少女看着手中的长裙，还是将长裙递还了回去，然后，坚定的说道。

    “不要，我是王。不是小女孩，我不需要，这件裙子，你可以送给其他人，项风。”少女坚定的说道。

    “但是在我这里你就是小女孩。”轻轻的摸了一下这抹在那里一抖一抖的呆毛项风微微一笑的说道。

    “我不是，我要拯救不列颠。我是王，我是王。”少女痛苦但却坚定的说道。自己从那个时候开始就不再是一个人了。而是王。背负着国家背负着不列颠的王。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・

    “阿尔托利亚不要这样啊。放心吧，既然我已经用鲜血跟你连接在一起了。我就会在呢。我一直都会在的。我会陪着你，面对一切，面对一切的宿命”

    “真的吗，项风你真的一直都会在吗。一直都会陪伴着我吗。”阿尔托利亚不知为何抱住了眼前的少年说道。

    背负着王国的希望，背负着王的宿命。少女拥抱着眼前这个少年。少女第一次流露出了自己的rou软，流露出了自己的悲伤。

    ..... ........ ...

    “啊，我一直都会在，一直都会在。”少年搂住眼前的少女坚定的说道。

    “真的吗，真的吗。”即使是世人口口相传的骑士王，即使是传说中完成十二次胜利的传说。但这一刻的少女宛若一名普通的少女一般大声的哭泣。

    “相信我，陪伴我，跟着我一起走上，，巅，，峰，。然后我会陪着你改变不列颠帝国。”项风抱着眼前的少女坚定的说着。

    “好的，项风。”看着少年阿尔托利亚轻声的一笑。

    “咕。”少女的肚子中发出了一阵咕咕的声音。

    “饿了吧。”

    “嗯。”阿尔托利亚红着脸站在那里。

    “等着我。”

    项风走进树林。右手微微一抖。真气凝结的刀气直接将一头巨大的野猪贯穿、“果然啊，血脉的开发还是不够呢。不过现在的自己加上血脉的特殊能力可以跟那些大将掰掰手腕了呢。甚至超越了某些大将。”项风感受着真元的力量暗暗的想到。。。

 第一百三十章和阿尔托莉雅【新年快乐】

    小岛的夜晚。

    “哈哈，真没想到呢。托利亚。你的食欲和战斗力这么强呢。”看着一人将近乎于一整只烧猪完全吃的一干二净的少女项风笑着说道。

    哼！难道说零不知道吗。空腹是战斗大敌啊。”少女看着眼前的少年大声的辩解道。

    “是吗，我看你完全是因为吃而吃吧。有着我的魔力给你补给。再加上你也可以吸收星辰之力恢复魔力现在的你根本不需要补充那些所谓的魔力“五四三”吧。”项风淡定的补刀。

    “我是为了你好，为了让你更好的战斗。这样的话你也能发挥全力了。”

    “托利亚。你这样很毁坏形象啊。你不是说过，你是王吗，你是骑士王的吗。”项风看着眼前的阿尔托利亚笑着说道。“我现在只是你的女人。你堂吉诃德项风的女人。”看着眼前的少年名为阿尔托利亚的女子微笑的说道。

    “真的吗，阿尔托莉雅。你真的确定吗。”项风看着眼前的少女抚摸着少女这宛若太阳一般的金色短发

    “恩，抛开这一切，成为你的骑士，你的女人，你的剑，陪着你走向世界的巅峰。”少女自信的一笑。

    “真的吗，不会后悔吗，这可是很难得呢。”请选认真的一笑。

    “我才不会害怕呢。我可是你的女人呢。我会努力陪伴在你身边的。有你的魔力帮助，我说不定也可以变得更强呢。”阿尔托利亚说道。

    “咳咳，那晚上我们就要努力一点了。”项风微微的一笑。好歹已经十六岁的自己战矛早就苏醒好了。就是没有人可以尝试一下自己的电动小马达啊。

    求。

    予求。

    取予求。

    予取予求。

    被予取予求。

    这样被予取予求。

    就这样被予取予求。

    一直被这样予取予求。

    项风就这样被眼前这个古不列颠帝国传说的骑士王亚瑟王的真身名曰阿尔托利亚潘德拉贡的少女予取予求。

    当晚，在岛上小木屋内响起的声音如下。

    不要：五十六次。

    救命：七十七次。

    不行了：三十二次。

    要死掉了：无法计算。

    第二天一大早。

    “骑士王真不愧是骑士王啊。”看着眼前一脸神采奕奕的女王大人项风要不是身体经受了祖巫血脉加上黄帝内经还有星辰之力的强化不然还真难以招架啊。

    “我的小宿主。今天晚上我们继续吧。”女人一旦疯狂起来果然难以扛得住啊。

    “当然。”面对女人的邀战身为一个男人，一个正常的男人，一个完美无缺健康无比的男人自己怎么可以认输呢. ...

    半个月之后。

    “双修的修炼速度果然比一般的修炼快啊。果然阴阳交感，乾坤交合是最好的变强方式呢，你说呢。”感受着自身的真元越来越精纯，越来越强大项风的脸上露出了幸（猥）福（琐）的哈喇子。

    “大混蛋，你在说的话。”看着眼前的项风阿尔托莉雅怒气的问道。

    “再说怎么样。”项风微微一笑。

    “再说你今天晚上就。”某骑士王想到什么一般红着脸说道。

    “今天晚上就？”项风“疑惑”的问道。

    “不跟你说了，大涩郎，大混蛋，大白痴。”

    “是吗，哈哈，哈哈。”项风哈哈一笑。

    小岛外。

    “我们接下来干什么。”

    “恩，3.4这个世界的情况你也知道了。帝国的情况你也了解了。你的能力我会想办法提高的。毕竟你现在虽然觉醒了红龙血脉，但是实力而言的话相对而言还是差一点。这把武器给你吧。”

    “这不是，那个家伙的武器吗。”

    “我通过置换系统，置换出来的。给我的话最多也就是用来装装逼了。这里面一些武器给你的话也还是不错的。”

    “那我们现在去哪里。”

    “伟大航路，水之都。”。

 第一百三十一章再临九蛇岛

    伟大航路，无风带，九蛇岛

    女儿国的王宫。

    “蛇姬，你现在已经是女儿国的国王了。你不可以这样任性了。”某个不足一米的婆婆手持一根拐杖大声的说道。

    “哀家才不想成为这个国王呢。”汉库克捋了一下自己的头发不屑的说道。

    “蛇姬。”看着眼前的波雅汉库克某个婆婆感觉到一阵不爽。

    “记住。”汉库克忽然摆出一个姿势。“无论妾身做什么都会被允许的。”

    “蛇姬大人。”

    “蛇姬大人。”一群美丽的女战士异口同声的说道。

    “因为哀家实在是太美丽了。”

    “蛇姬，你竟然。”看着眼前的蛇姬某个身高不足一米的婆婆冲了出来。

    “咋婆婆。”两个人走上来拉住咋婆婆安慰的说道。

    “你是国王，你要为了国家考虑。你做事不可以这么任性。”咋婆婆大声的说道。

    “哼13！”蛇姬不屑的哼了一下。

    此时的王宫外。一名九蛇岛的女战士推开门走了出来。

    “蛇姬陛下。”一名女子就这样走进来恭敬的说道。

    “恩？怎么了？”蛇姬摆正姿势坐在这里问道。

    “一男一女出现在了九蛇岛范围，他们说要见你。”女战士看着眼前的蛇姬低下头恭敬的说道。

    “男人？哀家从来不相见男人。”汉库克直接坐在王位上坐在那里不屑的说道。

    “但是那个男人说，只要告诉您他的样子，您就会见他。”这名女子擦了一下汗说道。

    “告诉我？那个男人什么样子。”汉库克好奇的问道。

    “黑底红云的外衣。还有，还有。”女战士缓缓开口紧张的说道。

    “黑底红云的外衣，还有什么，一起说出来。”汉库克听到前面一句话紧张的握紧了自己的双手之后问道。

    “黑底红云的外衣，黑色的长发，脸上戴着一个银色的轮回面具，左手大拇指上面，有着一枚龙纹戒指。”女战士一口气说道。

    “什么？那个人在哪里。”汉库克大声的问道

    “就在门口。就在那里等着。”

    汉库克听完之后，身体就在这一刻，直接一闪，背后一对火焰一般的凤凰羽翼，直接展开，就这样冲向岛的海岸边上。

    “姐姐，等下我”

    “姐姐，等下我”

    “蛇姬，蛇姬，黑底红云，银色的轮回面具！难道说会是那个男人吗？”想到一个人的咋婆婆，也快速的向着岛门口走去。

    九蛇岛。海边。

    “不是说水之都吗？这里不是所谓的九蛇岛，女儿国吗？你为什么来这里？”

    “这个，这个，我只是来找一个妹妹的。真的不是你想的这样，你要相信我，我真的是记错地方了。”

    “妹妹？是情妹妹吧！”阿尔托莉雅一脸黑化的看着项风，淡淡的问道。

    “喂，喂，阿尔托莉雅，不要这样轻易黑化，真的只是妹妹。只不过是我认的罢了，真的是这样”项风一脸认真的说道。

    “欧尼酱。”一个声音忽然出现，一道绝美的身影，就在这一刻，直接从后面，降落到了地面上。

    “哟，这不是汉库克吗。”看着眼前已经女大十八变的少女，项风站在那里，挥挥手笑着说道。

    “哼！笨蛋欧尼酱，不过，这个女人是谁？为什么跟你在一起？你们是什么关系？”汉库克站在那里，一脸不爽的，看着阿尔托莉雅问道。

    “阿尔托莉雅・潘德拉贡，我是他的妻子。”阿尔托莉雅看着汉库克，站在那里，自豪的说道。

    “就你，哥哥的妻子只能是妾身，其他人不可能。”汉库克双手叉腰大声的说道。

    “哼！就凭你，根本不可能，他的妻子只有我，阿尔托莉雅・潘德拉贡。”阿尔托莉雅毫不客气的回击道。

    看着两人，项风无奈的说道：“你们两个，能不能，不要这样，一见面就。”

    “不许说话。”两人异口同声的说道。

    “你凭什么骂他，他是我的爱人。”

    “报上你的名字。”

    “阿尔托莉・雅潘德拉贡，记性真差的女人。”

    “我是九蛇岛，女帝―波雅汉库克。你凭什么成为哥哥的妻子。”

    “因为我已经吃了他的魔力了。而且和他有过深667入的交流。”阿尔托莉雅站在那里，一本正经的说道。

    “什么？哥哥大人，她说什么。”

    “这个，这个，这个。”

    “哼！一个妹妹也敢质问他，他可是我的爱人。”

    “我要杀了你。”

    “你不行。”

    “杀了我？你还太弱了。”阿尔托莉雅毫不介意的说道。

    “你。”

    项风无奈的看着两人，淡淡的说道：“好了，阿尔托莉雅别再说了，汉库克你也是。我好不容易来这里一趟。”

    “哼！笨蛋哥哥，就是一个大白痴，明明知道我的意思，竟然还会。”

    “你也别闹了汉库克，你也是，而且，看来你已经成为国王了，干得不错。”

    “恩，我们走吧，哥哥大人，一起去看看吧。”

    “我只是来这里看看，我还有点事情，马上就要走。”

    （PS；那个汉库克的恶魔果实被我改成了凤凰果实，毕竟他是女帝，女帝―凤凰，你们不感觉很配吗（笑）。）。

 第一百三十二章项风的目标

    伟大航路。九蛇。这里是女儿国的所在之地。

    “我的兄长大人你想去哪里。”看着眼前的哥哥大人，某个已经正式成为，女儿国国王的女子，一脸哀怨的问道。

    看着汉库克，项风也是一脸无奈，淡淡的说道：“那个汉库克，我有事，我真的有急事，所以我马上就要走。”

    “为什么，去哪里？为什么不告诉我？为什么不带上我？我要跟你一起去。”

    “那个，汉库克我是怕你有危险，所以我不能带你一起去。”

    “难道说她比我强大吗，为什么她可以跟着你去。”女人一旦嫉妒起来是从来不讲道理的。这点在这位海贼女帝身上完全体现出来了。

    “怎么你要跟我比下吗。”项风还没说话阿尔托利亚站起来说道。

    说完之后，手中的石中剑，就在这一刻，直接出鞘了，银色的盔甲，就好似傲立于苍穹大地之上的骑士王。

    “比就比，谁输了，谁叫叫谁姐姐，就是这样。”汉库克想了一下之后说道。

    “很可惜，东宫的位置注定是我的。你没这个资格和我抢。”阿尔托利亚听到这番话，一脸淡然的说道。

    “没比过你怎么知道。难道说，你不会是怕了吧。”汉库克大声的说道。

    “怕？没这个必要，因为之前，我已经和他进行深入交流了，对了告诉你，他的魔力，味道真的很好々ˇ。”阿尔托利亚，说的那叫一个淡然。

    “你竟然，你竟然。”汉库克听到这番话，站起身，火焰般的身影，直接冲了出来，凤凰的羽翼直接张开。

    “汉库克，你们。”看着眼前的这一幕项风说道。

    “那个，项风陛下，您能跟老身来一下吗？老身想要跟你亲自谈一谈。”某个身高不足一米的老太婆，忽然走出来说道。

    看着眼前的咋婆婆，项风站在那里，一脸淡然，一脸不解的问道：“咋婆婆？怎么了？你有事吗？”

    女儿国。独居的一个房子里面。

    “怎么婆婆，看样子，你找本帝有事吗？”看着眼前的老人，项风点上一根香烟，不解的询问道。

    “你到底想要做什么？为什么要招惹世界政府，你知不知道你在做什么，你明明已经和世界政府合作了。”

    “没什么，只是乐趣。”

    “乐趣，就是因为乐趣，你就要这么做，项风陛下，您为什么还要无端端的招惹世界政府，在整个世界，掀起轩然大波，你这样做，到底要干什么？”

    “既然如此，那我就告诉一下你吧，但是，咋婆婆，有些事情你知道吗？”项风弹了一下烟灰，站起身，看着眼前这片星空，和九蛇的环境说道。

    “你这是什么意思。”

    “婆婆，我曾经出海，我看过很多的事情，想到那些无缘无故惨死的普通人，想到那些被人鞭打，玩弄的奴隶。”

    “现在有着汉库克的实力，可以保住九蛇岛，但是以后呢，如果九蛇没有了威慑力，之后的九蛇，很有可能就是，下一个鱼人岛。”

    “你。”

    “不要以为我在夸大其词，咋婆婆你不知道，你不知道，这个世界，底下的平民百姓，到底过着，什么样的生活。”

    “你不知道，那些人被如何压迫，你不知道，世界政府，到底做了多少该死的事情，奥哈拉被毁灭。”

    “．々天龙人嚣张跋扈，天上金一年比一年多，还有，那空白的一百年，这一切的一切，都是该死的世界政府，所做出来的。”

    “你难道是想，难道说，你的目的是。”

    “没错，本帝要革命，本帝要点燃自由的火焰，罗杰虽然让所有满怀梦想的人，踏上了这片大海。”

    “但是这没用，因为，大海还是被世界政府，被强者压迫，这个腐朽不堪的世界，这个肮脏的世界政府，还有那软弱无能的海军。”

    “以及那些，高高在上的天龙人，宛若垃圾一般的奴隶制度，这一切的一切，本帝都要，亲手打破。”项风站起身(王好好)，站立在阳台上，仰望着天空说道。

    “你到底知道你在说什么吗。”

    “知道。我不仅知道我还在做，所以我在跟他们下一盘棋，一盘很大的棋，一盘以全世界为棋盘的棋局。”项风张开了双手，冷冷的说道。

    “你到底打算怎么做。”

    “点燃世界的火焰，培养世界的意志，世界是属于人民的，是属于百姓的，这个世界不需要软弱无能的海军。”

    “更加不需要，虚伪腐朽的政权，不需要，高高在上的天龙人，不需要，腐烂不堪的，奴隶制度，只需要平等，自有，和平。”。

 第一百三十三章正宫之战

    “那在你看来，这个世界，应该是怎么样的？”咋婆婆看着项风，不解的问道，“什么样的世界，才是完善的？”

    项风想了一下，认真的说道：“法制！人统治世界永远是错误，只有完善的法度，正确的法制，才是统治这个世界，最好的方式。”

    咋婆婆深深的看了一眼项风，再次说道：“你真的很疯狂，你要知道，你现在要做的事情，是无数人，都没成功的。”

    “当然，不然的话，这个挑战，就完全没有意思了，本帝不仅有着自己，还有着一群支持自己的人，帮助自己的人。”

    “项风，你敢肯定你可以赢吗？要知道，你这是在走钢丝，一旦失败的话，你知道你的下场，会比罗杰还要。”

    “当然。”项风自信的一笑，看着咋婆婆，嘴角划出一抹自信的笑容，说道，“所以，本帝绝对不可能输。”

    看着眼前的这个青年，咋647婆婆终于明白了，这个男人，在无数的报刊，和为什么，被人称之为，可以改变世界的人了。

    这种自信，这种气度，还有这种对于世界的理解，咋婆婆在这一刻，忽然很想亲眼看看，看到那个真正和平，真正自由的世界。

    此时的另一边，九蛇附近的一个小岛上面，汉库克和阿尔托莉雅两女，展开了，他们二人之间，最后的对决。

    汉库克站在那里，看着阿尔托莉雅，大声的说道：“最后决胜负吧，阿尔托莉雅・潘德拉贡，难怪哥哥大人，他会带上你，妾身承认，你真的很强，但我可是，九蛇岛的女儿国国王，波雅・汉库克。”

    一身银色战甲的阿尔托莉雅，看着汉库克，自信的说道：“那就来吧，这最后的一击，波雅・汉库克，吾认可你了，”

    说完之后，就在这一刻，石中剑直接消失在了场上，而后，一柄金色的宝剑，在这一刻，彻底的，出现在了阿尔托利亚的手中。

    “接招吧，凤凰怒斩！湮灭斩！”

    百鸟之王在鸣叫，蓝色的火焰直接升腾，化作金色的凤凰，金色的凤凰，在空中飞舞，强大的力量，在这一刻瞬间爆发。

    阿尔托利亚看到这一幕，在这一刻，把全身的力量，都注入了紧握剑柄的双腕中，高高举起了黄金之剑。

    光在聚集，光在汇聚，散发着无比神圣的气息，这一刻，阿尔托莉雅，就好似神明一般，散发着无尽的光辉。

    仿佛在这一刻，照亮这柄圣剑，才是自己至高的任务一般，光辉无限凝聚，汇成一道耀眼的光束。

    在这道激烈而清澈的光辉照耀下，即使是观战的女儿国战士，在这一刻，面对着这一幕，也不能平静。

    曾照亮了，比夜更深的乱世之黑暗的英雄身姿，历经十载而不屈，历经十二场战役，而不败的辉煌。

    这份功勋天下无双，这份荣耀无人可比，它们超越时空、永垂不朽，他们在这一刻，汇聚成了神圣无比的光芒。

    这柄光芒夺目的宝剑，正是古往今来所有在(bddh)战场上，消逝的战士们，毕生追求，并憧憬的梦想――名为“荣光”的祈祷之结晶。

    以高举这份意志为荣，以贯彻这份信念为义，现在骑士之王，高声咏唱出了，手中这奇迹的真名。

    “excalibur。（EX咖喱棒）”

    足以斩断一切的，金色光芒完全挥动，近乎于实质化的力量，在这一刻，完全宣泄而出，象征着，那骑士最高的光芒。

    金色的斩击就在这一瞬之间，和金色的凤凰，在瞬间对轰在了一起，极致的力量，在这一刻，激烈的碰撞起来。

    “你们想干什么。毁了这里吗？”一个身影瞬间出现。强大的空间之力，直接爆发，两股巨大的力量，在这一刻，在瞬间消亡。

    “项风哥哥。”看着出现的人影，刚才还一身女王气质的汉库克，低下头，红着脸，站在那里。

    “你怎么来了？”看着出现的项风，阿尔托莉雅收回了手中的咖喱棒，走上前，在这一刻，不解的说道。

    “你输了，叫我姐姐。”汉库克在这一刻，忽然说道。

    “你才输了，”阿尔托利亚听到这番话，说道。

    “你们两个想干什么？造反吗？真是的，你们都是我的女人，需要这样吗？两个人，需要打成这样吗？”

    “你们想干什么，拆房子？一个用凤凰之力，另一个直接圣剑斩击，干什么，想毁了这里，还是怎么样？都说话啊。”项风站在那里，咆哮的说道。

    “我，我，我只是。”汉库克低下头。

    “真是的，用点简单的方式不就可以了，咳咳，比如两个人一起服侍我，让我来判定，这种之类的。”某个帅不过一秒的男人，伟大（猥琐）的一笑。

    “哥哥就是一个hantai。”汉库克听到这番话，凤凰羽翼直接展开，在这一刻，害羞的离开了这里。

    “混蛋，大色郎，大笨蛋。”某骑士王在听完这番话，立刻说道。说完之后，也快速的离开了这里

    项风看着两女离去的背影，也是无奈的一笑。。

 第一百三十四章革命的序曲

    天空之城―咸阳。(书屋 shu05.com)

    咸阳王宫。所有人都坐在这里等待着他们的陛下。那个以自身之力搅动世界。并且点燃~火焰的男人。

    踏，踏，踏。

    漆黑的长皮靴，一身漆黑的紧身衣，背负着一柄赤红如血的长剑，银白色的长发，随意的披散在-身后。

    黑色的斗篷，黑色的风衣，脸上戴着一张，漆黑的轮回面具，一双漆黑的手套，就这样完美的戴在手上。

    紫罗兰一般的眼睛，在面具下的孔洞中呈现，这个身影就这样，缓缓的，走上了高台，坐在了，最高的位置上面。

    “这算是本帝和你们的，第一次正式的见面，而各位也是龙召集来的―革命者，所以，有些事情，在这里本帝要说下。”这个身影当然是项风。

    “陛下。你为什么要。”看着完全换了声音，换了衣服，还戴上面具的陛下，伊万科夫站起来，很是不解的问道。

    “现在的我们，还很弱小，革命军，现在还没有这个力量，来撬动世界政府，而且以本帝的身份。”

    “如果在这个时候，暴露一切的的话，新生的革命军，根本没时间发展起来，所以，本帝只能用这个办法。”项风冷冷的说道。

    “也就是说，陛下你打算，隐藏自己的身份，从而换取革命军的发展，以及其他人的帮助？”龙看着眼前的陛下，笑着说道。

    “不是，本帝要做的只是吸引人，而且本帝也没时间与世界政府游戏，所以最好的选择，就是让他们先轻视，最后重创。

    “了解了。”龙不愧是原著中，将革命军，发展到，连世界政府，都没办法小看的存在，脸上在这一刻，露出了自信的笑容。

    “好了，本帝跟你们说的，你们知道了吗？”项风看着所有人，微微一笑的说道。

    “知道了。”所有人都说道。

    “那好，我接下来分配一下，之后我们之后的工作，革命军的工作具体分为四部，第一步就是掀起革命的风暴，点燃百姓的火焰。”

    “陛下打算怎么做。”

    “这个地方，本帝准备带人，亲自去解放这里，之后就等着就可以了，”项风的古剑，插在了地图上面的一个小岛上说道。

    “这是，伟大航路的奴隶贸易中心？所有奴隶商人，和奴隶贩子交易的地方，这个地方，我记得是叫，奴隶岛！”看着眼前的这个岛屿，伊万科夫惊讶的说道。

    项风看着所有人，认真的说道：“没错，就是奴隶岛，这是我们第一个目标，我们要做得，就是解救所有的奴隶，从而掀起革命的风暴。”

    “原来如此。”

    所有人都在这一刻，惊讶的说道：“不愧是，陛下，这计划，简直是疯狂，这等于一次性得罪，全世界的各大势力啊。”

    项风看着所有人，认真的说道：“当然，这只是开始，因为只有这样，我们才可以，真正的让全世界，都知道我们，了解我们，当然，这只是计划的第一步。”

    龙站在那里，看着项风，龙忽然有些不可置信，但还是说道：“难道说，陛下是打算？陛下是打算？”

    “不愧是龙，看来你猜到了。你说说看，看看对不对，是不是本地的想法”看着眼前的龙，项风赞叹的一笑。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    龙看着项风，认真的说道：“陛下是打算，一次性和世界政府摊牌，从而打算一劳永逸，直接打残世界政府，但是凭借着我们的实力。”

    “没错，就是这样。”项风看着龙，大笑的说道，“本帝就是要和他们摊牌，用绝对的实力，碾压他们。”

    龙看着项风，还是不解的问道：“不过，陛下，凭借着，我们革命军，以及帝国现在的实力，是不是太早了一点。”

    ...... ...

    “我们虽然发展的很快，但是还没办法，完全和世界政府抗衡，我们这样做的话，是不是太早了。”

    “放心吧，本帝有本帝的计划，这一次，本帝就是要让全世界的所有人，都知道，什么才叫做真正的力量。”

    “什么，所谓的大海贼时代，”项风不屑的一哼，“世界政府，以及无能的天龙人还有软弱不堪的海军，都该结束了。”

    “知道了，陛下”

    “陛下，那我们呢？”闪电等人问道。

    “这次的战斗，就本帝和龙，我们两个人，还有其他的一些革命者，负责这次的战斗，以及宣言，至于你们有别的任务。”

    “别的任务？”

    “没错，而且这种战斗，你们根本没资格参加，所以不用多说了，项风看着伊万科夫，淡淡的说道，“伊万科夫。”

    “是，首领。”

    “伊万科夫，你的人妖王国，在世界还是有说服力的，所以需要你，煽动世界的革命，以及自由的火焰。”

    “是，陛下。”。

 第一百三十五章开始的行动

    看着另一人，项风，再次说道：“至于你，闪电，你要去南海，准备在那里，培植革命军的势力。”

    闪电认真的点点头，说道：“了解。”

    “熊，你的改造已经完全完成了，也已经全面的升级了，至于你的力量，和你的实力，就看你自己了，本帝需要你做的，你也了解。”

    “是，陛下。”

    看着所有人，项风自信的一笑，说道：“好了，至于之后的，就看世界政府怎么出招了，如果真的按本帝的思路走的话，那么这一次，本帝就可以一劳永逸了。”

    “六一零”看着项风，龙还是不放心的再次说道：“陛下，毕竟五老星，和世界政府的国宝，都不可小觑，我们是不是。”

    项风听到这番话，不屑的说道：“哼！放心吧，在绝对的力量面前，他们根本没资格翻起风浪，依照本帝的力量，踩死他们，就跟踩死蚂蚁差不多。”

    “知道了，陛下。”

    看着所有人，项风淡淡的说道：“好了，各位，我们接下来的路，会很难走，但是，记住我们的理念，如果有人用不平等的待遇对待我们，我们怎么做？”

    这一刻，所有的革命者都举起手臂，就在这一刻，大声的说道：“用平等自由的铁拳，打破他们。”

    听到这番话，项风知道这把火焰已经点燃了，大笑的说道：“非常好，好了，各自准备行动，三天之后，目标奴隶岛。”

    所有人都在这一刻，说道：“是，陛下。”

    咸阳王宫。

    “托利亚，你这几天好好在这里修炼，王宫是可以直接吸收星辰之力，来修炼的，所以你这几天，好好修炼。”

    “我知道了。”

    “帝国的第一步，终于走出去了，诸天万界吗？那又如何，终有一天本帝会让多元宇宙，诸天万界，都成为，本帝帝国的一部分。”

    “本帝就是要告诉诸天万界的所有人，顺我者昌，违我者亡。”项风看着星空，握紧了自己的拳头。

    星空大殿，这座充满着星辰之力的殿堂，项风直接将召唤出来的强者，唤醒，所有人，都在这一刻，开始修炼。

    无尽的星空之力在这里挥洒，项风身体的窍穴，在这一刻，一个个被冲开，而体内巨大的星图，也在这一刻，一点点的完善起来。

    三天之后。

    “四圣兽终于汇聚了，这就是星图的力量吗？这就是真正的力量，吞噬了一切，但是却又能完美施展一切的力量。”

    感受着体内的力量，项风满足的一笑，抖了一下自己的风衣，项风踏出大门，直接在这一刻，消失在了海底城市。

    当然，想要进入帝国的天空之城，只有两个方式，如果硬闯的话，只会被天空之城的力量，给直接毁灭。

    第一个方式，就是用绝对的力量，打开结界从而进入，而第二个方式，就是项风放在所有革命者，脑海深处的火焰种子。

    只有这样，才可以通过海底城市的结界，以及各种阵法，进入海底城市，不过种下火焰种子的人。

    如果脑海中，有一丝想要泄露革命军的信息的话，项风就会知道，到了那个时候，就可以直接催动火焰种子，将将人完全焚烧致死。

    大海之上，项风，龙，熊，闪电，伊万科夫等所有的革命者，都看着眼前的大海，脸上露出了一丝兴奋. ...

    项风张开手，大笑的说道：“各位，接下来就让我们出发吧。去点燃世界的火焰，让革命的意志，在世界燃烧。”

    帝国所有的人听到这番话，在这一刻，举起右手，大声的说道：“哦！帝国万岁，革命万岁，自由万岁。”

    统一的黑色风衣，统一的黑色紧身衣，每个人，都戴着黑色的军帽，在这一刻，帝国，登上舞台。而这一天被誉为。“新时代的序号。”

    九蛇岛最高的所在之地。

    “兄长大人，保重啊。”汉库克默默的说道。

    “项风，蒙奇D龙吗。就让老身看看。你们到底打算怎么做吧。”咋婆婆看着那艘漆黑的海贼船暗暗的说道。

    此时。修罗号上面。

    “陛下。这艘船是。”

    “黄金杰克逊号。这是罗杰的那艘黄金杰克逊号吧。”

    “什么。”所有人惊讶的看着站立在船头的陛下。

    “没错，不过现在的它是开拓者号。3.9代表着，自由，革命。”

    “开拓者吗。开拓新的未来吗。”龙也深深的一笑。

    革命的风暴在这一刻响起。

    奴隶岛。

    “奴隶贩子，奴隶商人，等待着制裁吧。”看着眼前这个三不管的黑暗岛屿。项风睁开了双眼。紫罗兰色的眼睛，六道波纹缓缓的呈现。轮回之眼降临海贼。

    （PS；没错，炎黄帝国的总部，天空之城―咸阳。以咸阳古都为原型，再加上置换系统置换出来的巨大飞行石所形成的天空之城。）。

 第一百三十六章革命的风暴，掀起

    “行动吧。龙。”看着眼前的这个岛屿看着眼前的这一切项风冷漠的说道。

    “是，首领。”龙拉开信号弹。火红的信号弹直接升起。革命者在这一刻行动，所有人都在这一刻，准备行动

    项风没说什么，站在了整个岛屿最高的地方，看着眼前的这些奴隶，一身黑衣，张开双手，淡淡的说道：

    “各位，你们自由了，你们被解放了，离开吧，回家吧，自由的大海，自由的世界，在等着你们。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”所有人听到这番话，在这一刻，都看着眼前的两人，站在那里，兴奋，狂热的大声的笑着。

    此时的龙忽然走了进来。

    “陛下，所有奴隶释放完毕，奴隶贩子全部杀死，所有13的财物，都已经让船只运出去了，我们接下来干什么？”看着眼前的首领龙询问道。

    “接下来？”项风看着龙，之后看着天空，张开手，脸上划出了一抹兴奋，笑着说道：“接下来，等。”

    “等！”龙不解的看着项风，不解的问道，“等？陛下，我们这是要？”

    “没错，本帝就是要，等待海军。等待点燃火焰的时机，革命的时机，”项风慵懒的坐在了那里，右手微微张开，兴奋的说了出来。

    龙听到这番话，知道项风是认真，但还是忍不住，担忧的说道：“陛下，革命军现在的实力，实在是。”

    “这件事，本帝知道，不过，既然我们选择了这条路，那我们就先要在百姓，在人们心中埋下种子。”

    “埋下种子？”

    “没错，一颗自由的种子，革命的种子，只有这样，我们才可以，真正的点起人们心中的火焰，只有这样，我们的计划，才可以成功。”

    龙听到这番话，点点头，认真的说道：“是的，陛下，我知道了。”

    过了一会儿。电话虫的声音响了出来，项风拿出电话虫，脸上露出了一抹自信的笑容，他坚信，计划成功了。

    因为，这个计划，是那个男人亲自拟定的，他也相信，只要有这个男人在，任何的计划，都是可以成功的。

    项风听完，淡淡的说道：“楚轩？计划成功了，很好，很好，你们按照原定计划，本帝知道了，本帝知道了。”

    “您到底做了什么？”

    “呵呵，我让楚轩率领革命军，准备行动，从而进行，全世界的转播，当然，这已经，准备完毕了。”

    “全世界转播？”

    “没错，这才是这场大戏的开始，我想，他们也已经到了，圣地以及科学岛了，接下来，就是等了。”项风点点头说道。

    “是，陛下。”

    “很好，那就开始吧，接下来，就是帝国真正的，登上这个舞台的时候，也是革命的火焰，燃烧的时间。”项风站在那里，脸上露出了一丝笑意。

    “陛下，海军的战舰，已经出现了，人很多，其中不少的强者”此时一个黑影突然出现，冷静的说道。

    项风听到这番话，冷静的问道：“有多少人？实力如何？”

    “海军三大将，以及海军前任大将黑腕泽法。”

    “呼，三个自然系，外加泽法，这配置确实是不错，还有呢？”

    “以及黑狐还有海军本部元帅―佛之战国，以及海军前任元帅―钢骨空，还有海军英雄蒙奇D卡普。”

    “是吗？看来，海军这次打算是倾巢出动，打算一次性毁灭我们，世界政府，还真是够疯狂啊。”

    黑影点点头，再次说道：“陛下，除了海军的人，还有五个CP0的成员，实力都很强，以及一个，我也不认识的剑客。”

    “终于让本帝等到了，这个543阵容确实是不错，不过，如果不是这样的阵容，就白白的浪费，本帝的布置了。”项风微微一笑。

    “陛下，看来您这是打算。”

    “没错，告诉革命军，准备开启全世界的转播，这种战斗，如果观众只是我们这群人，那就没有意思了。”

    “是，陛下。”

    “龙，我们走吧。”看着龙，以及其他那些身穿黑色军装，以及披着黑色斗篷的帝国强者，项风笑着说道。

    “是，陛下。”

    “是，陛下。”所有的革命家听到项风的话，想到他们的举动，想到全世界的注视，都在这一刻，兴奋的说道。

    项风看着所有人，轻轻的一抖披风，举起自己的右手，在这一刻，认真的说道：“今天，就让我们亲手掀起，革命的风暴。”

    所有人都大声的说道：“是，陛下。”。

 第一百三十七章海军vs帝国

    此时的大海上。海军联合舰队，赤犬立于舰队的船上，浑身散发着强烈的煞气，咬着牙，说道：

    “宇智波鼬，晓组织，神之零葬，海上的败类，垃圾，这次一定要毁灭你们。”

    奴隶岛上，所有人都在这一刻，加快的准备。

    “陛下，都准备好了。海军已经来了。”宇智波鼬推开门，走进来，看着项风，一丝不苟的说道。

    “嘿！陛下，我也是，已经准备好了。”已经加入了晓组织成为外围成员之一的鱼人费舍尔泰格走出来。

    经过大蛇丸的改造，泰格的实力，虽然不能说是翻天覆地的进化了，但是比起之前的他，已经好上很多了。

    现在的泰格，已经有了不下于，海军本部中将的实力，强大的武装色霸气，以及见闻色霸气，再加上特殊的改造，以及鱼人一族的强大怪力，

    “大蛇丸，我要你准备的东西都准备好了。”看着眼前的大蛇丸，项风突然想到什么一般，淡淡的问道。

    “当然，这可是最完美的秽土转生啊，配合陛下的想法，以及恶魔果实的能力，还有这个忍术的构思，这是最完善的秽土转生。最完美的秽土转生啊。”

    看着眼前所有人，仅仅依靠这个力量，大蛇丸就有着，就足以令所有人，感觉到恐惧的力量，站在那里的大蛇丸，一脸兴奋的说道。

    “那好，我们走吧，今天，就让所有人知道，我们的锋芒，帝国真正的锋芒～．！”项风看着眼前的这些人说道。

    “哦！”所有人都大笑道。

    而此时的另一条船上。

    “大海是自由的吗？世界政府，百姓，海贼，海军，不过今天也正好，玛丽乔亚的事件，还在散发。”

    “大海的赞歌吗？既然陛下你都走上前台，点燃了这个火焰，那我可不能，就这么简单的，让世界政府，和海军把火焰熄灭呢。”

    整整数万名海军，前来围剿一群海贼，可以说，这是海贼历史上，最可怕，也是最疯狂的一次行动。

    但是，所有人都知道，那个男人绝对不简单，因为从那个组织，出现的开始，就是令世界政府，海军，等各方势力，头疼不已的对象。

    纵火玛丽乔亚，杀死天龙人，甚至是释放奴隶，在玛丽乔亚大肆宣扬“自由”，以及“梦想”的宣言，这些事情，都触及了大海上，最顶级权力者，心中的石头。

    大海之上。

    “就在今天开始吧，在全世界都知道的时刻。”项风看着眼前的这一切，站在那里，暗暗的想到。

    革命的开始，和平的开始，新世界之路，真正的开始。

    大海上。

    “晓组织，该死的神之零葬，这一次，一定要将你们全部埋葬。”赤犬看着眼前这个所有事件，起源的罪魁祸首吼道。

    “哟，这不是红狗吗？没想到，你又来了啊。”项风看着眼前的赤犬，站在那里，一脸笑容的说道。

    “哈哈，的确是他，陛下，海军大将先生，你的菊hua好多了吗？”想到什么一般的，宇智波鼬，忽然大笑的问道。

    “该死的混账，我要你们死。”想到自己这些日子发生的事情，这位疯狂的海军大将，想到什么一般，怒吼道。

    “哟，海军，世界政府，人数不少啊。”看着眼前的这些人，站在那里的项风，一脸不屑的说道。

    “．々上！一起出手，杀了他。”三大将怒吼道。

    “冰河世界！”青稚双手挥动，强烈的冷气，和爆发一般的力量，在这一刻，直接的宣泄出来。

    寒冰一般的力量，在这一刻全部爆发，周围数十公里的海面，在这一刻，完全化为了，巨大的冰面。所有海军，踩着冰面快速的冲了上来。

    “仅仅是如此吗？你们是不是太小看本帝了。”项风冷冷一笑，身影就在这一刻，快速的窜入了海军中。

    项风在这一刻，宛若一头最恐怖的巨.龙，探入羊群一般，展开了最可(李王好)怕的ShaLu，最惨无人道的屠杀。

    “光速踢！”在项风刚想要出手的瞬间，黄猿的身影直接出现，毫不客气的一脚，直接对准项风。

    “冰军刀！”青稚刚想要冲上去，忽然一柄太刀在这一刻，直接挡住了青稚，一个一身白衣的身影突然出现

    蓝染站在那里，认真的说道：“这位海军大将先生，你们这样围攻我的陛下，并不怎么好吧，所以，你就来让我，亲自的会一会吧。”

    “看招，冥狗。”赤犬的左手在这一刻，快速化为熔岩，狂暴的一拳，在这一刻，彻底的爆发出来。。

 第一百三十八章背弃的正义

    伴随着赤犬的一拳挥出，近乎于毁灭一般的力量，散发着无比炽热的气息，就在这一刻，宛若碾压一般的，朝着项风，爆发而出。(书^屋*小}说+网)

    “砰！”赤犬的身影刚冲上来，项风的身躯快速消失，一名海军将领，在赤犬的熔岩下，直接化为了虚无。

    “呵呵，没想到啊，竟然对自己的同伴，都毫不留情的下杀手，看来海军大将，也是一个“伪君子”呢。”

    “该死的，老夫要你死。”

    “你没这个资格！”

    能将基本的替身术，运用到项风这种程度的，可以说，即使是在火影世界，也是没有任何可能的。

    拥有了这种BUG能力的项风，可以说，完全不惧怕，所谓的群殴，拥有这种能力的项风，在战场上，简直是最可怕的存在。

    只要你的实力没有达到海军中将，那么可以说，任何的“敌人”都可以说是，项风的”盾牌580。”以及“攻击利器”。

    “两位海军大将吗？不错，不过，如果仅仅只是如此的话，那还是太弱了。”看着两人，项风的双手忽然结印。

    “火遁―豪炎灭却之术！”宛若巨浪一般的火焰，宽达二十米的恐怖火遁，就这一刻，直接爆发出来。

    强烈的火遁，在这一刻，爆发出了全部的力量，炽热无比的火焰，就在这一刻，宣泄出了，恐怖的力量。

    “青稚。”赤犬看着身边的同僚，丝毫不惧怕火焰的力量，突然说道。

    “知道了，冰块―暴稚嘴。”青稚的双手直接展开，大声的说道。

    说完之后，青稚的手中，强烈的寒冰气息，在这一刻，直接爆发出来，寒冰的力量，在这一刻，直接宣泄而出。

    寒冰和火焰，两大(bdec)恐怖的力量，一边是炽热无比，一边阴寒无比，两股力量，在这一刻，直接对轰在一起。

    “不错，如果不是这样的话，那就未免实在是太无趣了，不过寒冰吗？那就见识一下，这一招的力量吧，冰遁―冰龙之舞。”

    伴随着项风的结印，九条冰龙，在这一刻，直接出现，狰狞一般的力量，在这一刻，瞬间爆发出全部的力量。

    “该死的，老夫要你死，大喷火！”赤犬的熔岩之力，直接在这一刻，宣泄出强烈的力量，恐怖的一拳，直接爆发而出。

    在这力量下，冰面都有着承受不住的感觉，强大的力量，在这一刻，完全爆发起来，岩浆一般狂暴的力量，直接将寒冰，完全化为了虚无。

    “啊！”赤犬毫不客气的一拳，从岩浆中出现，霸道的一拳，就在这一刻，毫不犹豫的轰了出去。

    青玄看着赤犬的动作，身形一闪，不屑的说道：“哼！那就让本帝看看，你的力量，是不是足以对抗本帝。”

    就在青玄和赤犬碰撞的瞬间，一道身影就在这一刻直接出现，青玄的双眼微微眯起，看着眼前的这个身影。

    “噗。”赤犬看着突然停下的青玄，一阵不解，但是，就在这一刻，一阵清风，在这一刻，响起。

    赤犬的身体，就在这一刻，忽然被一股巨大的力量，直接挡住，一个身影就在这一刻，直接挡住了青玄。

    “什么人？”赤犬看着眼前的身影，站在那里，怒吼一般的说道。

    “好久不见啊，萨卡斯基，是我。”绿色的风衣，脸上的纹印，孤傲的表情，冷漠的姿态。这名男子，就这样出现在了，所有人的面前。

    众人闻声转头望去，只见青稚，赤犬，黄猿，等人都放弃了自己的对手，在这一刻，直接站立在冰面上。

    在他们身边，几名海军中将，以及CP组织的人员，都在这一刻，出现在了战场之上，看着这个身影。

    青稚望着眼前的这些人，尤其是龙，怒声道：“龙，你要做什么？”

    赤犬看着龙，怒吼的问道：“哼！看他的样子就知道了，脱去了，象征着海军的大髦，你打算，丢弃你自己，背负的正义吗？”

    “丢弃正义？”龙不屑的一哼，淡淡的说道，“不要开玩笑了，我的正义，从来都不是，海军的，那种无聊的正义。”

    “什么？”

    龙看着所有人，在这一刻，大声的说道：“在我看来，海军的正义是虚假的，是腐朽的，那种虚假的，腐朽的正义，根本没资格值得出现。”

    “无聊的说法，无聊的东西。”赤犬满脸铁青的看着眼前的龙，怒吼道，“看来你从一开始，就不是我们这边的。”

    看着青稚，龙认真的点点头，说道：“没错，我从一开始就是帝国的人，一开始只不过为了计划罢了，现在既然革命开启了，我也就不需要隐藏了。”

    青稚看着眼前的这群人，海军的正义，海军的荣耀，海军的力量，被这群人，一次又一次的践踏，双手按在冰面上，怒吼的说道：

    “冰河时代。”。

 第一百三十九章 全世界的瞩目

    青稚缓缓蹲下，双手按住冰面，强烈的寒气扩散，一瞬间，直接包裹了所有海域，包括项风等人的船，也在这一刻，完全的被寒冰之力，包裹起来。

    “看来还要打啊！”项风站在那里，看着眼前的这一幕，看着青稚，站在那里，双手抱拳，笑着说道。

    “当然要打，背弃正义的人，给老夫去死吧。”赤犬的浑身化作岩浆，双眼在这一刻，爆发出刺骨的杀气。

    毫不客气的一拳，宛若陨石一般的的一拳，直接对准龙，毫不客气的，直接在这一刻，的~轰了出来。

    “哼！”项风的身体一闪，右手中漆黑的火焰直接燃烧，天照之火和赤犬岩浆拳，狠狠-地碰撞在了一起。

    看着赤犬，项风甩了一下自己的手臂，点点头，认真的说道：“不错的实力，不错的能力，小狗狗，看来我还是小看你了呢。”

    “看着吧，呵呵，他们来了。”龙站在那里，看着所有人，在这一刻，忽然脸上划出一抹诡异的笑容，笑着说道。

    赤犬表情无比的狰狞，眼神中更是无比的疯狂。怒吼道“正义是不可以战胜的，别以为一招占了上风，就可以轻易说胜利了。”

    “咳咳咳。”黄猿和青稚也快速的冲了出来。

    “真没想到啊，海军和政府的联合舰队，那个男人了，战神―堂吉诃德青玄呢，这次注定有一个神将要陨落。”

    “你还没资格跟青玄大将对战。你的对手是我们。”CP组织的几人快速的变化。宛若恶鬼一般直接出现在了所有人的视野中。

    “真是不错啊，竟然都是觉醒了的动物系恶魔果实能力者，不得不说世界政府的手笔还真不是一般大呢。”

    看着眼前的这些人。

    “现在的你们是不可能赢的，你们的正义不可能可以阻挡我们的脚步。”龙看着眼前的这群人冷冷的说道。

    “正义绝不容许失败！”赤犬狰狞的看着眼前的龙，怒吼道“背叛正义的家伙，就从你开始吧，将你们全部送下地狱。”

    “哈哈，哈哈，哈哈。”

    听完赤犬的这一番话，青玄再也忍不住的笑了出来。“还是这样偏执呢，红狗。全是一番废话。”

    青玄看着眼前的所有人。双眸闪亮，狂妄的说道。“正义当然不会输，因为，只有胜利者才有资格妄谈正义，胜利即为正义！”

    “狂妄！”赤犬怒吼一声，高高跃起，双拳熔岩滚滚，猛烈的挥拳而出。

    “正义是绝对的，是不容许污蔑的，绝不容许你这种异端和谬论存在。”

    “大喷火！”

    岩浆炸裂，带着强大无比的威势喷涌而出，拳劲未至，但是霸道，灼热的气息已经传至船上众人面前。

    “水遁―水龙弹之术。”

    随着一个豪爽的声音出现，一条狰狞的水龙直接冲出海面迎向了赤犬的岩浆。

    “冰球。”

    青稚的声音直接出现。五根冰柱直接从侧面袭来，装上了狰狞的水龙弹，霎那间将狰狞的水龙直接冻结，而后在一瞬间落了下来。

    随着水龙弹被冰封住从而落下，大喷火的攻势也没能挡下，继续前进，眨眼之间已经来到了众人的面前。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・

    “鼬，交给了你了。”

    “理解。”火焰一般的红色骷髅手臂直接浮现，狰狞的骷髅手臂直接将巨大的岩浆球完全给抵挡下来。

    “我们还是下去吧，毕竟这艘船可是别人送给我的礼物呢。”

    “哈哈，也对呢。”

    “嘿！首领，我这里也搞定了。”

    “是吗。”

    ..... ........

    所有人都跳了下来，看着眼前的联合舰队。

    “哼！”赤犬落地，见自己的一击并没有奏效，不满的哼了一声，双眼仍旧紧紧的盯着龙。

    在赤犬的心中，正义是不容许污蔑，不容许亵渎的，正义是绝对的。对于背叛了海军，背叛了正义的龙，在赤犬的心中这比邪恶还要无耻。而他的一号敌人也从青玄，宇智波鼬，晓组织等人，变成了龙。

    龙嘴角含笑，浑然不在意，眼神平静的看着眼前的同僚。

    “背叛正义之人，要你死。”赤犬咆哮的说道。

    “腐朽，愚昧，堕落，海军的正义不在充满那样的光辉，即使是出现了堂吉诃德青玄那样的海军，但是海军的本质还没有变啊。”

    “蒙奇D多拉格，龙，你到底想做什么。”

    “来了？”青稚与赤犬同时一怔，然后在一瞬间同时脸色一变。

    只见，远处十来艘海贼船停靠在海域，船上下来数人，一个个凶神恶煞的模样，手中拿着武器，朝着这里走来。。

 第一百四十章开始的行动

    “哈哈哈，看那些人是谁啊。”

    “看他们的样子，应该就是海军大将吧。”

    “对啊，他们就是所谓的海军大将。”

    “哈哈哈，海军大将就这种鸟样子，这种表情，感觉都被我们，吓懵比了。”

    “没错，而且看他们的样子，人还真是不少啊，看来，他们是被陛下，还有龙阁下，吊打了呢。”

    这群人扛着武器，脸色狂妄，眼神不屑，就这样站立在这里，令对面的赤犬等人咬牙切齿地看着这群狂妄的存在。

    “哈哈，生气了呢。”

    “对啊，龙，他们可以接你一招吗？”

    “五五三”

    泰格一脸挪揄的看着这些人，大笑的说道：“我感觉，老大根本不需要出手吧，龙先生一个人，就可以搞定了吧。”

    “没错，没错。”

    龙看着这群人，无奈的说道：“可别这么说，他们可是海军最强战力，论实力的话，在这个世界上，也能算得上，说得上话的。”

    想到帝国的那群疯子，泰格站在那里，一脸不解的问道：“那龙，这群人，可以跟帝国的那群人相比吗？”

    龙听到这番话，想到了那群人，也是无奈的说道：“当然，跟帝国的那群挂逼，根本是没办法比。”

    后面的人，听到这番话，也是不怂了，直接开始不停在那里，吐槽和嘲讽着赤犬等人，丝毫不在意一般。

    “龙，你跟他是一起的？”

    “我都已经站立在这里了，还需要看吗？这样说吧，零葬阁下，就是我的笔下。”换上一袭黑衣的龙，站在那里。毫不介意的说道。

    随后，项风走上前，双眸神采飞扬，傲然而立，语气狂妄却又轻佻，极有挑衅的意味，道“我的人已经到齐了，观众也准备好了，接下来就是等你们这边的人了。”

    赤犬双目一凝不解的问道“你这是什么意思？”

    “什么意思吗？”龙并肩站在项风身旁，看着所有人，咧开嘴兴奋的一笑，笑得豪迈而又狂妄。

    项风接过龙的话，大声的说道：“我们今天就要面对世界，舞台自然不可能是这样一个小小的战场，一个这样的岛屿，奴隶岛只是我们打破锁链的一个标志，全世界，所有的人，才是我们的观众。”

    项风也是兴奋的一笑，虽然是自己提出的计划，但是完成的这一刻，自己依旧兴奋不已，大笑的说道：

    “没错，从一开始，今天发生的一切，包括接下来，将要发生的一切，都在这一刻，向全世界，直播。”

    项风周围霸气环绕，天地间，无形的气场，散发在四周，他嘴角带着笑容，狂妄而又霸道的笑容，令全世界都为之动容。

    “快来吧，最盛大的演出，最华丽的演出，全世界最棒的演出，就要开始了，在全世界的注目下。”

    “什么！？”

    项风和龙的这一番话令青稚，赤犬，黄猿等人彻底的震动，满脸震骇的站在那里，仿佛不可置信的看着两人。

    “直播！？”青稚满脸难堪，眼神动摇。

    “该死的，是全世界直播。”

    “这两个疯子疯了吗？他们到底打算做什么？”

    他明白了，如果今天战斗等人如果爽快胜利了的话，那就一点事情都没了。但是如果自己等人输了，海军原本岌岌可畏的威望，那就在这一刻，彻底的完了。

    但是对于大将而言的战斗，如果有一点点失败，或者是处于下风，哪怕仅仅是拖延的话，都会让全世界所有人对海军产生质疑。

    “竟然选择这种时候. ...”

    青稚满脸铁青走上前看着眼前的两人。“是早就计划好的吗。一环扣一环，先是晓组织制造玛丽乔亚事件。”

    “之后，趁着玛丽乔亚那番宣言，还没有冷却，民众的意志，现在极不稳定，又通过直播，进一步打击政府和海军的威望，这个计划，是你想的吧，多拉格。”

    “真不愧是你呢，可以说猜对了一半吧？”龙站在那里，看着青稚，淡淡的说道，“想到这个计划的，不是我。”

    “不是他？那到底是谁？难道说是他？这个疯子，他到底想干什么？”青稚的内心处，产生了一丝极度的不安。

    全世界所有的人。

    伟大航路，女儿国，皇宫中。通过电话虫的直播看着这一幕的咋婆婆暗暗的想到了那一次的对话。

    “这就是你的目的吗？项风，在民众中竖起巨大的威望，这就是你的目的吗？你到底会怎么做呢？彻底打残海军？”

    “海军和政府竟然这么没用？”

    “三大将，竟然输了？”

    “大海上，竟然还有这样一群人，还有这样的疯子？”0.6

    “不对啊，你们没发现吗，另一个人，是卡普中将的儿子，是海军英雄的儿子，他竟然，背叛了海军？”

    全世界所有的人们，都在这一刻对于世界政府，对于海军，对于立于他们头顶的这一切，产生了强烈的动摇。海军不再是无敌的了，世界政府也不再是没人可以匹敌的了。

    当心中的信念，被强烈的摧毁的时候，强烈的震动，让所有人，都在这一刻，忍不住都在赞叹这一切。

    而项风的目的也彻底的达到，因为自由的种子，革命的种子，叛逆的种子，就在这一刻，完全在人们心中，彻底的生根发芽。。

 第一百四十一章革命的种子

    “为什么我要服从他们？他们明明没有那么强大？”

    “如果可以的话，我是不是也可以反抗他们？”

    “只要我拥有力量的话，我们也可以反抗他们。”

    强大的面纱被揭开，心中的疑惑，不解充斥在人们的内心深处。人类最原始的情绪，那源自对于自由的渴望。

    对于自由的期待，对于革命的火焰，都在心中点燃，就像一颗种子，一般在人们心中，逐渐发芽，并且茁壮成长。

    远处，两艘军舰在海上飞速的疾驰，速度飞快。

    船上，“海军元帅”战国，“海军战神”黑狐，以及“海军智囊”鹤，还有海军英13雄卡普等人，都赫然在列。

    战国站在船头，面色凝重，手上拿着一个电话虫。五老星的声音，也在这一刻，从电话冲里面传了出来。

    “战国，就交给你了，我们相信你可以做好，这已经不是海军的声誉问题，而是耻辱，是政府和海军，共同的耻辱，只有胜利和鲜血，才可以洗刷的掉。”

    “我知道怎么做。”战国凝重的说道。

    “卡普呢？”

    “他在船舱里面。需要找他来吗。”

    “你去跟他说一下，这一次他儿子的背叛，政府可以原谅，但是下一次，就绝对不会再有，这么好的事情了。”

    “是，五老星大人。”

    “记住，民众的意志，永远是摇摆不定的，胜利，胜利，胜利，只要能胜利，这次的事情，就能拥有，挽回的余地。”

    “没错，战国，你给我记住，只要最终的胜利，是我们的，我们就还拥有机会，知道吗？我们不想看到失败，如果失败的话，海军没有存在的必要。”

    “是的，五位大人。”战国应声说道。

    五老星冷漠的说道：“那就好，既然明白的话，就去做吧，记住.……任何人阻挡都是，格杀勿论！”

    说完之后，五老星就挂了电话。

    战国也挂了电话，在这一刻，心中百感交集，种种无力感充斥内内心，焦躁，愤怒的情绪完全充满着他的心间。

    “龙，龙，龙，为什么，为什么。”

    他转过声，问道。“卡普呢，卡普呢。”

    “卡普，卡普中将的电话虫，始终无人接听，完全联系不上，至于卡普中将的军舰，已经在来的路上。”

    “该死的老疯狗，这个时候死到哪里去了。继续打。”

    “是。”

    “战国元帅，你在这样生气也没用，你是海军元帅，遇到事情需要冷静，思考。需要想办法。而不是抱怨。”黑狐在这一刻，走出船舱。冷冷的说道。

    “我知道，黑狐，但是这次实在是。”

    黑狐无奈的说道：“事情已经出了，你还有什么办法。只有去解决事情，才是正确的，任何的愤怒，都是无力的。”

    “还有多久到？”战国再次抱怨的说道。

    “已经到了。”鹤走出来，看着战国，指了一下之后说道。

    战国顺着目光看去，一片巨大的冰面出现在了眼前，巨大的战场，就在这一刻，出现在了所有人的视线之中。

    前方的战场上，巨大的寒冰，在这一刻，完全封锁住了整个海域，赤犬，青稚，黄猿，以及斗犬，鬼蜘蛛，鼹鼠等数十名海军高级将领都看着这群人

    在他们的对面则是宇智波鼬，蓝染，大蛇丸，以及披着黑色斗篷的几人，还有项风，两方面都在安静的站在那里。

    赤犬等人紧紧握拳，强烈的岩浆直接出现。

    “哟，你们还要打啊，就凭你们的实力，是阻止不了陛下的。”大蛇丸看着眼前的这群人，不屑的说道。

    鼬的双眼直接转化，淡淡的说道：“真是不知死活呢，算了，既然要打的话，580那就出手吧，正好，我们也很久没有活动筋骨了，感觉都废了。”

    一个黑衣青年，站在那里，一脸不屑的看着所有人，说道：“嘿！既然他们要送死，那我们就动手吧，首领。”

    战场上，几道身影，就在这一刻，快速的出现在了这里，每个人都散发着强大的气息，都知道，是极其强大的强者。

    龙站在那里，看着眼前的几人，淡淡的一笑，之后说道：“来了吗？”

    看着一身黑色长袍，安静的站在那里的龙，战国不可置信的握住拳头，再次说道：“龙！真的是你。”

    一向把龙当成自己儿子看待的鹤，看着眼前的龙，说道：“该死的，真的是你，龙，你到底想要做什么？”

    看着战国以及鹤，龙微微一笑，看着两人，笑着说道：“鹤阿姨，战国元帅，真是，好久不见啊。”

    （PS；下一章革命的宣言。）。

 第一百四十二章革命的宣言（上）

    全世界，所有人都看着出现的几人，都在这一刻，震惊了。

    “是，海军元帅佛之战国，还有海军前任元帅―钢骨空，还有海军本部智囊―鹤，以及前任海军大将―黑腕泽法！”

    “你们看，还有那个男人，海军本部的新一代标志，被誉为海军战神的黑狐，要知道，他可是海军元帅，最有力的竞争者。”

    “天啊，海军本部全军最高战力，全部都来了，没来的，也就是蒙奇D龙的父亲，蒙奇D卡普阁下了。”

    看着眼前的这群人，龙双眸灿烂，嘴角露出了一丝狂妄，霸道，肆意昂然的笑容，在这一刻大笑的说道：

    “很好，你们都来了啊。这场演出的主角，配角，你们所有人，都在这一刻都来了，那么这场表演，就可以开始了。”

    “没错啊，就是今天了，在全世界瞩目的情况下，这场最盛大的表演，就在这一刻，彻底的开始吧。”

    “神之零葬，没想到，我们再次相遇了。”黑狐走上前，一身黑衣，看着项风，脸上划出了一抹，邪魅的笑容。

    “没错，黑狐，就在今天，就在这全世界瞩目的情况下，就在这里，”项风放肆的一笑，张开了双手，眼神中露出了一丝灼热。

    看着眼前的龙，鹤不解的说道：“龙，为什么背叛海军？为什么背叛，你曾经立下誓言的正义？你要做什么？”

    “我要革命！”龙看着鹤，看着所有的海军，看着全世界所有人，都大声的说道，“我要掀起一场，巨大的革命｀ 」。”

    海军所有人听到这番话，都在这一刻震惊了。

    “革命？他说他要革命？”

    龙张开手，兴奋的说道：“没错，这个世界政府，这个腐烂不堪的世界，这个黑暗的世界，八百年了，自由消失，人民生活在水深火热中。”

    一袭黑衣的项风，站在那里，大声的说道：“没错，我们要革命军，全世界都要革命，因为，一群靠着，祖先带给自己的光辉。”

    “一群自命自己是神的子民，一群被誉为天龙人的垃圾，统治这个世界，无能者掌权这个时代。所以，我们要革命。”

    “革命？到底什么是革命？”

    “人生而平等自由！”一袭黑色斗篷的龙就这样站立在那里双手张开高声的喊道，“天赋之权不可限制！

    现场突然安静了下来，在不公平，以及充满着弱肉强食的海贼王世界，在世界政府的高压政策，

    在天龙人，高高在上的世界，这番话，便是最大逆不道的言论，只是这仅仅开始，还没有结束。

    不知道什么时候，便已经出现在了蒙奇D多拉格身边的项风，在这一刻，也是张开了双手，发出了叛逆的宣言

    黑色的风衣猎猎作响着，仿佛一面迎风招展的旗帜。黑色的轮回面具。紫罗兰一般的眼眸看着眼前的大海。

    “我们可以，也应当获得平等与自由。天赋人权，岂可剥夺！”张开双手的项风，在这一刻，咧开嘴唇，兴奋的说道。

    仿佛应和般，蒙奇D多拉格仿佛在这一刻被感染了一般，没有丝毫的指示，毫不犹豫的接着讲出了下一句。

    “如果有人愿意，以不平等，作为骄傲的阶梯！那么，在这一刻，我们将以平等的铁拳，打碎他的骄傲！”

    蒙奇D多拉格说话的时候，身子开始了微微地颤抖，浑身散发着革命的光辉，散发着炙热无比的火焰。

    在这一刻，龙仿佛在这一刻，通过全世界的转播，看着全世界的人，无论他们是谁，只要他们心中有着自由的火焰。

    在这一刻，全世界诶无论是奴隶，还是百姓，都颤抖，以及难以置信的，看着这一幕，没有人会想到，有人当众说出这样的话。

    “这就是大海吗？这就是那群最可怕的疯子”

    “．々颍真是一群疯子，他们到底准备干什么？这群疯子到底打算做什么？他们到底打算做什么？”

    “嘿嘿！就让我看看吧，你们到底准备做什么，到底准备怎么做吧。”

    “全世界的目光吗？真是有趣的人啊，真是一群可怕的疯子。”

    所有人都看着眼前的这些人，这不到百人的队伍，但是每个人身上，在这一刻，都仿佛燃烧着火焰。

    每个人在这一刻，都好似被龙和项风两个然感染了一般，浑身赏析，都宛若，熊熊的烈火一般，在那里炽热的燃烧着。

    “如果你们以为，不平等与等级，便是你们这些放在全世界身上的锁链，那么，我们将会告诉你......”

    项风说着，右手高高的袒露了出来，像是朝阳，就(王的的)好似不可阻止一般地，向着天空，攀升而去。

    龙在这一刻仿佛应和项风一般，伸出自己的手臂，在这一刻，大声的说道：“反抗吧！我们将会......砸碎这条锁链.....。”

    “全世界的奴隶，全世界被压迫的人民，全世界等待着自有的人民啊，跟随我们，相信我们。踏上这条反抗的道路。”

    唰！革命军所有的战士都伸.出了手臂

    整齐划一的手臂，赤（HX）裸裸地袒露了出来，像是丛林一般的密集而向上挺拔，所有人都在这一刻，大声的说道。

    “然后，当失去这条锁链，我们将获得整个世界！“

    咚！咚！心脏跳动了起来。。

 第一百四十三章革命的宣言（下）

    看着眼前的这一幕一幕，战国不由地笑了起来，眉头微微地蹙着，看着画面中戴着黑色轮回面具的男人。

    目光变得凛冽起来，嘴角轻轻地咧了开来，吐出了只有他自己能够听得到的字眼，“我应该说.......还真是不错的发言吗？”

    即使与那个男人为敌，但没人能否认，项风的人格魅力，这是一个，让敌人都无比佩服的存在。

    即使是战国，都不得不承认，虽然战国不知道，项风面罩下他的身份，但是这一刻的战国，仿佛回到了，自己当初加入海军的时候。

    “该死的混账，触怒正义的垃圾。”赤犬咬着牙说道。

    “弱者将会得到拯救！“

    “强者将会施行正义！“

    “否定这一切之人。必将是帝国之敌！必定被吾等讨伐！”项风站立在那577里张开手。兴奋，热血没有语言可以形容他现在的心情。

    话音未落。站在后排的革命者们一个接着一个的站了出来。每站出来一个人，便会念诵一句。

    “无论老幼，无论种族，无论富有与否。无论高贵与否，犯此信条者......”

    “帝国吗？自由吗？”青稚静静的站立在那里，他并没有出手，只是静静的看着，眼前的这些人。

    “龙，这就是你的理念吗？”青稚看着龙，在看着项风，深深的想到，“真的可以实现吗？这个梦想。”

    现场瞬间安静了下来，只有微风缓缓地从项风的脸颊旁吹过，明明只是普通的演讲，明明只是一次演讲。

    但是接下来的话，却让项风自己，也不由地感受到了，一丝颤栗与兴奋的感觉，这种久违的兴奋，令人无比的怀念。

    遥想当年那些一个个的先辈们，当他们ting起腰板，面对着，来自整个上流阶级的恶意，慷慨激昂，宣扬道理，大概就是这样的感觉吧！

    当年那些一个个的先辈们，当他们身陷囹圄，面对数之不尽的逼迫侮辱与毒打，横刀笑天，死得其所，应该就是这样的感觉吧！

    那是一种铭刻在民族血液中的话，也许因为弱小会隐忍，也许因为虚弱会低伏，只是只要能够说出来。

    便会觉得，在这一刻，心脏上冒起一把火，把自己浑身燃烧起来，烧成一道光，烧成一霎辉煌，令人无法直视

    “吾等代天下共讨之！”

    话音刚落的瞬间，通天的火焰，在这一刻，完全燃烧，所有革命者，都迈出了一小步，霸道的气势，在这一刻，完全爆发起来。

    只是这一刻，已经没有人，再把目光放在了，这群人的身上，他们的目光，都被钉在了，项风的身上，片刻不得离开。

    “奴隶贩子贩卖奴隶，抓捕奴隶，已裁决！”项风独立在船头，声音却似乎能够直通云霄之上，“世界政府，天龙人恃强凌弱，必讨伐！”

    “这是宣战了吗？”单手托着腮，战国的眼中满是好奇与期待的神色，“倒是一篇有意思的檄(bdaj)文。人权，由，平等......”

    嘴里轻声低念着，项风说出来的话，戴着白色手套的手，在这一刻，不由自主般的，缓缓地鼓起了掌来。

    项风的话语并没有结束。“今天。帝国向世界政府宣战。全世界的人民啊，敬畏我们，跟随我们吧。”

    “自认为拥有力量，拥有权利，就可以任意妄为的，世界政府，海军，天龙人，奴隶贩子，奴隶商人，等待着我们，恐惧我们。”

    “尔等，必将接受，吾等帝国的制裁！”

    世界政府，玛丽乔亚，五老星，看到这一幕，愤怒的站起了，八百年了，第一次有人，如此正大光明的挑衅，世界政府。

    “该死的，战国他们在做什么？”

    “海军到底是干什么的？为什么不攻击，为什么不出手？”

    “没有人可以挑衅我们的权威，没有人可以，一定要彻底的毁灭他们。”

    “龙，这就是你所说的革命。”战国站在那里，看着眼前的几人，淡淡的说道，“你认为你真的可以成功？”

    “没错，这就是革命，这就我的理想，政府已经腐朽了，人民在水深火.热中，所以，我要革命。”龙张开了双手大声的说道。

    “这就是你违逆正义的理由吗？这就是你背叛海军的理由？你认为如此，就可以让你的罪过得到理解？”赤犬怒吼着。

    “龙不用说这么多了，说这么多话等于是废话，既然我们的理念，从一开始就不同，那么就用拳头来告诉他们答案吧。”项风看着眼前的这些人，淡淡的说道。

    “也对，那就战吧。”龙自信的说道。

    “战。”战国怒吼，直接在这一刻，变身成为大佛形态，金色的大佛，就在这一刻，直接的冲了出来。

    伴随着战国的双掌轰出，强大的冲击波直接凝聚，散发着无比可怕的力量，猛烈的冲击波，在一瞬间，爆发般的宣泄而出。

    “哼！冲击的力量吗？不过，那又如何，神罗天征！”轮回眼直接睁开，强大了的力量，在这一刻，直接挡住了战国的冲击波。

    就在项风和战国交手的瞬间，炽热无比的的气息，毫不客气的一拳，直接从项风后背，爆发出猛烈的一拳。。

 第一百四十四章龙的实力

    “冥狗。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    “小狗狗，看来你真的很嚣张呢。”项风头也不回，身体宛若虚幻一般，直接躲开了，~赤犬这狂暴的攻击。

    而赤犬的身体，直接贯穿了，项风的身体，项风的右手在这一刻，微微握紧，黑色的武装色霸气，直接缠绕在手臂上，强烈的重拳，直接挥舞而-出。

    “砰！”就在这一瞬之间，龙的右手，在这一刻，直接挡住了项风的攻击，出现在了项风的_面前。

    “龙，不要打扰我战斗可以吗。”项风看着眼前的龙很是无奈的说道。

    “抱歉，陛下，可以让我抢一次风头吗？就凭他们，我认为还没有资格，让您亲自出手的必要。”龙看着项风说道。

    项风看着龙，不解的问道：“你说的是他们？有趣，你的意思是说，让本帝将海军三大将，全部交给你？”

    龙自信的一笑，点点头说道：“没错，单凭青稚的话，还没办法让我全力以赴，加上他们几个，应该足够了。”

    看着龙，项风看了一眼身后的革命者，淡淡的说道：“你是认真的？你真的准备一个人上？还是说带上他们？”

    “当然是我一个人。”龙自信的一笑，说道，“如果不是我一个人，那么这个游戏，就根本没什么意思吧。”

    “你确定？”

    “当然，接下来，就交给我吧，我会让你看到一场好戏的。”龙看着项风，一脸自信的一笑，说道。

    “是吗？那本帝很期待呢？如果有好戏看的话，本帝可不介意，把对手让给你。”项风微微的一笑。

    “龙。你。”伊万科夫看着眼前的龙。

    “放心吧，就凭他们，还奈何不了我。”龙咧开嘴，兴奋的看着眼前这些人，直视前方，嘴角上面咧出一丝诡异的弧度。

    “混蛋，你们以为你们是谁，说的好像自己可以轻易战胜我一样，龙，你是不是太狂妄了，我可是海军大将。”

    听到项风与龙的谈话，暴怒的赤犬更加恼火起来，眼神疯狂，浑身散发着，宛若野兽一般，狂暴的气息。

    “正义必胜，你们必将死亡。”

    暴怒的赤犬高高跃起，全力的一拳，就在这一刻，直接轰了出来，强大的力量，在这一刻，甚至直接影响到了，周围的空气。

    项风的双眼微微眯起，在这一刻，他能敏锐的感觉到，周围的温度，骤然暴涨，灼热的气息肆虐而出。

    “大喷火。”

    攻势未到，但是灼热的气势完全爆发出来。

    龙嘴角上挂着笑意，身子未动，忽然间消失不见。在霎那间，他已经出现在了天空之中，而且就在高高跃起的赤犬身后。

    “风刃！”

    龙的动作轻描淡写，右手只是轻轻的随手一挥，一道风刃呼啸而出，带着破空声，直接朝着赤犬的背后击去。

    “冰块，两棘矛。”青稚的攻击再次出现。

    “不错，但是接下来你挡得住吗？”蓝色的雷霆忽然响起，包裹着雷电的右手，直接从青稚的后面，毫不客气的轰了出来。

    “呵呵，你这样挑战我们海军，真的很好吗？龙。”懒散的语气，右脚直接挡住了龙强烈的攻击。

    ・ ・・・求鲜花・

    龙轻轻的一笑，直接闪过了这一次的联合攻击，身影就在这一刻，宛若虚幻一般的再次消失在了战场上。

    “大喷火。”赤犬的攻击直接出现。”

    “风刃―莲华。”轻柔的话语，宛若情人的抚摸一般。赤犬在没有反应过来的瞬间，被这一招直接创伤。

    “真没想到啊，蒙奇D龙。你在海军里面，竟然还隐藏了，自己的实力，”看着眼前的龙，青稚冷冷的说道。

    ......... .. ...

    “这就是天气果实吗？可以让自己使用天气力量的恶魔果实？果然啊，没有废物的果实，只有找不到他价值的人。”

    “隐藏实力？我可没有隐藏。”龙听到这番话，不屑的说道，“因为，在整个海军里面，没有人，可以让我全力出手啊。”

    “狂妄！看招把”青稚冷冷的说道，身子快速掠出，冰冷的气息，在这一刻，直接向着龙掠去。

    “冰块―冰军刀。”

    赤犬一言不发，看着青稚的动作，也立刻动手，灼热的熔岩，也在瞬间轰了出来，毫不犹豫的一拳，狠狠的轰出。

    “冥狗。”

    青稚赤犬两人一左一右，同时朝着龙袭来，冰块和熔岩，已经完全准备就绪，谁是可以出手造成一击的绝杀。

    而在龙的上方，黄猿的身体，快速的凝聚出来，huang色的光芒，快速的汇聚在了，黄猿左腿上面。

    凌厉的攻击，就在这一刻，直接爆发，海军三大将的联合攻击，在这一刻，爆发出了，令人难以想象的力量。。

 第一百四十五章 项风vs海军

    “退下吧，单凭他们，还没有资格让我担忧，而且，我也要活动一下身体了，毕竟后面的战斗，才是关键。”项风满不在乎的说道。

    说完之后，项风站立在那里，孤高的姿态，不屑的话语，冷漠的眼神，这一切的一切，都刺激着所有的海军。

    “你是在小看我们吗？你这是蔑视我们吗？”看着眼前的这个男人，青稚眯着眼，冷冷的问道。

    “哼！你们没有让本帝小看的价值。更加没有让本帝全力出手的资格，但凭你们，在本帝看来，只是蝼蚁“一二零”罢了。”

    “是吗。那加上我们呢。”

    “哦？”项风的语气中第一次露出了一丝有兴趣。

    七个身影直接出现在了战场之上。

    统一的黑色西装，统一的黑色皮鞋，背后统一有着，天龙人的九天蹄印，这七个人就这样，安静的站立在这里。

    “有意思，天龙人的手下吗？真是没有想到啊。那群脑满肠肥的垃圾，还有你们这样子的手下，确实是不错。”看着眼前的七人，项风咧开嘴笑道。

    “哼！杀害神的人竟然敢妄自评判吾族。今日必将让尔死在这里。”一个老人从后面走出来。虽然瘦弱不堪，佝偻着身体，但是腰间挂着一柄太刀，浑身散发着霸道的气息。这个老人就这样静静的看着项风。

    “海军本部最高战力+天龙人吗。这样才有趣一点，那就就让尔等看看吧，吾的真正的力量。”项风站立在那里冷漠的说着。

    “该死的。”赤犬看着项风的身影。

    “萨卡斯基别冲动。”战国怒吼一般的说道。

    “元帅。”看着战国赤犬强忍着怒火站立在那里。

    “你就是所谓帝国的首领。”

    “错，本帝不是革命军的首领。吾乃帝国的皇帝陛下―你可以称呼吾为本地，也将是，改变世界的人。”项风张开了双手毫不掩饰的彰显出了自己的野心。

    “帝？竟然敢号称为帝？一个下等的垃圾种族？也敢自称自己为皇帝？”看着眼前的这个男人，老人大声的斥喝道。

    “并没有人一开始就站在天上不论是你或是我，就连神也是，甚至是昔日的二十王的后人也是。”

    “但这天之王座的空窗期也要结束了，从今以后，由我立于顶端。”项风看着所有的人，毫不介意的，说出了自己的野心。

    “竟然敢违逆政府。违逆神。竟然敢自称立于天空。”老人拔出了腰间的太刀。武装色霸气直接缠绕起来强烈的剑气在这一瞬间爆发出来。

    “世界政府的蝼蚁啊！你尽力了？”项风的右掌微微张开，无形的护壁，直接将这道，狂暴的剑气，给完全的挡住，项风在这一刻，毫不在乎的说着。

    “速度即是力量，你有被光速踢过吗？”黄猿的右脚直接凝聚，强烈的光速踢，直接从项风的背后，猛烈的爆发出来。

    “冥狗！”赤犬瞬间出现在了项风的右边，右拳直接挥动，灼热的熔岩，直接在汇聚，一口气一般，全力的爆发出来。。

    “冰冻时刻！”寒冷的气息，就在这瞬间，直接出现在了，项风的左边，青稚的身影，也在瞬间出现. ...

    “该死的，给我去死，压力炮！”战国的双手摊开，金身大佛的手掌之间，猛烈无比的压力炮，直接在这一刻，爆发出来。

    几个中将和奴隶，也在瞬间配合，从项风的四面八方，所有人，都在这一刻，直接爆发出了，自己最强的攻击。

    虚无的护壁直接形成，无形的斥力就好似防护罩一般，挡住了所有的攻击，项风背着手，就这样静静的站立在那里，看着所有人，淡淡的说了一句：

    “海军啊，你们尽力了？”

    “该死的啊。”武装色霸气直接Rao，巨大的佛掌，用尽全力一般的，想要破开护壁的防御。

    战国的力量，疯狂的宣泄出来，手掌缓缓的向前推荐，一点点的向着项风的中心，毫不犹豫的靠拢起来。

    “不错，但是太弱了，神罗天征！”强烈的排斥力，在瞬间1.2爆发，所有的攻击，都在这一瞬间被反弹，恐怖的力量，直接宣泄。

    一击，海军最高战力，以及天龙人的团队，这些闻名世界的强者，在这一刻，直接被项风给重创。

    项风依旧动也没动，只不过右手微微的结出了一个古怪的手印，如果是看过火影的人，就知道这个手印的含义。

    “噗！”

    可怕的攻击，在这一刻，直接爆发，毫不留情的木刺，也在这瞬间，将海军中将鼹鼠的xiong膛直接洞穿。。

 第一百四十六章 项风vs佛之战国

    项风淡漠的看着这一幕，淡淡的抽回了自己的右手，身体却宛若虚幻一般，直接冲向了，其余的海军。

    “该死的，快闪开。”战国看着项风的动作，在这一刻，怒吼道。

    “闪开？太天真了。”项风的左手伸.出。

    “万象天引！”宛若噩梦一般的声音，就在这一刻，直接出现。项风的手掌轻轻的伸出，对准了海军中将火烧山。

    就在这一刻，海军中将火烧山，感觉到自己的身体，在这一刻，仿佛不受控制一般，被这恐怖的力量，直接拉扯了过来。。

    “咔嚓。”武装色霸气Rao的右手，毫不犹豫一拳，直接将火烧山的xiong膛，给直接贯穿。

    13在黄猿攻击的瞬间，项风在这一刻，就宛若虚幻一般，再次的消失在了，所有攻击的中心，诡异的能力，令人感觉到深邃的绝望。

    看着眼前的这些人。项风的右手微微一闪，刺耳的鸟鸣响起，刺眼的雷光，也在这一刻，直接出现在了项风的掌心。

    “糟了。快闪开。”看着项风的动作，战国看着这一幕，朝着最后一名中将，用尽全力的大声的怒吼道。

    “雷切。”刺眼的雷光，宛若闪电一般瞬间的攻击。冒着雷光的右手，将最后一名中将的xiong膛直接贯穿。

    灼热的心脏在项风的手中，静静的跳动着，项风丝毫不为之所动，右手轻轻的一捏，直接将心脏捏碎。

    海军三大中将阵亡，而这只是短短几秒的时间，做完这一切之后，项风就这样站在那里，看着眼前的海军元帅。

    “杀我部下，侮辱我海军。给我去死。”战国看到这一幕，怒火汹涌，浑身散发着无比恐怖的气息。

    金色的大佛，在这一刻，直接膨胀起来。霸道的双拳，在这一刻，直接爆发出了，全部的力量。

    面对着部下的惨死，面对着项风的杀戮，在这一刻，海军元帅―“智将”佛之战国，全力以赴的爆发。

    “大佛吗？”黑色的火焰，就在这一刻，直接从项风的身上燃烧起来，冰冷，邪恶的紫黑色气息缓缓的出现。

    几乎在这一刻，紫黑色的气息，直接凝结成为实质，紫黑色气息，在这一刻，完全将项风的身体包裹起来。

    在项风动也不动的瞬间，战国在这一刻，终于将项风，直接攥在了手掌心，战国就这样看着眼前这个，依旧面不改色心不跳的男人。

    “炎黄帝国的皇帝吗？现在你的命可就在我手上，你认为，现在的我，还是没有办法，杀死你吗？”

    被大佛一巴掌，攥在了手掌心中的项风，在这一刻，丝毫不在意一般的看着战国，面不改色的说道：

    “是吗？那么，你可以试一试，不过试一试的代价，本帝就怕是你，无法承受的住的呢？蝼蚁”

    “给我去死吧，以正义之名对你裁决。”战国的双掌全力爆发，零距离爆发的巨大的力量，在这一刻，全部宣泄而出。

    项风的双眼，就这样在那里睁开，紫色的轮回眼中，紫黑色的气息，在这一刻，完全包裹着项风。

    “佛之战国，这就是你全部的力量，这就是你的自信，这就是你这个，海军元帅的实力，蝼蚁罢了。”

    项风就在这一刻，抱着双手，静静的站立在那里，虚幻无形的肋骨，就在这一刻，缓缓的浮现。

    “这种力量到底是什么，这个家伙，不对，这个力量，该死的，我不能输，老夫绝对不可以输！”

    看着眼前的项风，战国感觉到了，丝毫的不解，无论是海水，还是海楼石的武器，都没办法对他造成作用。

    590

    但是那个力量，如果不是恶魔果实，那又会是什么呢，炎黄帝国，想到当初青稚给自己报告的神秘的星十字骑士团。

    “海军本部最高战力吗？海军元帅佛之战国，那就让你们真正的看下吧，本帝真正的力量吧，令尔等恐惧的力量！”

    项风站起身张开了双手。冷漠的眼神，高高在上的姿态，虚幻的肋骨，一点点的，在这一刻，浮现起来。

    须佐能乎，就在这一刻，开始缓缓的，出现在了，所有人的视野当中，须佐能乎，在这一刻，散发着无比恐怖的气势。

    “该死不能让他继续下去。青稚。”

    “知道了。冰河世界。”寒冷的气息直接爆发出来。剧烈的寒冰之力完全席卷而来。

    “这就是你的依仗，太弱了。”狂暴的右拳直接浮现，恐怖的一拳直接握拳，毫不犹豫的，将青稚的寒冰，完全破开。。

 第一百四十七章项风vs海军（一）

    一双宛若骷髅一般的紫色巨手，在这一刻，完全浮现在了，所有人的视野当中，紫黑色的气息，在这一刻，完全将项风包裹在了里面。

    紫色的火焰，在这一刻，缓缓地燃烧起来，火焰在这一刻，缓缓的，将骷髅巨手，给完全的包裹起来。

    须佐能乎的双手，也在这一刻，缓缓的，长出了令人难以置信的血肉，狰狞的双手，在这一刻完全呈现。

    “该死的，这到底是什么？难道说，真的有不惧怕海水，跟海楼石的恶魔果实？难道说，是别的力量？”

    “虽然，这仅仅只是，不完整的须佐能乎，但是，单凭这个力量，就足以令你们感觉到什么样才是巅峰的力量。那么现在换我上了！”

    项风的双瞳中的紫色的轮回眼，就在这一刻，疯狂的转动着，他身体周围的紫黑色雾气，在这一刻，陡然弥漫开来。

    两只实体化的紫黑色查克拉骨骼巨手，就在这一刻，狂暴的向佛之战国抓去，一路上，将所有挡路的树木，全部击断成了碎片。

    骨骼巨手在这一刻，递到一半，忽然变掌为拳，携着无穷威势，向前重重砸去，恐怖的力量，直接袭击向了战国。

    “该死的，这到底是什么，这股力量，到底是什么，好强的力量！”看着眼前的这个攻击，战国大吃一惊。

    项风的“须佐能．～乎”，出拳的速度太快，在他发觉到的时候，已经根本来不及躲闪，只能硬抗这一拳的力量。

    米战国只好凝聚出一个气压的攻击，希望用气压的瞬间爆发，一招将须佐能乎的右手，给直接打断。

    可是现实往往是残酷的，虽然项风是活人，但是因为他的身体是觉醒了十二祖巫血脉的血脉武修，具有近乎于不死不灭的力量和永恒的能量。

    所以项风的“须佐能乎”，体现的就强的变态，甚至是可以说，简直就是，足以令人感觉到绝望。

    原先，限制“须佐能乎”实力的，两大因素：宇智波一族的稀少查克拉、蚕食使用者生命的特性。

    但是很可惜，项风的生命值近乎于是不死不灭的，至于能量则就跟永动机差不多，在项风这近乎BUG的能力的面前，须佐能乎的难题迎刃而解。

    项风分出一只紫黑色骨骼巨手，就在这一刻，轻而易举的，捏爆了佛之战国爆发一般的恐怖气压。

    只是费了一只查克拉骨骼巨手，被恐怖的气压，毁灭的代价，项风就在这一刻，突破了战国的防御。

    之后，另一只完好的紫黑色骨骼巨手，则握拳重重的，打在了战国巨大金身的腹部，这一拳打得战国就像虾米一样蜷缩了起来。

    大佛金身也被一拳轰碎，战国在这一刻，就感觉到，自己的五脏六腑一阵翻腾，恨不得把胆汁都吐出来。

    但这仅仅只是开始，项风还嫌不GuoYin似的，又动用了自己已经恢复完好，之前捏爆气压的那只查克拉骨骼巨手。

    又是一记右勾重拳，狠狠的打在战国这巨大金身身体侧面，连带着想要救出战国的赤犬，也被这一拳给干中，整个人重重的跌飞了出去。

    “冥狗！”

    初战告捷，项风正想带着“须佐能乎”，大踏步追击，却听见一阵猛烈无比的炙热一拳，在这一刻，直接爆发。

    急忙转过头去，只见熔岩的拳头，在这一刻，快速向自己袭来，项风的双眼直接一闪，轮回眼恐怖的特性直接发动。

    完美轮回眼，那近乎于妖孽的恐怖的洞察力，立刻将这快速的攻击，从脑海中分解成了，数十张连续的闪断图片，身体也在这一刻，快速的后跃。

    赤犬一击成功，快速的将战国抱住，一起溜到了其他几人的身边，但是须佐能乎临走前的一巴掌，直接令赤犬差点被扇在了地上。

    “．々这就是你们的力量。不过还是太弱了。”毫不客气的双手，在这一刻，再次拍了出来，宛若战神一般的力量，直接轰了出来。

    “(钱钱好)嗖。”huang色的光芒，直接出现在了，项风的身边，黄猿宛若虚幻一般的，直接挡住了，项风这近乎于绝杀的一拳。

    “不错，这样还有一点意思，闪闪果实吗？这个力量确实是不错。”看着眼前的海军大将，项风就这样，静静的站立在那里说道。

    “该死的，竟然这么强。”感觉到右脚的酸麻，黄猿直接凝聚出天丛云剑，手持金色的光剑，毫不客气的一剑，直接挥了出来。

    面对着黄猿的全力攻击，项风会做出什么样的动作，项风VS海军，更加激烈的战争，在这一刻，彻底的打响。。

 第一百四十八章黑狐的到来

    “这就是你的力量？”虚幻的肋骨直接将黄猿的攻击挡住，项风看着黄猿，淡淡的说道，“海军大将，你尽力了？”

    说完之后，毫不客气的巴掌，就在这一刻，狠狠的，将黄猿直接攥在了手上，之后，毫不犹豫的，拍在了地面上。

    “黄猿大将，你没事吧。”

    黄猿站起了身，看着眼前的项风，心有余悸般的说道：“真是没想到啊，竟然让我瞬间，都没办法反应过来。”

    “连那种能量凝结而成的身体上，都可以直接汇聚，武装色霸气的力量，这个男人，实在是太可怕了。”

    战国知道，面对着项风的恐怖攻击，自己等人必须联手，所以直接命令道：“波鲁萨利诺，萨卡斯基，库赞。全力出手。”

    “八尺琼勾玉。”黄猿的光速踢，就在这一刻，全力爆发，金色的勾玉，宛若雨水一般543，快速的宣泄出来。

    “流星火山！”赤犬的双拳宛若熔岩一般快速的挥舞着，无数的熔岩拳，宛若流星雨一般，疯狂的宣泄出来。

    “破！”战国的双手中央，冲击波在这一刻，一波一波的快速凝聚，强烈的冲击波，在所有人视野中越来越小。

    “爆”战国一掌轰出，猛烈的冲击波汇聚成一体，散发着无比恐怖的力量，直接对准项风宣泄而出。

    “冰河世纪。”巨大的寒冰，化作狰狞的巨龙，一般撕咬出来，狰狞的力量，在这一刻，疯狂的，宣泄而出。

    就在这一刻，所有的力量都对准了项风，海军本部最高战力，联合的力量，在这片战场上，全部的宣泄而出。

    “他死了？”赤犬疑惑的问道。

    “别大意，那个家伙的能力太诡异了，注意四(bdbf)周。”想到项风那近乎于神迹一般的力量，战国担忧的说道。

    “嗤嗤嗤――”各种力量，就在这一刻，逐渐被吸收，一阵阵灼热的白烟，从已经被烧得焦黑的地面上冒出。

    白烟中，一个模糊的人影，就在这一刻，缓缓走了出来，正是被“须佐能乎”保护，毫发无所的项风，他浑身一尘不染，甚至连衣服都没破一点。

    “波鲁萨利诺，快闪开。”

    黄猿听到青稚的话，刚想要闪开，烟雾中，漆黑色的巨手，就在这一刻，直接抓住了，来不及反应的黄猿。

    巨大的手掌，就在这一刻，将这个想要逃离的海军大将，直接扣在了，刚刚凝结出来的冰面上面。

    “虽然死不了，但是还是让我有点狼狈啊，那么接下来，就是本帝跟你们，好好算一算帐的时间了。”看着眼前的这些人，项风阴沉道。

    他身上的“须佐能乎”铠甲，逐渐变得更加清晰，更加若有实质，浑身的气息，更加诡异与恐怖。

    “撒，那么我们就，一个一个开始吧，本帝和你们的这场战斗，也该真正的开始了。”漆黑的手掌，在这一刻一点点用力。

    “啊，啊”感受着手掌越来越大的力道，根本连，转化成元素体的力量，都没有的黄猿，只能在这里哀嚎着。

    “该死的。冲击波。”战国的右掌直接爆发出来。

    “哼！”霸道的骷髅右手，在这一刻，直接化拳，挡住了战国的攻击，就在这瞬间，黄猿被另一只巨手，直接扔到了空中，

    恐怖的一拳，令人足以胆寒的一拳，就在这一刻，毫不客气的，直接轰在了，黄猿的身上，令黄猿被一拳重创。

    “噗。”刺眼的鲜血，就在这一刻，直接出现。就这样，一只手在这一刻，静静掉落在了，战国身体的前方。

    “那么接下来还要战斗吗？海军。”一袭黑衣的青年，神明一般的姿态，这个宛若怪物一般的男子，就这样，看着眼前的这些人。

    “该死的，波鲁萨利诺。”看着黄猿的样子，一个身影突然一闪，就好似鬼魅一般的，直接出现在了这里。

    “力量爆发，两倍。”毫不客气的一拳，就在这一刻，直接轰炸出来，霸道的一拳，直接在这一刻，轰在了，项风须佐能乎的肋骨上面。

    看着这个身影，项风淡淡的说道：“海军本部黑狐？”

    黑狐听到这番话，也是一笑，说道：“真是没有想到啊，竟然能让您这位陛下记住，那看来还的确是我的荣幸。”

    项风站在那里，毫不介意的说道：“九尾狐恶魔果实的拥有者，被誉为海军之中，唯一有资格，可以与我们一较高下的存在，本帝对你的确很有兴趣。”

    全世界

    “这就是那个男人全部的力量。”多福朗明哥看到这一幕，疯狂的说道，“颍看来这个世界，彻底的疯狂了。”

    “好可怕的力量，没想到，海军竟然不是无敌的。”

    “桀哈哈哈哈，出海了，我们要自由，我们也要变强。”

    “没错，我们要加入帝国，我们要推翻世界政府，我们要自由，我们要革命。”

    “革命，自由，革命。”革命的火焰，自由的种子，面对着项风的强势，在这一刻，完全的燃烧起来。。

 第一百四十九章 赌战

    战场之上。

    “又是你们，真没想到啊，竟然是你，黑狐。”

    “真没想到啊，老大，又要进行神与神的战斗？”

    “陛下竟然亲自来了呢，真是想~不到呢。”

    “对啊，如果陛下亲自出手的话。那就-没多少乐趣了。”

    “没事的，反正都是蝼蚁，让陛下休息一下吧。”

    五个不同的声音，或嚣张，或狂妄，或放肆。但是他们是海军心目中，无法消除的噩梦，他们是海军心中最可怕的恶魔。

    神之零葬，甚至或许说是零葬六道，这六个人代表着，绝对的力量，以及海军之中，无人匹敌的无敌的实力。

    除了黑虎之外，这六人，就是无人可敌的存在，但是今天不仅有一个零葬，还有一个龙，甚至还有一个，屹立于两人之上的神秘“陛下”。

    看着眼前的海军，项风的嘴角上露出了一丝愉悦的笑容，竟然要和世界政府决战，那么在这之前，就玩一把算了。

    “本帝对于你们的战斗，没什么兴趣，因为你们太弱了。”看着战国，项风随意的说道，“当然，海军元帅，本帝想和你们赌一把。”

    “赌一把？你想赌什么？你到底打算做什么？”听到了这番话的黑狐，站在那里，看着项风，一脸不解的问道。

    “没错，赌一把，怎么样，有兴趣吗？”

    “怎么赌？”

    “十战定输赢，只要这十场你们赢了一场，今天发生的一切都算了，但是如果你们输了，海军就要臣服于本帝。”

    “这不可能。”战国怒吼道。

    “没错，我们绝对不会，臣服于你们这群海上的垃圾。”

    “没错，这群海上的垃圾，我们绝对不可能，对你们这样妥协。”所有人都在这一刻大声的怒吼道。

    “是吗？看来真的是不见棺材不落泪，既然如此的话，那就见识一下吧，什么才是真正的力量吧。”项风的右手食指轻轻的弹了一下。

    近乎于可以碾压一切的斩击，在这一瞬间直接爆发，强烈的斩击，在这一刻，仿佛可以，毁灭一切的力量。

    禁忌刀术―摩耶刹那，当然项风即使是用手指的力量来施展，也足矣秒杀海军大将这一类的，垃圾存在。

    “力量爆发，十倍。”武装色霸气第二阶段，直接缠绕，毫不客气的一拳，直接轰杀而出，将摩耶刹那的刀气，完全挡住

    “我能跟他一战，如果全力的话，但是我全力战斗的话，战国元帅，你们怎么办？海军怎么办？”

    “神之零葬的实力不弱于我，至于龙的话也好办，但是剩下的人对抗其他人，我感觉没多少问题。”

    “不过问题最大的就是这个神秘的陛下，而且炎黄帝国到底有多少底牌，根本就没有人知道。”

    “本帝说了，如果不是你们非要找上本帝，本帝没兴趣和你们战斗。本帝的对手是世界政府，是那些高高在上的天龙人。”

    “而帝国需要制裁的也是那群人，你们不是本帝的目标，输了就臣服于本帝，跟随本帝一起追求和平，不然的话，只有死路一条。”项风漫不经心的说道。

    “这不可能，你换一个，这个条件，根本不可能。”

    “那么，海军今日就不需要存在了，杀了你们，本帝在解决世界政府，收服你们，也只是看在海军的正义上面。”

    战国想了一下，看着眼前的项风，是否在考虑，海军是不是要真的和项风战斗，这种战斗，到底划算不划算。

    “布鲁，布鲁。”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “五老星大人。”

    “战国为什么不战斗？为什么不上？有黑狐在，加上海军全部的战力，这帮叛贼，绝对不可能输，快点出手。”

    黑狐无奈的说道：“五老星大人，我们海军的高等战力，根本不够，我只能牵制神之零葬，或者是那位神秘的陛下。但是其他人呢？”

    “你有什么想法？”

    “我觉得可以赌，五老星大人完全可以出手，或者是其他的人，来帮助我们，实在不行的话，跟海底大监狱的一些海贼，谈一下。”

    “这件事我们需要时间。”五老星想了一下，说道，“我们需要想一下，才能回答你们，想办法，拖延一下。”

    ..... ........

    “我知道了。”

    此时的项风，看着这群人，淡淡的问道：“说完了没有？你们海军考虑好了没有，到底是怎么选择，要么被我杀死，要么十战定输赢。”

    “这位陛下，我们可以答应你，但是我们需要想一想，还有我们的大将，也被你重创了，需要治疗，所以，我们需要一些时间。”

    “是吗？本帝随意，这样好了，一个月之后，这一个月的时间，你们随意召集人过来，找世界政府帮忙也可以。”

    “而这一个月之后，新世界，最大的―雷克托萨斯岛屿上面，吾等帝国，与你们海军，进行这场世纪之战。”

    “陛下，这。”

    “龙，革命既然要成功，就要让人民，知道我们的力量，难道说，你不相信吾等帝国的，实力吗？”

    “当然，不，陛下”想到帝国深处的那些怪物，龙立刻自信的说道。

    说完之后，项风和龙等人直接离开了这里，至于后面的事情，那就是海军自己的事情了，能收服海军最好，不能的话，也就灭了。。

 第一百五十章帝国vs世界政府

    新世界―雷克托萨斯。世界的注目之地。

    “来了，来了。”

    “是，海军。是，海军。”

    一头黑色的短发，一身黑色的外套，披着一件海军外套，戴着一双漆黑的手套，穿着一双黑色的皮鞋，冷峻的面孔。

    场外的其他人，看着眼前的这群人一个一个登场。

    “战神，战神，战神。”

    “是海军本部大将―黑狐。”

    “黑狐，就是那个疯子，切。”

    “梦想的阻拦者，世界政府的走狗。”

    “应该说是，海军最好的狗。”一群远在万里的海贼，看着现场的转播，看着“四七三”黑狐的出场，咒骂的说道。

    “海上的战神，海军本部第一人，世界政府总参谋长，海军本部大将兼副总参谋长。海军成立以来第一人。”

    所有人都看着这个男人。自从这个男人镇压四海以来。四海的海贼，都被这个男人，毫不留情的全部杀死。

    这个男人被海贼誉为“海军最强的狗”，但无可否认，这个男人成为了，所有天龙人女性，都暗恋的对象。

    因为他是拥有着，世界政府最高特权，和仅次于五老星权利的天龙人，也是掌管着，世界政府―圣十字军团的最强利刃。

    “哇，黑狐大将。”

    “黑狐大将好帅啊。”

    “黑狐大将，我要跟你生猴子。”一群女性在那里说着。

    而此时另一边。

    一头蓝色的短发，懒散的眼神，懒散的表情，一身制式的海军大将外套，漆黑的眼眸，这名男子就这样轻松的站立在那里。

    “是海军大将―青稚库赞。”

    刚硬的面孔，霸道的气势，红色的海军外套，披着一件海军场髦，黑色的短发，刚硬的姿态。这名男子就这样严肃的站立在那里。

    而在战场外。

    “是本部大将―赤犬，萨卡斯基。”

    “镇压新世界，他可是扫荡了多个海贼团了。”

    “海军第一红狗吗？不过这个家伙的确是个疯子，鹰派的海军，的确是很多人，都惹不起的存在啊。”

    而在青玄的旁边。黄色的光芒一闪。一个猥琐的身影直接出现。

    “黄猿！”

    “天啊。今天看来真的是全方面决战。”

    “不知道帝国，到底有多强，到底会排出怎么样的阵容。”

    “你们说，神之零葬还有那个神秘无比的陛下，这次会出手吗？”

    此时的天空中。

    “这是，这是。该死的，那个帝国竟然建立了这个，真是该死的，这群疯子。”五老星其中一人惊讶的说道。

    “这不可能，飘飘果实的能力者，金狮子没有死，而且他还在这里，不可能有人，可以做到这样的地步。”另一个五老星冷冷的说道。

    “喂，喂，喂，这也太夸张了吧。”看着眼前这近乎于百万平方公里的巨大岛屿，看着眼前的这一幕，库赞说道。

    “空中岛屿？难道说他们建立了空中基地？真是该死的疯子。”赤犬看到这一幕，想到更多的是战略用途。

    “战国，这？”

    “帝国对于我们的威胁，我们还是估计得的错了，可能黑狐说得对，面对那群怪物，有丝毫的大意，海军都要完蛋。”

    巨大的黑影，直接将整个岛屿完全笼罩，而在岛屿上，所有人都惊讶的看着，眼前的这近乎于，令人不可置信的一幕。

    一座辉煌无比的城市，就这样，在岛屿上完全呈现，巨大的城市，漂浮在空中的城市，一座完美无缺的天空之城。

    新世界，白胡子海贼团. ...

    “天啊，一座城市，即使当年的海贼提督金狮子，也没有这么夸张吧。”

    “金狮子？那最多是一座，小岛罢了。”

    “咕啦啦啦啦啦，咕啦啦啦啦啦.，真不愧是大海上的疯子啊，这群家伙可真是疯狂。”白胡子豪迈的一笑。

    “老爹，这可是一座城市。拥有了这个，他们简直可以，精准打击任何一个人的势力，实在是太可怕了。”马尔科头疼的说道。

    “哈哈，不用担心，那群疯子不会来找我们的，他们的目标，从一开始就不是我们，而是世界政府和天龙人。

    “我知道了。”

    新世界，BIGMOM海贼团。

    “妈妈，这个岛屿，实在是太可怕了，如果能得到的话。”

    “哼！没错，这样的地方，老娘一定要想办法，把这个地方弄到手。这个地方，只能属于老娘的。”

    “没错，如果我们有了这个，白胡子，凯多那些人根本不惧怕，再加上妈妈的能力，我们可以瞬间消灭，任何一个海贼团。”

    “没错，妈妈是最强大的，妈妈是无敌的1.9，妈妈才是不可战胜，”所有的人，都在这一刻，大声的说道。

    对于夏洛特玲玲，大妈海贼团，简直有着一股跟白胡子海贼团对于白胡子一样，近乎于，盲目的自信和崇拜。

    天空之城，战场的所在之地，一个身影就在这一刻，背负着双手，就这样，一步一步的，从天空之城中走了下来。

    没错，不是作者口误，就是走了下来，踩在虚空上，一步一步的，仿佛踩着实地一般的，走了下来。

    “是，神之零葬。”

    “开始了吗。这场世界政府和帝国的对决，掀起革命风暴的存在，以及世界最强大的势力，这最大的对决，开始了吗？”。

 第一百五十一章宇智波鼬vs铁拳卡普

    新世界。

    看着眼前的这群人，一袭黑衣的天神道背负着双手，缓缓的漂浮在岛屿的中央，看着海军等人，淡淡的说道：

    “好了，我就是这场比赛的裁判。你们认为如何？”

    “我们知道了，阁下，容我们商量一下。”

    “可以，尽快吧，吾等可不想多等，陛下也最讨厌等待，”天神道听到这番话，满不在乎的说道。

    联合军总部。

    战国看着黑狐，淡淡的问道：“他们参加的人，有谁可以查出来吗？”

    黑狐想了一下，之后说道：“这点不行，因为，这场赌战的规定是我们这边派一个人，他们这边派一个人的。”

    “所以我们根本没办法，根据我们之前的情报，即使有情报，我们也没办法完全摸清楚，这个帝国的水太深了。13”

    “我们知道了，那就按照你们的步骤。至于那些海上垃圾，以及那三个人如何了。”

    “那三个人的话，还没谈拢，海上垃圾的话，两个人都同意了，只有金狮子坚决不同意，这点我们也没办法。”

    “很好。告诉莱斯菲尔德，如果愿意加入王下七武海，我们会帮助他，找到可以令他，恢复青春的恶魔果实。”

    “我知道了，阁下。”

    赛场之上。

    “第一局，是你们先派人，还是我们。”天神道淡淡的问道。

    “你们吧，派人是怎么样的。”战国淡漠的问道。

    “这一局我们先派人，下一局就是你们，再下一局又是我们，以此类推。”天神道很是淡定的说道。

    “那条件呢。”

    “没有条件，最高级别的战斗，生死搏杀，胜者生，败者死，当然你们场外之人，也可以选择投降，投降等于失败。”

    “陛下也说过，你们只要赢一局，帝国就可以离开这里，结束这次的战斗，但是，如果你们输了，记住你们的条件。”

    听到这番话，黑狐看着天神道零葬，淡淡的说道：“这不公平，我们赢了，和你们赢了的条件，根本不公平。”

    虚空一闪，空间的漩涡之中，项风就这样直接出现在了所有人的面前，看着眼前的这群人，淡淡的说道。

    天神道零葬看着项风的出现，立即单膝跪下，恭敬的说道：“陛下。”

    “是他，帝国的皇帝？”

    项风看着黑狐等人，淡淡的说道：“公平？你们还没有资格，跟吾等妄谈公平，这场战斗，只是吾等的游戏罢了。”

    “这。”

    “这位陛下，我们想提一个条件，如果你们输了，派出一个人，加入王下七武海，世界政府和帝国可以进行，最高等级的合作。”

    “可以，没问题。只要你们可以赢，不过，记住，你们和本帝的约定，如果输了，海军就彻底的臣服于本帝。

    “好，你们出人吧，这位陛下。”鹤点点头说道。

    项风手指轻轻一弹，随意的一笑，之后说道：“那么就开始吧，这次的战斗，鼬，第一场战斗，交给你了。”

    “是，陛下。”

    岛屿的中央，旋风一闪，一个身影，就这样直接出现，红底黑云的风衣，鲜红的三勾玉写轮眼，黑色的靴子，鼬就这样，安静的站立在场上。

    “是他！”

    “宇智波鼬！”

    “我们谁去。”

    “我去吧，他的能力虽然复杂多变，但是凭借着老夫的实力，还是可以对付的。”黄猿举起手，想了一下之后说道。

    “不，老夫亲自去，如果第一场就可以胜利，那就是最好的了。”卡普看着宇智波鼬，自信的说道。

    “卡普，你。”

    看着卡普，五老星之中的一人，淡淡的说道：“卡普，龙是你儿子，你应该留下来，等龙出场的时候，对付龙。”

    卡普看着五老星，淡淡的说道：“他们587不一定会让龙出手，但是他，只有我可以对付，他的攻击变化多变，是你们都是不好对付的，但是老夫不同。”

    此时的所有人，看着海军阵营中出场的存在。

    此时场外世界转播的画面中。所有人都看着出场的连个人。

    “是，海军本部中将卡普。”

    “铁拳卡普。海军英雄。”

    “那个人是谁？”

    “不认识啊。”

    “是宇智波鼬，帝国晓组织的成员之一，能力变化多端，而且还具有着，跟神之零葬一模一样的特殊能力。”

    “蒙奇D卡普。”看着眼前的卡普，鼬冷漠的一笑。

    “宇智波鼬吗？嘿！你们这群海上的青年，为什么要选择这条路，为什么会听从那位陛下的命令。”

    看着眼前的鼬，卡普深深的不解，淡淡的问道，这群疯子，这群桀骜不驯的强者，竟然会如此听从一个人的命令，这到底是为什么。。

 第一百五十二章鼬的实力

    “吾等的一切都是由那位陛下赐予的，陛下就是吾等的一切，不用再跟吾说什么了，要么死，要么生，战！”

    “是吗？那老夫就来看看，你的实力吧。”武装色霸气直接凝聚，现在的卡普，已经完全可以做到，武装色霸气的第三阶段，也就是极致的阶段。

    “你认为，第一阶段的武装色霸气，就能对付我？铁拳卡普，你是否太小看，吾等帝国的实力了。”身体快速的一闪。鼬毫不留情的一拳直接轰了出来。

    “看招。”在宇智波鼬快速行动的瞬间，海军六式―剃直接发动。卡普毫不留情的一拳直接轰在了鼬的背后。霸道的力量直接爆发出来。

    砰！

    剧烈的一拳直接轰在了鼬的背上。但是烟雾直接一闪。所有人在这一刻才看到卡普的拳头仅仅是爆碎了一块木桩。

    “火遁―豪火球之术。”鼬的声音忽然出现在了卡普的耳边。燃烧的巨大火球直接冲向了还没来得及防备的卡普。

    “卡普！”战国担忧的说道。

    “哈！”卡普怒吼一声。霸道的气息直接爆发出来。

    漆黑的武装色霸气宛若完全体覆盖式的铠甲直接将卡普完全包裹起来。而巨大的火球连卡普的衣服都没有烧破。

    “武装色霸气之铠甲？”鼬看着眼前的卡普笑着说道。

    场外的所有人。

    “武装色霸气的铠甲？”

    “武装色霸气，直接凝聚成为了铠甲？天啊，铁拳卡普的力量，到有多强大，要知道武装色霸气能覆盖就已经很强大了。”

    “武装色霸气形成的铠甲，从而做到防护全身，让全身，近乎于有着，无懈可击一般的，强大防御力。”

    新世界，百兽海贼团。

    “王，这¨．。”

    “真没想到啊，这只老疯狗，竟然又有了突破，不过，这样才对，如果不是这样的话，就没有意思呢。”

    一个近乎于百米高，头顶有着双角的霸道男子，站在那里疯狂的一笑，这个男人的身上，浑身充满着刀劈斧砍的痕迹，棕黑色的皮肤。

    这个男人，正是百兽海贼团的首领，被誉为新世界的四皇之一，也被人称之为，海陆空最强生物的―百兽凯多。

    “没错，这种铠甲的力量，近乎于无坚不摧，足以将一切的力量，践踏的绝对力量，实在是强大啊。”另一个男子点评的说道。

    “王，如果你能完成这一阶段的话，那么你的力量，肯定会更加强大的。”另一个男子看着眼前的凯多笑着说道。

    “没错，如果王能完全形成，跟铁拳卡普一样的，武装色霸气铠甲的话，那种力量，绝对可以碾压一切的。”

    “没错啊，王的力量绝对是最强的。”

    “哈哈，看来老子还是不够强呢，武装色霸气的铠甲化吗？看来，老子要变得更强才可以啊，哈哈。”凯多咧开嘴霸气的一笑。

    白胡子海贼团。

    “老爹，这个能力真的可以做到？”

    白胡子认真的说道：“没错，老子年轻的时候是可以做到，但是，却很少有人可以完美形成，那个老疯狗，看样子更强了啊。”

    此时的战场上。

    砰！砰！砰！剧烈的碰撞在这里响起，两人的战斗，也在这一刻，疯狂的爆发起来，极致的战斗，疯狂的宣泄。

    “宇智波鼬吗。老夫真的没想到啊，你的身体，竟然可以比得上，已经二段铠甲化的老夫，真是令人惊讶。”

    宇智波鼬站在那里，看着卡普，淡淡的说道：“我强大的一直都不是身体的力量，而是我本身的能力”

    说完之后，宇智波鼬忽然诡异的一笑，褐黄色的皮肤，就在这一刻，一点点，一点点的，脱落下来。

    “是吗？既然是用别的能力，强化自己的防御，再加上武装色霸气吗？不过老夫，不会再给你机会了，六式―指枪。”

    毫不客气的一指，在瞬间，狠狠地爆发出来，霸道无比的一指，在这一刻，毫不客气的，朝着宇智波鼬的心脏，直接刺了过来。

    “是吗？看来你们忘记了呢，我最强的力量可不是这些，而是我的眼睛，就和那位陛下一样啊，海军。”

    双眼直接转化，永恒的万花筒写轮眼直接出现，双眼之中的风车快速的转动，浑身散发着橘红色的气息。

    “．々这？”

    灰白色的肋骨，橘红色的气息，散发着令人惊颤的力量，恐怖的防御力，直接将卡普的手指给直接挡住。

    场外

    看到这一幕，战国说道：“该死的，又是这个能力！”

    黄猿也看到这一幕，咬着牙说道：“又是上次的那个能力，难道说，帝国谁都可以施展，这样的能力吗？”

    看着这一幕，青稚有些不可置信的说道：“卡普中将，真的能够打破这个力量吗？”

    “可以，你们看，卡普的攻击变了。”泽法在这一刻，点点头，忽然说道，“卡普换攻击方式了，他出手了。

    此时的战场上，伴随着泽法的说完，卡普直接变指为拳，霸道无比的力量，就在这一刻，狠狠地再次爆发。

    “体术―霸！”卡普怒吼的说道。

    漆黑的右手，直接化作一尊狰狞无比的(李钱好)龙头，毫不客气的一拳，就在这一刻，直接轰在了，鼬的肋骨上面。

    鼬的身体在这一刻，快速的一退，而在退开的瞬间，卡普霸道的一拳，直接将须佐能乎的肋骨，狠狠地打碎。

    “不错，真的很不错，即使眼光局限于这个世界，这样的力量也能打碎“须佐能乎”的防御，你真的很强。”宇智波鼬冷冷的说道。

    “真没想到啊，老夫要用霸拳才可以打破你的防御，这个力量，的确是很棘手啊，不过，接下来你想怎么做呢？”卡普的霸气在此凝聚。身体一瞬间狠狠地冲了出来。

    “八门遁甲―开门，开。体术―霸拳。”

    八门遁甲+霸拳，卡普爆炸性的一拳，极致无比的一拳，就在这一刻，直接在轰杀而出，爆发出令人难以想象的力量。。

 第一百五十三章鼬的须佐能乎

    “看来你们还不清楚啊，吾等的力量，跟你们相差的不是距离，而是天与地的区别。”鼬的双眼直接一闪。

    “哈！”卡普的身体本能地避开了鼬的黑色火焰。

    “这是什么火焰。”

    “不错，但是这样呢。”黑色的火焰直接散开。宛若箭支一般狠狠地散射而出。

    卡普的速度直接加快。八门遁甲第二门隐隐的打开了。身体的速度直接加快将宛若箭雨一般的黑色火焰直接闪开。

    “火遁―豪炎灭却。”看着卡普的身体鼬的双手直接结印。剧烈的火焰直接爆发出来。

    “月步。”

    卡普的速度一闪，快速的躲在了天空中。卡普的右脚狠狠地踹了出去。

    “岚脚―连发。”宛若剃刀一般的岚脚直接爆发出来。

    “天照。”鼬呢喃的647说道。漆黑的火焰再次燃烧。直接将卡普的所有的攻击完全挡住。卡普的身体也直接闪避到了远处。

    “你的火焰很强大。而且根本无法扑灭，对吧。”看着眼前的鼬卡普冷静的说道。

    “随便你怎么想吧。”鼬满不在乎的说了一句。

    “是吗。”卡普的气息喂喂沉淀，身体微微鞠躬，双眼中直接凝聚起强大的力量。

    “这个姿势，真没想到啊。零葬老大。你的霸气，被他们可是彻底学会了呢。”

    “应该是那个战神教的吧。早知道上次我就不展现那么多能力了。”天神道一脸悔之晚矣的表情。

    “不过，既然用吾等帝国的能力来对付吾等。是不是太瞧不起。吾的力量了。”宇智波鼬一脸不屑地说道。

    “能力没有谁谁的，只有谁用的罢了。如果我用的力量比你的力量强大，那么就是我战胜你。”看着眼前的鼬卡普浑身燃烧出强烈的气流。

    “是吗，那就让你看看吧，写轮眼的力量，也是我宇智波一族的力量。”看着眼前的卡普鼬的双眼直接转动。

    “八门遁甲第三门―生门，开。”卡普的速度骤然加速，宛若导弹一般的爆炸性一拳直接轰炸而出。蒙奇D卡普全力的一拳在这一刻直接爆发。

    “蒙奇D卡普，你尽全力了？”鼬的双眼直接转动，一股冰冷邪恶的紫黑色查克拉从他的身上爆发了出来，几乎凝聚成实质的紫黑色查克拉将他的整个身体都包裹在内，宇智波鼬看起来就像处于一团紫黑色的虚无雾气当中，而且身旁还隐隐显现出类似于肋骨的强大防御。“呵呵呵，对付现在你们使用不完全体的能力就足够了……让你看一下宇智波的真正力量，掌握了光之天照和暗之月读之后的终极产物――须佐能乎！”看着眼前的卡普宇智波鼬冷漠的说道。

    “先，试探一下吧。”卡普的身体半蹲一下。直接冲刺到了宇智波鼬的面前。

    (bdcc)　“指枪―连打。”卡普的双手直接爆刺而出。暴雨一般的指枪快速的轰炸而出。

    “用速度快密度大的攻击，那么强度就稍微差一些了”宇智波鼬连躲都不躲，就一动不动的站在那里，包裹着全身的紫黑色肋骨状防御轻松的挡下了所有头发形成的千本，“肋骨”轻轻一抖就全部掉下

    “现在换我上了！”宇智波鼬双瞳中的永恒万花筒写轮眼疯狂的转动着，他身体周围的紫黑色雾气陡然弥漫开来，两只实体化的紫黑色查克拉骨骼巨手狂暴的向卡普抓去，一路上将所有挡路的树木全部击断成了碎片骨骼巨手递到一半，忽然变掌为拳，携着无穷威势向前重重砸去

    “竟然是实体化的查克拉，好强的力量！”卡普和两位仙人皆是大吃一惊，宇智波鼬“须佐能乎”出拳的速度太快已经来不及躲闪，卡普直接将霸气凝聚，武装色铠甲直接浮现在右手中。霸气形成的漆黑右手狠狠地向骨骼巨手重重拍去，期望能用一击就将两只骨骼巨手打成碎片。

    可是现实往往是残酷的，虽然宇智波鼬是活人，但是因为他的身体是秽土转生出的死人身体，具有不死的力量和无尽的查克拉，所以宇智波鼬的“须佐能乎”这个查克拉的体现就强的变态原先限制“须佐能乎”实力的两大因素：宇智波一族的稀少查克拉蚕食使用者生命的特性在秽土转生的面前迎刃而解

    宇智波鼬分出一只紫黑色骨骼巨手轻而易举的捏爆了卡普用霸气凝结出来的黑色巨手，只是费了一只查克拉骨骼巨手被炸残的代价就突破了卡普的防御，另一只完好的紫黑色骨骼巨手则握拳重重的打在了卡普的腹部，这一拳打得卡普就像虾米一样蜷缩了起来，五脏六腑一阵翻腾，恨不得把胆汁都吐出来。

    这还没宇智波鼬还嫌不过瘾似的又动用了自己已经恢复完好，之前捏爆漆黑色巨手的那只查克拉骨骼巨手，又是一记右勾重拳打在卡普身体侧面，令卡普的身体整个人重重的跌飞了出去。

 第一百五十四章卡普vs宇智波鼬

    “剃”卡普强忍着身体的痛楚快速的一闪。(书屋 shu05.com)连续的重拳，即使是将武装色霸气铠甲化的第二阶段也感觉到了一阵无能为力。

    卡普的身体快速的挪动着。希望找到空隙可以找到宇智波鼬的破绽。须佐能乎强大的攻防即使是卡普也感~觉到了棘手。

    永恒万花筒近乎于BUG的洞察力快速的观察着周围-。

    “找到了，就是这里，霸拳。”龙头型的霸道一拳在这一刻直接轰炸出来。轰炸般的一拳直接从宇智波鼬的侧后方狠狠地轰炸出来。

    宇智波鼬森冷的一笑，“须佐能乎”的紫黑色骨骼巨手猛然伸出，一只巨手以迅雷不及掩耳之势拦截在了卡普的龙头形拳头上，将这开金裂石的一击挡住另一只巨手则握拳猛击，一拳生生轰在了卡普的身上

    卡普仅是一击就受了不轻的伤身体直接凝聚

    “八门遁甲第四门―伤门，开。八门遁甲第五门―杜门，开。”卡普大喝一声。霸道的气息直接爆发出来。原本被武装色霸气包裹住的黑色皮肤直接化为了深邃的红色。

    “第五门吗。真是没有想到呢。”

    新世界，百兽海贼团。

    “这个能力，这个招式，老子一定要想办法拿到。”凯多看着眼前卡普的变化。这近乎于逆天一般的变化。

    “老大，你怎么了。”其他人看着沉默不已的凯多不解的问道。

    “八门遁甲吗。这个能力老子一定要想办法拿到。就凭老子的身体以及恢复的速度，只要有了这个能力，老子等于半无限开启。”凯多大声的说道。

    “那老大的力量。”所有人兴奋的看着凯多。

    “嘿！老子绝对可以碾压那个白胡子。”凯多自信的说道。虽然自己身体很强大，但是面对白胡子的震震果实根本没办法。

    “老大就是无敌的。”

    “没错。”

    “哦！”所有人都举起武器大声的说道。

    白胡子海贼团。

    “真不愧是卡普啊。没想到竟然不动声色的变成这么强了。”白胡子看着眼前的战局赞叹的说道。

    “老爹，那个八门遁甲。”马尔科看着眼前的白胡子。如果老爹能学会这个招式，那么老爹的力量是不是会更强。

    “那个能力，老子虽然合适，但是老子的身体根本没办法跟卡普一样全力发动。如果老子的身体是曾经巅峰的状态的话，那就可以。”白胡子无不后悔的说道。

    “老爹。”

    “咕啦啦啦啦啦啦，老子可是最强的白胡子。即使没有这个能力依旧是。”白胡子豪迈的大笑道。

    “那老爹，你说这个能力。”马尔科忽然问道。

    “你想问谁最适合这个能力？”一下子打破了马尔科的疑问白胡子笑道。

    “恩，我们船上的话，有吗。”

    “如果要说合适的话，乔兹，他是钻石能力者。这个能力者可以加强速度，攻击，反应力，多方面，最适合他。”

    “原来如此，那么其余的人呢。”

    “如果说是其他的海贼团的话，那就是那个百兽凯多说不定可以。他可是被誉为海陆空最强生物的存在。这个能力可以说是最适合他的。”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・

    “凯多吗。”所有人都暗暗的想到。

    此时的战场上。连队总指挥部。

    “战国，卡普的这个能力。”

    “没办法，即使是海军里面。能打开的人也只有卡普和泽法。其他人根本没办法打开。”

    “难道说就没有其他的办法可以做到？”

    “这个能力等于是突破人体极限的能力。只有将体术研究到极致的人才有可能。这是纯粹为了体术强者才形成的奥义。”

    ...... .

    “体术吗？我知道了。这个能力，你们海军抄一份送到玛丽乔亚来。”

    “知道了，五位大人。”

    此时的战场上。

    “六式奥义―霸王拳。”卡普霸道的一拳在这一刻直接炸响。

    霸道的一拳直接轰在了所有人的视野中。宛若核弹一般爆炸性的一拳直接轰在了宇智波鼬的身上。

    “即使是秽土转生的不死之体遇到这样的攻击也很麻烦呢。”须佐能乎的力量更加实质化。力量也更加凝聚。

    炸裂一般的力量直接轰出。烟雾直接弥漫。

    “那家伙死了吗？”卡普警惕的看着眼前的场景，虽然霸王拳可以说是自己最强的奥义了，但是眼前的这个家伙的招数实在太过诡异了，谁都不知道他究竟还有多少底牌没用出来

    “虽然死不了，但是还是让我有点狼狈啊。”宇智波鼬看着眼前的卡普道，他身上的“须佐能乎”铠甲逐渐变得更加清晰更加若有实质，“看看时间也差不多了，，那就快点解决你吧”。

 第一百五十五章战意起，战火燃

    “须佐能乎・半完全体！”宇智波鼬永恒万花筒写轮眼的六芒星迅速转动起来，里面不断散发出诡异的气息同时.

    宇智波鼬身体周围弥漫的紫黑色雾气，也在这一刻，迅速凝实，那看起来有些单薄的骨架上渐渐覆盖上了，一层层肌肉和筋络。(书=-屋*0小-}说-+网)

    骨骼也在生长着，一个相貌狰狞的狭长头骨，从颈骨的顶端浮现出来，他脑后好像生长着坚硬的骨质棘突。

    下巴也分成了两部分，口中布满獠牙，深陷的眼窝中，露出鬼火一样的，幽森寒芒，四只骨骼巨臂，在身体两侧挥动着，高达十米的紫“五九三”黑色身影，完全呈现。

    “这到底是什么？！须佐能乎？该死的这股力量到底是怎么回事。”场外所有盯着这场战斗的人，看着已经高达十余米的紫黑色身影，心里除了震撼还是震撼

    “这就是写轮眼的伟大力量！这就是宇智波的力量，这就是吾最强的力量，”看着眼前的人，宇智波鼬不屑的说道

    宇智波鼬操控着“须佐能乎”形成的巨大紫黑色人形，在这一刻，就这样，向着卡普猛冲而来。

    携带着“须佐能乎”的他，每跑出一步，就在地面上，踏出一个，直径一米左右的深坑，就像一辆开足了马力的主战坦克。

    威势惊人，速度也同样惊人，只是片刻，“须佐能乎”那魔神般的身影，就已经出现在了，卡普的面前。

    宇智波鼬暴喝一声，“须佐能乎”四条紫黑色骨骼巨臂，就在这一刻，同时握拳猛击而来，恐怖的力量，直接爆发。

    “该死的，六式奥义―绝对突刺”卡普大喝一声黑色的武装色霸气直接凝聚，卡普的右手直接伸出，

    “嗯？”看到这一招，场外黑狐的脸上，在这一刻，露出了一丝笑意。

    “黑狐怎么了。”

    “不愧是卡普阁下，将自身的武装色霸气，完全凝聚在右手食指，不仅可以短暂的将武装色霸气的力量，发挥到极致。”

    “而且这根手指，配合卡普阁下八门遁甲之后爆发出来的速度，就是一把足以无坚不摧的，绝对突刺。”

    但是须佐能乎的力量，就是如此简单可以破除的？而且，宇智波鼬使用了“须佐能乎・半完全体”。

    此时“须佐能乎”的能力，比之前要强大很多，卡普全力一击的“绝对突刺”，现在却被轻易扫开。

    卡普就像一只篮球一样，被轻松打飞而下一刻，宇智波鼬的攻击直接出现，在四只骨骼巨拳的击打下，卡普就像一只破布袋子一样，被打得四处乱飞

    “最后一击了！”宇智波鼬的面容上浮现出一丝冷酷的笑容，“须佐能乎”紫黑色骨骼巨人四条骨骼巨臂其中的一条忽然高高举起。

    骨骼手掌中，渐渐浮现出一个浓郁之极的紫黑色气团，然后气团迅速拉长延伸，变成了一柄扭曲的锋利巨剑，巨剑全由紫黑色雾气构成，看起来十分诡异

    “噗嗤！”宇智波鼬操控着“须佐能乎”，就在这一刻，一剑刺出，轻易的洞穿了卡普毫无防备的身体。

    接着随手将查克拉凝聚的利剑掷出，带着卡普的身体，向远处飞去，一路上，不知撞断了，多少棵大树。

    “暂且先这样，反正有能力杀死他，反正这种存在，对于帝国而言，也只是，随意可以践踏的蝼蚁罢了. ...”宇智波鼬看着卡普的方向不屑的想到。

    “宇智波鼬，老夫可没输。”卡普怒吼的身影忽然出现。

    浑身冒着绿色的气焰，漆黑的武装色霸气，直接在卡普身上凝聚，一个完全由武装色霸气凝结而成的霸道巨人完全出现。

    卡普的双拳紧紧握住，这一刻，这个被誉为“海军狂鬼”，“海军英雄”，“铁拳卡普”的老人完全展现出了自己霸道的锋芒。

    “武装色霸气第三阶段！”漆黑的武装巨人完全出现，巨人的双眼缓缓睁开，霸道的一拳，直接轰向了“半完全体―须佐能乎”的宇智波鼬。

    “武装色霸气第三阶段？这样才对，哈哈，哈哈。”感受着巨人霸道的一拳，半完全体须佐能乎被这一拳直接破开，鼬的脸上露出了大笑。

    “晓之朱雀―宇智波鼬。”鼬看着眼前的卡普认真的说道，这是战场，对敌人尊重就是对自己尊重。

    虽然鼬绝对不会留手，但也会给于自己，对手最大的尊重，只有这样，才是对于自己最大的尊重。

    2.4

    “海军本部中将―蒙奇D卡普。”卡普双手握拳，浑身散发着无比霸道的气息，霸道无比的说道。

    “很好，很好，除了上次玛丽乔亚，你是第一个，也是唯一一个，以一人的实力，逼我用出全力的人。”

    鼬的双眼直接转动，永恒的万花筒再次转动起来。而鼬的身上，紫黑色的气焰再次升腾。只不过这次的紫黑色气焰完全是内敛。

    “须佐能乎第一阶段，以及第二阶段你都看过了，接下来就让你看看吧，完全体须佐能乎的力量。”鼬的脸上露出了一丝笑容。。

 第一百五十六章森罗万象尽归一剑

    “须佐能乎・完全体！”宇智波鼬永恒万花筒写轮眼的六芒星，迅速转动起来，里面不断散发出诡异的气息同时。

    宇智波鼬身体周围，弥漫的橙红色色雾气，也迅速凝实，那看起来有些单薄的骨架上，渐渐覆盖上了一层层肌肉和筋络。

    骨骼也在生长着，一个相貌狰狞的狭长头骨，从颈骨的顶端浮现出来，他脑后好像生长着坚硬的骨质棘突。

    下巴也分成了两部分，口中布满獠牙，深陷的眼窝中，露出鬼火一样的幽森寒芒，四只骨骼巨臂在身体两侧挥动着。

    高达数十米的橙红色身影完全呈现，但是这还只是须佐能乎变化的开始，狰狞的黑色骷髅再次凝结。

    一块又一块的橙红色铠甲一点点呈现，13背后一对漆黑的羽翼，就在这一刻，一点一点的完全呈现。

    而鼬的身体，则在这一刻，一点点地拔高起来，巨大的紫黑色骷髅，在这一刻，完全站立起来。

    随之，橙红色铠甲，完全将宇智波鼬的完全体须佐能乎，彻彻底底的包裹起来，散发着令人难以想象的力量。

    “这是？”即使是武装色霸气第三阶段，可以将霸气逼迫出体外，甚至形成宛若黑色武神一般的巨大身影，卡普也感觉一阵，从心底传出来的恐惧。

    卡普知道，绝对不能让鼬在变身下去，黑色武神一般的武装色巨人，在这一刻，轰出了自己，前所未有的霸道一拳。

    “霸王拳！”卡普怒吼的一拳，足以轰杀海军大将，宛若陨石一般，恐怖的一拳，就在这一刻，直接轰杀而出。

    霸王色霸气，配合着武装色霸气的极致力量，霸道的一拳，极致的体术，在这一刻，完全的轰杀而出。

    看着眼前的这一拳，这只是在实际在自己十几米之外的呼啸拳风，拳风所过之处所有的一切都直接在拳风下化为虚无。

    不过宇智波鼬并未紧张，而是涌起了一种澎湃的感觉，哈哈大笑，“好，这样才有感觉，现在我就让你们看看，永恒万花筒的力量，宇智波家最终极的力量。”

    “好好见识一下吧，须佐能乎的力量，永恒万花筒写轮的力量，亦是我宇智波一族，也是我宇智波鼬的真正力量。完全体须佐能乎！”

    随着宇智波鼬的一声大喝，他的双瞳陡然睁大，眼中繁复的图案清晰可见，那是一个回旋镖中间刻印了倒立三角的图案，正在疯狂的旋转。

    一股充满毁灭性的查克拉自他身上传出，须佐顿时涨大，一个瞬间化为无限高大，并仍在不停的变化。

    查克拉凝固，形成盔甲覆盖其上，两把能量长剑，就在这一刻，交错的出现背后，静静的立于剑鞘。

    须佐的面貌无比清晰，就仿佛是神庙中的罗刹，宛若立于虚空的武神，狰狞而恐怖，使人望上一眼就心生恐怖。

    宇智波鼬的身影在须佐的额头，哪里有一个能量晶壁供他容身，在出现的瞬间，新生的须佐拔出背后长剑，两剑斩出，陡然间……

    天塌！地陷！

    天神般的须佐，手持双剑刹那挥下，这一瞬间，仿佛空间都被斩破，大地分裂，天际倾斜。

    卡普毫不留情的霸道一拳转眼既至，与双剑斩出的剑气骤然相撞。

    强烈到极致的能量猛然爆发，初时只有一点，随后瞬间涨大，超越以往任何的能量，的无限爆破。

    天地之间，顿成一片炽白，卡普和宇智波鼬同时闷哼一声，将眼睛紧闭，这种强烈的光芒，如果直视，双眼必瞎无疑。

    在闭眼的一瞬，他们都疯狂调动自身的力量，鼬直接以，霸道的完全体须佐能乎，挡住了所有的力量，而卡普，则是以自身极致的，武装色霸气挡住了这霸道的力量。

    爆炸持续的时间极长，远远望去，一朵冲天而起的蘑菇云，就在这一刻，爆发而出，龟裂的大地几乎蔓延百里。

    “很好，很好，这样才对啊。”要不是自身的体质，得到了陛下的升华，卡普和自己对碰的这一剑，即使自己的全力，也不能说没事。

    “噗！好可怕的力量，好可怕的一剑，”卡普的嘴角，流出一丝鲜红的血液，眼神中的战意，却一点没有退却。

    “呼，你真的很强，那就接老夫最强的一招吧。”卡普看着眼前的宇智波鼬，认真的一笑，笑着说道。

    “最后的一击？一击决胜负吗？蒙奇D卡普，那就来610吧，让我见识一下，你最强的力量，到底有多强吧。”

    看着眼前的卡普，鼬的眼神中，露出了一丝笑意，背负着双剑的，完全体须佐能乎，在这一刻，再次呈现。

    “好，这是老夫最强的一击了，八门遁甲第五门―杜门，开。”卡普就在这一刻，大声的怒吼道。

    霸道的绿色气焰直接燃烧，卡普浑身充满着无比霸道的气息，就在这一刻，卡普的身形直接消失，出现在了完全体须佐能乎的身边。

    “霸王震天拳。”卡普的双拳在一瞬间，宛若暴雨一般，疯狂的宣泄而出，霸道无比的拳劲，在这一刻，就宛若那密不透风的雨水一般，直接轰杀而出。

    而鼬的脸上，自从战斗以来，脸上第一次露出了笑容，露出了一丝前所未有的战意，以及从心底涌现的兴奋。

    “你真的很强，是吾等来到这个世界之后，第一个，能和吾等战到这个地步的强者，但是好好看着吧，森罗万象尽归一剑，你们想看到天罚吗？”

    悍然的一剑，极致的一剑，就在这一刻，直接挥斩而出。。

 第一百五十七章结束的战斗

    随着这一剑的猛烈斩出，近乎于绝望的一剑在这一刻完全挥斩而出。(书^屋*小}说+网)

    场外，所有都在盯着眼前这场世纪大战的所有人都猛的闭眼，因为爆发出的强光已不能直视，紧接着巨响爆发，所有人下意识的捂住耳朵，巨大的耳鸣声嗡嗡作响。

    轰……隆……

    哪怕是站在场外，战国等人只感觉一阵强烈的余波朝自己这边扫来，吹的他们，差点站立不稳。

    狂风卷，剑气肆虐，大地在这一刻，好似都承受不了，这一剑的威力，剧烈的颤抖，如同发生了地震。

    良久后，地震稍减，而战国等人则立刻睁开双眼，耳鸣也渐渐停止。

    “这……这是？”

    一位海军本部的中将结结巴巴道，不可置信的看着眼前的一幕。

    其他的海军以及世界政府联盟舰队的所有人也朝前望去，在看到眼前的模样后，下意识的张大嘴巴，久久无法合拢。

    只见大地之上出现一道深不可测的裂痕，不，称为裂痕已经不准确了，准确的说因该是一条峡谷，撕裂大地，朝远方蔓延，一眼望不到尽头。

    远远看去，就仿佛是大地被一刀劈成两半。

    只要再一条直线之上，任何东西全部消失，而整个海浪都在这一刻完全被斩开，一剑劈山分海，这就是完全体须佐能乎一剑的力量。

    那些仅仅是看着眼前的这些场面的海军本部中将跌坐在地上，满脸的惊恐，因为巨大的恐惧，根本说不出话来，看着眼前被劈出的峡谷，脑海一片空白。

    战国和泽法两人好似突然想起了什么一般快速反应过来，直接冲了过来。也在大地上起身，目光呆滞的看着这一幕。

    下一刻，两人脸色同时巨变，顾不得其他，大吼道：“卡普，卡普，卡普。该死的，该死的¨」。”战国怒吼的说着。

    宇智波鼬嘴角勾起，完全体须佐能乎缓缓的消散，但是自身却安静的漂浮在空中静静的看着下面的这一幕。

    “战国，泽法。”一个虚弱的声音忽然出现，一只手臂直接从地底下伸了出来。

    “卡普！！！”看着眼前的手臂战国快速的冲了过来，直接冲到了地面把被一件埋在地底下的卡普给挖了出来。

    “噗。”刚被挖出来的卡普再次吐了一口血。

    “卡普，你怎么样了。”

    “哈哈，哈哈，好强的一剑啊，不过老夫命大，哈哈，哈哈，老夫没事，老夫没事。”强忍着伤势的卡普，看着几人大笑的说道。

    “老疯狗，你差点吓死我们了。”战国看着卡普，抓着卡普的领子，站在那里，大声的咆哮道。

    卡普毫不在意的一笑，站起身，强忍着伤势站在那里，看着眼前的宇智波鼬，忽然问道：“为什么？”

    “哦？什么为什么？”

    “为什么手下留情？我能感觉到的，你那一剑，明明可以直接斩向我本人，为什么最后却斩偏了，你是瞧不起老夫吗？”卡普怒吼的问道。

    “并不是。”

    “你到底是什么意思。”

    “你很强，八门遁甲可以修炼到第五门，我很期待，人生需要期待，而这些期待才能让原本无趣的旅程充满乐趣。”

    “你到底是什么意思？”

    “你真的想要知道。”

    “你没有杀的价值，愚蠢的弱者啊，想要杀死我，或者说是击败我的话，就去变强吧，不甘心自己的弱小的话，那就憎恨自己的弱小。”

    “．々仇恨自己的无力吧，憎恨自己的弱小吧，然后丑陋地活下去，不断地去变强，不断地去获得更强的力量，苟且偷生。”

    “然后，当你拥有了更强大的力量的时候，就来我的面前吧，当你认为可以杀死我的时候，就来找我吧。”

    “你。”这种被鄙视的感觉，这种对方连杀你的兴趣，都没有的感觉，这种蝼蚁的感觉，这种深深地无力，卡普的双拳紧紧的握住。

    “好了，这一场的战斗结束了，很不错，你令我很愉快，没想到啊，局限于这个世界的你们，竟然还有这样的实力，(李吗好)确实是不错。”

    “这一场，宇智波鼬胜利，第二场，就是你们派人了。”天神道零葬走出来，站在那里，淡漠的说道。

    海军大联盟的阵地里面。

    “卡普，你的伤势。”

    “老夫只能参加最后那一场，无规则的决赛了，老夫需要时间来疗伤，而且那个男人，到底用了多少力量，老夫也根本不知道。”

    “嗯，这一场我们就派。”扫视了一眼所有人的，黑狐开始构思自己的目标，之后，点住了一个人说道。

    （PS；下一场是谁跟谁呢，呵呵，大家往下看不就知道了吗。）。

 第一百五十八章千手柱间

    ”三长老，接下来这一场就轮到您出场了。”

    “哦？老夫？黑狐你想干什么。”见证了宇智波鼬惊人的力量，即使是天龙人三长老，也不敢小觑炎黄帝国的存在。

    在这一刻，他们终于知道，世界政府，为什么将这群疯子，视为最可怕的对手了，因为这群人，都是怪物。

    “并不想干什么，看样子三长老是害怕。”

    “害怕？老夫还会害怕。”老人站起身说道。

    “那就拿出您的力量，天龙人被践踏的骄傲，以及未来的生活，是怎样的，就要看您自己的本事了。”黑狐一脸笑容的说道。

    “老夫知道了，切。”

    “当然，赫菲斯拖长老，您的恶魔果实能力虽然强大，但是记住千万不要大意了，卡普阁下的那场战斗就是最好的榜样。”

    “你不是说过，那个宇智波鼬，是除了神之零葬以外，晓组织里面最强的一个吗？”老人不解的询问道

    “问题就是，我们面对的不是627晓组织，而是那个庞大的帝国，一个在我们面前，已经掀开其冰山一角的，神秘帝国。”

    “老夫知道了。”老人点点头。

    看着眼前的老人，黑狐的双眼微微眯起，淡淡的说道：“哼！老不死的，希望你可以赢，不然的话，你死了也最好，天龙人那帮老不死的，确实是垃圾啊。”

    战场上。

    一袭墨黄色的长袍，右手上握着一把墨蓝色的权杖，天龙人三长老，就这样，缓缓的走进了战场，脸上挂着一丝残忍的笑容。

    看着天神道零葬，就是这群人，让天龙人势力衰弱，让自己等人的日子，过得无比艰难，甚至，还偷走了二十王，留给自己的财富。

    要不是三大太上长老当机立断，将一些库存的恶魔果实，给一些天赋异禀的强大族人服下，自己等人，可能就要完蛋了。(bdcj)

    “世界政府，天龙人，龙神殿所属―三长老，赫菲斯拖。”老人看着眼前的所有人大声的说道。

    全世界，所有人都惊讶的看着出场的这个人。

    “天龙人？”

    “这是天龙人？”

    “那不是一群，生活在红土大陆的，垃圾灯泡头吗？”

    “对啊，竟然还有这样的强者。”

    北海，多弗朗明哥的所在。

    “少主，这是。”多福朗明哥身旁的一个流着鼻涕的男人不解的问道。

    “天龙人最隐秘的势力，也是天龙人最大的底牌第一，龙神殿，每个天龙人长老都拥有着和大将媲美的实力。”

    “而其中，更有着，凌驾于所有长老的，三大太上长老，看来，世界政府这回，真是急疯了眼。”

    “不然的话，这群老鬼，是绝对不会随意出动的。”多弗朗明哥阴阴的一笑，真没想到啊，世界上竟然会有这样一群人，这群疯子，实在是有趣啊。

    “天啊。”所有人都在这一刻感觉到了惊讶

    “这有什么好奇怪的，统治了世界八百年，世界政府，到底有着怎样的底牌，即使是我们也不知道。”

    “所以千万不要小看这个世界，因为这个世界很大，”多弗朗明哥虽然残忍，但是却也谨慎，而对待堂吉诃德家族的人，却也有着常人难得一见的温柔。

    而另一边，新世界，白胡子海贼团的所在

    “老爹，这是。”

    “哈哈，哈哈，没想到啊，世界政府终于把自己的那些底牌，逼出来啊。”白胡子看着眼前的场景大笑的说道。

    “不过老爹，如果这样的话，我们是不是也要。”马尔科看着自己的老爹，站起身，询问的说道。

    “嗯，让手下的孩子们做好一些准备，总感觉世界政府，这次不一定，完全是冲着炎黄帝国那帮疯子来的。”

    如果看白胡子的体型，就认为白胡子是一个，没有脑子的大个子的话，那么这样认为的人，一定会死得很惨，很惨。

    “我知道了。”马尔科点点头

    而战场上。

    黑色的大背头，一身火焰一般鲜红的铠甲，黑色的裤子，黑色的凉鞋，这名男子就这样静静的站在那里。

    “哟，你好。”男子毫无尊严一般的挥着手笑道。

    “哼！我的对手就是你吗？报上你的名字。”老人能深深地感觉到，这个男子平凡的面孔下，却又有着，宛若大海一般，深不可测的可怕实力。

    “忍者联盟第一大队大队长，千手柱间。”千手柱间站在那里，依旧是那样散漫，懒洋洋一般的说道。

    不同于晓，忍者联盟，是将火影忍者中，无数强者汇集而成的联盟组织，而千手柱间，正是第一大队的统率者。

    而天神道零葬，静静的从空中降落，站在那里，看着眼前的两人，突然淡淡的说道：“第二场比赛开始。请双方选择场地。”

    “老夫，选择孤岛。”看了一下可以选择的地形三长老还是选择了最适合自己的战场。

    “我随便。”对于千手柱间而言，任何的场地都可以，因为木遁的能力，本就是万金油，什么场地都是随意。

    “那么，战斗开始。”。

 第一百五十九章柱间的实力

    孤岛之上。(书屋 shu05.com)

    “哼！愚蠢的贱民，见识到我天龙人一族的力量吧，海流―水龙破。”

    海面上的水流直接凝结，一条活灵活现的狰狞水龙直接被凝结，霸道无比的水龙直接轰向了千手柱间。

    “是吗，土遁―土流连壁。”并没有一开始就施展自己木遁忍术的柱间双手直接结印，连续的三道土墙直接将柱间的所有攻击给直接挡住。之后的柱间双~手再次结印。

    “土遁―土流大河。”

    孤岛上的地面放佛被无形的力量直接吸引，之后直接化作巨大的河流狠狠地向着天龙人老者冲了过去。

    “海流―海流壁。”地下的水流直接升腾而起将柱间的土河给直接挡在了外面，但是柱间的双手却在这_一刻变化印法。

    “土遁―土龙弹。”巨大的泥浆直接化作泥龙冲过海流狠狠地向着毫无防备的天龙人老者直接冲了过来。

    砰！战场上的第一次交锋也在这一刻直接结束。

    天龙人老者险而又险的在最关键的时候用武装色霸气覆盖住了全身，而挡住了柱间的攻击，但是这一刻才发现了柱间的棘手。

    “手印，遁术，看来这两方面有着联系啊。”

    “火遁―火龙炎弹。”开启了阳遁的柱间虽然还没有进入到六道模式，但是也拥有着可以施展任意遁术的能力。巨大的火龙直接呼啸而出。

    “海流―海龙之怒。”咆哮的怒吼声直接出现，这个声音就宛若海龙的尖啸，而巨大的水流直接将柱间的火遁给完全熄灭。

    “很好，很好，你的力量真的很强，但是就让你看看老夫的实力吧。”老人的手杖缓缓的举起，

    这一刻天空中的项风感觉到了空气中水元素的凝聚脸上第一次露出了笑意。“难道说这是恶魔果实的能力？”

    “不对啊，恶魔果实的能力竟然可以操控水，难道说是天龙人特有的力量，看来下次是要活着一个老不死的才可以啊。”

    “水龙乱舞。”十几条蓝色的水龙，直接在空中浮现，散发着狰狞的气势，而老者脸上，露出了一丝残忍的笑容。

    “给老夫去死吧，水龙落。”

    无数的水龙，就在这一刻，完全的轰炸而出，霸道无比的水龙，在这一瞬间，宛若暴雨一般，疯狂的轰炸而出，无穷无尽的水龙，就宛若雨水一般，完全的宣泄。

    而柱间则不慌不忙的看着这一幕，双手也在这一刻快速的结印，之后直接按在了地面上，大声的说道：“通灵之术―五重罗生门。”

    五道巨大的铁门，在这一刻直接出现，而每座铁门上面，都有着一个巨大的鬼脸，五重罗生门，在这一刻直接将天龙人老者的杀招，完全挡住。

    强大的防御忍术，在这一刻直接展现，霸道无比力量，在这一刻，直接将所有的力量，给挡了下来，但是柱间的脸上，却露出了一丝无奈。

    “早知道应该用三重罗生门的，真是可惜了呢。”千手柱间看着眼前的这一幕，脸上很是无奈的想到。

    “该死的。”自己的全力攻击，竟然连对方的防御，都没办法破开，这让一向自傲的天龙人老者，感觉到了侮辱。

    老者的武装色霸气直接凝聚，身体却在这一刻发生了惊人的变化，无比可怕的气势，就在这一刻，彻底额爆发出来。

    “吼！吼！吼！”

    ・ ・・・求鲜花・・・

    狰狞的蓝色鳞甲，完全覆盖住了老者全身，蓝色的龙翼，就在这一刻，直接伸展开来，赤色的血瞳，狰狞的龙爪。

    而后，漆黑的武装色霸气，完全将老者包裹起来，老者就宛若一个漆黑的武士一般，狠狠的冲向了柱间。

    “啊！给老夫去死。”狂暴的爪子，朝着柱间的心脏，狠狠地抓了出来，霸道的力量，在这一刻，直接疯狂的抓了出来。

    “啊！”柱间的双手中，一个封字直接解开了封印，之后一柄大剑，一柄巨刃，直接出现在了柱间的手中，毫不留情的斩击，直接跟老者对轰在了一起。

    ......  .......

    只要是经历过火影世界战国的强者，都拥有着强大的体术，而千手柱间，更是战国之中的佼佼者。

    而天龙人老者，完全开启了，恶魔果实的力量，每一次攻击都霸道无比，两人在天空中，展开了无比激烈的大战。

    “该死的贱民，给老夫去死。”天龙人长老看着眼前的千手柱间，双爪散发着狰狞的热气，站在那里，怒吼的说道。

    “哼！一群自认为其他人是贱民的蝼蚁，给我看招”柱间手持双刃，看着眼前的老者，大声的说道。

    “抓到破绽了。”看着柱间的一个动作，老者右手的铁爪，忽然冒出了炽热的红色光芒，而那柄巨刃被直接给折断。

    之后的老者毫不客气的，朝着柱间轰出了一拳，霸道的一爪，狠狠地将柱间的红色铠甲，给划破，而柱间的身上，也露出了一个深刻入骨的伤口。

    “嘿！给老夫去死。”看到这一幕，天龙人长老得理不饶人，身形一闪，一爪挥出，怒吼的说道。。

 第一百六十章木遁的力量

    战场上，两人激烈的交锋还在继续，一击得手的天龙人长老得理不饶人，手上的攻势瞬间爆发。(书=-屋*0小-}说-+网)

    说时迟那时快，千手柱间左手的铁爪，忽然冒出了翠绿的颜色，即使是柱间，也看出了这一抓绝对不平常。

    身体在瞬间直接闪开，但是老者迅猛的爪子，直接腐蚀了柱间的铠甲，而猛烈的腐蚀之力，直接在柱间的肩膀上，穿出了一个窟窿。

    柱间也借由刚才的攻击，直接弹了出去，红色的铠甲，也在这一刻完全脱落，柱间毫不在意的平静看着老者、

    天龙人老者看着眼前“一三零”的柱间。

    “这就是你的实力，帝国果然啊，也就是海军的那些垃圾才会害怕。像你们这种贱民永远都只是垃圾，垃圾永远只是垃圾。”

    而所有人听到这话。

    “该死的。”青稚握紧了拳头，是谁听到刚才那番话都会愤怒，更不要说是视海军荣辱为一身的青稚。

    “天龙人，真是不可饶恕。”泽法看着天龙人老者的身影，站在那里，很是不屑的说道。

    而五老星的所在之地。

    “即使拥有力量，也只是一群获得了力量的白痴罢了。”

    “一群还沉迷在，祖先余韵的垃圾。”

    站在那里柱间，看着眼前的天龙人老者，丝毫对他的话语声没有产生动摇，只是这样，淡淡的说道：

    “看来你是真的认为，你自己赢定我了啊。”

    对于这种不知道自身实力，但是却随意放屁，而且还自认为自己很厉害的渣渣，千手柱间只能说，垃圾也是需要清理的。

    “蝼蚁，还敢放肆。”天龙人长老怒吼的冲了出来。

    “哼！”千手柱间身上原本伤痕累累的身体，在一瞬间直接恢复，而柱间的双手直接冒出蓝色的气息。

    “什么？”感受到柱间的变化，天龙人老者敏锐的用双手交叉，直接架在了自己面前，在这一瞬间，一拳突然轰出。

    砰！

    霸道的一拳直接将老者轰了出去。而柱间丝毫不客气，刚才这个老头，可是想当嚣张呢，自己不教训一下，真不行，

    “木遁―木锤。”木质的锤子，就在这一刻，毫不客气的一锤，直接将天龙人老头，狠狠的砸在了地面上。

    柱间的身体，也在这一刻，快速的跳到了附近的一块石头上，双手合印，面对眼前的老人，柱间可没有了，什么玩闹的乐趣。

    “该死，该死，该死。”老者的怒吼声直接出现，一条狰狞的五彩色西方巨龙，直接出现，当然在项风看来，这也就是一条，肥的要死，丑得要死的蜥蜴罢了。

    浅蓝，深黑，墨绿，深红，白金，五颗狰狞的龙首，就在这一刻完全的伸张出来，散发着狰狞的气息。

    五色的龙躯，也在这一刻完全的膨胀，巨龙的身形，在这一刻完全的塑造起来，被武装色霸气覆盖的霸道龙爪也完全张开。

    墨绿的龙尾上面挂满了倒刺，头上一根翠绿的独角，从中间白金的龙首中伸出，唯一不变的就是那对龙翼依旧是那么渺小。

    “愚蠢的蝼蚁，这才是老夫的力量，动物系，恶魔果实幻兽种龙形恶魔果实―五彩龙。”老者霸道的声音直接出现。

    “五彩龙？你这不是五彩蜥蜴吗？”千手柱间一脸疑惑的问道. ...

    “记住，老夫是天龙人三长老，五彩龙―赫菲斯拖。”五颗龙首听到这番话，发出了怒吼的声音。

    “五彩蜥蜴。”柱间毫不在意的站在那里，依旧淡定的说道。

    “是龙，老夫是龙，一群无知的贱民，老夫是五彩龙。”看着眼前的千手柱间，老者疯狂的咆哮道。

    “肥得要死的身体，丑得要死的样子，还有那对小的令人无语的翅膀，你真的是龙，而不是长了翅膀的五彩蜥蜴。”千手柱间一脸淡定的说道。

    这一刻，即使是远在天空之城的项风，肩膀也不由的抖动起来，自己不得不承认，天然呆切开之后果然是黑的。

    而在他身边的其他人，也一脸的挪揄，尤其是某宇智波斑，从战国的时候，自己就知道，这混蛋绝对是个天然黑。

    “该死的混蛋，给老夫去死。”老者怒火冲天的冲向了千手柱间，霸道的龙爪，狠狠地向着柱间拍了过去。

    “果然是蜥蜴啊，翅膀只是装饰品，又不能飞。”柱间一脸淡定的闪开了老者的2.6攻击，但是双手却毫不客气的结印。

    伴随着手印的结完，柱间大声的怒喝道：“木遁秘术―树界降临。”

    被誉为火影中第一挂逼忍术，就在这一刻，直接爆发。无数的树木，在老者还没发应过来的瞬间，直接将老者完全覆盖。

    “吼！”老者巨大的身体，完全无法挣脱木遁地力量，无数的树木，快速的缠绕住了，巨大的五彩蜥蜴，而柱间的双手，则直接变化结印。

    柱间再次大喝的说道：“木遁秘术―花树界降临。”。

 第一百六十一章柱间的仙人模式

    千手柱间快速的在树林中跳跃。

    “木遁―花树界降临。”第二重的木遁秘术直接呈现，无边的树林更加的汹涌起来，无数的树木快速的将老者疯狂的缠绕了起来。而树木顶端也出现了数朵绿色的花苞。

    “这到底是什么力量。”感受着树木缠绕的力量，而且自己的体力竟然在这种力量下缓缓的流失起来，老者疯狂的怒吼起来。

    而在巨大的树木顶端数朵花苞在这一刻缓缓的绽开。散发出了一股浓烈的花粉。

    老者忽然感觉到身体的一阵麻痹，以及脑海中传来了昏睡的感觉，眼神中露出了一丝可怕的狰狞。

    “啊！”五首巨龙的巨大躯体挣扎的站了起来，强忍着麻痹的感觉，五颗龙首深吸了一口气一般在一瞬间中五道剧烈的光线在这一刻直接喷射而出，霸道的力量在这一刻直接宣泄。

    强烈的力量直接将13整片森林完全毁灭，但是五种力量的冲击令老者的身体直接被重创，这种自损一千的攻击令老者快速的站起了身。

    “看来你的身体伤势很大啊。”

    “你是不是误会什么了，要知道我可是五彩龙，我可以吸收五种力量来恢复自己，再加上老夫可也是恶魔果实的觉醒能力者。”

    “恶魔果实觉醒？”柱间疑惑的问道。

    “没错。”老者原本破破烂烂的身体在这一刻快速的恢复起来，而因为巨大的冲击而造成的伤势也快速的恢复。唯有头颅却只剩下了四颗

    全世界所有人都看着眼前足以令人震惊的一幕。

    “这就是世界政府的力量。”

    “这就是世界的强者吗。”

    “如果我们也有足够的力量的话。”

    “如果我们也可以变得更强的话，我们是不是也可以。”

    新世界，白胡子海贼团的所在。

    “老爹，恶魔果实的觉醒。”马尔科不解的询问道。

    “啊！当初我和金狮子都做到了这一步，恶魔果实的觉醒，那是是恶魔果实更高一层的能力，超人系能力“觉醒”就能对能力者自身以外的事物产生影响！动物系觉醒后能大幅度提高恢复能力及战斗力！而幻兽系的觉醒到底是怎样我也不清楚。”

    “幻兽系的觉醒？”

    北海。堂吉诃德家族的所在之地。

    “少主，这是。”

    ‘真没想到啊，那帮混吃等死的老家伙竟然这么强。”自己原本以为自己掌握了恶魔果实觉醒已经算是很强的了，但是多弗朗明哥第一次发现自己太弱了，看来自己要想办法变得更强才可以啊。

    而另一边的柱间。

    “看来你的头颅是没办法重生以及恢复了，难怪刚才那样的冲击你都可以直接扛住，看来你一共有五条命啊。”柱间肯定的说道。

    “哼！看来是被你发现了啊。”老者也不否认的说道。

    “真不愧是蜥蜴呢，这种生命力还真不是一般人可以媲美的呢。”

    “等老夫撕裂你的时候你就会为了你的话而感到后悔。”

    “撕裂？看来你是想杀了我。”

    “那又如何呢。”四首蜥蜴张开了血盆大口狰狞的说道。

    千手柱间一笑。

    “零葬，他想要杀了我，那我是不是也可以。”因为青玄本身的原因柱间虽然性格没变多少，但是心慈手软还有圣母的做法可是改变太多了。

    “你想怎么做。”天神道零葬忽然一笑。

    “炎黄帝国第一条，犯我炎黄帝国天威者―虽远必诛。”柱间冷静的说道。

    “嗯。”

    柱间的双手合十说道。“用处你的全力吧，不然的话，这将是你最后的一次战斗。”柱间大声的说道。

    “该死的蝼蚁，竟然敢如此挑衅老夫。”鲜红的头颅中霸道的火焰直接喷射而出657。

    “轰”而墨绿色的头颅中强烈的腐蚀之力直接融合在火焰中也一齐喷洒而出。墨绿色的火焰在这一刻直接爆发。

    而柱间则快速的闪避着火焰的攻击，身体灵活的跳跃到了山顶之上，脸上开始浮现出了仙人模式的状态。

    “给老夫去死吧。”

    冰冷的话语吐出，四颗龙首直接抬起，巨大的紫金色光剑出现，天地为之一静，万物俱寂，暴雨落在大地，无一丝声响传出。

    千手柱间的瞳孔第一次收缩，眼神中第一次露出了一丝凝重，天龙人长老这全部的力量在这一刻完全的让他感觉到了一丝惊讶，无边的危机感不受控制的涌出，紫金色光剑所过，即便是下方的大地也齐被掀翻，重力都在这道光剑下失衡，无数的古树直接覆灭，对，不是化为碎木屑，而是直接覆灭，连一点残渣都未留下。。

 第一百六十二章柱间的怒火

    面对毁天灭地的光剑，面对着这一击，柱间的神色严肃，双手的结印迅速变换，“仙法，榜排之术！”

    庞大的仙术查克拉狂涌，一面形如獠牙鬼脸的木质盾牌出现，硕大无比，直接挡在他的身前。

    轰隆！

    天龙人老者绝杀的一击，紫金色的光剑直接击在了柱间的防御忍术上，爆发出无法想象的威力，柱间承受着巨大的压力，七窍同时有血液溢出。

    这波攻击来的快，去的也快，仅是片刻，光剑便已被硬抗过去。

    柱间强忍着疲倦，而在他面前的盾牌基本完全破碎，身上的铠甲已经没有一处完好，同样大口呼吸着。

    骤然的，他好像想到了什么，神色惊恐的转头，只见光剑并没有完全消失，因为刚刚的范围太大了，就算他们硬抗了一部分，却还有相当的能量越过他们朝后袭去。

    而他们的后方……是天空之城―咸阳。

    “不！”千手柱间大吼一声，声音都有些颤动，然而并没有阻止这一切。

    光剑余下的能量撞在天空之城―咸阳的结界上，即便是大部分力量已被斑和柱间阻挡，剩下的也不是这个结界所能匹敌。

    几乎在接触的瞬间，天空之城―咸阳上空的结界清脆的碎裂，脆弱的仿佛纸糊。

    天空之城―咸阳的大地剧烈的颤动着，金色的光剑能量爆发，无数忍者抬头，惊恐的看着这天灾的一幕。

    下一瞬，是剧烈的爆炸声，天空之城―咸阳，自从项风建立之后的第一次，大危机在这一刻，降临。

    但是这一刻，一个渺小，但是所有人心目中，所有帝国心中，宛若神明一般的身影，直接出现在了光剑的面前。

    “区区蝼蚁，也敢触犯帝国之天威¨「。”无形无相的力量直接展开，巨大的斥力，在这一刻，直接形成巨大的防御屏障。

    恐怖的防御屏障，就在这一刻，直接将光剑的力量，完全挡住，但是项风的嘴角上，第一次流露出一丝鲜血。

    毕竟现在的他虽然强大，但是毕竟是封印的，如果过于施展自身的力量，只能让这个世界的天道无法运转，从而让自己没办法完成自己的计划。

    而另一边，千手柱间愣愣的看着这一切，眼中仍有不信，然后他突然转身，目光中首次现出疯狂之色，血丝密布。

    即使是远处的宇智波斑，看到这一幕，眼神目光一凝，就算是他，也是首次见到千手柱间这个样子。

    “你竟敢……你竟敢伤害帝国！竟然敢让陛下受伤，该死的，我要你去死，给我去死，给我去死！”

    千手柱间咬牙，脸色已无比阴沉。庞大而凝聚的查克拉冲天而去，在这股查克拉下，空间仿佛都出现短暂的凝滞。

    双手结印出现幻影，千手柱间大吼道：“不管你是谁，六道也好，神抵也好，胆敢伤害帝国，杀无赦！”

    “仙法，木遁，千手大佛，顶上化弘！”

    千手柱间吼着，双手骤然合十，大地在隆隆声中升起，一座根本无法用言语形容的巨大佛像升起，背后千臂，层层叠叠。

    这座大佛通天彻地，任何东西与之一比都显的无比渺小，仿佛天地间再无他物。

    “受死吧！”

    大佛的手臂同时挥落，密集的拳头之下，仙术查克拉爆发，极致无比的力量，宛若天塌地陷的力量，全部爆发。！

    没有亲眼见过顶上化弘的威势，是很难想象这招的具体摸样的。

    在某种程度上，这招已经超越了忍者所能达到的极限，是真正的神之忍术。也是千手柱间一生中最强的奥义

    千臂齐挥，地动天惊，天龙人长老所变身成的五彩蜥蜴，在这一刻，就渺小的，仿佛蝼蚁一般。

    面对这招，天龙人老者的脸色中第一次浮现凝重，龙首嘶吼，霸道无比的力量，在这一刻直接喷射而出，四颗龙首的力量，直接与千手柱间最强的奥义，直接对轰出来。

    最前方的手臂顿时破碎，但是破碎一臂，还有十臂，破碎十臂，还有百臂，简直无穷无尽一般。

    瞬息间，数以万计的手臂突破天龙人老者的面前，密不透风的霸道一拳，在这一刻，直接轰炸而出。

    而天龙人老者，看着眼前的不对，鲜红色和白金色的透露直接闪烁出光芒，强烈的光芒形成巨大的护罩，将他包裹起来。

    无(王好赵)数拳头将他连同护罩击在地上，整个大地在千手大佛之下颤动，裂痕不停的朝四周蔓延。

    仙术的查克拉覆在每一条手臂上，阴阳遁的查克拉无法将其无效，只能硬抗。

    大佛的攻击持续极长，足足十分钟后，所有的攻击才告一段落，柱间喘息着双手分离，高如山岳的千手大佛缓缓消失。

    就算具有仙人体，并且本身查克拉无比强悍，在使用千手大佛后的消耗，也是巨大的，即使是彻底恢复的柱间，也扛不住。

    佛手攻击之处，满目疮痍，地形在这招下被强制改变，数里之内的大地凭陷三尺，恐怖无比的力量，彰显着这个男人的强大。。

 第一百六十三章斑爷出场

    此时的场地上，即使是双重防护，但是千手柱间这数以百拳的攻击都让天龙人老者这一刻直接被打回了原形。

    “妄图伤害帝国，甚至令陛下受伤，给我去死。”千手柱间的身影快速的一闪。

    此时的五老星。

    “战国，拦住他。”

    “快，战国，快拦住他。”

    “项风，快点上，拦住他。”五老星怒吼的说道。

    但是，青稚，战国等人的速度还是慢了一线，至于项风，项风完全就是慢慢悠悠的态度，他可巴不得这帮老不死的快点给自己去死。

    此时的战场上。

    “木遁，荆棘杀。”在战国等人赶到的瞬间，柱间的忍术直接出现，天龙人老者的身体内，无数根荆棘在这一刻直接将老者的身体刺了个千疮百孔。

    “该死的。”看着眼前的这一幕。

    “记住，这只是教训，妄图犯我炎黄帝国者，下场只有死。”千手柱间虽然对于其他790的事情都是满不在乎。

    但是帝国是他的信仰，而项风更是自己再造之人，一生忠心之人，如果谁敢伤害他们，柱间就一定要他死。

    “做的不错。”天神道零葬看着这一幕，满意的说道。

    “我先离开了。”光芒一闪，柱间直接离开了原地。

    而天神道零葬则是一笑，柱间和宇智波斑，这群人除了本体以外，其他人根本都是一样的态度。

    毕竟在炎黄帝国，实力决定一切，如果柱间能够突破障碍，就能打开通往六道模式的障碍，那个时候，即使是天神道零葬，也最多跟他持平。

    “下一场开始吧。”

    “你们。”

    “我们根本对你们没兴趣，要不是陛下的话，这场战斗根本没资格打下去，你们世界政府除了那位战神以外没有人可以对抗吾等。”

    “即使是黑狐，也就最多对抗我等神之零葬，其余人的力量，完全可以瞬间的将你们彻底的覆灭。”

    “你们到底想做什么，你们明明拥有直接覆灭我们的力量，为什么要这样，为什么会举办这种比赛。”看着眼前的零葬青稚露出了疑惑。

    “你要问为什么？这还需要为什么？”

    “难道说你是在耍我们玩吗？”看着眼前的天神道零葬，战国走近一步，不解的问道。

    “哈哈，哈哈，现在才想到吗？没错，你说的没错，这就是玩，陛下和帝国，就是在跟你们玩。”

    “你。”看着眼前的天神道零葬，青稚第一次感觉到了屈辱，被誉为海上最强战力的海军，和世界政府，竟然只是对方的，一个玩具罢了。

    “留下你们，就是因为玩，就是因为单纯的乐趣，就是希望你们，能带给我们一些，有趣的乐趣。”

    “乐趣？”

    “没错，因为这个世界太过于无趣，吾等立于天空的顶端，立于苍天之上，所以为了有些乐趣，才会留下你们。”

    “好好的拿出你们的全部力量，如果吾等可以开心的话，你们就可以加入帝国，与吾等一起推翻世界政府。不然的话，毁灭是唯一之路。”天神道零葬，淡漠的说道。

    (bdda)“你。”听完眼前的这些话，即使是战国，也感觉到了怒火，这种被人鄙夷的感觉，这种无法反驳的感觉，让战国由衷地感觉到了屈辱。

    看着眼前的战国等人，天神道零葬的脸上，露出了一丝不屑，留着这群垃圾，单单只是为了游戏。

    要不是海军和世界政府的实力确实是不错，比起四皇那些人有意思多了，自己早就结束，这种无聊的游戏了。

    “好了，下一场开始吧。”

    “这一场，应该是你们先派人吧。”

    “随意。”天神道零葬，站在那里，满不在乎的说道。

    如同火焰一般鲜红的铠甲，黑色的刺猬头，血红的万花筒写轮眼，在瞳孔中缓缓的旋转，漆黑的长裤，漆黑的鞋子，这名男子就这样站立在那里。

    “愚蠢的垃圾，派出你们的人吧，无论是多少人都可以。”看着眼前的这群人，这名男子就这样大声的说道。

    看着天神道零葬，黑狐说道：“我们申请狼群战，这场比赛，我们选择派两个人出手。你们还差一个人。”

    “不需要了，零葬。”斑笑着说道。

    “你确定？”

    “当然，虽然我还不是巅峰状态，无法使用六道模式的力量，但是再多的垃圾，也我看来，只是垃圾罢了。”

    天神道零葬看着宇智波斑，淡淡的说道：“如果你输了的话，你就不再是，忍者联盟第二番队队长。”

    斑随意的一笑，说道：“这没问题。要不是鼬在晓的话，我都不想管事情，当然不想管事情，可不代表着我会输。”

    看着斑，零葬淡淡的说道：“如果你输了，你就亲自跟陛下去解释。斑。”

    斑站在那里，一脸不屑的看着所有人，淡淡的说道：“放心吧，那群垃圾也有资格让我输，你是在开玩笑吧。”

    “希望你不要玩过头了。”

    斑站在那里，淡淡的说道：“放心吧，不过躲躲藏藏的就没什么意思了吧，两个躲在暗处的虫子，你们还不想出手吗？”

    “看来还是喜欢被动啊，那就让我看看你们的力量。”斑的双手结印。大声的喝道，“火遁―豪炎灭却。”。

 第一百六十四章宇智波斑的实力

    剧烈的火焰风暴直接在战场燃烧，战场之上。斑忽然一笑。只见被火焰完全点燃的海面上，忽然从某一点开始，凝结成了冰晶，快速蔓延了近千米的距离，直接将整个海面完全冻结住了

    斑不由露出一丝感~兴趣的表情。

    “这个世界上竟然还有这样的强者？虽然不算是很强，但也是很有趣了呢，果然啊，零葬说的没错，即使是垃圾也能带来一丝乐趣的呢。”斑脸上露出了一丝好奇-的表情。

    “没想到这个世界，居然还有这种级别的强_者。”

    看到下面，以一己之力直接冻结了大海的青雉，斑的眼神里不由得出现了一丝兴趣。

    控制冰的忍术？

    他记得忍界出现过冰遁血继限界，但是威力却绝对没有这么强。

    莫非这就是这个世界本土的力量？

    斑正好奇的打量着下方的时候，青雉阻止了船毁人亡的结局，微微松了口气，这才有时间抬起头来，看向站在树木根须顶端的那个人。

    冰冷中压抑着怒气的声音响起。

    “你的名字？”

    青雉这一次是真的愤怒了，玩弄自己等人，将自己等人视为乐趣，视为玩具，这帮疯子竟然如此的蔑视自己……

    看到下面的青雉带着愤怒的表情，斑嘴角扬起，脸上露出了一丝笑意，自己好不容易恢复了年轻，恢复了真正的肉体，虽然轮回眼的力量还没有完全开启，但是自己也恢复到了战国的巅峰时刻。

    “宇智波斑。”

    “视我们为乐趣，为垃圾，这就是你们的目的吗。”

    “算是吧。”

    见斑十分干脆的承认了，青雉脸上的愤怒忽然减弱，变得冷静了下来，不过从眼神之中可以看出，他并不是恢复了平静，只是在战斗前，习惯性的恢复冷静。

    没错，战斗前。

    张口吐出一口霜雾冰气，青雉伸手握在上面，冰白色的冰雾急速凝结，形成了一柄一米多长的冰晶长刀。

    “既然这样，那就不能放过你了呢。”

    冰冷的说着，青雉身形一跃，展现出了惊人的弹跳力，直接在空中跨越了百米的距离，眨眼间便来到了斑的面前，手中冰刀刷的斩下。

    当！

    冰刀却被镰刀的刀刃挡住了。

    手持镰刀，斑用力的抵住青雉的冰刀，露出一丝狞笑。

    “不错的力量呢。”

    说话间，血色的三勾玉，无形的精神力量绽放。

    幻术・写轮眼！

    也就只有海贼世界的人，才会不清楚写轮眼的幻术能力，有胆量在战斗中，直视宇智波一族的眼睛。

    青雉一个不注意，直接中招，精神变得恍惚了起来，手上的冰刀力量一松。

    这时，斑抽出镰刀，毫不犹豫的斩断了青雉的脖子！

    唰！

    时间仿佛凝固了，青雉的头颅从脖子上滑落。

    斑的眼神之中不由浮现了一丝轻蔑，难道这就是这个世界的战斗力吗？

    弱，真的太弱了。

    然而，令他惊讶的一幕发生了，只见青雉的头颅脱离脖子之后，接口处居然布满了冰晶。

    下一秒，头颅与身体再度连接，融合到了一起，仿佛没有受过伤一般。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・

    “分身？不对，这是什么能力？”

    斑还在惊讶之间。

    青雉已经从写轮眼的干扰之中恢复了精神，快速的后退，眼中出现了几丝谨慎。

    刚刚那是什么？

    居然将自己催眠，出现了在战斗中失神这种低级失误，如果不是对方似乎没有觉醒武装色霸气，自己就要殒命在刚刚的那一击下了！

    “不能看着对方的眼睛。”青雉暗道。

    “这个家伙对于物理攻击免疫。而且身体看样子是冰元素形成的，早知道就学习一下那个武装色霸气了，不过也没什么。”斑分析道。

    ...... .... ...

    几乎同时，两人都判断出了对方的能力，并且想到了应对的方法。

    只是，第一次碰撞，由于两人对于对手的招式并不熟悉，都是无功而返。

    改变了策略。

    青雉暂时不打算跟拥有催眠能力的斑近战，直接扔掉了手中的冰刀。

    右掌前伸，张开五指，冷气快速凝结，短时间形成了一只冰晶构造的巨大飞鸟，一展冰翼，带着强大的冲击力，直接扑向了斑！

    冰鸟飞掠之处，甚至连斑召唤出来的木遁根须都寸寸冰结！

    这一招几乎不可能闪躲，因为冰鸟拥有精准的制导能力，不但速度飞快，而且会自己扑向敌人。

    “冰块・暴雉嘴！”青稚的攻击直接出现。

    不过，斑也没有打算闪躲。

    判断出了青雉无视物理攻击后，斑直接快速的开始解印，当冰鸟形成之时，他也已经结印完毕。。

 第一百六十五章斑爷的实力

    微微一张口，炙热高温的火焰直接被吐出，形成了巨大的火焰之矢，宛如焚烧一切的火焰，激射向对面的青雉！

    这是威力足以焚尽一片森林的火焰。

    火遁・豪火灭失！

    冰鸟与火矢，几乎瞬间撞在了一起，绽放了开来。

    冰鸟崩散成了大量的冰晶，在半空融化飞散，形成了绚丽的冰雨。

    火矢同样炸裂，无数的火苗飞落于空中，树木上，仍然还在缓缓的燃烧着。

    这一次碰撞，仍旧未能分出高下。

    有趣，真的“五七三”是太有趣了！

    斑的写轮眼张的极大，脸上充满了略微狂热的笑容，毫不犹豫的发动了下一次的攻击。

    作为因陀罗的后代与转世，斑的血脉之中流淌着好战的因子，这也是他崇尚力量的原因之一。

    如今，虽然自己压制了力量，但是青稚能有这份实力的确不错，能和万花筒写轮眼状态下的自己势均力敌的对手时，让斑爷的这份好战的因子再度激活了起来，让他变得兴奋了起来。

    下一击，使用的仍然是火遁忍术。

    不仅是因为木遁属于物理攻击。

    斑还通过写轮眼发现，在火焰与冰晶碰撞之时，后者总会因为火焰的温度而融化，威力下降不少。

    这个家伙的“冰”，被“火”所克制！

    恰恰，自己最擅长的并不是得自于柱间细胞的木遁，而是火遁。

    火之团扇，这是宇智波一族的团徽。

    火遁・龙炎放歌之术！

    连续四枚火焰从斑的口中吐出，化作了四条狰狞的火龙，从四个不同的方向扑向了青雉！

    后者不慌不忙，聚集冷气，沉稳的应对。

    虽然自己的冰被火所克制，但是青雉不认为自己会输。

    于此同时。

    站在地面上的麦哲伦，一个刚刚成为监狱署长，却见证了推进城毁灭的家伙，再确认了一部分狱卒的安全，并让他们紧急救援困在冰层之下的推进城人员之后。

    终于是站了起来，愤怒的眼睛看向正在树木之上激战的宇智波斑。

    “居然敢蔑视海军，蔑视我们，给我去死吧……”

    愤怒的声音响起，麦哲伦身上似乎开始融化，一滴滴腐蚀性的毒液，从身上滴落在了冰层上，溶出一片大洞。

    身为超人系毒毒果实的拥有者，麦哲伦浑身上下都充斥着剧毒，同时拥有着释放恐怖剧毒的能力。

    毒素威力强劲，甚至连他这个毒免的毒人，每天都会因为毒素太强而拉肚子……

    “毒龙！”

    此刻，一声怒吼之中，麦哲伦的身上毒液喷涌，翻滚到了空中，聚合成了三条巨大的恐怖毒龙，不断滴落着剧毒的液体。

    这些液体，哪怕只是一滴，就足以融化一个人的骨骼，让其受尽折磨缓慢的死去！

    三条毒龙在空中翻滚，快速的冲向了正在巨树上激烈对战的斑。

    “毒液？这个世界的能力还真是奇怪。”

    看到飞掠而来的三条巨大毒龙，斑眼神闪烁，虽然知道这个世界不是忍界，而是所谓的大海的世界，但是恶魔果实的能力真心是有些奇怪呢. ...

    要知道在忍界之中，哪怕是血继限界，释放的时候也几乎都需要结印。

    但是，这两个人控制冰与毒的时候，却如臂驱使，完全省去了结印的步奏。

    心思电转，斑忽的一个后翻身，跳到了最高的树木根须上面。

    双手结巳印，施展的却是木遁忍术。

    “木遁・木龙之术！”斑喝道

    只见从大海深处蔓延出的大量树木根须，在班的控制下，快速的扭曲交错着。

    青雉察觉到了不对，闪身后退，跳到了自己制造的冰雪大地上。

    只见短短的几秒之内，大量的树木根须纠结成了一团，半个身子露出海面，形成了一个直径长达十多米的巨龙！

    斑所站的顶端，却是宛如龙头，张开树须交错的大口，发出无声的嘶吼。

    这是在树界降诞的加成下，形成的木龙之术，远比直接释放的木龙之术要更为庞大，强力。

    这也是斑目前的实力3.2，所能释放的最强木遁了。

    至于木人之术，甚至真数千手，都不是他这种残缺融合的木遁细胞所能使用的忍术。当然如果斑进一步恢复，轮回眼苏醒，六道模式开启的话那就不一定了。

    召唤出这巨大木龙之后，斑并没有控制着它去攻击青雉。

    因为毫无意义，虽然他不知道青雉拥有的是自然系恶魔果实，冰冻果实。

    但是在刚刚的交战之中，也能判断出青雉可以将身体转化成一种元素的形态，这种形态下，物理攻击免疫。。

 第一百六十六章须佐能乎的再次登场

    战场上，斑操控着木龙思考着对于青稚的方式。

    木遁，虽然其中有着查克拉，但本质上还是物理攻击，恰好被自然系果实所克制。

    不知道那个毒人是否同样物理免疫。

    斑将木龙召唤出来，仅仅是为了牵制住这几条毒龙。

    他对付这个冰人已经足够吃力了，再来一个同样实力的敌人，就连斑或许也吃不消。不过这种有趣的游戏还真心是不错。

    在斑的控制下，木龙与毒龙纠缠到了一起，互相撕咬攻击着，互相之间谁也奈何不了谁。

    看到这种情形，青雉同样皱了皱眉。

    这个家伙太奇怪了。

    正常一个人只能吃下一个恶魔果实，但是这个家13伙，就目前来说，已经展现了三种不同的力量。

    控制树木的能力。释放火焰的能力。使人催眠的能力。这些能力都太奇怪了，最奇怪的就是控制树木的能力跟那个千手柱间的忍术有点相同，但是威力却又有些不同。

    这些截然相反，甚至相互克制的能力，怎么可能在一个人身上共存？

    而且，这个家伙到底是从哪里来的？这群家伙到底是怎么回事？

    同样是恶魔果实的能力者，此刻无数的疑惑堆在青雉的脑袋中，怎么也思考不出结果来。

    必须要将这个人捉住，并且带回海军总部，查出他身上的秘密来！

    下定决心之后，青雉再次看到了惊人的一幕。

    只见从木龙头顶跃下的黑发男人嘴角扬起。

    接着，深蓝色的能量喷涌而出，快速的在身体周围凝结，形成了骨骼似的蓝色架构，很快的充斥上了肌肉脉络。

    短短几秒，一个浑身散发着可怖气息的蓝色巨人出现在了半空中，有着双脸四臂，重重的落在了冰层之上。

    轰！！

    冰色大地为之颤抖，冰面上更是出现了深深的裂痕，犹如蜘蛛网向四周蔓延开。

    肉眼可以看到，半透明的巨人体内，斑站在其中，露出疯狂兴奋的笑容。

    “撒，热身结束，现在是第二回合。虽然不是最完美的状态，但是对付你们感觉是足够了。”斑自信的说道。

    须佐能乎！

    作为宇智波一族最高奥义，它拥有无比强悍的战斗力，以及令人惊叹的超强防御，只有觉醒了双眼万花筒写轮眼的人才能将其开启！

    不过，这种苛刻的条件，也仅是针对于第一次开启。只要曾经开启过一次须佐能乎，这被称作神之力的力量，就会铭刻在使用者的灵魂之中，哪怕双目尽失，同样可以使用这个忍术，仅仅会加剧查克拉的消耗。

    另一条时间线上，双目失明的宇智波斑就曾经开启过须佐能乎。

    因此，自己的写轮眼只是永恒万花筒的的程度，但是恢复了年轻的斑，运用须佐能乎简直就跟吃饭喝水一般，要不是为了洗刷一下这两个家伙，斑早就直接开启完全体须佐能乎，直接一刀结束了。

    看到被包裹在蓝色巨人中的斑，青雉先是惊讶了一下。

    “该死的，又是这个能力，不对，这仅仅只是第一阶段，难道说他的力量对比起那个宇智波鼬而言不完美。”

    接着，听到斑的话，不禁笑了笑。

    热身？

    刚刚试探着这个人的实力，青雉同样没有施展出自己的底牌。

    不然，一个拥有冰封千米大漩涡能力的大将，又怎么可能只会几个小招式呢？虽然这所谓的小招式，已经足以击败许多敌人了。

    要知道现在的青稚跟一个月前有着本质的区别。

    双手前伸，五指张开，青雉的半个身子都被冰雪所覆盖，缓缓的道。

    “冰块・朗基努斯！”

    澎湃的冷气一时间犹如海潮，形成了一个十多米直径的巨大冰枪，560枪头甚至都比斑的须佐能乎还要高大半分！

    溢出的刺骨寒气，更是不断的加厚着地面的冰层。

    一抬手，这恐怖的冰枪子弹般射出，撕裂了空气，在冰层之上留下一道深深的痕迹，眨眼间就来到了须佐能乎的面前。

    面对比须佐还要巨大的冰枪，斑不惊反喜。

    须佐能乎踏前一步，四只手一张，查克拉喷涌形成了蓝色的长刀。

    挥舞着四柄查克拉长刀，直接蛮力的劈在了冰枪尖端！

    咔嚓。

    一声脆响，冰枪从尖端开始，寸寸崩碎。

    但是，四柄查克拉实体化形成的刀刃几乎同时碎裂。

    斑的须佐能乎同样被冰枪的力量，击退了足足近百米，直接落入了湛蓝的大海之中！

    扑通一声，海水溅起百米高。

    另一边，四龙共舞，木龙在毒液不断地腐蚀下，被三只毒龙撕碎。

    结束了？”。

 第一百六十七章青稚的成长

    战场上

    见到斑的须佐能乎坠入海中，青稚依旧没有丝毫大意，因为这群家伙的力量实在是太神秘了，而且也太可怕了。

    这个神秘的男人虽然并没有展现出和宇智波鼬一样碾压一般的战斗力，但是本身已经展现了四种不同的力量。

    那么他的力量就不可能这么简单，而且他的力量也绝对不仅仅只是如此，微微合上眼，青雉利用见闻色霸气，感受着海底的动静。

    霸气，这是海军中将级别的人，都拥有的一种力量。其中，见闻色霸气，可以提升人的五感，察觉到周围生物的气息、感情的变化、判断敌人的下一步动作，进行提前的应对。

    简单地说……就是一种类似单勾玉写轮眼洞察能力的力量，只不过，见闻色霸气，并不能帮助青雉提前判断斑要释放什么忍术。

    而斑的写轮眼，也绝对不可能，复制青雉的冰冻果实力量。因为这是，两个不同世界本质的区别。

    而现在青稚的见闻色因为青玄，宇智波鼬，以及星十字骑士团等人的虐待，已经将见闻色霸气的力量，距离第二阶段也仅仅只差半步之遥。

    对于海军最近的变化，即使是项风很想说这多亏了自己等人给海军的磨练以及虐待啊，不然的话青稚永远是个懒撒的存在。

    黄猿永远不会重视体术，赤犬的脾气，也永远只是个暴躁不堪的存在，卡普永远是个混子，至于其他人更加不用说了。

    利用见闻色霸气，观察水下的情况，青雉心里一动，忽然向后一跃。

    嘭！！

    在他刚刚离开的下一刻，脚下的冰面骤然粉碎，一个蓝色的查克拉巨手，在这一刻直接伸出，却是抓了个空。

    巨手在冰层上一拍，须佐能乎从海下猛然跳跃而出，重重的落在了冰色大地上，斑的身影直接出现。

    须佐能乎身上的水液不断蒸发，但在中央，斑的衣角都未沾湿。

    “再来々～！”看着眼前的青稚斑兴奋的一笑。

    “再来！”

    “嘿！你的实力真的很不错，报上你的名字。”

    “问别人名字之前，不应该报上自己的名字吗。”

    “嘿！帝国忍者联盟第二番队队长―宇智波斑。”斑的双眼缓缓转动，六芒星随意的旋转，看着青稚笑着的说道。

    “海军本部大将，青稚―库赞。”

    两人再次碰撞到了一起，激烈的战斗在这一刻再次的爆发起来。

    此时的战场之外。

    “青稚的冰冻果实看来使用的越来越好了，而且配合霸气也配合得不错，体术的力量也很不错了。”黑狐点评的说道。

    “嗯，青稚这一个月很刻苦，不仅苦练体术，还每天自己去训练。”

    黑狐眉毛一挑，笑着说道：“这个懒鬼终于开始努力了吗。”

    而另一边，天空之城。

    “斑这家伙，玩的可真开心啊。”千手柱间笑着说道。

    “对啊，这家伙根本就是在玩游戏吧。”鼬也是无奈的一笑。

    “算了，好不容易恢复自己的身体，虽然眼睛的力量还没有完全苏醒，但是就让斑好好的玩一玩吧。”

    “也是。”

    此时的战场上。斑的须佐能乎再次变化，须佐能乎的四只手臂上浮现出死吧长刀，而斑的脸上露出了一丝残忍的笑意，须佐能乎握着手中的四柄长刀凌空劈下。

    四道足有七八米高的弯月刀气交叉飞出，在冰层之上划过，撕裂了大大的口子，冰雪飞溅。

    庞大的攻击范围，直接笼罩了青雉的身体周围。

    须佐能乎・四刀之舞！

    青雉没有与斑硬碰硬，而是脚下一弹，犹如子弹一般的快速弹出，脱离了四道刀气的攻击范围，嘴角露出一丝浅浅的冷笑。

    斑看到这一丝冷笑，写轮眼微微转动，忽然控制着须佐能乎一个转身。

    四柄长刀反手砍向了背后。

    噗嗤。

    一声低沉的声音响起，四柄查克拉长刀仿佛砍在了一团粘稠的液体上面，被卸去了大量的力道。

    转过头，一个令人头皮发麻的毒液巨人映入眼帘。

    拥有接近须佐能乎的体型，整体由紫红色的毒液组成，散发(诺好的)着使空气变色的毒雾，恐怖的毒液向下滴落着。

    仿佛骷髅一般的脸，嘴巴大张无声的咆哮，漏出紫红色的毒雾，一双巨手，握住了须佐的四柄长刀。

    毒液巨人的下方，则连接着毒人麦哲伦的背部，此刻，这个外形犹如撒旦的家伙浑身流淌着紫红毒液，闷声道。

    “．々毒之巨兵・地狱之审判！”

    毒毒果实的最高奥义。

    释放足以侵染一切的剧毒巨人，任何物质只要与其接触，都会被毒液所侵染，并且逐渐蔓延到全身，无一例外。

    这是在近战中几乎无敌的力量。这也是麦哲伦全部的力量。。

 第一百六十八章斑的力量

    就连由查克拉实体化构成的须佐长刀，被毒之巨兵握在手里之后，都被染上了剧毒的紫红色，并且急速的蔓延向须佐能乎身上蔓延着！

    斑察觉到了不妙，当机立断的让须佐能乎松开长刀，快速后退。(书=-屋*0小-}说-+网)

    但是，仍然晚了一步。

    在麦哲伦召唤出毒之巨兵的同时，冰层就已经被他的毒素所侵染，如同一瓶清水里滴入了一滴墨水，快速的向周围蔓延着。

    须佐能乎脚下踩着的冰层自然也不例外，在刚刚的几秒里，毒素已经通过冰层，侵蚀到了须佐能乎的脚上。

    并且在十几秒内，快速的蔓延到了全身，原本深蓝色的须佐能乎，仿佛被染了色一样，变成了紫红色的巨人。

    “感染力好强的毒素……”

    须佐能乎的内部，斑的写轮眼中，都透出了一丝惊怒。

    或许653是查克拉实体化之后，须佐能乎属于半能量半物质的原因，虽然它的外层已经被感染了毒素，但在斑燃烧表面查克拉，疯狂抵消着毒素的情况下，还未能侵染到内部。

    看似拥有强大防御力，以及强大攻击力的须佐能乎，居然恰好被麦哲伦的剧毒克制！

    在被毒素所感染的几秒种内，他的查克拉如同开了闸的洪水一般，疯狂的外泄着。

    “在毒液之中受尽折磨的死去，在这最后一点时间，忏悔你蔑视吾等海军，蔑视吾等的力量的罪过吧！”

    麦哲伦怒声道。

    毒之巨兵抬起了毒液右手，直接拍向了面前的须佐能乎！

    就在这时。

    一声巨响，只见被毒素侵染的须佐能乎直接自爆开来，烟雾中，一道身影电射而出(bddf)，飞速的后退着。

    见须佐能乎已经没有拯救的可能，斑果断将其放弃，借此脱身而出。

    双手快速结印，一张口。

    高度凝聚的火焰喷射而出，形成了覆盖范围足足有几十米的巨大火弹，轰击在了毒之巨兵身上，燃烧着它浑身的毒液。

    火遁・豪火灭却！

    刚刚释放完这个火遁，抵挡了一下麦哲伦的毒之巨兵。

    斑忽然一个转身，镰刀直劈身后。

    撕拉！

    镰刀轻易的撕裂了一个人的身体。

    但是斑却没有变得放松，反而面色一沉。

    因为，敌人是无视物理攻击的元素人。

    果不其然，斑的写轮眼看向身后，青雉的身体被自己砍成了两半，交接处却是一片冰晶，并不见血液流出。

    这个黑皮肤的卷发男丝毫没有受到影响，闭着眼睛“看”向自己，露出一个笑容，张开了双臂，仿佛要给斑一个大大的拥抱。

    当他的手掌接触到斑身体的那一刻，嘴唇翻动。

    “icetime。（冰冻时刻）”

    冰冻果实的强大能力。强烈的冰气直接凝结出来。

    除了可以控制冷气，制造冰块进行攻击，青雉最为擅长的，反而是将接触到自己的敌人冰封，化作一座脆弱到一碰就碎的冰雕。

    冷气疯狂喷涌而出，冰雪刹那之间从斑的肩膀蔓延开来，将斑整个人染得雪白。

    瞬间，斑便化作一座冰雕，整个人凝固在了转身的那一刻，直直的向海面冰层坠落。

    如果就这么坠落在冰层之上，结果可想而知，

    在冰雕即将坠落的那一刻，青雉抬了一手，避免了斑刚刚变回年轻，便化为冰晶粉碎的结局，两人安稳的落在了冰层之上。

    “结束了？”青稚自信的一笑。

    “你们真的这样认为吗。”忽然一个懒散的声音出现在了青稚的耳边。

    “纳尼。”两人惊讶的看着眼前这个身影。

    一头黑发，身上的铠甲和裤子没有一丝毁坏，斑就这样静静的站立在冰面上看着眼前志得意满的两人，脸上一脸的笑意。

    “刚才那是。”

    “嗯，木遁地分身术，也就是有着我一半实力的木分身，看样子你们刚才跟我的分身玩得很开心呢。”斑笑着说道。

    场外。

    “这家伙，简直就是先给别人一点甜头但是反手呼一巴掌的存在啊。”

    “实在是太恶劣了，好不容易以为自己赢了，但是却发现自己两人全力出手打赢的也仅仅只是一个分身。”

    “斑的恶趣味依旧没变啊。”

    “这家伙。”天空之城的一群人面对眼前这一幕只能说海军简直是悲剧，要知道斑的确很喜欢战争，但是恶趣味也是一等一的存在。

    “该死的混蛋，蔑视海军，蔑视吾等，去死吧，毒毒果实奥义―毒之巨兵…………”麦哲伦的身体再次变化，

    深红色的毒人在这一刻出现在了战场之上，麦哲伦的怒吼完全响彻云霄，毫不留情的力量在这一刻直接轰炸而出。。

 第一百六十九章斑的不屑

    毒之巨兵直接冲向了宇智波斑。

    “你的毒还真的很麻烦呢。”感受着眼前的毒之巨兵斑笑着说道。

    “看招，毒龙。”数条毒龙直接冲向了斑。

    “木遁―木龙之术。”斑的双手结印，数条木龙直接和麦哲伦的毒龙纠~缠在一起。

    “冰块・暴雉嘴！”青稚的冰鸟-直接飞舞而出。

    “还真是麻烦呢。”斑快速的躲开冰鸟双手结_印说道

    “火遁―豪炎灭失。”

    火焰长矛和冰鸟直接对红在一起。接着冲击的斑快速的闪避到了战场之外。

    此时的场外

    “真是难缠啊。”

    “青稚和麦哲伦的配合的确不错，青玄你这个组合相当好。”

    “没什么，毕竟青稚的冰配合麦哲伦的毒都有是不简单的。”地狱道的零葬满不在乎的一笑。

    “嗯，看来这场我们有赢得希望了。”

    “没错。”

    天空之城。

    “陛下，斑那个家伙有点麻烦了呢。”柱间看着战场笑着说道。

    “嗯，青稚的寒冰具有着束缚，再加上斑还没学会武装色霸气，自身的力量也仅仅只是恢复到了战国的阶段。”

    “不过，斑前辈应该还是在玩吧。陛下。”另一个男子笑着说道。

    “看样子是的，他现在只是在跟他们玩罢了。”

    战场之上，宇智波斑对抗二人组激烈的战斗完全爆发。

    “麦哲伦，出手。”

    “毒河豚。”麦哲伦的身体快速的一闪，喷吐着剧烈的毒液直接冲向了斑。

    斑忽然一笑，直接将须佐能乎解开，快速的将团扇从自己的背后抽出来，右手抵在团扇上面脸上露出了一丝诡异的笑容。

    “糟了，麦哲伦快点闪开。”青稚感觉到了一丝不对劲。

    “青稚，一起上毒龙。”麦哲伦看着斑解除了须佐能乎脸上大喜，紫色的毒龙直接冲向了宇智波斑。

    “该死的，冰块―冰军刀。”青稚的右手直接形成一把冰军刀狠狠地斩向了斑。

    “宇智波反弹。”斑看着两人的攻击忽然说道。

    砰！在两人还没反应过来的瞬间，强烈的查克拉风暴直接将两人的攻击完全反弹开来，要不是青稚迅速的反应。这一招足以令两人被重创。

    “真是不错的实力，我不得不说，你的力量真的很强，尤其是你们两个的配合真的很厉害呢。”斑赞叹的说道。

    “竟然如此的戏耍我们，戏耍吾等，违抗正义，给我去死吧。毒毒果实―毒之巨兵・地狱之审判。”麦哲伦怒吼的说道。

    麦哲伦的身体直接冒出了红色的毒液，而身体也在这一刻直接释放出骷髅形巨人的猛毒，跟之前释放的紫色之毒不同，这一招是特制的鲜红色之毒。

    “冰块―寒冰巨人。”青稚看着眼前的宇智波斑双手按在冰面上之后大声的说道，四个个巨大的寒冰巨人直接出现在了所有人的视线中。

    完全由冰形成的巨大身躯，每个寒冰巨人的手上都覆盖着冰蓝色的铠甲，冰蓝色的瞳孔直接睁开。每个巨人的手中都浮现出一面巨大的盾牌和一把巨大的太刀。

    场外。

    “控制冰的能力从而制造出巨大的寒冰巨人，青稚的成长的确不错呢。”地狱道零葬赞叹的说道。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “这家伙，又变强了呢。”赤犬咧开嘴笑道。

    “青玄有你，有青稚，有卡普，还有我们，海军的未来一定不会是黑暗的。”战国看了一眼地狱道零葬认真的说道。

    “没错，一定要让这帮家伙知道我们海军真正的力量。”泽法大声的说道。

    此时的天空之城。

    “寒冰巨人？看来是参考了须佐能乎的力量吧。鼬先生。”

    “看样子是这样没错，这帮家伙虽然被束缚在这个世界，但是头脑还是不错嘛。”

    ..... ....... ...

    “嗯，看样子是这样没错。”炎黄帝国的所有人都这样点评道。

    “还好是斑大人出场，如果是我的话，还真不好对付呢。”鬼鲛站在那里笑着说道。

    “你的能力虽然对于青稚而言的确很被克制，但是你的能力也克制了大部分的恶魔果实能力者。”

    “看样子是这样没错。”

    而此时的战场上。青稚的四个寒冰巨人直接站起。

    “毒人，包围他。”青稚大声的说道。

    “知道，毒毒果实―

    四面八臂的须佐能乎再次站立起来，看着将自己完全包围的寒冰巨人斑的脸上露出了一丝戏谑的笑容。

    “宇智波斑，你很强，不过这个力量我可是刚刚完成开发的。”看着眼前的宇智波斑青稚自信的一笑。

    “是吗，四个寒冰巨人再加上一个毒人，真是不错的组合呢。”斑笑着说道。

    “但是，你们知道吗，蝼蚁永远都只是蝼蚁啊。”斑的脸上划出了一抹不屑的笑容。双眼在这一刻直接转化成为了永恒的万花筒，蓝色的查克拉直接升腾。。

 第一百七十章 真正实力

    战场上，斑站立在岩石上面看着眼前的这五个组合脸上第一次露出了笑意。

    “看来是想玩群殴啊。”斑忽然一笑。

    “对付你们这种人不需要所谓的公平，给我去死。”深红色的毒龙直接呈现，三条毒龙从三个方向直接冲向了宇智波斑。

    “是吗。”斑忽然结印，在毒龙快要到达的瞬间身体直接消失在了原地，而远处斑一出现就直接说道。

    “木遁―木分身之术。”二十个木分身直接出现在了所有人的眼前。

    “我倒是要感谢一下这“五四七”个身体呢，要不是这个身体，我都没办法让你们感觉到真正的绝望，撒，现在就开始吧。”

    永恒的万花筒写轮眼直接转动，而二十名木分身身上，须佐能乎在这一瞬间快速的出现，每个须佐能乎的双手之间都直接出现两把由查克拉凝结的双剑。

    二十个须佐能乎在这一刻直接降临在战场上。

    天空之城。

    “斑这家伙。”看着眼前的这一幕所有人都感觉到了一阵无语。

    “陛下，这种战斗方式是不是太无耻了。”

    “这纯粹就是打脸啊，本来青稚以为自己四个寒冰巨人再加上麦哲伦的毒龙都足以对抗斑一个人的。哪里知道。”

    “这也是因为他现在是秽土转生的体质，不然的话还真没办法完全将这招施展出来。”另一个声音忽然说道。

    “看到这一招，真是给老夫一阵不好的回忆啊。”一个矮小的身影浮在空中说道。

    “是啊，当初这招可是让妾身差点死亡了呢。”另一个女声忽然也笑着说道。

    而另一边。

    “这，这到底是什么。”

    “难道说，炎黄帝国每个人都有这样的能力。”

    “我感觉不是，刚才那个宇智波鼬并没有施展过这样的能。”

    “希望如此吧。”

    “不过我们要小心了，我在想后面一场是不是直接。”

    “直接？”

    “嗯，直接准备。”地狱道零葬说出了一个计划。

    “这实在是太危险了。”

    “但是值得一搏，毕竟我们实在是不知道炎黄帝国到底还存在着多强的力量。”

    “不过，我感觉要再等一次，下一场是我们选人，之后才是炎黄帝国，我感觉可以先派。”

    “嗯，可以，反正那些家伙输了也好，下一场他们派人的话如果是我们认识的，太强的我们可以选择不这样，如果是我们不认识的，我们可以博一下，毕竟不是每个人都拥有着这样的实力和力量。”

    “赞成。”

    “赞成。”所有人都一致举手。

    天空之城。

    “海军的计划吗，战国这家伙，嘿！不过那又如何呢。”全面知道了战国计划的青玄脸上划出了一抹笑意，既然如此的话，那就只能选择。青玄分析着眼前的计划脸上露出了一丝玩味的笑容。

    战场之上。

    斑看着眼前的两人。

    “这就是写轮眼的力量，也是吾等宇智波的力量，撒，现在开始跳舞吧。”斑大笑的说道。

    而青稚两人. ...

    “麦哲伦，牵制，我防御，看情况再说。”青稚控制着寒冰巨人快速的反击之后迅速的部署着对策。

    二十个须佐能乎，快速的分散开来。其中四个直接围住了想要救援过去从而牵制的麦哲伦，霸道的一剑狠狠地砍了出来。

    “该死。”麦哲伦的双手直接爆发出毒龙，虽然须佐能乎不会武装色霸气，但是这种力量令麦哲伦根本无暇分神。

    “该死的，这家伙。”感受着须佐能乎摧拉枯朽一般的破坏力。

    斑看着眼前的战场上。脸上忽然一笑。二十个分身在这一刻直接回到了斑的身边。而斑的脸上第一次露出了笑容。

    “看在你们陪我玩了这么久的份上，接下来的这招就在这一刻结束吧。”斑的身上，紫黑色的查克拉再次出现。

    “嗷呜。”狰狞的怒吼直接出现。

    “该死的，又是那个力量，麦哲伦拦住他。”看着眼前的这个能力青稚大声的3.7说道。

    麦哲伦的身体直接冲了过来。三条毒龙直接将斑的身体贯穿，

    “嘿嘿！蝼蚁的反抗永远是蝼蚁的反抗啊。”斑抬起头看着眼前的虚空，身体在毒龙的贯穿下直接破败。

    但是宛若纸屑一般的身体在这一刻直接将身体快速的修补完成。

    “这就是真正的力量，虽然这副身体无法让我感受到活人的感觉，但是这种不死不灭的躯体以及永久无限的查克拉。是你们永远无法可以媲美的。”斑大笑的说道，而在斑说完的瞬间瞳术也在这一刻完成了。。

 第一百七十一章碾压的战斗

    “该死的，麦哲伦退到我这边来。”

    “我知道了。”

    “没想到这个家伙竟然这么强大，该死的，麦哲伦使用恶魔果实觉醒的能力，我们绝对不能再留手了，一击决胜负。”

    青稚看着麦哲伦大喝一声，麦哲伦点头会意，同时释放自己积攒多年的杀气和威压向宇智波斑袭去

    “说白了，貌似威武的海军大将以及海底大监狱―因佩尔顿的看守长，在我看来就跟垃圾差不多啊。”

    宇智波斑冷笑一声，丝毫不惧怕，两人所释放的杀气和威压，就当其是，一阵普通的微风拂过一般。

    而斑的浑身上下，散发出一股，紫黑色的邪恶查克拉，查克拉渐渐凝结，定型，最后形成了巨大的“须佐能乎”13骨架将斑彻底的包裹在里面。，

    “嘎吱吱――”这还不算完，诡异的紫黑色查克拉还迅速填补生长成“须佐能乎”的筋脉和血肉皮肤。

    使“须佐能乎”从光秃秃的一副骨骼变得如同活物一样有血有肉，不过斑的“须佐能乎”并非像佐助和鼬以及青玄等人一样只有一面。

    而是一个“须佐能乎”身体两侧，浮现出两张面孔，而“须佐能乎”的两双手臂，也在进行结印。

    “麦哲伦攻击，绝对不能让他的结印完毕。”

    “毒龙。”

    “冰块―暴稚嘴。”冰鸟和毒龙在两人大喊的瞬间肢解飞了出去。

    “哼！”斑的身体快速的一闪，但是结印没有丝毫的停下，体内的查克拉宛若潮水一般涌出，极致的忍术，在这一刻爆发。

    宇智波斑与自身的“须佐能乎”三位一体的快速结印，将原本需要花费极大精力的结印时间缩短到了三分之一结印，是为了调节自身经脉中的查克拉流动。

    当然，结印越多表示忍术威力越大，即使是这样，缩短时间宇智波斑，还结印了接近半分多钟。

    闪躲开了，青稚和麦哲伦，两人联合配合的数次攻击，可见要施展出的忍术，有多么的恐怖与强大！

    “该死的，这种力量竟然让他完成了。！”当青稚两人看到宇智波斑结印完毕时，齐齐心中一凉，都有一种大难要临头的感觉，

    “该死的，寒冰巨人。”青稚当机立断直接将寒冰巨人再次召唤出来，四个巨大的寒冰巨人再次升起，直接挡在了两人的面前。

    “啊！毒之屏障。”鲜红色的剧毒屏障，宛若一道厚实的城墙一般，在这一刻，直接挡住了所有的攻击。

    “没用的，你们这样孱弱的防御，根本抵挡不住我接下来的攻击！算了，跟你们这些蝼蚁说这些废话也是无意义的事情。”

    “因为，接下来都给我去死吧”斑不屑一顾的看着两人的防御，同时自己大喝一声：“神之力―超地爆天星”

    “嘭轰轰轰轰轰轰轰……”大地一开始仅仅出现轻微的震荡声，到了后来就不能忍受的发出了震天撼地的恐怖嘶吼！

    青稚两人极目远望，数十千米外的地面忽然像火山爆发一样瞬间爆裂腾起了一道数千米高仿佛直通天际的烟柱。

    紧接着四周也出现相同的景象，无数高大的巨型烟柱连接在一起，形成了一堵厚重的烟尘墙壁！

    如果有人从千米高空中俯视就会发现：不仅是青稚所观察的一侧腾起了烟尘墙壁，四周亦是如此以他们为中心。

    半径数十千米外的烟尘墙壁，就在这一刻，渐渐围成了一个圆形，而且还在这一刻，缓慢的凸起！

    “嘭！咔嚓咔嚓咔嚓……”又是一声沉重的闷响，大地犹如十级地震的剧烈震颤让青稚两人立足不稳。

    地面迅速爬上无数交织在一起的叉状细密裂纹，一股失重感忽然传来，四周的景色好像在不断的降低。

    而蓝天和白云却好像离他们越来越近……两人直到现在才意识到，斑这个忍术到底是个怎样的存在！

    场外，海军联合舰队。

    “该死的，赤犬，泽法，黄猿，黑狐，如果有不对立刻出手。”

    “900是，元帅。”

    “青稚，毒人，你们两个千万不能有事啊。”

    而天空之城上面。

    “看来这个游戏结束了啊。”

    “看样子是这样子没错呢。”

    “斑大人竟然用了这个忍术，那看来那个忍术也应该要用了吧。”

    “这才是真正的艺术啊。”某金发独眼青年看到这一幕，一脸兴奋的说道。

    “迪达拉永恒才是艺术。”某个驼背男说道。

    “错，蝎大叔，只有爆炸，爆炸才是艺术，爆炸才是最美好的艺术。”金发青年听到这番话，立刻反驳的说道。

    “永恒，永恒。”

    对于两人的争吵，帝国的等人只能说习惯了，这也是帝国，在无聊的时候，为数不多的娱乐节目罢了

    战场上的两人，站立于圆球的中心，脸上露出了一丝恐惧，以及一丝深深的不安。

    “该死的，这到底是什么力量。”

    “该死的。”。

 第一百七十二章结束的战斗

    说出了这番话的青稚两人，他们已经意识到发生了什么：整个“战区”包括下方半径数十立方千米的土壤。

    相当于海军本部的土地面积的孤岛，全部被宇智波斑的一个术抛上了天空，地面的凹陷中，喷射出沸腾的地下水，和炽热的火红色岩浆……如果用卫星进行航拍，也能看到漂浮在天空中巨大的球体。

    “不对，他还没有结束，他还在结印，他到底打算做什么。”青稚有些疑问的开了口，但是片刻后他的脸上在一瞬间就变成了苍白的颜色！

    “青稚，看上面。”麦哲伦忽然大声的说道。

    “现在才发现的话，是不是太晚了，好了，就这样结束吧，这个最强的力量，神之力―天碍震星。”斑的双手合十脸上露出了一抹残忍的邪笑，大声的怒吼道。

    令人头顶上方数十千米的高度，有一颗坠落的物体正在急速向他们恶狠狠的砸来，这个物体不是别的，正是一颗半径超过数十千米，大小体积能与两人脚下星体堪比的巨型陨石！

    陨石后面因为超高速度的摩擦而剧烈发光发热甚至形成火焰，猛一看就是一颗拖拽着焰尾的美丽流星。

    不过这颗流星，代表的可不是美好的许愿与承诺，而是无尽的绝望，与痛苦的死亡！足以将一切化为虚无的力量。

    “原来是这样安排的！那个家伙想一招就秒杀我们¨‖！”青稚看着眼前的这一幕，恨得咬牙切齿。

    同时又对面前的陨石充满了恐惧，要是两颗同样巨大的物体相撞，处在撞击中心的他们，在一瞬间，就会被碾成无比细碎的肉屑！

    “毁灭的瞬间总是那么美丽！”宇智波斑通过时空间忍术，瞬移到了近百千米之外，观看忍术的效果

    两个巨大的星体重重的撞击到了一起，瞬间释放的巨大音波，甚至将附近的树木和沙石全部震成了碎末与之相比。

    人类的身体简直太过脆弱，连挣扎都不能做到就，“啪擦”一声变得像被卡车碾爆的西红柿一样惨不忍睹

    “咔嚓咔嚓……”两个巨大的星体，以撞击点为中心，渐渐出现了，数十条，无比粗大的裂缝。

    然后，整个星体都在瞬间崩毁，成了无数依旧巨大的碎块，碎块向四面八方高速飞去，整个海面，都在这一刻，被砸出了一个巨大的空洞。

    不过在此发生的同时……

    “哦？还没有死啊，真是顽强的生命力啊”正在打扫战场的宇智波斑，忽然感应到面前荒芜一片中的生命体征。

    虽然略微有些惊讶，于在这样猛烈的攻击下，竟然能活下来，但还是快速的向着生命体征所处的方向走去，如果真的有敌人还能存活，那当然要再次补上一刀了……

    战场之上。

    “青玄，黄猿。”

    几人的身影快速的一闪直接冲向了战场。

    此时的战场之上。

    “真是顽强的生命力啊。”看着眼前的两人，用须佐能乎包裹住自己的斑，平静的走在战场上笑着说道。

    “该死的。”

    “青，，青，，，青稚，，，青稚，，，快，，，快，，，快逃。”看着青稚的身影，麦哲伦强忍着身体撕裂一般的痛楚站起身，身体直接拦在了斑的面前。

    “别管我，麦哲伦，你想做什么，别管我。”青稚大声的说道。

    “快，，，，，快走啊，青稚。”麦哲伦张开双手，毒毒果实的能力再次凝聚狠狠地冲向了面前的斑

    “．々真是深刻的战友情啊，不过这个世界，不需要你们这些弱者，蝼蚁只是蝼蚁。”斑看也不看麦哲伦脸上露出了一丝残忍的笑容。

    “放心吧，我不会让你们痛苦的。”须佐能乎的肋骨直接呈现，骨骼手臂在这一刻直接伸展出来。

    “结束吧，蝼蚁。”须佐能乎的骨骼手臂直接出现狠狠的抓向了两人。

    “力量爆发。”一阵大喝声直接出现。

    “哼！”斑的另一只手直接挡住了无可匹敌的拳风，但是深黑色的身影，直接将两人扛住快速的闪到了一边。

    “你很强。”看着眼(李王赵)前的黑狐，斑凝重的说道。

    “你也是。”黑狐站在那里，看着斑淡淡的说道。

    斑看着黑狐，冷酷的说道：“不过敢抢我的猎物，你也给我去死吧。”须佐能乎巨大的骨骼手臂，狠狠地抓了出来。

    “是吗，我可不这么认为啊。”黑狐的身体，也在这一刻，直接消失在了原地，右手在这一刻，微微的握紧。

    “接招吧，力量爆发―群龙俯首！”

    龙之怒，龙之霸，龙之拳，这一拳群龙俯首，这一群天下臣服，霸道无比的一拳，直接将斑的身体直接轰碎，须佐能乎，也在瞬间被直接泯灭。。

 第一百七十三章海军的对策

    “很好，很好。一瞬间打破须佐能乎，甚至让我这个身体感受到了一丝痛楚，你很强，报上你的名字。”

    “海军大将―黑狐。”

    听到这番话，斑眯着眼，说道：“你就是跟神之零葬一战之后，被世界封为双神之一的，海军大将“战神”。”

    “没错。”

    “那今天就让我终结你的神话吧。身体在瞬间快速回复完毕的斑，刚准备再次出手，威武的须佐能乎再次降临，完全体须佐能乎，直接拔出太刀，

    就在斑准备一刀斩下的时候，天神道零葬的身影，就在这一刻，直接打破空间，出现在了战场上。

    “宇智波斑，退下。”

    “为什么？”

    “这是陛下的旨意，宇智波斑退下。”

    “我要杀了他。”

    “宇智波斑斑，退下。垃圾即使活下来，也无法对陛下的计划产生影响，不要忘记，陛下的计划。”天神道零葬满不在乎790的说道。

    “我知道了。”斑也不说什么，须佐能乎直接解开脸上露出了一丝笑容。“这一次算你们两个废物运气好，下一次就是死。”

    “这家伙。”看着眼前的宇智波斑。

    “嗯，算是对你们能和我战斗到现在的奖励吧，我就告诉你们一些事情吧。”

    “什么？”

    “其实，我刚才的实力可是连一半都没有发挥到呢。”斑看着两人的表情脸上露出了一丝愉悦，一丝邪恶。

    “什么？”

    “陛下的力量，岂是尔等可以揣测，陛下的强大，岂是汝等这些蝼蚁，可以知晓的。”斑看着眼前的这群人，脸上露出了一丝，特有的戏谑笑容。

    “这家伙。”

    天空之城。

    “斑，你说的话太多了。”一名安静的坐在那里的女子，看着眼前的斑，忽然走出来，淡淡的说道。

    “哼！有什么关系，反正也只是一群蝼蚁罢了。”斑满不在乎地说道。

    “如果你耽误了陛下的计划，耽误了陛下的事情，我就亲手毁灭你。现在的你，在妾身看来，就是一只手，足以解决的问题。”看着眼前的宇智波斑女子不屑的说道。

    “切。”斑知道这个女人的力量，绝对不是现在的自己，可是匹敌的，要知道，这个女人可是，仅次于三大主宰之下，被誉为五大神使之一的可怕存在。

    【世界政府舰队的会议室】

    “你想怎么做。”沉默了许久五老星淡淡的问道。

    “战国元帅，空先生，泽法大将，卡普中将，在加上青稚，黄猿，赤犬，黑狐着四位大将。还有刚刚加入霸气和体术都很强大的维尔戈。”

    “还有火烧山，鼹鼠，鬼蜘蛛这几个，我们原本的实力中将然后就是CP0组织的两个人。他们这些人。”

    “你打算怎么做。”高瘦的五老星冷冷的问道。

    “我需要根据我们的情况情况，以及根据对手的策略来布(bdch)阵。”黑狐淡淡的说道。

    “你的想法”五老星淡淡的说道。

    “我们先不急，先看这一次我们先看炎黄帝国会派谁，之后才能更好地布阵。”

    “如果这个人我们熟悉你打算怎么做。如果不熟悉的话你又打算怎么做？”五老星询问的说道。

    “嗯，如果这一次的人我们认识，而且能力也熟悉的话，就一次性定胜负，如果不认识的话，为了以防万一。”

    “我建议是。将中将以及CP组织分为一波对抗，即使输了也没啥的，下一次就可以全员上阵，直接结束。”

    “嗯。不错，我同意。”

    “我也同意。”

    “黑狐，我们有另外的想法”五老星忽然开口道。

    “请说。”黑狐点点头说道。

    “海军，商量完了吗。”天神道淡漠的说道。

    “该你们派人了。”战国看着眼前的天神道零葬淡淡的说道。

    “你们先选择战斗模式吧。单挑，二VS一，狼群，车轮都可以，吾等帝国无论是什么，都可以接受。”天神道零葬满不在乎的说道。

    “我们选择，狼群，团战。”黑狐走出来说道。

    “团战？你确定，你们派几个人。”天神道零葬笑着说道。

    “我们所有人都会上场，没问题吧。”问道。

    “所有人吗？看来你们很有自信啊。”天神道零葬一笑。

    “没错，一战定胜负。你们派几个人。”

    “哼！看来是有什么打算啊。”

    “没错。”

    “那就来吧。既然如此的话。冕下，这次您就亲自出手吧。”天神道零葬看到这一幕，笑着说道。

    “既然是那位陛下的吩咐，我知道该怎么做”淡漠的声音忽然出现。一个身影就在这样，直接出现在了战场之上。

    （PS；大家可以猜猜看，是谁哟。）。

 第一百七十四章大蛇丸的力量（求订阅）

    银白色的长发，苍白的瞳孔中一抹纯净的淡蓝色，额头上血红色的轮回之眼缓缓睁开，之后九轮勾玉就在瞳孔中缓缓的出现。

    黑色的长袍，苍白的脸庞，宛若蛇一般刺骨的眼神，整个晓组织中，凌驾于所有人之上，仅次于神之零葬的空陈―~大蛇丸登场。

    帝国首席科学家，帝国中实力不是最强，但却有着足以令人忌惮的最强底牌，而且大蛇丸即使不算上那个BUG一般的底牌，他的战斗力也超越了宇智波鼬等人，成为了晓组织第二强大的-存在。

    “大蛇丸，这群人交给了。”天神道零葬淡淡的说道。

    “知道了，零葬阁下。”即使是大蛇丸面对项风的六道分身之一天神道零葬，也不敢对有着任何的逾越。

    要知道神之零葬，可是十大组织中最强的帝王，也是无可争议的帝王，是凌驾于所有人之上的存在。

    大蛇丸看着所有人，讥讽的说道：“我的对手就是他们吗？”

    “是的，他们就是你这次的对手，也是陛下说的必须要战胜的对手。”

    “既然是陛下的决定，我自然会遵从。”大蛇丸淡漠的说完之后，身形一闪直接出现在了所有海军的面前

    大蛇丸就站立在那里。

    “你们出手吧。”

    此时一个声音忽然出现。

    “等等。”项风的声音响了出来。

    面如冠玉，眸若星辰，一身漆黑的九龙战袍，一头漆黑的长发，黑色的礼冠。腰间挂着一柄漆黑的长剑。这名青年就这样静静的站立在那里。

    “陛下。”帝国所有人看着出现的身影，都在这一刻恭敬的说道。

    “陛下。”天神道零葬恭敬的说道。

    此时的海军联合舰队。

    “陛下？难道说他就是。”青稚惊讶的想到。

    “违逆正义之人。世界的败类，残渣。”赤犬咬着牙想到。

    “帝国的最神秘的皇帝陛下，他就是那位被誉为“皇帝陛下”的人。但是这股气息，看上去不是很强大啊。”黄猿站在那里好奇的想到。

    “这就是炎黄帝国的皇帝吗，真是渴望和你一战。”地狱道零葬的脸上却露出了一丝兴奋的笑容。

    “好强的气势，这个家伙真的好强，而且比起黑狐，他对我的感觉更可怕，更加令人毛骨悚然。”拥有宛若野兽一般直觉的卡普，这一刻仿佛感觉到了什么。

    项风平静的虚抬了一下双手，所有人都在这一刻站起来，但是眼神中的狂热，尊敬，敬畏也令人无从改变。

    项风看着眼前的所有人张开手。

    “全世界的人们，好好看着吧，这场全世界最大的战场，这也是全世界最受瞩目的战场。而今天。本帝和帝国就给你们带来最大的演出吧。”项风微微一顿。

    “亲眼看着眼前的这一切吧。”

    巨大的结界在这一刻直接呈现，所有人都在这一刻感觉到震惊。

    整个战场完全变化，一个巨大的战场，在这一刻完全呈现，而后几十万人，都在这一刻，出现在了战场的附近。

    “不用害怕，大海上的人们，这里是本帝的固有结界，除了本帝以外，没有人可以打破这个力量，你们就在这里战斗吧。”

    巨大的战场上，这一刻最大的战斗一触即发。

    看着眼前的大蛇丸，战国等人的身影快速的一闪。

    “不要慌乱，青稚，赤犬。”

    “熔岩巨人。”

    “寒冰巨人。”

    与青稚不同的是，赤犬是直接将所有的能力一口气凝聚，高达百米的熔岩巨人，就在这一刻站立在了所有人的面前。

    巨大的熔岩巨人中，宛若火焰一般的熔岩铠甲，在这一刻直接呈现，岩浆一般的通红的眼眸，散发着狰狞无比的气势。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    而赤犬的身形，直接跟熔岩巨人融合，漆黑的武装色霸气，在赤犬融入的瞬间，直接和熔岩巨人，完全的合二为一。

    全世界，其他的地方。

    “这个能力？有趣，颍有趣。”

    白胡子海贼团的所在。

    “老爹，这个能力。”

    “哈哈，岩浆小子的能力确实是不错。武装色霸气，和熔岩巨人，合二为一，比起青稚的围攻，他是直接将熔岩的爆炸性，和破坏力大幅度提升了。”

    ...... ...

    “老爹。”看着眼前的白胡子马尔科忽然说道。

    “怎么了，儿子们。”看着眼神中闪烁着火焰的儿子们白胡子一笑。

    “我们懈怠了呢。我们沉迷在老爹的保护中，而忘记了自己强者之心呢。”马尔科看着眼前的战场，想到了这一幕幕眼神中露出了一丝坚定。

    “哈哈，保护儿子，本来就是父亲，该干的事情，这有什么错误，哈哈，哈哈，”白胡子哈哈的大笑道。

    “但是，身为儿子，也不能随便给老爹添麻烦啊。”马尔科等人一笑，白胡子海贼团的风气，也在这一刻改变了。

    百兽海贼团。

    “海军这群家伙，哈哈，看来真的要找时间去海军本部一趟了。卡普，赤犬，青稚，这群家伙，实在是有趣呢。”

    BIGMOM海贼团。所有人都沉默了。

    “妈妈。”

    “该死的海军，该死的帝国，快点离开，小的们，儿子们，这个世界已经变了。”夏洛特玲玲第一次严肃的说道。

    自从那帮疯子出现之后，这个世界简直是无法安宁，几十年，甚至是一两百年都没有的大事件，全部遇到了。。

 第一百七十五章海军的配合（求订阅）

    此时的战场上

    寒冰巨人，熔岩巨人，以及卡普以武装色霸气第三阶段形成的霸气之巨人。而战国的大佛真身也在这一刻完全出现。黑狐也在这一刻直接化成了巨大的黑色九尾狐，九尾狐直接覆盖住了武装色霸气。

    看着眼前的这一幕大蛇丸依旧是不动声色，毕竟大蛇丸跟他们的差距是无法用人数来相提并论的，即使海军的这群人在炎黄帝国以及青玄一系列计划的刺激下已经大幅度的变强了，甚至可以说现在的海军是真正意义上的海上霸主。除了青玄的炎黄帝国“五八零”以及神秘莫测的世界政府无人可以匹敌。

    “这就是吾等的力量，那就让我看看吧。”大蛇丸的身影一闪。漆黑的空间隧道直接打开，大蛇丸的身影出现在了所有人的身旁。

    “在这边。”黑狐的身影忽然出现。鼹鼠，维尔戈，火烧山，鬼蜘蛛等人快速的冲过来，霸气配合斩击和拳劲直接在这一刻爆发。

    “哼！”大蛇丸的身影在出现的瞬间直接出手，双手微微张开低声的说道。

    “神―罗―天―征。”强烈的斥力在这一刻直接爆发。

    四名中将在这股斥力下直接感觉到了一阵剧痛，在其余所有人还没有反应过来的一瞬间，大蛇丸再次出手了。

    “万象天引。”大蛇丸的右手直接屈指一抓。强烈的引力直接将还没有反应过来的维尔戈直接牵引过来。

    “八卦―空掌。”维尔戈再被牵引到大蛇丸身旁的瞬间，大蛇丸无比霸道的掌劲在这一刻直接印在了维尔戈的身上。

    “砰！”霸道无比的掌劲在这一刻直接爆发出来。

    维尔戈的身体在这瞬间宛若破布袋子一般被这一掌直接给击飞出去。大蛇丸的手掌忽然张开，冰，火，土，风各种攻击直接在瞬间扫荡在了整个战场上。

    “寒冰巨人之巨盾。”站立于寒冰巨人额头上的青稚大声的说道。整个战场上直接出现了数个巨大的寒冰巨盾。

    “不错。”大蛇丸看着青稚的反应说了一句。

    “大喷火。”熔岩巨人的一拳直接轰炸出来，岩浆的爆发力和爆炸性的力量在这一刻完全宣泄而出。

    “哼！”虚空一闪大蛇丸的身影再次消失了在了另一边，但是卡普和泽法两个身影快速的出现。

    “接老夫一拳。”泽法的武装色霸气直接凝聚霸道的一拳直接轰了出来。

    “看招。六式―霸王拳。”武装色霸气直接凝聚的一拳狠狠地轰炸出来。

    战场上风云再起。

    “黄猿，困住他，黑狐，攻击。”青稚完全发挥出了自己的智慧大声的指挥道。

    “八尺琼勾玉。”黄色的光芒直接闪烁起来，黄猿的身影直接跃到了空中，宛若太阳粒子一般狂暴的攻击在这一刻完全的宣泄而出。

    黑色的九尾狐直接晃动了尾巴，岩浆球，雷电，风暴，寒冰，各种自然灾害的攻击也伴随着太阳粒子在这一刻疯狂的宣泄。

    “太天真了。”大蛇丸的身体直接向上跳跃，但是天空中巨大的佛掌狠狠地按了出来。

    “看招. ...大佛冲击波。”大佛的冲击直接爆发。三重力量伴随着两道无比霸道的拳劲，海军的杀招在这一刻完全呈现。

    看着眼前的攻击大蛇丸的脸上第一次露出了有趣，但是身影宛若虚无一般，所有的攻击在这一瞬间被完全的穿透而出。

    “什么？”

    “这是，神之零葬的能力。”

    “这家伙。”

    大蛇丸看着眼前的这群人。

    “很好，三方面布局，很久没体会到这种感觉了。不过现在的你们还是太弱了。”看着眼前的人大蛇丸再一次出手了。

    右手的袖袍中数十道骨刺直接爆发出来。

    “闪开。”青稚敏锐的感觉到了不妙，身体快速的闪开。只有赤犬因为自身的特性没有办法完全闪开。被数道骨刺直接击中。

    “快，萨卡斯基，脱离巨人。”青稚大声的说道。

    萨卡斯基快速的脱离了巨人，而在萨卡斯基脱离之后的瞬间熔岩巨人直接化为了灰色的2.9石块，链反应的瞬间都没有。

    “这种能力。”看着眼前的这个能力即使是青稚也感觉到了一阵忌惮。

    大蛇丸忽然一笑。

    “既然如此的话，好好感受一下这个力量吧。”大蛇丸的右拳微微握紧，无形的力量仿佛在大蛇丸手中凝聚。

    无形的斥力在一瞬间直接爆炸性的轰杀出来。不同于神罗天征，大蛇丸是直接以自身的查克拉控制力将斥力凝聚在拳头上，伴随着拳头的力量直接在一瞬间轰杀而出。从而做到将敌人直接轰杀。。

 第一百七十六章大蛇丸的实力

    “这是？”

    “白胡子的恶魔果实。”

    “这是震震果实的力量。”海军等人惊讶的看着眼前的攻击眼神中露出了不解，为什么白胡子的能力会被。

    “无知的存在，这可不是白胡子的力量，而是我的力量。我大蛇丸自己开发出来的能力。”大蛇丸不屑的说道。

    空间虚空一闪，大蛇丸的身影宛若虚无一般的直接出现在了所有人的身旁，火焰，闪电，风暴，熔岩，寒冰，极光，瞬间的攻击在这一瞬间直接横扫而出。

    “寒冰巨人之守卫。”三个巨大的寒冰巨人直接出现，将大蛇丸所有的攻击直接挡住，但是在这一瞬间大蛇丸的声音再次出现。

    “砰13！”霸道无比的一掌直接按在了寒冰巨人上面，大蛇丸的身影宛若鬼魅一般的出现在了三个寒冰巨人的中央。

    “虽然是寒冰所化成的。但还是太弱了。”大蛇丸的手掌快速的挥动。

    “八十神……空击。”

    宛若暴雨一般密不透风的拳影在这一刻完全的宣泄而出，霸道无比的力量在这一刻直接三座寒冰巨人给完全毁灭。

    但是在所有寒冰巨人消失的瞬间。

    青稚的身影站立在海面上。瞬间海面上整个化成了巨大的寒冰世界。无尽的风雪在海面上完全的飘落。

    “哦？这个能力？竟然会是控制风雪的力量。真是没有想到啊。”看着眼前的战场大蛇丸惊讶的想到。

    “呼，呼，呼，这个能力是我一个月之类动用一次的能力，是将我所有的力量一口气提取然后回归到我体内的力量。”

    “我了解了，难怪和宇智波斑战斗的时候你的力量还不完全，你的力量也不是完全，不过真没想到啊，你竟然隐忍到现在。”

    “这并不是隐忍，而是无法挥发。我的力量那个时候还没有完全挥发出来。但是现在可以了，这个战场之上。整个海面都是冰。而我也能完全施展这个力量了。”青稚的双手合十，风渐渐的吹起，雨雪渐渐的出现，整个固有结界这一刻都开始一点点化作了冰雪的世界。青稚最强的力量也在这一刻呈现。

    大蛇丸就这样看着其他的人。

    “看来你们很自信他可以杀了我。”

    “并不是，我们只是为了杀了你。”卡普等人直接出手。

    “是吗，既然这里是陛下的心灵世界，杀了你们也没有什么。而且我也不想这样压抑自己的本性啊。”大蛇丸的眼神中一闪。苍白的瞳孔中蓝色的光芒直接出现。

    “好快的身影。”感受着大蛇丸的速度卡普惊讶的说道。

    “这才是我的力量。”大蛇丸的双手快速的结印之后迅速的说道。

    “火遁―豪炎灭却，风遁―超大突破，水遁―超水龙乱舞，雷遁―狂雷乱舞。”四种遁术在大蛇丸手上随意的挥发出来。

    肆虐的力量在这一刻疯狂的爆炸起来，这一刻大蛇丸完全展现出了自己的全部实力。双手快速的再次结印。

    “这是。”看着大蛇丸的动作。

    “融合忍术―超风火轮，融合忍术―双龙绞杀，融合忍术―雷霆风暴。”

    雷霆，风暴，火焰，水龙，火龙，数种巨大的力量在这一刻疯狂的宣泄而出，自然灾害在这一刻完全的肆虐。

    “大喷火。”赤犬暴躁的一拳直接将火焰贯穿。

    “八尺琼勾玉。”黄猿的身体化做虚无的闪光一般大声的说道。

    “轰！”黑色的九尾狐抖动了自己的尾巴。无穷无尽的自然灾害宛若暴风雨一般疯狂的肆虐而出。

    “大佛冲击波。”战国的大佛也是大声的怒吼。剧烈的冲击波伴随着攻击率先跟大蛇丸的600忍术风暴撞到了一起。

    “这样才有意思啊。不是这样的话就没有意思了。”看着眼前这数种攻击大蛇丸满足的说道。大蛇丸的双手展开。

    “奥义―火雨流星。”

    火焰流星雨在这一刻直接呈现，数以百计的火球宛若流星雨一般狂暴的轰杀出来。

    “流星火雨，改。”赤犬看着眼前的攻击大声的说道。赤犬的双手宛若闪电一般疯狂的挥舞着。岩浆流星雨在这一刻和火雨流星疯狂的对轰在了一起。

    剧烈的碰撞之后。所有人都在这一刻瞬间的分开。

    在大蛇丸还没有停下的瞬间，数个身影直接出现。鬼蜘蛛，火烧山，鼹鼠三人从三个方向直接出现。三人的斩击在这一刻全力的爆发。

    “违逆正义之人，受死。”三人看着大蛇丸大声的说道。。

 第一百七十七章海军的爆发（求订阅）

    “是吗。不过，你们认为我的力量真的仅仅只是如此吗。愚蠢的蝼蚁们。”狰狞的水龙直接破冰而出。直接挡住了所有人的攻击。而大蛇丸的身影快速的跳跃到了一旁，大蛇丸吸了一口气。

    “风暴是我的眼睛，火焰是我的利刃，雷霆是我的护盾，立于大地之上我就是不败的王者。”大蛇丸看着眼前的所有人大声的说道。而一本漆黑古朴的书籍直接出现。

    “神之权能―雷霆风暴。”

    肆虐的雷霆风暴在这一刻再次的宣泄而出。雷霆风暴毁灭般的肆虐而出。

    “神之洗礼。”黄猿爆发了。数以百计的太阳粒子，数以百计的橘黄色激光，数以万计的光剑这一刻疯狂的肆虐。

    剧烈的爆炸声直接出现。

    “这种战斗有趣，没错，这才是战斗，这才是真正的战斗，你死我活的搏杀，只有你生我死，只有你死我活的搏杀。”大蛇丸看着眼前的所有人张开双手大笑的说道。

    “是吗，那就让我来看看，你到底有多强，那就让我来看看。你是否能打败我们最强的力量。”青稚的声音忽然出现之后青稚大声的说道“寒冰―冰神临世。”

    整个海面都在颤抖，大蛇丸敏锐的发现青稚的脚下一个巨大的身形缓缓呈现，而青稚也露出了一丝奇怪的变化。

    天空之城，战场之外。

    “青稚那个家伙。既然这么强了。”龙惊讶的说道。

    “切，真没想到啊，竟然看不起我，用普通的力量来跟我战斗，真是不爽啊々．。”斑不爽的看着眼前的这一幕幕。

    “不过，大蛇丸那个家伙应该没事吧。”

    “那个阴险的家伙，到底有多强你知道吗。而且因为他的身份，陛下已经给了他九勾玉轮回眼还有转生眼的力量。即使是组织里面能胜过他的也没有几个。”

    “也对。”

    此时。看台之上。

    “这就是世界最强的力量吗。”

    ‘自由，变强。”一个青年男子握着拳头说道。

    “没错，只要我们有了力量，我们也不会害怕。”另一个中年男子大声的说道。

    “没错。”

    百兽海贼团。

    “一帮疯子，该死的海军，切。”凯多虽然冲动，但是他知道自己要变强了，不然的话下次海军抓到自己，自己决定死定了。

    而战场上，局势风云莫测。

    “去死。”

    “去死。”

    “去死。”几个声音忽然出现大声的说道。

    鬼蜘蛛三人不顾命令配合着CP0的几个人直接出现在了大蛇丸的四周。强烈的杀招在这一刻一口气的爆发出来。

    五人的决战奥义，以及一辈子的光芒在这一刻闪耀。

    “该死的，鬼蜘蛛闪开。”

    “鼹鼠，你想干什么，快给我回来。”

    “火烧山，你敢擅自做主，你想干什么。”海军等人大声的怒吼道。

    “杀。”没有人发现火烧山等人的瞳孔悄然变成了红色。这就是轮回之写轮眼的催眠，虽然比不上逆天的别天神，但是中将级别的存在无法抗拒的可怕能力。

    “无力的蝼蚁啊，这就是你的力量？这就是你们海军所谓的正义？”大蛇丸的手掌直接按在了地面上。无形的斥力在一瞬间将火烧山，鼹鼠，鬼蜘蛛，以及CP组织的几人给直接秒杀。而几人也在晕倒的瞬间消失在了整个战场上。

    而这一刻青稚的变化也在这一刻完全结束、

    高达数百米的寒冰巨人直接出现在了整个战场上。青稚立于寒冰巨人的头顶之上。脸上露出了一丝自信的笑容。

    “．々这就是你们的力量，如果仅仅只是如此的话，那就这样结束吧。”宇智波

    “是吗，那就见识一下。我们最强的奥义吧。”青稚的声音大声的说道。

    “是吗，那就让我看看吧。你们的自信，你们的力量，你们的实力。展现出你们的力量吧。”大蛇丸的脸上露出了一丝冷酷的笑容。

    高达数百米的寒冰巨人在这一刻完全呈现。而剩余的所有人看着眼前的情景都在这一刻快速的归位。

    “归位。”青稚大声的说道。

    “归位？”大蛇丸有趣的一笑。

    赤犬直接融入了寒冰巨人的右臂。而在赤犬融入的瞬间，寒冰巨人巨大的右臂直接化作岩浆右臂(李王的)。一把狰狞的岩浆利刃完全出现在了寒冰巨人的手中。

    黄猿则快速的融入了寒冰巨人另一边的左臂。寒冰巨人的巨大左臂直接转化成为了黄色的光芒状态，一把金色的光芒大剑直接出现在了寒冰巨人的手中。

    战国的身影则直接融入了寒冰巨人的身体内。金色的大佛直接将整个寒冰巨人包裹住。泽法则站立在战国的下方，武装色霸气直接和金色大佛完全合而为一。而黑狐则直接站立在了寒冰巨人的左边肩膀上。而右边肩膀上卡普宛若战神一般站立在那里。

    “威装―战神降临。”所有人都大声的说道。

    这一刻海军众人威风凛凛。。

 第一百七十八章海军众vs大蛇丸

    战场之上，所有人这一刻都感觉深深的惊讶，和对于海军真正战斗力的察觉。

    新世界。白胡子海贼团。

    “这就是那帮家伙的力量，真是没有相当啊，儿子们你们要更强才可以啊。要知道即使是老子面对这种力量也有些艰难啊。”

    “是，老爹。”所有人都在这一刻说道。

    而在暗处，一个阴狠的身影静静的看着这一幕。

    “海军，没想到啊，这就是世界最强的力量。霸权，海军吗。”阴暗的邪笑，缺了牙齿还有些微胖的身影，黑色的卷发，这个男子看着眼前的这一幕。

    百兽海贼团。

    “加大范围，收集恶魔果实。加快范围。”凯多紧紧地握住了手，海军的力量令凯多感觉到了不安，还有神秘莫测的炎黄帝国绝对不能是一群安居一方的存在。

    “是，皇。”

    “你们也要加快变强。”凯多大声的说道。

    “是，皇。”

    红发海贼团。

    “海军吗，真是没想567到啊。”

    “香克斯我们。”

    “变强，冒险，只有这样才可以。而且小心海军的动作。”

    “我知道了。”

    面对海军的力量所有人都在这一刻产生了相应的政策。海军这一刻展现出的力量无愧其海上霸主的力量。

    而此时的战场上，大蛇丸的眼神中第一次露出了一丝惊讶。

    “呵呵，这样才对啊。不过仅仅只是如此的力量就可以吗。那就展现出你们的力量吧，海军。”大蛇丸的右脚轻轻一跺，狰狞的火龙直接俯冲而出。

    “啊！”霸道的岩浆之刃直接斩向了火龙，而在火龙与岩浆之刃对轰的瞬间，站在肩膀上的黑狐直接挥动了自己的九条狐尾。自然灾害的力量在这一刻完全展现了所有人的面前。

    “不错，不过仅仅(bddc)只是如此。”大蛇丸的右手轻轻张开，碧蓝色的巨大水墙直接将所有的自然灾害完全裆下。但是卡普毫不犹豫的重拳在这一刻直接爆发。卡普霸道无比的一拳直接轰在了大蛇丸身上。

    “呵呵，你忘记了吗，卡普先生。”大蛇丸的身体宛若软体一般直接用巧劲挡住了卡普这近乎于致命的一拳，右腿却宛若鞭子一般毫不犹豫的踹了出来。

    “这家伙。”被一脚踹到了一边的卡普看着眼前的这个家伙。

    大蛇丸站立在那里。

    “娴熟的配合，不错的攻击。但是仅仅只是如此的话。那就太过于无趣了呢。

    “该死的。”赤犬怒吼一声。

    “赤犬别冲动。”

    “违逆正义的混蛋，给我去死。红莲火山。”左臂的岩浆之刃快速的挥动，宛若暴雨一般密不透风的岩浆球在这一刻疯狂的宣泄而出。

    “八尺琼勾玉。”右臂的光芒之刃叶在黄猿的话语声直接挥动。伴随着岩浆球之中，密不透风的太阳粒子在这一刻直接宣泄而出。

    “哼！这样的攻击，你认为有用吗。”大蛇丸的双手合十。火焰，雷电，暴风，大地，光芒，黑暗，寒冰。七条巨龙直接狰狞而出。狠狠地冲向了寒冰巨人。

    “啊！”战国怒吼一声巨大的金身大佛直接张开。

    “啊！”泽法也直接张开霸气。武装色霸气直接将金身大佛覆盖。

    七条巨龙直接冲开攻击和金身大佛狂暴的对轰在了一起。

    “不错的力量。这样才有趣。但是你们认为我的力量真的仅仅只是如此吗。”大蛇丸的右脚轻轻一跺。狂暴的巨龙直接冲出。

    “啊！”大佛的右手直接一闪无形的冲击波直接压缩。无形的冲击波直接轰杀在了一起。

    “吼！”狰狞的怒龙直接跟大佛对轰在了一起。

    大蛇丸感受着眼前的力量。

    “大佛，岩浆，闪光，霸气，体术，真是完美的配合。这场战斗实在是有趣。热身也到此了。”大蛇丸一笑。

    “热身？你竟然认为这是热身。”

    “当然，第二回合，那就开始吧。”无比霸道的须佐能乎狰狞的站了起来。紫黑色的查克拉直接从大蛇丸体内出现。

    “该死的，又是这个能力。不能让他变身。”战国大声的说道。

    “一起上。”

    “大喷火。”岩浆之刃直接燃烧，霸道的斩击在这一刻直接轰杀而出。

    “天丛云剑。”冒着闪光的天丛云剑直接呈现。闪着金色光芒的天丛云剑直接斩落而出。

    “八门遁甲生门―开，奥义―霸王拳。”卡普的全身燃烧起绿色的气焰霸气直接凝聚霸道的一拳直接轰了出来。霸道无比的拳劲在这一刻完全轰杀而出。

    “真―粉碎短打。”泽法的有比直接凝聚出霸气。泽法的身影宛若闪电一般直接轰杀而出。

    而寒冰巨人直接快速的移动。巨大无比的巨人直接一脚踩向了大蛇丸。

    海军的全力爆发，绝杀的一击。这一刻战场风云变化。。

 第一章 新的开始，秦时明月（求订阅）

    当周围的环境再一次变化了的时候，项风便知道他已经是处在另外一个不同的地方了。

    身体还是原来的那一副身体，可是项风怎么就感觉好像是少了点什么东西一样呢？先不管这一个，项风把目光转向了周围的环境。

    “看来这又是一个时代很古老的世界啊。”看了一眼之后，项风便得出了这样的结论。

    他现在正处在一条大街上，而在这一条大街上面人来人往的，这一些人的身上穿着的都是粗布麻衣，一看就知道是一些底层农民，在这里只会时不时地经过几个穿着还算是~精致的人。

    而之所以让项风得出这样的结论，就是因为这些人穿着的衣服，无论是简陋的还是精致的，都是古代才有的，而且还是在很久之-前才会存在的。

    “系统，这是在哪里？”项风看着面前的景象，问道。

    “这里是秦时明月的世界，你现在所在的地方就是燕国的上都。”在项风刚刚这么问了出来之后，系统就很适时的出现，并且回答了项风的这个问题。

    原来这一次的是秦时明月，也怪不得看着这周围的环境会感觉到这么的熟悉了，之前他也是有来到过和这一个时代比较相近的世界的，这一次来到秦时明月的世界反而是多了一点亲切感。

    “对了，我的身体是不是被改变了什么？”项风在知道来这里到底是哪里之后，很快就想起了另外的一个问题了，这是他从一开始被传送过来的时候就已经意识到了的问题，既然现在系统都已经出现了，干脆就一次性问完好了。

    那边系统却是沉默了一下，然后才回复道：“因为你的能力已经太过强大了，会影响到这一个世界的运行，所以在被传送过来的时候，已经是将你所有的优势都去除了。”

    项风在听到了系统的解释之后，当场就愣在了那里了，这算是怎么回事啊？项风还记得之前他也是因为实力太过强大，所以被压制了实力呢，后来过了一段时间之后才总算是恢复了过来的。

    现在竟然告诉他，他又一次面临这样的情况？

    难道这就是天妒英才吗？就是因为他太厉害了，所以才会遭到这样的对待？现在想来，也怪不得他一开始在被传送来到了这里之后，会感觉到自己的身体好像是有什么改变，又好像是失去了什么一样，原来是被压制了实力。

    “那我要怎么样做才能够解除这样的压制？”项风叹了一口气，问道。现在他已经不是追究为什么要这样对待他的事情了，还是要先解决好这个问题，不然的话，他在这一个世界可就是寸步难行了。

    项风才刚刚这样问呢，他就已经感觉到了，系统的面板上面弹出来一个任务框。

    “任务要求：杀死雁春君。任务时限：一个月。任务奖励：任务完成后解放任务者所有实力。是否接受？”

    看来这一次是要通过完成任务才可以解除这样的压制了，不过为什么是要杀死了雁春君才可以呢？

    项风在想着这个问题的时候，也不知不觉的在脑海里面这样问了系统。

    “破坏了这一个世界的运行轨迹，你的实力在这一个世界上面就不存在着会影响它的运行的说法。”系统简单明了的说道。

    这样一说，项风也就明白了，看来之前系统说的他的实力太过强大，所以会影响这个世界的运行，那么要是破坏了这一个世界的运行轨迹，比如说是杀死了这里当中其中一个非常重要的人的话，那么也就不存在着他的实力会破坏着一个世界的运行轨迹一说了。

    反正这一个世界之所以会变乱，也是因为他在没有实力之前杀了一个重要的人造成的，关他的实力什么事呢？

    不得不说这个办法也确实是好，这已经算不上是一个任务了，应该说是他得到他原来的实力所必须要做的事情。

    “接受！”想明白了这一点之后，项风没有丝毫犹豫的，就接下来这一个任务。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・

    不然的话要是他不愿意接受这一个任务，让他在这一个世界里面不也就一直都是这样手无缚鸡之力的吗？这种感觉，项风可不想要尝试。

    不过现在问题就是，在接受了任务之后，他要怎么去完成这个任务呢？项风的心里面也在思索着。

    “要不然去买杀手把雁春君给干掉？”托着下巴，项风思考了一会儿之后，想出了这么一个办法。

    这个办法倒是挺好的，让杀手去把雁春君给干掉，还用不着他来出手呢，这对于现在没有实力的他来说是最好的一个办法了。

    ..... .......

    可是前提也是他要有钱才可以啊，俗话说，有钱能使鬼推磨，他现在连钱都没有，又怎么可能请得了杀手去杀人呢？

    “难道我还要先去赚钱才可以？”他接的这个任务不是要杀人的吗？怎么突然又变成了要赚钱的？

    而且想要赚取足够的钱去请杀手的话，还不知道猴年马月才可以呢，他现在可就只有一个月的时间而已，就算是买彩票也是要一点时间来赚买彩票的钱才可以吧？更何况这一个地方根本就没有彩票这种东西。

    这种感觉项风已经是好久没有试过了，因为，无论是在哪一个世界里面，他都是强悍无比的存在，哪里需要为这种事情而发愁的？

    “哼！不就是去杀个人吗？老子就不相信凭借着老子这一股劲儿还不行了！”想来想去，实在是想不到办法，项风也决定拼了！

    想当初一开始进入到了第一个世界的时候，他不也是一个普通人吗？当时还是被许多人给围攻着的呢，那时候的他可没有怕过。

    现在他什么大风大浪没有经历过，难道就因为这么一件小事就退缩了吗？绝对不可能！

    既然都已经是决定了，项风也就不再迟疑，问了一下路之后，便朝着雁春君所在的府邸而去。。

 第二章 府邸前的殴打

    至于想要找到一只狗的府邸的话，对于项风来说，简直就算不上一件多么难的事情了，只要找最大最豪华的那一间就是了！

    要知道这一个一只狗是什么样的人啊，生活怎么可能会不享受呢？压榨老百姓这么多，他的钱可不少挣一些钱，就是花在了他的吃穿用度上面了，建的房子自然也小不到哪里去。

    很快，项风就站在了一间恢宏的宅子面前。

    “果然就是个大贪官啊！”项风在看到了这么一个府邸之后，也忍不住这样感叹道。

    不是项风见识的太少，而是实在是因为一只狗的府邸太豪华了一点，光是站在外面看着都已经是可以想象的出来，修建这一座府邸“四八三”花费的钱也不会少到哪里去的。

    这些钱可都是压榨民脂民膏得来的，项风也不知道一只狗住在这样的房子里面，会不会感觉到内疚呢？

    而且就算只是那一些站在门外面的守卫，看起来也是趾高气扬的，就好像是为一只狗做事是一件多么了不得的事情一样。

    “滚，别在这里脏了我的眼！”就在项风看到这两个守在门外面的守卫的时候，就听到其中的一个门卫这样大吼着说道。

    项风目光稍微一转移，就看到了站在一只狗的府邸不远处的一个老人。

    这一个老人头发发白，佝偻着背，甚至都需要依靠拐杖才能够走在这条大街上面了，一看就知道是一个上了年纪的人。

    很明显，这一个守卫现在就是在骂这一个老人，因为这一条大街上面也就只有路过的那么几个人而已，而这一个守卫对着的方向，正是这一个老人所在的地方。

    可是这个老人做了什么？要让这一个守卫这样骂呢，项风并不是很理解，继续看了下去。

    这一个老人在听到了守卫的呵斥声之后，就已经是赶紧加快了脚步，想要快一点离开这里了。可是毕竟是一个老人，心里面就算是想要走的再快，速度也是跟不上的，所以在常人看来，现在老人也还是在慢悠悠的走着。

    “特么的，真当以为我是好惹的吗？”刚才那个候车老人的守卫，再看到了老人，竟然还是这么慢的速度之后，当场就忍不下去了，也不管他现在还是要守在门边，已经是快步朝着老人所在的方向冲了过去。

    “啪”的一声，在那一个守卫冲到了老人的面前之后，竟然直接就把这个老人踹在了地上面。

    可是这还没有完结，就算是这一个老人已经是倒在了地上面了，守卫也仍然没有想到要放过他，脚上的功夫一点也没有轻，脚脚踹上去都可以听到声响。

    那个老人并没有求饶，只是趴在地上面，看样子是想要爬离这里，只是收效甚微，看起来这一个老人竟然是连求饶的声音都发不出来了！

    “臭老头，让你在这里站着，让你不走，真是不知道，今天我就把你踹死在这里！”一边用脚踹着这一个老人，那一个守卫一边这样说道，听他的话，就好像是和这一个老人有着什么深仇大恨一样。

    这样下去不就是要死人了吗？项风在看到了之后跑了上去，并且一把就将那一个已经趴在了地上面的老人扶了起来。

    “你是干嘛的？也是想要找死是不是？”看到竟然有人阻止了自己，那一个本来还在泄愤的守卫顿时就不满意了。

    项风现在倒是想要一个拳头过去，直接把这个守卫的头给砸了，给他一个深刻的教训的。

    可是项风也没有忘记，现在他的所有实力都已经是被系统给收了回去了，根本就对付不了这一个守卫，所以他并没有这么轻举妄动。

    “这是我姐夫家的侄女的丈夫的爹，打扰了你真是不好意思，我马上就把他带走。”项风说完了这句话之后，也不管这一个守卫继续说点什么了，福泽着一个老人就离开这里。

    至于这一个守卫接下来会怎么做？项风才不去理会呢，他能够说那一番话就已经算是好了，毕竟这样的事情项风从来都没有做过. ...

    要是在以前的话，项风从来都是一个拳头过去，就把这件事情给解决了的。

    虽然项风并没有理会这一个守卫，但是这一个守卫和另外一个守门的人说的话，也还是断断续续的传入到了项风的耳中。

    “哎，我说，你干嘛要那么暴躁呢？不就是一个老头吗？把他打的要死了似的。”刚才那个一直都站在门口并没有动手的守卫说道。

    “哼！老子刚才受了气，憋屈的很，谁让他这么倒霉就从我身边经过呢？给老子打这么一顿已经算是轻的，要是我再生气一点的话，直接就把他给杀了。”那一个揍了老人的守卫理直气壮的说道。

    听了他们两个这一段对话之后，项风才算是明白了，原来是一个老人，竟然是什么都没有做，就平白无故的遭了打！原因竟然只是因为这一个守卫，不知道在哪里受了别人的气，无处可发，才找了一个人去泄愤而已。

    都说什么样的主人养出什么样的狗？看着这两个守卫的样子，项风就已经是可以猜想的出来，一只狗恐怕也不是什么好人。

    甚至，一只狗还有可能会做得更加的过分呢3.7，不然的话，这个守卫在做这种事情的时候，就不会这么的理所当然，一点也不害怕受到指责了，这其中当然也是因为有人在纵容着他。

    “看来杀了这样的人也不算是什么过分的事情啊。”项风越看之下就对于一只狗越是气愤了，现在杀了一只狗，对于他来说，根本就没有任何的心理负担，甚至杀了他，还是对这一个燕国的人好呢。

    如果说本来在知道自己的这一个任务竟然是要杀死一个人的时候，项风是想要拒绝接受这一个任务的，因为没有一个人本来就应该死去的，要是真的杀了这一个人的话，项风恐怕一辈子都会活在内疚当中的。。

 第三章 打探消息

    可是在看到了这一个击杀的目标是一只狗的时候，项风的内疚就少了一大半了，至少他要杀的这一个人，并不是一个什么好人，甚至在历史上也是一个沾满了污点的人。

    而现在站在一只狗的府邸面前的时候，就算是项风本来没有接受这一个任务，恐怕项风也是会忍不住想要杀了一只狗的。

    因为有了这样的想法，想要杀一只狗的心情就更加的迫切了，项风甚至都已经是迫不及待的想着要翻墙过去，找到一只狗，就直接把他给杀了。

    不过看了一眼现在自己还扶着的那一个老人，项风叹了一口气，问道：“老人家，你家在哪里？要不然我送你回去吧？”

    这一个老人现在看起来已经是奄奄一息了，大概是因为刚才被那一个守卫给揍惨了吧，要是现在再让他13多走几步的话，也不知道他会不会就这样断气了。

    项风难得的做一件好事，可不希望自己帮助的那一个人还就这样死了。

    “谢谢你啊年轻人，我家就在这里不远处，沿着这一条路走一段路就到了。”因为觉得自己现在的情况，所以那个老人在听到了项风这么说之后也没有拒绝。

    “这个一只狗府邸里面的人就一直都是这么嚣张的吗？”一边搀扶着这一个老人往前走，项风一边问道。

    “一只狗府邸里面的都不是人啊，不是人啊！”没有想到听到项风这么说的时候，本来都已经是奄奄一息的老人竟然就激动起来了，看起来倒是比之前有生气了不少。

    “哦？难道他们里面的每一个人都像是刚才的那一个守卫这么恶毒吗？”项风了解的点了点头，便继续打探着消息。

    “这是当然的，他们就是仗着上头有一只狗护着他们呢，做什么事情都根本就不害怕的，有一些人做的甚至要比刚才的一个守卫更加的过分，简直就是畜生啊！”越说这些这一个老人就越气愤，手上面拿着的拐杖已经是忍不住不断地拍打在地面，就好像是在杖责着这些人一样。

    “难道就没有人想着要把他们给杀了吗？或者说就没有人想要把那一个最关键的人物，一只狗给杀了？”

    “小伙子，你可不要乱说话啊，要是让那些人给听到了的话，就算你是猫，有九条命也不够你死的。”听到了项风竟然说起了这样的话题，老人赶紧就打断了。

    “我那不也就只是好奇，想要问一下而已，那难道之前就没有人做过这样的事情吗？”项风听到了老人这么说之后，其实心里面是在想着，我接下来还真的就要去杀他，可不是嘴上说说的而已。不过明面上，项风当然是没有这样说的。

    “这也不是没有，之前还有好几个人就是因为被一只狗府邸里面的人欺负了，有的是被抢了妻子，有的是被抢了宅子，什么事儿都有，也是想着要把一只狗给杀了的。可是最后还不是让一只狗派人把这一些人给反杀了，并且，还把他们的家人都折磨致死了，简直就是残忍的很。”

    说完了之后，老人又朝着四周看了一下，确定周围并没有人之后，说道：“听说一只狗的身边还一直都有着十二守卫保护着，想要把他给杀了，简直就是难如登天，所以，那么多人想要把一只狗给杀了，才会一直都失败而已。”

    这倒是让项风有了点兴趣了，因为之前对一只狗并没有什么了解，也只是全凭着一股气才来到了这里的，现在听到了老人这么说之后，反而是想要了解一下一只狗了。

    “这十二守卫的实力都到达了哪一种地步？”因为受到了老人的影响，项风在说话的时候也是特意的压低了声音，仅仅就是能够让老人一个人听到而已。

    “这我倒是不知道了，只是之前听别人说到过而已，那一个人和一只狗身边的人还是有点关系的。”听到了项风这么问之后，老人摇了摇头，表示自己也不知道。

    好吧，也就是能够了解到这里了，不过能够知道这一个信息就已经是很好了。

    项风也知道就算是继续问下去，恐怕也是问不到什么的，等到把这一个老人送到了他的家里面之后就离开。

    不过在离开之后，项风却并没有想着要直接去到一只狗的府邸去把他给杀了，现在一切都需要从长计议才可以了。

    虽然不知道之前那一个老人所说的十二守卫到底是有多厉害，但是，既然能够保护在一只狗的身边，而且又让那些想要刺杀一只狗的人都没有成功，恐怕实力也并不简单。

    要是在以前的话，项风还可以丝毫不在乎，是现在就不一样了，项风已经是没有任何的实力，有的恐怕也就只是一副蛮力而已，对上那一些厉害一点的人，也就只能够210智取。

    不过要是等到完成了这个任务之后就不一样了。

    现在实在是憋屈，项风决定，等到他完成了这一个任务，恢复了所有的实力之后，一定要把那些欺压他的人都给教训一顿，当然，那一些欺压百姓的一只狗的手下是讨不了好的了。

    往回走的时候，项风又一次经过了一只狗的府邸，看着仍然是站在门外面的两个守卫，项风突然就升起了想要进去一探究竟的。

    虽然说他现在还不敢就这样贸然地对上一只狗，但是，要是进去了解一下的话，应该也还可以的吧？只要不让人发现就好。

    想到了这里之后，项风迅速就找到了一个没有人的地方，在环顾了四周之后，便咻的一下爬到了墙内。

    “我去，幸好我现在还会爬墙！”看到这么轻轻松松的过来了之后，项风也是不得不感叹，虽然他的实力都没有了，但是，也幸好还没有变成了手无缚鸡之力的人，想要翻越一面墙都不行。

    要是真的是这样的话，恐怕他就是想要碰一下一只狗的衣角都很难了，更别说是要刺杀他了。。

 第四章 偷摸进府

    进入到了雁春君的府邸里面之后，项风也就更加的肯定，雁春君搜刮的钱可是不少，因为，在雁春君的府邸里面竟然是要比外面看着要更加的豪华，也是更加的奢侈。

    花费的钱当然也少不了哪里去的。

    虽然这里的环境看着是挺好的，也是挺赏心悦目的，可是项风现在可没有时间再去仔细观察一下这里到底有什么东西了。

    随便找了一个路过的看起来像是下人的人，项风低着头，小声地问道：“大哥，你知道主子住在哪里吗？”

    那一个下人本来被别人给挡住了去路，就已经是很不高兴了，没有想到项风问的竟然还是这样的事情，顿时就想要发飙了。

    “这种事情也是你应该问的吗？也不看看你自己是什么身份？”说起来项风挑选的这一个下人看起来也就只是一个普通人而已，可是没有想到，这个人说起话来反而是像一个主子一样。

    “而且你看起来是新来的吧？面生的很，不知道看到前辈要怎么做吗？”这还不算是完的，在呵斥了项风一顿之后，那个人又做了一下手上动作，这样说的意思已经是很明显了，就是想要项风角点钱给他呗。

    没有想到这一个府邸里面的人还真的就好像是之前那个老人所说的那样，没有一个是好人啊。看到了新人之后想到的第一件事情竟然就是敲诈。

    不过看到我这一个下人这个动作，项风当然也是不可能把钱交给他的。

    至于原因嘛……也是挺简单的，项风才刚刚来到这个世界，根本就没有这一个世界的钱，又怎么给他呢？

    而且就算是有的话，项风也是绝对不会交给这么一个人的。要是在项风还没有被压制实力之前的话，项风肯定是直接一脚就踹过去，当做是赏给他的了。

    “我是新来的，管家让我到主子那里去报到一下，不过刚刚我和管家给走散了，所以才想着问一下大哥你主子住在哪里而已々¨。”项风没有做出给钱的动作，而是继续低着头这样说道。

    本来看到项风这么不识时务，那一个下人就想要好好的在骂项风一顿的了，可是听到了项风解释的话之后，顿时就停了下来了。

    因为这一个下人可是听到了刚才项风所说的管家让他去主子的身边，这样的话，也就是相当于项风在不久之后就是主子身边的手下了，这样的人，聪明人就知道不应该轻易的得罪的。

    要知道，在这一个府邸里面，除了主子之外，跟在主子身边的人才是最厉害的存在啊，他们这些下人可都是要仰仗着他们的鼻息生存的。就算是只是一个即将上任的人也不例外，现在他们虽然看起来是很客气，可是等到他们真正的成为了主子贴身的手下之后，态度可就不会这么客气了。

    甚至他们还会疯狂地报复他们一开始在来到这里之后欺负他们的人。

    所以这一个下人的态度马上就好了很多，赶紧就说道：“原来是这样，刚才你早说嘛，早说我也就不会怪你了。”

    看起来是想要解释刚才为什么对他的态度这么差了，项风暗笑着点了点头，连忙称是。

    “你再继续往前走，走到一个花园的面前，不要进去，直接左拐，然后一直走就是了。”因为不敢再得罪项风，那一个下人马上就给项风指出了方向。

    项风在知道了之后便点了点头，也没有想着要道谢，直接就离开。

    他可是知道为什么刚才那一个下人的态度会发生这么大的转变，不就是因为他说出来的身份吗？

    其实项风也是故意这样说的，既然那一个人是仗着自己在这一个府邸里面做事的，那他就说出一个比这个人的地位更高的身份来，这样才能够起到震慑效果嘛。

    不然的话也不知道项风要做多少的事情，才会让他把那一个地址给说出来来呢。

    不过知道了雁春君所在的地方之后，想要找到他也是简单很多了，项风按照这刚才那个下人给出来的路线，一直朝着前面走去。

    在走的路上项风都是刻意的低下了头的，为的就是不让其他的人发现他到底是长得什么样，也是为了降低自己的存在感。

    在走了很长一段路之后，项风都已经是在怀疑着刚才那个人是不是指错路了，不然他走了这么久，怎么都没有看到那一个花园呢？

    不过，事实证明刚才的那一个下人也并没有指错路，因为，花园也确实是存在的，也确实像是刚才那一个人所说的要一直往前走，只是因为这一个花园距离项风刚才的地方实在是太远了，所以才让项风产生了这样的怀疑。

    为什么要走这么远才走到呢？原因当然是因为，这一个府邸太大了，想要走到一个花园里面花的功夫也要比去其他的地方要多得多。

    要是按照现代人的说法，在市中心里面那都是寸金寸土的，雁春君的府邸这么大，也不知道是代表着多少的金子了。

    一路走过来，项风也是看到了不少这里的珍贵的玩意了，一看也是花了不少钱的，然后项风才总算是在走到脚软之前，来(得好的)到了雁春君的房间面前了。

    不过就好像是项风刚刚进入这一个府邸里面的时候一样，在雁春君的房间外面也有两个人在守着，这两个人看起来倒没有像是在府邸门口外面守着的那两个人这么粗犷。

    有这两个人守着，想要进到雁春君的房间里面就没有这么容易了。

    不过因为项风本来就没有想着要进入到这一个房间里面去刺杀雁春君的，所以，现在看到了这么一个情况之后，也没有觉得失望。

    特意的绕了一个大圈，躲开了那两个守在门外面的守卫的视线，项风就来到了一个窗子的面前，透过那个缝隙，让项风看到了里面的情况。

    这个时候雁春君竟然是和一个女人呆在一起的，做的还是那不可言说的事情。。

 第五章 繁华的街道

    要说做这种事情也没有什么不对的，甚至在成年人看来也是一种很正常的行为，可是现在可是白天啊雁春君就不用做其他的事情吗，竟然还有时间和女人待在一起。

    也怪不得项风在来到这里的时候会这么顺利了，就只有两个守卫在外面守着，原来是因为在做着一种事情，所以才特意的屏退了所有人。

    不过这样反倒是更加有利于项风观察了。

    看起来雁春君的警惕性相当的低，或许是因为知道在外面有这两个守卫的原因吧，所以，雁春君是根本就不担心会有人过来刺杀他的，趴伏在那个女人身上的时候可是相当的放松。

    雁春君的这一个房间做得可谓是相当的大了，而且，在这一个房间里面的防卫措施也是做得很好的，守住了那一段门口，就算是别人想要进来也是进不来的。

    因为窗口这种地方，除了起到透风的效果之外，早就已经被封得死死的了，根660本就进不去。

    所以就算是现在雁春君的身边没有任何人的保护，就只有两个守卫守在门边，项风也是不可能进去刺杀他的。

    这样的话看起来倒是有点棘手了，很明显，在房间里面刺杀他，这一个可能性是不存在的，难道他还要出去才能够刺杀得了雁春君？

    可是，那12守卫可不是吃白饭的，要是雁春君出去的话，那12守卫应该也会一直跟着雁春君的，到时候就更加没有下手的机会。

    看来这一件事情还需要再考虑一下才可以，不过，在房间里面形似雁春君的这一个方法也已经是被否定了，接下来就看一下有什么其他的办法吧。

    项风转过身就准备离开了，而这个时候他却不小心踢到了在一旁这花盆了。

    或许是因为想要打造一个好看一点的环境吧，这都为到处都是种满了花的，就算是在路上面也是摆放着各种各样的花盆，上面种着许许多多的花。

    也是因为这样，所以项风才会一不小心就踢到了一个花盆，发出了一阵声音。

    声音很小，守在门边的那两个守卫是不可能听到的了，可是这个时候却有一个人说了话：“谁在那里？”

    竟然是有人听到了动静，发现了项风这一边有人了。

    项风赶紧转过头去朝着发出声音的那一个方向看过去，就看到了一个黑衣人朝着自己这一边快速的冲过来了。

    恐怕那一个人就是12守卫了，而12守卫应该是不会单独出现的，这一个人出现了之后，其他的人应该也会陆续的出现的，这一个地方也不能够继续逗留了，项风就只能够尽快的离开。

    也幸好该知道的信息都已经知道了，项风继续留在这里也没有什么意义，现在离开反而不会觉得遗憾。

    因为是抢占了先机，所以就算是那12守卫的速度再快，但是也还是让项风逃了出去，特别是项风虽然被压制的实力，但是他本身的体能也是相当出色的情况下，那十二守卫就更加追不上项风了。

    等到出来雁春君的府邸之后，项风赶紧就朝着人最多的那一条街冲过去，一时间项风就冲入到了人群之中，就算是那12守卫想要找到项风也是一件难事了。

    逃过了这一些12守卫的追捕，项风便也就停了下来，找了一个地方坐了下来歇着了。(bddd)

    “这又是什么街？怎么看起来人这么多？”因为之前冲进这一条街来的时候，项风并没有注意到这到底是哪里，等到停了下来歇息的时候，项风才总算是想要知道一下这到底是哪里了。

    在这一个时代就是有这么一点不好，到处都没有门牌这种东西的，就算是想要定位也定位不了。

    因为经历过了上一次问别人地点的事情，还遭到了那一个人的鄙视，并且又被怀疑了，项风这一次就算是不知道这里是哪里，但是也没有想着要问人了。

    不知道就不知道吧，反正就算是知不知道对于他来说影响也没有多大。

    在原地再休息了一会儿之后，项风又起身，一直朝着这一条街走去了。

    说起来现在最重要的还是要先找一个地方休息吧，不然的话，今天晚上可就要露宿街头了。

    不过这一条街看起来并不像是会有客栈的地方啊，项风看了一会儿之后得出了这么一个定论，不过项风才刚刚想要离开呢，就看到了前面有一个特别热闹的地方。

    要说这一条街本来就已经是够热闹的了，来来往往的人实在是络绎不绝，可是，那一个地方的人都已经要比这一个街上每一家店的人都要多了，就好像是有什么事情发生一样，让项风就忍不住朝着那边走过去，想要一探究竟。

    “雪女终于跳舞啦！我也好想去看一下啊！”项风在走近了之后，就听到了最外围的一个男人的声音。

    “你就不要瞎想了，想要得到进去的门票，你也不看一下自己行不行？”不过这一个人才刚刚说了这么一句话，就被别人给无情的嘲讽了。

    “对啊，你要是有钱而且又有事的话，那倒是可以考虑一下，可是你看一下，你无权也无势的，就算是想要做下人，恐怕妃雪阁也会嫌弃你不够资格呢。”然后另外一个人又继续这样嘲讽道。

    光是从这么几句话当中，项风就已经是知道到底是发生了什么事情了？到底也是看到过秦时明月里面的剧情的，项风也是知道了现在到底是到了哪一个情节了。

    “没有想到竟然是到了雪女跳舞了，简直就是天助我也！”项风忍不住兴奋的想到。

    项风为什么会这么高兴当然也不是没有理由的，因为他这一次要完成的任务就是要把雁春君给杀了，而凑巧的就是，雁春君不久之后就会出现在妃雪阁。

    到时候可就正好就为项风杀雁春君提供了充足的条件。。

 第六章 妃雪阁

    要是说没有这一件事情的话，项风还不知道这个任务到底是从哪里下手才好呢？可是，在知道了情节刚好就发展到了这里的时候，项风就知道了，这正好就是他下手的机会了。

    因为，在秦时明月当中提到雁春君的情节也就只有在这里了，不然的话其他地方项风还真的~是不了解。

    不过，要怎么混进妃雪-阁里面呢？

    光是从刚才那几个人的讨论当中，项风就已经知道，想要得到进去的门票可没有这么简单，你不仅仅是要有钱，而且还要有权力才可以，不然的话，你单单只有这两个之中的其一，_也是进不去的。

    可以说，到时候等到雪女跳舞的时候，得到那一张门票简直就是难上加难了。

    毕竟想要看雪女跳一支舞可没有这么容易的。

    而且最重要的就是，项风现在不仅仅没有钱，也没有权利啊，想要进去，简直就是一件不可能完成的事情了。不过，仔细地一想，这也不是件什么难事啊。

    因为在之前翻墙进入到雁春君的府邸里面的时候，项风就已经知道了自己其实是挺有，咳，挺有翻墙的天赋的……

    到时候要是想要进入到妃雪阁里面的话，直接翻墙进去就可以了，管他里面有多少侍卫呢，反正进去了，也就有机会了。

    想到这样还能够节省得了一张门票，项风心里面就是美滋滋的啊！

    “让开让开，你们这些刁民要是不想要买票的话，就赶紧给我滚开，不要在这里挡住了路。”就在项风心里面还在为自己这样一个想法感到高兴的时候，就听到了一个人大声的说道。

    虽然在妃雪阁的门前有很多人说话都是挺大声的，但是却都没有这一个人说话的时候这么大声，也没有这么嚣张。

    项风从拥堵的人群当中看过去，就看到了刚才那一个说话的人了，看着一个人的衣着，似乎也只是一个下人而已，不过只是地位要比一般的下人要高一点而已。可是没有想到竟然就嚣张成了这样了。

    “雁春君要买票，你们要是谁挡在前面耽误了时间，到时候就把你们全部都给杀了！”在刚才那玩了一句之后，那一个人似乎是感觉到还不够霸气，又说出了雁春君的名号来威慑那些人。

    听到了这一个雁春君的手下这么说之后，项风才知道，原来是雁春君的手下，怪不得会这么嚣张。

    恐怕在这一个都城里面也就只有雁春君的那些手下，才会这个样子吧？

    而这一个这么嚣张的人，这一说也确实是起到了效果的，本来那些挡在面前的人因为听到了雁春君的名字，马上就下意识的让出了位置了。

    顿时一条宽阔的大道就让了出来，给那一个雁春君的下人走了。然后那一个雁春君的下人就昂首挺胸的走进了妃雪阁里面。

    “呸，不就是一个下人吗？嚣张成这个样子也是够了。”等到那一个雁春君的下人走进了妃雪阁里面之后，在外面那一些没有资格进去的人才总算是冒了出来。

    “看着也就只是一条狗而已，看把他给嚣张的。”

    “你们可别乱说话，不然的话到时候让他听到了，还真的有可能把你们的头给砍下来的，这可不是开玩笑。”这一个人才刚刚这么说呢，就马上被其他人给打断了。

    “就是啊，之前可就是有过这么一个例子的，你们就不要再尝试了。”另外一个人也劝说道。

    砍头这种事情是谁也怕的，特别是这种事情还会成真的时候，那些本来还在骂的人顿时就停了口了。

    项风就算是不进入到妃雪阁里面，都已经是可以想象的出来出售门票的人，在看到了雁春君的手下之后，会是多么惊讶，又多么惊恐的表情了。

    因为虽然说雁春君在这一个地方里面是权力足够的大，可是也是很让人厌恶的，特别是这种厌恶还不能够说出来，只能够藏在心里。

    对于雁春君，大多数的人都会认为他就好像是一只让人恶心的苍蝇一样。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    这个时候项风突然就想要进去看一下到底是什么样的一个情况了。想到了之后，项风也就没有犹豫，直接就找了一面比较矮一点的墙，纵身一跃，就已经翻进了墙里面去了。

    项风找的这一个地方似乎还是一个花园，进去了之后，到处都是种点花花草草的，而且大概是因为长时间有人打理的原因吧，这里的花花草草，长得都是很精致的样子。

    “倒是长得还不错，这里的人也算是会生活了。”项风看着这一个花园也不得不赞赏。

    虽然说这个花园看起来没有雁春君的那一个这么的豪华，花草的种类也没有雁春君的那一个这么多，可是看着就是让人莫名的感觉到很舒服。

    ..... ..... .......

    “你是谁？”项风本来在看到了这一个花园之后，看了几眼，就想着离开这里了的，没有想到却听到了一个人的话。

    看起来那一个人是发现了他了，而且还是一个女人，项风这个时候甚至还毫不担心地想着，这一个女人的声音听起来还真是好听啊，大概也是一个美女吧？

    转过身去看的时候，果然就看到一个女人出现在了他的面前，而且，也像是他所想的那样，这一个女人还是一个美女，一个大美女呢。

    “你是谁？为什么出现在这里？”看到项风并没有回答他的问题之后，这样一个女人又再一次问了出来。

    “我叫项风，来这里……看风景。”项风痞笑着说道。

    反正项风总不该要告诉这一个女人，他这是来打探情报的吧？

    “那你是谁？你怎么来这里了？”回答完了这个美女的问题之后，项风便反问道。

    “你竟然还问起我来了，我可是这里的主人，劝你还是赶紧离开这里，不然的话，我手上的鞭子可不饶人。”这个女人却并不像是项风那样回答他的问题，反而是扬起了她手上的鞭子，威胁着项风。。

 第七章 原来是雪女（求订阅）

    也不知道是不是因为这个女人太美了，如果不是因为她这么说的话，项风竟然根本就没有发现，她的手上面还拿着一条鞭子。

    这样子看着反而倒是有了一种野性美，当然看着就更加的好看了。

    不过，欣赏美人是一回事，美人手上面的那一条鞭子可不能忽略了，项风可是不信奉“牡丹花下“六八零”死，做鬼也风流。”这一套的。

    “别冲动嘛，咱们有话好好说，你先把鞭子给收起来啊。”项风斗也是不见得有多少惊慌，只是心平气和的劝说道。

    “而且你看你这么个美女，拿着一条鞭子，多么有损你的美貌啊！”看着这一个女人仍然是握紧了自己手上面的鞭子，项风又说。

    ”你……登徒子！”听到了项风这么说之后，那一个女人却是有一点羞恼了。

    项风这才想起来，这可不是在观念开放的现代啊，要是在古代的时候，一些男人这样说女人的话，就算是在调戏那个女人。

    不过看着这个女人羞红了脸的样子，看起来却更加的好看。

    “我说了，你要是再不说出来你的身份或者是出去的话，我这一条鞭子可不饶人。”实在是被羞得没话说了，这个女人就是能够说刚才的那句话。

    “我刚才不是已经说过了吗？我叫项风。你也说一下你叫什么啊！”其实项风在这么说的时候就已经是在思考着面前这一个女人的身份。

    项风的眼界一向都是很高的，看女人也是一样，而这个女人在项风看来已经是很好看了，用倾国倾城来形容她也是完全不过分的。

    虽然说能够在妃雪阁里面的女人肯定也是差不到哪里去的，可是也没有好看的这么过分的人的，项风猜测着，有可能这一个女人应该又是雪女了。

    “你竟然不认识我？”或许一开始这一个女人还在以为项风不认识她，也就只是想要搭讪而已，可是现在听到了项风又一次问出了这一个问题的时候，这个女人才总算是确定了，看来项风是真的不认识她。

    可以听得出来，这一个女人在这么问的时候还是很惊讶的. ...

    也正是因为这样，才让项风更加的确定，这一个女人应该就是雪女了，不然的话雪女不会产生这样的惊讶的。

    能够来到这一个妃雪阁里面又有多少人是不认识雪女的呢？雪女就是这里的招牌，就算是没有看过她的真人，恐怕在画像上面也是有看到过的。

    “你是雪女？”项风用猜测的声音问道。

    “嗯哼。”雪女说的这一句话也算是肯定了项风的回答了。

    “我就知道嘛，像你这么倾国倾城的女人，不是雪女，还有谁呢？4.0”看到自己猜对了，项风也是很得意。

    “登徒子！”没想到在听到了项风这么说之后，雪女也还是这么一句话。

    “老实说你来这里是要干什么的？”知道就算是再怎么说项风，项风也是这么一副样子了，雪女在那来这么一句之后，干脆也就不再理会项风这样的行为，反而是问起了项风来这里的目的。。

 第八章 都想要杀了雁春君（二更求订阅）

    因为刚才项风说他来这里是看一下这一个花园的，很明显，这一个回答就是在敷衍人啊，谁会特意翻墙来到这一个地方，为的就是看一下这里的花花草草呢？

    项风当然也知道自己刚才的那个回答肯定也是漏洞百出的，要是真的有人相信了的话，那一个人应该就是个傻子吧。

    之前之所以没有告诉雪女，他来这里的目的只是不想要让其他的人知道而已，但是如果这一个对象是雪女的话，那倒是无所谓。

    这当然不是说因为雪女长得好看，所以就偏心一点她了，而是因为雪女也是13这一件事情当中的当事人。

    要知道项风如果真的是用这个办法去把雁春君给杀了的话，那么到时候就肯定会有和雪女相见的时候，在项风看来，为了避免到时候出现什么意外，现在还是先和雪女说一下的好。

    而且这个时候要是告诉雪女的话，或许他们两个还是可以合作。

    一来，雁春君要是来到这里看雪女跳舞的话，对于雪女来说也是很不利的，至少在这里没有人会欢迎雁春君的到来。

    二来，恐怕这里大多数的人都是想要杀了雁春君的吧，就算是雪女也是不例外的。

    这样的话，两个人合作倒也是一件合情合理的事情了。

    “那我就老实告诉你了吧，我来这里是想要先看一下场地。”项风想明白了这一点之后，就略带神秘的告诉了雪女。

    “看场地？难道你也想在这里跳舞不成？”因为常年都是在跳舞，所以，雪女在听到了项风这么说之后，下意识就想到了，项风所说的来这里看场地，就是想要在这里跳舞的。

    也正是因为想到了这一个原因，所以，雪女说话的时候，还上上下下的看了一眼项风，脸上是一副不敢相信的表情。

    “当然不是，我是来杀雁春君的。”说这一句话的时候，项风的声音又压低了不小，因为说这种事情的时候还是不要让别人给听到的好啊。

    虽然项风说话的时候已经是够小声的了，但是也还是把雪女给吓了一跳。

    “你说什么？你说你要杀……杀雁春君？”本来因为太惊讶，所以雪女在说出这句话的时候声音还是很大的，可是在说到最后面的那几个字的时候，又下意识地像是项风一样放低了音量，不想让别人听到。543

    这种事情要是让别人给知道了的话，可是要杀头的，他们当然是不敢就这样往外说。

    “嗯，我要杀他，而且，就在这里。”项风很坚定的说道，因为只有杀了他才能够完成这个任务啊，不然的话，他难道要一直做这么一个普通人吗？

    “你难道疯了？你知道他是什么人吗？竟然就想着要杀他。”可是就算是项风这么说了，雪女也还是有点不相信，甚至都觉得项风真是傻了才会这么说的。。

 第九章 多了个队友（三更求订阅）

    “不，我是真的要杀了他，不然的话，我来这里干嘛呢？我就是知道了，他会来看你的表演，所以才进来这里看一下。要说我想要杀死他，难道其他的人就不是这么想的吗？他们只是没有付诸行动而已。”项风耸了耸肩，对于自己要杀雁春君的这一个想法，看起来那是相当的容易接受。

    可是项风容易接受，可不代表着雪女就可以接受啊，雪女现在还是有点难以置信的指示，也算是稍微相信了一点了，毕竟就好像是项风所说的一样，在这一个都城里面，没有哪一个人是不想要杀了雁春君的，除了那一些受到雁春君恩惠的人。

    可是就算是这样又怎么样呢？雪女是不相信项风是真的可以把雁春君给杀了。

    曾经又有多少人是想要把雁春君给杀了的，可是他们成功了吗？现在雁春君还是好好的活在这个世界上，而那些想要把雁春君给杀了，并且付诸于实践的人，现在都已经是不再存活于这个世界上了。

    “我劝你还是先冷静一下吧，距离我的表演开始还有几天的时间，这几天里面你应该先想一下，你自己这样做值不值得？”这个时候，雪女也还算是冷静了的，在知道了项风是真的想要杀死雁春君之后，还是想着要去说一下他。

    “我现在是相当的冷静，而且我已经是思考好了的，我确定，我要把他给杀。”说出来这句话的时候，项风也没有任何的犹豫。

    确实，项风已经是相当的冷静的，而且也是思考好了的，不然的话他也不会接受这一个任务。

    如果不完成这一个任务的话，他在这一个世界也就只是一个普通人，这种感觉是相当的不好，项风现在承受了一段时间就已经是受够了。

    等到完成了这一个任务之后，获得了他原来所有的实力，他还需要害怕那些人吗？雁春君在他眼里根本就不足以为惧。

    而且就算是在这之后，雁春君的那一些手下想要找他报仇或者想要借着他来讨好一些人的话，也不是这么简单的事情的，项风会让他们知道什么叫做有来无回。

    “你怎么就这么想不开呢～¨？”不过，雪女是很不能够理解，为什么项风还要这么坚持，看到了项风的坚决之后，雪女叹了一口气，显得很无奈。

    “你还有其他的同伙吗？或者说有没有其他的人愿意帮助你？”知道自己就算是再怎么去，项风也是不会改变心意的，现在，雪女也就只能够期盼着项风，还能够有其他的人帮助吧。

    不然的话，就只有他一个人，真的就只是死路一条了。

    可是项风的回答很显然就是让雪女失望，“就只有我一个人而已。”

    “你这简直就是疯了，你就这么恨雁春君吗？你一个人竟然就想着要把他给杀死。”听到了项风的回答之后，也让雪女很是惊讶。

    因为以前就算是好几个人一起合作，都是没有办法把雁春君给杀了的，现在的话，只有项风一个人就更加的不可能。

    “我当然也是有办法的，如果你觉得我一个人太少了的话，那你也可以加入啊。”项风当然也是有着办法的，不过要是有雪女的加入就更好了。

    本来项风也就只是随口一说而已，不过没有想到的事，项风才这么说完之后就已经听到雪女问了：“你想要让我怎么帮你？”

    没有想到雪女竟然会答应！这次已经是换成了项风惊讶了。

    “这个我还没有想好，因为我本来就是打算着自己一个人行动的，要是有你的话就更好了，到时候我们再商量一下你负责什么事情也是可以的。”

    虽然说，雪女愿意帮忙，实在是让项风很惊讶，可是，这也让项风觉得雪女更加的让他看不透了。

    看雪女的外表，冷冷冰冰的，就好像是一个没有什么感情的人一样，可是现在在面对他这一个要刺杀雁春君的陌生人的时候，却又愿意给予帮助。

    没有人不知道，要是刺杀雁春君不成功的话会发生什么样的事情。就算是雪女，如果想着要刺杀雁春君，被发现了的话，那一种下场也是好不到哪里去的。

    “你不要这么感动，我只是因为同样讨厌雁春君，所以才想着要和你一起而已。”看到项风的表情之后，雪女有点不自然的说道。

    项风当然知道，雪女之所以这样说是因为她害羞了，现在她也就只是嘴硬而已，不过，雪女愿意帮忙，实在是让项风感觉有点感动了。

    “．々放心，到时候要是成功了的话，肯定不会让你后悔的。”有了雪女的帮忙，项风甚至都已经想到了在这之后他的实力大幅上涨，一切都无所畏惧的场景了。

    到时候，就算是那些人想要报复他和雪女，项风也是可以让那一些人吃不了兜着走的。

    很简单，以后雪女就是他罩着的了，要是谁敢得罪了雪女的话，项风肯定要让他好看！

    雪女都是不理解项风这句话是什么意思，也只是以为到时候她和项风要是真的把雁春君给杀了的话，也是一件好事，是肯定(李诺的)不会后悔的。

    “那你现在还要进去看一下吗？”已经是达成了协议要一起去把雁春君给杀了，这个时候雪女也在想着有没有办法能够帮助到项风了。

    项风进来这里本来就是想要去看一下场地的，现在在听到了雪女邀请之后当然就没有拒绝，直接就点了点头，“现在就进去，也能够快一点找到办法。”

    这一次想要进去反倒是顺利了一点了，因为有雪女带着，也没有人敢阻拦他们的。

    “到时候你是一定不能躲在这里的，在这一个地方都是那一些权贵的手下呆着休息的地方，你来到这里肯定会让他们给察觉的。”一边带着项风往前面走去，雪女一边小声的向项风介绍着，也让项风了解到了妃雪阁里面很多的信息。。

 第十章 想到办法了（求订阅）

    “无论到时候这一件事情成不成功，你都要从这个地方逃出去，这里是出去的最快的路，而且没有人会守在这里。”雪女又指着旁边一个看起来并不起眼的小门口说道。

    “那你呢？”听到雪女让他在做完了这一件事情之后，就从这里离开，却并没有说起她的去向，项风就想到了有可能雪女是不打算跟他一起离开的。

    “到时候想一个稳妥一点的办法，把我自己的罪名脱干净就好了……妃雪阁里面还有这么多的人，要是我出事了的话，他们也会跟着遭殃的，”说到这里的时候，雪女似乎是感觉到有点内疚，“到时候有可能就要你一个人来承担这所有的罪名了。”

    787　　雪女所说的项风当然也明白。雪女在这里代表着的不仅仅是她自己，还有妃雪阁，如果她被别人知道了是她杀了雁春君的话，那么，就算妃雪阁里面的人没有做这一件事情，也还是会被连累的。

    为了妃雪阁里面所有人的安全，雪女这么做也是无可厚非。

    更何况这一件事情项风也是看得很清楚，“你愿意帮我就已经很好了，罪名当然是让我一个人来承担。”

    说起来罪名要(bdef)是让他一个人来承担的话，也是一件最好不过的事情，要是雪女真的被指出杀了雁春君的话，恐怕以后就要过上亡命天涯的生活了。

    虽然不知道雪女是什么样的看法，但是在项风看来，雪女不应该过这样的生活。

    而如果是项风一个人承担了这个罪名的话，那些人敢来找他，他就敢把那些人给杀死，亡命天涯这种生活，根本就轮不到他来过。

    “这里就是你这几天休息的地方，环境是不太好，但是够隐蔽，你就先忍一下吧。”走了一会儿之后，雪女就把他带到了一个看起来人迹罕至的地方，这里环境本来就很差，那一些进来娱乐消遣的人，当然也不会想到来这个地方。

    所幸环境虽然是差了一点，但是也没有异味，或者是蛇虫鼠蚁这种东西。

    项风以前也不是没有试过露宿在外是这种环境的，倒也是可以接受。

    “好，要是你有什么事情的话就先去忙吧，如果我有事情的话，就会去找你的。”项风看了一眼他接下来几天要住的地方之后点了点头，便说道。

    “你知道我在哪里？”听到了项风这么说之后，雪女好奇的问道，心里面也在怀疑这项风是不是早就已经盯上了自己，所以早就把自己住哪个房间都打探得清清楚楚了。

    “我们之间这么有缘分，我要是想要找到你的话，还会找不到吗？”就在雪女好奇着的时候，就听到了项风这么个回答。

    好吧，项风又在撩她了。

    知道项风也就只是在瞎说而已，所以雪女还是把自己所住的那一个房间位置告诉了项风，这样的话项风要是想过来找她的话也方便一点。。

 第十一章 新来的吗？（二更求订阅）

    “到时候你要是过来找我的时候，最好避着点人，不要让人给发现了。(书屋 shu05.com)”说完了之后，雪女还嘱咐了一句。

    这个项风当然是知道的，而且避着点人，不要让人发现，也是为了给妃雪阁摆脱嫌疑吧，不然的话要是查起来，让他们知道了杀了雁春君的人一直都是在妃雪阁里面，恐怕会想到这个人是和妃雪阁有着莫大的关联的。

    这样做，也算是在保护妃雪阁了。

    雪女在又叮嘱了几句，并且告诉他，每天饭点都会过来给他送饭之后就离开了。

    而在看着雪女离开了之后，项风便陷入~了沉思当中。

    虽然说现在已经有了雪女的帮忙，想要杀雁春君这一个任务就会简单一点了，可是具体是要用什么办法来把雁春君给杀死的话，项风还真的是没-有想到。

    现在没有那强大的武力在身，想要来去自如的把雁春君给杀了，简直就是不可能的，恐怕现在也就只能够智取而_已了。

    而且，就算是雁春君本来就不具备任何的身手，项风现在也是有着一副蛮力和巧劲在的，可是雁春君可是只老狐狸被人刺杀了这么多次，早就已经是做好了十足的防备，怎么可能会轻易的让别人自杀得了呢？

    要是这样的话，雁春君早就已经不知道死了多少次了。

    而且项风也没有忘记他那十二守卫，那十二个人必定也不简单，有他们在雁春君的身边的话，想要靠近雁春君也是不可能的。

    那到底要怎么办才好呢？项风努力的回忆着剧情，看一下有没有什么东西是可以起到帮助作用的。

    雁春君在秦时明月里面的剧情本来就很少，出镜了没有多久之后就死了，想要回忆起雁春君在当时所经历过的一切，并不是什么难题。

    所以项风很快就想起来了，当时雁春君是让雪女去跳凌波妃燕的！可是当时，雪女却并没有答应，因为雪女说过了，凌波妃燕她不在人前跳，最后还是雁春君屏退了所有人，雪女才跳起了这一支舞！

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    简直就是天助我也！想到这一个剧情之后，项风马上就兴奋起来了，因为他也已经想到了要用什么办法去把雁春君给杀了。

    然后项风就迫不及待的感觉刚才雪女所说的那一个地方跑了过去，他现在要去找雪女，把这一个办法告诉她！

    ...... .... ...

    “这人看着倒是面生的很啊，新来的吗？”项风一路疾奔过去，等到走了一段路之后，才听到刚刚经过的那一个人隐隐约约的说话声。

    项风在听到了之后，赶紧又低下了头，刚才实在是太兴奋了，竟然都没有想到这么一回事，把这么重要的事情都给忘了，他可不能让这里的人发现他的存在。

    一路低着头极力的降低自己的存在感，项风总算是来到了雪女的房间了。

    也是凑巧，这个时候雪女刚刚安排完了他休息，自己也回到了房间里面，项风在来到雪女的房间之后，正好就碰上了雪女在这里了。。

 第十二章 拉拢高渐离（三更求订阅）

    “扣扣扣。”项风在雪女的门前停了下来，敲门。

    “是谁？”只听见门内传来了一道非常柔和动人的声音，确实就是雪女了。

    “是我。”这个时候项风当然是不可能直接说出他的名字，至少在这一个地方不可以，因此项风也就只是说了这么两个字。

    才刚刚分开了，没有多久，雪女的记性也不会这么差，当然是记得项风的声音的，在听到了这两个字之后，马上就知道外面的那一个人是项风。

    本来还是不紧不慢的雪女，这个时候已经是赶紧去开门，让项风进了她的房间里。

    项风在一进去了之后，就已经是闻到了这一个房间里面弥漫着的香气了，正是雪女身“六五七”上带着的香味，闻着这样的香气，也让人心旷神怡。

    而且这一个房间打扮的也是很符合雪女的形象的，也是偏冷风格，看起来干净明丽的，又不失女儿家的柔和。

    雪女可不知道现在项风在观察着她的房间呢，看到了项风这么快过来找她，也是觉得很奇怪，已经是忍不住问了出来：“你怎么这么快就来找我了？是有什么事情吗？”

    项风这个时候也顾不得再去看这个房间布置得怎么样了，赶紧就跟雪女说了一下他的计划。

    “你要在我跳凌波妃燕的时候杀了他？可是你怎么知道他就一定会想要让我跳凌波妃燕呢？”对于项风的这一个办法，雪女也还是觉得有一定的可行性的。

    可是问题是他们又怎么能够保证得了雁春君，就肯定会点名让雪女来跳凌波妃燕呢？也就只有在那个时候，他们才能够掌握得了很好的环境――在那里就只有他们几个人而已，那些守卫都不在。

    可是问题是他们也不能够控制得了雁春君的思想啊。

    “你凌波妃燕这么出名，他难得来这里看你跳舞，肯定是想要看一下的。”项风也是没有想到雪女竟然还考虑到了这一个问题，因为在项风看来这个问题是根本不需要考虑的。

    因为按照原来的剧情，雁春君就真的是想要让雪女跳凌波妃燕的，只是不成功罢了。

    当然项风也不能够直接这么告诉雪女，告诉她自己是因为知道了接下来剧情的发展，所以才知道了这么一件事情吧？

    雪女在听到了项风这么说之后，还是有一点犹豫，因为这一个办法最大的困难就在于，雁春君的想法，雁春君要是不让雪女跳这支舞的话，雪女也就不能够顺理成章的让那些所谓的出去。

    这样的话根本就刺杀不了雁春君。

    “既然你觉得这一个方案不可行的话，那也可以把这一个计划当成是备用方案啊，不过也是要有所准备才可以。”看得出来，雪女是对于另一个计划没有什么信心的，项风就只能这样说道。

    现在，雪女是不相信，可是等到这一件事情真正发生了之后，雪女就会相信了。到时候这一个计划也就真正有用了，项风是绝对不能够让这一个计划流产的。

    “那好吧……”听到了项风这么说之后，雪女也就只能够暂且答应着了。

    “那到时候你让所有的人都退下来之后，在那里跳舞，我就趁他在看着的时候上去刺杀他。”看到雪女总算是答应了，项风便总结出了他们的这个计划。

    “还有高渐离。”雪女补充道。

    “高渐离是我的乐师，他是一定要在场才可以的，不然的话没有人给我配乐，这一场舞蹈根本就跳不下去。”担心项风并不知道高渐离是谁，雪女解释道。

    高渐离的身份，项风当然是知道的，要说高渐离和雪女之间还有这一段情呢，项风在刚才想到这一个计划的时候，也是有考虑到要不要说服高渐离一起加入进来的。

    可是按照高渐离这个性格，对于他能不能够加入他们一起刺杀雁春君，项风还真的是没有把握。

    而且可别不仅不答应和他们一起刺杀雁春君，还阻止他们呢。

    “他愿意答应和我们一起行动吗？”说到要和高渐离合作的时候，项风还有一点犹豫. ...

    可这并不是因为项风不信任高渐离的能力啊，只是在这么关键的时候，项风并不想要出什么岔子，提前把这一个计划透露给本不愿意参加这一个计划的人，谁知道会发生什么事呢？

    不仅仅是项风不确定，其实雪女也是不太确定的，在听到了项风的话之后，雪女沉思了一下，然后才说道：“我尝试着去跟他说一下吧。”

    “放心，他是不会出卖我们的。”看到了项风脸上显而易见的担忧，雪女安慰道。

    因为对于高渐离有着足够的信任，所以，雪女并不担心他们把这个计划透露出去之后，高渐离会出卖了他们。

    “那好，那你就去跟他说一下吧。”项风点了点头，既然是雪女都这么说了，他哪里还不相信的？

    在说完了之后，雪女就离开了房间了，而项风仍然是在这里等着。

    雪女也并没有走太远，大概是出去让人把高渐离给叫过来了吧，吩咐了人去做这件事情之后，雪女就回来了。

    没有多久之后，高渐离就过来了，但是，雪女却并没有把高渐离带到房间里面，而是引着他去了一个类似于客厅5.0的地方。

    项风在看到了高渐离这么快就过来之后，也不得不感叹，果然不愧是两个人之间有着不可言说的感情啊，高渐离在收到了消息之后，大概是赶着过来的吧。

    “怎么了，这么急着找我是有什么事吗？”等到高渐离坐下来之后，才问道，说完又看了项风一眼，很明显，他并不认识项风，也对项风怀有着一丝好奇和警惕。

    而且，高渐离大概也想到了，雪女这么急着让他过来，应该就是和项风有关的了。

    这个时候雪女也不再委婉，而是开门见山的说出了她这一次之所以会让高渐离过来的原因：“你愿意和我们一起把雁春君给杀了吗？我们需要你的帮助。”。

 第十三章 拉拢成功（求订阅）

    也幸好这个大厅看起来就是在重要的场合和会见宾客的时候所用到的，现在这个时候没有人，而且外面还关着门，根本就没有人可以进来，自然也就不可能有人听得到他们的谈话。

    “你想要杀了雁春君？为什么？”听到了雪女找他来的目的之后，高渐离没有答应，也没有拒绝，反而是问出了这么一个问题。

    因为高渐离13实在是没有想到，雪女可以和雁春君牵扯上，明明他们就只是两条平行线而已，这个时候雪女竟然想着要杀了雁春君，难道是雁春君做了什么事情吗？

    “难道你不想要把他给杀了吗？不仅仅是我，恐怕在这一个都城里面，大多数的人都有着这样的想法。杀了他，可以解决很多问题。”对于高渐离的这一个问题，雪女轻声说道。

    “确实。”高渐离低头一笑，也听不清楚他脸上现在的表情，只听到他这样说。

    “可是你有想过妃雪阁的人吗？如果我们真的要一起杀了雁春君的话，妃雪哥也会被我们连累了的。”抬起头，高渐离认真的看着雪女似乎是想要确认一下雪女是不是真的已经是考虑清楚了。

    “放心吧，到时候我会把我们的关系脱干净的，项风会是承担这一件事情的人。”说起这件事情来，雪女还是有一点内疚的，不过为了能够说服高渐离，她也不得不说出这件事情了。

    “意已决？”高渐离再三确定。

    “没错。”雪女回答的声音也很坚定。

    “好，告诉我详细的计划吧。”听到了雪女这么说之后，高渐离也不再犹豫了，这么说，也就相当于他同意加入到这一个计划当中了。

    “嗯，先给你介绍一下吧，这个是项风。”雪女点了点头，便让了一下位置，让高渐离可以更加容易的看到项风，并且介绍道。

    接下来当然就是项风粗略的跟他说了一下他们这一个计划，并且告诉高渐离在这之后他需要做的事情。

    其实说起来高渐离也并不需要去做什么，因为他只是在幕后弹琴而已，根本就不用露脸的，只是因为想到到时候除了雁春君之外，他们三个也在场，能够拉拢高渐离和他们一起是最好的。

    如果高渐离不同意的话，他们可以选择不让高渐离配乐，只是到时候事情就有一点麻烦而已。

    而现在高渐离就只需要在项风把雁春君给640杀了之后，把自己和雪女的嫌疑给脱干净，让想要寻找真相的人蒙在鼓里就可以了。

    “当然这也就只是我们的其中一个计划之一而已，不保证是绝对可以成功的，要是不可以的话，你也可以提出来其它的办法。”项风在说完了这一个计划之后又补充道。

    高渐离点了点头，说道：“要是想到了的话，我会告诉你们的，我们还是不要在这里讨论太长的时间了，就这样先散了吧。”高渐离在说完了之后便想着要离开了。。

 第十四章 只是出售门票而已（二更求订阅）

    这个时候他们三个人聚在一起讨论这一件事情难免会让人给追到，雪女在听到了之后也是理解，点了点头，便看着高渐离离开了。

    “先回我的房间里面去吧。”等到高渐离走了之后，雪女才朝着项风说道。

    要是和这一个会客厅相比的话，雪女的房间确实是更具有隐蔽性一点，至少不会有人随随便便地进入到雪女的房间里面。

    等到回到了刚才那个充满了香味的雪女的房间当中之后，项风又环顾了这里一周，笑着问道：“这里，你就带我一个人进来过吧？”

    因为刚才项风就已经注意到了，在雪女要去见高渐离的时候，并没有把高渐离带到这一个房间里面，而且，一开始雪女看到自己进来的时候，也是有点不自然的。

    在古代女子的闺房确实是不适合男人进来的，就算是在这个时代也是一样的。

    之前，项风在进入到了雪女的房间里面之后，还觉得没什么呢，不过看到了雪女在会客厅见高渐离的时候，才意识到了。也是时代不同观念不同的原因吧，所以项风并没有觉得进入到女人的房间里面会有什么不妥。

    但是现在明白了之后，项风却也感觉到雪女待自己的不同。

    “问这个干嘛〃ˇ？”雪女听到了之后，沉默了一会儿，才有点羞涩的问道，“你现在这个身份，要是我不在这里见你的话，还能够带你去哪里啊？”

    “你还是赶紧回去吧，不要在这里留这么久了，赶紧回去想想还有没有什么其他办法。”或许是被项风说穿了吧，所以雪女现在这个时候并不想要跟项风呆在一起，反而是想着法子要把项风赶走。

    项风勾唇一笑，倒也是像雪女所说的那样，离开了这里，没有继续在这里调戏雪女。

    虽然现在已经确定了这一个办法是最管用的了，可是其他的办法也还是要想一下的，至少也是让雪女和高渐离两个人安心一点吧。

    不然的话只有这么一个办法，他们是肯定会担心到时候不能够如愿的发生这样的情节。

    因为这几天就只是出售门票而已，那些买门票的人根本就没有进来这里面的机会，也就只是在妃雪阁的一楼那里买票，所以，自然就没有发现妃雪阁这个时候多了一个人。

    这几天项风都是生活的挺惬意的，至少在肚子饿了的时候还有人送饭过来，睡觉的时候也不会有人打扰着，而在这期间，高渐离也确实是想出来一个办法。

    那就是要在雁春君的酒里(赵好的)面下毒。

    不过这个办法很快就被项风否定了，因为，就算是高渐离他们不知道雁春君平时的生活是怎么样的，项风可是记得当时雁春君在来这里看雪女跳舞的时候，就连他喝的酒也是自己带过来的。

    很明显，雁春君也是不相信其他的人，更不相信外面的那些人，他们递上去的酒，雁春君又怎么可能会喝呢？。

 第十五章 先知者（三更求订阅）

    因为雁春君实在是被保护得太好了，而且他自己也非常的有安全意识，根本就不会被人给轻易伤害到的，如果不是利用雪女跳舞的这一个机会的话，恐怕他们就算是想要单独相处都很难了。

    所以就算是他们想着能不能够再有其他的计划，确保这一次的刺杀行动可以成功实施，但是想了好多办法，毫无例外的都是没有用的。

    因为每一个想出来的办法都会被很快就否决掉的，不是这里出了问题，就是那一个地方还存在漏洞，反正每一个办法都是不如人意的。

    “既然这样的话，也就是能够采取第一个办法了，实在不行的话，我就引导他开这个口就是了。”想了这么多办法都没有用，雪女叹了一口气说道。

    这也不是不可以的，只是要想要能够引导的雁春君开口说让雪女跳凌波妃燕这一种事情，也是很考验雪女的智商和情商的，到时候，雪女肯定也要面对着更大的风险。

    甚至要是让那些人联想到的话567，也会把雁春君死了的事情怪罪到他们妃雪阁的身上的，因为看起来就好像是雪女非要单独给雁春君跳这一支舞，才让雁春君把身边的那些手下都挥退了，让他的身边没有任何人的保护，以至于被人给刺杀了。

    这样的话妃雪阁的嫌疑就会大很多。

    所以雪女要是想要这样做的话，就要非常的有技巧才可以了，绝对不能够让别人听出来她这是有意引导的。

    最好的一种效果就是让别人以为其实雪女也是被迫无奈才会跳这支舞的。

    当然，这也就只是雪女和高渐离的想法而已，在项风看来，这样的一个可能根本就是不存在的。

    因为就算是雪女不开口，雁春君也会主动提出来让雪女跳这种舞的。

    项风这也算是占了知道剧情的优势，至少知道接下来会发生什么，并且也可以通过这一些剧情来安排自己接下来做的事情。

    这也都是相当于是一个先知了，虽然系统把他的能力全部都收了回去，可是至少他还是可以知道剧情的。

    “其实我们也可以尝试着说买一个口风紧一点的人，让他在适当的时候说出来让你跳这一支舞，有可能就会引起雁春君的注意了。”大概是因为想到了雪女这么做的风险吧，高渐离在听到了之后却并没有赞成，反而是提出了另外的一个建议。

    “不行，可是你忘了出售门票的条件了吗？”高渐离才刚刚提出这一个建议，就已经是遭到了项风的否决了。

    妃雪阁出售门票的条件当然也是很高的，想要得到门票，不仅仅是要有钱，而且还是要有势才可以的，这两样缺一样，都不可能得到门票。

    正是因为这样，所以高渐离刚才提出的那个建议根本就不可能实施的，能够让他们收买到的人又有多厉害呢？至少是不可能达到这两样要求的。

    所以要是他们收买的那一个人出现在妃雪阁里面的话，肯定也会引起大家的注意的，毕竟，贵族圈也是有相互交流的，大家也都知道对方的身份的，有没有这一个人，他们一看就知道了。

    要是他们想要收买那些位高权重的人的话，更加不可能，因为没有人会帮他们做这一种卖命的事情的。

    位高权重的人，就算是出门都要带上好几个守卫来保护自己了，可见他们是有多惜命，虽然说杀了雁春君可能是大多数(bdfh)人的愿望，可是要是让他们亲自出手的话，他们肯定会不愿意的。

    毕竟谁也怕死，如果因为要杀了雁春君，而让自己陷入危险或者是失去生命的话，他们都不愿意去做。

    “确实，这个办法还是不行的。”雪女在听到了之后也点了点头，表示赞同项风所说的话。

    “放心吧，雪女，你要对自己有信心才可以。相信到时候雁春君肯定会点名让你来跳凌波妃燕的。”看到他们两个人因为想不到办法，而一脸忧愁的样子，项风也不能够说出来，他知道剧情这一件事情啊，只能够这样安慰了。

    “希望是如此吧。”就算是在听到了项风这么说之后，雪女也还是很担忧的，但是，也不能够忽略了项风的话，也就只能够这样说。

    “我们今天还是好好的休息一下吧，都不要太紧张了，明天就要实施这个计划了，大家都保持最好的状态吧。”项风说了这么一句话，也算是为这一个讨论会做总结了。

    相比较于高渐离和雪女现在的心事重重，项风是最轻松的了。

    这不仅仅是因为项风知道剧情，直到雁春君肯定是会让雪女跳凌波妃燕的，他们这一个计划肯定可以实施。而且也是因为他对自己的自信要知道，明天要是他们前提计划真的成功之后，就要他出手，去把雁春君给杀了的。

    这个风险性也一点都不小，可是项风却并不害怕，也不担心。

    就算是现在他的能力都已经被压制了又怎么样呢？在项风看来，现在的他也仍然是很厉害的，如果说他以前已经是像一个神一般可以掌控别人的生命了，那么现在被压制了实力的他，虽然实力大减，但是，也还不至于到被人掌控生命的地步的。

    “我也先去准备一下明天跳舞的时候需要的东西吧。”雪女点了点头，也不再讨论这件事情了。

    俗话说的好，兵来将挡，水来土掩，就算是他们现在再怎么忧愁也是没有用的，反正无论是他们怎么想，都不可能想到其他的办法了，因为，雁春君实在是太谨慎了，所以一切也就只能够等到明天这一个计划真正实施了的时候才做决定了。

    雪女在说完了之后就第一个离开了，这一个房间里面就只剩下了高渐离和项风。

    项风本来还想着高渐离，也会紧随着雪女离开的，没有想到高渐离却留了下来，满脸深意的看着他。

    这是怎么了？难道还有什么话想说？。

 第十六章 两个男人的承诺（求订阅）

    项风看着高渐离这个样子，好奇的想到。

    大概是因为对高渐离的形象已经是根深蒂固了吧，所以项风在一开始认识高渐离的时候就没有想着要和雁春君~说多少话的。

    因为高渐离本来就不怎么爱说话，更何况是要和一个刚刚认识的人呢-。

    “是你怂恿的她参与这一个行动的吧。”过了好一会儿之后，高渐离才说道，这一句话用的是陈述句，而不是疑问句，可以听得出来，高渐离都已经是认定了就是项风怂恿的她参与这个活动的。

    项风当然是知道高渐离所说的那一个人到底是谁？他来到这一个世界，也就只是认识这么两个人而已，现在其中的一个人都在这里了，另外一个当然就是雪女了。

    对此项风并没有否认，反而是点了点头，“没错，就是我怂恿她的。”

    虽然说项风之前并没有说出什么怂恿雪女的话来，但是不可否认的就是，项风也确实是想要雪女参与，所以才会说出那一番话来的。

    所以现在高渐离这么说，其实也是并不过分的。

    “无论发生什么事情，都要保证她的安全，把她排除在嫌疑之外。”高渐离在听到了项风这么说之后，一脸我就知道是这样子的表情，而说出来的话，也让项风感觉到了高渐离对于雪女的感情。

    大概是高渐离已经想到了他们这一次刺杀雁春君的行动有可能会遇到危险，也有可能再次杀了高渐离之后会被别人给怀疑上，但是高渐离想到的却不是自己的安全，而是想要让项风保护好雪女，并且不要让别人怀疑到雪女。

    这样的感情确实是不多见的，特别是在两个人都身处在红尘当中。

    不过项风也毫不逊色罢了，“我知道如果到时候遇到危险的话，就算是拼了命，我也会保护好她的。”

    项风的承诺同样是斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。

    两个男人似乎就此达成了协议，相互点头致敬之后，便离开了这里。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    而第二天很快就来到了，在这一天里面，本来安静的妃雪阁变得非常的热闹了，妃雪阁只见人进，不见人出的，就是连了一些没有资格进入到妃雪阁里面观看雪女跳舞的人，这个时候也是停在了门外，一脸期待的看着门口。

    ...... .

    也不知道是不是想着能够在外面听到高渐离弹琴的声音呢？还是想着雪女有可能会出来这个门口，他们凑巧就能够看到一面呢？

    项风并不知道他们是什么样的想法，这个时候他已经是躲在了一个非常隐秘的地方，看着不远处的楼阁的一切。

    因为那些过来看一下狗跳舞的人不仅仅是自己过来的，也带着好一些手下的，这些手下虽然不能够进到主会场去看雪女跳舞，但是也是被允许进入到妃雪阁里面休息的。

    这也就让妃雪阁里面顿时就多了许多人，那一些手下也聚集在一起，三三两两的聊着天。。

 第十七章 不识好歹（二更求订阅）

    有一些事在聊着自家主子的趣事，有一些则是在打探着别人家的事情。

    其实从这些下人里面也可以看得出来，他们的主子在这一个都城当中的地位的。看那一些几个人围坐在一起，只是喝着茶，却没有找人聊天，别人也没有过来找他们的，就可以看得出来这些人的地位应该是不怎么样的。

    “八九七”　　而那些就算是在这个时候也是长袖善舞的，而且还许多人围拢过去讨好他们的，也就可以看得出来，这些人的主子应该是挺有地位的了。

    当然，在这些下人当中，最霸道的也就是雁春君的下人了。那些人都是自成一个小团体的，这不仅仅是因为他们不屑于与其他的人的下人交流，也是因为其他的那些下人根本就不敢招惹他们。

    而在雁春君的这些手下当中，也可以很容易就看出来他们是一个人为中心点。

    对于这一个人，他们都阿谀奉承的，对于这个人的态度就差跪在地上去膜拜了。

    而这一个人看起来却长了一张刻薄脸，根本就不讨人喜欢，甚至在说话的时候还是用鼻孔对着人的，实在是嚣张得可以。

    不过这种人大概也就只有在面对比自己地位要低的人，才会摆出这么一副嘴脸了，要是面对一个大人物的话，早就已经低下了他那高贵的头颅了。

    “哼，差一点我就可以进到主会场里面了，如果不是因为那狗五怎么不识好歹，竟然在我的面前夸主子，得了主子的青眼，去到主会场的那个，怎么可能是他呢？”就算是隔着一段距离项风也可以听得到那一个人说了些什么话。

    看起来这一个人果然是有点地位的，至少也是在雁春君的面前伺候过的，不过看起来现在被抛弃了而已。

    只是没有想到，就算是已经被抛弃了的人，现在还是这么的得瑟，就好像他现在都已经是主子了一样。

    项风嗤笑一声，也没有继续关注这一个人和这一些使劲的拍着马屁的人了. ...

    现在这个时候距离雪女正式登场还有一定的时间，现在雪女应该是还在化妆，而高渐离早就已经出来了，隔着幕帘在里面弹着琴。

    但是或许是因为太多下人在这里吵吵闹闹的在主会场那里，那一些宾客也在讨论着，所以，就算是高渐离在这里弹琴，也并没有多少的人会注意到。

    顶多就是那些真正懂得音乐的人，在听到的时候享受的闭上了眼，慢慢聆听而已。

    当然，现在雁春君也还没有出现，而之前项风看到过的那些雁春君的下人，也就只是先5.9头部队而已。

    毕竟，在雁春君看来，自己的身份这么尊贵，怎么可能这么早就来到这里等着呢？这可不是他的风格，而且，提前来也会有损他的威严啊！恐怕还是要过一段时间雁春君才会出现了。

    虽说项风也不是很理解雁春君的想法，但是对雁春君的这种奇葩想法也已经是摸清楚了。。

 第十八章 发酒疯的将军（三更求订阅）

    不过就算是雁春君没有来也总不可能，等到他来了之后，雪女才开始表演吧？

    这里根本就不会理会到底是谁没有来，只要等到时间到了之后，雪女就会出场，到时候表演也就开始了。(书屋 shu05.com)

    因为这里的都是王孙贵族，哪一个都是得罪不起的，难道就要因为等另外的一个人，而是让他们都延误了时间吗？这也绝对是不可能的。

    果然就好像是项风所想的那样，没有多久之后雪女就出来了，也表示着表演的开始。

    一时间，本来还在讨论着的那些人都安静了下来，大多数人都在安安静静的观看着雪女的表演。

    有一些本来是嗜酒如命的人，这个时候竟然都已经是放下了手中的酒杯，在那里如痴如醉的看着雪女的舞姿。

    对于那些本来就不能够进入主会场的吓人，这个时候再听到了表演开始的时候都已经是争13相挤出了脑袋，想要能够看到雪女一眼，这样的话他们来到这妃雪阁里面也就值了。

    不过再这么安静的环境中，却有一个很不和谐的声音插了进来，“瞧这身段，在床上肯定是销魂的很的！”

    这话听起来还有点醉醉的，就好像是酒喝多了之后说出来的话一样，根本就没有一点力道的，软绵绵的听起来就好像是一个无赖一样。

    在大多数的人看来，雪女都是一个仙女下凡一般的人物啊，可是，竟然就被这么一个男人给想成了这个样子，虽然他们也不是没有想过，可是，从别人的嘴里面听出来之后也不是一个味道啊。

    顿时那些还在观看着雪女跳舞的人，都朝着这一个开口说话的男人投去了鄙视的眼神。

    可是，才刚刚看到了这一个人的样子之后，他们马上就收回来他们那鄙视的眼神，并且，还朝着他恭敬的点了点头。

    无他，这个男人是他们惹不起的，他就是燕国的大将军，在燕国当中都是有着举足轻重的地位的，得罪了他不就是找死吗？

    虽然他们这些人都是在燕国的地位不一般的，可是这也不代表着他们就敢得罪大将军这样的人物啊。

    那个将军倒是根本就没有察觉那些朝着自己投过来的目光，因为现在他都已经是醉醺醺的了，眼里面也就只有雪女的舞姿，还有她那玲珑的身段而已。

    不过这些人不敢这么看着这一个大将军，项风倒是不怕的，在听到了这一个大将军竟然说出了这一些话之后，项风看着他的眼睛甚至都已经是带上了杀意了。

    不过这一个将军现在都这么醉了，当然也没有感觉到，现在自己竟然是被别人给盯上了，而且那个人还想着要杀了自己。

    “不急。”项风在看了一下这一个大将军一会儿之后才说了这么一句话。

    就好像是在安慰自己一样，又好像是在预示着在不久之后这一个将军就即将死亡。

    因为项风所说的这一句不急，说的就是就算是想要杀了这一个大将军，也不用着急，反正总是可以成功。

    如果到时候项风成功的杀了雁春君的话，那么他想要杀了一个人不是轻而易举的吗？想要自如地行走在这中原当中，也是不会受到任何的阻拦的，这一个大将军在他看来简直就好像是一只蚂蚁一样了。

    而就算是现在这一个将军已经是醉醺醺的了，也不知道有人想要杀了自己，但是下意识的，他也是感觉到了自己的脖子一凉，就好像是受到了危险一样，顿时酒意就清醒了一点。

    但也就只是那么一点点而已，就好像是一个稻草堆里面的一根稻草一样，简直就是不足以得到重视，所以就算是清醒了那么一点，也马上就要醉了过去。

    “等着，等老子……看你跳完了舞之后，就把你带回去……好好，好好的享受享受。”对于一个将军看起来确实是很喜欢雪女啊，这个时候也还是没有忘记说的醉话。

    却不知道他越是这样，说项风就越是想要快一点把他给杀了。

    就在这一个将军还是在如痴如醉的观看着雪女的跳舞的优美身姿的时候，却突然听到了一声巨大的声响，然后，弹琴的声音停了下来，雪女跳舞的身姿也停了下来。

    “怎么回事？哪个狗奴才敢来这里打扰我？雪女，别管那些狗奴才，你跳啊，你继续跳啊。”大概是因为觉得自己在这里就是身份最高贵的那一个了吧，所以，大将军在看到了这样的情况之后，想到的第一个不是先弄明白是怎么回事，而是想着要让雪女继续跳下去。

    当然，在大将军这么说的时候，也是得罪了那一个刚才发出声响的人了。

    可是大将军根本就没有意识到，反而还在期待着在自己这么说了之后，雪女能够继续跳下去。

    757这个时候雪女停下了，并且双手放在身前，稍微的低下了头，谁都看不到，在低下了头的时候，雪女嘴角露出了一个笑容。

    他们的计划第一环已经成功了，雪女确实是来到了妃雪阁，并且观看她的跳舞。

    “怎么了？赶紧的啊，别让那些狗奴才扰了兴致。”看到在自己这么说了之后，雪女却仍然没有继续跳起来，大将军就生气了，一拍桌子，把桌子上面摆着的那一个酒杯都给震在了地上。

    “欢迎雁春君的到来。”雪女并没有理会，现在已经是在发酒疯的大将军，而是稍微的福了福身，朝着门口的那一个方向说道。

    其他的人这个时候也是看到了雁春君了，这个时候顿时都躬身行礼，那些本来还沉醉在雪女的舞姿当中的人也清醒了过来。

    “这里就只是一个娱乐的地方，就不用多礼了，不过我听说刚才有一个人说我是狗什么？奴才？”雁春君倒是没有理会他们，行不行礼的事情，反而是想要说一下刚才那一个他一进来就听到的无理的声音了。

    很明显，刚才那个说他是狗奴才的人已经是得罪了他。。

 第十九章 惩罚：斩首！（求订阅）

    都已经听到了雁春君的名字了，大将军当然也知道是怎么回事了，还清醒一点点的头脑马上就反应过来了，赶紧就双手着地，跪在了地上。(书=-屋*0小-}说-+网)

    现在他是完全清醒过来了，因为要是他现在头脑还不清醒的话，恐怕下一刻他的头脑和身体就要分家了。

    “雁春君饶命，饶命，小的刚才只是喝醉了，说了点胡话而已，还望雁春君见谅。”大将军这个时候也是能屈能伸啊，赶紧就已经是跪下来求饶了。

    可是很明显，雁春君是不吃这一套的，就算现在大将军都已经是这么求饶，雁春君也还是不为所动，甚至还拿起了自己手中的酒，慢慢的喝了起来。

    这就形成了一个很鲜明的对比了，在帘子里面雁春君是一副悠闲无比的样子，在外面的大将军则是战战兢兢，随时准备着要面对死亡。

    而这一切都是因为权力所决定的，之前大将军在这里确实是嚣张了，可是他之所以可以这么嚣张，也只是因为他在这里是权力最大的一个，可是现在来了一个雁春君，他就不是这里权力最大的了，甚至还要受到雁春君的摆布。

    所以说权力真是特么的是个好东西啊。

    项风心里面这个时候如是感叹，不过在他看来，最强大的东西还不是权力，还有实力。

    就拿雁春君来举一个例子，雁春君现在在燕国的权力也实在是够强大了吧，可是当他遇上了一个实力强大的人呢，就算是他身边有多少个守卫也是保护不了他的。

    就好像是砧板上的肉一样，随时都有可能被别人给宰割，而且他还做不了任何的反抗。

    “你这个人啊，还是不要喝这么多酒好啊｀ ¨。”在过了好一会儿之后，雁春君才像是劝说一样说道。

    听起来就好像是在很诚恳的教育大将军一样，可是就算是这样，在旁边听着的那些人也是一动都不敢动的，因为对于雁春君的了解，他们知道，雁春君是绝对不会轻饶了大将军的，这个时候他们还是降低自己的存在感好一点啊。

    不然的话谁知道下一个死的是不是就是他们呢，雁春君杀人从来就不需要理由，无论是杀谁都是这样。

    因为在这里他就是王法。

    “是是是，小的知道了，小的知道了。”酒醒了之后的大将军还在不断地求饶着，这个时候的他已经是不惜放下自己的身份了。

    “你知道错了，是最好的，不过……这个惩罚还是要有的。”雁春君看起来很满意，似乎是对于大将军能够主动求饶觉得自己也是倍有面子，不过说出来的话可就……

    反正按照项风之前对于剧情的了解，这个大将军的下场也是好不到哪里去了。

    “(王的赵)是的是的，小的愿意接受惩罚。”看到雁春君终于肯放过自己一马之后，大将军也是松了一口气，而惩罚自己就好，这样的话总算是不会把自己怎么样了吧？

    只能说，这个大将军也是一个只靠蛮力的人，智商也实在是有点捉急了，听到了雁春君这么说之后，大多数人都已经是在为这个大将军默哀了，也只有大将军自己才会感觉到自己是幸运的吧。。

 第二十一章 雁春君赐酒（三更求订阅）

    这么一下子，顿时就让这一个妃雪阁里面更加的安静了，因为这一个妃雪阁里面可是已经出了人命啊，他们要是让雁春君有哪里不顺心的话，雁春君会不会也杀了他们呢？想到这里的时候，他们当然也是瑟缩成了一团，努力的去降低他们的存在感。

    “怎么我来了就不跳了，继续啊。”在杀了一个人之后，雁春君就好像是什么事情都没有发生一样，反而是这样问道。

    这样的转变，让大家也觉得更加的可怕了，刚才雁春君明明就已经是命令自己的手下杀了一个人，现在竟然就可以这么轻轻松松的谈笑了，可见雁春君是一个多么可怕的人。

    不过现在就算是，他们再怎么评论雁春君，也是不可能说出来了的，他们就只能够在后面窃窃私语，而且，这窃窃私语还是要保证前面的雁春君听不~到才可以。

    雪女在听到了雁春君这么说之后，点了点头，后面的高渐离也随之重新开始弹琴，雪女再一次的跳起-舞来了。

    因为没有了中间的情节，项风看着这样的剧情也是觉得有点别扭啊，这样的剧情已经算得上是好了的，不然的话，在这之后就很难发展了。

    一切就好像是要重新步入到了正轨一样，雁春君隔着一个莲子，在那里仔细的看着，时不时的身边的下人就会倒上一杯酒来让他喝。

    这样的生活也实在是太好了，项风在看着的时候也是忍不住羡慕，不过，现在的雁春君确实是轻松了，可是，等一下雁春君应该就不会这么轻松了。

    甚至，项风还可以让雁春君感觉到死亡的恐惧，这大概是从来都是养尊处优的雁春君所从来都没有体会过的吧。

    那些宾客自从大将军被杀了之后，状态就一直都不是很好了，毕竟刚才鲜血淋漓的画面让他们大受刺激，现在就算是看到了雪女在跳舞，也让他们回不过神来呀。

    他们现在满脑子想着的都是刚才大将军死的时候的场景，他们甚至都在后悔着，早知道就不来看这一场演出了，回去的时候还不知道会不会发噩梦了。

    项风程年都是在刀尖上舔血的，这样的情况倒也是吓不了他，而现在的他则是安静的隐藏在一个角落里面，等待着时机去出手。

    “好，好好好，果然是没有白来这一趟了。”终于等到雪女又跳完了一支舞之后，雁春君连连的鼓掌。

    因为有了雁春君的先例在，所以后面的那些人当然也开始鼓掌，顺带着去附和雁春君，他们当中无论是谁都不敢说话，当然除了雁春君的那些对于他来说还算是熟悉的手下。

    实在是恐惧，雁春君这样的心里已经是根深蒂固了，让他们在看到了雁春君之后，也不敢有其他越矩的表现。

    “来人，给雪女姑娘赐酒！”才刚刚夸赞了这么一句之后，雁春君就这样说的。

    他的手下也是很有眼力了，不然的话，也不可能在他的身边呆了这么久，在听到了雁春君这么说之后，其中的一个手下赶紧就端起了一个酒杯，并且倒了一杯酒进去，拿到了雪女的面前。

    “姑娘。”只一个手下担着一个盘子，将酒杯放在了同一个盘子上面，并且朝着雪女恭敬的说道。

    虽然说是恭敬的，但是其实这里面也含着施压在里面了，要是雪女真的不接受这一杯酒的话，或许是可以，但是，谁知道雁春君不高兴起来又会做出什么样的事情呢？

    “这酒可是出自于西域，一般的人是喝不上的，一杯酒就已经是价值千金了，我欣赏雪女你的舞姿，这一杯酒就算是赏了你的。”雁春君在这么说的时候，就好像自己给出来的这一杯酒是什么佳肴一样，带着一副施舍的语气。

    “这……雪女姑娘怕是要……”其他人在看到雁春君这样的举动之后，也开始纷纷的在下面讨论了，不过，和之前一样的事，就算是这一些人在底下讨论，也是不敢讨论太大的声音的，就是因为害怕被雁春君给听到了。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・

    “肯定是要遭了啊，这雁春君要是赐酒给谁的话，就是要把谁据为己有了，现在，雪女已经是凶多吉少了。”另外的一个人把之前那个不敢说的人的话补充了个完整。

    因为之前雁春君就已经是定下了这样的规定了，说是要是他赐酒给了谁，那谁就是他的女人了，现在他把这样的行为放在了雪女的身上，也就证明着，他是看上了雪女，并且要把雪女这一个女人给据为己有了。

    这样的行为，那还聊得这简直就是在强抢民女了啊，项风在听到了这些人这么讨论之后，心里面想道。

    ..... ....

    可是雁春君在抢女人的时候，根本就不会想到这不是一件正确的行为，反而是那么理所当然的，就好像这一整个国家里面所有的东西都是他的，他想要做什么就做什么一样。

    只能说这样子的人简直就是国家的蛀虫啊，不早一点把他给杀了，都对不起这一个国家，当然国家在这样的人的统治之下，也是很难发育起来的。

    而在雪女的这一边，看着都已经是递到了自己面前的这一个酒杯，雪女却摇了摇头，对着雁春君所在的那个方向说道：“谢谢雁春君的厚爱，但是这只是我的本分而已，而且若是说这一回能够让雁春君看得尽兴的话，也是妃雪阁所有人的努力，小的不敢独揽这一份殊荣。”

    这已经是明摆着要拒绝这一杯酒了。

    “哦？还有这么一个说法？”在帘子里面的雁春君听到了雪女这么说之后，似乎是笑了出来，但是，谁都不知道现在雁春君是什么样的一个想法。

    因为雁春君从来都是喜怒无常的，就算是现在是在笑着的，是下一刻，他就可以把那一个令他发笑的人给杀了。

    这才是雁春君让人觉得最恐怖的地方啊，这是因为这样，大家才不敢和雁春君接触而已。。

 第二十二章 凌波妃燕【求订阅】

    不然的话按照雁春君现在的身份地位，雁春君出现在哪里，早就已经是被人群给包围了，并且个个都在拍着他的马屁了。

    “既然是这样的话，那就算了，不过，既然雪女姑娘的舞姿这么动人的话，不知道能不能给我跳一曲凌波妃燕呢？”说到这里的时候，雁春君总算是把他心中所想给说了出来了。

    似乎现在还不能够收服雪女，雁春君也并不是很着急，反而是抱着一种慢慢来的心态。

    也或许在雁春君看来，雪女成为他的女人早就已经是板上钉钉的事情了，自然是用不着着急，就算是现在先看他的女人跳了一下舞也是没事的。

    在听到了雁春君这么说之后，本来“六四零”还在担心的高渐离和雪女，顿时就松了一口气。

    总算是让他们盼到了雁春君说的这句话了，他们刚才可都是在担心着，雁春君不会这样说啊，毕竟他们也不能够控制雁春君的思想，谁知道雁春君是不是就正好说出了这样的话来呢？

    也幸好这一次他们算是押对了。

    不过就算是这样，雪女当然也是不可能马上就答应了的，雪女还不至于因为太过兴奋这一次机会能够成功，而忘记了她本来应该要做的事情。

    雪女在听到了雁春君这么说之后，马上就露出了一副为难的表情。

    “这个……凌波妃燕，我从不在人前跳。”雪女尽量的保持着自己语气的平静，同时也是带着一点犹豫的样子。

    “哦？在我的面前也不可以吗？”雁春君在听到了之后，情绪似乎也没有大悲大喜的，反而还是之前那样淡淡的语气。

    可是越是这样就越让人不知道雁春君到底现在是怎么样的一种心情，想要猜测他的心情自然也就难上加难了。

    “不敢，只是这是我的规定。”这个时候的雪女也仍然是非常的坚定。

    果然，在雪女这么说了之后，雁春君本来手上面拿着的杯子就已经是大力的放在了桌子上面，发出了一声非常响亮的声音。

    这是在警告雪女了。

    “那雪女姑娘你是要怎么样才愿意？”这个时候雁春君的声音里面终于算是听出了一点点的情绪了。

    “看起来我在雪女姑娘这里并不怎么受欢迎啊，之前我赐酒给你，你拒绝了，现在我不过就是想要看你跳一支舞而已，你又拒绝了。”

    “雪女姑娘，这样的事情，还希望你可以三思啊。”现在还正在雪女的面前，端着那个盘子，准备让雪女喝酒的那个雁春君的下人也提醒道。

    很明显，这是在给雪女施压了。

    “如果是想要让我跳了一支舞，也不是不可以……”雪女在犹豫了一下之后才这样说道。

    其他的人在听到了雪女这么说之后，顿时眼睛就亮了起来了，他们今天竟然因为雁春君，而有缘能够看到雪女跳凌波妃燕，就算是这一趟来的时候受到了惊吓，但是也值得了。

    “你说一下，你有什么要求吧？”雁春君像是早就知道了雪女会这样说一样，或许他以为雪女就是那一种爱慕名利的人，就算是想要跳一支舞，也要得到好处才可以。

    “这一支舞我从不在人前跳，今天也就只是为雁春君破例而已，我希望其他的人能够出去。”雪女把自己早就已经是准备好的台词说了出来。

    其他人在听到了之后顿时就不高兴了，原来他们还以为他们是可以在这里看一下的，至少也是靠着雁春君的威压，能够看到雪女跳凌波妃燕啊，可是现在，雪女这么说不就是证明没有他们的份了吗？这他们可就不愿意了。

    可是就算是不愿意，也没有用了，这里最大的可不是他们，雁春君要是开口了的话，就算是他们本来有资格留在这里，也都是不得不出去了。

    雁春君倒是没有想到，雪女提出来的竟然是这么一个条件，说起来倒是挺简单的，不过……

    看了一下自己身边的这些守卫，要是这些守卫也出去了的话，那身边可就没有人保护自己了，这可是一件相当危险的事情，就算是雁春君也是从来都没有试过的. ...

    因为经常都有人想要刺杀自己，所以雁春君在身边也是带着很多的守卫才敢出门的，现在，就因为想要看雪女的一只凌波妃燕，就把自己的守卫都叫了出去，这样值得吗？

    “怎么了，雁春君，难道这样不可以吗？可是这已经是我最大的让步了。”在雁春君还在思考着这一件事情的可行性的时候，雪女也在一旁催促着他了。

    现在在雁春君看来，雪女这么问就好像是在鄙视他一样，因为，他就是连把自己身边的这些守卫撤走的勇气都没有，实在是太胆小了，也是太怕死了。

    而且，雁春君现在想了一下，这似乎也不是不可以的，毕竟自己的守卫守在外面，让那些刺客想要进来都进来不了，这样的话也就不用担心自己生命安全会受到威胁了。

    “好，除了我和雪女还有那个乐师之外，其他的人全部给我出去。”雁春君大手一挥，这一件事情就这么决定了下来。

    其他的人在听到了雁春君这么说之后，那都是敢怒不敢言啊，他们也是出了钱2.7才买到了进来这一个妃雪阁的门票的，可是现在，就因为雁春君的这么一句话就要离开这里了，他们又哪里甘心呢？

    可是就算是再怎么不开心，他们也就只有照做了，转瞬间，这一个妃雪阁里面也就只剩下了雪女，雁春君，还有高渐离。

    当然，在雁春君没有察觉到的地方里面，还隐藏着一个项风，就准备着等到雁春君没有防备的时候，对他进行刺杀行动。

    “现在人都已经不在了，雪女姑娘你就可以开始跳舞了吧？”看到了所有的人都出去，也包括自己的守卫之后，雁春君虽然感觉到有点不安心，但是也并不想要表露出来，反而是催促着雪女快一点跳舞了。。

 第二十三章 牡丹花下死【二更求订阅】

    雪女看着已经安静下来的妃雪阁，微微一笑，看得对面的雁春君更是发呆。

    毕竟雪女这样的已经算是绝色了，这样一笑更是倾国倾城，让人一看就忍不住看呆了去。

    如果现在雁春君可以照一下镜子的话，肯定可以看到，现在自己就好像是一头猪一样，看着雪女垂涎不已。

    不仅仅是正面对着雁春君的雪女，就算是项风从侧面看过去，也可以看得到雁春君现在那令人恶心的表情，你说满脸油腻，而且还肥头大耳的，也不是他的错，可是长得这么丑了，也还要露出来这么恶心的表情，就是他的错了。

    项风在看到了之后都觉得这是难为了雪女了，自己在看着雁春君的侧脸的时候都已经这么受不了了，更何况是现在雁春君还是在正面对着雪女的呢？

    不过，项风看了一下雪女发现雪女现在一跳舞，就已经是沉迷到了自己的舞步动作了，根本就没有理会雁春君的，就算是雁春君在那里鼓掌和称好，也没有得到雪女的任何回应的。

    高渐离的琴声13也是抑扬顿挫的，时而轻缓慢悠，时而又急促高昂，光是听着琴声也是一种享受呀，伴随着高渐离的琴声，雪女的舞蹈也是随之而变化，快慢节奏把握得相当的准，让人看着就忍不住沉迷其中。

    雁春君当然也是不例外的，而且现在这一个妃雪阁里面就只有他一个人能够欣赏到雪女的凌波妃燕，就让他更加的得意了，看着雪女的舞姿也忍不住带上了一种愉悦的情绪。

    看雪女跳舞，总是感觉到时间会过得很快的，在一职高感觉只是过了短短的一段时间的时候，这一支舞蹈竟然就迎来了高潮了。

    这才是凌波妃燕当中最精彩的一段，看到这里的时候，雁春君都忍不住放下了手中的酒杯，聚精会神的看着雪女。

    可就算是雪女跳的再好，项风现在也是不能够看一下过了，因为他担心要是自己这么一看就分心了怎么办？他现在可要寻找时间，然后刺杀雁春君才可以。

    所以，项风都已经是尽量克制住了自己的目光，让自己不要看向雪女的那一边，不然的话一看的话就会转不过脸来了。

    雪女的衣袖在挥舞着，长长的衣袖甚至都已经是触及到了舞台的边缘了，漫天妃舞的音效也是阻挡住了雁春君的视线，让雁春君都看不真切雪女的脸，看不真切小骨的身段了。

    但是人往往就是这样的，越是看不到的东西就越是想要看到，所以就算是现在看不到雪女，雁春君也是一直在左右的摆动着身体，寻找着角度，试图通过这样能够看到雪女。

    专注的模样，让项风都忍不住为他点赞了，如果他在面对敌国的挑衅，还有国家的灾难的时候，可以这么认真就好了，但是很可惜，雁春君在面对这些事情的时候总是漫不经心的，除了紧紧的握住自己手上面的权力，不让别人动摇之外，他不会做任何的事情。

    而现在也容不得项风对雁春君有更多的评价了，因为现在是项风出手的时候了。

    现在的雁春君专注的眼里面根本就容不下其他的人了，在这个时候去刺杀他，简直就是最好的机会了，而且这也是雪女在为项风争取的一次机会。

    就在雪女还在跳着这仙女一般让人迷花了眼的舞蹈的时候，项风以迅雷不及掩耳之势来到了雁春君的面前，这个时候雁春君甚至都还没有反应过来，因为他现在还沉迷在雪女的舞蹈当中，眼里面哪里还有其他呢？

    却不知道那一把锋利的匕首已经是逼近了他的脖子上。

    看着他这么大意的样子，项风冷笑了一声，常在河边走，哪有不湿鞋，如今雁春君正是印证了这一句话。

    被人刺杀了这么多次都没有成功，本来想着那一些刺客也是不过如此的，所以才会让雁春君放下了警惕心，虽然知道让自己身边的那些守卫都离开，是一件不安全的事情，但是他的心里面也还是存着侥幸的心理，觉得那些刺客肯定是进不来的。

    可是这一次，他正好就栽倒在了他那自信心上面。

    项风没有给雁春君热的机会，在匕首已经接近了雁春君的脖子上面之后，项风用力的一划，鲜血就从雁春君的脖子上面喷涌出来。

    “啊！！！”这个时候的雁春君才反应过来自己竟然被人给刺杀了，可是当他发出这尖叫声的时候已经来不及了。

    雪女的舞姿停了下来，高渐离的琴声也不再激昂反而像是魂不在焉，一般如果不是为了不让外面的人察觉到他们这里面的变化，高渐离这个时候甚至都不想要弹琴，直接就冲过去看一下雁春君现在怎么样了。

    673　本来他们的琴声和舞姿就是为了刺杀雁春君而准备的，如今雁春君都已经死了，他们也就没有继续演下去的必要了。

    他们这一次的表演都是为了刺杀雁春君而已存在的，如今雁春君都已经死了，他们也就没有必要继续演下去。

    等到停下来了之后，雪女才发现自己都已经是吓出了一身冷汗了，只是因为刚才一直都在跳舞，专注的也让她没有察觉到这样的一个变化。

    可是如今在发现了之后，也让雪女明白他这一次做的到底是一件多么恐怖的事情。她竟然和项风合作一起杀了雁春君！这件事情说出去恐怕都没有人会相信，毕竟她就是一个舞姬而已，看起来根本不是那些会拿着剑去刺杀别人的人。

    “死了吗？”雪女悄声的走进项风的身边，又小声地问道。

    既然都已经是被项风盯上了，而且项风又打算刺杀他，雁春君又怎么可能活得下来呢？项风摸了一下雁春君的脖子上的脉搏，果然雁春君已经是断了气了。

    “死了。”项风回答道，其实本来项风也没有这么容易，就可以杀得了雁春君的。。

 第二十四章 任务完成！【求订阅】

    之前项风在接到了这一个任务的时候，本来还想着这一个任务应该会很艰巨呢，毕竟刺杀的可是雁春君，雁春君的身边有这么多的人保护着。

    可是，雁春君就是死在了他的好色上面啊，为了能够看雪女跳一支凌波妃燕，宁愿牺牲自己的性命，也算是牡丹花下死，做鬼也风流了。

    而就算是在雁春君死了之后，他的那些守卫也还是没有发现，因为雁春君早就已经把他的那些强大的守卫给支配的远远的了，如今根本就没有发现妃雪阁里面已经是发生了异样。

    不过现在既然刺杀行动都已经完成了，收尾的行动也就开始了。

    这一步同样是很关键也很重要，因为一个不小心的话，就会让妃雪阁都陷入到绝境当中，这并不在他们的计划里面，他们在收尾的行动当中，是想着要把妃雪阁排除在外的。

    所以项风在把雁春君给杀了，并且已经是断定了雁春君已经死了之后，朝着高渐离和雪女就是一个眼神过去。

    其余的两个人立马就心领神会，并且都点了点头。

    “来人，有刺客！”高渐离的声音比雪女的要大得多了，所以这个时候是高渐离先开始喊了起来。

    雪女也很适时地发出了惊慌的声音，就好像是看到了什么可怕的事物一样。

    看着他们演的像模像样的，项风赶紧就从一个窗户那里逃了出去，这一个方向正好就会经过那些已经被雁春君喊了出去的守卫那里，可以让他们看得到项风的行踪。

    “来人，雁春君……雁春君被行刺了！”在项风的身后，高渐离和雪女还是在喊着。

    这样的声音，那些守卫当然也是可以听到的，等到他们听到了高渐离和雪女的话，又看到了项风匆忙离去的身影之后，马上就反应过来了，分了一大批的人，朝着项风就追过去。其余的一小部分人则是赶紧冲了进去妃雪阁里面，看一下他们的主子到底是发生了什么事情。

    “呵，你们现在还想要追的上我々¨？”项风看着身后追上来的那些人，不屑的一笑，脸上丝毫没有害怕的神色。

    没错，别说是害怕，给这一些守卫给追上来了，就算是被追上来的项风也是不怕他们的，就算追来的那些守卫有好几十个。

    因为就在项风把雁春君给杀了之后，系统就已经显示了，他已经完成了任务了，而且任务奖励也在下一刻就到达了。

    就好像是被力量充斥满了身体一样，项风下一刻就已经是感觉到了，自己浑身都充满了力量，并且，感觉也和自己原来的那一副普通的身体完全的不同了。

    如果说之前项风杀雁春君还要有所顾忌的话，那么，在恢复了全部的实力之后，项风要是想要把雁春君给杀了，也就只是抬抬手的事情而已。

    如今之所以要逃走，不过是为了给妃雪阁洗罪提供充足的理由罢了。

    “这都城什么时候来了一个这么厉害的杀手，我们竟然都不知道。”在后面追着的那一些守卫这个时候却是很惊奇，甚至有点害怕，因为他们根本就追不上前面的那一个人，而且这一个人和他们之间的距离已经是越来越大了。

    现在这样追着追着他们甚至都想要放弃了，因为这样根本就不可能达成的事情，他们也完全没有动力去做啊。

    别说是这些真实的守卫感觉到惊讶和害怕了，就算是没有追着项风跑的那些看到了项风离开的身影的人也是看着害怕。

    这个人如此的厉害，要是真的像高渐离和雪女所说的，他把雁春君给杀了，而且逃跑的速度还这么快，看起来就是非同一般，那他以后要是想要杀哪一个人的话，不也是手到擒来的事情吗？

    甚至站在外面的那些达官贵人，都已经是感觉到自己的脖子一凉了，他们可是最容易成为那些杀手的目标的，如果是刚才那个逃跑的杀手把目标定在了他们的身上的话……后果简直就是不堪设想。

    他们都在想着，自己身边的这一些守卫，怕是不管用了！

    再说高渐离和雪女他们这边的情况，在他们大喊有刺客进来了之后，那一些雁春君的守卫，还有其他的人就已经是蜂拥了进来，目标正是雁春君的那一个方向。

    果然，他们一靠近雁春君，就已经是闻到了浓重的血腥味了，而且也看到雁春君现在趴在了地上，很明显就已经是被刺杀成功了。

    其中一个看起来是守卫头头的人，赶紧就跑了上去查看雁春君现在的情况，这一查看之下也让这个头头知道了，雁春君已经死了。

    “．々是谁？”如炬的目光马上就盯紧了高渐离和雪女两个。

    “不知道，他是蒙着脸，一冲进来就把雁春君给杀了，然后就离开了。”作为一个男人，现在高渐离演的还是很镇定的，也就只有雪女这个时候看起来相当的害怕，甚至脸色都有点苍白了。

    高渐离这个回答也是无懈可击了，毕竟要是他这么说的话，那一些人根本就猜不到到底是谁杀了雁春君的，而且就算是想要追究的(钱了的)话，高渐离也没有说谎啊。

    很明显，从高渐离和雪女这里是不可能得到什么信息的了，这一个守卫的头头也就只能够寄希望于刚才追出去的那些守卫了，希望他们可以把那一个刺客给抓住吧，这样的话他们才有交代。

    不然的话，恐怕他们这些办事不力的守卫都要被处死了。

    虽然说雁春君作为他们的主子已经是死了，但是就算是死了，他们也会交由别人管理的。他们的下场也只会和雁春君一样。

    “你们也赶紧出去，给我把那个刺客抓回来！”越想就越烦躁，这一个守卫的头头都已经是想着快一点抓到项风了，甚至已经是顾不得再盘问高渐离和雪女。

    一群人气势汹汹的冲进来，又浩浩荡荡的离开了。。本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com