本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com


《登游万界之我知道剧情》


 第1章 只有我知道剧情

    “海贼王世界正式开始登游，海军，海贼，革命军，赏金猎人四大阵营随意选择！”

    “U小编独家MgLiao，做海军必须加入青雉阵营，他是要接替战国，成为海军元帅的男人，跟他混，最有前途！”

    “绝对不要选白胡子阵营，他都已经老得快入棺材了，天天打吊针，实力是四皇中最差的一个。”

    “务必要加入克洛克达尔阵营，他是七武海里唯一敢挑战四皇的人，据说被誉为世界最强男人。”

    ・・・・・・

    看着网络上全是关于登录海贼王的讨论，秦宇差点傻眼了，自己不就是在上课的时候偷鸡睡了一会懒觉吗？

    怎么醒来之后，整个世界都变了，睡醒之后的秦宇发现自己身边的一切都没变，父母还是自己的父母，世界还是那个世界，但每一个人却拥有了自由登游海贼王世界的能力。

    最重要的是，一旦进入海贼王世界，所获得的一切能力，实力，甚至是宝物都可以带回这个世界。

    “还有这样的玩法？”得知一切后，秦宇在震惊过后就是一阵狂喜，因为他发现了，除了全球的人都可以登游海贼王世界之外，他还发现了除了他以外，所有人关于对海贼王世界的了解都放佛被一只无形大手给抹去了一样。

    “只有我知道剧情！”这个念头升起后，秦宇除了激动就是兴奋，知道剧情意味着什么，意味着做什么都快人一步，什么机缘，好处都会被他抢先。

    就在秦宇什么都不想，准备一头登游的时候，手机铃声忽然响起，秦宇只能停下接通手机。

    “小宇啊，爸知道你一定忍不住登游海贼王的，所以特别给你gao关系弄来了一条内幕消息。

    你如果要选择海贼阵营的话，千万不能选四皇阵营，他们每一个都是海军的眼中钉，新人加入的话很容易会被海军灭掉的。

    特别是绝对，绝对不能加入红发阵营，有消息说，他在整体实力最弱的东海都被一条海王类给咬去了一条手臂，连普通山贼都能欺负他的，属于最菜的四皇，有小道消息说，海军已经准备灭掉他了，你千万别跟他，很没前途的。”

    听到自己爸爸的话，秦宇zui角顿时抽搐起来了，很没前途，最菜的四皇，老爸，你真的知道你在说什么吗？你确定你的内幕消息不是被人坑了吗？

    “那老爸，按照你的意思，应该加入什么阵营？”虽然秦宇知道剧情，但面对自己老爸，他还是表现出一副我想听你意见的样子，毕竟怎么说，海贼王刚刚才可以登游，所有人都不知道里面的一切，老爸为了弄这些消息必然要付出不少代价的。

    “如果你要选海贼的话，一定要选七武海，他们是得到世界政府认可的合法海贼，既不会被海贼针对，也不会被海军打击，迟早都能取代四皇的位置。

    特别是莫利亚，听说他手下众多，对付任何人都不需要自己动手的，只是一开口就无数手下一窝蜂的将敌人给灭了。”秦宇的爸爸立刻就爆料道。

    “让我去莫利亚那里，老爸，你确定给你消息的人和你没仇？不然的话他为什么让你去坑自己的儿子。

    我去了莫利亚那里，不是铁定的被剪掉影子。”秦宇彻底无语了，和老爸聊了一会，挂断电话后，秦宇立刻登游。

    “登游海贼王！”来自遥远虚空之中的海贼王世界受到了莫名的牵引，一道光芒自虚空中落下的将秦宇包围起来。

    “开始登游，登游海贼王可选四大阵营：海贼，海军，赏金猎人，革命军。”一道神秘的声音自秦宇的脑海中响起。

    早就已经知道是怎么一回事的秦宇并不慌张，反而早有想法的他立刻就做出了选择。

    “海军！”

    “阵营选择完毕，海军阵营之中可自我选择编入任何一位中将，大将的团队之中。”

    “中将卡普！”别人或许会毫不犹豫的选择三大将，因为除了元帅之外，他们三个职位最高了，给人感觉也是实力最强了。

    可是秦宇是谁，他可是无数登游海贼王的人里面，唯一一个知道剧情的人，他怎么会选择跟随三个都有严重性格问题的大将。

    “选择完毕，登游成功！”

    光芒一闪，秦宇已经消失在房间之中，直接来到了海军本部卡普的办公室之中。

    名称：秦宇！

    阵营：属海军卡普一系

    等级：

    经验：

    技能：无

    “还真的是干净整洁的面板啊，什么都没有。”典型的是菜鸟新人的属性，属于连新手村都不能出的属性面板。

    “海兵秦宇，到你了，还不进去卡普中将那里报道。”一个海军士兵对秦宇说道。

    “谢谢啊，我马上去。”秦宇一听，暗道有戏了，他之前还在想怎么才可以见卡普一面，如果不见卡普一面的话，他这个知道剧情的人，又怎么可以充分发挥出自己知道剧情的优势，从而进一步做到在海贼王世界里面全知全能。

    在海军士兵的指引下，秦宇走到了卡普的办公室门前，敲了敲门，听到里面传来一声中气十足却又平易近人声音的：

    “进来吧！”

    “卡普中将你好，我是海军士兵秦宇。”秦宇走进去之后看到了活生生的英雄卡普站在自己面前，他的心里就是一阵激动。

    “秦宇是吧，名字不错，怎么会选择来老头子我的阵营，我都已经七老十了，快退休了，来我这里可是没多少机会立功升职的。

    要去你也应该去赤犬那里，那家伙经常出海征战征讨海贼，跟着他容易升官发财。”卡普不知道是闲着无聊还是什么，看到秦宇走进来便随口说道。

 第2章 在卡普面前秀剧情

    “卡普中将，请恕我无礼，赤犬大将坚持的正义与我心中的正义并不相符，想法，从卡普中将的事迹，我知道，在卡普中将这里，我才能实现我的心中的正义。”

    “哦？正义，那老头子倒是有点兴趣听听你说心中的正义是什么？”卡普略微诧异的看了一眼秦宇，最近加入海军的新兵可是多不胜数。

    可是绝大多数新兵都到了三大将那里报道，来他这里的不是说没有，但却是很少，而来他这里报道的人，根本没有一个像秦宇这样表现的人。

    那些人，在自己面前可是大气都不敢出，生怕留下不好的印象，唯独秦宇在自己里面侃侃而谈不说，还说出了一番让他都稍微起了点兴趣的话来。

    “心怀正义者当为国为民，我加入海军的梦想只有一个，还大海上多灾多难的民众一片青天。”早就准备好说辞的秦宇用铿锵有力的声音说道。

    “好一个心怀正义者当为国为民！”卡普双目骤然闪过了一抹亮光，知道他性格，喜好的秦宇一句话就在卡普心里留下了很好的印象：

    “这是作为你加入海军的武器，你拿去吧，让我看看，你是怎么为国为民的。”

    “马上你就能看到了，卡普中将，我这一次来面见你也是有一事相求。”秦宇说道：

    “我觉得，就凭我现在这个姿态，根本没有这个能力去执行我心中的正义，所以我希望卡普中将能亲自训练我。”

    “亲自训练你？”卡普心里萌生了一个念头，难道这个小鬼只是一个只知道拍马吹嘘，而无真材实料的人？

    “我自小就发现，自己有一种近乎于预知未来的能力，在一些特定的时候会看到一些未来的片段。

    也正是靠着这一种能力，让我在大海上一次次逃过了致命的威胁。”秦宇一开口，卡普就微微一震，心中原本对秦宇还有所怀疑的想法立刻荡然无存了。

    ”天生见闻色霸气，而且还是最顶级？难道他天生就觉醒了如此高等级的见闻色白去？”卡普心头一缩。

    “我的这一种能力告诉我，只有在卡普中将这里，我才能得到重用，才能实现我对正义的追求。”秦宇说道。

    “不是见闻色霸气，如果是见闻色霸气的，纵然是最顶级的，也只能预知很短暂的未来而已。”卡普凝视着秦宇：

    “那让我见识一下，你的这一种能力。”

    “卡普中将，你有两个孙子，一个是叫做路飞，一心想做海贼王，一个叫艾斯，同样出海做了海贼。”秦宇猛然闭上眼睛，故意大口大口的喘着粗气。

    “你这是怎么了？”卡普一边问，一边想，看来他这一种能力对身体的负担很大。

    “我看到的片段越多，对精神和体力的消耗就越大。”秦宇说道：

    “如果没实力的话，什么梦想，正义都只是纸上谈兵，空口说白话而已，据我所知，现任大将青雉都是卡普中将训练出来的，所以我希望卡普中将能亲自训练我。”

    “你知道得还ig多，那老朽倒是很想知道，你还能看到什么？”卡普饶有兴致的问道。

    “卡普中将你的儿子是，革命军的首领。”秦宇一而再再而三的在卡普面前大秀剧情之下，卡普终于坐不住了。

    “我可以亲自训练你，不过我的训练可是很严格的，坚持不住的话，你就再也没有机会得到我的训练。”卡普站起身来说道。

    “路是自己选的，哭着叫着我都会走完。”秦宇用决然的语气说道。

    “好，你先去训练场等我，待会我就会过来找你。”卡普打开电话虫叫了一个海军将秦浩带了下去。

    “恭喜您成为登游海贼王所有玩家里，首位获得阵营首领青睐的登游者，开启声望奖励模式。”

    “由于你是首位得到阵营首脑亲自训练的人，可获开荒大礼包一份，一百声望点，声望点可用于兑换，学习技能，宝物等用途。”

    “是否开启开荒大礼包？”

    刚刚走出办公室的门口秦宇马上就听到了耳边传来了一道只有他才听到的神秘声音，听得他整个人都心花怒放了。

    “居然还有这样的玩法？快打开？”在海贼王世界最麻烦，最危险的是什么，就是相比起这个世界的海军，海贼来说，登游者的实力实在是太差了。

    绝大多数都是普通人，随便一个海贼，海军都能要登游者的命，虽然在登游者在海贼王世界死了，也不会在现实世界死亡，但却会三个月内无法再次登游，这无疑会造成落后于其他登游者的情况。

    可现在有了开荒大礼包，有了声望点，秦宇整个人就淡定多了。

    “开启礼包。”秦宇立刻做出了选择。

    “礼包打开，恭喜登游者秦宇获得开荒光环，跟随卡普修炼时，修炼速度提升一倍，奖励经验一千。”

    “叮~恭喜您成功升级为五级，成为海军三等兵！”

    随着耳边的神秘声音响起，秦宇感觉到全身涌现出一股暖流，在这一股暖流的滋润下，他感觉到自己整个身体都有了脱胎换骨的变化的。

    “我现在，一拳能打死一头野狼了。”秦宇激动握着自己的拳头，这一种实力的提升实在是太棒，太让人陶醉，尤其是这一种提升是确确实实的，不是在玩游戏，纵然离开了海贼王世界，回到地球，他的体质也是提升了这么多。

    最让秦宇迷恋的是，在海贼王世界里，任何登游者提升都只能靠自己。

    走关系，权力，财富的作用都被压制到最低，要获得强大的力量都需要自己努力和付出才能得到。

 第3章 登游公告，扬名地球

    秦宇立刻打开自己的属性画面一看，发现果然变了。(书屋 shu05.com)

    名称：秦宇！

    阵营：属海军卡普一系

    等级：（三等兵）

    经验：

    技能：无

    “登游公告，登陆者秦宇以无双之资成就三等兵，成为首位获得阵营首脑青睐的人，成就开荒光环！！！”

    “登游公告，登陆者秦宇以无双之资成就三等兵，成为首位获得阵营首脑青睐的人，成就开荒光环！！！”

    在秦宇成为三等兵的那一刻，他并不知道，来自于登游的通报已经传遍了整个伟大航道，任何一个登游海贼王的登游者，他们都听到了。

    这些登游者有商界精英，有政治大佬，有游戏达人，可以说，什么样的天之骄子，一方大佬都登游了，而这个全伟大航道的登游公告先是让他们一个个非富即贵，才华横溢，手握大权的人都傻眼了。

    “怎么可能？我才刚刚去大将青雉那里报道来着，也就是拿了把枪，刀这样的武器而已。”

    “这才登游多久，我们都还在浑浑噩噩的想着怎么升级，他就成了三等兵了！”

    “我们还在等着海军学校开启，去那里学习升级呢！”

    “得到阵营首脑的青睐，算了吧，我可是被赤犬厌弃实力差，差点被他干掉呢。”

    才刚刚开服没多久，就算是最先进入的人，现在也不过是跟随他们的阵营首脑出海混混经验而已，最多也就是升个一两级。

    不管是海军阵营的还是海贼阵营，他们现在都是龙套之中的龙套。

    可现在就有人告诉他们，已经有人可以和海贼王世界的阵营首脑互动，并且得到好处了，这是开什么国际玩笑。

    这个公告先是在登游者的耳中响起，紧接着这个消息就传遍整个地球。

    秦宇之名被无数登游者之中自认为是天之骄子的存在记住了。

    “给我查，秦宇的名字是天朝人来的，一定要查出来。”太阳国的首相第一时间下达命令。

    “不管他是什么国家的，如此优秀的人才必须吸收到我的大米利坚国。”大米利坚的歪果仁总统也是如此。

    “必须找到他的，将他保护起来，不然的话很容易被其他国家的不法之徒给害了。”其他国家运作起来，天朝自然不例外。

    如此人才，如果能继续锋芒毕露下去，必然会为天朝增添一员绝世强者，说什么都不能被其他国家得到或者是毁去。

    一时之间，秦宇已经是成为了享誉全球的存在，整个地球的人现在可以不认识米国总统是谁，但唯独不可能不认识天浅语是谁。

    而作为现在已经享誉全球，让无数人认识了他的秦宇，此时还不知道自己利用知道剧情的优势，一下子就走在了整个地球所有登游者的前方，成为领先全球的领头羊，更不知道，全球国家都已经开始在寻找他了。

    “秦宇，难道是我那个没用的表哥，不可能的，他怎么可能会走在所有人前头，我才是真正的天才子弟，我可是哈弗大学的高材生，她只是一个中学就没读的混混小子而已。

    我在哈弗大学里掌握那么多内幕消息，居然还不如他，我不信。”

    海军大将青雉的阵营里，正游-走在不同的海军士兵，将领之间收集情报，长得清秀可人，但眉宇之间全是英气和傲气的女子一咬牙，眼里全是不服气。

    她就是秦宇的表妹，秦可人，相比起泯然与众的秦宇，秦可人可谓是从小就是天之骄女，家境不但是所有亲戚中最好的，她本身还是一个天才，现在已经是被全球研究登游海贼王最出名的学校收录，入读了。

    可以说，秦可人这样的天才，根本不可能落后于什么都没有的秦宇。

    世界大变，出现了登游海贼王之后，全球的知名高校就变了，研究登游海贼王就成为这些大学最著名课题，同样小学，中学，高中也一样。

    而哈弗大学则是全球研究登游海贼王的学校里的领头羊，在里面的学生都是发展潜力最大的登游者。

    “我可是哈弗里的高材生，就算是在哈弗里能与我媲美的也只有寥寥几人，我怎么可能会被你超过。”

    秦可人立刻退游，打电话给自己的父母，她要确定一件事，那就是，那可是是不是秦宇。

    而后，她再次登游，除了让自己的父母去找之外，她本人也在海军之中收集关于秦宇的事情，暗暗的寻找他的踪迹，只要在海军之中见到秦宇，秦可人就可以知道，享誉全球的开荒领头羊是不是自己的表弟秦宇了。

    如果是的话，她一定要打败秦宇，告诉所有人，她秦可人才是秦家之中最优秀的，同时秦可人也是有自己的野心的。

    “只要打败了你，那么我就瞬间拿你作为踏脚石，成为更加享誉全球的女天才，到时候无数国家就会争相抢夺我。”秦可人握着拳头，眼里全是野心之火。

    对于一向瞧不起自己的天才表妹已经惦记上自己，甚至已经打算拿自己作为垫脚石的秦宇对此，自然是一概不知了。

    此时的他完全就是在o索着声望点的作用。

    “声望点可以要来觉醒霸气吗？”看着自己得到的一百声望点，估计自己应该是全部登游者里首位得到声望点的人，之前他在网络上都没看到有登游者得到声望点的事情。

    也就是说，没有人可以告诉他，声望点的作用，一切只有他自己o索，不过秦宇想到刚才登游告诉他，声望点可以要来学习技能，购买宝物，他的目光就闪烁着道道精光

    别的登游者或许不知道，但林晨怎么会不知道，要在海贼王世界混，没有霸气，还混个毛线。

 第4章 注定成为轰动全球的男人

    而要靠正常手段觉醒霸气，想想他一个现代社会的半宅男，要觉醒武装色霸气和见闻色霸气，天知道要修炼多久，练多少级。

    连作为主角的路飞，有冥王雷利这样的人教导都要练几年才能学会武装色和见闻色，而且还不是练到顶级，只是能学会使用而已。

    一想到要练这么久，甚至他自己来练的话都不知道能不能练成，这个时候，秦宇首先想到的自然是声望点这个关键的东西了。

    “可以！”

    “检测到登游者体内拥有武装色霸气，见闻色霸气！”

    “是否开启初级武装色霸气或初级见闻色霸气，开启每一种初级霸气需要一百声望点。”

    “果然能用，不过这也太贵了吧，我全副身家也就是一百声望点而已，这是一朝回到解放前的节奏啊。”秦宇听了之后一阵狂喜。

    登游系统果然没让他失望，虽然一下子没有了所有声望点，但想到在海贼王世界得到的一切都可以带回现实，包括他之前升级得到的体质提升以及学会的霸气都可以在现实使用后，他心头就升起了一股雄心壮志。

    “生当作人杰，既然我有此机会，必须捉住，不管是在地球里，还是在海贼王世界里，我秦宇都要做一个雄中雄。”

    秦宇心里傲然的想道，他很清楚，地球已经迎来大变了，以后不再是财富，当权者的时代，而是实力的时代，只要他能拥有白胡子那样的实力，甚至超越他，在地球之中，他秦宇就能成为至高无上的存在。

    而知道剧情，就是秦宇最大的底气。

    “要开启哪个霸气先好呢，见闻色可以让我预知敌人的攻击，武装色可以在对付任何能力者的时候都有奇效，特别是自然系能力者。”

    秦宇思虑一番后，就有了决定。

    “立刻开启初级武装色霸气。”

    实力才是硬道理，开启了武装色霸气的话，他就能演化成无形的铠甲保护自己，以及演化成为可怕的攻击力摧毁敌人。

    拥有知道剧情优势以及知道地球要大变的他，很清楚，随着他越来越厉害，越来越出名，必然会引来不少人的窥探。

    到了那个时候，地球原有的法律已经保护不了他，地球会进入登游者的时代，能保护他的，就只有他自己的实力。

    “叮~消耗一百声望点，开启初级武装色霸气！”

    登游系统的声音如同天籁之音般在秦宇的耳边响起，旋即，他感觉到潜藏在体内最深处涌现出了一股仿若与生俱来，但却一直得不到引发出来，所以无法使用的惊人力量。

    这一股惊人力量的涌现，让秦宇有一种能一拳将面前的一切障碍摧毁的力量感。

    “啊！”秦宇情不自禁的长啸一声，下意识的运转体内的武装色霸气汇聚在拳头上。

    他能感觉到一股看不起的武装色霸气Rao在拳头上，然后随着他一拳打在地上，过去只是半宅男体质的他，居然一拳将结实的地面给打凹了，JiaYig的地板都被打爆掉。

    “这就是力量，改变命运，成为地球最强登游者的力量。”秦宇张开双手，只觉得整个世界在他眼里都不同了。

    初试了武装色霸气Rao的能力之后，秦宇没再使用，使用霸气是会消耗体力的，以他目前的体能，多使用几次自己就累趴下了。

    “登游公告，登游者秦宇以举世无双之资觉醒武装色霸气，成为首位开启武装色霸气的登游者。”

    在秦宇觉醒武装色霸气的那一刻，他并不知道，在刚刚享受了一回登游公告的他，再次上了全登游的头条。

    “什么？武装色霸气，那是什么东西？”

    “我的神啊，一天之内两次全登游公告，这个秦宇是何方神圣啊，就算是国家总统的儿子都没这本事吧。”

    “这也太快了吧，他究竟是加入了什么阵营，为什么会提升得那么快！”

    不久前因为秦宇的登游公告而陷入震惊的所有登游者，以及地球的网络，再次炸开锅了。

    一次领先，可以说是好运，可一天之内两次领先就不是好运，而是有真材实料了。

    “查，给我查，不惜一切人力物力，就算是绑也要将他给绑到我大太阳国，我要知道武装色霸气是什么东西，我要知道这一种东西怎么修炼。

    只要我大太阳帝国人人都能掌握这武装色霸气，全球就是我大太阳国说了算。”太阳国的首相直接用吼的声音咆哮道。

    “快，这个年轻人不得了，必须尽快找到他，将他严密保护起来，各国间谍一定会从他身上榨取秘密的。”天朝大佬的反应速度更快：

    “将他保护起来，然后好生的与他商谈，务必要让他感受到来自祖国的好意。”

    “这样的人，只有我大米利坚帝国才配得到。”一时之间各国间谍都疯狂的受训着这一个人。

    特别是秦宇的名字带着浓浓的天朝风，天朝自然是首当其冲了。

    “怎么可能！”秦宇的妹妹，哈弗的高材生秦可人银牙紧咬，她的双手紧握起来，她连三等兵都不是，秦宇居然已经掌握了大家都不知道是什么的力量，这样的差距越拉越大了。

    “不可能是他，这样的人，绝对不是我那个没用的表哥。”秦可人心里想道。

    秦宇此时自然不知道，全球早就因为他一天之内两次上头条，特别是第二次，成为全球第一个领悟武装色霸气的人，更是让人为之疯狂。

    不过就算知道了，他也不在意，用他的话来说，知道剧情的他，注定是要成为轰动全球，让人绝望的登游者。

 第5章 让人绝望的升级速度

    “叮~恭喜秦宇成为首位开启武装色霸气的登游者，奖励声望点五十。”

    “原来如此，果然是开荒啊，看来只要我什么都快人一步，就能不断刷声望点。”

    秦宇眼里闪烁着逼人的光芒，他已经领悟到了，怎么将自己知道的剧情化作让人绝望的优势，怎么成为登游者之中让人绝望的全知全能的存在。

    “小子，体质不错，作为一个海军新兵，能一拳打碎地面，有点本事，不过也仅此而已，接下来，老朽会让你知道，要成为一名合格的海军，就凭这样还远远不够看。”

    卡普不知道什么时候来到秦宇身后，一手拍在了他的肩膀上，让他从思虑之中回过神来。

    “我已经做好准备了。”秦宇想到自己的开荒光环，跟随卡普修炼时修炼速度会提升一倍，他的zui角就露出了期待之色。

    看着面前的卡普，他放佛看到了无数经验包扑面而来。

    “好，让我看看你的体能极限在哪里，现在开始，你给我跑。绕着训练场跑。”这是海军用来训练士兵的训练场，而卡普带秦宇来的自然是最大的训练场，放眼看去，足足有十个足球场那么大。

    “跑？”秦宇原本还以为会有什么高难度的修炼，没想到是跑步，不过看卡普罕见的一脸严肃的表情，他也收拾好多余的心思，认真执行。

    “全速跑，不准停，如果你停了，老朽不介意让你品尝一下，什么叫**的铁拳。”

    卡普握起拳头，已经觉醒了武装色霸气的秦宇，哪怕只是初级的武装色霸气，但他也能感觉到卡普手里Rao的正是武装色霸气，而且还是顶级的武装色霸气。

    “不愧是能将罗杰逼入绝境的人，卡普的武装色霸气绝对修炼到最顶级了。”秦宇可不想尝一下爱的铁拳，那可是身为橡皮人的路飞都承受不住的。

    当下他就全速奔跑起来，他也很想看看升级后的自己，体能比起过去增加了多少。

    百米g.刺，瞬间超越了奥运会的冠军，甚至他的体能还能支撑他极限爆发一段时间。

    “呼・・・呼・・・”毕竟是全速狂奔，正常人极限狂奔的时间也就是一会，体力，速度就开始下降了，秦宇足足狂奔了四五分钟，已经是大汗淋漓，速度开始慢下来了。

    “不准停！”秦宇的速度刚有所放缓，一只拳头放佛跨越了虚空一样，降临到了秦宇的脑袋上。

    “啊，好痛，难怪路飞那么怕卡普了，这爱的铁拳滋味真的是够了。”秦宇感觉到自己的脑袋都起包了。

    只是看到卡普准备第二拳下来，吓得他体内蹦出了一股全新的力量继续狂奔起来。

    “这真的是训练吗？这样的训练真的有用吗？”周而复始，每当秦宇速度慢下来，卡普的拳头就会准确无误的落下，不管秦宇怎么躲，都没办法躲开。

    就在秦宇以为自己今天真的是白跑，被挨打的时候，耳边却传来了登游系统的声音。

    “叮~接受卡普的训练，突破体能极限，经验+！”

    “叮~接受卡普的训练，突破体能极限，经验+！”

    ・・・・・・・

    听到耳边传来的一道道声音，秦宇只觉得这是天下间最美好的声音，原本已经无力再坚持的他，顿时多出了一股让他继续坚持下去的信念。

    “有用的，卡普的训练，是可以升级的。”秦宇脸色苍白，满身大汗，但却咬牙的坚持着，他知道，自己现在虽然领先全球登游者好几步，但如果不努力的话，迟早会被人追上。

    虽然他知道剧情，别人不知道，可秦宇从来不会小看人类的智慧，那些智慧通天的人，时间长了迟早都能将海贼王世界的信息探.索出来的。

    “我要彻底的拉大和全球登游者的距离，现在多努力一步，以后就多领先他们一步。”听着耳边不断传来的经验+的声音，再加上卡普的压力，秦宇一次又一次突破体能极限。

    “也差不多了，再强行压榨他的体能的话，就会造成身体亏虚了。”卡普看到秦宇的速度再次慢下来了，原本准备砸出去的拳头也收了回来。

    “叮~恭喜登游者秦宇，升级到六级。”原本呼吸都困难，双脚放佛被灌了水银一样的秦宇蓦然感觉到一股热流窜全身。

    身体的疲倦一下子消失了大半，体质凭空提升了一大截，慢下来的速度不但再次提了上来，而且还比一开始体力最好的时候跑得还要快。

    “怎么可能？难道他吃了动物系恶魔果实？不然的话怎么会有那么惊人的恢复速度？”卡普的眼力可是很强的，他可以肯定刚才秦宇已经到极限中的极限，不可能再突破了，一旦强行突破就会造成身体的亏虚，需要一段时间才能补回来。

    他已经是做好了让秦宇休息，然后去吃东西的准备，却不曾想秦宇好像偷偷喝了十全大补汤一样，整个人精气神都完全不同了。

    “不是那一种强行突破体能极限带来的短暂爆发，而是真的整个人脱胎换骨，有趣，这小子看来身上有不少秘密。

    心怀正义，意志坚定，又够努力，老朽倒要看看你能坚持多久。”卡普微微一笑，继续操练秦宇。

    “这是升级的机会，绝对不能错过。”秦宇强忍着身体虚弱，精神的疲倦，不断的向前迈进，他感觉到双脚放佛不再是自己的，但他还是靠着一股顽强不屈的意志以及耳边不断传来的经验+的声音支撑着。

    “叮~恭喜登游者秦宇，升级到七级。”升级带来的提升再次覆盖秦宇的全身，让他全身上下的每一个细胞都放佛张开来呼吸一般，全身暖洋洋的，说不出的舒坦。

 第6章 登游者们，努力追逐我的背影吧

    “好小子，老朽本来看你在两小时之前就已经没办法再继续了，可你却硬生生的在不对身体造成损伤的情况下，硬生生的再坚持了两小时，够劲。”

    在秦宇升到七级，然后再次训练了一小时后，卡普就停手了，因为秦宇真的到了极限了，每一次升级后，想要再次升级的经验都会比上一级要多很多。

    秦宇的升级速度根本跟不上他的体能消耗速度。

    “难得卡普中将肯将时间用在训练我的身上，如果我不努力，那不是纸上谈兵。”秦宇站在原地都是双脚发抖的，但他知道剧烈运动后，绝对不能一下子坐下来的。

    “老朽就欣赏你这一股实事求是的干劲，来，按照老朽的话去做，调整你的呼吸・・・”卡普看着秦宇有点呼吸不过来的架势，对秦宇言传身教，传授了一种配合训练，调整呼吸的方法给秦宇。

    虽然只是呼吸方法，节奏，频率变了，本质上还是呼吸，但按照卡普的方法去做，秦宇惊讶的发现，自己的肺部没有那么难受了，更让他惊喜的是，等他熟悉了这一种呼吸方法后，登游系统的声音突兀响起。

    “由于海军中将卡普传授登游者秦宇海军六式的呼吸法，经验+，用于体能训练时，修炼速度提升百分之三十。”

    “捡到宝了，居然是修炼海军六式的人才会的呼吸法，难怪那么见效了，虽然不是海军六式的修炼方法，但没有这一套呼吸方法，估计也很难练成海军六式。。”秦宇满心欢喜的想。

    伟大航道里体能比cp强大的存在多不胜数，但他们却没几个会六式，很显然，海军六式作为海军的不传之秘，自然是有其门道的。

    “记住，从现在开始，不管是训练还是平时行走卧坐，你都要运用这一种呼吸法，日子长了，你小子就知道好处了。”卡普说道。

    “是，卡普中将。”知道这呼吸法的来历后，秦宇自然是一副捡到宝的想法，不用卡普说，他也会这么做。

    “带他去吃饭，然后休息好，下午再练。”卡普对一个海军士兵说道。

    “是！”海军士兵立刻领着秦宇朝饭堂走去。

    虽然此时秦宇双脚还发软，但听到下午在练却是没有半点退缩，这可是升级的大好机会啊。

    不用冒着生命危险出去与海贼战斗，在这里做体能训练就能升级，目前整个伟大航道如此安全有效率的升级方法，就秦宇一个人能享受而已，他自然不可能生在福中不知福了。

    “这就是知道剧情的优势，现在我就要一点一滴的将知道剧情的优势全部化作实际的优势。

    全球的登游者，努力的追赶我吧，这是属于我秦宇的时代，就让看看有几个登游者能追逐到我秦宇的背影。”一抹自信弥漫在秦宇的心头。

    吃饱喝足，休息了三个小时后，全身酸痛的秦宇还在睡梦中就被卡普一拳敲醒，然后捂着一头包继续投身到训练中。

    体会到了训练所带来的升级好处后，秦宇义无反顾的投身到了升级大业中。

    一个下午下来，虽然不再像早上那样连升几级，但也升了一级，可以说，秦宇在进入海贼王世界的第一天，就已经回升到了级了。

    原本第二天醒来，以为全身肌ròu一定会疼到爆的秦宇却惊讶的发现，身体各个部分的肌ròu虽然有明显的酸疼，但却不如昨天强烈。

    “对了，除了我升级之后体能大幅度提升，拥有比过去更强的恢复力之外，应该就是海军六式的呼吸法的原因。”

    已经感受到了这一份简单的呼吸法却带来了那么大的帮助后，秦宇怀着捡到宝的心情更加热情的投身到升级大业之中。

    看到秦宇没有三天打鱼两天晒网，反而比昨天更加热情，更加自觉的训练，卡普眼里闪过了一抹欣赏。

    就算能升级，但强者也不是一天两天就练出来了，登游海贼王世界虽然可以通过升级提升登游者的实力，但这里同时也是没有付出就没有收获的地方。

    投身到修炼之中，享受着每一次升级所带来的提升的乐趣，秦宇渐渐的忽略了时间的流逝，时间就这样一点一滴的在秦宇修炼之中流逝。

    “叮~体能突破极限，经验+！”

    “叮~体能突破极限，经验+！”

    “叮~体能突破极限，经验+！”

    登游系统的声音是秦宇每天除了卡普的声音之外，听得最多的声音，也是最美.妙的声音。

    “叮~恭喜您成功升级到十级，晋升海军二等兵。”这一次升级，足足用了两天的时间，秦宇才从九级升到十级，依靠这一种体能训练方法，升级的速度已经是越来越慢了。

    可是这一次的升级，却是让秦宇再次体会到了，秀剧情带来的优势以及好处。

    “由于您是海军阵营之中，首位晋升为二等兵的登游者，升级速度举世无双，奖励两百声望点，开荒光环效果提升，修炼速度提升至三倍。”

    听到那熟悉的登游系统声音，秦宇的脸上就绽放出了灿烂的笑容的。

    “之前还说升级速度跟不上了，这一下好了，等于开了一个三倍经验的BUFF，而且还有两百声望值，正好可以将见闻色霸气也买了。”秦宇心念一动：

    “使用声望点开启见闻色霸气。”

    ”声望点不足，见闻色霸气开启失败。“

    ”什么？之前开启武装色霸气的时候不是才消耗一百声望点吗？怎么现在我有二百五十声望点还开启不了见闻色霸气？”秦宇连忙在心里追问结果。

    “开启初级武装色霸气需要一百声望点，开启初级见闻色霸气需要五百声望点。”

 第7章 举国之力都不如我升级快

    “我的天啊，大家都是初级的霸气，为什么见闻色比武装色贵那么多。”秦宇满脸不可思议。

    “见闻色霸气的觉醒以及修炼难度都是武装色霸气的五倍，所以开启见闻色霸气需要的声望点是武装色霸气的五倍。”登游系统立刻给出了解释。

    “原来如此，也对，高等级的见闻色霸气可是比霸王色霸气的拥有者更加稀少，而最顶级的见闻色霸气更是稀少得不能再稀少。”秦宇总算明白过来怎么回事了。

    与此同时，平静了数天都没有出现的登游公告再次出现了。

    “登游公告，登游者秦宇以举世无双之资晋升为海军二等兵，开创登游者最快升级速度之先河。”

    “登游公告，登游者秦宇以举世无双之资晋升为海军二等兵，开创登游者最快升级速度之先河。”

    “登游公告，登游者秦宇以举世无双之资晋升为海军二等兵，开创登游者最快升级速度之先河。”

    ・・・・・・

    一道道淡漠没有什么感情但却不显得机械化的声音，在平静了数天的登游者耳边突然响起，所谓事不过三，前两次，全球登游者还能用的运气来形容。

    可这一次，听到那熟悉的名字，听到这熟悉的两个字，秦宇，直接等全球登游者嫉妒的抓狂了。

    “秦宇，这家伙究竟是何方神圣，先是得到阵营首脑的亲来，紧接着又是开启了都不知道是什么东西来的武装色霸气，这样就算了，现在还再次升级。”

    “该死的，难道他是开挂了吗？还是说找到什么世界漏洞了，不然的话为什么升级那么快。

    “我大宇宙民族表示不服气，有本事告诉我升级的方法，我大宇宙民族立刻能出现无数超越秦宇的登游者。”

    全球登游者彻底的炸开锅了，这样的升级速度，完全是碾压着所有的登游者。

    要知道，到目前为止就是世界最强流氓国的总统，也就是三四级而已，而且还是在一堆登游者的护卫下，才强行升上去的。

    而且每一级上去，都有很多军队的登游者牺牲，直接退出海贼王世界，三个月之内根本没办法再次登游海贼王作为代价，这些国家首脑才提升上去的。

    可秦宇呢，轻轻松松，还是几天时间就升到了十级，成为了海军的二等兵。

    这样一来，不是等于在对全世界的大国说，纵然你们举国之力，都不如我秦宇一个人升级快。

    “秦宇，究竟是不是谁，如果是你的话，你是怎么做到的。”秦宇的妹妹秦可人感觉到自己的骄傲，自己的自尊一次被一次践踏，这一刻她甚至有一种低头去找秦宇，请教升级方法的冲动。

    只是过去十几年在秦宇等亲戚家的孩子身上建立起的优越感，让秦可人根本放不下这个脸面。

    “秦宇小子，在发什么呆啊。”全球登游者因为他而炸开锅的事情，秦宇不说不知道，就算知道他也不会在意，他要的就是这个效果，不这么做，哪来让他成为人上人的声望点。

    此时的他满脑子都在想怎么运用这二百五十声望点，这声望点有了自然是要用了，存着，留着又没有利息的，不用到自己身上的话，再多的声望点也只是一堆数字而已。

    “抱歉，卡普中将，我刚才分心了，我马上继续练。”暂时想不到二百五十声望点怎么运用的秦宇，在听到卡普的声音后连忙收回心神。

    “不用了，基础的体能训练，不管是跑步，游泳等提升体能的基础训练你都已经做得很好了。

    也是时候改变一下训练的方法，作为一个出色的海军，不只是需要强健的体魄，还需要出色的体技才能将体能的优势运用到与海贼的战斗之中。”卡普摆了摆手：

    “从今天开始，我教你海军专用的与海贼对敌时的体技，只要你能学会的话，四海之内，没什么海贼是你不能捉拿的。”卡普的话让秦宇心里一动。

    “海军专用的体技，难道是・・・六式？”秦宇心想。

    “你看着，常人快速移动是依靠双脚踏地，通过连续奔跑产生突进的速度，但从现在开始，我教你一种海军独有的用于高速移动的体技，你看着。”

    卡普一边讲解一边亲自做示范，可谓是言传身教，他这样的高手亲自教导下，这一招体技可谓是讲解得深入浅出，一听就懂。

    咻~一阵尖锐的呼啸声响起，原本还站在秦宇面前的卡普已经是出现在数十米开外的地方。

    “这一招叫做剃，你看明白了吗？”卡普一边说着，再次施展剃，瞬间回到了原来的位置上。

    “一瞬间高速踩踏地面数十次产生强大的反作用力，从而达到高速移动的效果。”秦宇说道。

    “没错，这就会剃，只要学会这一招，体能跟上的话，大炮，枪支很难瞄准你。”卡普一开始栽培秦宇，也是因为他的能力，想要给他一个机会。

    可这段时间下来，秦宇的努力和韧性，已经让他完全改变了想法，现在的他，是一心一意的训练秦宇，想要给海军增添一位英才。

    道理，秦宇一早就懂了，但这一种移动技巧秦宇根本就没试过，他也没练过什么武功，之前跟随卡普进行基础的体能训练他很快就上手了，可是这六式之一的剃，他尝试了一下，完全不得窍领，别说是上手了，不震伤膝盖就已经是很好了。

    “看来这小子以前从来没进行过击技，搏击的训练，空有不俗的体能，却缺乏运用体能的武功。”秦宇只是做了一次，卡普就已经是看出了秦宇的根底了。

 第8章 开发出了一个练级途径

    “秦宇小子，慢慢来，这剃是海军的超人体技六式中的一招，如果全部学会六式，并且能纯属使用的话，你已经初步达到了超人的领域，不再是一个普通的海军了。”卡普不急不缓的说道。

    “果然是六式，看来我这些天的表现得到了卡普的认可，经过他的观察后，他终于开始传授真正的干货给我了。”秦宇兴奋的想道。

    不过想到修炼六式的艰难过程，秦宇就一阵蛋疼，他可不是天才的罗布路奇，从小就接受世界政府的残酷训练从而脱引而出的体技天才，要他一个现代宅男学会六式，还真的不知道要多久。

    “中将卡普正在向您传授海军六式，是否通过声望点来进行学习。”就在秦宇想着自己要多久才能学会这六式之中相对来说最简单的剃的时候，一道毫无感情的声音在耳边忽然响起，这对于秦宇来说却是天籁之音一样。

    “之前还在想这二百五十声望点要怎么用，现在有用了。”秦宇心里一喜，立刻使用声望点。

    “消耗一百声望点，学会海军六式之一剃。”

    一股暖流流窜全身，特别是huag腿，放佛经过千锤百炼的训练一般，可以做出极为精密，高难度的动作。

    虽然秦宇的等级没有提升，但他能感觉到，现在只要他想，完全可以让huag腿按照卡普的要求去做。

    “剃~”刚准备对秦宇讲解一下剃的窍诀，可以缩短秦宇的学习时间的卡普却是眼珠都瞪出来了。

    第一次学习剃的时候，完全就是一窍不通的秦宇忽然之间用脚在地面踩踏十几次，驾驭着这一股巨大的反作用力，一瞬间他跨越了数十米的距离。

    “你・・・你怎么做到的？”卡普一副吃惊的表情看着秦宇。

    只是两次，第一次完全不会，第二次居然就已经能成功施展剃了。

    “绝对不会有错的，这小子的体能虽然还没达到超人的地步，导致他施展剃的速度还不是太快，但从他施展的技巧来看，他是真正的学会了剃，而且还是千锤百炼一样。”卡普这样经历过大风大浪的人都被秦宇的表现给震惊住了

    “太棒了，这就是剃，一百声望点学会这一招技能绝对是赚了。”秦宇眼里闪过了兴奋的光芒，剃这一招可是可成长技能，他的等级越高，施展剃的速度也会随之越快。

    “你再用一次剃让老夫瞧瞧。”卡普打断了秦宇的想法。

    “好！”秦宇心念一动，瞬间踏地十几次，身体已经出现在数十米开外的地方。

    “没想到你真的只是一瞬间就学会了六式中的剃。”卡普满脸欣慰：

    “好小子，现在老朽对你当日在办公室里面对老朽说的话是越来越相信了，不过你记住，老朽教你，是因为你心中的正义，倘若有一天你舍弃了这一股正义，用老朽教你的一切来为非作歹的话，纵然跑到天涯海角，老朽都会亲自将你是送入监狱。”

    “倘若有一天我违背自己心中的正义，不用卡普中将你送入到监狱里，我自己就主动走进海底监狱。”秦宇理直气壮道。

    “好，既然你已经学会了六式中的一式，现在老朽就教你第二式，老朽看你那么快学会了剃，那学其他用腿来施展的六式应该也会更快上手。

    与海贼交手，不外乎是速速，力量，体能，爆发力，柔韧性等等，现在速度方面你有剃，缺少的就是进攻的手段，老朽现在就教你六式之中即可远攻，又可近战岚脚，你看清楚了。”

    和刚才教导秦宇时一样，卡普一边示范，一边讲解。

    “岚脚！”卡普的实力可谓是惊天动地。

    纵然他已经将力量控制到最低，但一脚踢出来的一道巨大的蓝色真空斩击还是在秦宇震撼的目光下，硬生生的将整个海军本部的训练场给斩成了两半。

    “嘶嘶~这就是伟大航道绝世高手的实力，这绝对是卡普故意留手的，如果他全力出手的话，一脚就可以劈开一座岛屿了。”秦宇丝毫不怀疑卡普这个层次的绝世高手的破坏力。

    “看懂了吗，记住，这一招的窍诀不在于踢击敌人给予伤害，而是卷起“真空”攻击。”

    卡普讲解得很精细，学会了剃之后，秦宇对力量的控制和运用比起之前提高了许多，他学着卡普的动作一脚踢出去，虚空出现了一股劲风，但却没有真空斩击。

    “这小子果然很有学六式的天赋，虽然剃是六式中最简单的一招，很多体能强大的高手，看几次，自己慢慢o索的话也能自己o索出来，可是这小子明显不是体能强大的高手，却能一次学会，不错。”卡普暗暗点了点头。

    “刚才用一百声望点来学会剃这个决定真的是值了，学会了剃之后，放佛帮我打开了通往六式的大门，而这一招剃就是打开六式大门的钥匙。

    和刚才学习剃的时候一窍不通的表现完全不同了，果然，能学会一招六式，那么再学其他五招也会变得比之前容易多，就像是入了门，摸到了窍诀一样。”

    秦宇再次尝试按照卡普所说，模仿着卡普的动作在踢脚的瞬间卷动空气，发现比起之前踢出的劲风还要强烈。

    “力量控制提高，经验+！”

    “也原来修炼六式的过程，还能升级的。”秦宇眼里精光一闪，原本他还想通过声望点直接学会岚脚的。

    可现在听到耳边传来的提示声音，他立刻改变主意了。

    通过声望点学会六式，虽然能直接学会岚脚，但他的等级却不会提升，可通过修炼来学习六式的话，在修炼岚脚的过程中却能不断提升经验，又发现了一个练级途径，秦宇怎么会错过。

 第9章 又是这杀千刀的

    “我有提升三倍修炼速度的开荒光环，再加上卡普在旁边教导以及学会了六式之一的剃作为学习六式的敲门砖，我就不相信学不会这一招。

    而且这岚脚现在学起来，还有经验不说，看上去我也能触摸到一点窍门，剩下的一百五十声望点还是用在学习其他六式，但却没有半点头绪的时候再使用吧。”

    经过多方思虑，放下了使用声望点学会岚脚的秦宇立刻集中精神，放到了修炼岚脚之中。

    随着秦宇练习一次岚脚，他都听到耳边传来一道提示声音：

    “叮~力量控制提高，经验+！”

    他整个人就精神抖擞，全身心的投入到练习当中。

    “好，够专注。”卡普看到秦宇修炼岚脚不像修炼剃那样两次就学会，但看到他这么专注，尤其是每一次踢脚都比前一次有进步，他就觉得自己没看错人。

    看了秦宇一会，卡普就离开了，留下秦宇自己一个人在训练场练习岚脚。

    毕竟他虽然是海军中将，但实际上他的地位比大将还要高，每天需要他处理的事情还是很多的，不可能将一天时间都用在秦宇身上。

    对于卡普的离开，秦宇也没在意，毕竟师傅领进门，修行在个人，这个道理秦宇也是懂的。

    “叮~力量控制提高，经验+！”

    “叮~力量控制提高，经验+！”

    “叮~力量控制提高，经验+！”

    ・・・・・・

    海军训练场之中，每天一早，在所有人都没有起g的时候，就有一道身影早早的站在那里练习。

    除了已经沉迷在岚脚的练习之中不可自拔的秦宇之外，自然不可能是其他海军士兵或者是登游者了。

    海军士兵通常都是集体训练，而登游者吗，大多数都是等着海军学院开启，然后进去里面刷经验，升级，哪有像林晨那样能得到英雄卡普的亲自教导，已经接触到了海军本部的高深体技・六式。

    随着秦宇一天又一天大量的练习，在三倍修炼速度的开荒光环加持下，秦宇不只是岚脚的掌握程度越来越高，就连等级也随着练习，一点点的在产生变化。

    “叮~恭喜您成功升级到十一级！”

    “叮~恭喜您成功升级到十二级！”

    “叮~恭喜您成功升级到十SaJi！”

    ・・・・・・

    足足半个月的时间，秦宇什么都不做，每天都在进行岚脚的练习，完全不知道整个伟大航道或者说是全球都因为他练习岚脚的举动而炸开锅了。

    “登游公告，恭喜登游者秦宇升级速度大幅度领先全球登游者，获得升级王的称号。”

    “登游公告，恭喜登游者秦宇升级速度大幅度领先全球登游者，获得升级王的称号。”

    “登游公告，恭喜登游者秦宇升级速度大幅度领先全球登游者，获得升级王的称号。”

    一开始，熟悉的登游公告，一样的名字，秦宇两个字，早已在一次次登上登游公告后，已经成为了全球登游者的梦魇，放佛是一座大山一般，压迫在每一个在地球上是天之骄子，大权在握的人心头。

    现在全球登游者再次听到了秦宇这个名字，他们放佛产生了某一种默契一般，一个个都默默无语了。

    只是一个个在心里破口大骂，怎么又是这个杀千刀，这家伙难道是在登游系统买了广告吗？还是说，登游系统是他家开的。

    不然的话，这登游公告怎么说上就上，这才下来多久啊，又挂上去了。

    全球登游者在心里早已是对秦宇嫉妒得牙痒痒的，只是这一切秦宇并不知道，甚至就算知道了，也会完全不在意，反而会更加努力上等有公告。

    用秦宇的话来说就是，他的目标是每天上一次登游公告。

    日复一日的练习，直到第十六天的早晨，秦宇虽然还是一如既往的早早的来到训练场，但今天，他没有像昨天那样重复一样的练习。

    反而是在黎明的照耀下静静地站着。

    半响后，他猛然睁开眼睛，经过了这段时间跟随卡普的修炼，虽然还没经历过实战，但他整个人的精气神都比过去彪悍很多，双眼冷光闪烁，整个人就像一根笔直的大枪。

    “岚脚！”他双目凝视着前方给予海军士兵练习体技，刀法所用的大木桩，zui里猛然一声爆喝，与此同时右脚拔地而起朝着远处的大木桩用力一踢。

    他的发力技巧十分的巧妙，看似单纯的向前朝着空气踢击，实际上在踢击的过程之中他的脚就像是旋涡一般搅动气流，当他的脚力量全部爆发而出的瞬间，刺耳的呼啸声立刻响起，一道蓝色的真空斩击从右脚飞了出去，朝着前方的大木桩飞过。

    咔嚓

    作为给予海军士兵练习所用的大木桩可不是普通的木头制造的，就算是子弹都打不穿，刀劈都只能在上面留下浅浅的刀痕。

    可秦宇这一脚踢出去的真空斩击却是深深地斩入了木桩内部，强行切开了一个巨大的缺口，如果这一脚是落在人的身上，普通人直接就被开肠破肚了。

    “成了，这岚脚终于是被我给练成了。”秦宇脸上全是雀跃之色，虽然他一早就会了剃，但那是使用声望点直接学会的，省略了学习的过程。

    可这岚脚是他自己一点一滴从无到有学会的，个中经历只有他自己才知道，所以学会岚脚和学会剃不同，学会岚脚让他产生了一种强烈的自豪和自信。

    “我的选择果然是对的，如果在半个月之前我是使用声望点学会岚脚的话，施展出来的岚脚威力绝对不如现在强大。

    可现在我通过自己修炼，不但学会了岚脚，而且等级还提升上去了，不管是剃还是岚脚，施展起来都比起十级时候要大得多。”秦宇暗想。

 第10章 海军学院？新手村不是我呆的地方

    “啪啪~”忽然，秦宇的后方传来了清脆的拍手声，秦宇转过身去，发现卡普不知道什么时候站在远处看着他。

    事实上，秦宇并不知道的是，他以为海军本部的训练场每天都只要自己早早的在这里练习，可实际上，每天卡普都将他的练习尽收眼底。

    对于他的勤奋，他的努力，他的成长，卡普都看在眼里。

    “你是个做海军的料子，脚踏实地，肯努力，肯付出，够专心，不三心两意。”卡普走过来拍了拍秦宇的肩膀。

    “那也要卡普中将慧眼识英雄，选人，教人不拘一格才有了今时今日的我，否则我也会和其他海军士兵一样现在还浑浑噩噩的不知道做什么，每天也就是单纯的练习一下基础的体能训练，玩玩射击，练练劈砍。”

    吃水不忘挖井人，不是白眼狼的秦宇受卡普看重，欣赏，虽然有他秀剧情的原因，但卡普这些天的确是真的没有藏私，很认真的教导他，对于卡普，秦宇还是打心底的感激。

    “哈哈，你这小子就是的zui甜，如果老朽的孙子像你这样省心，老朽就放心多了。”卡普一说到自己的孙子就爱恨交加，一边又是关爱一边又是气得牙痒痒的。

    自己明明想他去做海军，结果他不做海军就算了，还去做海贼，还要做什么海贼王，这不是和他对着干吗？

    出了一个做革命军首领的儿子就算了，现在还来一个要做海贼王的孙子，想到这些，秦宇都为卡普一阵叹息。

    “卡普中将，你的孙子只是年少气盛，以及你比较忙，需要常年征战伟大航道，缺少了沟通而已，我相信他迟早都能理解你的苦楚的。”秦宇安慰道，只是这一番安慰，连他自己都不信。

    吃了橡胶果实的路飞根本就是一根筋一样，认准了海贼王三个字，他就会全身心的扑进去，多少头海王类都拉不回头。

    “老朽也是这么想的，如果他敢不理解老朽，老朽就让我常常爱的铁拳。”卡普哈哈大笑。

    “我想，可能就是他吃太多你的爱的铁拳，才会变得那么叛逆想要去当海贼吧。”品尝过爱的铁拳是多么让人头疼的秦宇心里忍不住吐槽了一下。

    “先不说老朽的孙子了，人老了真的是差点忘了今天过来的正事，海军学院今天正式开学，开始招收新一期的海军学生进行培训。

    老朽跟你说，现在的三大将都是去过海军学院就读过，现在坐着中将或者是大将位置的，基本都是接受过海军学院的培训，你要不要去报名。”卡普说道：

    “对了，这一期去报名海军学院的人可是多不胜数，完全是挤爆了，导致海军学院都不得不将一大部分报读的学生分流到其他海军基地进行培训。”

    “那当然了，以前报考海军学院的就只有伟大航道的人，现在报考海军学院的人却多出了地球无数登游者。

    幸好选择海军阵营以及赏金猎人阵营的人比选择海军阵营的人多很多，否则的话，海军学院都会被挤爆。”秦宇对此可是见怪不怪。

    在海军本部这些天虽然他一直跟随卡普修炼，但不代表他不了解全球登游者的动向。

    绝大多数登游者都在进行基础的训练，特别是海军阵营的登游者基本都是在等着海军学院开启，然后去里面学习，升级。

    对于他们来说，海军学院就是一个最好的新手村，不死人，能升级，还有技能学，想想都觉得美好。

    “怎么样，秦宇小子，你要不要去？”卡普问道。

    “海军学院吗？的确是一个培养海军人才的地方，但我是卡普中将你教出来的，我和你一样都是不走寻常路，不拘一格的海军，所以海军学院那样的新手村并不是我呆的地方。”秦宇说道。

    “你小子倒是口气不小，还好你这话是对老朽说的，而不是对萨卡斯基说的，否则的话，他估计会给你一击熔岩拳教你做人。”卡普笑骂道。

    “所以我来到了卡普中将你的阵营，而不是在赤犬大将的阵营那里。”秦宇很清楚的知道卡普的性格，就算是军衔再低的海军都可以和卡普开玩笑：

    “而且，我也没有贬低海军学院的意思，大道三千，条条皆可证道，要成为一个出色的海军不一定要进海军学院的，只要走适合自己的路，持之以恒的走下去，一样可以成为出色的海军，卡普中将你是海军英雄，难道你又读过海军学院吗？”

    “哈哈，你小子说了那么多，看似再拍老朽的马屁，实际上也是在称赞自己，好吧，人各有志，既然你不去海军学院，那你说说看，你有什么想法。

    我看你小子脑袋子灵光得很，又有能看到未来的能力，我想你应该有自己的一份人生规划的。”卡普说道。

    “我想在卡普中将你这里修炼有成后就出海，海军学院的温室花朵我不想做，我只想大海上经历风吹雨打而不倒傲雪寒梅。”秦宇说道。

    “好，大海之上方显真男儿本色，原本我是想让你去海军学院进修一段时间，将体能再次提升一大截，之后再让你出海的。

    不过你小子能看到未来，如果让你留在海军学院也只会压制你的成长速度，也罢，速度你有剃，进攻有岚脚，老朽现在就再传授你一招六式之中的防御体技，铁块。

    等你学会这一招，老朽就让你正式出海，到时候你究竟是温室的花朵被严峻的大海击溃，还是傲雪寒梅，在狂风暴雨下骄傲盛开，一切自有分晓。”卡普说道。

 第11章 木秀于林，风必摧之

    “好！”秦宇听到卡普要继续教他海军六式，他顿时眉飞色舞起来。

    他很清楚，海军六式学得越多，就越全面，战力就越强，会五招海军六式和学全海军六式并且能熟练运用之间是差距极大的。

    一个熟练运用海军六式的人完全可以以碾压的优势将一个只会五招海军六式的人击溃。

    况且技能这一种东西，就跟韩信点兵一样，多多益善。

    “你看着，这一招就是铁块！”卡普随手拿出一把步枪当着秦宇的面指着太阳穴，直接开枪。

    砰的一声，卡普放下自动步枪，然后一颗子弹从卡普的太阳穴上坠落在地上。

    穿透力很强的步枪子弹在近距离指着人体致命的太阳穴位置开枪，居然连在上面留下一丁点的痕迹都做不到。

    “好厉害，这样的防御力，如果达到这个程度，基本可以无视狙击枪以下的热武器的攻击。”秦宇虽然一心想着在全球登游者面前刷声望，但他很清楚，木秀于林，风必摧之。

    现在地球已经不再是科技的时代，而是登游者的时代，随着登游者在海贼王世界得到的好处越来越多，实力提升越来越大，到时候他这个领头羊必然会受到各方的嫉妒，算计，威逼利诱，如果没有强大的实力必然会抵御不住的。

    现在的秦宇，已经是在想着，日后如果有人在地球里面对付自己，必然会出动热武器的，那他该怎么去对付。

    现在卡普传授了他铁块，顿时让他看到了防御热武器最好的手段之一。

    “只要学会这铁块，再配合武装色霸气演化成为无形的铠甲的话，一般单兵作战的常规热武器是威胁不到我了，这样在未来很长的一段时间里，我也可以安心在海贼王世界发育，等我有了大将级的实力，除非出动导弹，核武级别的武器，否则，根本无法威胁到我。”秦宇想道。

    “铁块是六式中的防御体技，和剃，岚脚之间的运力技巧完全不一样，你没有接触过，所以学习起来，进度必然会慢很多。

    而且铁块的学习难度比起剃要大得多，不但需要有强大的身体控制能力，同时也需要强大的体能。

    体能越强，身体控制力越高，越容易学会铁块，铁块的防御力也会越高。”卡普讲解道：

    “相反，体能不达到一定水平，就算学会了铁块，也没多少防御力，照样等于劣质铁块，一打就碎。

    记住了，这一招的窍诀在于在精实锻炼的身体里鼓进力量，在这个过程之中要尽可能的绷紧全身肌ròu，放佛压缩肌ròu，提高其密度一样，然后再进力量，一口气将身体防御能力提升至极限。”

    秦宇听完之后按照卡普所说的，但却发现，他学习铁块的情形就跟一开始学习剃时候那样，根本无从入手。

    “很正常，你之前学会了剃，再学运用脚来施展的岚脚，所以你进步会很快，更加容易上手。

    可铁块，却是完全不同，是在一瞬间控制全身每一块各处每一块肌ròu，皮肤，骨头，甚至是牵动到内脏，比起岚脚和剃的学习难度还要高，你要上手自然比剃和岚脚更慢。

    最重要的是你接受体能训练的时间还不算是太长，导致你的体能并不是太强，所以学起铁块来的难度也随之提高了不少，如果你出海征战，磨炼几年之后再学习铁块，你就会很容易上手了。”

    话是这么说，但卡普想到秦宇学会剃和岚脚的速度，心里也不禁暗暗好奇，秦宇学会铁块要多长时间。

    “真的是很难上手，要不要用声望点学习呢？”秦宇尝试了几次之后，发现完全捉不住窍门，有种有力使不出的感觉。

    “慢慢来吧，学习六式的过程，实际上也是一个锻炼提高体能的过程，我想你也感觉到了。

    这个半个月下来你学会了岚脚，你回想一下，现在的你的体能是不是比起半个月之前提高了很多？”卡普语重心长的说道：

    “等你学会了铁块的话，你的体能必然会提升到一个全新的高度，到时候你再出海的话，你也会多几分保命的本事，不会那么容易死在海贼的险恶手段之下。”

    “卡普中将，以你的眼光来看，我目前的这一种状况，学会铁块要多长时间。”秦宇想了想之后对卡普问道。

    “虽然你一瞬间就学会了剃，半个月时间就学会了岚脚，但你体能不达标，而体能的提升是需要一个过程的，不可能一蹴而就。

    所以你需要一个提升体能的时间才能学会铁块，依老朽来看，半年，你起码要半年的时间才能纯熟运用铁块，到了那个时候，一般刀剑和普通手枪的子弹就威胁不到你了。”卡普略微一想就给出了一个时间。

    在海贼王世界，不是海军里的人，但却学会了剃，月步的人不在少数，可是学会了铁块的人却不多，可想而知铁块的学习难度的确是在月步，剃之上。

    “半年，如果我在这里练习半年铁块的话，虽然也能升级，但我之前积攒下来的优势必然会被其他登游者追上。

    登游者在海贼王时间越长，对这个世界也会越了解，到时候我的优势必然会越少，绝对不能将时间白白浪费在这里。”

    秦宇从来不会小看人类的智慧，他很清楚自己的优势就是在于知道剧情，一旦耗时过长的话，这个优势就会越缩越缩，所以他必须在前期打出绝对的优势来。

    赶在其他登游者了解到海贼王世界之前，抢先发育起来。

 第12章 开启主线模式：出海

    “相比起在地球那些达官贵人，大权在握的一方大佬，我只是孤身一人而已，一旦我优势缩小了，我就没办法再像现在这般在海贼王世界混得如鱼得水。”短短几秒的时间，秦宇已经衡量好了，做出了决定。

    声望点没了可以再赚，但知道剧情的优势没了，就真的是什么都没了。

    “使用声望点，学习铁块！”秦宇心里默念一声。

    “消耗一百声望点，学会海军六式之铁块。”

    一股熟悉的暖流流窜全身，秦宇感觉到自己对全身各处的控制能力大幅度提升，现在的他心念一动，就能以意念精准的控制身体任何一个部位，任何一块肌ròu。

    自然也可以往身体鼓进力量了。

    “铁块！”在暖流消失的一瞬间，秦宇睁开微微闭着的眼睛，当着卡普的面，低喝一声，全身肌ròu，皮肤，内脏绷紧，身体防御能力在一瞬间提升到目前体能所能达到的极限。

    “什么？”卡普瞳孔微微一缩，立刻走到一边去拔出一把海军的制式军刀朝着秦宇的手臂一划。

    没有锋利刀锋割开血ròu的声音，卡普手里握着的军刀划在秦宇的手臂上传出来的只有金铁交击的尖锐摩擦声。

    “成了？你居然练成了铁块，你是怎么办到的？”卡普目瞪口呆的看着秦宇。

    “我也不知道，刚刚我小心的尝试着，忽然灵光一闪，就成功了。”秦宇一脸无辜的说道。

    “你再试一次，看看是巧合还是真的学会。”卡普知道，有的时候灵光一闪还是能施展出六式的。

    “铁块！”使用了声望点学会的铁块，虽然秦宇是第二次使用，但施展起来根本就是经过千锤百炼一样，运用起来十分纯熟。

    卡普不信邪的再次往秦宇的身上割了一刀，锋利的军刀除了割破了秦宇的衣服之外，一旦触碰到秦宇的身体，除了发出金属碰撞产生的摩擦声之外，秦宇的身体毫发无损，更别说是被刀锋割开肌ròu流血了。

    “真的成了！”卡普用看怪物的目光看着秦宇，这样的天资绝无仅有，就算是当初被他训练的库赞也就是大将之一的青雉也没有这样一份天赋啊：

    “此子若能不死，他日在伟大航道的顶峰之处，必有他的一席之位。”

    “卡普中将，我现在是不是可以学习六式的剩下的三招。”秦宇一脸期盼的看着卡普。

    “不，虽然说学全了六式并且能纯熟使用才算是得到超人的领域，但你没发现吗？你的天资绝佳，导致了你，在不需要通过大量训练，提升体能之下就能快速学会六式。

    这样有好处，也有坏处，好处不用说，学习六式快人一步，别人练好几年，你一下子就学会了，但坏处就是，你缺少了大量的练习时间，导致了你虽然学会六式，但你的体能却没有显著的提高。”卡普却是摇了摇头。

    “的确，运用声望点学习剃和铁块虽然是一下子学会了，但缺少练习六式的过程，我在学会剃和铁块后体能没有半点提升，没有获得经验，等级没有提升。

    可岚脚是我耗费时间进行一次次重复的练习才学会的，在这个学习的过程中，我的体能也得到了提升，等级自然也提高了。”秦宇听了卡普的话，也明白了卡普的意思。

    “而且，你缺少实战经验，虽然你学会了六式中的三招，但你却没有经历过任何的战斗，所以你在平时练习的时候能纯熟的使用六式，但在战斗中就未必了。

    所以，短时间内我不会再教你六式，等你什么时候真正在战斗之中吃透了铁块，岚脚以及剃之后，将体能提升上来，我再教你剩下的三招。”卡普说道。

    “那卡普中将你的意思是・・・我可以出海了。”

    明白了卡普这么做也是为了栽培自己后，秦宇虽然对于没机会学会剩下的三招感觉到有点遗憾，但想到了自己也没有了声望点，估计卡普传授自己纸绘，月步以及指枪他也不可能一下子学会后，他也就收起了一口气将六式学会后再出海的念头。

    “你之前在老朽的办公室里不是口口声声说心怀正义者当为国为民吗？你以为你打动老朽的是你那看到未来的能力吗？如果你不是心怀这一种正义，纵然你有这一种能力，老朽也不会像现在这般教你。”卡普说道：

    “去吧，让老朽看看，你是如何执行你的正义。”

    “秦宇必不会辜负卡普中将你对我的栽培。”秦宇用凛然不可侵犯的声音保证道。

    “开启主线模式：出海，奖励五十声望点。”

    “主线模式，也对，不管是海贼，海军，赏金猎人还是革命军，只要是在伟大航道的主线就是出海，不出海的海军就不是海军，而是陆军了。”

    秦宇没想到自己要出海也有声望点，原本只剩下五十的声望点一下子变成一百了，这个时候如果卡普再教他六式的话，他完全能再学一招。

    只可惜，除非自己吃透岚脚，剃以及铁块，否则的话，卡普是不会教自己的。

    在秦宇开启了主线模式，获得了五十声望点的时候，全球再次炸开锅了。

    “登游公告，恭喜秦宇成为首位开启主线模式：出海的登游者，获得开荒达人的称号。”

    “登游公告，恭喜秦宇成为首位开启主线模式：出海的登游者，获得开荒达人的称号。”

    ・・・・・・

    “出海，难道人与人之间的差距真的这么大吗？”

    “这个杀千刀的秦宇，我们才刚刚进入被誉为海军阵营的福利新手村，都没怎么开始刷级，这个混蛋居然出海了。”

 第13章 有种秀剧情，能让人麻木

    “他究竟是怎么办到的？”

    “抗议，我要找登游系统抗议，这家伙绝对是挂逼，开挂的。”

    ・・・・・・

    此时在伟大航道里的登游者，不管是海贼，海军，赏金猎人还是革命军阵营的登游者在咆哮的同时内心也无力反抗了。

    从秦宇登游海贼王的那一天起，由他第一次上了登游公告起到现在，全球登游者不知不觉间已经从一开始震惊，羡慕，嫉妒，咆哮，不甘，到了现在无力了，他们都放佛只能无力的接受秦宇秀全球的举动。

    此时此刻，秦宇自然是不知道，他一次又一次的秀剧情从而上登游公告的举动，已经是让其他登游者们慢慢的变成了一种习惯，甚至变成麻木。

    “回去准备一下，下午你就随军出海。”卡普说道。

    “是，卡普中将！”说是准备，实际上也没什么好准备的，也就是睡了一个午觉，去海军学院那里了解一下其他登游者目前的状况，察觉到自己起码领先其他登游者十级或以上后，秦宇就放心出海了。

    到了下午，养精蓄锐后的秦宇来到了卡普的办公室报到，接过了卡普递过来手枪，步枪，军刀以及一套海军二等兵的制式军服。

    虽然秦宇是卡普一把手的教出来的，但却没有在装备上以及行头上让他和别人有任何不同，想要标新立异，与众不同，一切都需要秦宇自己双手打拼出来。

    “卡普中将，我是自己独领一艘船还是跟随某一位军官出海？”秦宇老实不客气的问道。

    啪~卡普一手爱的铁拳敲在了秦宇的脑袋上，就算秦宇第一时间使用了铁块还是没有丝毫作用，马上一个包就出现在秦宇的脑袋上。

    “你小子还真敢想啊，一个二等兵居然就想自己独领一艘海军船，而且你连大海都没出过，有什么经验啊。”卡普笑骂道。

    “不想当将军的海军就不是一个好的海军，如果我连想都不敢想的话，那更别说去做了。

    我是卡普中将你带出来的兵，自然不能让你丢脸，如果连独领一艘船都做不到，我还是从哪里来就回到哪里算了。”秦宇说道。

    “你小子的话就是对老朽的口味，哈哈，老朽当初出海的时候也是和你一样，我偷偷拉着战国两人开了一艘海军船去打海贼。

    原本我们都注定被革除出海军的，但我们两个一口气摧毁了五个海贼团，大大涨了海军的脸面，不但不被追究擅自出海，抢夺海军船的事情的，还破格提升成为上尉了。”卡普看到秦宇现在的样子不禁回想起往昔的峥嵘岁月。

    “卡普中将，你的意思是，你也鼓励我自己抢一艘船出海。”秦宇听完之后一副跃跃欲试的样子。

    “那秦宇小子，你会开船吗？”卡普不怒反笑。

    “不会！”秦宇尴尬了。

    “那你会航海知识吗？”卡普再问。

    “不会！”秦宇更加尴尬了，这时他才发现，原来出海不是那么简单的，淡淡就是驾驶船只以及出海的基础航海知识他都完全不会。

    “你什么都不会，就算老朽把我的船给你，你也开不出去，亏你还敢说自己出海。”卡普没好气道。

    “那卡普中将，你当初是怎么出海的？”秦宇才不相信卡普这个和路飞一样年轻时候也是粗神经的家伙会航海知识。

    “我有战国！”卡普理直气壮道。

    “我一定要培养自己麾下的海军伙伴才行。”这一刻，秦宇发现在海贼王世界混，不管是海贼也好，海军也罢，势单力薄是混不下去的。

    也正是如此，秦宇不禁萌生了现在就开始培养自己嫡系的念头，甚至一个疯狂无比的想法已经在他的脑海之中酝酿而出了。

    这个想法如果完成的话，秦宇甚至在想着自己不但能得到一批与自己征战大海的海军伙伴，还能得到一大笔的声望点。

    卡普此时自然不知道才二等兵的秦宇已经在规划起自己的未来了。

    “你现在只是一个二等兵而已，还什么都不会，自己出海那是别提了，等你升了做上尉的话，就算海军本部不给你独领一艘船，老朽变卖家产也给你弄一艘海军船出来。

    至于现在，你是别想了，谁让你没有一个叫战国的同僚。”卡普哈哈一笑：

    “所以呢，你现在只能乖乖的跟船走，我已经将你编入了海军上校缇娜的海军船，她是一个服从上级命令，认真执行海军工作的出色海军，也是一个脚踏实地做实事的年轻小女娃，还ig美的，你可是有眼福了。”

    “切，又不是我家老婆，美又有什么用，还能当饭吃不成。”秦宇撇了撇zui。

    “你小子这句话在我这里说说就好，上了她的船可别这么说，小心被她修理你。”卡普提醒道。

    “那当然，我又不是傻子，女人小心眼这个事我又不是现在才知道。”秦宇撇了撇zui。

    “好了，时间差不多了，你再不去就迟到了，到时候被修理一顿，老朽的名头可帮不了你。”

    如果是其他海军将领，知道秦宇是卡普手把手带出来的海军，那么还会给卡普三分面子。

    可刚才卡普已经说了，缇娜是一个服从上级的海军，同时也是一个脚踏实地做实事的海军，除非卡普亲自开口要缇娜关照秦宇，否则的话缇娜绝对会一视同仁的。

    “卡普中将，这段日子你对我教诲我是不会忘记的，你等着吧，等我凯旋而归的时候，我必然不再是二等兵，而是一个校尉级的军官。

    我会告诉所有人，卡普中将你是海军英雄，他教出来的海军，同样也是海军的新英雄。”秦宇对卡普深深地鞠了一躬，感谢他这段时间对自己的教导。

 第14章 被盯上了，被当做缇娜的立威对象

    秦宇很清楚，没有卡普手把手的教导，自己必然没有现在这一番实力，对于卡普，他还是衷心感谢。(书屋 shu05.com)

    看着秦宇离开的背影，卡普眼里闪过了一抹淡淡的欣慰。

    知恩图报，饮水思源的人，永远是更加得人喜欢。

    “都到齐了吗？”海军本部的一个军用码头上，一艘比一般海军船规模还要大一些的海军船上，身穿女式红色西装，披着一件背后绣着正义二字大衣，zui里叼着一根烟，俨然一副强势女军官架势的缇娜对着自己的副手问道。

    “还有一个二等兵没到！”缇娜的副手说道。

    “全部人都到齐了，连我都到了，一个二等兵居然还没到，真的是好大的胆子，我的缇娜的船上绝对不允许如此作风散漫的海军留下来的。”缇娜眉头微微一皱。

    周围的海军士兵全部都沉默了，他们自然不会愚蠢的说什么集合时间没到这些话了。

    作为收集过自己上司情报的人，他们都知道缇娜昨天才刚刚升任海军本部上校，这些天在重组自己的麾下，独领一艘海军船，今天正式起航，不管是为了建立威望还是展现实力，杀鸡儆猴是必然的。

    很显然，比缇娜都要迟来的秦宇，不管是迟到没迟到，都成了缇娜立威的对象。

    “他叫什么名字？是这一期的海军学院学生吗？”缇娜对自己的副手问道。

    “缇娜上校，他没读过海军学院，在入职海军的第一天就被卡普中将带去亲自教导。”缇娜的副手暗示了一声，毕竟卡普虽然只是一个中将，但他在海军的地位太过特殊了，纵然是大将都不会去得罪他。

    “卡普中将带出来的兵？如果是这样的话，他更加应该严格要求自己，否则丢的不只是他的脸面，更丢了卡普中将的脸面。”果然按，缇娜的副手不说还好，一说，缇娜眼神就更加冷了。

    作为下属比上司还要晚到，在缇娜看来本身就是作风不严谨，工作态度不端正，本身她对秦宇的感官不是太差的，但现在她的副手这么一手，她就产生了一种秦宇就是那一种走关系，走后门的人。

    “哼，不管你是谁带出来的，只要是上了我缇娜的船，就要守我缇娜的规矩，缇娜的船里不需要走后门，好吃懒做的废物。”就在缇娜暗暗决定要给秦宇一个好看的时候，一道声音忽然传来。

    “我第一次离开海军本部对于地形不是太熟悉，让各位同僚以及上司久等了，很抱歉，还请各位见谅。”秦宇登船后，看了一下时间，发现自己虽然没迟到，但却是最后一个到，于是连忙对在场的海军歉意的说道。

    看到秦宇一副谦逊，一上来就率先表示是自己的不是，同样是刚刚登船不久，作为海军基层士兵的人都对他的感官不错。

    他们都看得出来，秦宇是真正的新兵，连海都没出过，也没有进入过海军学院，会找不到地方也是正常，而且最后秦宇也是没迟到。

    “可惜了，你遇到谁不好，偏偏遇到缇娜上校，该你倒霉了。”不少海军都用怜悯的目光看向秦宇。

    “你也知道你让我们久等，作为一个海军，连自己所在的地方都不了解，还指望你去了陌生的海域对付海贼？

    身为海军，不管是去到什么地方，首要任务就是了解当地地形，你在海军本部这么久，连码头在哪里都不知道，真不知道卡普中将是怎么教出你这样的学生来。”缇娜一开口就冷然嘲讽道。

    “缇娜，来找拽的。”秦宇眉头微微一皱，这些天他基本都是在训练场里度过，每天都心无旁骛的进行修炼，自然是不熟悉海军本部的地形了。

    “不过是一区区海军上校的你，居然敢质疑海军本部中将，真不知道是什么人教出你这样的学生。”

    秦宇这些天跟随卡普学习，卡普除了教导他强大的体技之外，好教导他如何做一个海上勇士。

    本身就是气血旺盛的秦宇看不出来了缇娜是故意找拽，要拿他来立威，再加上缇娜居然敢隐晦的说卡普的不是，早已将卡普当成是自己的恩师来对待的秦宇顿时寒声讥讽道。

    “好胆，作为一个海军新兵第一天登船就敢顶撞上司，尊卑不分，你以为这里是什么地方，是可以给你这一种混吃等死的二世祖混功劳的地方吗？我缇娜的船不需要你这样的货色，让缇娜来看看，你究竟从卡普中将那里学了些什么，居然敢让你第一天登船就目无尊长。”

    缇娜眼神一冷，秦宇越是炸刺，她对秦宇的感官就越差，原本她只是打算呵斥秦宇一顿而已，如果秦宇乖乖认错，低声下气的赔不是的话，她也不会太过分。

    只可惜，她小看了秦宇的自尊，从登游海贼王的那一刻起，他就已经决定要做真正的人上人，他绝对不允许有人羞辱他。

    堂堂男子汉，如果连自己的尊严都不能捍卫，自己受辱都不敢雄起，那就算有再多的先知优势也只是一个懦夫而已。

    “那我也很想看看，你的上司究竟是教了你什么，让你的zui那么臭。”秦宇毫不畏惧的反驳道。

    “找打！”缇娜悍然出手，她今天这个威是必然要立的，否则连秦宇一个区区二等兵都敢顶撞自己，以后自己还怎么率领这一条船。

    当下，缇娜快步冲到秦宇面前，作为靠实打实功绩做上海军上校位置的人，实力自然不会差。

    她虽然不会海军六式，但狂奔起来的速度却是带起一阵清风，转眼之间就冲到秦宇面前，一拳打过去。

 第15章 这是我，秦宇的时代

    “哼，有点本事，不过和我比体技，注定了你要被虐，今天我就要用你缇娜之名，来向整个大海宣告，我秦宇的时代，来临了。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    秦宇跟卡普修炼这么久还是第一次与人动手，面对对手是成就已久的海军上校缇娜，他非但没有畏惧，反而是眼神跃跃欲试的，反手一拳轰在了缇娜的拳头上。

    “你没有就读海军学院，满打满算也就是进入海军一年不到的时间而已，能有什么实力，看缇娜不一拳打断你的手，让你知道海军是不允许目无尊长之人存在的。”缇娜心里冷笑一声，右手发力和秦宇的拳头碰撞在一起。

    “铁块！”缇娜毕竟是出海征战已久的人，虽然她是能力者，但体质必然不差，秦宇满打满算登游海军都不到一个月的时间，他自然不会愚蠢的直接和缇娜拼力量，拼体能了。

    砰~缇娜的脸色猛然一变，她感觉到自己的拳头就跟打在一块JiaYig的大铁块上没什么分别。

    “他不可能有这样的体能的，难道是六式之一的铁块？不可能的，那是精英海军才会的超人体技，这个人不过是靠着卡普中将的关系过来混功劳的人而已，怎么可能会需要进过千锤百炼的训练才能学会的海军六式！”缇娜满心不信。

    “好机会！”看到缇娜因为震惊而微微闪烁的眼神，秦宇知道，他分心了，如此好的机会他怎么会放过，当下反手一拳轰在了缇娜的肩膀上。

    缇娜顿时被击退七步。

    “这个新兵，居然打退了缇娜上校？”

    “怎么可能，缇娜上校可是生擒不知道多少海贼的凶人，是美丽和力量并存的精英女海军，怎么可能会被区区一个二等兵击退？”

    原本周围的海军都已经做好了给秦宇叫医生的准备了，却不曾想秦宇和缇娜交手，居然还占上风了，这可是让他们一个个都傻眼了。

    “难怪敢在缇娜面前牙尖zui利了，原本是有点本事，不过，就凭这点本事，还没资格在缇娜面前放肆。”

    缇娜俏脸微微一红，不是害羞，而是恼怒，自己一开始是打算拿秦宇来立威的，结果立威不成还被秦宇反唇讥讽，现在想要一口气拿下秦宇出口气的同时也告诉整艘船的人，这里是她缇娜说了算。

    可结果呢，她不但没有干脆利落的拿下秦宇，反而还被秦宇一拳击退，可以说，她的脸面是丢尽了。

    如果她最后不能拿下秦宇的话，很可能会变成立威不成，反而成为秦宇的垫脚石。

    “我的本事是不大，但教训一个对卡普中将不敬的上校还是可以的。”

    缇娜捉住自己目无尊长这一点来修理自己，秦宇作为下属，闹到海军那里也要站得住理，自然也要捉住缇娜目无尊卑这一点了。

    “哼！”缇娜冷着一张脸，闪身冲到秦宇面前，一拳打过去。

    秦宇刚想运用和刚才一样的手段对付缇娜，却不曾想缇娜的拳头还没碰到他，就忽然渗出了一道道的黑色铁枝。

    这一道道的铁枝延h.出去组成了一个牢笼眼看就要将秦宇封锁在里面。

    “黑槛q娜”！”别人不知道缇娜的名头，面对她的时候很可能会吃一个大亏，但秦宇可是知道缇娜的能力，早就在心底深处防备着她的能力。

    现在缇娜一施展果实能力制造黑铁牢笼将他困住，秦宇第一时间做出反应。

    “你逃不了了！”缇娜眼神闪烁着得意之色，这可是自己将无数海贼生擒的得意果实能力，在她看来这可是为海军而生的果实能力，要来对付以下犯上，目无尊长的人再适合不过了。

    这时她甚至已经想好了将秦宇锁起来，狠狠的教训一顿之后就扔到卡普中将那里。

    “这是缇娜上校的果实能力！”

    “果然和传闻中的一样，一旦接近缇娜上校就等于自投罗网。”

    “任何海贼都没办法逃脱的黑槛缇娜的牢笼，这就是缇娜上校的名号得来的原因！”

    “这个新兵的确是有点本事，可要和缇娜上校斗实在是还是太嫩了。”

    周围的海军看到缇娜施展果实能力，一个个都露出了敬畏之色，同时他们也对秦宇获胜不抱任何希望，毕竟只是一个新兵，对手却是纵横伟大航道前半段的缇娜啊。

    “剃~”一阵尖锐的呼啸声炸开来，原本要被黑色铁枝封锁起来的秦宇凭空消失在原地，几乎在同一秒时间出现在缇娜的身后一脚踢过去。

    砰~缇娜脸色的得意表情凝固了，她闷哼一声被秦宇一脚踢飞出去。

    “他是怎么办到的？”在场亲眼目睹这一幕的海军都傻眼了。

    “不会有错的，刚才JiaYig无比的身体，以及躲开我的槛槛果实封锁的速度，这绝对是海军超人六式中的铁块和剃。

    这个新兵，连海军学院都没读过的新兵居然学会了海军中必须经过千锤百炼的体能训练才能学会的超人体技，这可是连缇娜都不会呢，这是在开什么玩笑。”缇娜虽然难堪，但更多的是吃惊和不信。

    之前她还口口声声的说秦宇只是靠着卡普中将的关系过来混功劳的，可现在秦宇一招铁块，一招剃狠狠的让她缇娜都铩羽而归，完全就是在狠狠的抽她的脸。

    “黑槛缇娜，不过如此，也就是能欺负一下不入流的海贼而已，在稍微有点本事比的人面前，不堪一击。”秦宇淡淡地说道。

    “小鬼，你找死！”看到周围的人异样的目光，缇娜的脸色难看得很，今天就算她赢了都是丢人丢到家了，可如果输了的话，就不是丢到家那么简单，就是丢到整个海军本部里了。

 第16章 氪金之威，被惊讶到的缇娜

    想到这里，缇娜悍然出手，一道道铁枝形成一把把的黑铁大枪朝着秦宇突刺过去。

    刚才看在大家同为海军的份上，再加上对方不过是一个新兵，缇娜自然不会下死手，可是接连受挫，颜面无存之色，缇娜已经是倾尽全力了。

    “这家伙，下死手了，那就别怪我不念同僚之情了。”

    秦宇从来不是被动挨打的人，特别是登游海贼王世界，一直以领先全球的优势，不管是米国总统还是太阳国首相都被他远远的甩在脑后，只能追逐他的背影。

    他已经渐渐的养成了一种性格，他必须有容人之量，要宽容，要包容，但却绝对不能受辱。

    既然缇娜三番四次对自己不客气，那秦宇自然不会再对她客气。

    “剃！”秦宇知道自己体能还不算好，虽然会铁块，但防御力不会太差，面对缇娜那比钢铁还JiaYig的黑特大枪自然不会愚蠢的用身体去硬抗。

    他再次运用自己的速度优势，靠着海军六式之一的剃避开了迎面突刺而来的黑铁大枪，闪烁到缇娜的身侧。

    “你休想接近缇娜，海军六式虽然厉害，但缇娜已经看出来了，你的体能还不够强，以你的体能水平是不可能学会海军六式全部的，否则的话，你的速度，缇娜绝对跟不上。”

    缇娜早就做好了准备，在擒拿躲闪的瞬间，她就张开双手射出十几道铁枝。

    “只可惜，这个世界存在着一种专门打破常理的人。”秦逸隔空一脚扫过去，一道真空斩击将迎面而来的铁枝全部劈开。

    “岚脚都会了！”缇娜瞳孔一缩，这时秦宇已经是快人一步的闪身到她的面前：

    “不可以被这个二等兵近身，她会六式，如果近身的话，就算是缇娜也不会是她的对手。”

    不知不觉间，缇娜已经将秦宇当成是自己一个层次的对手了。

    “海军六式果然不愧是超人体技，有这样的体技，面对同级别不会霸气的对手，果然会占尽优势，哪怕是果实能力者也不例外。”秦宇目光一闪，右脚更加用力的踩踏地面，一口气将速度爆发到极致。

    此时的秦宇就跟一道离弦之箭一样，刹那间就来到了缇娜面前，抢在缇娜出手之前，一脚扫过去。

    “岚脚！”近距离的一招岚脚威力可谓是奇大，耀眼的真空斩击占据了缇娜的整个瞳孔。

    缇娜双手一合，一道道比钢铁还要坚固的铁枝挡住身前，硬生生的扛住了秦宇的岚脚，但身体却是后退了六七步。

    在缇娜身体倒退的时候，秦宇施展剃提前一步来到了缇娜的身后，一脚踢在空气上。

    同样是岚脚，但凭借着速度的优势，秦宇一个人在极短的时间内打出了前后包夹的真空斩击。

    “缇娜危险了！”缇娜脸色骤变，此时的她身体就要靠着倒退来卸力，面对身后飞射而来真空斩击，她只能无奈的抽出一只手握着铁枝格挡。

    砰

    双面夹击，缇娜的身体就像是断线的风筝一样被击飞出去。

    “可恶，缇娜不开心。”缇娜挣扎着站起身来，可在这个时候一只脚已经是映入她的眼帘之中，让她要站起身来的动作猛然一僵。

    这一只脚的主人是谁不需要多说，自然是秦宇了，这个时候如果她稍有异动，几乎是面对面的距离之下，秦宇一脚过去，她就真的毁容了。

    “我曾经在卡普中将面前说过，心怀正义者，当为国为民，我不知道你做海军是为了什么，也不知道你心中的正义是什么。

    但如果作为上校连这点容人之量都没有，建立威望是要靠拿麾下海军船的同僚来进行的，那么还不如去做海贼。”秦宇一句话让缇娜以及周围的人都认真听了起来：

    “我们是有组织，有规律，最重要是我们是代表正义的海军，不是海贼，既然大家是一艘船上的人，那么不管是军衔高还是低，都是我们与海贼作战时候时最可靠的同伴。

    对待他们，作为上司的不是应该拿他们来建立自己的威望，要立威，就拿海贼来立威，你什么时候见过卡普中将，什么时候见过青雉大将在出海之前是要拿自己麾下的海军来建立威信的。”

    伟大航道是一个充满热血，讲同伴，义气的地方，同时也是一个讲鲜血，ShaLu，财富，权力的地方，当然，最重要的是这里也是一个实力至上的世界。

    否则大将黄猿也不会在众目睽睽之下对路飞说，没实力，你什么都做不了。

    秦宇，作为一个二等兵，在第一次出海就已经打败了缇娜，再加上他的一番话的，瞬间让他这个二等兵扶摇直上，成为了这一艘海军船的中心，引起了每一个海军的共鸣。

    “我出海，是为了履行在卡普中将面前许下的承诺，而不是专门和你作对，我从加入海军到现在满打满算也只是一个月不到的时间而已。

    在此之前我只是一个什么都不会的平民百姓，没有任何亲戚在海军里面当官，我能有今时今日的成就除了我自己的努力之外最重要是得到了卡普中将的赏识和提拔，所以，我对海军本部的一切真的不熟悉，并非故意要做最后一个到的人。”

    秦宇对着缇娜h.出右手：

    “不管你是为了什么而出海，但既然大家能聚在一起，同坐一艘海军船出海去征讨海军，即是有缘，我并不喜欢对自己的同僚挥刀相向，我的拳头永远都只是对海贼而不是对同僚的。”

    “你说什么，你加入海军只是一个月不到的时间，你只是一个月不到的时间就学会了海军六式？”缇娜猛然抬起头来，看向秦宇的目光全是不可思议，语气之中多出了一抹惊骇。

 第17章 氪金之力足以惊动元帅战国

    “我的资料，我想你的副官应该是有的。”秦宇说道。

    缇娜立刻看向自己的副官。

    “报告缇娜上校，二等兵秦宇的确是加入海军不到一个月，资料上记载他每天除了睡觉吃饭之外，加入海军以来这一个月来，全部时间都是用在海军训练场上。

    每天他都是整个海军本部所有海军士兵里起得最早的人，所有人还在睡觉的时候，他就已经起g一个人在海军训练场修炼。”

    缇娜的副手一点一滴的读出了秦宇的资料后，就算是被秦宇打败，狠狠的落了脸面的缇娜都用一种复杂的目光看着他，更别说是其他海军士兵，一个个看向秦宇的目光全是认可，佩服，以及一种名为拥戴的目光。

    “这家伙不是靠着卡普中将的关系过来缇娜的船上混功劳的海军，相反，他比谁都勤奋，比谁都有天资。

    原来他刚才真的是完全不熟悉海军本部的地形或者说是根本没有时间去熟悉这里的地形，就算如此他也没有迟到，可是缇娜居然为难这么一个勤奋，充满正义感的海军新人。”缇娜想到这里，俏脸都红起来了，心里很是羞愧的想。

    之前她一再为难秦宇，很大程度是因为心里已经给秦宇定义了一个身份，那就是靠着卡普的关系过来他的船上混功劳的不入流二世祖。

    可调查结果一出来，完全就是她自己没弄清楚问题不说，后面她的举动完全就是变成了小肚鸡肠的表现。

    “缇娜上校，秦宇虽然比您晚到了，但也不是他故意这样的，还请你大人有大量别跟他计较了。”

    “是啊，缇娜上校，秦宇也是故意给您找拽的，你就原谅他吧。”周围的海军都不是缇娜的嫡系，都是缇娜在海军本部独领一艘船，然后海军本部调派到他的船上。

    也正是如此，缇娜之前才会想要拿秦宇来立威，竖立威望，所以其他海军这个时候被秦宇的事迹给引起了共鸣，一个个都主动为秦宇说话。

    他们比秦宇年长，做海军的时间都比秦宇长，他们都看得出来现在缇娜需要一个台阶下。

    毕竟在众目睽睽之下丢了这么大的脸面，完全成为了秦宇的踏脚石，只要是个海军都恼羞成怒而去了。

    “咳咳，这一次的事情，本上校也有点过错，没调查清楚就定你的罪。”缇娜看到有台阶下，不是笨蛋，也不想和秦宇成为死敌的她也主动顺着台阶下了。

    “缇娜上校你言重了，这件事我也有不是，不管如何，我都不应该语气那么冲的跟上司说话，还请你海量汪涵。”

    秦宇看到缇娜服软了，主动给自己台阶下，也不想无端端的就和自己上司结仇的秦宇自然也就不会再计较之前的事情了。

    正如卡普教导他那样，作为一个出色的海军，不能受辱，但却要有容人之量。

    看到秦宇没有得势不饶人，反而还主动扶起自己，表示自己也有错，缇娜心里更加的羞愧和不好意思了。

    gao来gao去，自己都成了逼迫正义海军英才的坏上司了。

    “过去的事情就让他过去吧，缇娜早就忘记了，以后你上了缇娜的船，你就要好好表现，争取多捉几个海贼，不要给培养你的卡普中将丢脸，他可是我们海军的英雄呢。”

    缇娜说到卡普两个字的时候眼里明显闪过了一抹崇拜和敬佩。

    “缇娜上校你不说，我也会这么做的，我成为海军时间还短，第一次出海，有什么做得不好的地方，缇娜上校你可以指点一下我。”秦宇说道。

    “缇娜知道了。”缇娜点了点头，她的说话方式很独特，不喜欢用我，喜欢说什么都加上缇娜两个字：

    “我看你身手不错，又精通六式，以后和海贼作战的时候你就负责在接舷战的主力。”

    “是！”秦宇又不是喜欢做刺头的人，现在和缇娜化干戈为玉帛，自然不会和缇娜对着干。

    反而听到以后他负责和海贼作战的时候打前锋十分的高兴，

    接舷战虽然危险，直接就是与海贼近距离厮杀，但对于缺少实战经验以及想要升级的秦宇来说，这完全是最好的途径。

    他没有忘记，自己这一次出海可不是为了镀金的，而是为了更好的发挥自己知道剧情的优势，狠狠的刷一波经验以及声望点。

    代表着海军本部最高权力的元帅办公室里，卡普大马金刀的坐在一张沙发上十分写意的吃着甜甜圈。

    “报告元帅，二等兵秦宇和上校缇娜的在登船之后发生冲突，双方直接产生武力冲突。”一个海军少尉敲了敲办公室的大门之后走进来对端坐在元帅办公桌前的佛之战国说道。

    “哈哈，真是有趣，没想到秦宇小子刚上船就和缇娜那小娃子怼上了。”卡普听了之后不但没有半点担忧或则是动怒，反而是没心没肺的大笑起来。

    “看你教出来的弟子，第一天出海就闹事了。”元帅战国狠狠的瞪了一眼卡普，只是说到秦宇时候，战国的语气很温柔，没有什么不满。

    显然他对于秦宇的事情是很清楚的，而且最重要的是卡普一直以来教出来的弟子，儿子，孙子都基本成了海军的头号敌人。

    现在难得教导出一个真正的海军英才，对海军有归属感的人，战国做梦都会笑，怎么会不满。

    “年轻人气血旺盛，有冲突那是正常的，那个谁，最后他们打成什么样子了？”卡普满不在意的说道。

    元帅战国也看向了面前来通报的海军少尉，他也很想这个跟随卡普学习了不到一个月的年轻海军有什么本事。

 第18章 一大波经验包主动送上门

    “缇娜上校与秦宇的作战中施展了果实能力，但最后还是败在了秦宇的岚脚之下。”

    负责传讯的少尉可是全程目睹了两人战斗的整个过程，也正是如此，他比谁都要吃惊这个结果。

    “缇娜居然输给了那小子，这个叫秦宇的小家伙倒是有点本事，连出海多年的缇娜都被他打败了。”元帅战国也是微微惊讶了一下，显然他刚才心里也是认为秦宇会输的：

    “说说看，整个过程是怎么样的。”

    “我已经拍下来了，元帅大人，卡普中将，两位请看。”海军少尉拿出了一台拍摄器，然后接好电线，一个画面出现在卡普和战国的面前。

    两人都放眼看去，将两人上船到冲突整个过程，包括他们说的话，然后再到开战最后分出胜负，乃至于最后化干戈为玉帛都拍得清清楚楚。

    “是个人才，卡普你总算是做了一回好事了，居然在新兵之中发掘出这样的人才来了。”战国露出了满意的笑容，显然秦宇的表现落在他眼里也是可圈可点的：

    “不骄不躁，得势饶人，不受辱却有容人之量，稍加磨炼的话，必可成大器，这一次，你可算是给海军带来了一个可以大力培养的人才了。”

    “那当然了，你也不看看这是谁带出来的兵。”

    卡普这一次也是总算吐气扬眉了，毕竟他也是压力山大啊，先是一个儿子做了革命军的首领，紧接着再来两个孙子都做了海贼，真的是让人不省心到极限。

    “少得意忘形了，别以为这样就可以抹去你的那些糊涂事情了，你看，你的那个孙子已经出海做海贼了，你再不去阻止他的话，到时候被人逮捕了，可别怪我不给你情面。”元帅战国没好气道。

    “路飞那混小子，我花那么多心思栽培他，就想他成为一个出色的海军，没想到他不做海军就算了居然跑去做海贼，天杀的香克斯，看老朽怎么修理你。”说起这个，卡普就气得牙痒痒的。

    ・・・・・・

    “缇娜上校，我们的目的是东海，那有准确目标吗？”出海之后，秦宇一开始对伟大航道这个充满各种新鲜，从未遇到过的千奇百怪事物的海域是充满了浓浓的兴趣的。

    可离开了海军本部后，望着一望无际的大海，什么都没有，渐渐地就变得有点无聊了。

    “暂时没有固定目标，这一艘海军船的士兵大多数都是刚从海军学院那里出来的，还没有接受过与海贼作战的洗礼，所以缇娜打算带你们去东海一趟，先找一些弱的海贼让你们练练手，顺便熟悉一下各个海域的气候，环境。”

    出海后，缇娜看到秦宇并没有因为战胜了自己就嚣张跋扈，反而一如既往的谦逊，老实本分的做着自己的份内之事，不是小气之人的她也彻底的放下了之前的芥蒂。

    “毕竟是出海已久的老司机了，果然，我还是太嫩了，如果现在让我独领一艘船的话，估计不要多久就要迷路死在大海上了。”秦宇此时越加的发现，自己这个海军真的是很不及格。

    于是他也放下姿态，虚心的请教缇娜以及她的副手还有那些出过海的海军。

    他们的实力虽然不如自己，但他们的见识，懂得的海上知识绝对要比自己丰富，请教他们总不会有错的。

    看到实力强大的秦宇却是如此谦虚好学的到处求教，每一个被他求教的海军都很愿意分享自己的知识给他。

    短短时间内，秦宇就对如何在大海上航行有了一定的了解，甚至他也暗暗观察着缇娜以及她的副官在大海上航行的一举一动，发布的每一个命令，他都记在心里。

    海军的船果然是不一样，秦宇很快就发现了，相比起海贼船，商船等一般出海的船只来说，海军船不管是在船只的先进程度还是在各种航海手段上都要领先得多。

    首先，缇娜的海军船上就有精确的航海图，以及伟大航道前半段各个岛屿的记录指针，绝对出现迷路，也不需要一个接一个岛屿的航行，等记录指针储满了在出发到下一个岛屿。

    秦宇坐着的这一艘船完全就是直接朝着东海这个目的地笔直前进，中途除了补给之外根本不需要停船，一天二十四小时几乎都在航行，航海速度可谓是快得很。

    而秦宇，每天除了通过练习六式来提升自己经验达到升级，体能体能的效果之外，其他休息时间都是用在学习航海知识上。

    短短几天，他从一个没有出过海的小白海军，到了一个就算给他一艘船，一个指针他都能在大海上独自航行的海军。

    可以说现在秦宇才是真正的名副其实的海军，而不是有一定武力，被称之为海军的士兵。

    “缇娜上校，前方发现疑似海贼船的船只，我们要怎么办？”每一艘海军船都匹配了各类人才，负责控制船只的，身为航海士的，狙击手的，每一个领域的海军都有。

    从这里就可以看得出来，为什么海贼人数远远高于海军，但往往和海军作战的时候都会败在海军手里了。

    海军随便拉出来一艘海军船都是各类人才齐备，称得上是人才济济的，这样的情况下海贼想压制海军都难了。

    “我们走的这一条航线是海军专用的，直指东海，遇到海贼的可能性不大，不过既然碰巧遇到了，作为海军，自然是将一切海贼都给拘捕了。”

    缇娜拿出望远镜远远的看过去，果然看到了远方海域上正有一艘挂着海贼旗的海贼船在航行着：

    “立刻联系海军本部，看看有没有那一个海贼团的通缉令。”

 第19章 刷级就要刷boss级的怪

    “三军未动，情报先行，海军不管是人才还是科技水平都凌驾在海贼之上，再加上无孔不入的情报，还没开战之前就对敌人的情报调查清楚，相反敌人对海军兵力等情报却全无所知，还没开战就已经输了一半了。”秦宇将一切尽收眼底。

    从搭上了缇娜的船出海，到现在遭遇到海贼，缇娜每发出一个命令，都让他距离合格的海军近了一大步。

    “缇娜上校，根据他们海贼旗的图案我们查到了，那是一伙从西海刚刚进入伟大航道的海贼，因为在进入伟大航道补给的时候在一个城镇上烧杀抢掠，甚至岛屿当地的海军起了武力冲突，虽然最后被赶走了，但也将那个城镇焚毁一空，所以被悬赏通缉了。”

    缇娜的副手使用电话虫联系了海军本部很快就查到了前方海域上正在航行的海贼团的情报：

    “藏獒海贼团，是以船长所吃的恶魔果实能力为名的海贼团，整艘船人数三十多人左右，核心战力为船长和副船长，其余为海贼喽。”

    “恶魔果实能力者吗？难怪敢那么嚣张，居然敢与当地海军发起武力冲突，是吃了动物系的狗狗果实藏獒型能力者吗？”

    缇娜喃喃自语，语气之中没有半点畏惧，反而秦宇感受到刺骨的冷意。

    “卡多，藏獒海贼团船长，赏金百万，动物系狗狗果实藏獒型。”

    “阿纳贝尔，藏獒海贼团副船长，赏金五百万，擅长剑术和射击。”

    作为缇娜的副手，他已经是知道了缇娜的想法，于是立刻将的这艘海贼团的主力战斗人员的资料说出来。

    “以为是恶魔果实能力者就可以目无法纪吗？开玩笑，缇娜会让这些人知道，违背正义会有多么凄惨的下场。”缇娜大声说道：

    “备战，目标，前方藏獒海贼团，缇娜要全歼这一个不知天高地厚的海贼团。”

    “出海这么久，终于要打响海贼和海军之间的海战了吗？海军和海贼的战斗，这才是伟大航道的核心主题啊。”秦宇听到要真正上战场，不但没有畏惧，反而还有一点跃跃欲试。

    在登船的时候和缇娜的一场交手，让他明白了自己现在的实力大致达到了什么地步，现在的他反而更加迫切有海贼送上门来。

    因为在他的眼中，眼前的藏獒海贼团不是穷凶极恶的对手，而是一波大经验扑过来。

    “秦宇！”缇娜忽然对秦宇叫道。

    “缇娜上校，二等兵秦宇听候你的指令。”秦宇敬了一个标准的军礼，两人之前的冲突所带来的芥蒂早已是被彼此放下了。

    “你虽然是第一次出海，还没入读过海军学院，但你的实力在这艘船大家都是有目共睹。

    待会接近海贼船展开接舷战的时候，我和你分别要将卡多和阿纳贝尔控制住，只有如此，我们才能以最快速度将这个海贼团击溃，不会带给我们海军太多的伤亡。”缇娜说道。

    “是，缇娜上校，这是秦宇的本分工作，只是秦宇有一个不情之请，还请缇娜上校答应。”秦宇对于送上门来的经验包哪里会有拒绝的理由。

    “说，只要是有益于海军的，缇娜都会答应你。”放下了芥蒂后，缇娜自然不会再针对秦宇。

    “我希望缇娜上校能将藏獒海贼团的船长交给我，我加入海军以来从来没有面对过能力者，所以想通过和卡多的一战积累一些和能力者战斗的经验。”秦宇说道。

    一般海军和海贼作战的时候，真正的海军精英船只都会是，海军船上军衔最高的那个去对付海贼团的船长，因为一般海贼团的船长都是一艘海贼船里最强的那一个。

    特别是能进入伟大航道的海贼团更是如此，如果没有人制住海贼团的船长的话，必然会给海军造成很大的损伤。

    “原来如此，缇娜批准了。”看到秦宇如此积极应战，而且不是为了炫耀，表现自己，缇娜自然不会有拒绝的理由。

    “谢过缇娜上校，秦宇一定会将卡多拘捕。”秦宇脸色一喜，海贼王世界的升级方法多不胜数，但最传统最快的必然是刷级，而要将刷级的方法发挥到极致，必然是要刷BSS级的怪了。

    一个海贼团的船长这一种BSS级的怪必然会是身怀最多经验包的怪。

    “缇娜期待你得胜归来。”缇娜点了点头，然后大声说道：“前进。”

    操船员立刻控制着海军船飞速朝着前方的藏獒海贼团行驶过去。

    “终于要来了，狗狗果实藏獒型的能力者卡多，希望你不要让我失望。”秦宇登游以来还是第一次和海贼作战，而且第一次就是和果实能力者对决，他的心里可是充满了期待。

    “船长，发现了一艘海军船，现在正在朝着我们这里开过来，应该是要将我们逮捕。”藏獒海贼团的海贼船上，一个拿着望远镜的海贼对卡多说道。

    “小的们，有海军想要来对付我们，那么我们应该怎么做。”卡多立刻站起身来，身上全是彪悍，凶狠的气势。

    “海军而已，咱们跟着老大又不是没杀过，自然是将他们全部击溃在大海上。”什么样的海贼船长自然是带出什么样的海贼团伙来了。

    这个彪悍，凶狠的卡多带出来的海贼也是够凶狠的，寻常海贼团遇到海军第一时间不是战斗而是跑。

    可他们第一个念头不是跑，而是要将海军全部杀了，可想这个海贼团的作风是怎么样的。

    “说得好，跟着我卡多的兄弟，我必然会带你们吃香喝辣，纵横伟大航道，正好我们船上的补给用得七七了，这些海军要做好人给我们送补给，我自然不会拒绝他们的好意。”卡多哈哈大笑起来。

 第20章 让各国元首动容的隐藏阵营奖励

    在他眼中，前方的海军放佛就已经是送财童子了。

    只是卡多并不知道，他自己在秦宇眼中也是送经验的好人。

    不管是海贼还是海军，随着双方的船只越来越接近对方，双方全体作战人员都握紧自己的武器，目光冷峻的看着敌方的船只。

    “开炮！”毕竟是海军的武器更加先进，哪怕只是一个上校的海军船上搭载的大炮火力和射程都远在藏獒海贼团之上。

    眼看藏獒海贼团落入了大炮的射程范围之内，缇娜立刻大声说道，战火瞬间点燃，战斗一触即发。

    也正在是缇娜说出开炮的一瞬间，秦宇就听到了一个让他眉飞色舞，让他还没开战就全身驻满了力量的声音。

    “叮~隐藏主线开启中！”

    “声望点获取中。”

    “登游公告，登游者秦宇开启隐藏主线：军贼之战，隐藏阵营奖励模式开启！”

    “登游公告，登游者秦宇开启隐藏主线：军贼之战，隐藏阵营奖励模式开启！”

    “登游公告，登游者秦宇开启隐藏主线：军贼之战，隐藏阵营奖励模式开启！”

    在秦宇听着登游系统结算着他的声望点奖励的时候，伟大航道不同阵营的登游者彻底炸开锅了。

    特别是同为海军阵营的登游者更是激动的骂上天了。

    “这个天杀的秦宇，究竟是哪来的快节奏玩法，这才登游没多少天啊，居然已经捅破天，开始参加阵营之战了。”

    “老子以为加入了海军，成为天才班的学生，受到重点培育，现任大奖也是这里出来的，一定可以摆脱这个家伙的yi影追上了，没想到・・・・・・”

    本来他们已经被秦宇打击得麻木了，一般的登游公告就算是秦宇又闹出什么事情来，他们都已经能麻木的接受，可这一次的事情，他们很难平静接受啊。

    其他阵营先不说，海军阵营的那些登游者，特别是那些在地球里本身就是一国高官，精英的人进入了海军学院后一个个都被录入了天才班。

    得知了大将，中将都是从这个天才班里走出来的之后，他们一扫之前被秦宇压制的yi影。

    海军学院天才班里的高官子弟，富豪大佬们在地球里都是绝对人上人的存在，其中还不乏一国元首级别的存在，他们哪里允许一个不知道哪里冒出来的毛头小子一直压在他们这些人脑袋上作威作福。

    可现在他们听到了什么，秦宇不是做出了什么成就，升级最快之类的小事情，事实上，对于之前秦宇取得的各种公告，不少国家级别的大佬都是一笑置之的。

    可这一次不一样，秦宇率先开启了阵营之战，还参加到进去，而登游系统还说明了有隐藏奖励，作为第一个吃螃蟹的登游者秦宇，必然会再次抛离他们的。

    他们实在是想不通，秦宇根本不是什么高官子弟，一国富豪之类的人物，怎么能在登游开始之后就一直扶摇直上，远远将他们这些国家元老，世界富豪，全球权贵远远地甩开。

    “结算完毕，由于登游者秦宇作为第一位开启阵营之战的人，可获得一百声望点，击杀敌对阵营的登游者以及敌对阵营的人，可获得双倍经验奖励。”

    “好，还没开战就率先收一笔声望点，这是胜利的好兆头。”秦宇心里一喜，同一时间，耳边传来了一声声大炮发射的轰隆声。

    这一艘海军船上一共配置六门大炮，可以攻击到前后左右任何方位的船只。

    看着一颗颗的炮弹朝着对面的海贼船飞过去，将藏獒海贼团的船只打出一个又一个的大窟窿，秦宇热血沸腾的心顿时微微一凉了不少。

    “我虽然学会了铁块，但以目前的等级施展铁块的话，估计扛不住炮弹的一击。”秦宇可是知道，罗布路奇出道的时候可是被一堆大炮炮轰，也只是轰破了后背的皮而已。

    可他现在连一颗炮弹都接不下来，清楚知道自己现在还嫩得很的秦宇心里在热血冷却不少的同时，也对于自己的实力定位更加清晰，同时击杀海贼阵营的敌人后获得经验更加期待了。

    “开炮，给我老子打回去。”一般海贼船，特别是刚刚从四海进入新世界的，只要不是有一支舰队，只是单纯一艘船的话，通常也就是两三门大炮而已，有的船只更是只有一门。

    藏獒海贼团到处烧杀劫掠，混得比较好，船只上有三门大炮，只是相比起缇娜船上的大炮而言，不管是火力还是射程都差了一些，毕竟缇娜船上的大炮可是出自海军本部的，哪里是寻常海贼团可比。

    “打不到啊，船长，我们的大炮射程比不上对方。”副船长阿纳贝尔说道。

    “那就冲过去，打接舷战，老子就不相信，弱不禁风的海贼能和藏獒海贼团打。”看到自己的海贼团落入下风，卡多立刻站出来。

    “船长威武，冲啊！”海贼团的小弟们看到自己的船长那么悍勇，纷纷被激起了悍勇之气，立刻驾驭着海贼船，扛着炮火，在船只被打出十几个窟窿之后总算是冲到了海军船面前。

    “小的们给我杀，谁杀敌最多，谁的功劳最大，之后老子论功行赏。”卡多为了激励士气，不但率先许诺，而且还身先士卒，第一个朝着秦宇所在的海军船跳过去。

    卡多本身就长得牛高马大，一看就知道体能出众，再吃了动物系的狗狗果实藏獒型之后不管是体力，力量，爆发力，速度等等都直线上升。

    特别是在西海一路杀到伟大航道经历了不少战斗后，他的实力也是提高了不少。

 第21章 拿下海军阵营的一血

    两船之间相隔的距离他直接无视了，不需要借助任何工具，只是单纯的一跃就跳到了缇娜的船上。

    他的副船长阿纳贝尔紧随而来，而其他海贼则是利用各种工具，武器，飞跃过去。

    “区区海贼也敢说论功行赏，等你到海军本部监狱的时候再给你的手下论功行赏吧。”

    秦宇第一时间看准了卡多跳过来，他马上施展剃，闪身到卡多面前，接着迅猛的速度作为惯性，一脚踢在了卡多的身上。

    “好重的脚力。”卡多的身体都打了一个踉跄，身前向前前倾了几步。

    “区区一个海军士兵居然敢对船长如此嚣张，让我阿纳贝尔来会会你。”阿纳贝尔举枪对准秦宇，然后扣动扳机，一颗子弹朝着他的脑袋笔直的射过来。

    “剃！”原本被瞄准的秦宇立刻消失在原地，躲开了子弹的贯穿，这样的速度震撼了全场所有人。

    “这是能力者吗？”不少海贼擦了擦眼睛，他们都看不到秦宇是什么消失了。

    “敢在缇娜面前开枪，你活得不耐烦了。”缇娜一甩手，数道铁枝朝着阿纳贝尔射过去，逼得阿纳贝尔抽刀格挡。

    “小子，你居然敢踢老子，看老子不把你的脑袋拧下来。”卡多狰狞一笑，他的身体开始变大，头发开始拉长，转眼之间就在海军和海军的视线当中变成了一尊体型魁梧的人形藏獒。

    粗狂，密布的毛发，狰狞的大zui，锐利的犬齿，粗大的手掌，动物系能力者只要会运用自己的果实能力，全身各处都是武器。

    “那也要你有这个实力。”秦宇施展剃冲到了卡多的身后，同时一脚踹在了卡多的身上，但只是卡多却稳稳的接住了秦宇的一脚，身体只是微微的晃动了一下。

    “嘿嘿，这样的脚力，老子变身后只是配给老子抓痒而已。”卡多咧zui大笑，反手一掌朝着秦宇拍过去。

    “动物系能力者变身后体能，恢复速度，力量，速度，抗打能力等等果然都大幅度提升，这还是普通的动物系能力者而已。”秦宇眼里闪过了一抹精芒，身体咻的一声消失在原地，让卡多的拍打落空了。

    “你走不了的，你的气味老子已经记住了！”卡多咆哮一声，朝着前方狂奔而去，几乎在秦宇出手的那一刻，海贼海军双方已经展开了最为激烈的白刃战。

    每一刻，两条船上都满是香扯不断的炮火声，开枪声，刀剑互砍的声音。

    “狗的鼻子吗？的确很灵敏。”秦宇凭借着剃，轻而易举的避开了卡多一次又一次的进攻，不管他是用zuiba咬还是用手掌拍，全部都落空了。

    “臭小子，有种你就别像个懦夫一样闪来闪去，是男子汉的就和老子正面刚一下。”卡多瞥了一眼四周，发现自己被缠住后，他的那三十多个手下被缇娜的副手率领的海军杀得节节败退。

    毕竟是海军本部走出来的海军士兵，接受过海军学院的培养，面对刚刚进入伟大航道的一般海贼团，当然不可能会输了，否则这么多年的培养也是白费了。

    “刚一下，速度也是战斗力的一种，你以为我会放弃自己的强项和你刚一下吗？你的脑子是不是进水了。”秦宇嗤笑一声：

    “不过看在你盛意拳拳的份上，我就成全你。”

    “你死定了！果然是初出茅庐的小鬼，居然连这么简单的激将法都受不了。”卡多的眼眸深处闪过了一喜色。

    刚才秦宇数次的猛攻他已经摸清楚了秦宇的力量完全不是他的对手，真正让他忌惮的就是秦宇的速度而已。

    “来啊，臭小子，让老子看看你是不是孬种。”卡多朝着秦宇扑过去。

    “成全你。”秦宇一闪身冲到卡多面前一脚扫过去。

    “看老子咬碎你。”卡多满脸狰狞和得意，他忽然之间收回了右手，张开大zui，流出了可怕的利齿，朝着秦宇的右脚咬过去。

    犬犬果实能力者最可怕的自然是他们具有可怕咬合力的zuiba了，一口下去，卡多自信就算是钢铁都能咬断。

    “看脚！”秦宇眼里闪过了一抹讥讽，以为我会被你那么低级的激将法给激到嘛。

    一道真空斩击在距离极其接近的时候猛然从秦宇的右脚上爆闪而出，带着划破空气的呼啸声斩在了卡多的zui上。

    藏獒的zui是最强的地方，同样也是脆弱的地方，被一道真空斩击正面斩中，顿时鲜血淋漓，卡多惨叫一声捂着自己的zuiba在地上打滚。

    “你yi我！”卡多哀嚎道。

    “是你要我正面和你刚一下的，打速度战你不满意，和你正面刚一下你又说我yi你，现在的海贼真难侍候。”秦宇一脚抽过去，真空斩击正面切在了满地打滚卡多的身上。

    纵然动物系能力者皮粗ròu厚，恢复力强，但连续吃了几下秦宇的岚脚，还是被割开血ròu，鲜血直流的躺在地上。

    “你被拘捕了，卡多。”秦宇瞥了一眼四周还在战斗的海贼：“你们的船长卡多已经被我拘捕，你们还不投降的话，我就将你们就地击杀。”

    “船长被捕了？不可能的！”

    “船长可是闯过海军分部基地的男人，怎么可能会被区区一个海军士兵给拘捕了。”秦宇的打扮怎么看都是最基层的海军士兵，和普通海贼一样属于龙套级别的存在，在他们看来是不可能击他们的船长。

    可当他们看到卡多浑身鲜血的躺在地上的时候，他们一个个都傻眼了，当他看到秦宇冰冷的目光扫向他们的时候，这些海贼一个个都放下了兵器。

 第22章 全球首位一等兵

    “小子，你一定是用什么yi谋算计了船长，你不可能是船长的对手。”阿纳贝尔正面吃下了缇娜的一枪，不管伤口直接冲向秦宇，握着手中长刀带出一道锐利的劲风朝着秦宇切过去。

    “一刀流・狼牙。”

    感受到背后传来的强烈气流，秦宇头也不回，全身肌ròu一阵绷紧，充满爆炸性的力量，阿纳贝尔的长刀斩在他的身上除了发出金铁交击声之外，并没能给秦宇带来任何的伤害。

    “怪物！”原本看到阿纳贝尔奋起一搏，眼看要斩掉秦宇的时候，周围那些本来要放弃抵抗的海贼都冒出了兴奋之色，可接下来的一幕，却是让他们一个个都傻眼了，心里的抵抗念头瞬间被泯灭掉，一个个放下了手中的刀刃。

    “刀劈而不伤，看来我的铁块目前应该能抗下海贼王世界小口径的手枪而不受伤，挡不住步枪的射击，更挡不住地球现代化大口径的手枪。”

    秦宇感受到自己抗下这一刀还有余，距离破防还有一段距离，就大致知道自己的防御力达到什么地步：

    “不过，如果加上武装色霸气的话，防御能力应该会翻几翻。”

    “不可能的！”阿纳贝尔瞳孔一缩，被眼前的一幕给惊骇到了。

    “没什么是不可能的。”秦宇侧身一脚扫在了阿纳贝尔的咽喉处，耀眼的真空斩击割开了他的咽喉，鲜血喷涌而出。

    出海第一次与海贼交手就杀敌了，看着面前的鲜血，尸体，秦宇没有什么难受的感觉，有的只是平静以及内心深处放佛有什么束缚给打开了一样。

    “这就是见血之前和见血之后的不同吗？”秦宇看了一眼自己的双手，他能感觉到，如果现在的他和之前的他交手的话，他百分之一百能弄死见血之前的自己。

    “叮~恭喜您在首次阵营大战中以一己之力击杀敌对海贼团船长与副船长，获得两千五百经验点。”

    “叮~恭喜你成为海贼王世界首位在阵营大战中拿下一血的登游者，获得声望点。”

    “叮~恭喜您成功升级为十五级，晋升为海贼一等兵，开荒光环加倍。”

    一股暖流充斥全身，秦宇能感觉到随着等级的提升，他的体能再次翻倍。

    “好！”秦宇心里大声叫好，体能的提升，他的六式威力也会大幅度提升，铁块的防御，剃的速度，岚脚的斩击威力都比之前提升了很多。

    此时他打开属性面板，发现果然和最后的白板有了翻天覆地的变化。

    名称：秦宇

    阵营：属海军卡普一系

    等级：（一等兵）

    经验：

    技能：海军六式（岚脚，剃，铁块），武装色霸气。

    “登游公告，登游者秦宇以举世无双之资晋升一等兵，成为全球登游者中首位一等兵，成就双倍开荒光环！！”

    “登游公告，登游者秦宇以举世无双之资晋升一等兵，成为全球登游者中首位一等兵，成就双倍开荒光环！！”

    “登游公告，登游者秦宇以举世无双之资晋升一等兵，成为全球登游者中首位一等兵，成就双倍开荒光环！！”

    ・・・・・・

    “一等兵！”同为海军阵营的登游者眉头一阵抽搐，此时在海军学院天才班中表现最好的登游者也不过是晋升到三等兵而已，可秦宇，打了一场海战后居然再次晋升了。

    这样的晋升速度简直就是让人绝望。

    那些已经晋升到三等兵的天才登游者十分清楚，每一次军衔的晋升都和之前有天大的差别。

    毫不客气的说一句话，目前秦宇一个人就足以杀死海军阵营中所有晋升为三等兵的登游者，这就是差距，hiLuoluǒ的实力差距。

    “该死，不能让他再这么下去了，否则，会被他彻底拉下，他一定是掌握了什么窍诀，我一定要得到它，只要我能拿到手，全球最强登游者的宝座，就是我的了。”海军学院之中，秦可人眼里闪过了一抹冷意。

    西方社会本身就是崇尚弱ròu强食，适者生存，在登游系统出现，全球进入登游者时代的时候开始，这一种弱ròu强食更是变得hiLuoluǒ。

    已经品尝到了力量的好处，成为了三等兵的秦可人，对于力量的追求已经达到了一种全新的高度，什么亲戚关系之类的，在她眼里跟本就是可有可无的。

    “可人，你怎么了？”一个金发碧眼，年约三十，身穿海军制服的男人对秦可人问道。

    “约翰，你想成为一等兵，取代秦宇的位置吗？”秦可人眼里闪过了一抹精光。

    “你的意思是？”约翰眼珠转动了一下，显然也是一个善于投机取巧，捉住机会的人。

    “我姓秦，你说呢？”秦可人露出了意味深长的笑容。

    “哈哈，可人你真的是我的幸运女神啊，好，告诉我，在哪里，好处我们两人平分。”如果是一般人的话，在米国军方很有背景的约翰绝对会独占的，不过这秦可人就另当别论了。

    在哈弗大学的时候，他就一直追求着秦可人，在世界大变后，秦可人更是展现出过人的天资，成为天才班里最早晋升三等兵的人。

    虽然他不是土生土长的米国人，但拿着米国绿卡以及在海军学院的出众表现已经是受到了米国军方高层的接近。

    这样的人，约翰更加想要将她追求到手，自然不会愚蠢的将其得罪死了。

    “他可不在米国，而是在天朝，你的手能h得那么长而不配发现吗？”秦可人说道。

    “呵呵，有你的帮忙，我想一切都不是问题的，而且，现在的话，应该是来得及的，毕竟他只是一个一等兵而已，在厉害，还是挡不住枪支的。”约翰说道

 第23章 海贼王里玩不过，地球里来阴的

    “毕竟我们米国的枪可不是海贼王世界落后的枪呢。”约翰言语之中充满了对生在米国的自豪和骄傲。

    “他的地址就在天朝G省・・・・・・”秦可人瞥了一眼四周，确定没人之后才说道。

    “放心，明天之内，我们就能看到这位全球第一的一等兵有什么不同寻常之处了。”约翰不是笨蛋，秦可人能想到他，自然也能想到。

    秦宇的身上必然有什么秘密，这个秘密，他一定要得到，一想到，他能取代秦宇成为一等兵，到时候不管是他还是他背后的家族都会扶摇直上，成为米国最高权柄。

    “我很期待！”秦可人眼里闪过了一抹兴奋，她的心里全然没有半点愧疚之心，对于她来说，秦宇虽然是表哥，但实际上却毫无感情可言，在她看来，如果能让她攀登到更高峰的话，她绝对不介意牺牲掉秦宇：

    “别怪我啊秦宇，要怪就怪你一个低等生居然掌握了这样的秘密，作为一个天朝人，匹夫无罪怀璧其罪这个道理你也不懂吗？真的是蠢货。

    不过你能为我秦可人屹立在世界之巅做出一点贡献，你这个低等生也有点价值的。”

    正在密谋的两人并没有发现，在远处一个班级里，一个长相妩媚，甜美，身材高挑，完美到几乎不下于海贼王世界的本土女性的女子zui角微微翘起。

    “秦宇吗？没想到全世界都在找的秦宇，居然就在这里，真的是多谢你了啊，秦可人，没有你的话，我也许只能在这个普通班里毕业，一辈子都没机会进入天才班。”

    在海军学院下课后，周围的人，不管是男，是女，很多人都对这个女子发出邀请。

    “小雅，下课了，不如今天就逛逛海军本部怎么样，来到海军本部这么久，我们都没有逛过这里呢。”

    “对啊母琪弥雅，也许到处走走，我们能被一些海军高层给相中呢。”

    “不了，你们去吧，今天训练了一下，我有点累了，想回去休息一下，抱歉啊。”母琪弥雅歉意的说了一声，然后转身离开。

    “切，拽什么拽啊，不就是在一个不入流的小明星吗？在进入地登游者时代之前都不知道那某圈里被多少人上过了，还在那里装清高。”

    “别这么说嘛，说起来也要感谢登游者时代的来临，我们才能见到海贼王世界的无数大美女，地球的美女与这里的一比就差天共地了。”

    “怎么，你不对她没兴趣吗？”

    “当然有了，只要我在海军学院里表现得好一些，她到时候还不是跟登游者时代没来临之前的那些小明星一样，哭着喊着求我们干。”

    ・・・・・・

    听着耳边传来的各种淫言秽语，母琪弥雅眼里闪过了一抹冷色。

    “哼，蠢货，现在时代已经变了，不再是当权者，有钱人的时代，不管是在哪里，都是实力说了算，你以为我会在意你们这些某圈的有钱人，公司老板吗？

    既然被我得到这一种力量，我命运就要由我来掌握，哪怕我只是一个玩瑜伽，你们这些人也休想玩弄到我。”母琪弥雅一想到自己这几天无意之中领悟到的一种力量，她的眼里就闪过了一抹喜色。

    回到了自己的房间宿舍里，她立刻离开了海贼王世界，回到了地球里，然后买了最快的一个航班，直接飞到G省。

    “应该就是这里了！”如果是以前，有点名字的母琪弥雅来到这里必然会引起不少人的注意，可现在，整个网络以及社会在乎的，留意的都不再是以前那些某圈，某女各种乱七糟的新闻了，什么明星之类的大家都完全甩到一边去，关注的都只是登游者的新闻而已。

    也正是如此，母琪弥雅来到了G省后没有引起什么注意，按照地址导航后很快就找到了一间较为普通的房子。

    “请问有人在吗？”母琪弥雅按了门铃，很快就有人接通了。

    “你是？”秦宇的爸爸通过大门的摄像头看到这个自己没看过的漂亮女人找上门，不禁愣住了。

    “我想要找秦宇的，方便开一下门吗？”母琪弥雅在进入登游者时代之前就已经是久练瑜伽的人，浑身上下充斥着一股慵懒，高雅的气息，让人很容易对她产生好感。

    “你是找小宇的，那请进吧。”看到对方只是一个女的，秦宇的爸爸也就打开们，让母琪弥雅进来了。

    “叔叔你好，我叫母琪弥雅，这一次冒昧到访是因为我得到了一个消息，有人要对你们不利，打算通过你们要要挟秦宇，所以我才专门上门通知你们的。”母琪弥雅开门见山道。

    “对我们不利，要挟秦宇？不会吧，我们一家都只是普通人，哪里会有什么人要挟。”秦宇妈妈倒了一杯茶递给了母琪弥雅。

    “如果是以前的话，也许跟阿姨你说的一样，不会有人要挟你们，但现在不一样了，时代已经变了，现在是登游者的时代。

    而你家的秦宇在海贼王世界可是出尽风头，成为全球第一人，我在海贼王世界无意中听到了秦可人想要谋害秦宇，从他身上得到全球第一的秘密，所以打算要挟你们逼迫秦宇就范。”母琪弥雅说道。

    “我们的儿子是全球第一？”秦宇的爸爸虽然有看新闻，知道现在全球第一的是叫秦宇，但却不认为那是自己的儿子，毕竟全国叫秦宇的人多了去。

    而且他记得自己跟秦宇说过，让他加入莫利亚阵营，现在那个秦宇明显是海军阵营的，所以他压根就没想过那是自己的儿子。

 第24章 通风报信，返回地球

    “你可能不相信，但你觉得如果闲来无事的话，我会无端端的过来诓骗你们吗？”母琪弥雅说道。

    “快点通知小宇才行！”秦宇的妈妈连忙说道。

    “嗯！”秦宇的爸爸听了之后也点了点头，是真是假只要叫秦宇回来就知道了，虽然他也不相信秦可人居然会做出如此可怕的事情，但这样的事情还会小心驶得万年船。

    当下秦宇的爸爸走到秦宇的房间里，也就是他登游的地方，然后从椅子上拿起一块登游石。

    “登游石，有了这东西的话，秦宇不管在哪里都能知道地球有人找他了。”母琪弥雅脸色一喜，这一次她选择冒险来通知秦宇，一切都是为了雪中送炭。

    不然的话，她也不会冒着得罪天才班的两个天之骄子，天之骄女的风险来报信了。

    “爸爸在找我！”在伟大航道中，刚刚解决了藏獒海贼团的秦宇忽然听到耳边传来一道声音。

    “登游者秦宇，登游系统检测到有人触碰到你的登游石。”

    但凡人类登游海贼王世界后，在他们登游的地方上就会留下一颗登游石，类似于坐标的存在，只要登游者离开海贼王世界就会回到登游石所在的位置上。

    可一旦有人触碰登游石的话，留下登游石的人就会第一时间察觉到。

    “家里一般只有爸妈会在，他们是不会动我的登游石的，难道家里出事了？”仅过了踏入大海的历练后，见血后的秦宇明显和之前有了很大的不同。

    想到自己在海贼王世界闹得天翻地覆，现在全世界的人可以不知道米国总统是谁，但唯独不可能不知道他秦宇是谁后，他第一时间想到了很可能是自己身份暴露了。

    “缇娜上校，我有点累了，想去休息一下，可以吗？”秦宇不敢怠慢，第一时间走到缇娜面前说道。

    “好，你去休息吧，这一次对付藏獒海贼团你是立了大功，不愧是卡普中将带出来的兵，你的战绩缇娜会帮你上报上去的。”缇娜还以为秦宇刚刚打了一场激战所以累了，于是立刻让秦宇下去休息。

    这一次他们海军船能迅速解决战斗，秦宇可谓是功不可没。

    “谢谢，缇娜上校。”秦宇对缇娜道谢了一声，然后回到自己的房间立刻联系登游系统，退出了海贼王世界。

    要从海贼王世界中退出不可能是一瞬间的事情，要一个小时才能离开海贼王世界，回到地球。

    “爸，你找我有什么事？”坐在秦宇房间里足足等了一个小时的秦宇的爸爸总算是等到自己的儿子回来了。

    “什么都别说，你先告诉我，你是那个轰动全球的一等兵，秦宇吗？”秦宇的爸爸语气激动的问自己的儿子。

    “嗯！”秦宇自然不会对自己的父亲隐瞒了，原本他还想等自己升职少尉后才回到地球对自己父亲说的。

    “好，不愧是我秦皓的儿子。”秦皓兴奋地拍了拍秦宇，不过想到外面的母琪弥雅，他的脸色就yi沉了下来：

    “你先出来，外面有位可人要找你，也多亏了她，我们秦家才算是得救了，否则的话，这一次我们全家都有大麻烦。”

    “果然我们家被盯上了，或者说是，我被盯上了。”

    秦宇眼神一冷，他回到地球后第一时间检查了一下自己的体质，发现自己的实力和在海贼王世界时候一模一样，显然登游系统的确可以让登游者将在海贼王世界得到的一切力量全部带回地球。

    他秦宇可是在伟大航道见过血，杀过赏金过百万的海贼，早已不是那个半宅男。

    “好好好，我的儿子果然不一样，世界第一果然是世界第一。”秦皓感觉到呼吸一阵急促，他哪里不知道，是自己的儿子太强的原因。

    “你是母琪弥雅？”秦宇在来到这个时代之前一直都是半宅男，对于各类电影可谓是翻看了很多次，一眼就认出来了，面前的女子就是自己穿越之前的那个瑜伽女神。

    “果然，登游者时代降临后，实力才是决定地位的最重要因素，换了以前我这个半宅男哪里有可能会有女明星登门造访，更别说是冒着大危险过来给自己的通风报信了。”

    看到母琪弥雅的到来，秦宇更加坚定了自己要成为伟大航道最强的念头。

    “秦宇！”母琪弥雅看着面前这个英姿ig拔的男子，这就是全球第一吗？真的很难想象这么一个普通家庭的孩子居然可以力压无数天之骄子以及一国元首的存在，成为世界第一：

    “我叫母琪弥雅，秦宇先生你好，你和你一样都是海军阵营的登游者，只是我并没有你那么出色，根本不需要就读海军学院就直接出海了。”

    “我爸爸说，多亏了你，我们秦家才得救，母琪弥雅小姐，请问这究竟是怎么一回事？”秦宇早已今非昔比，不再是过去那个半宅男。

    如果是以前的他，看到身材高挑，气场强的大明星母琪弥雅在自己面前的话，估计他早已激动得找不到北了，或者是忍不住眼睛到处乱瞄了。

    毕竟瑜伽女神的名头可不是白给的，特别是这位瑜伽女神登游海贼王进入海军学院接受训练后，身材变得更加火爆，高挑了。

    只是现在，连面对缇娜这样的美女，他都能毫不犹豫的动手，怎么会被母琪弥雅被迷住。

    “果然是世界第一！”看到秦宇见到自己的时候眼神都没有半点波动，母琪弥雅暗道一声，这个出生在普通家庭的男人能有这样的成就果然不是没有原因的。

    在海军学院可是很多登游者看向她的目光可是炙热得恨不得将她吞了。

 第25章 这个情，我承了

    “这件事我也是无意之中得知的，当时我听到天才班的秦可人和约翰商讨要将你捉住，逼问你如何成为世界第一的秘密，然后将你除掉。

    我得知这个消息后，担心你在登游世界不知道而被他们害了你的父母，所以就过来通知你。”母琪弥雅说道。

    “母琪弥雅小姐，请恕我多疑，天才班的学生应该实力凌驾在你之上吧，如果他们在商谈的时候，身边有人的话，怎么可能会不知道。”秦宇问道。

    “这男人遇到这样的事情居然还可以冷静从容的分析，不简单。”母琪弥雅以前可是某圈的明星，心思细腻得很，看待男人的眼光也很犀利，但从看到秦宇的那一刻起，她就发现完全看不透秦宇。

    “因为当时我并不在他们的身边。”母琪弥雅一句话就让秦宇双目精光闪烁。

    “见闻色霸气。”秦宇吐出了五个字。

    “他居然知道！”母琪弥雅听了之后浑身一阵剧烈震动，她还以为全世界只有自己才有这样的能力呢。

    说实在的，她无意之中领悟到了见闻色霸气的时候也是被吓了一跳，她没想到自己居然是这样的幸运儿。

    “难怪你能知道，在见闻色霸气下，如果刚好在你的感知范围里，的确是没有什么秘密可言。”秦宇眼神刹那间变得冰冷无比，一股杀气升腾起来：

    “好，秦可人，你真的是很好啊，怎么说我们都是表兄妹，虽然你从小就如同孔雀一样骄傲瞧不起我们这些表哥，表弟，表妹，但怎么说也是同一血脉，打断骨头也是连着根的，没想到你会这么狠。

    连同别国人来算计我，居然连我父母都不放过，好，真的是很好啊。”

    “这就是世界第一的气势，在他面前，就算我会见闻色霸气也是蝼蚁一样，这就是一等兵的实力吗？”母琪弥雅惊骇的看着秦宇：

    “对了，他是全世界第一个晋升一等兵的登游者，很可能他自己就有见闻色霸气，甚至还有我不知道的力量，难怪他一下子就知道我会见闻色霸气了。”

    “这个情，我承了。”秦宇知道在进入登游者时代之前母琪弥雅就是某圈女明星，那里的人一个个精明似鬼，可谓是无利不起早，平时让她们做件对自己没好处的小好事都不可能，更别说是让她们冒着巨大的风险来帮自己了。

    母琪弥雅眼里闪过了一抹喜色。

    “大家同为海军阵营的登游者，理应互相帮助才对，更何况，我们怎么说都市同为天朝人，应该一致对外，不应该联合外人算计自己人的。”母琪弥雅说道。

    “知道什么是海军六式吗？”秦宇说道。

    “难道是教官所学的，只有将级海军以及将体魄练到登峰造极的海军才能学会的超人体技！”母琪弥雅回想起自己在海军学院接受培训的时候，教官提起过的超人体技。

    “你会见闻色霸气，在躲闪，防御等等方面是不需要担心的，缺少的应该就是攻击手段。

    这件事后，我可以教你一招攻击用的海军六式，等我出海归来，我会独领一艘船，到时候我会带你出海。”秦宇的话让母琪弥雅心花怒放。

    “成了，登游者时代真的是一个好的时代啊，以后不管你是什么老板，大少，什么达官贵人，都休想摆布我母琪弥雅的命运。”

    母琪弥雅一想到之前自己混迹某圈的时候遭遇到的各种威胁，暗示，自己就是不从这些潜规则，才导致错过了很多出名的机会，混迹了这么久，明明拍过大片，却只能顶着个瑜伽女神的名头。

    “爸，妈，你们两个先登游到海贼王世界避一避，我不久前出海剿灭了一个海贼团，回去联系海军本部中将的话，他应该可以让你们在海军本部住一会。

    海军本部算得上是伟大航道最安全的地方，在那里，就算是米国总统去了也只能盘着。”想到卡普那冠绝整个海军本部的实力，自己又是他带出来的海兵，他要保自己的家人的话，整个伟大航道的登游者加起来都不可能伤到自己的父母。

    “那小宇你不和我们一去吗？”秦宇妈妈不放心道。

    “哼，如果我走了的话，不是告诉所有人我怕了秦可人，怕了那什么米国军方的约翰。

    既然他们敢来算计我，陷害我的家人，我就让他们知道，这是要付出多么惨重的代价。”财帛动人心，他这个世界第一掌握的秘密更加动人心。

    只是他没想到，第一个算计自己的，居然是自己的表妹。

    “可是・・・”

    “小心小宇，我们留在这里只是负累，影响到他而已。”秦皓拉住自己的老婆，不让他说下去：

    “小宇现在可是世界第一，我想，就算是枪支都威胁不到他的。”

    “妈，你放心吧，你儿子我不是目空一切的白痴，那些来对付你们的人，自然不可能是普通人，很可能都是特工，军人，都是有枪支在身的。

    如果你儿子我无法对抗热武器的话，早就和你们一起溜了。”秦宇知道自己不露一手的话，是没办法安自己妈妈的心，于是关上了所有窗门，将电视机的声音调到最大，然后打开笔记本电脑播放音乐，调到最大声。

    母琪弥雅目光一亮，当下她不着痕迹的用期待的目光盯着秦宇。

    说实在，她冒着那么大的风险帮秦宇，心里也是有点没底的，只是她想到自己都能得到见闻色霸气，那么秦宇这个世界第一必然可以碾压自己。

    可想归想，她毕竟对秦宇的实力不了解，不知道他能不能扛过各种来自地球的yi谋算计。

 第26章 什么是主角，我就是主角

    不过现在看到秦宇主动展现自己的实力，能直面观察到秦宇的实力，无疑会让她更加放心。

    做好这一切后，秦宇从口袋里拿出一把手枪，这是他作为海军士兵得到的标准配置，军刀，手枪，步枪，各一把。

    从海贼王世界回到地球，他不只是带着一身实力回来，连装备武器都带回来了。

    他当着自己爸妈，母琪弥雅三人的面，随意的坐在椅子上，拿着一把手枪近距离对准自己的太阳穴。

    “小宇，妈信你，你千万别乱来！”秦宇的妈妈顿时被吓了一跳，立刻就要去阻止。

    别说是她了，就算是秦皓和母琪弥雅都被秦宇的举动给吓了一跳。

    “难道他已经能够ròu身抗子弹！”

    母琪弥雅吸了一口凉气，一开始她想，秦宇最多也就是能躲子弹而已，却从来没想过秦宇能挡子弹的，哪怕伟大航道的枪支威力比不上地球的枪支威力，但毕竟那也是手枪射出来的子弹啊。

    自热武器兴盛以来，根本没有听说过，有人能ròu身抗子弹的，哪怕是再小威力，小口径的手枪也扛不住。

    “儿子，你不会来真的吧。”秦皓不淡定的看着秦宇。

    回答他的却是秦宇扣动扳机的声音。

    “铁块・武装色。”秦宇微微一笑，武装色霸气覆盖Rao在脑袋上，形成了一层无形铠甲，同一时间秦宇的身体也施展了铁块，双重防御一下从手枪里喷射而出的子弹打在秦宇的太阳穴上，连一个淡淡的印记都没办法留下来。

    “这就是全球第一的实力！”母琪弥雅吸了一口凉气，虽然她肯定来找秦宇麻烦的人用的枪支威力比秦宇手中的要大，但秦宇不是白痴，不可能站在原地任由敌人朝他开火的。

    这一刻，不管是秦宇的父母还是她这个登游者都清晰的感受到了秦宇的实力。

    什么是主角，我就是主角。

    在母琪弥雅心中，此时的秦宇简直就跟登游者之中的主角没什么分别。

    “你们现在应该放心了吧，虽然秦可人找来的那些人用的武器比这一把手枪的要厉害，但，我丝毫不惧。”秦宇说话的同时人已经出现在母琪弥雅的身侧。

    “我知道他要过来我身边，但身体完全反应过来。”母琪弥雅心头一缩，原本她以为自己等级不算低，再加上意外领悟的见闻色霸气，很难有什么人能威胁到自己。

    可现在她才发现自己的想法太过天真了，如果秦宇要杀她，纵然她有武装色霸气也难逃一死。

    “你也看到了，小宇的实力是不会有问题，我们去海贼王世界，他也能心无旁骛的对付敌人，你要相信我们的儿子。

    他才登游海贼王世界多久，就已经这么厉害了，再给他一段时间，就算是国家机器都要重用他。”秦皓骄傲的说道。

    “嗯！”秦宇的妈妈虽然很不放心，但她也知道自己留在这里只会影响到自己的儿子，所以也和秦皓一起登游到海贼王世界里。

    “你不走吗？”秦宇看到还坐在这里的母琪弥雅。

    “能和全球第一并肩作战的机会可不是常有，错过了多可惜啊。”母琪弥雅嫣然一笑。

    “这个女人，不简单，不过能在无师自通的情况下领悟见闻色霸气，哪怕只是初级的见闻色霸气的人，又怎么会简单。”

    秦宇早已不是过去那个半宅男，登游海贼王世界的时间虽然不是太长，但他却是每一天都在成长。

    他一眼就看穿了母琪弥雅一开始是打算离开的，毕竟通风报信给他已经是冒着巨大的风险了，好处拿到手了，自然要走了。

    可见识到了秦宇的实力后，作为一个善于捉住机会的某圈明星，母琪弥雅自然想和秦宇的关系更深一层了，并肩作战，那就是最好的选择。

    “我有见闻色霸气，再加上两把枪一把刀在手，只要不是出动大威力的武器的话，应该没问题。”母琪弥雅心里衡量了一下。

    拥有见闻色霸气的她完全可以预知敌人的一切动向，毕竟她才不相信敌人有秦宇那样的实力，甚至是十分之一都没有。

    入夜，一道道人影悄无声息的屹立在秦宇家的门外，他们手里都拿着可以感应温度，从而判断房屋内部有没有人在，有多少个人在，甚至在什么方位，做出什么样的动作的感应机器。

    “一男一女，应该是秦宇的父母，记住，这一次行动的目标是生擒他们，绝对不能伤到秦宇的父母。”

    为了对付秦宇的父母，约翰可谓是出了大本钱，直接将潜伏在天朝的间谍都拿出来了。

    因为天朝的制度以及对枪支的管理严格程度，特别是登游时代到了，随着登游者的实力越来越强，必然会在现代社会生出各种事端。

    天朝可是大幅度的加强了对国家内部的监察力度，他们这些间谍可是因此被揪出了不少，每一个没有被揪出来的，对于米国来说都是十分重要的。

    一旦被发现了的话，对于米国来说也是一种损失，可为了能得到全球第一的秘密，约翰可是顾不了那么多了。

    “果然来了！”母琪弥雅全身绷紧，她已经知道了秦宇的计划，就是要她冒充秦宇的妈妈，所以她一直没有说话，担心自己一说话会被人发现她不是的秦宇的妈妈。

    “动手！”门外，窗户两个地方的特工同时动手，他们的目的不是狙杀秦宇的父母，而是生擒，否则的话不用那么麻烦，直接在远距离一颗狙击弹就可以了。

    “等你们很久了。”一直躺在沙发上放佛在睡觉的秦宇猛然跳了起来。

 第27章 米国特工？让你们的超级英雄来吧

    他虽然不会见闻色霸气，但随着他的等级不断提升，体能也随之提升后，他的五感也变得越来越敏锐。

    早在外面的特工接近的时候，他就已经感觉到了，只是一直默不作声而已。

    “岚脚！”已经在伟大航道见过血的秦宇面对这些拥有现代化武器的特工可不会手下留情，一出手就是杀招。

    “被发现了，糟糕，里面的不是秦宇的父母，而是秦宇，我们的计划走漏风声了。”窗户，门外的特工同时脸色大变。

    他们都没想到会被算计，等他们反应过来的时候，迎面而来的就已经是一道真空斩击了。

    面对秦宇毫不留情的杀招，纵然是拥有见闻色霸气的母琪弥雅都难以躲闪，更别说这些只能依靠手里武器作战的特工了。

    他们的神经反射速度根本跟不上，特别是秦宇的岚脚又快又突然。

    等他们反应过来的时候，迅猛，锋利的岚脚已经斩在了他们的脖子处。

    被秦宇一脚得手，两个特工当场气绝身亡，连发出惨叫来的机会都没有，就从窗户里掉下去。

    “开火，里面的不是秦宇的父母，而是全球第一人秦宇！”所有人都知道在登游世界得到的力量，武器，宝物都可以带回来现实世界。

    作为全球第一人，必然是无比强大，这些米国特工面对这样的人，怎么可能压力不大。

    窗户外两个准备破窗而入的特工当场毙命，门外的特工毫不犹豫的开火，虽然这么做很快就会引来警察，但不开火的话，他们马上就见不到明天的太阳了。

    “想开火，也要你们有这个机会。”母琪弥雅以前不会开枪，但接受过海军学院的训练，以及不断提升的等级，她此时完全是左右开弓，一手一把手枪，凭借着见闻色霸气的预知，就算隔着大门也能清楚地感知到门外的米国特工的位置。

    砰砰

    两颗子弹从枪管里飞出来，穿透了大门没入了门口两个准备开枪的特工脑子里。

    “还有两个！”秦宇身形一闪，海军六式之一剃施展出来，瞬间出现在二十米的开外的门口。

    砰砰砰

    秦宇和母琪弥雅联手，瞬间打了米国特工一个措手不及，瞬间秒杀四人，但剩下的两人却是捉住机会，他们立刻开火，同时破窗而入，飞速移动生怕被秦宇锁定一招秒杀。

    “自动步枪的子弹以我目前的体能和霸气的等级，就算是施展武装色霸气结合铁块也扛不住。”秦宇眼里闪过了一抹忌惮，但却没有丝毫畏惧，武装色霸气Rao在双脚上。

    哪怕是初级的武装色霸气，但施展出来后，秦宇的速度瞬间大增，再结合六式之一剃，朝他开火的两个特工发现全部子弹都打在了墙壁上，而秦宇本人就不知道去了哪里。

    “手榴弹！”两个特工对视一眼，他们都知道，自己危险了，得罪了全球第一，又不能将之杀死或者是要挟住的话，对于米国来说是一个威胁。

    两人毫不犹豫的拿起手榴弹，打算和秦宇同归于尽。

    “够狠辣，够果决啊，可是在我面前，你们两个不过是区区特工而已，觉得玩得出花样来吗？想跟我斗，还是让你们米国的超级英雄来吧。”

    这一刻，秦宇已经是全力以赴了，虽然这些特工的实力加起来都不如他之前在海贼王世界面对的卡多，但他们手里握着的是威力巨大的现代化武器。

    只是一个一等兵，只会初级武装色霸气的他可没信心抗住手榴弹和自动步枪的攻击。

    在两人拧开手榴弹之前，秦宇已经是更早一步的来到了两个特工背后，左右手闪电般扣住了两人的脖子上，双手全力爆发。

    咔嚓

    两个特工眼里的决然神采立刻黯淡下来，他们身体都无力垂下来，手榴弹也没办法拉开。

    “这些特工每一个都是米国军方的精英啊，在一些街道里给他们足够的障碍物作战的话，全歼一般军队里的数十个士兵完全不成问题，居然被他这么简单的就解决了。”

    母琪弥雅看着两个死不瞑目的特工就像小鸡一样被秦宇一手一个提在手里，她的眼里闪过了一抹惊骇，但随之而来的却是兴奋。

    “赌对了，经此一役，我和秦宇的关系必然更进一步，就算他猜到了我的想法也没什么，毕竟我不但来通风报信，还和他并肩作战了。”

    母琪弥雅不愧是登游者时代来临之前的某圈明星，很善于捉住机会，也对人心很了解，特别是男人的心。

    如果她肯放下身段，像某利，某章一样，接受各种潜，不说达到她们那样的高度，但起码绝对不会像现在这般，明明拍过大片，却只能顶着个瑜伽女神的名头在某圈混日子。

    “这里不能呆了，发生了这样的事情，必然会引起天朝的注意，到时候一调查局会知道我的身份。”

    全球首位一等兵秦宇之名地球谁人不知道，只是在天朝叫秦宇的人多不胜数，天朝自然不可能将他们全绑起来一个个检查了。

    而且这些叫秦宇的人都登游到海贼王世界里，怎么绑。

    可现在不一样了，如果是一般人怎么会引来外国特工的袭击，再结合居住在这里的人也是叫秦宇，白痴都知道他就是全球第一的一等兵秦宇了。

    “的确不能继续在这里，不过，你为什么不利用自己的身份和天朝合作了，你是地地道道的天朝人，和天朝合作的话，必然会受到保护，到时候这些米国特工也没机会对你下手，你也不需要每一次在登游世界回来都要防备各方势力的算计。”

    母琪弥雅说道。

 第28章 一国元首来了，也要守我秦宇的规矩

    “人心难测，我只是一介普通人，毫无背景，唯一一点说话权也就是这一身本事，但你觉得，目前我这个所谓全球第一的本事，足够让我在天朝面前有说话权吗？

    到时候随便跳出几个牛鬼蛇神要我盘着，难道我还能站着？”秦宇摇了摇头，秦可人勾结外国军方来对付自己，已经是让他再次体会到人心险恶四个字的深层意思。

    连亲人尚且如此对待自己，更别说是无亲无故，一切以利益为重的天朝高层了。

    母琪弥雅想到登游时代降临之前，自己也曾经被逼迫去给一些大佬陪酒，就是最后不从，结果预定的大片位置都没了的事情，她也深有同感的点了点头。

    区区一普通人，毫无背景，想要在国家面前有说话权，可以，首先你要有这个实力，否则堂堂国家高层，手握一国权柄如何会在意一个百姓的意愿，感受。

    这一点，在某圈混过的母琪弥雅也是明白的，在那里混，谁会在意她的感受，想要上位，大红大紫，两个字，脱吧。

    秦宇也是如此，不管是他是落在米国手里还是其他其他国家手里，最后的下场只有三个字，服从吧。

    “在没有足以引起国家级大佬重视的实力之前，我并不想和任何势力接触，地球的各种麻烦事会影响到我在海贼王世界的发展，我现在想的只是在海贼王世界里面更快的升级，变强而已。

    你我应该很清楚，时代变了，日后全世界的登游者都会变得越来越厉害，到时候不说人人会霸气，但也是人人如龙，如果没有碾压一切的实力，我们就和面前的这些米国特工没什么分别。”秦宇说道：

    “走，你以前是个明星，应该有不少家底，我想你应该买了不少物业才对，我想到你那里暂住一下。”

    这里已经不能再逗留了，秦宇家又不是什么大富大贵之间，房子，只有那么一间而已。

    “行，你就来我家住吧，我曾经在一个还在发展的旅游区里买了一套房子，而且还是用我姐妹的名字买的，去那里短时间内应该不会被发现。”

    母琪弥雅现在可以说是和秦宇连在一起了，两人算的是一荣俱荣，一损俱损，不过相对的，母琪弥雅更加依赖于秦宇，秦宇越强，她的好处就越大，相反，秦宇挂了，她就惨了。

    “你来这里有没有引起什么注意？”秦宇问道。

    “以前习惯乔装打扮了，低调出行避开狗仔队，你觉得我这一次出来找你，会不谨慎点吗？我还特意避开了沿路过来的一切摄像头呢。”

    有着见闻色霸气，再加上接受过海军学院的培训，母琪弥雅要摆脱各种跟踪的话还真的是不难。

    “我换件衣服，打扮一下就走。”从母琪弥雅那里知道了那一座房子的位置后，亲手打包好父母的登游石，然后戴了顶帽子，墨镜。

    他在走之前深深地看了一眼这个自己生活了十几年的家。

    “米国特工，秦可人，你们给我等着，还有这个家，我还会再回来，等我再次回来的时候，我要来这里的人，就算是一国元首也要乖乖守我秦宇的规矩。”秦宇暗下决心，然后闪身离开了。

    虽然他不会见闻色霸气，但是他有超快的速度，避开了一切摄像头已经路人的视线，悄无声息的来到了母琪弥雅告诉他的房子。

    而母琪弥雅靠着见闻色霸气，坐了好几辆出租车，然后才来到房子里和秦宇会合。

    “我现在上了一艘海军船外出历练，是升级的关键时刻，等我回到海军本部的时候，必然可以升到尉级的军官，不再是一个海兵。”秦宇说道。

    “就算天朝高层以及世界各国有心找你，但也不会想到我和你有关系的，毕竟你的身份只是一个普通人，不可能认识以前是明星的我。

    而我来你家的时候一直都很小心，回来也很小心，我想，短时间内，不会找到你的。”母琪弥雅想了想才说。

    “嗯，不过的不要小看国家机器的威力，有心找的话，迟早都会找到的。”秦宇知道自己时间紧迫了，必须尽快变强才可以。

    才这么快就引来了米国特工的暗杀，以后随着他越来越出名，越来越厉害，必然会迎来更多这样的威胁。

    “必须要更快的升级才可以，如果我有卡普，白胡子那样的实力，除非出动导弹级别的武器，否则，别说是单兵作战武器了，就算是坦克，迫击炮等武器休想伤到我，终究还是实力太弱了，全球第一也没什么卵用。”

    秦宇心里对于提升等级，加强实力越发的迫切了。

    “我正在海军船上，不能离开太久，你登游回到海军本部后，不要接触我父母，秦可人既然能和米国军方Goua上，在海军学院必然有很多耳目，我父母迟早会被他们发现，不过只要我父母一天还在海军本部，就没有人能奈何得了他们。

    不过你就不同了，一旦你和我父母接触，不管是米国军方还是天朝都会查到我和你关系，到时候就平添很多变数。”秦宇对母琪弥雅说道。

    “我会见闻色霸气，在秦可人他们没发现我之前，我会暗中盯着他们。”母琪弥雅看到秦宇心思细密，暗道世界第一果然不是凭空得来的。

    这家伙做事谨慎，胆大心细，米国军方的特工也一个照面就斩杀，要手段有手段，要实力有实力，发展潜力还极大，一想到自己在秦宇还没彻底腾飞之前就和他搭上关系，母琪弥雅就觉得，这是这辈子做得最正确的事情。

 第29章 再回海贼王，安顿父母

    “只要秦宇能够彻底腾飞，我必然也会跟着受益，到时候，我之前在某圈受到的各种羞辱，我会百倍要你们还回来。”

    母琪弥雅一想到以前来自圈内各种大佬明里暗里的潜规则，一想到自己就是拒绝了一下，就只能顶着瑜伽女神的名头在某圈混，她心里就气得牙痒痒的。

    不过登游者时代来了，不只是秦宇有了威震全球的机会，她母琪弥雅一样有了当家做主的机会。

    “对你承诺，等我出海回来后，我会教给你，到时候只要你修炼六式，那你在修炼过程中，也能不断得到经验。”秦宇对母琪弥雅说了一声之后就再次登游，回到海贼王世界。

    “原来如此，难怪秦宇的升级速度那么快乐，之前他在我面前就展露了两种海军六式了，他修炼成功的话，必然得到了很多经验。”母琪弥雅哪里想到，除了岚脚之外，秦宇的其他技能都是直接用声望点卖的。

    回到船上，秦宇第一时间找到了缇娜。

    “秦宇，你找缇娜什么事？”原本打算回房休息的缇娜看到秦宇找自己，不禁问道。

    “抱歉，缇娜上校，打扰了你的休息，我想借电话虫来联系卡普中将。”秦宇说道。

    “有事？”缇娜将一个电话虫递给了秦宇。

    “我的爸妈受到疑似海贼的袭击，家园被毁，现在估计已经去到海军本部，但，你也知道，一般人是没办法居住在海军本部吧，而我只是一个小小的一等兵，还没这个权利让他们居住在海军本部。

    可现在我出海了，没办法照顾两老，所以希望联系卡普中将，让他允许我的家人暂时居住在海军本部直到我回来安顿他们为止。”秦宇解释道。

    “原来是这样，该死的海贼，难怪你会做海军了。”缇娜一听又是海贼做的好事，恨不得立刻将全伟大航道的海贼都拘捕了。

    秦宇拿着电话虫当着缇娜的面拨通了。

    “缇娜上校接海军本部，有事需要联系卡普中将！”缇娜上校对电话虫说道。

    “请稍等！”片刻后，电话虫传来了卡普的声音。

    “怎么了，缇娜小女娃，是不是秦宇那臭小子给你惹麻烦了，如果是的话，等他回来老朽第一个让他品尝一下爱的铁拳。”卡普的声音一出来，秦宇下意识的施展铁块，运转武装色霸气覆盖在脑袋上。

    “卡普中将，你言重了，秦宇表现得不错，在刚刚就独自解决了一个海贼团的船长和副船长，立了大功，这一次不是缇娜找你，而是秦宇找你。”缇娜看到秦宇那么大的反应顿时笑了。

    “卡普中将，难道在你眼中我就是一个只会惹麻烦的家伙吗？”秦宇无语的抱怨了一声后，就将刚才对缇娜的话重新说了一遍。

    “这样吗？没事，老朽的宿舍大得很，多住两个人没问题。”卡普本身就是一位热心肠的人，现在看到自己带出来的兵那么孝顺，他对秦宇的感官更好了。

    “那一切就拜托卡普中将了，等我凯旋而归的时候，一定给你带甜甜圈。”跟卡普修炼了这多天，秦宇自然是摸清楚了卡普的喜好。

    “你小子倒是有心，不过你可给我记住，如果老朽到时候只看你人，没看到你带回来的甜甜圈，你就等着品尝老朽的爱的铁拳。”卡普笑了笑，然后挂掉了电话虫。

    “现在你放心了。”缇娜的想法和卡普差不多，对于孝顺的人，大多数人都会看得很顺眼。

    “多谢缇娜上校，那我先出去，不打扰你休息了。”秦宇将电话虫还给缇娜后，转身走了出去。

    “那些米国特工挂掉的事情很快就会传到约翰还有秦可人那里，这样也直接证明了我就是他们要找的人，到时候天朝乃至于其他国家的人都会在暗地里找我。

    想要不被动挨打，任人摆布就要在短时间内变得比现在更强。”秦宇思考起来，换了其他人，短时间内提升实力那是不可能的，毕竟升级需要时间。

    可对于秦宇来说，变强也好，升级也罢，都能快速提升。

    “六式之中还有三招，卡普中将没教我，我有声望点也学不了，那么就只能从霸气入手了。”秦宇思索了片刻：

    “既然修炼六式的过程中可以提升等级，那么修炼霸气应该也可以，武装色霸气现在我学会了，只是初级，还能不断提升，通过修炼应该没问题。

    如果能在升级的同时还顺便将初级的武装色霸气提升到中级，那就节省了一大笔声望点了。”

    整理好思绪，决定了之后，秦宇每天除了完成在船上必备的巡逻工作之外，其他时间都用在锻炼武装色霸气上。

    “武装色霸气强度+,经验+！”

    “武装色霸气强度+,经验+！”

    随着锻炼武装色霸气的练习开始，耳边果然传来了登游系统的声音，当下秦宇锻炼得更加起劲了。

    “这小子海军学院都不读就敢出海，那一身实力果然不是白来的。”

    “是啊，整艘船上，没有一个人比他更加勤奋了。”

    秦宇心无旁骛的练级，修炼霸气的举动可是让整艘船的人都惊叹起来，他们亲眼目睹之下，总算是明白秦宇为什么加入海军时间那么短，实力却那么强了。

    “缇娜对你可是越来越改观了。”原本一开始和秦宇关系简直就是势同水火的缇娜，也随着时间一天一天的过去，对秦宇的感官越来越好。

    勤奋，孝顺，心怀正义，脚踏实地，这些在这艘船的海军以及缇娜心中，已经是成为了秦宇的代名词了。

 第30章 到东海之前刷一波经验

    可能是看到秦宇每天将时间都用在修炼上的原因，缇娜将秦宇负责的工作大幅度的降低，其他人对此也没有意见。

    因为在去东海的航路上，每一次遇到海贼团，秦宇都是冲在最前面的，平时的时间又不是用在偷懒，而是用在刻苦修炼上。

    对此，其他海军自然很愿意为秦宇分担那本身就没什么工作量的工作了。

    “武装色霸气强度+,经验+！”

    “武装色霸气强度+,经验+！”

    ・・・・・・

    “叮~恭喜您成功升级到级！”

    “级吗？等级越高，果然是每升一级都比之前更难，耗费的时间更多。”秦宇吐了一口浊气：

    “不过相对的，提升一级后，我的体能全方位都提升了，不管是六式还是霸气的威力都比之前更强。”

    看到还没到达目的地，秦宇再次投入到轰轰烈烈的练级当中，之前被米国特工袭击的事情可是给他敲响了警钟，让秦宇练级的热情比起以前更加的高涨。

    这边秦宇疯狂练级，另一边海军学院里，已经得到了传回来的消息后，原本以为是好消息，准备离开海贼王世界回到地球好好从秦宇身上敲出世界第一的秘密之的他脸色却是猛然僵住了。

    “有什么不对劲的地方吗？约翰！”秦可人本身也准备离开海贼王世界，去见见自己那带给了自己很多惊喜和耻辱的表哥。

    “我派去的六个精英特工被灭了。”约翰自然不会愚蠢的说，那些特工是一直潜伏在天朝的。

    “什么？不可能，我已经调查过了，秦宇的父母根本不是登游者，怎么可能能到挡住你的手下。”秦可人说道：

    “难道，消息走漏了？”

    “只有两个可能，第一就是和你说的一样，消息走漏了，第二个，就是刚好秦宇离开了海贼王世界，回到了地球。”

    约翰的脸色很难看，这样的行动不能一次得手，不但会引起对方的警惕，而且还会引来对方的疯狂报复。

    在海贼王世界里，他可没办法将地球的武器带过来，面对一个一等兵的疯狂报复，他想想都觉得恐怖。

    “这件事只有你知，我知，没有第三个人知道，消息不可能在你我身上走漏的，毕竟在执行这件事的时候，为了保密，我们两个都没有离开海贼王世界。

    如果真的是走漏消息的话，就是你的那些手下不可靠，从他们那里走漏了消息。”

    秦可人眉宇之间有点不满，虽然秦宇势单力薄，不可能查到是她，但难保不会有走漏消息的一天。

    “难道，我的手下里，有其他人的内鬼！”约翰脸色一沉，他觉得这个可能性最高，他才不相信这个世界有什么巧合的事情。

    “首先，你要查出哪一个是内鬼，否则的话，我们的行动不管多少次都会走漏消息的，还有近期不能动手了，那么大的动静，必然会引起天朝高层的注意。

    到时候如果顺藤摸瓜查到你身上，你也吃不了兜着走。”秦可人瞥了一眼约翰，如果不是约翰的家族在军方很有影响力的话，她现在已经在考虑换一个人合作了，实在是成事不足败事有余。

    “可人啊，你还真的是体贴，放心，这件事我会处理好的，我会让人暗地里搜索秦宇的踪迹的。”约翰很快就收起了yi沉的表情，恢复了成了平时的彬彬有礼。

    “嗯，现在只能这么办，既然已经打草惊蛇了，就必须暂时缓一缓，尤其是现在失去了秦宇的位置。

    不过我们也不是没有一点收获的，起码可以彻底肯定一件事，那就是世界第一，就是我那一位可爱的表哥，这样我们就不需要浪费时间和精力一个个的去排查了，只需要盯着他来找就可以了。”秦可人眼里闪过了一抹狠辣。

    “你说得没错，这也是我们的收获。”约翰点了点头，在全球大海捞针的找不知道谁是真正的秦宇和找一个已经确定了的人，无疑是后者更容易。

    “记住，事情处理干净点，在海贼王世界里，我们的势力都等于没了，如果秦宇知道是你我在对付他，那么，我们除非回到地球里，永远不登游海贼王，否则必死无疑。”秦可人听到耳边传来上课的钟声，于是转身朝着科室走去。

    约翰笑着点了点头，只是他的眼神深处却是寒芒四射。

    “秦宇，没想到你已经这么厉害了，全副武装实弹的特工都被你一个人给灭掉，真的是留你不得啊，之前我还将你视为以前那个愚蠢的表哥，现在看来，愚蠢的是我。”

    朝着课室走去的秦可人思虑纷飞，半响后，她放佛有什么决定似的，zui角微微翘起，露出了一抹美丽却又带着毒刺的笑容。

    “报告缇娜上校，我们已经到了东海！”走固定的航海路线，秦宇他们很快就从海军本部到达了东海区域。

    “登陆罗格镇，在镇上补给，然后全体听候命令。”缇娜说道。

    “是，缇娜上校。”全船海军敬了一个礼，然后驾驶着海军船开始朝罗格镇的码头停靠。

    “秦宇，你跟缇娜来。”在船登陆后，缇娜对秦宇说道。

    “缇娜上校，我们要去哪里？”秦宇可是很珍惜自己的练级时间，如无必要的话，这段时间内，他不会将时间浪费是没必要的事情上。

    “带你去见个高手，让你看看世界有多大，对你以后可是很有帮助，当然，缇娜也顺便在他那里拿点东西。”缇娜上校笑了笑，然后率先下船了。

    “见个高手，这个时间段，罗格镇拿得出手的海军高手只有一个，斯摩格。”秦宇目光一闪，跟着缇娜上校下船。

 第31章 海贼王标志性的五大不爽

    已经猜到了缇娜要带自己去见什么人的秦宇也就不再多说，安静的跟着缇娜走。

    “你的体技是很厉害，不过大海是很大的，强者无数，今天就让你开开眼界吧，在他面前，任你体技再强都是没有半点意义的。”缇娜不着痕迹的瞥了一眼跟在自己身后的秦宇。

    “斯摩格，人在不在啊，缇娜来看你了。”缇娜点了一根烟，直接闯入了罗格镇的海军分部基地。

    这里的海军显然是对她十分熟悉了，一个个敬礼后就回去做自己的事情。

    砰

    缇娜走到斯摩格的办公室，看到紧闭的大门，直接就抬起脚来一脚踹过去。

    “啊！缇娜你这个混蛋。”在办公室里，听到缇娜的声音，知道老朋友要来看望自己的斯摩格心里还是很高兴的，立刻就站起身来去开门。

    却不曾想缇娜等的就是这个时候，毫不犹豫的一脚过去。

    连人带门，斯摩格就像是一幅画一样挂在了墙壁上。

    “打人如挂画啊。”秦宇暗笑一声，目光却是落在了一副发飙样子的斯摩格身上，发自内心的感叹道：

    “斯摩格的两根烟，黄猿的脸，黑胡子的笑容，红发的给我一个面子，桃之助的色果然是伟大航道最欠扁的五样东西啊。”

    “这一脚是还你之前坑缇娜的。”缇娜毫不客气的坐在了斯摩格的椅子上。

    “哼，小气的女人。”斯摩格想到自己以前也坑过缇娜，现在被还了一脚也只能认了，谁让他堂堂自然系能力者居然都被坑到：

    “你不是高升海军本部上校，要驻扎在伟大航道的吗？怎么那么有空来东海这个小地方。”

    “一船都是新兵，直接带到伟大航道的话，就是送菜，先来东海见见血吧。”缇娜上校这么一说，斯摩格秒懂了。

    “他是你带出来的兵吗？”这时斯摩格的目光才落在秦宇的身上。

    每一个有一定职位的海军都会带出一些嫡系来，就像是斯摩格身边的达斯琪，以前跟在卡普身边，现在荣升大将的青雉，这些都是他们的嫡系。

    “我可没这样的本事带出他那样的兵来，是卡普中将带出来的。”缇娜不知道打的是什么主意，在斯摩格面前说道：

    “天才中的天才，没读过海军学院，加入海军才不到一个月时间就跟我出海了。”

    “什么？这小子不会是得罪了卡普中将吧？”斯摩格眼珠都凸出来了，海军学院都没读过就算了，居然才加入海军一个月就出海，那不是送死是什么。

    “你以为人人都和你一样不务正业吗？秦宇可是天才中的天才，跟卡普中将练了一个月不到的时间，就学会了海军六式！”缇娜不为余力的打击斯摩格。

    “一个月不到的时间学会海军六式，缇娜，你不要以为随便带个人过来我这里，就可以乱吹牛了，我可不信你这一套。”斯摩格打死都不信有人可以才一个月的时间就学会海军六式。

    “不信，自己下场练一练。”缇娜挑衅道。

    “这两人不会是有什么过节吧。”这时，秦宇发现自己好像被缇娜给算计了。

    “一个一等兵你让我这个海军上校下场跟他练，传出去不是说我以大欺小？”斯摩格嗤笑一声，不过看到缇娜挑衅的目光，他就一阵火大：

    “我才不相信这是真的，达斯琪，来指点一下这位一等兵。”

    “来了！”正在外面练刀达斯琪立刻戴着深度近视眼镜跑进来。

    “这可是缇娜上校带来的高手呢，你可要认真点，不能丢了我们海军分步的脸。”斯摩格说道。

    “喂，缇娜上校，这是怎么回事？”秦宇可不会无端端的被人拿来当枪使。

    “是这样的，之前这个死烟鬼嘲笑缇娜带不出什么像样的兵来，缇娜就和他打赌，下次见面的时候必然给他带来一个打扁他手下无敌手的兵来，你就帮缇娜一个忙吧。”

    缇娜看到秦宇的样子，想到自己这好像是以权谋私吧，当下就连忙说道。

    “好吧。”缇娜怎么说都是他的上司，而且之前在大海上的，缇娜可是免了他的工作，让他能有大量的时间来修炼，他也不好一口拒绝。

    “达斯琪，请指教。”达斯琪对秦宇说道。

    “秦宇，请指教。”看到达斯琪一副谦逊有礼的样子，秦宇自然不会无礼对人了。

    “这小子，我就不相信他一个月不到的时间就学会六式，一定是缇娜不想输才找来一个士兵忽悠我的。”斯摩格咬牙想道。

    “一刀流・拔刀斩。”达斯琪平时虽然一副天然呆的样子，可一旦进入战斗的时候，她的眼神就和手中的名刀时雨一样，锋芒四射。

    锵~

    达斯琪飞速的冲到了秦宇的面前，右手放在刀柄上，在接近秦宇的那一刻，闪电般的拔出时雨，锵的一声，寒芒一闪，时雨已经出鞘，带着一股锋芒的劲力斩在了秦宇的身上。

    “一击秒杀了！缇娜你就等着输给我吧。”斯摩格想到缇娜输了之后，那么吃了翔一样的表情，他的心情就很不错，就连刚才被门砸到的脸都放佛不痛了。

    “糟糕，原来他的实力那么弱的。”达斯琪看到秦宇站在原地一动不动的样子，以为对方反应不过来，这个时候她想要收力都来不及了。

    “铁块！”秦宇面不改色的任由达斯琪的时雨斩在身上，他已经能通过敌人攻击大致判断出能否破自己的防了。

    达斯琪的这一刀，很明显，根本破不了防。

    锵~一如秦宇所判断的一般，达斯琪手里的时雨的确是名刀，但用刀的人实力却是差了一些。

 第32章 大将泽法的强化版六式技能书

    她的拔刀斩对砍在秦宇身上，除了砍破衣服之外，根本没能留下一道伤口。

    “什么？怎么他的身体跟钢铁一样JiaYig？”达斯琪懵逼了。

    在她懵逼的那一刻起，秦宇h手扣住了她的脖子将她整个人提了起来，反手一击手刀砍下了她握着名刀时雨。

    战斗从开始到结束，只是一瞬间的事情而已。

    “铁块！这个家伙真的会海军六式？”斯摩格差点没有咬碎自己的烟。

    “怎么，还不信，那你可以再找个人上去跟秦宇掂量掂量，不过我记得你的海军基地里就只有达斯琪拿得出手而已。”缇娜哈哈大笑起来：

    “看什么看，快点拿出来。”

    “哼，给你！”斯摩格打开抽屉，从里面拿出了一个造工精美的小盒子，然后一脸ròu疼的甩给了缇娜。

    “果然不愧是新世界雪茄岛出产的雪茄，味道的确是其他地方的雪茄无法相提并论的。”缇娜一脸得意的在斯摩格面前点燃了一根雪茄，旁若无人的抽了起来：

    “缇娜好高兴啊！”

    “你当然高兴了，一盒这样的雪茄，足足要我半年工资才买得到。”斯摩格和缇娜一样，都是从来不贪污，不假公济私，更不会剥削当地百姓的海军。

    他们的收入基本都是上次的奖赏以及每月的工资而已。

    “谁让你小看缇娜，说缇娜带不出像样的士兵来，现在缇娜带出来了，你们海军基地只要能找到一个打败秦宇的士兵，那这个雪茄就还给你咯。”缇娜N瑟的说道。

    “哼，我斯摩格是那一种输不起的人吗？不过你刚才说这小子会海军六式，我不信，我要和你再赌一把。”斯摩格冷哼一声。

    “不信，你自己下场掂量一下咯，不过，你还有赌本吗？”缇娜不屑道。

    “当然有了。”斯摩格咧zui一笑，从口袋里拿出了一根包装精美的雪茄，从卖相来看，比起刚才给缇娜的那一盒雪茄还要好：

    “你应该知道这是什么东西吧。”

    “该死的，雪茄岛的极品雪茄，你居然藏私了。”缇娜咬牙切齿的瞪着斯摩格。

    “你别管，反正这不在之前我和你的打赌范围之内。”斯摩格说道：“我问你，你赌不赌。”

    “你想怎么赌？”缇娜双目闪闪的看着斯摩格。

    “简单，这小子如果真的学会海军六式的话，应该可以跟我过过招，只要他能坚持五分钟，算我输了。”斯摩格说道。

    “斯摩格，以前我怎么没发现你这么不要脸的，你一个海军本部上校，而且还做了那么多年海军居然要跟一个才加入海军一个月不到的人交手。”缇娜完全忽略了自己之前也是这么和秦宇交手的事情。

    “咳咳！”斯摩格老脸一红，他这还不是因为达斯琪输得太惨，想要亲自下场找回一点脸面么，可是被缇娜这么指着鼻子说，他也不好意思：

    “那，小子，你叫什么名字？”

    “秦宇！”秦宇无奈地看着面前的两人，他没想到自己居然会卷入两个本部上校的斗气，打赌之中。

    不过谁让他们是上司，只要不是一些为难他的事情，他还是不介意帮一帮缇娜，就当做是积累一下人脉关系。

    “秦宇是吧，我斯摩格也不占你便宜，我这里有一本师父给我关于海军六式的修炼心得，只要你能在我手里坚持五分钟，我就把这一本海军六式的修炼心得送给你。”斯摩格拿出一本看上去有点残旧，但却被包装得很好的书本：

    “这里面不但是有泽法老师对六式的修炼和运用的心得，还有经过泽法老师修改过后，威力更大的六式的修炼方法。

    我想才刚刚接触六式时间那么短的你，就算是卡普中将也只是教了你基础版本的六式而已。”

    “秦宇，快答应他，说什么都要坚持五分钟。”缇娜目光一亮，立刻对秦宇说道。

    “怎么了么？”秦宇微微一愣。

    “斯摩格和我的老师都是海军本部大将泽法，泽法大将也是所有大将之中唯一一个依靠纯粹的体技和霸气成为大将的男人。

    可以说，单单只是比体技和霸气的话，纵然是现在的三大将都不是泽法老师的对手。”缇娜立刻就说道。

    “黑腕泽法的海军六式修炼心得，这不是等于活生生的大将泽法的强化版六式技能书!”秦宇听了后也心动了，自家人知道自家事，人人都以为他学会了海军六式，可是只有他自己才清楚，实际上，他只是学会了三招而已。

    如果有了泽法的六式修炼笔记的，他必然可以学会剩下的三招。

    “斯摩格是自然系能力者，除了霸气之外，任何攻击都对他没用，就算因为依赖自然系恶魔果实的原因，缺乏锻炼身体，体能达不到学会六式的程度，但也是对六式很了解的。

    很可能会有一套专门对付六式使用者的手段，只会三招六式的我，如果被他针对的话，很可能会落败。

    看他连大将的修炼笔记都敢拿出来和我这个一等兵对赌，很明显是对自己充满自信，吃定我不会完整的六式，坚持不了五分钟的。。”

    泽法的修炼笔记对于秦宇来说无疑是很重要的，现在的他就是空有声望点，却没有地方可以用，思索了片刻，秦宇暗道一声，有了。

    “斯摩格上校，请恕在下直言，不是我信不过你的人品，只是大将的修炼笔记实在是太过珍贵，我想看一下，确定是不是真的。”秦宇说道。

    “你小子居然敢怀疑我。”斯摩格顿时不爽了。

    “缇娜觉得秦宇的话很有道理，泽法老师学生那么多，你的体技是出了名的差的，泽法老师怎么可能会将六式的修炼笔记给你，缇娜看你十有九是随便拿个小本子来忽悠人的。”

    刚刚秦宇才给自己大涨了脸面，缇娜自然是要ig自己的部下了。

 第33章 想以下克上？氪金吧！

    “那你要怎么才相信！”斯摩格原本只是想下场找点面子而已，现在却是决定，一定要狠狠的扁秦宇一顿，不为别的，仅仅只是为这个家伙居然敢怀疑自己的信誉。

    “可以让我翻一下吗？”秦宇看出了斯摩格的不爽，想要增加一下自己的人脉的他自然不会无端端得罪斯摩格了：

    “毕竟我只是一个一等兵，而斯摩格上校可是名震海军多年的高手，和你战斗，本身就是一件以下克上，高风险的事情，不确认一下，这一顿打，我不是白挨了。”

    “这一下子倒是会说话，知道自己注定是挨打的，想要确定一下奖品的真假也是无可厚非的。”斯摩格这么一听，心情就好多了，然后将手里的笔记递给了秦宇：

    “我让你看五分钟。”

    “不用，如果是泽法大将的修炼笔记，随便翻几翻就能分辨出来了。”

    秦宇如果真的翻五分钟的话，那么估计就是在打斯摩格的脸了。

    他打开笔记本，飞快找到记载着经过泽法修改，威力更大的海军六式修炼方法的那几页。

    “发现记载强化版海军六式的修炼方法，是否使用声望点来学习。”

    “强化版的海军六式需要多少声望点？”秦宇打开自己的属性版看了一下，发现只有四百声望点而已。

    “强化版六式，每一招需要一百五十声望点，由于登游者秦宇已经学会三招基础版六式，所以只需要使用一百五十声望点，就可以将三招基础版六式提升为强化版六式。”秦宇听完后立刻分析起来：

    “决定六式威力的除了六式本身的熟练程度之外，就是体能的强度，就算强化版的六式威力比基础版的六式大，以我现在的体能，学会了也不会提高太多，对和斯摩格一战中帮助不大。

    与其用一百五十声望点来提升不多的战力，还不如用来学习更多的技能，多学三招六式绝对要比强化现有的三招六式所带来的提升要大。”

    略微一思索，秦宇就有了决定。

    “我只学基础版的六式可以吗？”他只有四百声望点，如果要学习三招强化版的纸绘，月步以及指枪根本不够。

    “可以！”

    “学习基础版的纸绘，月步，指枪。”秦宇一听，毫不犹豫的用掉了三百声望点。

    “消耗三百声望点，学会六式之三，纸绘，月步，指枪。”

    一股暖流凭空自秦宇身体深处涌现而出，刹那间席卷全身。

    在这一股暖流的作用下，秦宇只觉得全身各处都有了很大的不同，虽然体能，等级都没有半点提升，但对身体各处的控制力比之前提高了五倍不止。

    “斯摩格上校，可以了。”秦宇合上了笔记本，将它还给了斯摩格。

    现在，斯摩格就算对六式再怎么了解，有克制六式的战斗方法，秦宇也有把握应对，甚至他现在想的不再是坚持五分钟，拿到这个笔记本，而是：

    “如果在以下克上的情况下打败自然系能力者斯摩格，不知道有没有奖励。”秦宇这么一想，心里可是跃跃欲试起来。

    “知道了是真的了吧，我白猎斯摩格难道还会骗你一个一等兵不成。”斯摩格骂咧咧的将笔记本收好：

    “别说我欺负你，让你先动手。”

    “这家会，好像很大方一样，缇娜早就看穿你了，不就是因为自己是自然系能力者根本不怕物理攻击的原因吗？有本事你不要用元素化。”缇娜不屑道。

    “嗦，我是能力者，当然是用果实能力去战斗了，你怎么不说，让四皇的红发不用霸气和人战斗。”斯摩格老脸顿时挂不住了，毕竟两次被缇娜拆台。

    “秦宇，小心点，自然系能力者可是号称三种能力者之中最强的，因为他们根本不怕任何物理攻击，所以你不要浪费体力和斯摩格硬碰硬，发挥六式速度，躲闪的特长，拖延个五分钟你就赢了。”

    缇娜虽然是一心想要让秦宇过来长长见识，但也不想秦宇因为不了解自然系能力者直接被秒了，那样她缇娜也是很没面子的。

    “知道又有什么用，就算知道了你也改变不了什么！”斯摩格咧zui一笑：“来吧，小子，你想怎么攻，就怎么攻击。”

    “那斯摩格上校，请恕在下得罪了，对你，我必须全力以赴。”秦宇说道。

    “好小子，尽管使出你的全部实力，我倒要看看，你从卡普中将那里学了些什么。”斯摩格说道。

    “好！”秦宇眼神一冷，剃施展出来，瞬间冲到斯摩格面前，施展出刚刚使用声望点学会的指枪：

    “指枪！”

    虽然秦宇的指枪才刚刚学会，但因为使用声望点学会的原因，就跟千锤百炼没什么分别。

    唯一不同的就是，因为不是自己练成的，缺少了长时间练习六式的过程来所带来的等级和体能的提升。

    “你们说谁会赢？”斯摩格和人动手，立刻引起了整个海军分部基地的士兵的注意，一个个在远处围观起来。

    “还用说，斯摩格大人可是自然系能力者，那是无敌的。”

    “也是啊，无视一切物理攻击，这个一等兵就算实力再强，也是不可能伤到斯摩格大人分毫的。”

    ・・・・・・

    “缇娜都已经告诉你了，还是不信邪吗？不过，年纪轻轻就学会了三招六式的人，的确是天才，这样的天才自然是有自己的坚持了。”斯摩格微微一笑，果然的施展元素化。

    在秦宇的面前，他的身体瞬间变成了一团白雾。

    “武装色Rao！”秦宇心里一笑，斯摩格，你既然敢瞧不起我，那就为你的轻敌付出代价吧。

 第34章 氪金之力可越级挑战

    Rao了武装色霸气的指枪威力瞬间暴增，然后狠狠的捅在了面前的白雾上。

    ”没用！”斯摩格挂着自信的笑容，但下一刻，他的脸色就僵硬下来了。

    噗嗤~

    一声子弹入ròu的声音响起，秦宇的指枪刺在白雾上，就跟刺在了血ròu之躯上没什么分别。

    鲜血顺着秦宇的指头滑落在地上，变成了白雾的斯摩格瞬间恢复人体。

    全场一片顿时一片寂静。

    “斯摩格上校，受伤了！”周围的海军足足尖叫起来，才打破了这一片寂静与沉默。

    自从斯摩格在这里上任以来，他们还是第一次看到斯摩格在战斗之中受伤的。

    “他是怎么做到的？”在场的海军心里萌生了这么一个念头。

    “不可能的，他在加入海军之前只是一个普通人，加入海军算上出海的时间都不到两个月，他的时间已经是全部用在修炼六式上，怎么可能觉醒那一种力量。”缇娜脸色满是惊骇。

    “你・・・居然会武装色霸气！”斯摩格脸色一白，一直以来他都是过度依赖烟雾果实的人，离开了烟雾果实的话，他的实力可谓是一塌糊涂。

    现在自然系的元素化被破的，对于他来说可是一个致命的打击。

    “如果你说这一种力量的话，我的确是会，在我修炼六式的时候，已经是若有若无的触摸到这一种力量。”秦宇抽出了右手，一脚踢在了斯摩格的身上。

    “只是在修炼六式的时候就觉醒了吗？难怪缇娜会说你是天才中的天才。”斯摩格此时才发现，自己下场很可能不但没办法找回一点脸面，连他自己也会丢脸面。

    “剃！”一脚踢飞了斯摩格后，秦宇紧追过去，Rao了武装色霸气的指枪突刺过去。

    “元素化！”斯摩格脸色大变，如果秦宇只是会六式，那么他有一百种方法来玩弄秦宇，可这一切都是建立在他的自然系元素化不会被破掉的情况下。

    但，现在秦宇会武装色霸气，他的六式在面对自然系能力者的时候威胁力就提升到百分之一百了。

    当下，斯摩格立刻化作一团白雾，然后冲天而起。

    “月步！”秦宇想到自己之前的决定果然是对了，如果不学全六式的话，以他现在的体能以及才初级的霸气，只会三招六式的他要打败斯摩格真的是很难。

    毕竟斯摩格的元素化成为白雾可是能聚散自如的，依靠这一种特性让身体随时散开，完全能避开具有霸气的攻击。

    黄猿，青雉也是让元素化的身体避开了白胡子的刀，才能避免受伤。

    “好快！”斯摩格瞳孔一缩，他才刚刚化作烟雾飞起来，秦宇就已经追到了他的面前。

    “岚脚！”犀利的一脚扫下去，斯摩格只能让身体化成的烟雾分成两半，刚好避开了岚脚。

    “指枪！”可惜，秦宇的攻势是一波接一波的，面对会武装色霸气的秦宇的攻击，斯摩格完全是投鼠忌器。

    噗嗤

    “啊！”斯摩格痛叫一声，秦宇的指枪就和子弹打中普通人的身体一样，带给了斯摩格沉重的伤势。

    “秦宇这家伙，居然将斯摩格逼到这个地步，原本还想让他来开开眼界，见见世面的，没想到，斯摩格在他面前也是不堪一击。”缇娜苦笑一声。

    这样的战斗结果真的是她完全预想不到的，原本她认为秦宇伤不到斯摩格，只能依靠六式不断的躲闪，支撑五分钟而已，却不曾想，现在换成了斯摩格能否支撑五分钟都是一个问题。

    “不要因为会武装色霸气就可以小看老子了。”斯摩格强忍着疼痛，右手一拳打出，一只烟雾形成的拳头狠狠的轰在了秦宇的身上。

    “武装色・铁块！”秦宇毫不犹豫的使用武装色霸气Rao身体，然后施展铁块。

    如果是破坏力很强的自然系恶魔果实还有可能破防，可斯摩格的烟雾果实的攻击力是自然系恶魔果实之中出了名垃圾的。

    而斯摩格的体术又同样是自然系能力者之中最垃圾的，这样的攻击力，除了将半空中的秦宇击退之外，根本破不了防。

    “月步！”倒退了七米的秦宇眼看落在地上的时候立刻使用月步稳住，然后双脚疯狂踏在虚空中，闪烁到斯摩格的背后，双手同时使用指枪突刺过去。

    “还来！”斯摩格化作烟雾立刻朝着四面方散开来，可是秦宇却紧追过去，一脚踢在了一团烟雾上，将斯摩格从元素化的状态踢回了人形，将其打落在地上。

    “指枪！”斯摩格刚想站起身来，却不敢动了，因为秦宇已经站在了他的面前，一根手指对准他的咽喉。

    “你输了，斯摩格上校！”秦宇将指枪散去，变成了朝着斯摩格h手。

    “切，真是够丢人的，没想到居然会被你给打败了。”斯摩格脸色很难看，但他的气量要比缇娜好，就算觉得丢人无比，但还是h手被秦宇拉起来。

    “抱歉，斯摩格上校，如果面对你，我不全力以赴的话，估计会输得很惨，刚才多有冒犯，还请见谅。”秦宇说道。

    “哼，战斗哪里有不受伤的理由，而且这些小伤，几天就好了。”斯摩格zui上这么说，但老脸却是尴尬得很，他一开始就是打定主意有元素化的他，不管怎么被秦宇攻击都不会受伤的。

    却不曾想，轻敌的他一开始就被秦宇打伤，导致一直被压制直到落败。

    “斯摩格，现在秦宇可不是支撑了五分钟那么简单，将你也打败了，你是不是兑现你的承诺呢？”缇娜目光不断的朝着斯摩格的袋子瞄过去。

    “可恶的缇娜，究竟是从哪里找来这样的怪物。”斯摩格一脸ròu疼的将一根雪茄丢给了缇娜。

 第35章 学技能，当然要用技能书

    想到这一根平时自己拿着都是闻一闻就放回去的雪茄马上就易主了，斯摩格就一阵心疼。

    “还有呢，斯摩格！”缇娜放佛气死人不偿命似的。

    “遇到你们两个，是我斯摩格做得最错的事情。”斯摩格铁青这脸将口袋里的笔记本丢给了秦宇。

    “谢了，斯摩格上校。”虽然秦宇已经学会了海军六式，但那只是基础版而已，而这个笔记本可是记载着强化版的六式。

    随身携带的话就像是携带一本技能书，只要有声望点，立刻就能学会，秦宇自然不可能不想得到。

    “哼！”斯摩格冷着一张黑脸转身走去医务室，显然是去疗伤。

    “喂，斯摩格，别这么小子嘛，这么快就走，缇娜这一次来都还没跟你好好叙旧呢，而且缇娜这一次可是带着诚意来呢，缇娜可是打算帮你剿灭一下东海的海贼，分担一下你的工作压力呢。”缇娜笑得无比开心。

    “谁要你这个蠢女人帮，那些海贼只要敢来罗格镇，来多少死多少。”斯摩格不屑道。

    “别说得这么冷淡嘛，缇娜也是一番好意嘛。”缇娜笑道。

    “找达斯琪去。”斯摩格知道缇娜是打算用东海这些相对另外三个海以及伟大航道来说，弱小很多的海贼来练兵，自然不可能拒绝。

    只是刚刚丢脸那么大，他一时之间都不好意思坐在这里面对缇娜了。

    “恭喜登游者秦宇完成以下克上的成就，成功挑战两个海军上校，并获得胜利，奖励一百声望点。”

    “蚊子在少也是ròu，还差一百声望点，就可以一次过将海军六式全部升级为强化版的海军六式。”秦宇心里一喜。

    “缇娜上校，秦宇一等兵，请跟我来。”达斯琪带两人走到斯摩格的办公室：“这些都是斯摩格上校收集到的活跃在东海，有一定悬赏金额的海贼。”

    达斯琪拿出了一叠悬赏令，递给了缇娜。

    “斯摩格这小子还真的是有做功课的，如果不是要镇守罗格镇这样的海贼重地，没时间出海的话，估计他已经去剿灭了这些海贼了吧。”

    缇娜打开了这些悬赏令，发现有的是居无定所，在东海到处游荡，有的则是霸占了一些岛屿作为根据地的：

    “既然斯摩格没空去处理，作为同僚，缇娜就帮他分担一下工作吧。”

    “缇娜上校，可以让我看看吗？”秦宇看着缇娜手里的一叠悬赏令，有点好奇的问道。

    “好吧，你好像也没看过悬赏令。”缇娜递给了秦宇。

    “小丑巴基，一千五百万悬赏。”

    “克利克，一千七百万悬赏。”

    ・・・・・・

    “咦！这是鱼人恶龙，二千万悬赏。”秦宇眼里闪过了一道精光。

    “秦宇，你先拿这些悬赏令回船上，待会我就会回来。”缇娜见秦宇看悬赏令看得入神便说道。

    “是，缇娜上校。”秦宇zui角微微翘起，眼眸深处掠过了一抹精光：“正好，可以让我证实一下，我的猜想是不是真的。”

    “缇娜上校，那个男人，真的只是入职海军两个月不到？”在秦宇走后，达斯琪终于忍不住问道。

    “我当初知道的时候也是被吓了一跳，也不瞒你说，一开始缇娜也是和他产生了冲突，以为他是那一种混吃等死，过来缇娜船上混功劳的人，所以缇娜当时和他产生了冲突，当场就交手了。”缇娜说道。

    “那・・・”达斯琪想问却又不敢问。

    “还用问吗？斯摩格的实力比缇娜还强，都输给了他，当时缇娜自然也是输了，甚至缇娜连他会武装色霸气这一件事都不知道，他都没用出霸气就将缇娜击败了，说起来，缇娜真的是很不高兴呢，被一个海军新人给击败了。”缇娜苦笑道。

    “连缇娜上校也・・・”达斯琪惊呼一声，但想到现在在医疗室疗伤的斯摩格，她就平静的接受了。

    “也就是在那个时候，缇娜才知道了这个男人的事情。”缇娜微微一笑：“好了，缇娜也该去看看斯摩格了，不然的话，他那一口气可是下不了。”

    达斯琪点了点头，缇娜转身走到了医务室。

    “死不了吧，烟鬼。”缇娜调侃道。

    “哼，那小子是什么名堂，居然那么妖孽，海军六式熟练使用不说，居然连武装色霸气都会。”斯摩格冷哼一声。

    “不是跟你说了吗？卡普中将带出来的兵，我想卡普中将当时也是看出了他的潜力，所以亲自训练他，所以秦宇也没有去读海军学院，被卡普中将学会了一个月不到的时间就跟缇娜的船出来了。”缇娜说道。

    “真是妖孽，才做海军两个月，居然就无私自通的学会了武装色霸气。”斯摩格说到这里，顿时牵动了伤口，很久没受过伤的他不禁zui角抽搐了一下。

    “死烟鬼，这不像你啊，居然拿出那么珍贵的笔记来做赌本，最后还给了秦宇那小子。

    我记得那笔记好像是泽法老师多次警告你不要依赖果实能力，要注重体能的训练才专门给你的吧。”缇娜说道。

    “我是看他学会了海军六式，又看是卡普中将带出来的兵，应该是没问题的，反正我不给他，迟早他也能在卡普中将那里学到，现在给他，只是让他更早的接触到而已。

    只是，我没想到，他真的拿到手不说，居然还会武装色霸气。”斯摩格说道。

    “原来如此！”缇娜一下子就懂了，青雉和秦宇一样都是卡普带出来的兵，而斯摩格则是青雉带出来的兵，现在斯摩格遇到秦宇，会关照一二也是正常的。

 第36章 以力量降服三代鬼彻

    在缇娜和斯摩格聊着他的事情的时候，离开了海军分部基地的秦宇拿着悬赏令并没有朝着海军船走去，而是朝着罗格镇的兵器店行走。

    走错了几家兵器店，问了好几个人，秦宇总算是找到了想要的那一家店。

    “欢迎客观，有需要什么的吗？本店可是开业两百年的老店，绝对是整个罗格镇首屈一指的武器店。”老板腆着一张笑脸，双手来回搓着，一副小二的架势。

    “我想买两把刀！”秦宇说了一声后，目光一扫，看到了其中放满一堆刀，写着五万一把的大桶，他走过去，按照记忆中三代鬼彻。

    “那一把刀！”看到秦宇只是想买五万一把的刀，老板顿时失去了推销的Yuag，只是当秦宇拿起了三代鬼彻的时候，他的脸色顿时变了。

    “找到了，三代鬼彻，不会有错的。”秦宇微微一笑，虽然他不是剑士，也不懂刀，但这一把刀从拿起来的那一刻起，他就感觉到了一股不寻常的气息。

    杀过海贼，斩过米国特工的他，能感觉到这一把刀血腥味很重。

    “不，那一把刀，我不卖了，我看你不是剑士，应该不太懂，那是三代鬼彻，一把受到诅咒的妖刀・・・”

    “我当然知道他是受到诅咒的妖刀了，我的目标就是他。”秦宇淡淡地说道。

    “不可以，曾经很多使用妖刀的人就是被它给害死的，你是海军，如果我卖给你这一把刀，那你死了，不是等于我杀了你。”老板连忙说道。

    “妖刀，呵呵，不过是无能之辈的说法，从来只有人驾驭刀，没有刀驾驭人，如果被刀驾驭的剑士，连称之为剑士的资格都没有。”秦宇拔出了三代鬼彻，一股锋锐之气扑面而来：

    “是你没错了。”

    “可是，你根本不是剑士・・・”老板还想说什么，再被秦宇打断了。

    “我是不是剑士，跟我能否驾驭这一把刀，要不要买这一把刀，没有什么冲突吧，更何况，区区一把三代鬼彻，也想在我面前玩出花样来。”秦宇学着索隆一样随手将刀往头上一丢，然后h.出了右手：

    “三代鬼彻，我给你一个机会，只要你能伤到我，我就把命给你，反之，如果你伤不到，你就臣服于我。”

    “不要！”老板想要阻止都老不及了。

    这一把刀被秦宇甩飞到空中后落在了秦宇的手臂上。

    “看来我不是做剑士的命啊。”秦宇看到刀锋切在了自己的手臂上，不惊反笑。

    “糟了！”老板的脸色苍白如纸，可下一秒，他却是愣住了。

    锋利无比的三代鬼彻斩在秦宇的手臂上，就跟斩在一块钢铁上一样，发出了锵的一声，然后落在了地上。

    秦宇拔出了三代鬼彻，不知道为什么，他能感觉到这一把刀，用起来很不顺手。

    “不服气吗？是因为我不是剑士，在运气上没办法压服你吗？很可惜，如果你以为这样就可以逼迫我，那就他大错特错了。

    我不是剑士，不会欣赏刀，更不会爱刀如命，对我而言，刀只是我驾驭的武器，为我所用的工具，相比起刀，我更相信自己的身体，如果你不服从，那我就毁了你，我降服刀，靠的永远不是运气，而是力量。”

    秦宇一脚将三代鬼彻踏在脚下，一道锋利的蓝色斩击爆闪而出，将整个店铺的地面都切成了两半。

    承受了秦宇一招岚脚的三代鬼彻不断震动起来。

    “那就消失吧！”秦宇目光一冷，他刚才并没有胡乱吹嘘，他从来不认为自己是剑士，自然不会有什么爱刀如命的想法，他相信的就只有自己的身体。

    既然这一把三代鬼彻不服从他，甚至想要反噬于他，秦宇自然是毫不犹豫的将它摧毁。

    “武装色・岚脚！”就在秦宇释放出最强的武装色霸气Rao在脚上，从而踢出威力最大的岚脚摧毁三代鬼彻的时候，这一把刀忽然安静下来了。

    “哼！”秦宇冷哼一声，落在的右脚缓缓抬起，将三代鬼彻捡起来，握在手上，刚才那一种不顺手，很不舒服的感觉没了，现在挥动起来反而是如臂使指般流畅。

    说起来很玄妙，但亲身经历过的秦宇却肯定，这是真的，并不是他错觉。

    “臣服了，居然用力量压迫三代鬼彻臣服了。”老板喃喃自语。

    “如果三代鬼彻真的是有灵性的话，遇到能降服它的主人，它只能会臣服，而那些没办法降服三代鬼彻的人只能说，实力太弱了，这一种人就算拿到三代鬼彻，没受到什么妖刀的诅咒迟早也是死在敌人的手里。

    在我看来这个世界是没有什么妖刀诅咒一说，如果有，仅仅只是驾驭刀的人，实力太弱而已，如果实力够强的话，就算是有诅咒也只会诅咒敌人而不是我。”秦宇随手将鬼彻cha回了刀鞘。

    “居然可以用脚，斩出ròu眼可见的斩击，这样的人，居然不是剑士。”

    老板艰难的咽了咽口沫，他猛然转身跑到了二楼，片刻后重新跑下来，只是下来的时候他手里捧着一把被布覆盖着的长刀。

    “虽然我的不是什么很厉害的武器店，但这一把刀是我店铺里最出色的刀，良快刀工之一。

    谢谢你，让我看到了毕生难忘的降服妖刀的一幕，我想要再看一次，如果你能跟降服鬼彻一样降服良快刀雪走，就算你不是剑士，这一把刀和鬼彻我也无偿送给你，与其将这两把刀埋没在我手里，还不如让它们在你的手里发扬光大。”

    “好！”秦宇瞬间出现在老板面前，速度快到老板看了都毛骨悚然，他随手拿起雪走，拔出刀鞘，往头上一丢。

 第37章 改写d级剧情，夺走鬼彻和雪走

    “虽然你没有什么妖刀之名，但我也不允许一把刀出现噬主情况，如果你敢和三代鬼彻一样，碰到我的手，我就毁了你。(书屋 shu05.com)”

    秦宇头也不抬，直接施展铁块，任由半空中的名刀雪走掉下来。

    武器店老板睁大双眼，眨也不眨一下，生怕自己一眨眼就错过这精彩无比的镜头。

    嗤拉

    “呵呵！”秦宇zui角微微翘起，预想之中的名刀雪走斩在手臂上的结果没出现，反而是雪走绕过了秦宇的手臂，刺穿了地面：

    “人善被刀欺吗？”

    “一次是巧合，两次就不是了，这个男人，不管是妖刀还是其他名刀都臣服于他了。”武器店老板心悦臣服的感叹道。

    “老板，弄坏了你的地板真的很不好意思。”秦宇从口袋里拿出了自己这个月从海军本部发放的工资，反正他也不怎么需要这些贝利。

    “没关系，这些地板能碎在你的斩击之下，是它们的光荣，我决定了，这一道斩击所造成的裂缝，我是不会修补他的。”武器店老板沉声道。

    “这样吗？那谢谢你的馈赠了。”秦宇将两把刀提起来，转身走出了武器店。

    在他前脚踏出武器店的时候，登游系统的声音随之响起。

    “叮~支线模式开启中。”

    “叮~恭喜您折服妖刀三代鬼彻，名刀雪走！”

    “由于你抢夺海贼王世界气运之子的机缘，改变世界主线走向，成功改写级剧情，获得两百声望点奖励。”

    ・・・・・・

    “好，果然和我猜想的一样，我第一个出海，我打败了两个海军上校等等都得到了声望点，现在我cha手了原著剧情的，强行改变了未来的走向，果然也得到了声望点。”

    秦宇目光一亮，这一次的试验让他的猜想得到了证实，不但让他得到了一笔声望点，还让他发现了一条疯狂谋取声望点的道路：

    “气运之子吗？没有说是谁的机缘，这样避免了有登游者找到气运之子是谁，不但的破坏他的行动，抢夺他的一切，从而谋取声望点的事情出现。

    可惜，就算你再怎么隐瞒，对我来说都是没用的，索隆，只是拿走了你的两把刀，居然就已经拿到了两百声望点，如果我拿走了主角那一艘船的成员更多的机缘，对世界主线影响越大，改写更高级的剧情，得到的声望点不是更多！”

    算了一下，现在秦宇已经是有了三百声望点，完全可以一口气将海军六式全部提升成为强化版的海军六式。

    “果然，出海，才能遥遥领先于所有登游者，如果我选择留在海军学院和其他登游者一起接受培训的话，就等于活生生的拉低了自己的起跑线，让自己和其他登游者处于一样的起跑线上，白白浪费了知道剧情的优势，也没办法将这个优势化作实际的力量。”秦宇暗想。

    别的不说，如果他现在在海军学院的话，起码海军六式就没办法那么快学全了，更加没办法学会强化版的海军六式。

    甚至就算他得到了也没用，他都没有办法获得足够的声望点去学。

    已经多次切身体会到声望点的好处的秦宇，哪里不知道，对于登游者而言，最重要的就是声望点，有了声望点，学习一切技能都无压力。

    不管是六式，霸气，剑术，秦宇猜测甚至是果实能力，都可以依靠声望点来获得。

    可以说声望点就是相当于万金油，相当于外挂一样的存在。

    “很好，既然改写剧情可以得到声望点，那我就能在前期快人一步的获得大量声望点，这样的话，我完全可以在极短的时间内让自己的实力提升下去。

    下去不管是哪一个国家的人找上门来，都不是他们说了算，而是我秦宇说了算。”秦宇眼里寒芒一闪。

    他可不会忘记，之前米国特工摸上门来，最后自己就算解决掉了他们，却还是要被逼迫躲起来。

    明知道秦可人和约翰算计自己，却没办法报复他们，这一切一切秦宇不是忘了，而是记在心里，时刻的鞭挞自己，提升自己要尽快提升实力，否则他现在闯出来的成就很可能会为他人做嫁衣。

    就在秦宇开创了一个全新的刷声望点的方法，谋划着自己未来的路的时候，因为他的举动，整个海贼王世界的登游者都炸开锅了，其中反应最大的就是秦可人和约翰：

    “登游公告，登游者秦宇抢夺气运之子的机缘，成为首位改写级剧情的登游者！”

    “登游公告，登游者秦宇抢夺气运之子的机缘，成为首位改写级剧情的登游者！”

    “登游公告，登游者秦宇抢夺气运之子的机缘，成为首位改写级剧情的登游者！”

    “该死的！”刚刚在海军学院上完课，正在喝水的约翰猛然将手中的水摔在地上。

    秦可人右手发力，将手里的杯子都捏碎了。

    “我就知道，他出海之后，必然会以惊人的速度提升，但没想到会那么快！”秦可人脸色yi沉起来：

    “不能再让他这么提升下去了，否则，天朝的高层必然会对他越来越重视，做事就会变得考虑他的想法，到时候我和约翰很可能会暴露。”

    一想到之前自己策划的行动暴露，秦宇杀过来，秦可人的眼眸深处就闪过了一抹惊悚。

    六个全副武装的精英特工都被秦宇一人干净利落的斩杀掉，这样的实力，要杀她根本就是探囊取物，尤其是，随着时间一天天的过去，秦宇的实力还在不断的提升。

    想到这里，秦可人坐不住了，她绝对不允许秦宇最后威胁到自己的安全，当下，她站起身来朝着约翰走过去。

 第38章 秦宇不死，我心难安

    “约翰已经靠不住了，天朝那里对整个社会的监察力度非比寻常，正常人要带枪支入境都很难，单靠约翰一个，估计是拿不下秦宇了，看来要找她帮忙了，真是该死的。”

    秦可人一想到知道秦宇的人越多，cha手这件事的人越多，她分到的利益就越少，她的就一阵纠结，可相比起被秦宇发现，然后在海贼王世界追杀，导致只能离开世界这个结果而言，这都不算什么。

    毕竟她现在被米国高层接近，纯粹是因为她是海军学院天才班的学生，一旦她被秦宇击杀在海贼王世界，三个月之内没办法登游的话，她就没有利用价值了，三个月，足以改天换地了。

    对于登游者时代来临，力量决定一切的时代，已经有了巨大野心的秦可人而言，失去力量，远远落后于其他人，简直比杀了她还要痛苦。

    “找到秦宇在哪里了吗？”秦可人走到约翰面前第一句就问道。

    “那家伙很狡猾，解决了我的手下后就不知所踪了，天朝毕竟不是米国，我的人在那里找一个一心隐藏还能进入登游世界躲藏的人，实在是太难了。”约翰说道。

    “秦宇不死，我心难安。”秦可人一字一顿的说道。

    约翰心头微微一抖，他实在没想到，秦可人居然那么狠辣，这样的女人实在是太可怕了，尤其是在这个登游者的时代，秦可人这样的人可以说是得到了充分的发挥。

    “我明白你的意思。”约翰沉重的点了点头，他也不允许自己在和这样的存在结仇后，还允许对方不断发展。

    “呵呵！”就在约翰和秦可人因为秦宇的话，而在谋划的时候，一直暗中在关注他们的母琪弥雅在一个不为人知的角落里面露出了一抹不屑的冷笑。

    “秦可人，约翰，你们两个真是愚蠢，特别是你，秦可人，明明和秦宇是亲戚关系却不知道好好的利用这一份关系，反而选择用如此卑劣的手段来对付他。

    你可是错过了一个从龙之功的机会啊，秦宇已经是彻底腾飞了，等你们找到他的时候，一切已经是物是人非，在那时，已经不是由你们说了算的时候了。”母琪弥雅转身离去。

    ・・・・・・

    拿到了两把名刀，还收获了一笔声望点并且证实了自己的猜测是可行的之后，秦宇怀着美滋滋的心情回到了船上，只等缇娜上校回来就可以开船出海。

    “秦宇，从哪里捡来了两把刀啊。”缇娜的副官好奇地问道。

    “如果你能捡一把雪走和三代鬼彻回来，我服你。”秦宇说道。

    “什么？你买来了两把名刀，你有那么多钱吗？”缇娜的副官吸了一口凉气，船上的其他海军也好奇的围了上来。

    “如果要买的话，我那么一点工资当然买不起了，不过如果是别人送的话，就没问题了。”秦宇说道。

    “送？这两把刀加起来几百万贝利，有人送给你？怎么不见有人送给我。”其中一个船员开玩笑道。

    “对了，秦宇这是怎么回事？”缇娜的副官问道，其他人也是兴趣高昂的看着秦宇，想要听听秦宇是怎么弄来了这两把刀。

    他们都没有怀疑秦宇用武力逼迫或者是抢来这两把刀，毕竟这里可是罗格镇，不但缇娜上校在这里盯着，还有白猎斯摩格在。

    除非秦宇要叛出海军，否则的话，他不可能这么做。

    看到周围的人都一个个看着自己，一副你不说就不放你走的架势，秦宇暗道，我都不想装逼了，是你们逼我的。

    当下秦宇将自己在武器店发生的事情说了出来。

    “啧啧，你这家伙真的是好运道，好实力啊，雪走就不说了，三代鬼彻可是出了名的妖刀啊，居然都被你给降服了。”缇娜的副手咂了咂zui说道。

    周围的人也都是用羡慕和惊讶的目光看着秦宇，恨不得自己当时也在武器店里来这么一手。

    可不少海军一想到自己的实力，顿时泄气了，这样的机会就算放在他们的面前，他们也没有这个实力。

    “秦宇的实力，已经是越来越强了，他迟早都能威震伟大航道的，估计这一趟出海回去，以这个家伙最近凶猛的表现，十有九会升官的。”

    缇娜的副手想道，如果让他们知道，秦宇这一趟出去，不只是收获了两把良快刀，还打败了斯摩格，不知道会惊骇到什么地步。

    “这两把刀怎么处置呢，我又不用刀的，更不会什么二刀流，拿着好像也是摆设。”秦宇一边等缇娜回来，一边思索着。

    对于拥有武装色霸气以及海军六式的他来说，这两把刀，还真的可以说是用来装饰一样。

    “留着吧，以后独领一艘船，我必然要有一船厉害的成员，到时候不管是用来奖赏立功的船员还是提高他们的实力，这两把刀都很有用处。”想到这里，秦宇就随手将两把刀挂在了腰间。

    区区两把良快刀，别的剑客得到的话估计会做梦都睡不着，但对于秦宇而言，不如大快刀级别的武器，他都懒得多看一眼。

    只有无上大快刀级别的武器，才值得他拿来使用。

    缇娜也没有和斯摩格叙旧多久，毕竟她也是有公务在身的，而且她和斯摩格的懒散不同，缇娜是一个服从上级命令，勤于公务的海军。

    所以秦宇只是上船等了不到半个小时，缇娜就回来了。

    “扬帆出海！”缇娜一上船就说道。

    “缇娜上校，我们这是要去哪里？”缇娜的副官问道。

    “秦宇，东海的海贼名单在你手里，斯摩格也标记了他们的位置，你拿出来看看吧。”缇娜对秦宇说道。

 第39章 恶龙海贼团？声望点提款机而已

    秦宇立刻拿出了之前缇娜交给他的名单。

    “第一个目标是谁呢？”缇娜一张张看了起来，显然不知道要选谁作为第一打击的目标：

    “秦宇，你应该看过这些悬赏令吧，你有什么看法？”

    “缇娜上校，我觉得，那些游动的海贼团，可以暂且不管，一，他们是在东海上到处游-走，不会在任何一个岛屿上长时间停留，东海可是不小，我们要去追击一个在东海里面不断移动的海贼团可谓是费时费力。

    而且这些海贼多数都是在岛屿上掠夺一番就走，一些稍微大一些的岛屿，城镇都有海军分部基地在镇守，有他们在足够将这些海贼赶走了。”秦宇说道。

    “那二呢？”缇娜没想到秦宇还真的是说出了一番看法来了，不禁耐心的停下来。

    “二，与其选择这些海贼来打击，我们更应该选择一些长期霸占一个岛屿，有固定地方作为根据地的海贼团来进行摧毁。

    他们有固定位置，不会到处走，我们容易打击，而且还可以一网打尽，很少会走漏漏网之鱼。

    最重要的是，相比起抢夺一番就走的海贼团而言，这些长期霸占一个岛屿，在那个岛屿上欺压，剥削百姓的海贼团更加该死，我们更应该第一时间去摧毁这些海贼团，解救那些被海贼欺压，肆掠的人。”

    秦宇h手从缇娜手里的悬赏令里抽出了一张，然后递给了缇娜。

    “恶龙海贼团！”缇娜上校目光一凝。

    “我认为，他是最好的对象，恶龙海贼团已经袭击东海大大小小二十多个村庄，甚至还长期霸占可可亚西村没有离开，可想而知那些被恶龙海贼团魔掌下生存的人是何等的凄惨。

    可到现在为止，都没有任何海军去对付他们，如果不是当地的海军无能就是有海军和这些海贼相互勾结，相比起其他海贼团而言，恶龙海贼团更加该死。”秦宇语气淡漠的说道。

    “恶龙海贼团吗？的确是一个不错的目标。”缇娜上校说道，只是她的目光瞥向其他海军士兵，这些士兵大多数都是新兵，要他们和恶龙海贼团这些曾经在伟大航道战斗过的鱼人战斗，怕是力有不逮。

    ”逮捕其他悬赏令上的海贼无法还东海一片清明，但摧毁这个恶龙海贼团却立马可以还东海二十多个村庄自由和安全，我建议，恶龙海贼团是我们首要打击的目标。”

    秦宇一看缇娜的目光就知道他想什么，对此她没有多说什么，仅仅只是说了五个字：

    “我们是海军！”

    “对啊，虽然这些人都是新兵，但他们都是海军，海军存在的意义就是维护正义，打击海贼。

    如果因为海贼强大，担心出现伤亡而不去打击他们的话，那还做什么海军，缇娜居然忘了这么重要的一点。”缇娜眼里精光一闪：

    “立刻前往可可亚西村，我们第一个要摧毁的就是东海的恶龙海贼团，你们都给缇娜擦亮手中的武器，因为我们接下来要打的可是一场硬仗。”

    “缇娜上校，既然这个建议是我提出来，到时候我会打前锋的。”秦宇适时的揽上了最危险的事情。

    “打击海贼是整艘海军船里每一个成员的工作，每一个人都要承担这一份责任，在缇娜的船上没有谁可以得到特别的优待。”

    缇娜扫了一眼所有人，顿时让船上的海军一个个站直了身体，露出了严肃正经的表情。

    秦宇听了，不禁一笑，看来缇娜是怕，船上的海军对自己养成依赖，达不到练兵的效果，一旦自己离开了这艘船，这些海军就废了。

    缇娜做事永远都是风风火火，充满干脆利落，决定目标后，有着东海完整航海图，又有着大量的航海器具相助，去每一个岛屿都有精确，快捷的航线。

    这艘海军船立刻的罗格镇后就以惊人的速度前往可可亚西村。

    “恶龙，那个老鼠上校派人来要这个月的保护费，而且要比上一个月多加一倍。”可可亚西村的恶龙帝国里，作为恶龙海贼团的干部之一克罗欧比对躺在沙滩椅上的恶龙说道。

    “给他就是，那一只老鼠身上披的衣服还是值这个价的，有他作为我们的保护伞，会给我们省下很多麻烦。

    至于那些给出去的钱，从我们鱼人统治下的那些低等人类手里要回来就是，你去通知下，从今天开始，整个可可亚西村每人上交的保护费多加一倍。”恶龙随意的说道。

    “嗯，我下去处理一下。”克罗欧比点了点头。

    “哼，人类，只是配做鱼人奴隶的低等种族而已。”恶龙咧zui露出了森冷的笑容。

    “这个鱼人恶龙以为自己是七武海，居然敢霸占这么多个村庄，岛屿作为自己的领土，还建立什么恶龙帝国，每个月都要村民给买命钱，他以为自己是谁，不过是一条杂鱼而已，以为自己是七武海吗？”

    来到了恶龙海贼团的势力范围之后，不调查还好，一调查缇娜的脸色就铁青一片。

    “这么大的事情居然连海军本部甚至在东海的斯摩格都不知道，很明显，还有人在给恶龙海贼团遮掩。”

    秦宇虽然早就知道，但刚才他进入了一个被恶龙袭击过的村庄，亲眼目睹过在恶龙海贼团掌控下的村庄的人生活的惨状的时候，还是感觉到触目惊心。

    “被我知道，缇娜一定宰了他。”缇娜寒声道。

    “知道将恶龙拘捕，一切谜团就真相大白了，是什么人给恶龙做遮掩，隐瞒这样的事实不上报，一切都会清楚的。”秦宇的眸子瞥向远方，心里冷冷的想：

    “恶龙？哼，一波声望点而已。”

 第40章 隐藏主线模式：覆灭恶龙海贼团

    “去，给缇娜将恶龙海贼团打下来，生死不论，反抗者就地处决。”

    对于遇到的海贼，缇娜一般都会选择生擒，拘捕，送入大牢的，可是了解到恶龙海贼团的所作所为，知道这个海贼团的成员都是灭绝人性，做下了这么多年恶事的渣滓后，缇娜也果断下达了这个命令。

    “缇娜上校，前方应该就是恶龙海贼团的总部，那里到处都是鱼人作为放哨，如果我们贸然进攻的话，还没攻入恶龙海贼团，海军船就已经被这些鱼人给凿穿了。”缇娜上校的副官提醒道。

    “上尉的话是有道理的，别的不说，如果这些鱼人打不过，一下子全部潜入大海的话，不说我们怎么追，单单就是我们离开的时候他们忽然凿穿我们的船底，我们也很麻烦。

    鱼人这一种生物不可否认天生的确是比没有经过锻炼的人类要强壮，在大海上和他们战斗的话对我们很不利。”秦宇说道。

    “那怎么办？难道都已经来到门口，还要缇娜看着这些该死的海贼在这里作威作福吗？”缇娜不满的说道。

    “我们的目的不是要赶走恶龙海贼团，而是要将他们全歼或者是全部逮捕，所以我们必须要防止这些鱼人见势不对全部逃走的情况出现。

    一旦他们走了，我们追不到，等我们离开后，他们再回来，受难的还是这些村庄的普通人，那些鱼人十有九会认为是可可亚西村的人偷偷出海通知海军来对付他们的。”秦宇说道。

    “这样行不通，那么行不通，那你说，有什么好的方法，总之我不管，谁想到方法给缇娜灭掉这个海贼团，缇娜保他起码可以升个中士。”

    了解到恶龙海贼团劣迹斑斑的事迹后，缇娜说什么都要摧毁到这个无恶不作的海贼团。

    “中士！”秦宇目光一亮，按照现在等级的划分，他二十级才能脱离一等兵的范畴，踏入士级，而且还只是个下士级的海军而已。

    如果缇娜的话真的成为事实的话，他不是等于无端端的连升七级。

    “看来摧毁恶龙海贼团不只是能得到声望点那么简单。”在秦宇眼中，此时恶龙海贼团已经不再是一波声望点，还是一波巨大的经验包。

    重赏之下必有勇夫，不只是秦宇这个登游者，其他海军都是擦亮了眼睛，纷纷在思索着要怎么全歼恶龙海贼团。

    “缇娜上校，我有一个方法，不知道可不可行。”秦宇思索了片刻，想到了恶龙海贼团的自大，于是zui角微微翘起。

    “看来这一次的功劳十有九要被秦宇这家伙给拿下了。”周围的海军一看秦宇那自信的笑容，就猜到，他真的是有方法了。

    “说！”缇娜立刻来了精神，对于秦宇她越来越放心。

    对方不只是自己这艘船上名副其实的第一高手，不久前还将斯摩格都给放掉了，可以说，现在秦宇算得上是驻扎在东海的海军里的第一高手。

    “方法很简单・・・・・・”秦宇将自己的想法说出来。

    “这个方法，如果是其他人来实施的话，缇娜一定会反对的，不过你的话，应该没问题，缇娜准了。

    只要将恶龙海贼团灭掉，中士级的军衔，缇娜必定给你的申请一个回来。”缇娜打包票。

    “中士吗？我很期待。”秦宇眼里闪烁着不明的光泽，他的目光扫了一眼身后的五个海军，这些都是海军学院里培训过出来的士兵。

    和他一样都是一等兵，当然只是军衔一样，实力却是差远了，但不可否认，他们是这艘船上，最厉害的五个海军士兵。

    用cp衡量实力的方式来算的话，一般海军士兵只有的道力值，那这五个跟随秦宇一起行动的士兵，他们的道力接近一百。

    虽然不是天才班的学生，但绝对是普通班里的翘楚，只要不死的话，这五个人未来都是能成为实力型的校尉级军官。

    “走！”秦宇说了一声，然后跳到了海里，其他五个士兵也跟着一起跳到海里。

    作为海军，什么都可以不会，但绝对不可以不会游泳。

    秦宇虽然没有接受过游泳方面的训练，但架不住他的体能强大，潜入大海后，他就一马当先的朝着可可亚西村游过去。

    “缇娜上校，里面的鱼人起码有上百个，只是他们六个人的话，一旦被发现，他们就危险了。”缇娜上校的副官说道。

    “放心，有秦宇在，不会有事的。”缇娜上校摇了摇头，十分淡定的说道。

    “秦宇的实力虽然已经超越了海军绝大多数校尉级的军官大，但他毕竟只是一个人，其他人可没有他的实力。”缇娜的副官才刚说完，缇娜一句话就让他闭zui了。

    “秦宇打败了斯摩格。”全船人一片寂静。

    “呼・・・一口气潜水数千米，以前的我，真是想也不敢想，现在却是轻松办到了。”秦宇扫了一眼四周，确定避开了所有鱼人的耳目后，他立刻登陆，其他五个海军也纷纷跟上：

    “速度点，缇娜上校他们的船毕竟是在海上，目标太过引人注目，拖得时间太长，被那些鱼人发现就会平添不少变数，我们必须要在鱼人发现之前，联合缇娜上校里应外合，打他们一个措手不及。”

    “嗯！”这五个海军都是实干型的，加入海军的目的也很纯粹，为了打击海贼，对于秦宇，他们都很服气。

    所以他们五个，虽然都是一等兵，但却每一个都服从秦宇的指挥。

    “你们是海军？”一个蓝色头发，给人一种漂亮，帅气，坚强感觉的高挑女子忽然从草丛里走出来。

    “叮~开启隐藏主线模式：覆灭恶龙海贼团。”

 第41章 里应外合，进攻恶龙帝国

    “恶龙，连登游系统都不放过你，我也找不到任何可以放过你的理由。”听到登游系统的声音，秦宇眼眸寒光一闪，但马上收起来了，他的目光看向面前的高挑美女：

    “诺琪高！”

    “别动！”跟随秦宇一起行动的五个海军都是在海军本部来东海的路上，参加过几次剿灭海贼的行动，都是见过血的主，和一般的海军完全不同。

    诺琪高一出现，他们反应十分迅速，同时抽出腰间的步枪对准诺琪高。

    “放下枪！”秦宇一开口，五人干净利落的放下对准诺琪高的步枪。

    “我想你也听到了我们刚才的对话，不瞒你说，恶龙海贼团恶贯满盈，我们这一次来就是要摧毁恶龙海贼团。

    不过因为他们是鱼人，见势不对可以潜入大海里逃走，所以我们几个秘密潜入可可亚西村。”秦宇说道。

    “为什么，你们不早点来！”诺琪高一听，眼眸都微微闪过了一抹水花，她的语气忽然激动起来：

    “如果你们能早点来，我们怎么会被恶龙欺压了年，贝尔梅尔又怎么会死在恶龙的手里・・・・・・”

    听到诺琪高的诉说着恶龙的罪状，五个才刚刚加入的海军都一脸义愤填膺的表情，恨不得立刻就和恶龙怼上。

    “关于这件事，我们都很抱歉，经过我们调查，我们怀疑是东海的海军里有一些渣滓，他们欺上瞒下，勾结恶龙，给他们做遮掩，所以海军本部到现在才知道。”

    秦宇能理解诺琪高的痛苦，他知道，诺琪高会有那么大的反应，完全是因为娜美，只是诺琪高对于他们还不是太过信任和放心，所以才没有提到娜美。

    “说抱歉是我才对，刚才我失礼了。”诺琪高平复了自己的情绪。

    “这是人之常情，说到底，也是我们海军没有尽到该尽的义务和责任，才会被这些不法之徒和海军中的垃圾联合起来为非作歹。”秦宇说道：

    “你应该是在这里从小长大的，我想问一下，有没有什么海军会来这里。”

    “有，老鼠上校！”诺琪高咬牙切齿的寒声道：“在恶龙来这里欺压我们的时候，我们不是没想过找海军寻求帮助，可来了的老鼠上校居然是和恶龙一伙的。”

    “秦宇，你的猜想没错，果然是有海军跟海贼勾结了。”五人之中最强壮的海军士兵寒声道。

    “除了你之外，还有其他人可以作证吗？”秦宇问道，老鼠上校和缇娜同级，虽然缇娜是本部上校，权职要比老鼠上校高，但毕竟是同级，要罢免掉老鼠上校，没有将级是做不到。

    如果没有真凭实据就乱来的话，十有九会被反咬一口，甚至会成为海军的叛徒。

    已经打定心思要在海军之中建立起自己的班底，阵营，彻底将秦可人他们赶绝的秦宇自然不允许自己被区区一个老鼠上校影响了自己的大计。

    “我们整条村的人都可以作证，很多村民都亲眼看到老鼠上校经常出入恶龙帝国。”诺琪高冷声道。

    “好，带我去恶龙帝国，然后你离开，剩下的动作交给我。”秦宇说道。

    “那个，抱歉，你们只有六个人来吗？”诺琪高想到恶龙的实力，看到秦宇等人一个个都那么年轻，而且人数那么少不禁不放心的问。

    “我们怕恶龙海贼团的鱼人见势不对，所以由我们几个潜入这里，和外边的海军里应外合。”秦宇简单的说了一下。

    “放心吧，美女，你别看秦宇是一等兵，可实际上他可是我们船上的第一高手，就算是缇娜上校这样的能力者都不是他的对手。”体型最魁梧的海军看出了诺琪高的担忧。

    “他居然这么厉害？”诺琪高吃惊的看着秦宇。

    “麻烦你给我引路吧，拖得时间越久，被恶龙发现的可能性越高。”秦宇说道。

    “好，你们跟我来！”想到恶龙对村民的剥削，压迫一天比一天狠，诺琪高把心一横，决定豁出去了。

    有诺琪高这个本地村民带路，秦宇等人很快就来到了恶龙帝国，也是恶龙海贼团的乐园的门口。

    “你先躲起来，免得被恶龙发现，到时候他冲过来对你不利就不好了。”秦宇看着近在咫尺的大门，眼眸寒芒一闪。

    “好！”诺琪高也知道自己碍手碍脚，所以将秦宇他们带到恶龙乐园后，她就转身离去，不过她并没有就此离开，反而是隐藏在暗处之中看着。

    “大门紧闭着。”五人之中最瘦弱的一等兵说道。

    “那就轰开它。”秦宇一脚朝大门踢过去，在暗处中诺琪高吃惊的目光下，一道真空斩击将大门劈开了。

    轰

    正在恶龙乐园里面嬉戏玩耍的鱼人纷纷转过身来。

    “你们这qu东海垃圾全部都在这里，不用我一个个找了，你们这qu垃圾也嚣张得够久了，明年今日，就是你们的忌日。”秦宇一脚踢爆了大门后，目光冷冽扫过还在吃惊中没反应过来的鱼人，他没有半点废话，直接就对身边的五个一等兵说道：

    “发信号！”其中一个一等兵拿着一个类似手雷般的器具，朝天空一拉，一道光芒冲天而起，化作闪亮的烟花。

    在光芒炸开成为烟花的那一刻，在可可亚西村海域上的缇娜目光一亮：

    “秦宇的信号，动手，不要放跑任何一个鱼人，谁放跑了一个鱼人，缇娜就要他去洗一年厕所。”

    “开火！”缇娜的副官看到海军船已经接近了恶龙乐园，大炮已经到了可以射击的距离，立刻大声说道。

    一门门的大炮一字排开对准恶龙乐园，轰的一声，一颗颗的炮弹朝着恶龙乐园飞过去。

 第42章 管你背后站的是冥王还是阎罗王

    “啊！”鱼人的体质是比没有经过人类锻炼，开发潜力的人类要强，但这些鱼人在可可亚西村享受了这么多年，身手，体质早就退化了，而且他们巅峰时期也不强到哪里去，被一颗颗的炮弹炸中，立刻被炸得血ròu模糊。

    “该死的低等人类，居然敢袭击伟大的人类。”躺在沙滩上的恶龙眼里冷冽之色一闪而过，他站起身来一口将一颗迎面而来的炮弹咬碎，凶残，彪悍的气息展露无遗。

    “不愧是两千万的海贼，船上除了秦宇和缇娜上校之外，怕是无人时他的对手。”跟秦宇一起进来的五个海军一等兵看到恶龙口咬炮弹的一幕忍不住吸了一口凉气。

    “低等人类？连你们人鱼国能继续存活都是靠着白胡子的庇护，区区一qu鱼人中的垃圾也敢称呼人类低等，找死！

    你这样的垃圾能继续存活，别忘了是因为什么原因。”

    秦宇对鱼人，人鱼没有任何的歧视，但对于恶龙这一种垃圾，却是打心底的厌恶和看不起。

    这一qu鱼人中的渣渣明显就是在伟大航道混不下去，只能来最弱的东海威风一下。

    “这个海军居然知道？”恶龙就算是被当面揭开了伤疤的人，他曾经被黄猿打得趴在地上扔进了海军监狱。

    最后还是甚平做了七武海才放了他出来，可以说，他的命，是鱼人屈服在海军之下换来。

    这对于自诩鱼人是高等种族的恶龙来说是最不愿意被人提起的不堪往事。

    “开火！不准放跑任何一个鱼人。”恶龙被揭伤疤一时失神，秦宇可不会失神，看着面前遍地鱼人，这些鱼人对于被恶龙肆掠的二十多条村庄的人来说都是吸血鬼，秦宇下手可是毫不留情。

    砰砰砰

    和秦宇一起来的五个一等兵纷纷举枪射击，一个个鱼人应声倒在血泊当中，配合着从海面上不断发射而来的大炮，这些鱼人一时之间被打懵了。

    “不愧是区区几个劣等人类而已，居然敢侵犯伟大的鱼人，一定是可可亚西村的人走漏了消息，给我杀，今天之后，我要可可亚西村成为一条死村。”

    恶龙看到有好几个鱼人被子弹射中，倒在了血泊当中，再加上秦宇揭了他的伤疤，当场恼羞成怒，下达了屠村的命令。

    “你找死！”秦宇一听，眼眸之中的杀气都凝练成为实质化，他一脚朝着恶龙踢过去，在出发之前，他就已经用剩下的三百声望点将基础版六式全部提升成大将泽法修改过的强化版六式。

    虽然秦宇的体质没有半点提高，但现在施展出来的岚脚比起之前的岚脚威力起码大了一倍。

    咻~锐利的真空斩击朝着恶龙飞过去。

    “六式！”恶龙瞳孔一缩，他的心头猛然产生了些许畏惧，作为在伟大航道混迹过的鱼人，他很清楚的知道，海军之中会六式的都是高手，要蹂.躏他们这些鱼人简直是容易得不能再容易。

    可是当他的目光落在秦宇穿着的衣服上的时候，他心里就忍不住破口大骂：

    “该死的，什么时候海军里一个一等兵都会六式，来要对付我恶龙还需要这么扮猪吃老虎吗？”

    面对飞射而来的真空斩击，刚才不可一世空口咬炮弹的他侧身躲开了，他根本不敢去硬接秦宇的岚脚。

    “鱼人不是高等种族吗？面对我的攻击还需要躲闪。”秦宇嗤笑一声，让恶龙面上无光：

    “今天可是个好天气，你们这些垃圾眼光还是不错的，知道可可亚西村是个风水宝地，这个地方正好适合用来埋葬你们这些鱼人中的渣滓。”

    “少猖狂，不过是区区一个一等兵而已，给我杀，先将那五个海军杀了，然后潜过去将那艘海军船给凿穿。

    我要让这些低等人类的海军知道，在大海上，鱼人才是绝对的统治者。”恶龙怒吼一声。

    “章鱼小“黑漆漆”。”爪鱼人小朝着五个一等兵冲过去，张口吐出了一团墨汁。

    “看不到。”其中一个一等兵躲避不及时被一团墨汁给淋中了，去洗一洗。”

    另外四个海军朝着小开枪，但作为恶龙海贼团的干部，他的实力明显比其他鱼人要强大得多，轻松避开了全部子弹的，飞快的冲到海军海军面前，六条手臂挥动同时朝秦宇的五个同伴打出凶猛的拳头。

    “这家伙不是一般的鱼人！”看到小可以躲子弹，他们的脸色都变了。

    “剃！”关键时刻，秦宇闪身来到小面前，身体如同手持画笔在纸上随意绘画般肆意摆动起来，迎着小的拳头欺身而上。

    “居然都被躲开了？”小难以置信的看着近在咫尺的秦宇。

    “不管你是好人还是坏人，不管你是恶意还是无意，你伙同恶龙一起虐杀，欺压人类，这是事实，我不管你后台是谁，既然我遇到，你就为自己过去的行为付出代价吧。”

    经历过米国特工上面突袭，秦可人冷血无情后，秦宇一旦动起手简直是疯魔一般，六亲不认，只要是敌人，他就不会留情。

    更别说，他和小非亲非故，他才不会因为小背后站着的是冥王雷利就会因此而顾虑。

    只要和他为敌，不要说小的后台是冥王了，就是阎罗王，秦宇也没情面可讲。

    “指枪！”秦宇一手按住了小的脑袋，砰的一声将他按在地上，右手闪电般的朝着小的身体突刺了三次。

    噗嗤~三道子弹射入人体的声音响起，小立刻惨叫一声，zui吐鲜血，六条手臂无力的摊开，瘫软在地上。

    “小！”恶龙海贼团中的干部之一啾大叫一声，他zui里喊着大量的水朝着秦宇发射除了一道水炮。

 第43章 妄图对抗氪金登游者的下场

    “你们去对付那些鱼人，不要让他们下水逃走，缇娜上校他们马上就会攻过来，注意不要进入大炮的射程之内。”秦宇对五个同伴说了一声，然后施展铁块，扛下了啾的水炮而毫发无损。

    “找死！”恶龙海贼团的第三个干部克罗欧比一副空手道大师的架势冲到了五个海军面前，一拳将被墨汁淋中的一等兵击飞出去。

    “你人往哪里走！”秦宇施展剃冲到了克罗欧比的面前，指枪如此过去。

    克罗欧比想到小的惨状，脸色大变，身体连连后退躲闪开来。

    “克罗欧比，你牵制住他，我来对付他。”啾张口朝着秦宇的眼睛，太阳穴，腰眼等地方发射出了一道道的水炮。

    “牵制住我？你们太看得起自己了。”秦宇脸上浮现出了一抹冷然，六式之一纸绘施展出来，身体就跟随风摆柳般，所有水炮尽数落空。

    “好机会！”克罗欧比目光一闪，立刻施展出鱼人空手道中的千枚瓦正拳。

    一拳打出，空气都被打爆一样，抽得虚空咧咧作响，一股劲风朝着秦宇笼罩过来。

    “铁块！”秦宇双脚一顿，身体不再躲闪，但全身肌ròu却是坚如钢铁。

    砰~克罗欧比的千枚瓦正拳实打实落在秦宇的iog口上，连让秦宇后退一步都做不到。

    “这已经是我的最强一拳，这个男人的身体怎么会那么JiaYig。”克罗欧比满脸骇然。

    “恶龙，这就是你说的，比人类高等的种族吗？这样的拳头是要来欺负老弱病残的吧。”秦宇看也不看克罗欧比一眼，转头朝着恶龙望过去，用嘲讽的语气说道。

    “海军，我恶龙必杀你。”恶龙大步流星的朝着秦宇冲过来，一拳朝着秦宇的面门打过去，同一时间克罗欧比，啾也朝着秦宇发动猛攻。

    他们三人都看出来了，除了秦宇之外，剩下的五个海军也就是比一般鱼人要强壮，厉害而已，但和他们这些恶龙海贼团里的鱼人干部比起来还有一段距离。

    只要解决了秦宇，一切不成问题。

    “高等鱼人也需要联手围攻一个人类吗？”秦宇哈哈一笑，完全不顾恶龙那铁青，难看到极致的脸色。

    三人的攻击同时落在了秦宇的身上，恶龙更是张口狠狠的咬在了秦宇的肩膀上的，他的利齿连炮弹都能咬碎，咬合力十分的恐怖。

    “武装色・铁块！”秦宇淡然的站在原地，任由三个鱼人干部的攻击全部落在自己身上。

    三个鱼人的猛攻，除了发出一道道沉重的撞击声之外，根本没办法撼动秦宇的ròu身丝毫。

    “我的牙齿，这个海军居然可以无视我的利齿。”恶龙咬着秦宇的肩膀，发现自己怎么用力都没办法刺破秦宇的皮肤。

    “好厉害，这就是海军的实力吗？跟之前那个老鼠上校完全不同，这才是真正的海军。”躲在外面的诺琪高本来是想着看看自己有没有什么忙可以帮得上的。

    可亲眼目睹了秦宇的实力，她才明白，为什么秦宇才六个人就敢来强攻恶龙海贼团。

    “不要让这些鱼人下水！”四个一等兵分别站在泳池别人，不断朝着飞扑过来的鱼人射击，单靠他们四个，他们手里的只是一次只能射一颗子弹的步枪，而不是地球的自动步枪。

    只有四把枪的他们根本挡不住这么多鱼人，幸好，缇娜他们一边开火一边开着海军船朝着恶龙乐园撞过来。

    随着海军船距离恶龙乐园越来越接近，大炮的准头就越来越高，而且到了船上的海军他们的步枪都进入了射击范围，他们也开始开枪后，勉强压制住不让这些鱼人冲入大海。

    只是很快，随着四面方的鱼人一个接一个的冲过来，就算有远程压制，那四个一等兵也被数量占据优势的鱼人给击飞出去，其中两个还被拖入了泳池里。

    “开炮！”缇娜上校看到自己麾下除了秦宇之外，最优秀的五个一等兵都顶不住，立刻命令道。

    一颗大炮飞射出去，缇娜无比彪悍的踩在了炮弹上，学着黄猿一样踩着炮弹飞到了恶龙乐园里。

    只是她毕竟没有黄猿那样可以元素化的能力以及超强的体技，落在地上之后爆炸还是让她有点狼狈。

    “鱼人中的渣滓，都给缇娜束手就擒。”缇娜双脚落地，左右手朝着前方十几个鱼人射出了一排JiaYig的黑铁枪。

    自从被秦宇打败后，她这个海军上校也是觉得面上无光，特别是秦宇每天还那么勤奋的锻炼霸气和通过修炼六式来练级。

    她这个上司也不好偷懒，在暗地里也是偷偷在锻炼果实能力，在秦宇带动的修炼风气下，整艘船的人也都变得越来越勤奋，缇娜也不例外。

    这也导致了她的果实能力现在已经开发到比原时空参加大事件时候还要厉害。

    现在她发射出去的黑色铁枪不但JiaYig，锋利，而且飞射速度很快，十几个鱼人噗嗤一声纷纷被钉在地上和墙壁上。

    面对那么多的鱼人，为了避免这些鱼人冲入大海走漏一个，缇娜也只能下狠了。

    反正她知道这些鱼人皮粗ròu厚，体质强大，就算被贯穿身体，只要不是贯穿心脏，大脑等要害，就算被钉在地上也不会死。

    她的加入，立刻镇压住了这些妄图冲突大海的鱼人。

    “这个充满罪孽的恶龙帝国完了，同样，你们三个，也完了。”秦宇身体一震，Rao着武装色霸气的双手轰开了恶龙和克罗欧比，然后侧身一脚踢在了啾的身上。

    “岚脚！”这一脚不只是实打实的踢中啾的腹部，还在落实的瞬间，近在咫尺的情况下迸发出一道真空斩击，将啾斩飞出去，落在了泳池上，掀起了几米高的海水，鲜红的鲜血将泳池都给染红了。

 第44章 霸气这种高级货，你这龙套反派怎会懂

    “啾！”克罗欧比看到啾的惨状，立刻大叫道。(书^屋*小}说+网)

    “别那么大声，你这样会吵到左邻右舍的，可可亚西村的人已经被你们这些海贼中的垃圾伤得体无完肤了。”秦宇反手刺出三指，以迅雷不及掩耳之势的在咳露欧比的身上连点了三下：

    “指枪！”

    噗嗤一声，三个血洞出现在克罗欧比的身上，他哇的一声，zui里吐出了鲜血，跪倒在地上。

    “哦！你的体质看来比刚才那个鱼人也好一些，中了我三下指枪居然还倒下。”秦宇右脚拔地而起，岚脚切在了克罗欧比的身上，将他轰飞出去。

    “该死的杂种，你敢杀恶龙的同胞。”恶龙双目几乎要喷出火来，他张开双手朝着秦宇一个熊抱。

    “月步！”秦宇身形一闪悬浮在半空中，如此震惊的一幕，让远在的诺琪高几乎惊的叫了出来。

    “我想这些人毁在你手里的家庭没有五十也有一百吧，你这样的海贼的渣滓留着也是浪费海军的粮食而已。”秦宇站在空中，脚踩月步，右手突刺出去。

    借助月步的推进力，打出去的指枪威力更强，纵然恶龙的体魄凌驾在所有鱼人之上，但还是被秦宇一指刺穿了脖子。

    “啊！”恶龙惨叫一声，他脖子的肌ròu下意识的夹紧，转身一拳打在秦宇的身上。

    “铁块！”秦宇吃下了恶龙的一拳纹丝不动：“鱼人的体魄，ig耐打的，后脖子被刺穿了，还能生龙活虎。”

    “我要杀了你。”恶龙嘶吼一声，张口朝着秦宇的脑袋咬过去。

    这已经是他全身上下最锋利的武器。

    “武装色・指枪！”秦宇的手指的Rao上了武装色霸气，一指刺出，虚空都传出了一声巨大的爆响。

    恶龙的zuiba都没有咬在秦宇的脑袋上，整个腹部就被打得向后凸了出去，双眼都要掉出眼眶，身体砰的一声跟离弦之箭一样撞在了他的恶龙乐园的建筑上，也就是娜美居住的房间楼下。

    “那就是娜美居住的房间吗？”秦宇瞥了一眼那一座开始龟裂的建筑，他Rao武装色霸气在右脚，朝着前方一踢，一道比平常更加巨大的真空斩击斩断了这一座建筑的支撑点。

    轰隆~整座楼房开始一点一点的崩塌，塌陷，将恶龙淹没在里面。

    “那是娜美生活的地方。”诺琪高捂着zuiba，眼眸微微hi润起来，这些从窗户里飞出来的纸张，只是远远一看她都知道是娜美画的：

    “解放了，娜美，还有我们可可亚西村，都自由了，再也不用被恶龙残害了，贝尔梅尔，你看到了吗？”

    “出来吧，我知道，你还没有死的。”秦宇说道。

    砰

    废墟之中，浑身鲜血的恶龙打开了的一堆木头，石头，站了起来，他的手里拿着一把大锯刀，此时的双眼变得无比的凶残，简直跟海王类没什么分别。

    “别说你不是真的海王类，就算你是真的海王类，对于大海上的强者来说，海王类，仅仅只是随手便可灭杀的生物而已。”秦宇没有半点畏惧。

    “啊！”恶龙仿若失去理智一般，特别是看到缇娜他们相继登陆，将一个个鱼人斩杀，镇压在恶龙乐园里的样子后，他咆哮一声，朝着秦宇冲过去。

    “生气了？这些年，被你这么毁掉的家园，没有一百也有五十吧。”秦宇看着冲过来的恶龙，仅仅只是随意的站在原地。

    “去死！”恶龙冲到秦宇面前挥手一刀斩下去。

    锵~恶龙那凶残的瞳孔骤然收缩。

    在他的大锯刀要斩在秦宇身上的时候，秦宇迅速抬起抬手，以血ròu之躯居然硬生生的接住了他的大锯刀，不管他怎么施加力气，都没办法斩下去。

    “哼！”秦宇看到憋红了整张脸，却没办法斩杀自己的恶龙，zui角露出了一抹冷笑，武装色霸气Rao在手上，而后右手发力。

    咔嚓

    坚不可摧，锋芒毕露的大锯刀被秦宇单手捏碎了锯齿。

    “不可能的！”恶龙并没有失去理智，只是脑海之中全是ShaLu，疯狂的念头而已，现在看到秦宇单手捏碎了大锯刀，他整个人顿时打了一个激灵。

    “霸气这一种高级货，你这一种龙套反派怎么会懂。”秦宇反手按在恶龙脸庞上，他的手就像是钢铁机械臂一般，掐着恶龙的脸将他整个人提了起来。

    恶龙的身高超过两米，比起秦宇还要高很多，但却被秦宇单手提了起来，不管他什么挥动双手，双脚，对秦宇拳打脚踢，都没有造成半点伤害。

    “这一种感觉，又是海军！”此时，恶龙想到了当初被大将黄猿玩弄在鼓掌之间的一幕幕，虽然黄猿是用闪闪果实玩弄他，而秦宇是用超人六式和霸气。

    可结果还是没什么分别，他就像是一只羸弱的蚂蚁一样，只能被秦宇搓圆按扁，无力反抗。

    “指枪！”秦宇单手将恶龙提起来，右手h.出一根手指，外面的诺琪高已经是不再隐藏，冲了进来，在她解恨，充满快意的目光下，一击又一击的指枪落在了恶龙的身体上。

    噗嗤~伴随着一道道子弹入ròu的声音响起，恶龙先是发出一声声惨叫，身体绷紧，然后双手无力的垂下来。

    “岚脚！”秦宇松开了掐着恶龙脸庞的手，在恶龙的身体落在地上之前，他右脚提起，闪电般的踹在了恶龙的身上。

    相比起P喜欢远程施展岚脚，踢出真空斩击来攻击敌人，秦宇更加喜欢近距离一脚落在敌人的身上。

    现在恶龙吃下了秦宇的岚脚，不但要承受秦宇的脚力踢击，在这一瞬间还要再承受真空斩击的切割，简直就是二重伤害。

 第45章 一夜暴富！见闻色霸气？氪金解决

    恶龙双目反白，瞳孔放佛散开来了一样，显然已经是失去了意识，他整个人再次埋在了废墟里。

    “你们还不投降吗？”看着恶龙乐园里正在了缇娜等人厮杀着的鱼人。

    之前恶龙还有其他干部还在奋战，这些鱼人都充满信心能解决掉围剿他们的海军，可现在恶龙以及三大干部被秦宇一个人解决掉，而且还是毫发无损的解决掉。

    对于这些正在对抗海军的鱼人来说简直就是毁灭性的精神打击。

    就像对于白胡子海贼团而言，白胡子死了，就等于是天塌下来一样。

    原本他们就被缇娜等人压制住，只是靠着一股悍勇，以及鱼人的体魄奋战着，现在秦宇冰冷的目光扫射过来，让他们一个个都打了一个激灵，纷纷丢下了手中的武器，停下了反抗。

    “叮~恭喜登游者秦宇升级到十九级！”

    “叮~恭喜登游者秦宇升级到二十级！”

    一股暖流将秦宇包围起来，恶龙海贼团三大干部以及恶龙解决掉，秦宇可是获得了大量的经验，当然就升级到二十级。

    这时秦宇打开面板一看，发现自己等级旁边的职位已经变了。

    “名称：秦宇

    阵营：属海军卡普一系

    等级：级（下士）

    经验：

    技能：强化版海军六式，初级武装色霸气

    “全部锁起来，一个都不准放过。”缇娜吐了一口气，目光看向秦宇的时候全是欣赏。

    这一次能全歼恶龙海贼团，不放跑任何一个鱼人，而且还是付出很轻的伤亡的情况下完成，身先士卒，冒险潜入可可亚西村的秦宇本身就已经是功不可没了。

    在战斗之中，他还以一己之力，擒杀恶龙海贼团三大干部以及恶龙本人，这样的功劳，对于一个一等兵而言简直就是奇迹。

    “等着升职吧，你不升职，缇娜把海军上校的位置让给你。”缇娜拍了拍秦浩宇的肩膀。

    “这是大家的功劳。”秦宇摇了摇头。

    “是谁的功劳，缇娜清楚，属于你的那一份功劳，谁也不能抹杀。”缇娜上校说道。

    秦宇眼里闪过了一抹喜色，然后也拿出手铐，绳子将这些鱼人全部铐起来。

    当最后一个鱼人被绑起来后，一道让秦宇差点喜形于色的声音传入了他的耳边，他心想，真正的大头来了，相比起现在的奖励，刚才的升级根本不算什么。

    “叮~恭喜您完成隐藏主线：覆灭恶龙帝国。”

    “叮~由于登游者秦宇以一等兵等级越级挑战，完成一等兵不可能完成的隐藏主线，获得五百声望点。”

    “叮~世界主线发生改变，改写程度为级。”

    “恭喜您成功改写级剧情，可获得三百声望点奖励。”

    ・・・・・・・

    “大头啊，真的是一夜暴富啊，足足百声望点，不但完成了主线模式，还顺带改写了级剧情，赚大了。”秦宇心里乐开花了。

    百声望点，这已经是足够他直接学会之前可望不可即的见闻色霸气了，虽然只是初级的见闻色霸气，但已经十分厉害了。

    “使用声望点学习见闻色霸气！”声望点入袋子了，秦宇第一时间用了它，这东西，自然是要转化成为实力才有用，毕竟现在他可是无时无刻的想要提升实力。

    “叮~消耗五百声望点学习初级见闻色霸气！”

    一股暖流直冲秦宇脑门，忽然之间他感觉到自己的感知范围大幅度提升，以前他感知人，是靠敏锐的直觉以及五感，时刻注意到周围的风吹草动。

    可现在他却听到耳边传来一个又一个的声音，哪怕他闭上眼睛，都能清楚地听到周围每一个人传来的声音，脑海之中浮现出一个画面。

    在他的见闻色感知范围之内，每一个人在做什么，他都知道。

    “好奇妙的感觉。”秦宇心里惊叹道，他暗想，见闻色霸气果然是比武装色霸气要难学得多啊：

    “虽然以前躲闪敌人的攻击已经也有六式之一的纸绘，但那一种毕竟是敌人的攻击到了，才根据迎面而来的攻击做出反应，已经是迟了一步。

    可有了见闻色霸气，我就能提前一步知道提前的攻击动向，然后做出准备，有了见闻色霸气加上纸绘，除非实力强大我很多，否则的话，一般对手他们休想触碰到我。”

    “谢谢，谢谢你们，如果不是你们，我们可可亚西村都不知道要过着这一种灰暗连天，没有未来，随时会被取走生命的日子多长时间！”

    这时，门口聚集了一大堆人，除了诺琪高之外，还有可可亚西村的其他村民，大多数都是男人，他们都拿着各种各样的家用武器跑过来。

    “在出海之前，我曾经在卡普中将面前许诺过，心怀正义者，当为国为民，你们言重了，这是身为海军的我们，应该做的。”

    秦宇本来是坐在椅子上，但看到一qu人朝着他鞠躬，有的更是跪在地上，可想而知，他们受到了恶龙海贼团多大的剥削和伤害，他立刻就站起身来。

    其他浴血奋战的海军听到秦宇的话，看着面前这一qu人，他们心里一热，产生了一种高度的荣耀高，以作为海军的荣耀感。

    “心怀正义者，当为国为民，他做到了，以后，他必然会成为一个伟大的海军，和卡普中将一样，成为新一代的海军英雄。”

    缇娜看着受到可可亚西村的人感激的秦宇，不知道为什么，她的心里忽然之间萌生了一个念头。

    “今天是我们的可可亚西村新生的日子，是最大的喜庆日子，各位海军你们不如就在这里稍作休整，参加我们的萤火晚会，让我们还好接待我们的恩人，再离开吧。”阿健主动说道。

 第46章 刷怪升级？我是做任务升级

    秦宇等人看向缇娜，毕竟缇娜才是这一条船里军衔最高的人，这是必要的尊重。(书屋 shu05.com)

    “好，缇娜就留下来吧，至于接待什么的就免了，抛去海军的身份，缇娜和你们都是一样的。”

    缇娜看了一眼不少因为和恶龙海贼团的鱼人战斗，受了伤的海军，想了想也决定在这里休整一下，起码要等他们处理好伤势再离开。

    “大家快去准备，务必要好好地招待我们的大恩人。”阿健说道。

    “好！”全部村民都欢呼大叫，然后兴高采烈的朝着家里跑去。

    “这一次，你可是立了大功。”缇娜上校走到秦宇面前说道。

    “不是我一个人可以办成的，我最多只能杀掉恶龙海贼团的恶龙以及几个干部而已，其他鱼人要找的话，我来不及阻止。”秦宇摇了摇头。

    “缇娜说过，属于你的功劳，谁也抢不走，刚才我已经向海军本部的汇报了你的事情，对于你的表现，本部已经做出了决定。

    秦宇，从现在开始，缇娜代表海军本部正式授予你为海军本部中士，对其他海军分部的中士有监察权和检举权。”缇娜说道。

    “叮~恭喜登游者秦宇获得海军本部上校缇娜推举，取得海军本部认可。”

    “叮~恭喜登游者秦宇完成海军本部中士专职任务，现获得海军本部中士奖励。”

    “叮~恭喜秦宇成为全球首位晋升海军中士的登游者，开荒光环提升为经验光环，练级速度提升到四倍。”

    一股前所未有的强劲暖流覆盖秦宇的身体，相比起刚才升级时候带来的感觉而言，现在起码前列四五倍。

    他能感觉到，随着暖流穿过四肢百骸，大到肌ròu，骨头，内脏，小到血管，细胞，每一处地方都获得惊人的强化。

    “太棒了，以我现在的体能使用海军六式的话，杀恶龙，只需要一招。”等强化身体结束后，秦宇忍不住看着自己的双手，情不自禁的微微握住拳头，他能感觉到，随着他心念一动，一股爆炸性的力量就汇聚到拳头上。

    “以我现在的体能，就算不用霸气，也应该比年少时候去处理海贼事件，一个人杀了五百多个士兵的罗布路奇要强了。”秦宇估摸了一下。

    “秦宇！”缇娜看到秦宇在自己说他升职后，就在发呆，不禁叫了一声。

    “抱歉，刚才在想一些事情，有点走神了，谢谢你，缇娜上校。”一下子升了五级，秦宇可是高兴得很，如果要通过打海贼刷怪升五级的话，天知道要解决多少海贼。

    毕竟等级越高，越难升级，秦宇很清楚，到了二十级，成为下士后，可能升一级的经验都比得上之前升二十级所需要的经验的总和。

    “缇娜明白的，你一下子连升两级，高兴过头也是人之常情，当初缇娜升级海军本部上校的时候还不是和你现在一样。”缇娜一副理解的表情

    ・・・・・・

    “登游公告，登游者秦宇以举世无双之资晋升海军中士，成为全球登游者中首位海军中士，获得经验光环！！！”

    “登游公告，登游者秦宇以举世无双之资晋升海军中士，成为全球登游者中首位海军中士，获得经验光环！！！”

    “登游公告，登游者秦宇以举世无双之资晋升海军中士，成为全球登游者中首位海军中士，获得经验光环！！！”

    全球登游者几乎是集体懵逼了，以前秦宇获得的那些光环，有什么用他们还看不懂，可现在，这经验光环那么直白了，他们白痴都看得出来是什么意思。

    有了经验光环，这就意味着本身就升级速度远远将全球登游者抛在身后的秦宇，将会变得更加恐怖。

    “怪物，这个家伙，究竟是什么人！”

    “U小编独家MgLiao，据说全球最强登游者秦宇是天朝子民。”

    “什么？不可能？你一定是在乱说，秦宇这么厉害的人绝对是我大宇宙民族的人。”

    “屁话，用你的屁.股想想都知道了，小棒子，这两个字怎么读，QI，YU，加起来就是读秦宇，怎么看都知道是天朝人的名字，想要给棒子族长面子也要找个好点的借口。”

    “别怪小棒子了，小编，快爆料这是怎么回事？”

    “据小编所知，秦宇实在是太过厉害了，米国政府发现了秦宇的踪迹，就派人过来暗杀他，结果却被秦宇一个人打得全军覆没，现在天朝政府，乃至于全世界的人都在找他呢。”

    “嘶嘶~一等兵而已，秦宇以前还是一等兵的时候就那么厉害了，现在可是海军中士，那不是开坦克来都不是他的对手？”

    ・・・・・・

    不是全球登游者，在地球的网络里，此时也是炸开锅，特别是秦宇大战米国特工的事情不知道为什么传开之后，整个天朝的网民都在声讨米国，同时呼吁天朝要保护天朝的骄傲秦宇。

    对于这些事情，闹出这么大风暴的始作俑者秦宇自然是不知道，此时的他，正在忙着另外一件事。

    “缇娜上校，有件事，我想请你帮个忙。”秦宇说道。

    “你可是缇娜船上的人，不需要那么见外，是不是没钱了？”缇娜问道。

    “不是，我希望缇娜上校可以用大炮轰我一下。”秦宇说道。

    “啊，大炮轰你一下，虽然你学会了六式，还会武装色霸气，但你修炼时间太短了啊，体能还不够强，如果被大炮正面轰中的话・・・”缇娜说到这里微微一顿。

    “没事，刚才和恶龙以及提升的几个干部战斗后，我有点头绪，想要实践一下，缇娜上校麻烦你帮帮我吧。”秦宇说道。

 第47章 肉身无惧米国单兵作战的热武器

    “好吧！”缇娜上校看秦宇坚定的目光，也知道自己就算拒绝，秦宇也会找个机会自己去尝试的：

    “只能先用一门大炮，如果你连一门大炮都扛不住的，那必须停下来，不能逞强，缇娜可不想你死在自己人的大炮之下。”缇娜坚决的说道。

    “好！”秦宇点了点头。

    缇娜亲自操纵大炮，对准秦宇，周围的海军士兵纷纷将目光看了过来，当他们看到缇娜操纵者大炮对准秦宇的时候，一个个吃了一惊。

    不少人甚至下意识的就要站起身来去阻止缇娜，但看到秦宇不躲不闪的站在大炮面前，他们大致明白了秦宇的想法。

    “你准备好了吗？缇娜要开炮了。”缇娜说道。

    “来吧。”秦宇心念一动，不但施展出铁块，还施展了武装色霸气笼罩全身，形成一件看不见的铠甲。

    轰隆~一道炮响声炸开来，一颗炮弹从炮管飞出，转眼之间就落在了秦宇的身上，爆炸开来。

    所有人都将目光死死的盯着秦宇，有的人更是站起身来准备过来帮忙。

    可当烟雾散开来的时候，秦宇不但毫发无损的站在原地，就连衣服都没有半点灰尘，更别提破损了。

    “这应该是武装色霸气的愿意吧。”缇娜暗想。

    “我的体能提升后，果然，就算武装色霸气还是初级，但威力却随之体能的提升而加强了。”秦宇一边想一边对缇娜说道：

    “缇娜上校，麻烦你再来一次。”

    “好！”看到秦宇没事，缇娜也放心开炮了。

    第二炮落在秦宇的身上，等爆炸产生的烟雾散开后，秦宇的衣服破了，但他的人却是毫发无损的站在原地。

    “果然，刚才我就感觉，施展了武装色霸气和铁块后，炮弹距离打破防御差太远了，现在我单纯的施展铁块，除了衣服破了之外，毫无感觉。”秦宇zui角微微翘起：“两座大炮一起来。”

    缇娜没有说话，只是再加了一门大炮，两炮齐发，面对两炮，这一次秦宇连武装色霸都没用，只是单纯的使用铁块抵挡。

    在所有人的目光注视下，秦宇还是没有半点受伤的样子，甚至连皮都没破。

    “三座大炮！”缇娜一言不发，再加一门，三炮齐发，秦宇还是不为所动，继续让缇娜再加一座大炮，四座，五座。

    直到船上所有大炮对准秦宇一起开火，秦宇安然无恙的从炮火中走出来，浑身丝毫不损后，这一次测试才停下来。

    “果然，现在我的体能比学全六式后去完成世界政府的任务，斩杀了五百多个士兵，全灭了海贼的罗布路奇都要强。

    当时的他，吃下了数座大炮的开火，被捕的皮肤破了，可是我，却是连皮都没破，如果算上霸气的话，更是碾压当时的他。”秦宇已经大致清楚现在的实力定位。

    “厉害，缇娜没想到，才出海不久的你，体能已经提升到这个地步了，难怪你要测试一下。”缇娜感叹道：

    “不过如果你想更加清晰的知道自己的实力达到什么地步，缇娜建议你在回到海军本部的时候找测试道力值的仪器，或者是找能测试道力值的六式使用者测试一下，这样你就能知道自己达到什么地步。”

    秦宇点了点头，他也很想知道，现在的自己，道力值达到什么地步。

    “以我现在的实力，就算米国政府再次派人来的话，使用寻常单兵作战武器，狙击枪，自动步枪，手榴弹，火箭筒等武器来对付我，我都丝毫不惧了。”

    秦宇心头一热，心里涌现出一股自豪，曾几何时，他何曾想过自己能强大到直接对抗现代热武器，可现在他能做到。

    此时此刻的秦宇完全能做到ròu身抗火器。

    “秦可人，我现在倒是有点期待你再次派人来了，等着吧，等我出海归来后，就算一次过跟你们算总账的时候。”

    秦宇要的不只是在海贼王世界赶绝秦可人和约翰这些人，他还要在现实里也彻底感觉他们。

    不然的话，纵然在海贼王世界打死他们，也只是让这些人一段时间没办法登游海贼王世界而已，这样的惩罚根本不算什么。

    夜色降临，一道橘色头发的人影看着被毁灭的恶龙乐园，以及带给了自己童年无数痛苦的那一座楼房的倒塌，她忍不住用手捂住了zuiba。

    她在原地驻足了片刻，就转身离去，回到了家里。

    “诺琪高，这是怎么回事？”橘色头发的女子对面前的诺琪高问道。

    “你回来啦！娜美，太好了，我还在想要怎么才能联系你，你不用再逼迫自己做恶龙海贼团的航海士，不用再辛辛苦苦的在外面凑钱了。

    今天可可亚西村来了一qu海军，他们进攻了恶龙乐园，特别是一个叫做秦宇的海军，他十分厉害，一个人瞬间解决了恶龙的三个干部，就连恶龙在他手里也像是小鸡一样随手就被宰杀了。”诺琪高一看是娜美回来了，顿时捉住娜美的手说道。

    “恶龙・・・他・・・”娜美双目微红，她知道的，以恶龙的性格，就算自己凑够一亿贝利，到头来也只是被坑而已。

    可这是娜美的希望，聪明如她也只能将希望寄托在这里。

    她没想到，自己这一次回来，居然会听到，恶龙被收拾了。

    “真的，恶龙海贼团全部鱼人，一个都没有走丢，当时秦宇潜入可可亚西村的时候刚好遇到我。

    是我亲自负责给他们带路，也在门口目睹整个过程，不然的话，村子里怎么会开萤火晚会，他们一个个怎么会那么高兴，因为，我们村子，自由了，解放了，还有贝尔梅尔的仇，报了。”诺琪高语气激动道。

 第48章 娜美归来，诺琪高的请求

    她这样帅气，淡定的女子，很少这么大的情绪反应，可今天发生的一切，实在是让她有一种身处梦中的感觉。

    幸福来得太过忽然，让诺琪高都没有半点时间去准备。

    “这是真的吗？”娜美双手一松，手里提着的大包裹落在地上。

    “辛苦你了，娜美！”诺琪高瞥了一眼，发现里面全是钱，她的眼眸顿时闪过了一抹疼惜，她忍不住抱着娜美。

    “说什么，我只是在赚钱而已。”娜美不着痕迹的擦了眼泪，可是被诺琪高抱着，片刻后，她再也忍不住哭了出来。

    从小就背负着一亿贝利而出海，作为一个柔弱的小女生的，要去承载着一切，她这些年都不知道吃了多少苦，冒着多少危险，这个中心酸，现在全部涌上心头，她再也控制不住自己，只想痛痛快快的哭一场，将过往的痛苦和伤心，全部随着泪水流走。

    “诺琪高，能和我说说，今天发生的事吗？”娜美平复下来后问。

    “据我打听得知，本来他们这条海军船上目标不是这里的，是秦宇认为相比起那些到处流动的海贼而言，恶龙海贼团更加可恨，摧毁这个海贼团一次过就能还数十条村的自由和平安，所以坚持要来打击恶龙海贼团，而且还身先士卒。”

    诺琪高瞥了一眼娜美，然后将自己知道的说出来：

    “为了避免恶龙海贼团的鱼人逃走，到时候报复我们村子，他还带着几个海军士兵潜入可可亚西村，几个人就攻打进攻恶龙乐园，一切为的就是全歼恶龙海贼团，不走丢任何一个。”

    娜美没有说话，全程听着诺琪高将今天发生的事情一点一滴的讲述出来，特别是秦宇大展神威解决恶龙海贼团的干部和恶龙本人的时候，娜美眼里更是充满了解恨。

    “这个海军很独特，原本我以为海贼可恨，海军更可恨，天下海军也都和那个老鼠上校一样一样黑的。

    却不曾想，他彻底颠覆了我对海军过去的认知，你知道吗？他为了彻底杜绝我们村子受到任何伤害，连老鼠上校的事情都算计到里了，他们承诺了，会将老鼠上校也彻底解决。”诺琪高说道。

    “呼・・・贝尔梅尔，你在天有灵，可以安息了。”娜美听完后喃喃自语起来。

    “娜美，现在恶龙他们已经被解决了，你也可以放下包袱，做自己喜欢做的事情，追求自己的梦想，我知道，你和甘心守着这个橘子园的我不同。

    你是有这个远大的抱负和追求的，以前你为了大家，一直背负着这一切，现在你可以放下，为自己而活了。”诺琪高h手搭在娜美的肩膀上。

    “说什么啊，村子好不容易恢复和平，这些年我在外面过得那么辛苦，我现在只想安安静静的待在这里，陪陪你，陪陪贝尔梅尔。”娜美笑着摇了摇头。

    诺琪高闻言，眉头微微一皱，她看得出来娜美有心事，但自己作为姐姐的，却没办法帮到她。

    当天晚上，娜美也参加了萤火晚会，甚至她的回来，让每一个可可亚西村的村民都欢呼热烈。

    恶龙的事情解决后，娜美也是放下了多年的胆子，开开心心的在萤火下快乐的跳起舞来。

    秦宇他们这些功臣自然是被邀请在其中，他们也受到了可可亚西村的人热烈的拥戴，这些海军士兵们，他们之前对海军的理解都是在海军学院里被上司灌输各种的思想。

    可现在，看到自己今天的战斗后给这些村民带来了什么样的影响，他们都一个个明白了，何为海军。

    面对村民们的邀请，他们也都放下了手中的武器，和村民们跳起舞来。

    “秦宇！”秦宇作为剿灭恶龙的大功臣，自然受到村民们的重点关照，到现在为止，他已经接受了个可可亚西村的少女，美女的邀请出去跳舞了。

    刚坐下来准备吃点东西的秦宇抬头看向叫自己的诺琪高。

    “有事？”

    “嗯，虽然有点冒昧，但我觉得，也许只有你才能帮上忙。”诺琪高坐下来，将手里的食物递给了秦宇，然后目光看向了在火焰的照耀下露出灿烂的笑容的娜美：

    “那是我的妹妹，娜美，我和她从小就是去了父母，是在养母贝尔梅尔的照顾下长大的・・・・・・”

    诺琪高将那娜美的事情，特别是她为了村民，很小就一个人出海就凑一亿贝利的事情都说了出来，周围的海军听了，一个个都用震惊，佩服，怜惜的目光看着不远处那个挂着灿烂笑容的少女。

    他们这些做海军的，实在是没想到，那个和他们差不多大的少女，在那么小的时候就背负着如此的重担。

    “现在恶龙已经解决了，她也可以放下重担，过自己的生活了。”秦宇说道。

    “问题就是在这里了，娜美她，这些年都是为了村子而活，现在托你们的福，一切都变好了，所以她想好好的在村子里过着，而且她在外面应该是经历了一些我不知道的事情，所以她顾虑着没有出过海。

    我不太懂这些，也不知道娜美在外面经历了什么，但，我知道，娜美是很想出海的，她有自己的梦想。

    她的航海士天赋是十分的出色的，在很小的时候她自己画出来的海图就已经引起了恶龙的主意，也正是如此，视人类为猪狗的恶龙才会让娜美加入他们的海贼团，她不应该埋没在这里。

    我希望你能帮我劝劝娜美，让她可以放下自己的顾虑，全心全意的追寻她的梦想。”诺琪高说道。

    秦宇沉吟了片刻，对于娜美这样正面的角色，他也很乐意和他接触，对于诺琪高的请求，他只是想了一下就答应了。

 第49章 忆往昔峥嵘岁月

    “美丽的女士，不知道我能否有这个荣幸能请你跳支舞。”受诺琪高所托，秦宇走到了娜美的面前，主动地朝娜美h.出了右手。

    “眩我们的海军英雄来了！”

    “娜美，答应他，给他个机会嘛！”

    周围的村民一看是秦宇，立刻吹了个口哨，对着娜美说道。

    “好啊！”娜美微微一笑，h手放在了秦宇的身上。

    “你真的很坚强，因为海军中的渣滓，害你吃了这么多苦，真的是很抱歉。”秦宇不会跳舞，但简单的动作还是会的，而且现在这样的气氛，只需要顺着音乐让身体舞动就可以了。

    “以前我对海军的感官和诺琪高一样，也是很差的，觉得天下乌鸦一般黑，我出海后，也见到了很多海军也和老鼠上校一样，让我觉得，海贼和海军实际上是没分别的，你的出现，不只是让诺琪高对海军改观了，我也是。”娜美笑道：

    “恶龙的事情，真的很感激・・・”

    “感激的话，今天我们已经听得够多了，就不要再说了，海军存在的意义，本身就是要来打击海贼，这是本分工作，当不得如此。”秦宇打断了娜美的话。

    “好吧，既然你都这么说了，那我就换个话题，能给我讲讲你的故事吗？”娜美笑道。

    虽然她和秦宇是第一次见面，但她已经从自己姐姐那里听过关于秦宇的事迹，因为恶龙的事情，所以她对秦宇的感官很好。

    “我只是一个海军中士而已，我的事迹你也想听？”秦宇说道。

    “救了我们可可亚西村的，不是海军大将，海军元帅，而是一名海军中士，我不听你的事迹，难道要听他们的？”娜美说道。

    “好吧，既然你有这个兴趣，我就跟说说吧，在做海军之前，我和你一样只是一个朝夕不保的普通人。

    而我，更是没有你娜美这么坚强，这么有勇气和毅力，也许，相比起其他人来说，我唯一比其他人要优秀的，就是我多出了几分谋划和追求吧。”

    听娜美的追问，秦宇回想起自己穿越到登游者时代，加入海军到现在一系列的事情，现在想起来，他都有一种如梦似幻般的感觉，原来，不知不觉间，他都已经脱离了普通人的行列了。

    “大海是一个很现实，很残酷的地方，特别是大海上有了海贼这种职业的存在后，更是如此，我想，你也应该深刻体会到这一点才对。

    因此以前的我，想法很简单，单纯的想要变强，因为没有实力，就连自己都是朝夕不保，更别提什么梦想和守护自己珍视的一切。

    所以当时的我，就是一心想要变强，后来在机缘巧合之下我知道了海军本部有海军学院这一机构，那里招收一切普通人，会将他们训练成为海军的精英。”

    秦宇一边喝着饮料，在娜美认真倾听下，慢慢的将自己的事情说了出来：

    “我就去报名了，成为了卡普中将旗下的一名三等兵，在海军本部，我看到了形形色色的人，听到了来自五湖四海的各种事物，世界观，眼界等等都得到了开阔和提升。

    对在海军本部里听得最多的正义两个字也有了自己的一份理解，也正是这一份理解，让我在见到卡普中将的时候，改变了我的命运。”

    “哦？英雄卡普，是那个将海贼王多次逼入绝境的男人吗？听说他是真正纯粹的海军，是人人敬佩的英雄吧，没想到你当时只是一个三等兵都能有机会见到他，你们之间到底发生了什么事。”

    原本只是娜美在听着，可渐渐地，缇娜上校以及其他海军后也都悄悄竖起了耳朵，对于秦宇的成名之路，他们都很想了解一下。

    “现在回想起来，我都有点为自己当时的举动感到好笑，也就是卡普中将而已，如果换了其他海军中将或者是大将，估计当当时的我已经是被直接扔到大海里了。”

    秦宇回想起自己当初在卡普面前秀剧情的一幕幕，眼里也是露出了一抹笑意：

    “当时的我，可以说是不知天高地厚，我在卡普中将面前说，我不去海军学院，我想卡普中将亲自训练我。”

    “哇，这话，你也敢在卡普中将面前说啊，我曾经远远地看过卡普中将一次，他看过来的时候，我脚都软了。”缇娜的副官心里一阵咂舌。

    “那卡普中将怎么说？”娜美听得津津有味，聪明的她，已经猜到了，秦宇是受自己姐姐所托来劝说她的的，只是听着听着秦宇的事，她都将其他事情放到一边去了。

    ”卡普中将当时也是有点惊讶，而我却是自顾自的说下去，我说，现阶段的我，根本没能力去实现我心中的正义，所以我希望能接受卡普中将的训练，我不希望成为一个光说不练，假把式的人。”秦宇说道。

    “你的正义是什么？”娜美问道。

    周围的海军，包括缇娜在内，他们眼里都闪过了一抹精光，这个时候他们都放佛明白，秦宇是怎么打动卡普的了。

    “当时，卡普中将也是这么问我的，我只是说了一句话，也正是这一句话，造就了现在的我。”秦宇说道。

    “究竟是什么话？”娜美追问道。

    “心怀正义者，当为国为民。”当日在卡普面前说这句话的秦宇，有一种空口说白话，纸上谈兵的吹嘘的成分。

    可今时今日，他靠着自己的努力，在大海上捉拿了不少海贼，特别是解救了被恶龙海贼团肆掠的二十多个村庄的人后，已经是初步养成了一股威势和底气，让人不自觉的对他产生一种信服。

 第50章 后天王者，初具王的资质与气魄

    此时此刻，秦宇再次说出这一句话的时候，他给在场所有人一种难以言喻的威慑和震撼力，让人不自觉地受到震动，不自觉相信了秦宇的话，认为他会所到做到。

    娜美心头一震，这一句话，对于身处海贼王世界，从小接触的就是烧杀抢掠等黑暗面，就算是接触到最正能量的也就是什么梦想啊，做海贼王啊之类的娜美来说，瞬间造成了前所未有的巨大冲击力。

    她想到了诺琪高诉说的，秦宇当时潜入可可亚西村的所作所为后，心里的冲击，震撼，更加强烈了。

    别说是娜美本人了，就算是缇娜等海军不是第一次听到这句话了，现在再次听秦宇这么说，心头都忍不住升起一种大义凛然，热血壮志的豪情。

    “就是因为这一番话，卡普中将看得起我，放下的忙碌的工作，每天抽出大量的时间来亲自训练我。

    我知道机会难得，所以我拼尽全力的去学习，因为我知道，人生苦短，机会难得，很多时候错过了就没有了。

    “不到一个月后，我出海了，带着我的梦想，带着我在卡普中将面前许下的承诺，我跟随缇娜上校的船，从海军本部一路走到东海。”

    秦宇站起身来，h手搭在了还没回过神来的娜美的肩膀上说：

    “所以，在你可以毫无顾虑，可以尽情放开手脚为了梦想，为了自己的理想，追求，奋起一搏的时候，不要犹豫。

    否则你不只是对不起你自己，还对不起，为你承担了一切，可以让你全心全意追求梦想的人，花开堪折直须折，莫待无花空折枝，人生，很多时候只那么一次这样的机会而已。”

    “你的正义我也已经知道了，那你的梦想是什么？”娜美看着秦宇转身离开的背影，这一刻，在她的眼里，秦宇的背影是那么的高大，那么的宏伟。

    就如同指路明灯般，拨开了她心中的迷雾，此时，她很想知道，这个男人为了什么而出海。

    “今生我会组建属于自己的船，联合志同道合之辈，踏遍伟大航道千山万水，手提三尺清风剑，荡尽天下不平事，只有如此，方可不枉我来这世间走一遭。”秦宇微微驻足，娜美问他，他的梦想是什么，他也在心里问自己。

    进入登游者时代，来到这伟大航道里，他的梦想是什么，最想做的事情是什么。

    在一刹那间，秦宇对着自己的心，问了一遍又一遍，片刻后，他再次昂首igiog的朝前迈步，他一边说，一边迈出脚步。

    这一瞬，他的脚步，比起过往每一步都要沉稳，都要坚定，放佛他现在就是在朝着自己的梦想尽头前进一样。

    “我一定可以做到的，秦可人，约翰，地球国家政府，海贼，海军，革命军，赏金猎人，谁阻止我，就是我秦宇的敌人。”

    秦宇仰望苍天明月，眼里酝酿出了逼人的气息，这一刻，他的意志无比坚定，他的气魄无比强大。

    “叮~恭喜登游者秦宇明心见性，气魄增长，已达至初具王的资质与气魄的层次，是否使用声望点学习霸王色霸气！”

    “还有这么一回事？”秦宇愣住了，他之前还在想，地球人口众多，但毕竟不是伟大航道的人，不知道有没有霸王色霸气一说。

    可现在看来，人的气魄，资质等等是会不断见长的，就算他天生没有王的资质，但后天一步步通过自己的努力成为王的话，天生不是王，也通过后天铸成王者了。

    恍然之间，他心中有所明悟，明白什么才是王的资质。

    “学，怎么不学，学会霸王色霸气要多少声望点？”秦宇反应过来后立刻决定要学。

    “由于登游者秦宇初具王的资质与气魄，拥有了使用声望点学习霸王色霸气的权限，可使用三千声望点的学习初级霸王色霸气。”

    “嘶嘶~登游系统，是你说错还是我听错，初级的霸王色霸气威力弱到爆啊，属于只能清场的技能，居然要三千声望点，你没说错吧。”秦宇吸了一口凉气。

    “霸王色霸气虽不像武装色霸气那样一开始就拥有强大的攻击和防御能力，也不像见闻色霸气那样具有强大预知能力

    但霸王色霸气的拥有者具备王的资质，气魄，吸引力，影响力，随着等级不断提升将具有更多不可思议的能力，具体能力，需要登游者自行挖掘。”

    听登游系统这么一说，秦宇想到了路飞那超强的人格魅力和影响力，他在顶上战争里绝对是属于杂鱼级别的存在。

    可就是这么一个杂鱼级别的存在，到了后来渐渐影响到了顶上战争的局势，不知不觉间让白胡子海贼团的人都在帮他。

    甚至就连过去的敌人七武海克洛克达尔等存在也加入到了他的行列中，无形之中在帮助他，秦宇大致有点明白等有系统所说的王的吸引力和影响力是什么了。

    “我现在倒是有点明白米霍克说路飞身上拥有整个大海上最可怕的力量是什么意思了，原来就是这一种影响力和吸引力。”秦宇明悟后，眼里精芒一闪：

    “三千声望点，值这个价，我一定会凑够的，况且，既然登游系统说我有这个资质，也就是说，通过后天修炼，也许我也能和路飞一样觉醒霸王色霸气，那样就能省下三千声望点了。”

    是夜，不少人都难以入眠，这些人里有缇娜，有娜美，有诺琪高，更有可可亚西村的村民以及缇娜船上很多海军。

    第二天，缇娜上校就对可可亚西村的村民提出了辞呈，众多村民虽然不舍，但也明白，纷纷送上了自己家的土特产。

 第51章 我保证，是娜美主动要求跟我的

    虽然缇娜已经一再声明不能收，不能要，但却是架不住可可亚西村的村民的热情，硬生生的被塞了半条船的土特产，这些村民才肯罢手。

    “我的路，开始了。”站在船上，秦宇看了一眼下方的村民，然后收回了目光，望向远方大海。

    “起航。”缇娜上校说道，海军船开始升铁锚，缓缓地朝着前方航行。

    “一路顺风！”

    “打海贼的时候要注意安全啊！”

    村民们纷纷朝着秦宇等人挥手，众多海军都对着这些村民敬礼。

    “经此一役，不只是我，整艘船的人，都放佛脱胎换骨一样。”秦宇扫了一眼周围的海军，他能感觉到，这艘船上的海军，多出了一种集体荣耀感和凝聚力。

    因为他们都明白何为海军，秦宇有种感觉，这些海军正在朝着他记忆中那些最可爱人的前进着，变化着。

    “这位海军帅哥，不知道你未来那一艘，现在还没有扬帆起航的船满员了没有，如果没有的话，我现在预定个航海士的位置，还来得及吗？”

    当海军船离开可可亚西村五十米左右的时候，一道爽朗却充满坚定的清脆嗓音传来。

    船上的缇娜等人立刻转身看过去，秦宇浑身一震，几秒后，他缓缓地转身看向声音的来源地，落在刚才开口的那个声音的主人身上，他的眼里全是不可思议。

    “未来草帽海贼团上的航海士，在我没有邀请的情况下，居然主动要上我的船，加入我这个目前连属于自己的船都没有的人的麾下。”秦宇真的没想到会如此。

    他不是没想过拉拢娜美上船，必然可以大幅度影响未来世界主线，获得大量的声望点。

    毕竟只是拿了索隆的刀，解决了路飞的一个敌人恶龙海贼团都获得了不少声望点，如果挖走了草帽海贼团最重要的航海士，必然会收获可多。

    可他心里很清楚，杀草帽海贼团的人容易，要挖走他们是很难，除非他们还没有遇到草帽海贼团，没有和他们产生羁绊，那还有可能。

    可问题是，现在的娜美已经和草帽海贼团的路飞，索隆，乌索普甚至是山治都有了羁绊了，在这样的情况下，要挖走娜美简直不可能。

    也正是如此，秦宇根本没动过这个念头，昨晚在娜美面前说这些，也只是因为他对娜美这个人的佩服和喜欢以及诺琪高的请求，仅此而已。

    “有心栽花花不开,无心cha柳柳成荫，真是没想到居然会有这样的意外收获。”秦宇喃喃自语。

    啪~缇娜忽然h手推了秦宇一下。

    “秦宇，还等什么，虽然你现在还是缇娜船上的中士，但缇娜相信，不久之后，你将会独领一船，成为和卡普中将一样的，海军英雄。

    作为未来的海军英雄，一船之长，怎么可以没有自己的副手，没有自己专用的航海士，在恶龙海贼团楼房里的航海图我看过，的确是很精彩，那还是以前的娜美所画的航海图，现在的她，必然会画都更加精准。”

    如果说，以前缇娜还觉得秦宇有这个可能的话，经过昨晚的事情，她现在就是深信，秦宇一定可以继承卡普的位置，成为海军新一代的英雄。

    “月步！”秦宇露出了灿烂的笑容，他对缇娜点了点头，然后在可可亚西村岸边一众村民以及娜美惊讶的目光下，从船上飞身而起，脚踏虚空，一步步朝着娜美所在的位置踏空而去。

    “诺琪高没有半点夸大啊，秦宇真的可以踏空而行，好厉害。”娜美虽然已经在诺琪高那里听过秦宇那非人的表现，可毕竟没有亲眼见过，现在看到秦宇施展月步的姿态，立刻被惊到了。

    连索隆等人第一次看到六式的时候都被吓了一跳，更别说是娜美了。

    “让你久等了，我的航海士。”秦宇来到娜美面前，他没有落下，反而是站在娜美面前的半空处悬浮着。

    “我上了你的船，作为船长，不管你是海军还是什么，你就有这个义务和责任，完成作为航海士的我的梦想。”娜美拨动了耳边的发丝说道。

    “不知道，你的梦想是什么？”秦宇问道。

    “我的梦想是要画出全世界的地图。”娜美大声说道。

    “我秦宇在此向你承诺，今生会为你踏遍伟大航道千山万水，不为成龙成圣，金钱权力，只为助你走遍世界每一个角落，画出一幅最精准的世界地图。”秦宇朝着娜美h.出了右手。

    “我相信你！”娜美笑得更加灿烂，她的心里暗想，诺琪高，我出发了，我不会让支持我的你以及大家失望的。

    至于路飞，索隆，乌索普，你们虽然不是我所讨厌的海贼，但我们终究不是一路的。

    众多念头在她心里一闪而过，最终化作一股动力，让她把手h.出去用力的抓住了秦宇的手。

    感受到掌心传来的温度，秦宇心如止水，他用力一拉，娜美没有半点慌张，反而能顺势一跳落在了秦宇的怀里。

    “扬帆起航吧，航海士！”秦宇双手打横拦腰将娜美抱起来，然后在众多村民的祝福声下的，脚踩月步，跨越大海的距离，抱着娜美朝着海军船踏空而去。

    “娜美，我会在家，给你加油，祝福你的。”诺琪高看着娜美被秦宇抱着踏空而去的身影，zui角满是笑容。

    “大家，再见了！”娜美抬起手来，头也不回的挥了挥手。

    “啊，我的钱包呢。”

    “我的也不见了！”

    “还用说吗？一定是娜美偷了。”

    ・・・・・・

    忽然，不少村民发现自己的钱包都不见了，只是他们一个个都没有生气，反而是笑容满脸的嬉笑着。

 第52章 a级剧情是一不小心改写的

    “你还真的是小贼猫啊。”秦宇看了一眼娜美怀里的一堆钱包，不禁笑骂道。

    “这是他们自愿的。”娜美十分可爱的吐了吐iag-h，没有半点不好意思，反而是用力的抱住这些钱包。

    因为她知道，这些是村民们给她出海追求梦想的经费。

    “过去，我是孤身一人出海，为了大家凑够一亿贝利，希望可以买回村子，现在我是带着大家的鼓励和支持，出海完成我的梦想，我不是孤单一人的。”娜美心里全是暖意。

    “叮~恭喜您获得气运之子娜美的认同。

    “叮~由于登游者秦宇获得气运之子娜美作为同伴，大幅度影响世界走向，改写A*剧情，获得一千声望点。”

    “A*的剧情，就这么在一不小心的完成了，我可是什么都没做啊。”秦宇愣住了，当他抱着娜美踏上海军船的那一刻，他就听到了登游系统的声音。

    这让他心里都升起了一种啼笑皆非的感觉，自己又是血战恶龙一伙又是夺走良快刀雪走和三代鬼彻，居然都没有自己无意间得到娜美认可，所获得的声望点多啊。

    “这难道就是，王的资质具有的影响力和吸引力。”秦宇回想了一下，如果为什么忽然之间得到了娜美的认可，终于被他察觉到了一点。

    如果说昨天时候的他和之前有什么不同的话，就是他气魄增长，被登游系统判断为初具王的资质和气魄。

    想到具有王的资质的人所具有的影响力和吸引力，秦宇大致明白，自己究竟是得到了多大的加成，才征服了娜美。

    “改写一个A*支线剧情，居然就有一千声望点啊，算上之前的三百声望点，看来三千声望点很快就够了。”想到这里，秦宇对于霸王色霸气，越发的期待了。

    “登游公告，登游者秦宇获得气运之子的认可与追随，成为首位改写A*剧情的登游者！”

    “登游公告，登游者秦宇获得气运之子的认可与追随，成为首位改写A*剧情的登游者！”

    “登游公告，登游者秦宇获得气运之子的认可与追随，成为首位改写A*剧情的登游者！”

    ・・・・・・

    全球登游者顿时一片哗然，气运之子的认可和追随，他们尚且不说，随着登游时间越来越长，越来越多的人得到了声望点以及差距到声望点的作用。

    现在秦宇改写了一个A*剧情，必然会获得惊人无比的声望点。

    “我天朝大秦宇果然威武！”

    “我大和民族表示不服，我们大和民族至今只有一个人改写过E级剧情，秦宇居然改写了A*，一定是作弊。“

    “厉害，这个男人，难道是上帝派来的使者。”

    全球各国的登游者，各国的民族都被秦宇震撼得无以复加。

    “还没有他的消息吗？”海军学院里，秦可人眼里的杀机都快要凝固到实质化了。

    “在上次被约翰这个白痴打草惊蛇后，对方就销声匿迹了，天朝人口众多，地大人广，要找到一心隐藏的他，不容易。”一个褐色头发，长着鹰钩鼻，相貌虽然不出众，但双眼深邃无比的男子说道。

    “果然是成事不足败事有余，看来我和他合作真的是这辈子做都最错的决定，约瑟夫，他现在怎么了？”秦可人冷哼一声。

    “约翰隐瞒不报，偷偷袭击秦宇这件事已经被军方知道了，现在他已经被带走了。”约瑟夫说道。

    “哼，看来只能转变方式去找了。”秦可人说道。

    “你的意思是，盯住天朝政府？”约瑟夫问道。

    “嗯，那里终究是天朝政府的地方，米国军方就算再神通广大，在天朝找一个人也不如天朝政府厉害。

    只要盯住天朝政府的话，我们自然可以坐收渔翁之利。”秦可人说道。

    “就按照你说得办，可人，还没恭喜你，听说你被大将赤犬接见，被他麾下的中将鬼蜘蛛收为弟子了，你的前途可是一片光明。”约翰说道。

    “又不是被大将赤犬收为弟子，只是一次接见而已，这样的成就与秦宇比起来，微不足道。”秦可人转身离去：

    “明天我就要跟鬼蜘蛛中将出海了，秦宇的事情就交给你了，约瑟夫，希望你不要和约翰一样，让我失望。”

    换了以前，秦可人虽然是哈弗的高材生，但面对军方高层，她哪里有这么高的姿态说法。

    可自从米国高层知道了秦可人成为米国有史以来首位被海军中将收为弟子的登游者后，她的身价就一瞬间提高百倍了。

    甚至她还获得了米国总统的亲自接见，可以说，秦可人虽然在米国政府没什么事权，但地位却是一点也不低。

    “那是自然，只要你别忘了，事成之后，为我引见鬼蜘蛛中将，我就必然不会让你失望。”

    约瑟夫眼里闪过了一抹yi沉，显然秦可人的颐指气使让他很不爽，可无奈，秦可人虽然在米国和他比权势，背景根本是不值一提，但现在秦可人的实力已经今非昔比了，就算他拿各种热武器武装到牙齿里，秦可人要杀他，也十分的容易。

    最重要的是，现在秦可人不但获得米国总统的接近，还得到了军方一位大佬的支持。

    约瑟夫很清楚，这件事，绝对不只是他一个人在做的，秦可人吃了约翰这个教训后，绝对不会只相信他一个，除了他之外，必然还有很多人在做这件事。

    一旦他没有完成反而是被其他人完成，之前秦可人对他的许诺就成空气了。

    “秦宇，我不会输给你的，我现在已经成为了鬼蜘蛛的弟子，你现在拥有的，我很快也会全部得到，而你得不到的，我也会得到，你等着。”秦可人看向远方大海，放佛注视着在大海不知名位置的秦宇。

 第53章 鬼蜘蛛的弟子：秦可人

    “纵然约瑟夫他们没办法在地球找到你，我秦可人也会在海贼王世界里将你击败，从你手上夺得全球第一的名号，我秦可人一定可以办到。”

    打铁还需自身硬，秦可人很清楚，米国总统的接近也好，军方大佬的支持也罢，这些都是泡影，都是建立在现在她在海贼王世界的成就而已。

    一旦她在海贼王世界表现不佳的话，那这一切，就会瞬间打回原形。

    想到这里，秦可人回到自己的宿舍，收拾好自己的东西后，就离开了海军学院，踏上了鬼蜘蛛统领的海军船。

    “你们是谁？”可可亚西村里，不少村民都拿出了武器，警惕的看着面前这个长鼻子男人以及另外两个持刀的墨镜男人。

    秦宇离开的时候，将恶龙海贼团的武器留下来，作为给可可亚西村的村民傍身之用。

    只要他们团结起立的，有这些武器，对付一些东海的小海贼团还是没问题的。

    “哇，这是海军的村庄吗？怎么那么多武器！”强尼吓得立刻举起手来。

    没办法，面前可是有二十多把枪瞄准他们，只是普通赏金猎人的他，可没把握在二十多把步枪开火下活下来。

    “别冲动，我们是娜美的朋友，是他的船员，乌索普！”乌索普举起双手，此时他脚都抖起来了。

    至于索隆，此时全身缠满绷带，正被绑在一边去。

    “可恶的乌索普，我都叫你帮我解开绳子了，现在大家都只能等着了。”绑着索隆的不是可可亚西村的村民，而是乌索普他们。。

    “娜美的朋友！”阿健眯起来眼睛想了一会：“大家看着他们，你们最好别轻举妄动，不然的话，我们会毫不犹豫的开火。”

    “我们绝对不会的，我们是娜美的同伴，这一次来，只是要找娜美，想帮她而已。”乌索普摇了摇头。

    “等着！”阿健跑到了娜美的家里找到了诺琪高：“诺琪高，有一个叫乌索普的长鼻子男人说要找娜美。”

    “乌索普？鼻子很长。”诺琪高立刻打开娜美交给她的盒子，里面有一张画像，她递给了阿健：

    “你看是这个人吗？”

    “对，就是她，娜美画得很像。”阿健点了点头。

    “我跟你过去看一下！”诺琪高带着这些画像跟着阿健跑了出去。

    “你们是，草帽海贼团的人吗？”诺琪高对乌索普问道。

    “对，我们就是草帽海贼团的人，我是英勇的海上勇士，乌索普。”乌索普自信的说道。

    “爱吹牛的长鼻子乌索普，没错！”诺琪高一句话却是让乌索普郁闷的坐在地上。

    “爱吹牛！”乌索普很郁闷的画起圈圈来。

    “绿色头发，经常迷路的剑士就是你吧，罗罗诺亚索隆。”诺琪高目光落在了索隆的身上。

    “你是？”索隆看着面前的诺琪高。

    “阿健叔，解开他们，娜美说，他们虽然是海贼，但他们都不是什么坏人，当初在海上，娜美曾经受到他们的照顾和帮助。”诺琪高说道。

    “可是・・・好吧，既然娜美都这么说了，解开他们吧。”周围的人也放下了枪，阿健走过去解开了索隆身上的绳子。

    “娜美呢？”乌索普忍不住问道。

    “她已经离开了可可亚西村，不过她在离开之前，跟我交代过，不久之后你们应该会来找她的，现在果然来了。”诺琪高说道：

    “不介意的话，来我家坐着再说吧。”

    “好！”索隆也觉得事情有点不对劲，既然诺琪高一个女的都表现得如此大气，他自然不会失礼。

    “你们之中应该是还有一个戴着草帽，叫做路飞的船长吧，娜美交代过了，如果他没来，只有索隆来了的话，也可以让我跟你们说的。

    不过，你们是想要等路飞来了之后，再听我说，还是现在？”诺琪高说道。

    “路飞他，很快就会来了，等他一起吧。”索隆看到乌索普想开口，接打断了他。

    “好，既然如此，你们就在这里坐一会，我出去买点菜，等你们的船长来了，我会将一切都告诉你们。”诺琪高提了一个篮子，转身走了出去，一点也不怕索隆这几个陌生人在她家里会对她不利。

    实际上阿健他们并没有离开，都在诺琪高的家门外等着。

    “索隆・・・”

    “闭zui，娜美的事情不简单，一切等路飞来再说，他才是船长。”诺琪高出去后，乌索普刚要抱怨就被索隆一个冷眼吓得不敢说话了：

    “现在安静的等吧，都来到这里了，还急什么。”

    “你说怎么样就怎么样吧。”乌索普诺诺道。

    路飞和香吉士也没有让乌索普他们等太久，他们很快就来到了可可亚西村，在岛屿边上等待的村民立刻将他们带到了诺琪高的家里。

    “娜美呢，我要找娜美！”路飞一进门就迫不及待的大叫道。

    “很抱歉，这位草帽船长先生，娜美她已经离开了。”诺琪高说道。

    “去哪里了？我们立刻去找她。”路飞急急忙忙的就要冲出去，却被香吉士一脚踩着住脑袋，不让他冲出去。

    “在美丽的女士面前那么失礼可是一件很丢人的事情。”香吉士说道。

    “既然草帽海贼团的各位都来齐了，那我也就可以对你们说了，本来这些话应该是有娜美亲自对你们说的，但时间不等人，她已经出海了，所以我就僭越了，代替她跟你们说吧。”诺琪高一开口，路飞等人都安静下来了：

    “事情要从我和娜美很小的时候说起，在很多年前，村子里忽然来了一qu叫做恶龙的海贼团・・・・・・”

 第54章 迟来一步，斩断过去的一亿贝利

    诺琪高从恶龙海贼团来到可可亚西村开始，到娜美为了一亿贝利出海，以及最后秦宇他们这些海军到来解决了恶龙海贼团，再到娜美主动坐上了海军船出海的一系列事情，原原本本的全部告诉了路飞他们。

    “娜美小姐，居然那么坚强和勇敢！”香吉士听得泪流满面。

    “我要去找她，只有她才是我们的航海士。”路飞站起身来。

    “请等一下。”诺琪高叫住了路飞：“娜美知道你一定会这么说的，她让我跟你说，过去欺骗了你，还拿走了你的钱，你的船，她很抱歉，她说，以后遇到你们的话，一定会亲自跟你们道歉。

    她在走之前，让我在这里等你们，让我，在你们到来的时候的，将船还给你们，还有，你们过来一下。”

    索隆他们跟着诺琪高来到了橘子园里，然后诺琪高拿铁铲挖开土地，将里面的一个大箱子搬了出来。

    “这里是一亿贝利，是娜美这些年来为了可可亚西村在海上千辛万苦凑起来，她偷了你们的钱，也在里。

    她在走之前，说，如果你们来了，就让我将一切事情告诉你们的同时，还有将这一亿贝利以及属于你们的船全部交还到你们的手里。”诺琪高打开箱子，让乌索普他们都双目发亮了。

    “一亿贝利！”乌索普都流口水了。

    “不要，我只要娜美，不要一亿贝利。”路飞摇了摇头。

    “之前，我家小妹不懂事，欺骗了你们，给你们增添了很多麻烦，真的很抱歉，希望你们大人有大量，能原谅她的过错。”诺琪高对路飞等人鞠了一躬，代替娜美表示歉意。

    “这・・・”香吉士，索隆他们都沉默了。

    怪娜美欺骗了他们，可是，真的怪得下吗？而且现在这已经不是最主要的问题了，最重要的是，除了路飞以外，索隆，香吉士两个精明之辈，都从娜美的举动中读懂了他的含义。

    “路飞，走吧，娜美和我们不是一路的，这一亿贝利，代表着娜美的过去，她交给我们，就表示要斩断过去，重新开始。”索隆和香吉士对视一眼，最后还是他来开口。

    “不要，我就要娜美，我一定要找她回来做我的航海士。”路飞认定的事情，十头海王类都拉不回来。

    “你还不懂吗？娜美小姐就是不想来做我们的航海士，才留下这一切的，她是一个坚强，善良很有自己主见的女士，既然决定了就不会反悔的。

    你要去找她回来，就是在强迫她做不愿意做的事情，这样和恶龙他们有什么分别？”

    香吉士虽然对于娜美离开感觉到很遗憾，但对于娜美，他还是由衷的佩服以及祝福。

    “不，我要亲口对她说，我只要她做我们船航海士，除非她当面告诉我，她不愿意，否则，我是不会放弃的。”路飞将帽子压了压，转身离开。

    “哎！”索隆叹了一声，他也没想到最后结果居然会是这样。

    他做好了准备，以为会是迎来一场苦战，却没想到，居然是有力没地方使。

    “那这一亿贝利怎么办？”乌索普口水都快流下来了。

    “这是娜美的钱，既然她要给我们，我们就带走吧，毕竟这也是她的心意和歉意，如果我们拒绝，也就是等于不接受她的道歉，不原谅她。

    而路飞现在是铁了心的要去找娜美，如果真的找到，再来决定这些钱的归属吧。”索隆想了想说道。

    “绿藻头，你这一次的决定我勉为其难的赞同你。”香吉士说道。

    “卷眉毛，你找打吗？”索隆眉头一挑，差点拔刀。

    “打就打，谁怕谁！”香吉士立刻一脚过去，索隆抽刀格挡，两人一边打，一边朝着外面走去，同时还不忘对乌索普说道：

    “搬东西，乌索普！”

    “好！”乌索普顿时目光发亮。

    “如果你敢动里面的钱，我就把你做成炸排骨。”香吉士轻飘飘一句话传来，瞬间灭了乌索普最后的执念。

    “吃力不讨好的苦工啊。”乌索普整张脸顿时垮了下来。

    “我们追！”路飞上船后，第一时间说道。

    “我们都不知道娜美去了哪里，就连娜美的姐姐，诺琪高都不知道她跟着秦宇那艘船去了哪里，怎么追啊？”乌索普连忙大叫道：

    “而且，那可是将恶龙海贼团全员拘捕的海军，我们是海贼，反而直接去找海军，这样好吗？很容易被捉的啊。”

    “我不管，我一定要将娜美带回来。”路飞固执的说道。

    “路飞，你决定了吗？不管如何，你都要见娜美一面才肯罢休？”索隆叹了一声，走过来说道。

    “没错，除非娜美亲口对我说，她不愿意做我们的伙伴，不愿意做我们船上的航海士，否则，我是不会放弃的，就算，现在他在海军的船上。”路飞坚定地点了点头。

    “既然如此，那就去罗格镇吧。”索隆没有说什么，你真的要为了娜美拿整艘船的人的安全于不顾之类的话：

    “那一qu海军既然是来自海军本部，应该不会一直待在东海的，他们应该会回去伟大航道的，罗格镇是伟大航道的入口，在那里的话，应该是最有可能找到他们的了。”

    其他人也没有这么说，就算是最胆小的乌索普也不例外。

    就是因为路飞对伙伴，对船员的珍惜和固执，反而更让他们的凝聚力更强。

    “真是遇到了一个麻烦的船长啊，刚上船，居然就要和海军对上了，而且不是海军找上门，而是我们直接去找海军，不过看在那个人是娜美小姐的份上，我就陪你疯一次。”香吉士点了一根烟说道。

 第55章 力抗大海天灾与海王类

    “报告缇娜上校，最后一张悬赏令上的海贼团伙已经解决掉了，下一步我们要怎么做？”缇娜上校的副官说道。

    “船上锁了那么多海贼，每天都会消耗很多食物和淡水，已经没办法再继续在海上捉拿海贼了，否则的话我们的食物就不够了。”缇娜说道：

    “正好，从斯摩格那里拿来的悬赏令已经用完了，就索性会罗格镇吧，在罗格镇补给完后，如果没有像样的海贼就回伟大航道吧，反正这一次来东海的练兵之旅也算是完成了。”

    缇娜的副官扫了一眼船上的海军，相比起刚刚出海的时候，此时船上的每一个海军都多出了一股英气和悍勇之气。

    在东海经历了一次又一次与海贼的血战后，特别是可可亚西村一役，这些海军都脱胎换骨了。

    “转变航线，目标是罗格镇！”缇娜的副官说道。

    “航行确定，预计三十海里左右的海域会有暴风雨，大家做好准备。”站在海军船上最高处的娜美张开双手，微微闭目，片刻后她才说道。

    船上的海军听到娜美说的话，都不约而同的开始做好应对暴风雨的准备。

    在娜美上船后，一开始本来大多数海军还不太相信野路子出身的娜美会有多出色的航海天赋。

    可就在当天，娜美就准确的提前预测出了天气的变化，海流的变化，甚至还测算出了哪里有暗礁，然后他还对船里来自海军本部的东海航海图重新修改了。

    经过她修改的航海图，变得更加精准，航海效率更高。

    仅仅只是一天不到的时间，娜美凭借自己的真本事，在这一艘船上站稳了跟脚，现在已经取代了这一艘船原来的那一位做航海士的海军的职位。

    “娜美，我教你的霸气，你有什么头绪？”对于娜美，在海贼王世界首位无怨无悔的追随自己的船员，秦宇自然是对其很好，就连压箱手段霸气都教给娜美。

    “那个什么武装色霸气，好难啊，反而是见闻色霸气有点头绪，不过还是学不会。”娜美用无奈的语气说道。

    “没关系，慢慢来，霸气是新世界的通行证，如果不会霸气的话，以后去了新世界会很吃亏，虽然你不是主战人员，不用你冲在最前线，但你会霸气的话，自保能力充足，我也更加放心。”秦宇说道。

    霸气如果那么容易学，在伟大航道前半段以及四海就不会那么稀缺了。

    就算是秦宇自己，也是借助声望点才能那么快学会霸气的。

    “安啦，安啦，我会研究一下的啦。”

    娜美不是笨蛋，相反她的脑瓜子十分聪明，已经从缇娜那里了解到霸气究竟是多么重要的她，对于秦宇在她刚上船，就毫无保留的将这么珍贵的能力教给自己，娜美心里可是很感动。

    “嗯，你对外界气候变化如此的敏.感，我想你学会见闻色霸气不是问题的。”秦宇鼓励道。

    轰隆~一如娜美刚才预测的一般，船只行驶了数十海里后，原本晴空万里的天空忽然之间被乌云所笼罩，刹那间变得电闪雷鸣。

    哪怕是在最平静的东海，大海上的气候也是说变就变的。

    呼啸的飓风，倾盆暴雨，翻滚不断地海浪，让船只摇摆不定，放佛随时都会倒塌。

    “控制好船只，风向是西南风，不要颠倒了。”娜美关键时刻展现出了作为航海士的超强天赋以及临场应变能力。

    她有条不紊的发出一条又一条的指令，她就像一个身体的大脑，其他船员就是手脚，按照娜美发出的指令去做。

    硬生生让船只在暴风雨之中屹立不倒，顽强不屈的朝着罗格镇航行过去。

    “缇娜上校，不好了，有海龙卷！”缇娜的副官忽然吸了一口凉气。

    “什么？怎么这么倒霉，遇到暴风雨就算了，居然还会在东海遇到海龙卷。”缇娜脸色大变，她可是果实能力者，一旦船只被毁，她就死定了。

    “绕过去，还来得及！”娜美满脸严肃：“稳住船只，风向变了，往西面走。”

    蓦然，整条船剧烈晃动起来。

    “什么东西？”不少训练有素的海军都摔倒在地上，娜美第一时间拉住绳子，倒是没摔倒。

    “吼~”一声巨大的咆哮传入整艘船的人的耳边，一个巨大的yi影将整条船笼罩。

    “海王类！”缇娜脸色大变。

    “怎么会在这样的天气下遇到海王类袭击。”娜美也是花容失色了，原本她有百分百的把握躲开水龙卷的，可忽然来了一条海王类冲击船只，导致船只偏移了，让娜美都有点措手不及。

    海王类用冰冷无情的目光盯着海军船上的每一个人，然后翻滚身体，如同猛虎扑食般朝着娜美咬过去。

    “啊！”娜美下意识的惊叫一声，俏脸一阵煞白。

    “月步！”危急时刻，一道人影挡在了娜美前方上空。

    “秦宇，小心，那是中型海王类，不是一般的小型海王类，海兽可比的。”缇娜一甩手，十几道黑铁大枪刺在了海王类的身上，只是在暴风雨的影响下，力道大减。

    而且这一条中型海王类体型巨大，皮粗ròu厚，这些黑铁大枪刺在他的身上也只是刺穿了皮肤，将海王类的凶性激发出来而已，根本帮不上忙。

    “岚脚。”秦宇将武装色霸气Rao在右脚上，虚空一脚过去，踢出了一道巨大的真空斩击，硬生生将海王类的身体给切除了一道巨大的扣子，猩红的鲜血不要钱似的喷出来。

    “体型太大了，不足以一脚斩断，正好，试试六式的延h技。”秦宇目光一闪，连续施展月步来到了海王类的面前，一脚踩踏下去：

    “岚脚・穿云。”

 第56章 风云汇聚罗格镇（上）

    过去，秦宇施展的岚脚，不管是强化版的海军六式还是基础版的海军六式们都是一道刀形真空斩击。

    可现在，秦宇居高临下的一脚踢下去，耀眼的蓝色真空斩击却不是刀形，而是如同一道巨大的箭矢般从天而降的刺在了海王类的脑袋上。

    如穿云箭一般，咔嚓一声，硬生生的将在海王类的脑袋上开了一个巨大的血洞，然后一路穿透下去。

    这一条中型海王类虽然体型巨大，生命力惊人，但被秦宇从脑袋开花，一路穿透下去，也是必死无疑。

    “这是，六式的延h技，秦宇已经到了根据自己的战斗风格和运用方式，在六式的基础上开发出属于自身独有的延h技的水平了吗？果然，他又变强了，距离六式大成的日子，也不远了。”缇娜在震惊过后，便想道。

    “还愣着干什么，海王类是解决了，但水龙卷还没解决。”秦宇的话让所有人都回过神来：

    “娜美，放手去做吧，有我在，不管发生什么事情，都不会让你受到一点伤害的，尽情的在大海上展现你的才能吧。”

    “听我的，稳定船身，东南向三十度，顺势冲出去。”娜美微微一笑，内心只觉前所未有的安心。

    “我能不能，劈开水龙卷！”秦宇看着后方那一条直冲天际的水龙卷，心里忽然升起了一股挑战欲：

    “米霍克能刀劈大海，实力比他更强的卡普必然可以一脚斩开大海，这一条水龙卷十几米高，远远不能和大海比，我应该，可以斩断它的。”

    想到这里，秦宇猛然纵身一跃，朝着水龙卷飞身而去。

    “秦宇你要做什么？”缇娜脸色大变。

    “相信他！”娜美头也不回，她不让自己去看，她怕自己看了会忍不住阻止秦宇。

    “他难道要摧毁水龙卷？”

    “不可能的，那可是水龙卷，在大海上怎么可能会被摧毁掉。”

    船上的海军们一个个都惊叫起来。

    “武装色！”秦宇的右脚Rao上了武装色霸气，这一刻，他将霸气提升到极致，然后倾尽自己的全力，朝着前方水龙卷踢过去。

    咻~在秦宇出脚的一瞬，空气传出了尖锐的呼啸声，放佛空气承受不住秦宇的脚力而在发出悲鸣一样。

    一道前所未有巨大的真空斩击如同天幕一样，在出现的一瞬就切在了水龙卷之上。

    嗤拉~大量的水流爆射而出，然后整条在所有人呆若木鸡的表情下，水龙卷轰的一声爆掉了。

    海军船的最后威胁没了，在娜美的指挥下，海军船安稳的开出了暴风雨的范围，朝着罗格镇浩浩荡荡的航行过去。

    只是船上的众人，亲眼目的秦宇一脚斩断水龙卷的每一个海军，此时都一副如梦初醒的样子。

    “斩断水龙卷的一脚吗？这也算是六式岚脚的延h技吧，就叫斩龙吧。”秦宇闪身落在海军船的船杆上，心里凭空生出了一股豪情：

    “总有一天，我的脚，也能和鹰眼的斩击一样，劈开大海，斩断冰山，不，我会比他更强。”

    “报告斯摩格上校，发现有三条海贼船停靠在罗格镇的码头上，我们要立刻去拘捕他们吗？”罗格镇的海军基地里，一名海军中士对斯摩格说道。

    “海贼船？真是有种的，居然明知道罗格镇有我斯摩格在，居然也敢这么猖狂的把船停在码头上。”斯摩格拿起自己的武器十手刚准备出发的时候，达斯琪急急忙忙的跑进来。

    “上校，有人坐在海贼王罗杰的处刑台上。”达斯琪说道。

    “什么？”斯摩格本来打算去找那几条海贼船上的海贼，现在一听达斯琪这么说，立刻改变主意了。

    “根据下面海军传来的消息，在现场的应该是草帽海贼团的船长路飞和巴基海贼团的船长巴基两人在上面发生了冲突，除此之外，好像还有其他海贼团在。”达斯琪补充道。

    “哼，两个小海贼来到我斯摩格的地盘居然还不夹着尾巴做人，还敢如此高调，真当我斯摩格是死人吗？”斯摩格点燃雪茄，然后开着自己的摩托车飞快的行驶过去。

    “等等，上校。”达斯琪连忙叫住斯摩格。

    “还有什么事等我回来再说。”斯摩格却根本不听了，现在的他只想将罗杰处刑台上的草帽一伙和巴基一伙全部逮捕了。

    “缇娜上校他们回来了啊。”达斯琪看到斯摩格即将远去的背影，大叫道。

    “那就让他们等着。”斯摩格头也不回的说道，他有自己的骄傲，根本没打算要缇娜他们帮忙。

    这是他管辖的城镇，这里的海贼自然是由他拘捕了。

    “白烟，那不是斯摩格那白痴的交通工具吗？”罗格镇的一条街道上，缇娜看到远处升起淡淡的白雾：

    “看样子好像很急切的样子。”

    “去海军基地不就知道怎么回事了吗？”秦宇说道。

    “还能有什么事，那个白痴就是捉海贼的时候才会如此积极而已。”缇娜说道。

    “娜美，秦宇，咱们快点走吧，去了海军基地后，你要陪我去买东西，我的出海用品现在都没了，衣服，鞋子，镜子等等什么都没。”娜美说道。

    “好！”秦宇一看就知道娜美是要自己做搬运工的架势，不过他也不在意，毕竟相比起娜美投奔自己而言，这根本不算什么。

    “缇娜上校，秦宇中士，还有这位漂亮的海军小姐你好。”秦宇他们一行人刚到海军基地，早早就在门口等待的达斯琪马上就迎了上来。

    “斯摩格那个家伙，果然去追海贼了。”缇娜看了一眼四周，发现斯摩格的交通工具不见了。

    “真是抱歉，今天罗格镇来了很多海贼，所以上校急急忙忙的就去帮忙了。”达斯琪歉意道。

 第57章 风云汇聚罗格镇（下） T
 “预想之中的事情，达斯琪，你不用理我们，去帮斯摩格吧，缇娜自己就可以了。”缇娜说道。

    “真是谢谢你，缇娜上校！”也想去帮忙的达斯琪拿起自己的佩刀时雨，转身冲了出去。

    “你们不是要去买东西吧，好了，去吧，不用管缇娜，缇娜自己就好了。”缇娜对秦宇和娜美说道。

    “不去帮忙，这样好吗？”秦宇说道。

    作为海军，他打海贼，可是有经验。

    “不用，斯摩格那个家伙可是骄傲得很，上次你还打赢过他，如果你现在去帮他的话，那家伙会觉得你是在瞧不起他，在自己的底盘打海贼居然都要你帮忙。”缇娜说道。

    “那好吧，娜美，走吧。”秦宇说道。

    “终于可以出发了，走，罗格镇虽然不大，但也是五脏俱全，什么店铺都有，第一站商品街。”

    娜美第一时间拉着秦宇朝着罗格镇的商业街走去。

    果然，秦宇立刻就成为娜美的搬运工，全身上下挂满了各家店铺的购物袋，大包小包的，有衣服，有鞋子887，有日用品，甚至连娜美的贴身内衣都有，一大堆的直到秦宇双手，身上的挂到没地方挂了，娜美才意犹未尽的停下来。

    “好了，今天就先买到这里吧，应该够用一段时间了。”娜美拍了拍手说道。

    “娜美，你的钱不是全部放在的可可亚西村要诺琪高代替你给草帽一伙的吗？怎么你还有钱？”秦宇问道。

    “嘻嘻，我在将恶龙的财宝给村民的时候，悄悄地给自己留下一点，不然的话，指望你现在一个海军中士的薪水，估计我买衣服都没钱呢。”娜美笑道。

    “原来如此，小贼猫啊。”秦宇失笑道，亏他刚才还担心自己不够钱帮娜美结账了，现在才发现自己真的是瞎操心了。

    作为小贼猫，专取不义之财的娜美怎么可能会身上没钱。

    “今天暂时买够了，不如我们去海贼王的处刑台看看吧，以前在东海漂泊的时候，我都没去那里看过，我们刚才逛了这么久，斯摩格应该将海贼都处理完了吧。”

    娜美根本不给秦宇回答的机会，说完就拉着秦宇朝罗格镇的著名景点，海贼王被处刑的广场走去。

    “真不愧是航海士啊，我第一次来罗格镇都迷路了，娜美却跟回自己家一样。”秦宇心想。

    原本碧蓝色的天空忽然之间乌云密布，没有半点征兆的刮起了暴风雨。

    “怎么会这样？这样的温度，气候，地理环境以及风向，根本不可能在这个刮大风，下大雨才对。”娜美露出了狐疑之色。

    轰隆~穆然，在前方一道耀眼的闪电划破长空劈了下来。

    “闪电都来了？怎么会劈在那个位置上？”对自己的航海天赋，气象知识十分的自信的娜美看到如此诡异的天气变化，心里升起了一抹好奇，看到那个方向是海贼王被处刑的广场后，娜美立刻加快速度的跑过去。

    “忽然之间的天昏地暗，还刮起暴风雨，不会这么巧吧？不过以他的个性和气运的确很有可能！”秦宇一边想一边走过去。

    “哈哈，山治，索隆，我没事啊！”海贼王的处刑台随着一道雷电落下，此时已经是轰的一声坠落在地上，周围的人早已是远远地跑开了，而路飞却是没有事情一样站起身来。

    而躺在一边的巴基却是变成了焦炭，他的那(bfej)些同伙海贼也受到了波及，一个个躺下了。

    “快跑，很多海军！”香吉士大声说道。

    “真是的，不是说好，要在这里低调一点等娜美的话，现在闹得那么大，还怎么继续在这里呆啊，白痴！”索隆没好气道。

    “抱歉！”路飞一听，顿时有点不好意思，他们来这里也有好几天了，为了等娜美，路飞他们一直都躲在船上，很少上罗格镇。

    以路飞的性格几天憋在这里自然是受不了，今天终于忍不住踏入了罗格镇，天生是非多，就算不去惹麻烦，麻烦也会找上门的路飞果断的去了海贼王的处刑台。

    也因此刚好和追杀天生的巴基一伙撞上了，眼看被巴基擒住，要被杀死在处刑台的时候，一道雷电忽然落下，硬生生的救了他。

    “你们这些海贼渣滓，都给我留下。”斯摩格目光死死的落在路飞的身上，他只觉得，这个海贼很不寻常，必须要除掉。

    所以他第一时间就冲向路飞，只是在场的海贼不少，再加上突如其来的暴风雨，闪电将广场搅得一团糟。

    路飞他们实力在这些海贼中又十分的高强，眼看追不上，斯摩格只能将愤怒发泄在面前拦路的海贼上，用烟雾果实一个个将巴基海贼团一伙以及他的同盟海贼全部捉住，只是这个时候，路他们已经是跑得不见踪影了。

    “想跑？只要你们还在罗格镇，就休想逃出去。”斯摩格用手铐，绳子将巴基等人全部锁起来之后，立刻奋起直追。

    “快跑啊！”已经离开的广场的路飞利用自己的果实能力在罗格镇的房屋和地面上蹿下跳，避开了所有的海军，以惊人的速度撤退。

    “不能再这里逗留了，我们先离开罗格镇，再从长计议。”香吉士说道。

    “哪里走！”忽然一团烟雾从天而降，烟雾化作斯摩格的样子，一脚踹在了路飞的身上，将楼顶的路飞踹飞出去落在另外一条街道上。

    “路飞！”索隆和香吉士脸色微微一变的，立刻翻墙追过去。

    “草帽小子，束手就擒吧。”斯摩格沉声道。

    “我可是要成为海贼王的男人，怎么可以在这里被你捉住。”路飞站起身来，双手急速朝着斯摩格打过去：

    “橡胶火箭炮！”。


 第58章 娜美的决意，我是海军娜美 T
 “不自量力，以为是恶魔果实能力者我就奈何不了你了吗？”斯摩格抽着烟，元素化成为烟雾，任由路飞全力一击打在身上，却是毫无作用，然后他反手一拳，白雾形成蛇状将路飞捆起来。

    “这是什么东西，怎么没用！”路飞睁开后，双拳如机关枪一样打出去，但斯摩格元素化之后被打散了马上重新聚合在一起，然后一拳将路飞打在地上，然后用装着海楼石的十手压在路飞的脖子上：

    “你被捕了。”

    “二刀流・贰斩。”索隆拔出两把刀，飞身而来，斩在了斯摩格的身上，但斯摩格却变成白雾，一点事情都没有，不过却也是将路飞救了出来。

    “草帽海贼团一伙“七九零”基本都在这里了，正好，一次过将你们全部解决掉，省得我一个个去找。”斯摩格看到索隆和香吉士来了，不怒反喜。

    “这家伙，没有实体可以变成烟雾，是什么能力者？”索隆沉声道。

    “不知道呢，反正不好对付。”路飞脸色凝重的说道。

    “这应该不是超人系的能力者吧？”香吉士说道。

    “哼，真是没见识，老子可是罗格镇的海军上校斯摩格，是自然系烟雾果实能力者。

    你们这一群东海的小毛贼的，不管怎么做，都不可能伤到我，我奉劝你们还是放弃抵抗，免得吃苦头。”斯摩格傲然说道。

    他才不相信，东海出身的小海贼会霸气，毕竟秦宇这一种妖孽是极少的。

    “一起上行！”香吉士双脚发力，又快又猛的一脚踢在了斯摩格的身上，可是他踢在斯摩格身上就跟踢在空气上一样，一下子就穿过了，反而是斯摩格重新化作实体，挥动十手将香吉士抽飞出去。

    “橡胶印章。”

    “三刀流・鬼斩。”路飞和索隆的攻势随之而来，分别轰在了斯摩格的身上和头上，瞬间将斯摩格打碎了。

    “成功了！”路飞高兴道。

    “不对！”索隆才刚说完，被他们打碎的斯摩格再次由烟雾重聚，然后一拳将他们打飞出去。

    “撤，这家伙很诡异，不要和他打。”香吉士说道。

    索隆，路飞立刻跳起来，转身就走。

    “哪里走！”斯摩格笑了，在他面前，居然还想跑。

    斯摩格刚想去追，却发现刚才卯足了马力在街道上狂飙的路飞，索隆以及香吉士在路过一个十字路口的时候三人就像被人点了穴一样，身体僵硬在原地。

    “看来我们来得很不是时候啊。”秦宇侧头对娜美说道。

    “娜美，我终于找到你了，走！”路飞高兴的说道，完全把自己的处境忘记了。

    “笨蛋，走什么，现在我是海军，你是海贼，我们不是一路的，诺琪高不是已经帮我将属于你们的东西还给你们了吗？

    过去我欺骗了你们，很抱歉，之前在船上出海的那段时间，我也很感激你和索隆对我的照顾，但是，我是不会跟你走的。”娜美看了一眼秦宇，她原本还在担心秦宇忽然之间暴起，将路飞他们这些海贼全部擒获。

    这段时间看着秦宇捉海贼，她已经深刻体会到秦宇的可怕实力，路飞他们一伙并肩上，都不会是秦宇的对手。

    可让她惊讶的是秦宇并没有出手的，反而是用宽慰和信任的目光看向她，这让娜美心里一暖。

    娜美怕的是秦宇不理解自己，以为自己是站在草帽海贼团那边。

    “为什么？”路飞不解的说道，他没有多么复杂的心思，只是单纯的感觉到，以前的娜美是想和他们在一条船上，是将他们当成伙伴的，所以他也就将娜美当成伙伴。

    “有什么话等进监狱再说吧。”斯摩格可没兴趣听路飞和娜美在这里哔哔。

    “斯摩格上校，能否给我一个面子，先让他们把话说清楚，我保证，不管发生什么事情，草帽一伙都不会离开你的视线半步. .....”秦宇说道。

    “你要想清楚，你是海军，他们是海贼，如果有过多的勾当，是很容易・・・也罢，老子就给你一个面子。”斯摩格说到这里，也没再说下去，只是站在一边一副虎视眈眈的样子看着路飞几人。

    “好吧，既然今天在这里遇到了，我就把话当面和你们说清楚，既然你们去过可可亚西村，见过诺琪高就应该知道我的过去，这一切都是真的，诺琪高并没有对你们隐瞒什么。

    而我，当初和你们联合在一起，纯粹的只是想利用你们，因为我的养母是被海贼害死的，而我村子，我的亲人，朋友都是被海贼不断的逼迫，陷害，所以，对于作为海贼的你们，我只有厌恶，没有半点好感。”娜美深吸了一口气，走前半步：

    “只是相处的时间长了，我发现你们虽然是海贼，但也不是什么恶人，相反，你们都是好人，我也曾经萌生过，要和你们一起出海，做你们同伴的想法。

    但最后我还是放弃了，不是因为我讨厌你们，而是，我已经找到了我的同伴，找到了我的船，这是我的选择，不管最后结果如何，我都不会0.1后悔。

    所以，我是不会和你们一起出海，也不会做你们的同伴的，现在的我，不是小贼猫娜美，而是海军娜美，与你们见面，也不会是把酒言欢，只会是亲手将你们送入监狱。”

    “娜美，你是不是有什么苦衷，我是不会放弃的。”路飞说道。

    “不，我没有任何的苦衷，我也没有受到任何的逼迫，这是我经过深思熟虑的思考后，才做出的决定。”娜美转过身去：

    “作为一个海军，我不是你们的对手，抛开海军的身份，我曾经受过你们的恩惠，也欺骗过你们，可以说，我对不起你们，我唯一能做的就是，把之前欠你们的还给你，以及这一次，当做没看到你们。”。


 第59章 一人力压主角三巨头 T
 不，我认定了，你做我们船上的航海士，我是不会放弃的。”路飞朝着娜美冲过去。

    “路飞！”索隆和香吉士脸色微微一变，娜美都已经说得很清楚，可他们还是小看了路飞的固执和坚持。

    如果是平时这还没什么，可现在他们的处境很不妙啊。

    “我想，我们的相遇，真的很不是时候，但我却不得不对你说一声，我是海军。”秦宇闪身出现在路飞面前，将他挡住了。

    “走开！”路飞不管不顾的冲过去，却被秦宇伸手按住了脑袋，一甩手，将他推飞出。

    “作为海军，遇到海贼，我的责任就是要将海贼逮捕。”秦宇站在路飞的面前：

    “作为娜美的同伴，我会比珍惜任何东西都要珍惜她，如果她要跟你们走，我会选择放手，因为这是她的决定，我会祝福她。

    可，既然娜美选择了我，她就是我最珍视的同伴，现在她是海军，我绝对不允许任何人以任何方式逼迫她成为海贼。”

    “15我没有逼迫她，我只是要找回我们船上的航海士。”路飞坚定的说道。

    “找回你的航海士？呵呵！娜美被你带走的话，跟着你只会是漂泊四海，东奔西跑，日夜受到袭击，连片刻的安宁都没有，你根本没有这个实力保护好她。”秦宇说道：

    “过去因为海贼恶龙的原因，娜美已经失去了美好的童年，她吃的苦已经够多了，既然她选择了我，我就不会再让她的后半生吃半点的苦头，所以，你放弃这个念头吧。”

    “我有，我会证明，我有这个实力，保护娜美，保护我的每一个船员。”路飞瞬间知道他和秦宇必须有一战，不为别的，仅仅只是为了娜美。

    固执的他，认为，阻碍自己和娜美的就是秦宇，而现在他还被秦宇质疑，他要证明，他是能保护船员的。

    “斯摩格上校，可以给我一点时间吗？”秦宇对斯摩格说道。

    “希望你能将一切处理清楚，不然的话，我是不会当做看不见的。”斯摩格已经大致明白他们现在是怎么回事了。

    “谢谢，我会处理好的。”秦宇点了点头。

    “橡胶手枪！”路飞果断出手了，不管是为了抢回娜美，还是为了证明自己，亦或者是为了离开，他都只能出手。

    “铁块！”秦宇站在原地一动不动，路飞的拳头打在他的身上，简直就是毫无感觉。

    “跟打在钢铁上一样，那就试试这一招。”路飞的双手向后拉长，然后如同机关枪打出去的子弹一样打在秦宇的身上。

    连续吃下路飞两次攻击，秦宇不但毫发无损，而且退后一步都没有。

    “路飞的攻击，居然没笑？”索隆和香吉士都满脸不信。

    “橡胶火箭炮！”路飞向后拉长双手，然后如同发射的火箭一样狠狠地朝着秦宇撞过去。

    在路飞的双手突刺到面前的一瞬间，秦宇伸手扣住了路飞的手，瞬间破去了他的橡胶火箭炮，然后左手用力一拉，路飞顿时失去了重心，朝着秦宇飞过去。

    “指枪！”秦宇右手竖起一根手指，子弹发射般落在了路飞的身上。

    噗嗤~路飞瞳孔一缩，哇的一声，身体倒飞出去落在地上。

    “只是一根手指而已！”香吉士想不通了，路飞可是橡胶人，根本不会怕打击才对。

    “这就是，你所说的，你有守护娜美的实力？”秦宇淡淡的问道。

    “橡胶战斧！”路飞站起身来，跳到半空，右脚狠狠的踏下去。

    “纸绘！”秦宇微微侧身躲在了路飞的攻击。

    “橡胶印章。”一只脚落空，路飞另一只脚立刻踹下去，但却还是被秦宇避开了。

    “岚脚！”秦宇随意一脚踢过去，一道肉眼可见的真空斩击飞翔而气。

    “那是，斩击！”索隆脸色大变，再也忍不住立刻出手了，他抽出双刀，飞身而起斩在了秦宇的岚脚上，结果却是连人带刀被击飞出去。

    “索隆，可恶，橡胶印章机关枪。”路飞双脚连续踹下去，可是秦宇的身体却是随风摆柳一样，轻松闪开所有攻击，而后脚踩月步，出现在路飞面前，在他惊讶的目光下，指枪刺在了他的咽喉上。

    “哇！”路飞虽然是橡胶人，不怕的打击，但他咽喉位置被秦宇的指枪重击，还是难受得很，身体立刻倒飞出去，跌倒在地上干呕起来。

    “首肉。”香吉士看到路飞跪在地上，索隆被击飞，他也忍不住出手，本来这是秦宇和路飞的战斗，他是不好插手的，可现在还有斯摩格在一边虎视眈眈，绝对不能让任何一个战力折损。

    “铁块！893”秦宇面不改色的吃下香吉士的一脚。

    “好痛！”香吉士这一脚可是倾尽全力的，可是踢在秦宇身上后，本身只是正常人类而不是路飞那样的橡胶人，不怕打击的他，用尽全力踢在坚固无比的秦宇身上，就跟正常人用力一脚踢在一座楼房上一样。

    香吉士即刻感受到一股剧痛，捂住右脚跌倒在地上。

    “三刀流・鬼斩！”索隆拔出三把刀，一股若有若无的气势从他身上蔓延开来，咻的一声冲到了秦宇面前，三把刀同时以三个各不相同，但却无一例外都是刁钻无比的角度斩在秦宇身上。

    “没有雪走和三代鬼彻，你果然只能拿着两把普通的刀。”秦宇目光瞥了一眼索隆的手里的三把刀，除了和道一文字，索隆手里的另外两把刀，都不是名刀：

    “不过，以你现在的实力，就算给你无上大快刀，也伤不到我的一根汗毛。”

    锵锵~索隆瞳孔骤然一缩，他的三把刀分别切在秦宇三个不同的致命要害之处，可现在他的感受和香吉士一样，砍在钢铁身上，砍不动。。




 第60章 捉还是不捉?(第四更) T
  “你的剑术连斩断钢铁的水平都没达到，我站在这里让你砍几分钟，你也砍不动我。”

    秦宇伸手捉住索隆手里的两把刀，在他难以置信的目光下，咔嚓一声居然将他的双刀给捏断了。

    砰

    随手扔掉双刀，秦宇一脚踹在了索隆的身上，将他踹飞出去。

    “橡胶攻城炮！”路飞看到索隆和香吉士此时的困境，立刻站起身来，他刚准备攻击，秦宇却已经突兀出现在他的身后，以他反应不过来的速度扣住了他的脖子一甩手来了一个过肩摔，将路飞砸在地上，结实的地面都被砸出了一个深坑。

    “这家伙，居然抢了我的目标。”斯摩格不满的说道，但内心却是一震，出海一趟归来，曾经和秦宇交手过的他，发现，自己居然跟不上秦宇的速度了：

    “他又变强了！”

    “我只是拿走了雪走和三代鬼彻，就改写了D级剧情，获得了几百声望点，娜美上了我的船，我就改写了A级剧情，得到了的一千声望点。

    如果我在这里，将路飞一伙一网打尽，将他们全部逮捕的话，他们就没有了前往伟大航道的机会，这样对世界未来的走向影响更大。

    说不定会改写更高级的剧情，可能会一下子获得几千甚至是上万的声望点，有了这么多声望点，不管是武装色霸气还是见闻色霸气，甚至是霸王色霸气我都可以全部学会并且学到很高级。”秦宇想到这里，勃然心动了：

    “到了那个时候，什么秦可人，什么约翰，什么米国军方在我眼中都不堪一击，在现实里，我也不需要为了躲开各国的追查，为了更快的成长，而东藏西躲，我要不要这么做｀ 〃？”

    虽然他不知道有多少声望点，会改写多么高级的支线剧情，但草帽一伙每一个都是气运之子，尤其是路飞，现在自己将他们一网打尽，绝对会获得惊人的声望点，破万很可能不是梦。

    一夜暴富，只要他这么做的话，绝对是一夜暴富。

    “捉还是不捉？”在一刹那间，秦宇脑海之中闪过了很多念头，在他萌生了要不要逮捕路飞一伙的时候，他刚到伟大航道，只有卡普看得起他，甚至放下一切手头工作，手把手的训练他的一幕幕都在他的面前闪过。

    “卡普中将视我为弟子一样来栽培，还传我海军六式，为我铺路，卡普中将对我有恩，我明明知道路飞是他的孙子，遇到路飞的时候却为了声望点将他逮捕，我这是在恩将仇报吗？”

    “别傻了秦宇，这可是一个千载难逢的机会，一旦你选择得到了，你就会成为无可超越的全球第一，而且你可是海军，捉海军是天经地义的，没什么恩将仇报。”

    ・・・・・・

    瞬息之间，各种念头充斥着秦宇心扉，让他难以抉择，此时他的目光各种神色泯灭不定，看得出来，他的内心很不平静。

    “秦宇，你在做什么，还不快将这些海贼拘捕了。”这时，缇娜上校，达斯琪以及一众海军忽然赶到了。

    只是他们看到秦宇压着路飞，却一动不动，全然没有了平常的果决，不禁说道。

    “秦宇，千万不要自误啊。”缇娜心里很焦急，当初她和秦宇是势成水火的，这段时间出海以来，她对秦宇十分的看好，深信秦宇会是卡普那样的海军英雄。

    而她，也是对于娜美和路飞他们之间的事情十分清楚的人，也正是如此，她才生怕秦宇感情用事，毁了自己。

    在场的海军，所有人的目光都落在了秦宇的身上，等待着他的抉择。

    啪

    这时，一只手忽然搭在秦宇的肩膀上，秦宇转头一看，娜美正站在他的后背，正用一种温柔的目光看着他。

    “不管你做出什么样的决定，我都会支持你，不管你是什么身份，我都会陪在你身边，放手去做吧，秦宇，做你自己认为是对的决定，做你自己认为该做的事情，最后结果是怎样都没关系，反正，我会一直在你身边。”

    娜美没有了平时的调皮，可爱，反而就像是温柔可人的大姐姐一样从背后伸手抱住了秦宇。

    娜美的话，让秦宇浑身一震，纷乱的心思，难以抉择的心情，瞬间荡然无存了。

    “．〃谢了娜美！”秦宇眼眸闪烁不定的目光消失了，取而代之的是一片清明和果决。

    他缓缓地站起身来，松开了压着路飞的手，转身朝着缇娜等人的方向走去。

    “人生在世，当有所为而有所不为，我穿着这一身海军服的时候，曾在卡普中将面前承诺，心怀正义者，当为国为民。

    听上去很高尚，很带感，每一次想到我自己说出来的这番话的时候，我自己都热血沸腾，觉得自己就是正义的化身。

    可如果我，以正义为名，却在行恩将仇报之事，如此白眼狼行为与禽兽又有何不同，还有什么资(的好赵)格说出为国为民这样大义凛然的话，还有什么资格以正义之名去行事，如果我真的这么做的话，甚至连称作是人的资格都没有。”

    秦宇迎上了所有人的目光，没有停下自己的脚步：

    “做人不能忘本，就算不能做到滴水之恩，涌泉相报，也要懂得知恩图报，卡普中将不但对我有知遇之恩，还栽培我，才让我有今时今日这一身实力。

    草帽路飞是他唯一的孙子，如果今天我在这里将他拘捕了，就等同于学会卡普中将的本事却要来对付他的家人。

    如此恩将仇报的事情，如果我做了，我不但不配做海军，更是连一个人都不配做，你们走吧，趁我没有改变主意前，立刻给我走，有多远跑多远。”。


 第61章 秦宇的选择与蒙奇d龙(第五更) T
 “秦宇，你・・・哎・・・”缇娜虽然吃惊于路飞是卡普中将的孙子，可看到秦宇最终做出这样的选择，她还是叹了一声。

    “就算是卡普中将的孙子，可做了海贼终究是事实，甚至因为他是卡普中将的孙子，却选择去做海贼，那就更加该将他逮捕，只有这样，趁着他还没有犯下大错之前，不让他继续做海贼，才是对卡普中将最大的感激。”

    斯摩格心里也是难以置信，没想到英雄卡普的孙子，居然会是路飞，可越是如此，他越是不能放过路飞：

    “秦宇，你想一下，如果他的身份被人知道，作为卡普中将的孙子，却做了海贼，甚至做出了天怒人怨的事情，你让卡普中将怎么在海军里立足，你现在纵容他的孙子，不是在报恩，而是在置卡普中将于不忠不义之境。”

    “别说了，斯摩格上校，缇娜上校，你们对我的赏识和提携，我都记在心里，我不是不明是非之人，纵然今日你们将我的事情上报出去，我也不会怪你们。

    今天我秦宇在这里，把话说清727楚，草帽一伙，是我放走的，不是为了任何人，仅仅只是因为，我秦宇，只想做一个对得起自己的人。”秦宇说道：

    “今日我在这里做下的事情，都是我咎由自取，不管有什么责任都由我秦宇・・・”

    “还有我娜美承担！”秦宇的话还没说完，娜美就打断了秦宇的话。

    “娜美・・・”秦宇看向娜美。

    “我说过，不管你做出什么样的决定，最后有什么样的结果，我都会陪着你的。”娜美握着秦宇的手，语气坚定，不容置疑的说道。

    “你们还不快走！”秦宇心里一暖，自己在这伟大航道上，虽然经历了尔虞我诈，在地球自己遍地敌人，在登游海贼王世界也是如此。

    可他并不孤单啊，起码现在，有一个人，会选择坚定的站在他身边，陪着他，支持他。

    “娜美！”路飞站起身来，香吉士和索隆对视一眼，不约而同的上前(bfah)架住路飞的手臂，飞快的向后跑。

    “别说了，快走！”

    “一切都等离开这里再说。”索隆和香吉士根本不给路飞反驳的机会，现在这里实在是太危险了，他们只要走错一步，就万劫不复了。

    就算秦宇不出手，但一边的斯摩格一个就够让他们吃尽苦头了，更别说还有缇娜，达斯琪以及其他海军。

    “疯了，你们都疯了，明知道他们是海贼，居然放过他们！”斯摩格怒吼一声：

    “你要擅离职守，放过海贼那是你的事，我斯摩格是海贼，不管他们是什么身份，既然我遇到了，我就要将他们逮捕。”

    斯摩格现在更加坚决的要逮捕路飞了，不是为了自己，而是为了秦宇。

    他怕，今天的事情传出去，会毁了秦宇，只要将路飞逮捕，那么事情就算传出去，才不会毁了一个未来的海军英才。

    “那是・・・”秦宇目光猛然一缩，本来他是不打算出手，毕竟他放过路飞是他自己一个人的事情，他能做的就是不插手而已，可现在，他却猛然不得不出手了。

    “剃~”秦宇猛然闪身挡住了斯摩格。

    “秦宇，你知道你在做什么吗？你不但放走海贼，还要袭击上司吗？”斯摩格看着路飞他们越跑越远，不禁咆哮道。

    “你不能去追。”秦宇说道。

    “秦宇，你疯了吗？斯摩格这么做也是为了你好。”缇娜上校说道。

    “都别动。”秦宇大喝一声，他的脸色前所未有的凝重：“如果你们还当我秦宇是朋友，还相信我的话，全部人都别动，让他们走。”

    “我看你真的是疯了・・・”斯摩格元素化直接越过秦宇，想要去追击路飞，却被秦宇缠绕了武装色霸气的手按住了身体，一手将他按在地上。

    “别去！”秦宇大声说道。

    “秦宇，你做什么？快放开斯摩格。”缇娜上校以为秦宇是铁了心的要维护路飞他们，更加激动了。

    “我知道斯摩格上校这么做是为了好，也正是如此，我才不能让他动手。”秦宇说道。

    “你在说什么疯话？”斯摩格怒吼连连。

    “给我安静点，不然，你会死的。”秦宇一拳将斯摩格轰飞出去，转身看向天空。

    “斯摩格，你没事吧！”缇娜立刻走过去扶起斯摩格。

    “你看你带出来的兵。”斯摩格骂咧咧道，不过当他看过去的时候却发现秦宇正在看着楼顶，于是顺着秦宇的目光看过去，发现一个全身笼罩在深绿色衣袍里的人不知道什么时候站在那里，俯视着他。

    明明这个人什么都没做，可不知道什么，仅仅只是看了他一眼，斯摩格就有一种呼吸都困难的感觉。

    “难道，秦宇不让我出手捉拿草帽小子一伙的原因，不是因为他要铁了心的放走他们，还要阻止其他人去捉他，而是因为这个人？”

    不是笨蛋的斯摩格回想起刚才秦宇明显是走到一边去，表示自己不插手而已，可却又突兀的阻止他，甚至还说他会死的话。

    刚才气愤的他还以为是秦宇威胁他，可现在想来，秦宇不可能是这样的人。

    “蒙奇・D・龙！”秦宇盯着这个男人，目光前所未有的凝重，神情前所未有的严峻。

    这个男人，可是站在世界巅峰的存在，不但和白胡子那样有着庞大的势力，而且这个男人不像白胡子那样年老体衰，满身病痛。

    最可怕的是，这个男人不只是实力强大，势力庞大，而且还是玩政治，闹革命的，城府深沉似海，在秦宇看来，伟大航道最可怕的人，龙绝对是首当其冲。。



 第62章 王者不可低头(第六更) T
 虽然他在自己记忆中没有杀斯摩格，但天知道，现在蒙奇・D・龙会不会改变主意，毕竟斯摩格千方百计想要捉龙的儿子。

    “有趣的海军！”全身隐藏在斗篷里的蒙奇・D・龙看向秦宇，表情似笑非笑的，让人不知道他想什么：

    “他好像已经知道了我的身份，这么说的话，是见闻色霸气吗？没想到老头子居然教出了这么一个优秀的弟子来，就是不知道心智如何？”

    一早就来到这里的蒙奇・D・龙将一切尽收眼底，原本看到秦宇将自己的儿子捉住的时候他打算出手的。

    却不曾想秦宇居然放了他，然后说出的那一番话让蒙奇・D・龙都微微动容，看着他，他放佛看到了~自己的老爸一样。

    后来斯摩格不依不饶，想要出手的时候，他本来也打算出手的，却不曾想，秦宇居然因为发现了他，居然阻止了斯-摩格。

    这一切都让蒙奇・D・龙觉得非常有意思的，不禁将注意力放在秦宇_身上。

    “好沉重的目光，一个人的眼神，居然可以这么有压力。”虽然被斗篷遮掩住，但秦宇能感觉到，蒙奇・D・龙在看他。

    “让我看看，你在老头子那里究竟学到多少！”原本打算就此离开的蒙奇・D・龙看到秦宇一副时刻备战的样子，心里没由来的生出一个念头。

    他想看看这个，让他看到自己父亲年轻时候影子的青年，此时已经达到什么地步。

    蒙奇・D・龙的念头一动，风云立刻色变了，本来就乌云密布的天空变得更加灰暗，暴风雨更加猛烈，俨然一副天灾爆发的架势。

    “不好！”学会了见闻色霸气的秦宇脸色大变，他刚想叫其他人快走的时候，一股无与伦比的压迫力狠狠的碾压在他的心头，让他大脑一阵眩晕，呼吸猛然急促起来。

    “是霸王色霸气，而且只是针对我一个人的霸王色霸气！”秦宇看到周围的人都没有半点反应，立刻明白蒙奇・D・龙只是盯上了自己，虽然不知道蒙奇・D・龙为什么只是对自己施展霸王色霸气，但他反而松了一口气。

    以蒙奇・D・龙，如果其他人都受到冲击的话，全部都会昏厥过去，娜美自然更是如此。

    “这就是，站在世界巅峰的强者的霸气吗？”秦宇心里泛起了惊涛骇浪，他一直知道海贼王的巅峰强者很厉害，但直到这一刻，亲身体会到蒙奇・D・龙的霸王色霸气，他才知道，有多恐怖。

    蒙奇・D・龙都不需要出手，仅仅只是霸王色霸气都让秦宇难以抵挡了。

    “不能晕，如果晕了，我就不过如此而已，我虽然不是路飞，艾斯，卡普，罗杰他们那样是天生的王者。

    可是登游系统说我是后天成长的起来的王者，也是具有王的资质和气魄，既然如此，我是绝对不可以人低头，哪怕对方也是王。”

    秦宇心里升起了强烈的不屈和傲然，他秦宇以一介普通人，登游海贼王，过五关斩六将走到现在，他承认自己现在不如蒙奇・D・龙，但绝对不允许自己在蒙奇・D・龙的霸王色霸气下低头。

    “王的资质和气魄，可不只是你也有，我也有！”秦宇顽强的抬起头来，这一刻，他心中的念头只有一个：

    “王者不可低头，王者不可辱。”

    “秦宇？这是怎么了？”娜美等人看到秦宇一动不动，却是一副十分辛苦，艰难的样子，不禁满脸不解。

    “难道，是霸王色霸气？”见识最广的斯摩格首先想到了真相：

    “不好，这个男人居然会霸王色霸气，他是谁？居然会百万人之中才有一人会的霸王色霸气，而且还控制得出神入化，只针对秦宇一人。”

    虽然明知道自己不敌，但斯摩格还是毫不犹豫的出手了，怎么说秦宇也是海军，而且刚才也是保护他，才阻止他的，斯摩格自然不能袖手旁观。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    “就算你是站在世界巅峰的王者蒙奇・D・龙，也休想让我秦宇低头，你天生有的，我秦宇后天成长也有了。

    纵然现在我实力不如你，但不代表我其他不如你，总有一天，我也会踏足你这个层次，甚至超越你，现在你比我强，可以用霸王色压迫我，可日后我会十倍还给你。”

    秦宇的眼神猛然变了，在可可亚西村那一次意外的让气魄成长，他已经是初具王的资质和气魄。

    经过这段时间的成长，特别是这一次在本心和利益面前，他选择忠于自己，做一个对得起自己，顶天立地的强者，这无疑与王者相符。

    ........ ... ...

    现在在蒙奇・D・龙的霸王色霸气压迫下，他坚信，自己除了实力之外，其他都不会比蒙奇・D・龙差，蒙奇・D・龙有的，他都会有。

    “白拳。”斯摩格朝着蒙奇・D・龙打出了白雾形成的拳头。

    一股飓风从天而降，肆掠整个罗格镇，瞬间吹散了斯摩格的烟雾。

    “啊！”娜美等人几乎一下子就被吹飞出去。

    “你想对我的同伴做什么？”放佛到了临界点的秦宇硬生生的扛着蒙奇・D・龙的霸王色霸气，抬起头来，眼神冰冷，凶狠的低吼道。

    他的声音，放佛打开了某个缺口一般，一股高高在上的气息自他的身上宣泄而出，如同怒龙般冲天而起，朝着蒙奇・D・龙狠狠的撞过去。

    “什么？”蒙奇・D・龙瞳孔一缩，正在施展霸王色霸气的他控制霸王色朝着秦宇身上宣泄出来的气息撞过去。

    轰隆~

    蒙奇・D・龙的霸王色霸气和秦宇的气息相撞的那一刻，放佛两头庞然大物相互碰撞在一起一样，虚空猛然传出一声巨响。

    原本咆哮的飓风不知道是因为霸气的碰撞，还是蒙奇・D・龙的惊讶瞬间消停了。。


 第63章 王的觉醒！与蒙奇d龙的碰撞(第七更) T
“这是・・・霸王色的碰撞！”斯摩格吸了一口凉气，他用难以置信的目光看着秦宇，简直就像是看怪物一样。

    蒙奇・D・龙没想到，他斯摩格更加没想到，秦宇居然是具有百万人之中仅有一人才有的王的资质，而且现在居然还觉醒了。

    “有趣，老头子和战国老了和我离开了海军之后，海军就开始青黄不接了，没想到居然被老头子培养出这么一个英才，可惜，可惜！”

    蒙奇・D・龙卡看着秦宇，摇了摇头，放佛充满了遗憾一样。

    也许是为这样的人才不能为革命军所用感觉到遗憾。

    闹革命的蒙奇・D・龙自然是没想过将秦宇斩杀在这里了，“八五零”虽然他是海军敌对阵营革命军的首领，但他同时也是一位王。

    作为站在世界巅峰的王者，如果看见一个人有霸王色霸气他就要去斩杀，那他的气量也太差，对自己也太没自信了。

    而且在伟大航道的新世界，拥有霸王色霸气的人多如恒河沙数，可能站到巅峰的却没几个，他个个都要杀，革命军都不用混了。

    更别说秦宇还是他老爸的弟子，而秦宇刚才还恩怨分明的放了他的儿子，不管是在情在理，在公在私他都没有下手的理由。

    “我很欣赏你，你这样的人不应该留在腐朽的海军里，在那里，你的光芒是很难绽放出来的，甚至以你的天资和才华，迟早会受到打压。

    等待接触到海军的不公平以及黑暗面的时候，如果想离开的话，我无任欢迎你来找我。”蒙奇・D・龙忽然对秦宇说道。

    “这个男人，究竟是谁？”斯摩格刚想喝叱蒙奇・D・龙的时候，却发现对方不知道什么时候已经走得无影无踪了。

    “呼・・・呼・・・”秦宇喘了一口粗气，一闪身接住了在半空中的娜美，目光看向蒙奇・D・龙离开的方向：

    “蒙奇・D・龙，我记住你了。”

    “糟糕了，草帽一伙，跑了，那个男人，是想要给草帽一伙掩护，争取时间逃走。”斯摩格一拍大腿，终于明悟过来了：

    “可惜草帽一伙，我斯摩格发誓，就算是赌上白猎之名，也要将你逮捕。”

    “秦宇，你好想知道他是谁？”缇娜站起身来问道。

    “蒙奇・D・龙，革命军的首领，来这里应该是为了见自己儿子一面，顺便护送一下他进入伟大航道，算是尽一尽做老爸的责任。”秦宇说道。

    “那这么说・・・草帽小子，不是蒙奇・D・龙的儿子？”斯摩格吸了一口凉气，此时此刻，他总算是明白，秦宇前一刻是袖手旁观，下一刻却是出手阻止他了。

    自己要当着蒙奇・D・龙的面捉他儿子，这不是找死吗？

    一想到这里，就算斯摩格那么一副天不怕地不怕的架势，心里都有点发虚，那可是世界政府的头号大敌，同时也是站在世界巅峰的存在。

    “完全正确，现在，你明白我为什么刚才要你安静点，不然的话会说死的原因了吧。”秦宇吐了一口浊气：

    “纵然是海军大将在那个男人面前都不够看呢，你还要捉路飞，估计还没捉成，我就要给你风光大葬了。”

    斯摩格老脸一红，自己作为秦宇的上司，却没有察觉到有如此可怕的敌人在，还要被秦宇来救，甚至他还不知道，不断的和秦宇唱反调，还以为秦宇是要故意放走草帽一伙，原来到头来是为了救他，想想都觉得不好意思。

    “斯摩格，这一次，你可要感激一下缇娜带出来的兵呢。”缇娜调侃道。

    “你还说・・・哼！”斯摩格瞪了一眼秦宇。

    “很抱歉，斯摩格上校，缇娜上校，虽然后面我阻止你，是因为蒙奇・D・龙的原因，但之前的事情，我的确是・・・”

    “缇娜今天来这里是做来什么来着？”秦宇还没有说完，缇娜却忽然打断了秦宇的话，还将他当成空气一样，自顾自的对自己的副官问道. .....

    “来捉・・・”副官还没说完就被缇娜一拳打在肚子里面。

    “缇娜今天来这里是补给一下，顺便跟斯摩格你打声招呼就回伟大航道的，好了，现在人也见到了，补给也补给完了，我们也该撤了。”缇娜上校回头对跟着自己的海军士兵问道：

    “你们告诉缇娜，今天我们都做了什么？”

    “补给和见斯摩格上校。”看到副官的样子，不是笨蛋的海军士兵立刻回答道。

    “那你们有看到什么吗？”缇娜再问道。

    “我们全程都在保护缇娜上校，陪同缇娜上校面见斯摩格上校，其他什么都留意到。”在场的海军异口同声的说。

    “很好！”缇娜满意的点了点头，然后转身走去的，只是在和秦宇擦身而过的时候却留下了一句话：

    “只此一次，下不为例。”

    “老子要去出海去伟大航道追捕草帽一伙，懒得在这里跟你浪费时间。”斯摩格找到了自己的摩托车，轰的一声飞车而去。留下一道白白的0.9烟雾。

    秦宇闻言，微微一笑。

    “秦宇中士，抱歉，我也该离开了。”达斯琪用佩服，敬畏的目光看着秦宇。

    “等等，达斯琪！”秦宇叫住了达斯琪。

    “有什么事情吗？秦宇中士？”达斯琪不解的问。

    “可以把时雨借我一下吗？”秦宇把手朝达斯琪伸过去。

    “可以啊！”达斯琪将时雨拔出来交给了秦宇。

    “我听缇娜上校说过，你最大的志愿是要收齐所有被恶人夺去的名刀，没有错吧！”秦宇握着时雨。

    “嗯，为了这个志愿，我从小就一直努力锻炼到现在。”达斯琪语气坚定的说道。。


 第64章 死亡率高达99%的四皇阵营登游者(第八更) T
  “如果要做到这个地步，就需要很强的剑术修为，如果让你，面对刚才那个罗罗诺亚索隆，你觉得你是他的对手？”秦宇说问道。

    “我・・・虽然很不想承认，但刚才看到罗罗诺亚索隆与你交手的过程，我知道，我不是他的对手。”达斯琪语气有点低落，不过她马上就振作起来了：

    “不过就算是这样，我也不会放弃的，今后我一定会更加努力的锻炼自己。”

    “我就知道你会这样，现今每一个剑术高手都曾经得到过一位甚至是数位高明的剑术老师为其启蒙，加上他们本身的天资，努力以及际遇，方才有今时今日的成就。”秦宇握着时雨对达斯琪说道：

    “比如刚才的索隆，他也有一位出色的老师为其启蒙，而你，据我所知一直都在自己蒙头摸索，闭门练功，这样你的剑术修为会提升得很慢，不但没办法赶超索隆，反而会被拉开的距离越来越大。”

    达斯琪情绪有点失落。

    15　娜美站在一边没有说话，她才不相信秦宇闲着没事做专门来打击达斯琪。

    ”所以接下来的话，你要记住了，虽然我不是剑术高手，也不是练剑的，但大道三千，最终也是殊途同归的。

    你的剑术修为要更进一步，就必须练就出斩断钢铁的力量，而要做到这个地步，首先你要做到，听到万物的呼吸。”秦宇说道。

    “万物的呼吸？”达斯琪喃喃自语。

    “如果你会见闻色霸气的话，也许你现在就懂了，不过你不会，所以只能用剑士的方法去学习，只要你能听到万物的呼吸，你就能斩断钢铁，而在这之后・・・”

    秦宇说着，握紧时雨朝着不远处的地面一斩，一道蓝色的斩击如同翱翔的雄鹰般飞翔出去，劈在地面，将地面都劈开。

    “没想到秦宇中士你居然还是那么厉害的剑士。”达斯琪吸了一口凉气。

    “不，我完全不懂剑术，我能斩出飞翔的斩击，是因为，我会学会了岚脚，我现在只是以刀代替脚而已。”秦宇将时雨还给了达斯琪：

    “只要你能做到这两者，那么打败现在的索隆不成问题，但，刚才我和战斗，我大致了解到现在的他达到什么水平。

    他已经开始接触到了万物的呼吸，也就是说，如果他不死的话，继续成长，不需要太久就能领悟万物的呼吸，到时候他就能斩断钢铁，你与他之间的距离也会拉开得更大。”

    “我一定会奋起直追的，达斯琪在这里先谢过秦宇中士你对我的授业之恩。”达斯琪对着秦宇深深地鞠了一躬，然后转身离去。

    “这一下子，斯摩格看到自己的副手得到了这样的好处，就更加不会乱说话了。”娜美说道。

    “没事，我相信既然斯摩格决定将刚才的事情当做没发生，不管我教不教达斯琪，他都会选择忘记的。

    我教达斯琪，仅仅只是觉得，她是一个好苗子，可是跟着斯摩格，她学不到什么，只会不断的原地踏步而已。”秦宇边说边朝海军船走去：

    “走吧，别让缇娜上校等太久，不然的话，可是要洗地板的。”

    “好，啊！我的衣服。”娜美看了一眼周围一片狼藉的袋子，顿时欲哭无泪了。

    “没事，洗一下还是能穿的。”秦宇帮娜美将一袋袋衣物捡起来，然后和他一起朝着罗格镇的码头走去。

    “嘻嘻~”娜美看着与自己并肩行走的秦宇，回想起刚才他的举动，豪情，大义，重情重义，仿若天塌下来都能支撑回去的样子，娜美眼里都不禁闪过了一抹亮光：

    “刚才的你，真的很帅呢！”

    她的是声音很小很小，放佛是小到只是对自己一个人说的。

    “叮~恭喜秦宇觉醒霸王色霸气，成为伟大航道首位觉醒霸王色霸气的登游者，获得三百声望点。”

    “叮~恭喜秦宇掌握霸王色，武装色，见闻色合共三色霸气，成为首位掌握所有霸气的登游者，获得霸气光环，修炼霸气的速度提升一倍。”

    “三百声望点，再加上之前一千三百声望点，现在有一千六百了。”秦宇脸上露出了一抹笑容。

    “怎么慢吞吞的话，还不快点出来，我们要出海了。”罗格镇的码头上，斯摩格对着后面急急忙忙赶过来的达斯琪说道。

    “抱歉，斯摩格上校，因为秦宇中士指点了我剑术修炼的关系，所以晚了。”达斯琪说道。

    “秦宇也会剑术？”斯摩格愣住了，这家伙还有什么不会的啊。

    “是啊，我也没想到秦宇中士会剑术，而且很厉害。”达890斯琪崇拜的说道。

    “哼，这一下子老子的嘴只能彻底的缝上了。”斯摩格心里哼了一声，然后大叫道：

    “快点给老子开船。”

    “是，斯摩格上校！”

    “登游公告，登游者秦宇以冠绝天下之资练成三色霸气，获得霸气光环！”

    “登游公告，登游者秦宇以冠绝天下之资练成三色霸气，获得霸气光环！”

    “登游公告，登游者秦宇以冠绝天下之资练成三色霸气，获得霸气光环！”

    全球登游者一个个呆若木鸡，然后疯狂上网搜索，甚至连国家机器都出动了来调查什么是三色霸气。

    霸气，这可是新世界的高级货，在伟大航道前半段，本来知道的人，是很少的，学会的人就更少。

    可是有许多登游者选择了在新世界的海贼阵营，在那里就算他们是杂鱼般的存在，也很容易得知到霸气的信息。

    关于三色霸气为何物，很快就被调查出来，甚至在全球网络里传开来了，也正是如此，全球的人首次直观而深切的明白，秦宇强大到什么地步。。


 第65章 坐拥全球第一宝座数年无人可撼动(第九更) T
各国高层更是疯狂的搜索秦宇的踪迹，其中最积极的要数天朝和米国，天朝是因为秦宇是天朝人的原因，而米国则是因为他们和秦宇结仇了，自然想要将秦宇斩杀在萌芽之中。

    现在秦宇越来越强，还得到三色霸气，他们哪里还坐得住。

    “我那个去，我大天朝的秦宇真的是威武啊，居然掌握三色霸气。”

    “是啊，我都才刚刚知道霸气为何物呢，厉害！”

    “坐拥全球第一的宝座数年之久怕是无人可撼动他的位置了。”

    ・・・・・・

    在海贼王世界因为死亡而三个月无法登游海贼王世界的登游者们，此时纷纷在网上发表自己的言论，其中死亡人数最多的自然是海贼阵营的登游者，特别是选择在新世界四皇阵营的海贼登游者。

    在新世界这一种终极海域，一开始只是普通人的他们，自然是一千个登游者有九百九十九个都是死了，剩下的一个是残了，无奈之下，他们都只能退出海贼王世界在地球网络里哔哔。

    “他越来越强了，三色霸气，这么说的话，除了见闻色霸气之外，还有另外两种霸气，那是什么？”

    在海军学院之中修炼的母琪弥雅没有离开海贼王世界上网搜索，现在还不清楚三色霸气是什么，此时的她心里充满了好奇：

    “不过没关系，等秦宇回到海军本部的时候，我也会跟着受益的。”

    “秦宇，你・・・”跟随海军中将鬼蜘蛛的船出海，刚刚拘捕了一个赏金达到一千万的海贼，获得了大量经验，心情还不错的秦可人的脸顿时垮了下来：

    “三色霸气，那是什么东西，我居然不知道，秦宇却已经获得了．～。”

    秦可人现在跟随鬼蜘蛛修炼，一心只想超越秦宇，更加不可能在这个时候离开登游海贼王世界，否则的话，很可能会失去宝贵的变强机会。

    “老师，我有一件事想要向您请教。”秦可人走到鬼蜘蛛面前说道。

    “说！”鬼蜘蛛对于秦可人还是比较满意的，狠辣过人，杀伐果断，智计百出，绝对是铁血海军的好料子。

    “老师，什么是三色霸气？”秦可人虽然没有回到地球，但也有自己的方法知道什么是三色霸气。

    “三色霸气吗？也罢，反正迟早你也会接触到的，我就提前跟你说吧，三色霸气简单来说就是三种霸气。

    分别是可以预知敌人的行动甚至听到别人的心声的见闻色霸气；可以演化成为攻击力和防御力，进而和能力者对抗的武装色霸气；以及百万人之中方才有一人拥有的霸王色霸气，拥有这一种霸气的人是天生的，被称为王的资质。”鬼蜘蛛说道。

    “王的资质！”秦可人俏脸一阵煞白，双手紧握成拳，如果秦宇是王的资质，那么她秦可人是什么？

    想到过去她逢年过节跟着爸妈和亲戚聚在一起，她就跟骄傲的公主一样蔑视一切所谓的表哥，表弟，堂哥，堂弟之类的同年人的样子，现在她就感觉到一阵讽刺。

    “我秦可人堂堂哈弗高材生，你秦宇拥有的，我也一样能有，地球七八十亿人，你是王的资质，我也绝对是。”秦可人心里嫉妒得发慌，恨不得现在就杀了秦宇。

    她无法忍受，也无法接受过去那个根本不被她看在眼里的亲戚，居然拥有百万人之中才有一人具有的王的资质。

    “在海军之中，都能自由操纵见闻色和武装色霸气的。”鬼蜘蛛的下一句话顿时让秦可人差点软倒在地上。

    “那，不是说，只要会三色霸气的海军都会是中将级的存在？”秦可人艰难的说道，如果是这样的话，她还怎么追秦宇，她最大的底牌和支柱就是面前身为中将的鬼蜘蛛啊。

    “当然不是了，霸气也是分等级，有高低强弱之分的，要做海军中将可不只是会霸气就可以的。

    除了自身的实力之外，霸气也要修炼到一定的等级才可以的，海军之中不少将校级的军官，都会一种霸气，有的甚至会两种，但他们都不是中将，就是因为他们的霸气水平不够。”鬼蜘蛛说道：

    “．〃霸气是新世界通行证，在那里会霸气的人多不胜数，难道他们每一个都是中将级的强者吗？开什么玩笑，那样的话，海贼早就称霸天下了。

    霸气这一种东西和剑术，体技，果实能力者一样，都是有高低强弱之分的。”

    “呼・・・秦宇应该是刚刚得到霸气而已，这么说的话，他距离中将还有很远的距离。”秦可人松了一口气，如果现在秦宇已经是中将级，那么她真的是绝望了。

    “既然你来了，我也顺便跟你说吧，我打算将你送去CP9的训练营。”鬼蜘蛛想了想就说道：

    “海军本部忽然之间召我回去，应该是人手不够，我也没办法再继续出海了，所以只能将你送去CP9那里。”

    “cp9(诺得的)？”秦可人心里虽然好奇，但善于察言观色的她深知鬼蜘蛛的性格，所以她嘴上没有多问，而是干脆的说道：

    “一切全听老师的安排。”

    “好，只要你能从cp9的训练营活着走出来，并且学全教官教导你的技能，你必然可以成为超人级别的存在。”鬼蜘蛛满意的点了点头。

    如果秦可人多问的话，他很可能就一巴掌过去了。

    “超人级别的存在，秦宇，你有机遇，我也有，就算没有米国军方的势力，我也不会输给你的。

    现在你闹出那么大的动静，全球势力应该都盯着你吧，你的日子可是不好过呢，希望你别那么快死了，我还打算亲手将你击败。”秦可人眼里闪过了一抹阴冷。。


 第66章 征讨目标：超新星基德(第十更求订阅) T
 秦宇，之前的事情，不可以再做了，否则的话，缇娜也保不住你。”上船离开了罗格镇后，缇娜上校就私下里对秦宇说道。

    “放心吧，缇娜上校，我也不是那一种迂腐，不知变通的人，这一次我是因为卡普中将的原因，才对他们视而不见，倘若下一次再遇到他们，纵然路飞是卡普中将的孙子，我也不会再留手。”

    秦宇视卡普为恩师，但毕竟是道不同不相为谋，他和路飞之间的立场是相对的，放过路飞一次，是为了报答卡普的授业之恩。

    可下一次的话，他就不能再视而不见了，否则的话，纵然是卡普也不会因此感激他，反而对他不满。

    不用缇娜说，下一次如果再遇到路飞的话，他也会毫不犹豫的将他拘捕。

    “不过这一次也是多亏了你，如果不是你选择还卡普中将的恩情的话，估计我们就要面对933蒙奇・D・龙了，面对革命军的首领，我们几个，真的是不够看啊，说到底，你对卡普中将的知恩图报，也是间接的救了缇娜和斯摩格。”

    缇娜上校感叹道，这一次也是错有错着，只能说这是秦宇好心有好报吧，如果秦宇也加入到了拘捕路飞的行列里，估计他们就是和蒙奇・D・龙势同水火了。

    现在反而是因为秦宇作为纽带，让蒙奇・D・龙也不好对他们几个小辈出手了。

    嘟嘟~秦宇刚想开口，缇娜上校随身携带的电话虫却是响了。

    “缇娜，你们进入了伟大航道没有！”缇娜手里的电话虫忽然变成了斯摩格的表情，一副抽烟的样子，说话语气都很吊。

    “没有，怎么了？”缇娜说道。

    “那就好，你们快点进入伟大航道，选择前往的钢铁岛的航线，越快越好。”伟大航道里，正在追捕草帽一伙的斯摩格坐在船上拿着电话虫说道。

    “钢铁岛，那不是给四海各大海军分部基地提供武器的岛屿吗？要缇娜去那里做什么？”缇娜问道。

    “有一伙叫基德海贼团的海贼闯入了钢铁岛，不但大肆破坏，杀死该岛大量居民，还抢夺了钢铁岛的宝物。

    当地的海军以及居民正全力围捕他们，但也只是暂时将他们困住，时间一长估计也会被他们脱困。

    刚才驻扎在钢铁岛的海军分部基地的上校通过电话虫向我求援，可你也知道了，我在追捕草帽海贼团，跟着他们一头栽进了与钢铁岛不同的航线上，根本来不及去支援。”斯摩格沉声道：

    “别怪我没提醒你们，最好让秦宇打头阵，实力不够的海军让他们不要参与战斗，那一伙海贼实力不弱。

    根据钢铁岛的海军上校的话，那一伙海贼团的船长抢走了钢铁岛代代相传的国宝：一颗超人系的恶魔果实，吃了那一颗恶魔果实后变得更加难对付，附近一个岛屿的海军前去支援现在已经是伤亡大半了，一般海军参与战斗只是徒增伤亡而已。”

    “基德海贼团？超新星之中靠着杀戮大量普通人，从而获得超新星中最高奖金的海贼团吗？”秦宇眼里闪过了一抹杀机。

    在他看来，海贼之中绝大多数都是烧杀抢掠，无恶不作，(bfbh)真正以追求梦想之名出海的，少之又少，绝大多数都是和基德海贼团那样，所作所为都是建立在普通人的痛苦之上。

    “好，你通知钢铁岛的海军，不要与他们正面对抗，围困住就好，缇娜现在就赶过去。”缇娜立刻挂掉电话虫，然后大叫一声：

    “全速航海，以最快速度前往伟大航道的钢铁岛。”

    娜美本身还打算每到一个地方就好好的画一下航海图的，可现在事发突然，她也放下了手中的纸张，从抽屉里拿出了大量的永久指针，找到了钢铁岛的永久指针。

    这就是海军比海贼优势的地方，一艘由海军本部上校统领的海军船，都有着伟大航道前半段几乎每一条航线所经过的岛屿的永久指针，不管是在航海还是追击海贼上，都是极为节省时间的。

    “现在吹的是西南风，五级，顺风而行。”娜美张开双手，微微感知了一下，立刻就说道。

    缇娜的船只距离颠倒山本身就不远，现在顺风而行下，航海速度更是迅速。

    没有航行多久，之前从海军本部前往东海时就曾经见过的颠倒山再次出现在秦宇的视线当中。

    “好大，这就是伟大航道的入口，真的是处处充满未解的自然奇迹啊。”看着前往巍峨耸立的一座大山，第一次看到颠倒山的娜美顿时惊叹起来，她忽然升起一种明悟。

    要做最出色的航海士可不只是要画出全世界的地图那么简单，还有走遍世界每一个角落，见识到世界每一处的自然奇迹才可以。

    “冲！”在娜美的指挥下，早就已经不是第一次走的海军船为了提升速度，缇娜没有走无风带，而是选择借助颠倒山的上升水流，一口气将海军船推进到山顶。

    “别选错道了，左边第二条。”缇娜大叫道。

    “好的！”船上的海军经过一次从海军本部前往东海的航海旅程后，再次进入颠倒山可谓是驾轻就熟，再加上娜美的出色预判以及指挥。

    众人再次享受了一会超级过山车般的刺激，船只几乎要飞起来一样，除了秦宇之外，每一个人都只能死死的捉紧船只上的栏杆等器具来固定身体。

    砰~在海军船顺着水流冲入伟大航道的那一刻起，以船底为中心，溅起了一股巨浪。

    “朝东面前进。”娜美看了一眼永久指针指着的方向说道。。


 第67章 海贼超新星？一堆经验而已 T
 “缇娜上校，这是基德海贼团的情报，基德海贼团船长，尤斯塔斯・基德，悬赏五千万贝利！

    基拉，基德海贼团主力战斗人员，赏金三千万贝利！

    其余的成员并没有被悬赏，应该都是一些实力不太强的海贼喽。”缇娜的副官这个~时候走过来说道。

    “五千万贝利的海贼！”娜美吸了一口凉气，就算是当初侵略可可亚西村的恶龙也不过是二千万贝-利而已。

    “不可以单纯的用悬赏金额的高低来衡量一个海贼的实力，有很多海贼悬赏之所以高，就是因为他杀了太多人，对民间造成太_过恶劣的影响。

    你别看恶龙之前好像很危险，视人类为猪狗，可你看他在可可亚西村剥削得你们那么惨，可他根本不敢大肆杀人，否则一旦传开的话，他就麻烦了。”秦宇说道。

    娜美想了一下，恶龙的确是可恨到极致，甚至是视可可亚西村的村民为猪狗，但他的确是没怎么大肆杀戮。

    “没错，海贼本部传来消息，这个基德在进入伟大航道之前，曾经因为意气之争，放火烧了一个城镇，害死了大量的居民，所以悬赏金额才那么高。”缇娜的副官说道。

    “没什么的大不了的，只是一个海贼中的渣滓而已，随手就可以除掉了。”秦宇淡淡地说道。

    虽然基德日后是超新星，但他现在可不是，就算是，超新星在秦宇的眼中也不过是一个会移动的，大一点的经验包而已，也仅此而已。

    “进入钢铁岛的范围了，你们看！”一个海军士兵拿着望远镜指着前方，众人放眼看去，可以看到一个岛屿的轮廓。

    随着海军船越来越接近钢铁岛，在场所有海军都能看到岛屿上不断升起一道又一道的浓烟，不用想也知道是爆炸造成的。

    “看来基德海贼团还没有走！”缇娜脸色一喜：“加快速度，这样的海贼渣滓绝对不能让他们走脱。”

    “是，缇娜上校！”海军们立刻谨守自己的岗位，全员一心，海贼船卯足马力的行驶过去。

    “以后到我独领一艘船的时候必须要捉条海王类来拉船，这样速度就快多了。”

    虽然海军船的航海速度已经不慢了，可在秦宇眼中还是不够快，不管是要来撤退还是追击，都实在是不够迅速，缺少一种爆炸性的速度。

    “你们几个留下来看守船只，有什么不对劲，你们先把船只开走，避免被逃走的基德他们抢走或者是破坏，导致我们无法追击。”秦宇等人登陆钢铁岛之后，缇娜第一时间发出命令。

    “是，缇娜上校！”留守船只的海军虽然对于无法马上参战感觉有点可惜，但他们想到自己也是有任务在身，也就一个个昂首挺胸的敬礼。

    “所有人做好随时作战的准备，看到基德海贼团的人，不要犹豫，即刻开战。”缇娜上校说道。

    跟随秦宇和缇娜一起出战的海军们都握紧手中步枪，锐利的目光警惕的看着四周。

    “缇娜上校，我速度要快一些，为了避免钢铁岛上的人没办法在阻止基德海贼团，从而让他们跑了，我打算先过去。”秦宇说道。

    “万事小心。”缇娜想了想，也赞同了秦宇的提议，他们这么大一票人来到钢铁岛，如果还在基德海贼团走丢的话，那么缇娜可是做梦都会哭啊。

    “帮我照看娜美一下。”秦宇点了点头，施展剃闪身消失在原地。

    “喂喂喂，本小姐才没有那么弱呢。”娜美大呼道。

    “那你为什么站在缇娜的身后，一副要拿缇娜来做挡箭牌的样子。”缇娜嘴角抽搐了一下。

    “啊，抱歉啊！”娜美嘴上说抱歉，但双手却是死死的扣住了缇娜的衣服，显然她嘴上在抱歉，手上却没有一点放开的意思。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    缇娜无奈的揉了揉眉心，除非她强行将娜美甩出去，不然的话，娜美是铁了心的不会放手的。

    “月步！”秦宇连续几个月步来到高空，放眼看去，发现这个岛屿真的是名副其实的钢铁岛，除了岛屿外围之外，内部几乎都是钢铁造成的。

    地面是钢铁铺成的路，建筑是钢铁打造的楼房，到处都是类似于兵工厂一样的地方，看起来倒是有点现代化气息的感觉。

    “在那里！”扫了一眼之后，凭借着见闻色霸气，他能听到远处传来的一个又一个的声音，虽然笼罩范围有限，但通过这些人的声音，他能大致判断到了基德海贼团所在的位置。

    ........ .... .......

    “来啊，海军不过是这种货色吗？就凭这一种货色还想捉本大爷。”

    在一条钢铁造成的大街上，一头刺猬发型的红发，头戴护目镜的男人一手握着匕首，另一只手一伸出来就将周围的钢铁拉扯过来，然后挡住了四周海军以及当地居民举起来的枪支射过来的子弹。

    “基德，不能再拖下去了，附近岛屿的海军都过来支援，再闹的话，会越来越多海军过来，到时候不用打赢我们，只需要耗尽我们的体力，我们就被擒了。”基德海贼团的二把手基拉说道。

    “哼，这样的海军就算来再多也休想耗尽本大爷的体力。”刚刚抢到了一颗恶魔果实，还是自己想要的那一种的基德此时可谓是猖狂自得得很。

    尤其是他的能力在这个全是由钢铁造成的小镇里面，可谓是得到了最大的增幅。

    “大家支持住，斯摩格上校说过，来自本部的海军马上就要到了，到时候这一伙海贼就死定了。”钢铁岛的海军分部基地上校握着一把步枪对着基德等海贼射击一边鼓励士气。。


 第68章 时无英雄,使竖子成名 T
 这群海贼死定了？那本大爷就先杀你，看看谁先死。”本来在基拉的劝说下，已经通过刚才的一番杀戮，尝到了刚得到的果实能力的威力，也算是爽了一把。

    可这个海贼的话顿时让心胸狭窄的基德改变主意，他就算是要走也要先杀了这个海军上校。

    “去死吧！”只见基德伸手一抓，覆盖在地面上的钢铁拔地而起，直接被拉扯过来，形成一大片的尖锐铁皮，然后咻的一声，受到莫名的磁力影响，这些贴片全部朝着海军上校砸过去。

    “死定了！”海军上校脸色一白，那么大一片的铁片急速飞过来，简直就像是散弹枪的子弹扫过来一样，他根本躲无可躲。

    只“八二七”是作为海军，他也算是有骨气的人，纵然是气也没有屁股尿流的跪地求饶，反而是昂首挺胸的举枪射击。

    “岚脚！”一道真空斩击从天而降，一扫之下将全部铁片扫到一边去。

    “我们的支援到了，是来自海军本部的超级高手，这些该死的海贼死定了。”躲过一劫的海军上校几乎是要将心中的恐惧吼出来一样。

    “辛苦各位了，接下来的事情交给我吧。”能在这个时候赶到的自然是先行一步的秦宇了。

    一路凭借着见闻色霸气追寻过来，秦宇算是明白了勺姨为什么会基德是个不可爱的孩子，作为海贼也不看好他的个性和作为了。

    这一路下来，秦宇看到了太多的尸体，不是海军，而是这个岛屿的居民，起码都有上百具。

    也就是谁，只是在这个岛屿，基德已经杀了上百个居民，算上海军的话远远不止这个数目。

    “海军本部的高手！”基德眼睛眯起来，但看到这么年轻还穿的是海军中士的服饰的时候顿时嗤笑起来：

    “区区一个海军中士居然还说是高手，废物一个而已，想捉我基德，起码也要海军中将啊。”

    “真是不知天高地厚，不过也是，所谓的超新星也不过是山中狼而已。”秦宇扫了一眼基德等人，目光闪过了一抹不屑：

    “真的是时无英雄,使竖子成名啊，这样的垃圾都能成为所谓的超新星。”

    “你有种啊，居然敢这么跟你家基德大爷说话，我就先杀了你，让你知道，海贼遇到海军，可不是掉头走的。”基德最讨厌的就是别人用这一种眼神看待他。

    每逢这个时候，他都会用对方的生命和鲜血来洗刷心中的怒火。

    “你们都退开一些吧。”秦宇看了一眼周围的浑身鲜血的居民和海军，也就是他们浴血奋战到现在，才让秦宇能有时间赶到这里。

    “可是・・・”周围的居民看到秦宇一个要对付那么多个海贼，顿时不放心了。

    “相信我，好吗？我保证，他们一个都走不了。”秦宇看也不看基德他们一眼，只是转头对着周围的居民和海军说道。

    一股强烈的气息从他的身上散发开来，这一股气息让他的话充满了说服力，周围的人听了，都不自觉的点了点头，选择相信他。

    他们都退得远远地，秦宇算了下距离，觉得差不多了。

    “这样的话，我也就不会误伤到其他人了。”秦宇暗想。

    “小子，面对你家基德大爷还敢分心，基拉杀了他。”基德怒吼一声。

    基拉手持两把镰刀，速度迅猛的冲到了秦宇面前，用力的挥刀斩下去，一双镰刀落下，虚空都传出了呼啸声。

    “铁块！”秦宇头也不回，看也不看基拉一眼，任由他的镰刀斩杀身上，却是传出了两道金铁交击声之外，秦宇根本没有受到一点伤。

    “这就是你们基德海贼团猖狂自大，目中无人的底气吗？果然是一群没有半点见识和底蕴的山中狼！”

    秦宇缓缓转过头来看着带着面具，但面具下的目光却写满了难以置信的基拉. .....

    “退开，基拉。”基德大叫一声，可惜晚了，秦宇伸手扣住了基拉的手腕，右手闪电般的连续刺出三下。

    “指枪！”

    噗嗤~基拉突出了一口鲜血，双手都没办法握住镰刀，身体无力的垂落下来。

    “好厉害！”刚才围捕基德海贼团的本岛居民和海军虽然退开了，但却远远的包围起基德等人，一旦秦宇不敌，他们就会立刻出手。

    可他们没想到的是，不久前斩杀了他们好多同伴的基拉居然在面对秦宇的时候，只是一个照面就被击倒了。

    “放心，我不会杀你的，你这样的人还不够资格死在我的手里，更应该的是，死在这一座岛屿每一个居民的面前。”

    秦宇随手一扭，基拉惨叫一声，整条手臂的骨头都被扭断了。

    “居然敢这么对待老子的人，老子不将你四肢全部斩断，老子基德的名字从此调转来写。”获得了果实能力，自认为自己强大到难以匹敌的基德伸手一抓，在这个钢铁岛有用之不尽的钢铁，金属。

    在这里他的能力得到了最大的发挥。

    一大片的钢铁，长刀等武器聚集在一起，形成了两条巨大的2.2机械手臂，然后基拉纵身一跃，两条机械手臂狠狠的拍在了秦宇的身上。

    砰

    看到自己一击命中，基德脸上立刻露出了嗜血的笑容。

    “这就是你的水平吗？”秦宇站在一堆的废铁之中，目光冷冽的看着基德。

    “你敢瞧不起我。”基德怒吼一声，双手一张，两条机械手臂轰的一声朝着秦宇撞过去。

    “钢铁岛的国宝，恶魔果实被你用成这个样子，真的是糟蹋了。”秦宇右脚一扫，耀眼，锐利的真空斩击将迎面而来的两条机械手臂全部斩断：

    “还有什么手段，都用出来吧，不然，你不会再有机会了。”。


 第69章 超新星？山中狼而已 T
 “给老子上，老子要将他挫骨扬灰。”基拉嘶吼道。

    他的手下立刻一涌而上，朝着秦宇冲过去。

    “这样的货色，来多少，都是没用的。”秦宇眸子微微一闪：“不过，作为用来尝试新能力的对象，也不错。”

    看着快要冲到面前来的基德海贼团的海贼们，秦宇的眼神猛然变了，如同高高在上的王者般漠视众生，没有刚才看向基德的冷冽与不屑，有的只是的一种俯视和傲然。

    一股强烈无比的气息从秦宇身上迸发出来，形成无差别的攻击，完全覆盖基德海贼团的每一个海贼。

    “霸王色霸气！”秦宇一口气释放出霸王色霸气，只是现在的他没办法控制好这一股霸气，不但没办法调节强弱，甚至连做到指哪打哪都做不到。

    一出手就是全力以赴的无差别攻击，既会伤到敌人也会伤到自己人，也正15是如此，秦宇一开始才会让岛屿上的居民和海军退开。

    “这是什么？”基德，基拉等人全部脸色大变，他们都感觉到一股无形的巨力直接撞击在脑门上，一股又一股强烈的眩晕感让他们承受不住。

    “啊！”基拉海贼团一个又一个的海贼倒在了秦宇的面前，转眼之间，基拉海贼团之中就只剩下基德一个人还没有倒下。

    不过他也好不了多少，此时基德已经是脸色苍白，满头大汗的无力跪在地上，嘴里大口大口的喘着粗气。

    “现在，你继续嚣张给我看！”秦宇信步闲庭的走到基德面前。

    “该死的海军，你对我的手下做了什么？”基德脸色难看的同时，眼眸之中还有一抹惊恐。

    “知道为什么我对你那么不屑吗？因为你不只是实力弱，还目中无人，夜郎自大得很。

    你这样的实力，在新世界不错是杂鱼般的存在而已，连霸气都不懂为何物，居然就敢在伟大航道猖狂自大，不可一世。”秦宇淡淡地说道：

    “连恶龙都有一点自知之明，只敢龟缩在东海的小岛屿上称王称霸，甚至他这一种种族歧视的人都不敢肆意杀戮普通居民，你居然敢到处杀戮，我有的时候真的很佩服你，究竟是怎么样才可以做到你这么无知的地步。”

    “你敢看不起我！”基德挣扎着想要站起身来，却被秦宇一脚踢飞出去：“岚脚！”

    真空斩击瞬间斩断了基德的一条手臂，让他只能躺在地上哀嚎。

    中了秦宇的霸王色霸气虽然他没有直接昏倒过去，但此时也是浑身乏力，现在又被秦宇以岚脚斩去一臂，可谓是虚弱得很。

    “抱歉，你这么说就错了，我并没有看不起你，而是从来都没将你看在眼里过。”秦宇三两下手脚将基德海贼团团灭之后，就转身朝着当地居民以及海军走过去：

    “基德吃了恶魔果实这件事已经没办法解决了，我也没办法让他将吃下来的恶魔果实吐出来，不过我可以请缇娜上校对海军本部发出申请，让他们允许我们将基德海贼团留在钢铁岛上接受审判。”秦宇说道。

    “真的是很感激阁下的援助，否则今天我钢铁岛就要承受百年来最大的伤痛之余，还没办法将凶手擒获。”在场最年长地位最高的钢铁岛居民走出来对秦宇说道。

    “这是我的分内之事，而且，捉海贼，我也能升职啊，是我谢谢你们，给了我升职的机会。”秦宇一句话就让在场的海军和居民都笑了起来。

    等缇娜他们姗姗来迟的赶到的时候，却是发现，基德海贼团一伙已经是全部被铐起来了。

    “都解决了？”缇娜懵逼的看着眼前的一幕，这样的话，自己等人跑得那么辛苦做什么，直接让秦宇一个人来就可以了。

    “缇娜上校，辛苦你们不辞劳苦的赶过来，这些海贼都已经被你的属下一个人解决了。”钢铁岛的海军上校将刚才发生的事情说出来。

    特别是说到秦宇没有动一下，只是一个眼神，基德海贼团所有人就倒下了，就连船长也跪在地上的时候，缇娜眼皮顿时直跳起来。

    当初斯摩格出海之前，曾经对她说过的话，再次浮上心头。

    “秦宇具有百万人之中才有一人拥有的王的资质，你可要盯紧他，好好培养他，绝对不可以让他走向蒙奇・D・龙的路。”回想起当初斯摩格对她说的话，缇娜再看向面前横七竖八躺着的海贼：

    “已经可以自由运用霸王色霸气了吗？真的是恐怖的天资，他才加入海军多久，接受训练多久，居然实力已经达到这个地步，王的资质真是恐怖743。

    不过也是，难怪他的成长速度会那么惊人了，原来他具有王的资质，这样也解释得通，他为什么会有那么惊人的潜力了。”

    缇娜这边惊骇于秦宇的成长速度，在无人教导的情况下居然就已经可以运用霸王色霸气，秦宇这边也是在思索着关于霸气的事情。

    “三色霸气现在我已经全部掌握了，只是不管是见闻色，武装色还是霸王色都还只是初级阶段。

    特别是霸王色霸气，完全就是一经施展敌我不分，在战斗之中好无法随意使用，必须要将之提升到中级程度才能掌握攻击范围，分辨敌我，调节强弱。”秦宇暗想。

    “叮~恭喜您升到二十九级！”

    “叮~由于登游者秦宇逮捕未来海贼超新星，对世界走向造成影响，改写D级剧情，获得两百声望点奖励。”

    “越来越难升了，将基德海贼团一伙擒获都没能升到三十级成为海军本部上士吗？”秦宇眉头微微一皱，不过想到现在基德海贼团一伙悬赏还没达到三亿一千五百万，他也就明白为什么经验那么少了。。


 第70章 再回海军本部，秘密被上报了 T

 如果不能掌控自如的话，霸王色霸气根本就无法在战斗中肆意使用。

    钢铁岛遭逢大难，居民死伤过百，这可不是一件小事情，尤其是钢铁岛对于海军本部来说很重要，每年都为四海各大海军分部基地提供大量武器。

    现在遇到海贼入侵，甚至连国宝恶魔果实都被抢走还被海贼给吃了，海军本部这边也没有拖多久，很快就给予了回应。

    “镇长，本部已经给予回应，基德海贼团一行人海军本部允许交由钢铁岛处置。”缇娜上校对钢铁岛的镇长说道。

    “多谢！”镇长眼里闪过了一抹悲痛，伤亡过百，对于他这个村长来说简直就是一个巨大的伤痛：

    “不知，那一位勇擒基德海贼团的年轻海军英雄在哪里？缇娜上校可否为老朽引见一下。”

    “镇长你言重了，这一次贵岛蒙受海贼入侵，也是我们海军做得不够好，才让这些不法之徒胆敢做出如此胆大妄为的事情。”缇娜歉意的说了一声，然后对自己的副官说道：

    “去叫秦宇过来。”

    “是，缇娜上校！”缇娜的副官立刻跑出去，不久，他就再次回来了，还带来了秦宇。

    “镇长你好，不知你找我有什么事？”秦宇正在琢磨霸气的事情，看看能否通过自己的修炼，将初级的三色霸气提升到中级。

    毕竟他开启了霸王色霸气，王的资质全面觉醒后，他就发现自己的修炼速度提升了很多，再加上霸气光环提高修炼霸气的速度，如果能再得名师指点，他完全能在很短时间内再次提升霸气等级。

    “是这样的，老朽对于你擒获基德海贼团一伙的事情上十分的感激，所以想给予你一份老朽心意作为答谢，希望你不要拒绝々ˇ。”镇长拿出了一个盒子递给了秦宇。

    “长者赐不敢辞，这是镇长你的一片心意，我怎么会拒绝。”秦宇对镇长答谢道。

    “果然是年轻有为啊。”镇长感叹道：“这是一把连发手枪，是由老朽亲手打造，算得上是老朽最满意的杰作，经过老朽的测试，威力是普通手枪的三倍。”

    “三倍！”秦宇目光一亮，如果威力是普通手枪的三倍的话，威力绝对堪比地球军队的手枪了，也许还不如那些大口径的改良手枪，但比起一般现代化的手枪都只强不弱了。

    缇娜等人并没有在钢铁岛上逗留太久，毕竟他们是接到求援过来支援的，他们本身也有任务，那就是回去海军本部复命，顺便进行大休整。

    这一次出海，经历了那么多次战斗，秦宇他们乘坐的这一艘海军船遭受到了太多次的炮火，子弹的洗礼，自然是要回去海军本部大修了，如果修不好就换船。

    纵然是海贼都不是一艘船用到死，更别说是长年累月追捕海贼的海军了，他们的船损坏频率比海贼船要高得多。

    “娜美给你！”秦宇将镇长送给他的手枪递给了娜美。

    “啊？这不是钢铁岛的镇长送给你的吗？你给我做什么？我又很少参加战斗，还不如你拿着更有用。”娜美说道。

    “我的实力你应该清楚，枪支这种东西终究是外力，依赖的话会影响我的实力成长，而且你也应该知道，枪对我来说形同虚设，有和没有战力都一样。”秦宇说道：

    “相反是你，六式你学不会，霸气也还没有学会，可以说是严重缺少自保能力，现在有了这一把枪我也放心不少。

    我已经试过了，这一把枪虽然无法破我的防御，但对于一般海贼来说，一枪足以秒杀了，而且这一把枪做工的确是精良，弹道精准，后坐力小，还能连发，很适合给你防身用。”

    “既然你都这么说了，那我就却之不恭了。”娜美心里一暖。

    直接前往海军本部，不在沿途的岛屿停靠，二十四小时无间断的航海之下，秦宇他们承载的海军船很快就接近海军本部，快要结束这一趟航海旅途。

    “秦宇，回去之后，你要小心点。”缇娜看着越来越近的海军本部，忍不住提醒道。

    “什么意思？”秦宇目光一闪。

    “．〃斯摩格已经将你会霸王色霸气的事情上报了海军本部，也许你会得到重用，但也许你也会接受严格的考验，这一次都要看你的表现和运气。”缇娜说道：

    “因为海军本部曾经有一个无比天才的海军，那就是卡普中将的儿子，蒙奇・D・龙，他因为是卡普中将的儿子，再加上天资卓越，从一开始就被视为卡普中将的接班人来被本部培养。

    可结果蒙奇・D・龙叛逃了海军还成立了革命军和世界政府作对，为此，海军本部对人才的监控比过去更加严格，尤其是・・・・・・”

    “尤其是，像我这一种无根浮萍，没有背景，又是卡普中将带出来的海军是吧。”秦宇眼里闪过了一抹了然。

    “没错，而且世界政府最忌惮的是，你还和蒙奇・D・龙接触过(的得好)，所以缇娜也不确定这件事对你来说是好是坏。”缇娜说道。

    “想这么多做什么，兵来将挡,水来土掩就是，更何况我又没有背叛海军。”秦宇笑了笑。

    “嗯！”缇娜上校点了点头。

    他们才刚刚在海军本部码头下船，两个海军就跑到了秦宇面前说道：

    “秦宇中士，卡普中将叫你过去见他。”

    “还以为我一来就会被元帅叫过去，没想到居然是卡普中将首先找我。”秦宇闻言一笑：

    “娜美，跟我走吧！”

    “好！”娜美眼里闪过了一抹凝重，不过看到秦宇一副泰山崩于前而色不变的样子，心里也随之轻松下来，她深信，不管发生什么事情，秦宇都能处理好。。

 第71章 超越蒙奇・d・龙的天资(第五更) T

 “两位，卡普中将就在里面等你们。”负责给秦宇他们引路的两个海军指着前面紧闭着大门的办公室说道。

    “娜美，你先站在这里！”秦宇却是摇了摇头，对娜美说了一声，然后一个人朝着大门走去。

    砰~紧闭的房门忽然之间爆开来了，一道人影冲了出来，凌厉霸道的一拳直取秦宇门面。

    秦宇面容不变，仿若早就预料到一样，抬手就是一拳过去，拳对拳，两人都放佛是披着人皮的怪物一般，一股劲爆的罡风肆掠开来。

    “好沉！”秦宇心头紧缩，一股沛然不敌的恐怖距巨力从对方的拳头上传来，几乎要一拳将他击飞。

    “武装色缠绕！”一拳被打飞，这可是自秦宇出海之后从未遇到过的事情，从他在卡普这里学成出海以来，都是纵横无敌的主。

    哪怕是遇到记忆中在海贼王时间纵横伟大航道前半段的超新星，他都以碾压的姿态将对方摧毁。

    可现在，面对袭击者的一拳，他居然都接不下来。

    “稳住！”秦宇脚下的地面轰的一声塌陷掉，看到这一幕的娜美脸色大变，她此时方才明白为什么秦宇要她站在这里等着。

    697　　“纸绘！”秦宇的身体仿若是软皮蛇般卸去了对方拳头轰炸而来的山洪巨力，然后施展剃闪烁到对方的后背一脚踢下去：

    “武装色・岚脚・穿云。”威力最强的一招岚脚被秦宇施展出来，穿云箭般的斩击突刺在袭击者的后背。

    “来得好，你也老朽一击爱的铁拳。”整个海军本部会用爱的铁拳这样名头的仅此一人，卡普。

    秦宇的岚脚突刺在卡普的后背，连衣服都刺不破，反而是卡普翻身一拳轰在了秦宇的身上。

    危急时刻，秦宇双手横档在身前，武装色霸气缠绕双手硬接卡普一拳，身体却是被轰飞出到百米高空。

    “月步！”秦宇脚踩月步，在高空化解了卡普的拳力，心里涌起惊涛骇浪。

    他以前一直很想知道四皇级的存在强大到什么地步，这一刻和卡普交手，他总算是体会到了。

    纵然卡普已经老了，而且还留手了，可他还是很难(bfea)接下卡普的一拳。

    “手，几乎不是自己的。”秦宇双手发抖，但却强忍着，闪身朝着卡普冲过去。

    “真是妖孽一般的天资，比龙那小子年轻的时候还要妖孽啊，我只是教了他六式中的三招，他就自己学全了六式，还领悟了见闻色，武装色，听斯摩格那小子说，秦宇还觉醒了霸王色，虽然还不能做到自由控制，但却已经能做到自助释放了。”

    卡普看着冲过来的秦宇，脸上笑嘻嘻的，但心里却也是为秦宇的成长而震惊。

    当初斯摩格上报给青雉，说秦宇的事情的时候，卡普正好也在元帅的办公室里，所以听到斯摩格的话，就算是没心没肺的卡普都几乎差点咬到舌头了。

    秦宇是他一手教出来的，他知道秦宇很出色，但真的没想到秦宇出色到这个地步，不但具有王的资质，还自主觉醒霸气，自己练就了武装色，见闻色和霸王色。

    这样的天才妖孽程度比当年的蒙奇・D・龙还要更甚，当时在海军本部元帅办公室的元帅战国，大将青雉，以及他卡普都被惊得额头冒汗了。

    也正是如此，战国才第一时间要缇娜开船返航，回到海军本部。

    特别是在知道秦宇接触过蒙奇・D・龙后，战国更是一刻都不想等。

    “娜美，你退开。”秦宇对娜美说道。

    娜美立刻头也不回的跑了，只留下原地两个海军站在那干瞪眼。

    “卡普中将，接我最强一招，六式奥义・霸王枪。”秦宇全身迸发出一股恐怖的气息，霸王色霸气全面爆发。

    站在原地的两个海军瞬间晕倒在地上了。

    “霸王色，果然是王的资质！”元帅办公室里，战国，青雉，黄猿三人看着屏幕上的秦宇的表现，以及两个海军士兵晕倒的一幕，他们都明白，秦宇动用了霸王色。

    “怪物啊，真的是好可怕啊！”黄猿嘴上没正经的说道，只是一向用调侃的语气来说这话的他，此时眼眸深处却是闪过了一抹凝重。

    “真的假的，他才那么年轻啊。”青雉喃喃道。

    “此子倘若能对海军归心，绝对是上天赐予海军的礼物。”战国低语道，这几年他可是为海军的事情抽破脑袋了。

    不管是海贼和革命军都有，年青一代都不断涌现出奇才，绝对是一代接一代，没有断掉传承。

    可海军就不同了，他和卡普老了之后，海军就开始青黄不接了，纵然是三大将也只是大将级的存在，而不是四皇级，而且三人都没有一个是王的资质的拥有者。

    相比起海贼中拥有霸王色的人多如过江之鲫，海军却是尴尬到连一个王的资质的继承者都拿不出来。

    战国每一次想到他和卡普退下来，海军将会出现青黄不接的情形，他就忧愁不已。

    之前好不容易出了一个蒙奇・D・龙还是根正苗红的海军天才，战国可是比卡普本人还高兴，却不曾想蒙奇・D・龙不但离开了海军还成立了革命军和世界政府作对，战国简直就是每晚都做噩梦。

    却不曾想，卡普随便教出来一个弟子，居然那么恐怖，不但具有王的资质，天资还超越当年的蒙奇・D・龙，战国对此可是又惊又喜又忧。

    “六式已经修炼都这个地步吗？这才多久，不但领悟了延伸技，而且已经能做到将全身力量聚散自如，念动之间将全身力量汇聚一起爆发出来，还在这个基础上将霸王色霸气融入到里面去，真是惊人的才情和天资”

    卡普目光一亮，然后哈哈大笑起来：

    “来得好，你也接老朽一击爱的铁拳。”。 

 第72章 四皇级的战力，青黄不接的海军(第六更) T

面对秦宇华丽，霸道到极致的霸王枪，卡普只有一拳应对，来来去去都是一拳，倒是符合他铁拳卡普的一拳。

    可是他的一拳，整个伟大航道根本无人敢轻视，秦宇自然也是如此。

    轰隆

    秦宇双手朝前一推，咆哮的力量宣泄而出，形成一股惊人的冲击，携带着霸王色霸气狠狠的轰在了卡普的拳头上。

    两人的力量交锋，瞬间将海军本部的地板震破，强横的力量如风暴般宣泄开来，四周的墙壁轰的一声倒塌了。

    咔嚓

    卡普用力一冲，拳头粉碎了迎面而来的冲击，咆哮的拳力将秦宇击飞出去。

    “月步！”秦宇凌空数次施展月步化“八五零”解冲力，总算是平稳落地，只是他的双手已经是不断颤抖起来。

    “好小子，不但六式修炼到高深之处，见闻色，武装色，霸王色三色霸气都有一定火候了，这一趟出海，你的成长真的是连老朽都想预想不到啊。”

    卡普欣慰的笑起来，战国为海军青黄不接的未来忧愁，他卡普这个将一生贡献给海军的人何尝不愁。

    尤其是蒙奇・D・龙可是卡普的儿子，蒙奇・D・龙的离开对卡普的打击才对最大的，这些年来他一直主张修炼新兵，就是希望改变海军青黄不接的未来，能找到一个媲美蒙奇・D・龙的海军英才来。

    可龙这样的人哪里是那么容易找到的，尤其是现在大海贼时代，有能力的人都去做海贼了，没什么人去做海军。

    也正是如此卡普这么多年来都找不到一个可以接待蒙奇・D・龙的人，最后万般无奈下，他盯上了罗杰的儿子以及他自己的孙子，却不曾想，这两个小子全部都去了做海贼，可谓是伤透了卡普这个老人的心。

    原本卡普已经是放弃了，但没想到的是现在遇到了，还是主动送上门的。

    一想到当日还稚嫩无比的秦宇在自己面前高谈阔论的样子，再看向现在已经是初具锋芒的秦宇，卡普的眼里全是欣慰。

    “上天总算是待我卡普不薄啊，总算是被我找到了。”卡普心里比谁都高兴，在他和战国看来，现在的三大将真的只是适合做将，不适合做帅。

    黄猿墙头草，为人太过油滑，缺少了一份担待。

    青雉算是重情重义了，但过于慵懒了，少了一种王者之风。

    赤犬虽然勇猛铁血，但却只适合做个铁血军人，缺少王者的气度和胸襟，连青雉都容不下，只适合做五老星的棋子，或者是冲锋陷阵，而不是真正的海军元帅。

    当日的蒙奇・D・龙纵然是五老星都对其十分满意，只可惜，现在却是走了。

    “卡普中将，作为上司，一见面就给我一拳，这样真的好吗？”秦宇甩了甩发酸的双手。

    “老朽这不是把我的爱分享给你吗？”卡普说道。

    “你的爱一般人还真的是承受不起啊，难怪你的两个孙子都跑去做海贼了。”秦宇心里哭笑不得。

    “你小子，果然是成长了。”卡普忽然伸手搭在了秦宇的身上：“没有让老头子我失望，还做得比老头子我预想中的还要好啊。”

    秦宇心里一暖，在登游海贼王世界，卡普是第一个看得起的人，也是第一个肯栽培他的人。

    也正是卡普给他机会，才让他快速积累到了第一桶金，有了第一桶金，他才如此能那么快的成长到今时今日的地步。

    拥有了雄霸地球第一登游者宝座，数年之内无人可撼动的资本。

    可以说，除了父母之外，卡普是第一个真心对待他的人。

    “那当然了，我可是在您老面前承诺过的，做人，自然是要言出必行。”秦宇说道。

    “好小子，老朽就知道没看错你，走吧，跟老朽去战国那里，那小子现在估计心里可是忐忑得很吧. .....”卡普咧嘴大笑。

    “卡普中将，这是我的同伴娜美，也是我的航海士的。”秦宇对娜美招了招手，然后对卡普介绍道。

    “你小子可真的是好命啊，一路上有美人相伴，海上生活可是滋润得很啊。”卡普一副老不羞的样子，让娜美都有点不好意思了：

    “娜美，别不好意思，这小子可是皮得很，如果他敢欺负的你，跟老朽说，老朽这爱的铁拳保证让他皮不起来。”

    “卡普中将，秦宇对我很好，可没有你说得那么皮呢。”娜美看到卡普在半空中晃来晃去的拳头，已经知道这拳头威力有多大的她连忙说道。

    “哈哈，这么快就懂得心疼小情郎了。”卡普笑道。

    “卡普中将，你再这么说，我可要生气咯。”娜美嗔怪道。

    “不说不说，年轻就是好，你先在我这里坐会吧，如果老朽再不带秦宇过去的话，战国那小子估计真的是要发飙了。”卡普说道。

    “卡普中将你先忙，秦宇给你惹麻烦的话，您老要多多担当一下。”娜美说道。

    “就你小女娃嘴甜。”卡普笑着率先元帅办公室走去。

    “放心，我没事的，待会我就回来。”秦宇说道。

    4.1　娜美点了点头，露出了一个会心的笑容。

    “你们两个怎么看待这个秦宇？”在秦宇和卡普朝着元帅办公室走过去的时候，元帅办公室里，看完了秦宇和卡普交手的战国对面前的两个大将说道。

    “好可怕啊，真的是怪物！”黄猿说出了自己惯用的口头禅。

    “说了等于没说！”战国翻了翻白眼，不过他也知道黄猿的性格就是这么捉摸不定，他也没指望能在黄猿这里听到什么有建设性的说话：

    “青雉，你呢，别和黄猿那样在老夫面前说很可怕，不给我说出一番像模像样的话来，以后不准你在元帅办公室睡觉。”。

 第73章 元帅召见，你想独领一军吗?(第七更) T

单从他和卡普中将战斗时展现出来的实力来看，三色霸气无疑是已经掌握了，虽然都还欠缺火候，但的确是掌握了，六式也练到了高深之处，可以说，这个家伙已经是没有短板可言了。

    不管是对付超人系，自然系，动物系的能力者还是对付其他类型的强者，他都能应对自如。”青雉慢悠悠的说道：

    “而从卡普中将之前讲述的情况来看，秦宇只是从他那里学会了海军六式的三招，剩下的三招是从斯摩格那里得到的泽法的六式修炼手册里自己练成的。

    卡普中将也说过，他能在一瞬间学会六式，无疑是展现出了可怕的体技天资，除此之外，他出海的过程之中，全程都是和缇娜在一起，接触到的每一个人都是不会霸气的，也就是说排除了其他人传授他霸气的可能性。”

    15　　战国点了点头，青雉的分析很有道理。

    “这么说来，六式的三招是自学的，见闻色，武装色以及霸王色，都是他在自己修炼六式的过程中自我觉醒，领悟的。

    综合以上所述，秦宇是一个妖孽级别的天才，比起当初的蒙奇・D・龙表现出来的天资来看，还要更胜一筹。”青雉说道：

    “如果他能归心海军的话，成长起来，最起码都是一个大将级的强者，对于现在缺少年青一代精英的海军来说无疑是起到了很好地补全作用。”

    “我头疼的地方就是在这里的，王的资质的拥有者都是极具自己的主见，认定的事情是不会受他人的影响和干扰而做出改变的。”战国说道。

    “元帅是怕，秦宇成为第二个蒙奇・D・龙。”青雉说道。

    “废话，我能不担心吗？你看卡普那家伙教出来的人，有哪一个是能让人省心的，两个孙子是海贼，儿子是革命军，你说能对他的教育水平放心吗？”战国没好气道。

    “那很简单啊，不让卡普中将去教就是了。”黄猿一边修着指甲一边随口说道。

    他随便乱说的话，却是让战国和青雉不约而同的看向他。

    “怎么了？我说错了什么话吗？”纵然黄猿是闪闪果实能力者，可被同为大将级的青雉以及一个四皇级的战国这么盯着，他也瞬间压力倍增。

    “没有，你一辈子都油滑得很，从来不肯给有用的意见，没想到这一次倒是给了一个极具建设性的意见。”战国一拍桌子。

    “你死定了，让卡普中将知道，是你提议元帅将秦宇要过去的话，估计卡普中将会将你逮住被他吃甜甜圈。”青雉怜悯的对黄猿说道。

    “额~好可怕啊！”黄猿一想到那一副画面，嘴角顿时微微抽搐了一下。

    砰~一只脚毫不留情的踹开了元帅办公室的大门，卡普就像是回自己家一样，肆无忌惮的走进来，完全不理会黑着一张脸的战国。

    “~战国，还有青雉和黄猿也在，这么齐人啊。”卡普没心没肺的打招呼：“喏~战国，你之前不是要见秦宇吗？老朽给你带过来了，看，老朽带出来的海军多出色，比你当年优秀得多。”

    “咳咳~卡普，你闪边去，这里没你什么事，到一边去吃你的甜甜圈。”战国咳嗽了一声，散发出自己元帅的威严来。

    “切！做元帅的人就是现实，过河拆桥的手段玩得真溜。”只可惜，他的威严对于卡普而言，却是毫无作用。

    “海军中士秦宇见过战国元帅，黄猿大将，青雉大将。”秦宇不卑不亢的说道，自从觉醒了霸王色霸气之后，他都没发现，自己的一举一动，都渐渐具有一种王者之风。

    “王的资质，已经苏醒了。”战国内心一凛，嘴上却说道：“不用那么多礼，先坐吧。”

    面对海军本部的最高层，站在世界巅峰的存在，秦宇表现得从容不迫，明明面前四个人，随便一个都能捏死他，但由始到终都呈现一种大气磅礴的姿态。

    “谢过元帅！”秦宇闻言，坐在了战国的办公桌前的椅子上。

    “我想你也很好奇，这一次本部为什么催促你们回来。”战国的话让秦宇暗想，正事来了：

    “海军本部对于有志之士，心怀正义之人，都会大力去培养，在出海期间，你的表现，品行，为人处事我也都有所了解，你不但是一个不可多得的奇才，更重要的是你的品行，你对正义的认可和理解，让本部对你很是欣赏与看重。”

    “承蒙元帅以及各位大将的看重，秦宇能有今天的成就，也因卡普中将慧眼识英，用人不拘一格方才能坐在这里267面见诸君。”秦宇说道。

    “和缇娜，斯摩格提交上来的资料一样，这孩子的确是一个知恩图报，成功了却不忘本的人。”元帅战国对秦宇更加满意了。

    今天秦宇对卡普不忘本，知恩图报，他日，只要海军对得起秦宇，那秦宇自然不会对不起海军。

    而且抛开海军来说，已经年纪不小的战国对于懂得感恩，饮水思源的年轻一辈，自然是更加欣赏和喜爱。

    一边的卡普听到秦宇这么说，心里可是美滋滋的，脸上一副N瑟的样子朝着黄猿和青雉看过去。

    “待会看你还怎么N瑟。”黄猿心里这么想，但一想到这个提议是自己说的，就有点纠结了。

    “你不用给卡普贴金，这家伙在中间起到多大的作用我心里清楚。”不说卡普还好，一说卡普，战国就狠狠的瞪了他一眼，然后才继续说：

    “你的军衔虽然是中士，但我清楚，你的实力就算是将校级的海军都比不上，所以，此次我叫你过来，是想问你一个问题，你想不想独领一军。”。

 第74章 叫战国叔叔？海军元帅跟我攀关系?(第八更) T

秦宇眼里精芒一闪，他没想到战国居然会在众目睽睽之下这么问他。

    “不想独领一军的海军，不是一个好的海军，我自然想独领一军，征战大海。”秦宇知道，自己接下来的表现才是关键。

    “那你可知，在海军本部要独领一军，可需要什么样的军衔。”战国问道。

    “本部上校级别。”秦宇说道。

    “没错，海军本部上校级别方可独领一军，自己掌握一艘船出海，不过，我刚才也说了。

    你的军衔虽然很低，但你的实力却是比绝大多数将校级的海军都要高强，如果让你按部就班的熬资历，慢慢升职再让你独领一军，也实在是糟蹋了上天赐予你的才华，你也得不到应有的成长。”战国说道：

    “所以我经过反复思量，特别是你刚才说卡普的不拘一格用人才这一句话，让我决定，提前给你一个独领一军的机会。

    只是虽然我决定为你破例，但海军本部上校方可独领一军的规矩自海军本部成立以来就已经实施到现在，现在为了你而破例，必然会引来不必要的非议，不管是对你还是对本部的凝聚力都不是一件好事。

    因此，你想独领一军，我可以给你这个机会，但你必须拿出让本部所有海军心服口服的战绩。”

    “全凭元帅安排！”秦宇暗道，果然要独领一军还是有条件的。

    “好，你拿去！”战国将手里一张悬赏令递给了秦宇。

    “这是？”秦宇看了一眼悬赏令后，再看向战国。

    “悬赏令上的人不是一般的海贼，他原是本部海军上将，后来堕落成为海贼，在这个大海贼时代中对海军的威信而言无疑是一种践踏，只要你能将他带回来本部复命，我给你保证，在你归来之日，就是你独领一军的日子〃〃。”战国说道。

    “秦宇必不负元帅的栽培。”秦宇点了点头。

    “很好，你先下去吧。”战国说道，在秦宇离开了办公室之后，战国才再次开口：

    “你们怎么看待秦宇，卡普你给我闭嘴，我不是在问你。”

    刚才无意之中给战国出了一个主意的黄猿这一下子可是不敢在修指甲，而是当做没事发生的将脑袋看向一边。

    “他不过是一海军中士而已，却能在两位海军大将，卡普中将以及元帅你面前表现得气定神闲，不卑不亢，反正我在他这个年纪是做不到的。”青雉说道：

    “我看他也不是那一种忘本的人，再加上他曾经在卡普中将面前说过的那句话，我想他对海军的认同还是很高的。

    至于归属感之类的，有卡普中将在，我想应该不会有问题，至于剩下的，元帅你可以自己的亲自去加强他对海军的归属感，但切记，元帅需将心比心，与卡普跟他相处时一样。”

    这时候，元帅办公室里的另外一扇门打开了，一个年纪老迈的海军女中将走出来，赫然是海军本部中将鹤。

    听了鹤的话，战国觉得，没必要再听面前卡普他们几根粉肠的话了。

    从海军本部元帅办公室回来的秦宇在去见了自己的父母一趟，看到他们在海军本部暂时生活得还可以，并且对他们承诺不久后就可以让他们堂堂正正的回到天朝生活。

    并且到时候不管是天朝还是各国高层都要对他们客客气气，绝不敢冒犯他们丝毫后，方才去休息。

    “秦宇中士，战国元帅请你去见他。”准备入睡的秦宇猛然睁开眼睛，几秒后，外面传来了一个海军的声音。

    “又见？今天不是才见过吗？”秦宇心里这么想，但还是起身穿上衣服，跟着外面的海军来到了战国的住处。

    “不是去办公室吗？”秦宇心想。

    “秦宇，这么晚了，没打扰到你的休息吧。”给秦宇带路的海军将秦宇带到了客厅后，就离开了。

    战国却是出乎意料的早早的坐在大厅等他。

    “没，不知战国元帅你找我有什么事？”秦宇问道。

    “不用那么客气，现在不是在元帅办公室，我不是元帅战国，而是你的长辈而已，说起来，我和你的老师卡普也是多年的老战友了，你是他的弟子，在我眼里也是等于我的完备一样，私下里，你叫我战国叔叔就可以了。”

    战国很是和蔼的说道。

    “．〃战国叔叔！”秦宇满脸愕然，战国这么晚叫他来，他想过战国会跟他说很多事，但却没想过，战国居然会让自己称呼他做叔叔。

    这是哪门子的事情，深夜叫自己来是为了跟自己攀关系吗？

    “剧本不对，就算是攀关系，不是战国跟我攀关系，而是我跟战国攀关系啊。”秦宇很是古怪的想。

    “我想你也很好奇吧，我忽然之间深夜叫你过来。”战国看秦宇的表情，心里也是有点好笑，他也没想到自己居然会有一天这么跟一个晚辈攀关系。

    不过今天下午随着他大量翻阅了关于秦宇(李的好)的资料，以及从卡普那里了解到关于秦宇的各种事迹后，他对于秦宇可谓是越来越看好了。

    也正是如此，才会有了现在深夜这么一出的发生。

    此时，秦宇除了点头之外，都不知道该说什么好了。

    “今天人多嘴杂，又是在办公室里，有些话我也不好对你说，现在私下里，只有我们两个在，我也可以放心对你说了。”战国说道：

    “刚才我让你叫我叔叔，并不是乱说的，而是我真的这么想，我的儿子也是海军，但却是死在了与海贼的战斗里。

    如果他没死的话，也许我现在也和卡普一样，都可以抱孙了，而你是卡普那老家伙的弟子，既然卡普将你当成是自己人来看待，我自然也是如此。”。

 第75章 海军不负我，我必不负海军(第九更) T

秦宇默默的听着，等待着战国接下来要说的话，没有开口。

    “我想你对卡普的事情也是知道的，他的两个孙子是海贼，他的儿子更是做了革命军的首领，但我对他却一如既往的信任，你知道为什么吗？

    因为他和我一样，都是真正的为了海军奉献了自己一生的人，我也知道，他是真的想自己的儿子，孙子都加入海军，可事宜愿为。”战国忽然发出了复杂的叹息：

    “也正是如此，所以，不管卡普闹出了多大的事情来，我都给他兜着，因为他是海军的英雄，是我战国最好的老友。

    他的孙子，儿子也是成器的，只可惜不是在作为一个海军而成器，而是作为一个敌人而成器，他忧心忡忡，我也一样，你可知道，现在海军处于一个什么状况吗？”

    “青黄不接！”秦宇思索了一会，灵光一闪，脱口而出就是四个字。

    “没错！就是青黄不接，本来卡普的儿子蒙奇・D・龙做了海军，那么长进，我比他都要高兴，我是一心将他当777成元帅来栽培的，没想到到头来他却成了世界政府最大的敌人。

    现在是大海贼的时代，基本上有能力的人都跑去做海贼，而海军虽然目前依然能和海贼对抗，但实际上，海军也是一代不如一代，特别是在你这一代，更是没有一个镇得住场面的人。”

    战国语气十分的忧愁，秦宇的见闻色霸气虽然还不到家，但也能感知到，他的这番话不是演给自己看，而是真心为海军的未来感到忧心：

    “卡普的儿子，孙子一个又一个让我失望，直到你的出现，让我看到了希望，你真的很出色，就算是我和卡普年轻的时候都不如你现在出色，甚至是蒙奇・D・龙都不如你的才华横溢。

    可也正是如此，我才更加担心，你是天生王者，你认定的事情谁也无法更改，就如蒙奇・D・龙一样。

    我很怕，我怕像之前栽培蒙奇・D・龙那样栽培你，但却又再出一个蒙奇・D・龙来。”

    “其实，元帅・・・”

    “嗯？”战国鼻音很重。

    “战国叔叔，你的顾虑我是理解，毕竟卡普中将那个教导人的方式还是比较独特，不是一般人能接受的，基本上十有八九都会让人和他唱反调。”

    秦宇改变了称呼，他看得出来，战国今晚是想和自己推心置腹，如果自己这一关也过了，那么，他不会一跃成为海军最有权势的人，但却是潜在地位最惊人的存在，只要他自己争气，实力提升上去的话，将来不说元帅，一个大将的位置必然走不了。

    “哈哈，你也知道这老家伙教孩子的水平差啊，这回连你都这么说，我看那老家伙还怎么反驳。”战国闻言却是笑了。

    “这也是事实，毕竟我可是在他的手里吃够了爱的铁拳，也算是比较有发言权的人。”秦宇一想到卡普的爱的铁拳，都忍不住摸了摸脑袋：

    “不过，我能感受到他对海军那一颗真诚付出，毫无保留的心，所以，他对我的时候，也是十分的真诚，并没有因为我只是一个海军三等兵，而他是海军英雄就高高在上，甚至他在我面前的时候，也只是将自己当成是一个普通的海军老兵而已。”

    “这就是卡普，也许这就是他让自己的孙子，儿子头疼，却又让人钦佩，放心与他做朋友的原(bffh)因吧。”战国点了点头。

    “我能感受到卡普中将对我的期许和教导是不含杂质的，他是真诚的希望我能成为一个海军英雄，所以他很用心的栽培我。

    我也能感受到他在对海军期盼下的那一颗忧愁，以及孤苦的心。”秦宇说道：

    “不瞒元帅你，我曾经在罗格镇见过蒙奇・D・龙，也见过路飞，对卡普中将的儿子和孙子是怎么样的，我也比较了解。

    龙的城府深沉似海，我暂且不说，但路飞的话，我可以肯定，他全然没有体会到卡普中将的苦心，也全然不知道，从他出海的那一刻起，他的一举一动都在伤着一个对他期待万分的老人的心，估计另外一个孙子也是如此。”

    “没想到你的心思那么细腻啊，其实卡普的孙子在出海的时候我就知道了，我一直让他闹，都没有像样的海军去对付他，也是因为卡普的原因。”元帅战国语出惊人道：

    “我的心里啊也有着那么一些不切实际的期盼，用希望他只是年轻气盛一时误入歧途而已这个借口来安危自己。

    但不管是卡普，还是我，心底最深处都知道，路飞和龙一样，是不可能来海军的。”

    “所以，我也愿意相信战国叔叔你，在这里跟你打开天窗说亮话，大家推心置腹一番。”秦宇看向战国，两人相视一笑。

    “好！”战国抚须一笑，然后认真的看着秦宇：“倘若我不负你，如卡普一般视你如己出，你会怎么做？”

    “那秦宇必不负你，倘若战国叔叔视秦宇如己出，秦宇必视战国叔叔为心腹。”秦宇用铿锵有力的声音说道。

    “海军不负你！”战国盯着秦宇的眼睛。

    “我必不负海军。”秦宇坦然的迎上了战国的目光，一股霸王色霸气油然而生，不由自主的迸发而出。

    “好，现在也夜了，不要再走来走去，今晚就留在这里过夜吧。”战国欣慰一笑。

    “我长这么大都没住过海军元帅的府邸，没想到今晚还没做海军元帅却又机会住一把海军元帅的府邸。。”秦宇笑道。

    “臭小子，有本事呢就自己做元帅，然后堂堂正正的搬进来住，你有这本事，你叔叔我二话不说收拾包袱把这里让给你。”战国笑骂道。

 第76章 完整双色霸气的技能书(第十更求订阅） T

“正有此意。”秦宇毫不掩饰自己的野心。

    “去吧，明天开始我和卡普会给你铺开一个舞台，能飞多高，就看你的翅膀有多硬！”战国没有不满，反而唯恐天下不乱的说道：

    “不管你惹出了多大的麻烦，我和卡普都有能力为你擦屁股，但仅有一样，我们都做不到，还记得我今天给你的~那一张悬赏令。”

    “堕落的海军少将，战国叔叔是要警告我，不要学他吗？”秦-宇说道。

    “不！”战国摇了摇头：“并不是警告你，而是传达给你一个消息，那就是不管是海军本部还是世界政府，都不允许再出现一个蒙奇・D_・龙那样的人。

    倘若你如蒙奇・D・龙那样，那我和卡普这一次都会受到牵连，没办法再像蒙奇・D・龙的事件那样，我和卡普还能独善其身。”

    “战国叔叔，你多虑了，我和蒙奇・D・龙毕竟不是一样的人，他也许能为了梦想做到六亲不认，丝毫不顾及亲人，在意他们的人的感受，但我做不到。”秦宇站起身来往里面的房间走去：

    “我知道，战国叔叔今天叫我来是打着晓之以理，动之以情的目的，但我也知道，你刚才对我说的话，并非是一种演说。

    也正是因为感受到，你是真的将我当成自己的子侄一样对待，我才愿意相信你，我也希望，战国叔叔你不要辜负我对你的信任。”

    “这一小子，居然反过来对我来这一套，还真的是和鹤子说的一样啊，只是鹤子，你没想到的是，那小子一开始就看穿了我的想法啊！”

    战国看着秦宇的背影，喃喃说道：

    “如果阿国没死的话，现在我的孙子估计也和他这么大了。”

    “战国那小子没对你做什么吧？”翌日，秦宇回到卡普的住处的时候，卡普一见面第一句话就这么问。

    “没有，也许还得到了在海军中第二次巨大的收获。”秦宇说道。

    “那小子果然是和你打感情牌啊，将当时他和你说的话，告诉我吧。”卡普很没形象的挖着鼻孔。

    秦宇也没有隐瞒，将昨晚的事情都告诉了卡普。

    “那老小子虽然是给你打感情牌，不过他是经过深思熟虑的，从那老小子的性格和过往来看，他的确是视你如己出，没有忽悠你。”卡普听完后说道。

    “有卡普中将你在，他想忽悠我也作弊到。”秦宇摇头失笑道。

    “那当然，谁让你是我带出来的兵。”卡普傲然的说道：“去吧，带上你的小美人，去大海上闹个轰轰烈烈，出了什么事，有我和战国在背后给你顶着。”

    “谢谢，卡普老师！”秦宇心里一暖，战国是在他展现出过人才华之后，再加上卡普的关系，才将他当成自己人，而卡普，却是从一开始就将他当成是自己人。

    “我还以为你一辈子都叫老朽做中将呢，哈哈！”卡普转身大笑着走出去，但在离开之前却是一甩手将一个小本子扔给了秦宇：

    “这是昨晚老朽睡不着，闲着没事做写来玩玩的，也许对你有点用。”

    本着好奇，秦宇打开手里的本子一看，不看还好，一看他就惊住了。

    “叮~发现完整版武装色霸气，完整版见闻色霸气的修炼方法，是否使用声望点进行学习？”

    “完整版？难道霸气还有残缺版和完整版一说的吗？”秦宇连忙问道。

    “完整版的意思指记载着一种霸气从初级到顶级的完整修炼方法，单纯使用声望点只能帮助登游者学习初级的霸气。

    要使用声望点学习更高级的霸气，必须得到更高级霸气的修炼方法，方可继续使用声望点进行学习。”登游系统的声音传来让秦宇差点兴奋的叫了出声。

    “不管是武装色还是见闻色，我这里都有从初级到顶级的修炼方法，这不是意味着，只要有足够的声望点，任何一个人拿到这个本子，都可以一口气将见闻色和武装色学到顶级！”秦宇想到这里，顿时勃然心动了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    如果这一本卡普随手丢给自己的本子流传出去的话，估计瞬间就会在地球掀起轩然大波，如果可以用钱买的话，就算是数千亿美金都有人拿出来买。

    可这样的宝物，居然就这么被他简单得到了。

    “秦宇，你在这里发什么呆啊，元帅已经派人过来通知你，船只已经准备好，可以出海了。”娜美伸手在秦宇面前晃了晃。

    秦宇没有说话，只是将手里的本子递给了她。

    ........ .... .......

    “啊・・・这是・・・”娜美打开一看，下意识的惊叫一声，但却马上捂住嘴巴。

    已经知道霸气为何物的她自然清楚这个本子的价值有多大，可以说就算是二十亿贝利都有人拿出来买。

    “你现在懂了吧。”接过娜美递回来的本子，秦宇贴身收藏好，然后和娜美朝着码头走过去。

    “懂了，以后我们退休不做海军的话，拿这个本子去卖了，也够我们养老了。”娜美双目闪烁着贝利的图案。

    “拿这个去卖钱？这话如果被卡普中将听到估计会敲爆你的脑袋。”秦宇说道。

    “我也是说说而已嘛，对了，这是元帅派人送过来给你的。”娜美将手里的一份密封的文件递给了秦宇。

    “德雷克的情报吗？精确到对方目前在哪里都知道，应该是世界政府的谍报机关查出来的吧。”秦宇打开一看，里面全是德雷克的情报：

    “德雷克海贼团的船只损毁掉，目前正在七水之都购买新的船只出海。”

    来到码头，秦宇和娜美登上了战国早就给他们安排好的船只，穿过正义之门来到了司法岛，然后坐上了海上火车，朝着七水之都赶过去，这也是最省时省力的路线。。

 第77章 给我个面子，跟我回海军本部一趟 T

“娜美，你是去自己逛一逛先呢，我很快就过来找你。”到了水之都，看到娜美对周围的一切都很感兴趣，想到水之都的确是一个漂亮，充满烂漫，童话色彩的大型城市，他就对娜美说道。

    “好吧，那你小心点。”本来还想和秦宇一起过去的娜美听到秦宇这么说，也点了点头。

    在坐海上火车的时候，她也看过关于德雷克的资料，虽然对方是海军上将，军衔将秦宇甩开几条街，但跟在秦宇身边后，眼界，见识大幅度提升之后，他很清楚的知道，这些所谓的海军少将根本不是秦宇的对手。

    “我会的！”秦宇拿出卡普送给双色霸气技能书：“使用声望点学习中级武装色霸气“八三七”。”

    自六式修炼到高深之处后，他就发现实力提升得很缓慢了，要想短时间内实力暴增，要么就是吃一颗恶魔果实要么就是提升霸气的等级。

    恶魔果实的弊端那么大，没有一颗的恶魔果实，秦宇是不会吃的，那目前唯一的选择就是提升霸气了。

    “叮~消耗一千五百声望点，学习中级见闻色霸气！”

    一股熟悉的暖流覆盖全身，秦宇只觉得全身说不出的舒坦，念动之间，武装色霸气缠绕全身，他能感觉到，不管是武装色霸气的使用时间还是威力都比起之前提升了数倍不止。

    “很好！”秦宇眼里闪过了一抹满意之色，然后脚踩月步，中间穿插着剃，以最快的速度冲到了水之都的最高处：

    “可惜了，我的见闻色霸气只是修炼到初级而已，覆盖范围还不是很大，听到的声音还不是很多，在感知范围还不够全面，只能利用这一种方法来找人了。”

    秦宇摇了摇头，纵身一跃，从水之都的最高处翱翔下去，在滑翔的过程中他施展见闻色霸气去感知。

    每当高度有所下降的时候，秦宇立刻施展月步提升高度，硬生生的从水之都的南面滑翔到北面。

    “找到了！”秦宇嘴角微微翘起，身形一闪，从百米落空安然落地，在落地的瞬间消失不见了。

    “酒吧，果然是海贼最会来的地方。”秦宇看着眼前的门面，打开门走了进去，他前脚才踏入酒吧，就听到迎面而来的一声声震撼的音乐：

    “CP9的布鲁诺吗？”

    一眼看去，在这里消费的大多数都是海贼或者是水之都当地的居民，在见闻色霸气的感知下，秦宇找到了布鲁诺，不过却只是扫了一眼就没再注意他，而是朝着左面的一张桌子走过去。

    “朋友，我好像并不认识你。”下巴有一“X”标记，鹰钩鼻，眼睛有眼罩，戴着的帽子像是地球中世纪的剑客帽的德雷克看到秦宇坐在了他的面前，眉头微微一皱。

    “现在不就认识了吗？我叫秦宇，海军本部来的，来这里的目的就是为了“请”阁下跟我回海军本部一趟。”秦宇开门见山道。

    “小子，你一个海军居然敢这么跟我们老大说话，你找死！”坐在德雷克身边喝酒的海贼一听，顿时抽刀斩过去。

    “一言不合就拔刀杀人吗？很符合海贼的作风，不过，作为老大的你，都还没开口，你的手下就那么急急忙忙的表现自己，看来你这个堕落的海军少将威望也是很一般啊。”秦宇看也不看旁边斩过来的刀，任由这一把刀斩在身上。

    咔嚓~拿刀斩秦宇的那个海贼顿时懵逼了，他的刀砍在秦宇身上居然崩断了。

    “果实能力者？”德雷克目光一冷。

    “不对，不是能力者，是六式之一的铁块，而且还是很强的那一种！”正在吧台上擦杯子的布鲁诺瞳孔一缩：

    “铁块的强度，纵然是cp9中最擅长铁块的加布拉和道力最高的路奇都达不到这个水平。”

    作为修炼了六式几十年的cp9成员，布鲁诺一眼就看出了秦宇用的正是海军六式中的铁块，甚至他还察觉到了秦宇施展的铁块要比他们cp9的人掌握的铁块要高明很多. .....

    “给我个面子，你跟我回海军本部一趟，然后解散掉这个海贼团，这些人我可以当做没看过。”秦宇对德雷克说道。

    “可惜，这个面子我不打算给！”德雷克悍然出手了，他拔出了一把单手双刃斧当头劈在了秦宇的身上。

    锵~虽然他的武器没有跟刚才的海贼的刀一样崩断，但砍在秦宇身上却是纹丝不动。

    “什么？”德雷克脸色微微一变，他可是动物系的恶魔果实能力者，就算是没变身，但体魄也绝对要比超人系和自然系能力者要强大得多。

    刚才那一斧，他已经是全力以赴了，居然都劈不动秦宇。

    “果然，不是面子果实能力者的人，他的面子果然都不好使！算了，也没什么关系，我不想在这里打架砸了别人的店，你和你的人跟我出来，不要逼我杀人。”秦宇一点也不怕的德雷克溜走，居然就这么站起身来，朝着门外走去。

    “老大，要不要在这里动手，他有顾虑。”德雷克海贼团的一个海贼提议道。

    “想死的话，0.4你就在这里动手。”德雷克看了一眼周围的普通人，他也不想误伤这里的人，于是站起身来走出去。

    其他海贼对视一眼，也只能跟着老大走出去，倒是有一个海贼猛然举枪对着秦宇开枪。

    “小子，这么自大拿你的背对着我，你死定了。”开枪的海贼眼里全是得意和狠辣：

    “我一枪杀了这个海军，在海贼团里的地位必然提高，甚至做个副船长也不是不可能的。”

    就在这个海贼做着自己的美梦的时候，正朝酒吧门外走去的秦宇的脚步没有半分停顿，可在子弹快要打在他身上的时候，他随意的伸手一抓，一枚子弹落在了他的手里。。

 第78章 果实能力稀有度和实力不对等 T

咻~秦宇头也不回的拿着子弹朝身后一弹，子弹即刻飞射出去，比手枪发射出去的子弹威力好大。

    噗嗤~还在做着美梦的海贼的眉心立马给开了一个血洞，脸上还带着诡异的笑容躺在了。

    “这个白痴，他根本不是顾虑这里，而是纯粹的不想在这里杀人而已。”德雷克瞥了一眼倒在酒吧桌上，引起了尖叫，混乱的海贼，脚步不停的走到门外：

    “你究竟是谁，拥有这样的实力，你在海军本部的地位必然不低。”

    “抱歉，让你高看了，我只是一个本部中士而已，当然，杀了你之后，就是海军本部上兵了。”秦宇站在酒吧门前的街道上。

    “不可能，胡说也要有个限度，你这样的实力，怎么可能是区区中士。”德雷克立刻否定道。

    “你不相信我也没办法，但事实就是如此，而且，我想阁下现在与其关心我的军衔，应该想想自己的处境更好一些。”秦宇玩味的看着德雷克。

    “老大，和这个海军说那么多做什么，我们这么多个人一起上的，15就不相信还打不赢他一个。”德雷克海贼团的其中一个大海贼吆喝一声：

    “大伙一起上！”

    看到对方只有一个，众多海贼都想在德雷克面前表现一下，争取立个功什么的，他们纷纷抬起步枪对准秦宇。

    “笨蛋，快走！”德雷克大叫道。

    砰砰砰

    只可惜，他太高看了他的海贼团里的成员的眼光。

    “铁块！”秦宇根本就是看也不看这些子弹，任由子弹打在身上，却是毫发无损。

    “原本不是能力者，而是海军六式。”德雷克满脸沉重，当今世上，可以和除自然系以外的一般能力者对抗的绝技里，必有的海军六式一席之地：

    “你是世界政府的人！”

    “刚才我已经说了，我只是海军本部的一个中士。”秦宇身形一闪，来到了开枪的海贼身侧，一拳一脚之间就让这些海贼没有开第二枪的机会。

    转眼之间，人多势众的德雷克海贼团就只剩下德雷克本人了。

    “好了，现在碍事的人都消失了，德雷克，到你了。”秦宇说道。

    德雷克满脸凝重，他的身体猛然拔高，变成了一头身材高大，尖牙利齿的远古恐龙。

    “动物系-古代种-恐龙果实！不知道和一般动物系能力者比起来，会有什么不同，你可不要让我失望啊。”秦宇脸上露出了一抹探究之色。

    “少小看人了！”看到秦宇那淡定随意的样子，变身之后脾气变得暴躁起来的得雷克顿时怒了。

    他迈开双脚，强健的双腿让他展现出惊人的爆发力，朝着秦宇狂冲过去的时候迸发出一股荒野，狂暴的气势。

    让秦宇有一种回到了远古恐龙时代，面对当时的霸主生命恐龙的捕杀的感觉。

    “可惜，在这个时代，纵然是真的恐龙也不是站在食物链上的霸主，人类才是站在食物链顶端的存在！”

    秦宇伸手扛住了德雷克的嘴巴撕咬，虽然双脚踏着的地面龟裂掉，可秦宇却是稳稳的抗住了德雷克。

    “我的力量居然没办法压过他！”德雷克那一双充满暴戾的眼睛闪过了一抹犹若实质的不信。

    自他吃了这一颗恶魔果实后，就没有人可以在正面交手的情况下和他的力量相抗衡。

    “你的力量比起鱼人要大得多，但如果只是这个程度的话，并不值得惊讶。”秦宇说道。

    “找死！”德雷克的一双利爪狠狠抓在了秦宇的身上，却是连秦宇的防都破不了，利爪没用，牙齿咬不了，德雷克只能挥动尾巴抽在了秦宇的身上。

    “真是扫兴，你的果实能力呢，的确是稀少珍贵了，但你的实力却是一点也配不上这一颗恶魔果实，真不知道你是怎么坐上海军本部少将的位置，不会是单纯的因为你吃了一颗稀有的恶魔果实吧。”

    原本秦宇对于这一种十分稀有的果实能力是很感兴趣的，可在连续接下了德雷克三次攻击后，他就已经丝毫提不起兴趣了：

    “果然，所谓的超新星，都只是一群桀骜自大，坐井观天的山中狼而已。”

    想到在香波地群岛的时候出尽风头的海贼超新星在进入新世界后混得一个比一个惨的秦宇，此时是彻底的对超新星失望了。

    “可恶！”德雷克感受到秦宇的眼神变化的，彻底怒了，他的脑袋挣脱了秦宇的手，一口咬在了秦宇的身上。

    锵~德雷克瞳孔骤然收缩到极致，作为恐龙人，他全身上下最可怕的武器不是利爪，不是力量，不是尾巴，而是咬合力。

    883可现在他引以为豪的咬合力居然没办法撼动到秦宇分毫。

    砰

    秦宇猛然一拳打在了德雷克的身上，剧烈的痛楚让他松开嘴巴，浑身颤抖的向后倒退。

    “只是一拳，这个男人，究竟强大到什么地步？”德雷克难以置信的看着秦宇。

    “我给过你机会的，一开始你肯乖乖跟我走的话，就不需要吃任何苦头了。”秦宇的声音在德雷克耳边响起。

    “什么时候？”德雷克的脑海里刚升起这个念头的时候，一道重击已经是落在他的腰椎上，剧烈的痛楚从腰椎传遍全身，让他变得跟煮熟的小虾一样，卷缩在地上。

    “中级武装色霸气的威力，果然强大，完全不是初级武装色霸气可比的。”秦宇看着只是吃了自己两拳就变成这个样子的德雷克，这还是他肉身强大，如果换了其他人，估计就歇菜了：

    “超新星，果然，都不过如此而已！”

    武装色霸气缠绕在手上，然后右手闪电般突刺在德雷克的身上。

    “哇！”德雷克哇的一声吐出了一口鲜血，身体砰的一声倒飞出去。。

 第79章 事后来摘桃子的cp9 T

岚脚！”同一时间，秦宇将缠绕了武装色霸气的右脚踢出，一道真空斩击扫在了半空中的德雷克身上。

    砰~

    当德雷克从半空砸在地上的时候，已经是从恐龙人变回了人形，昏迷倒在地上。

    “喂，战国叔叔，德雷克及其海贼团伙一干人等已经被我解决掉了，接下来是要将他押解回本部吗？”秦宇拿出了一个电话虫，这是在他出发之前，战国交给他的，这个电话虫可以直接联系到海军本部元帅的办公室。

    “这么快吗？做得不错，你可以先在水之都玩一下，然后再回海军本部也不迟，我会派人先过来接收德雷克一伙。”

    战国没想到秦宇的效率那么快，算算时间，秦宇才刚到水之都没多久吧，居然这么快就完成任务了。

    “这家伙的能力虽然挺稀有，但自身实力却是差得远一塌糊涂，既不会霸气，又缺少将身体优势发挥出来的高强体技，自然是快解决了。”秦宇说道。

    “你以为人人都像你这么变态，一个海军中士比将校级的海军都要厉害。”战国笑骂一声，然后挂断了电话。

    “叮~恭喜您升到三十级，晋升为海军本部上士！”

    “叮~由于登游者秦宇逮捕未来海贼超新星，对世界走向造成影响，改写D级剧情，获得两百声望点奖励。”

    “叮~恭喜登游者秦连续拘捕两位未来的海贼超新星，获得超新星杀手称号，以后，以后拘捕海贼超新星时可获两倍经验。”

    两百声望点对于现在的秦宇来说不但是不多，还很小，毕竟他现在随便提升一个霸气的等级消耗的声望点都需要四位数的声望点。

    不过秉着蚊子再小都是肉，声望点也是一点一滴的积累起来，秦宇还是很愉快的收下了这一笔声望点。

    “除了光环之外，还有称号一说吗？看来我要更加努力的发挥自己知道剧情的优势才可以了，登游系统，应该还隐藏不少秘密等着我去挖掘．．。”秦宇暗想。

    战国的效率还是很高，秦宇站在原地没有太久，一小时左右就有一队海军士兵来到了秦宇面前帮秦宇将这些人全部铐起来。

    “麻烦你们了。”秦宇没有立刻离开，而是和这一队海军一起将德雷克海贼团一行人押送到海上火车的车站。

    “嗯？”到了车站的秦宇本来打算离开的，可他察觉到了什么脚步微微一顿，几秒后，几个身披斗篷，除了身高之外，完全看不清长相的人来到了秦宇面前。

    “将这些海贼交给我们，你们可以离开了！”为首中的一人用沙哑的声音沉声道。

    “你们是谁？再不走开我们立刻就开枪！”押解德雷克海贼团的海军也能分到不少功劳，他们一看有人过来抢囚犯的架势，立刻举起步枪对着这几个来历不明的人。

    这几个人之中身材最魁梧的拿出了一个证件。

    “我们奉司法岛长官之命过来接收德雷克海贼团一伙，你们可以离开了。”披着斗篷的魁梧男子拿出了一个司法岛的证件。

    水之都的海军经常押送犯人去司法岛，自然认得出来，这个证件赫然是司法岛的证件。

    “见过司法岛的各位长官，既然你们来接管德雷克海贼团，那我们就先告辞了。”这些海军脸色大变，能分到功劳虽然好，但得罪了司法岛的话，可是会被阴死的。

    当下这下海军们都不敢停留纷纷转身离去。

    披着斗篷的魁梧男子走过来伸手准备将德雷克提上海上火车的时候一只手忽然扣住了他的手腕。

    “想要摘我的桃子？你问过我了吗？”秦宇淡淡地说道。

    这几个人，秦宇一眼就看出来，赫然是隐藏在司法岛里的CP9，布鲁诺，卡莉法，卡库以及罗布路奇。

    看到这几个人由始至终都将自己当成空气的架势，秦宇顿时笑了，不怒反笑，他出道以来还是第一次有人将他当空气的。

    “这是司法岛的命令，你违抗命令就等于与世界政府对抗，你想成为罪人吗？”披着斗篷的布鲁诺直接搬出了世界政府的名头。

    “．〃我数三声，你们再不滚，就不用滚了。”秦宇目光渐渐冷下来，他是什么人，纵然是战国对他也是推心置腹，几个不入流的CP9成员居然敢威胁他。

    “一！”

    “二！”

    “你敢！”虽然抢人功劳，过来摘桃子的事情并不怎么光彩，但他们本身就是CP9，代表的就是黑暗正义，再黑暗的事情他们都做过，自然不会有什么觉得不对。

    可问题是，他们搬出了世界政府后，秦宇居然不为所动，还敢反过来威胁他们，这让卡库几人都感觉到不信的同时也觉得cp9的威严被挑衅了。

    “三！”秦宇说完，没有半点犹豫，五指紧握成拳，狠狠的轰在了布鲁诺的身上。

    “铁块！”布鲁诺没想到秦宇居然如此胆大包天，他们都搬出了世界(钱的的)政府的名头来了，这个海军居然敢直接对抗世界政府。

    难道他不知道，就算是海军本部也只是世界政府旗下的组织吗？

    “啊！”区区八百道力值的布鲁诺如何接得下秦宇的一拳，斗篷下，布鲁诺嘴里吐出了一口血水，身体倒飞出去。

    “你居然袭击世界政府的人！”其他三个cp9也惊讶的看着秦宇，他们不是没有从布鲁诺那里知道秦宇的实力。

    可他们作为的世界政府的人，面对海军有一种天生的地位优越感，除非是海军本部中将级或以上的海军，否则的话，一般海军根本不敢跟cp9对着干。

    不是因为CP9职位很高，也不是因为他们很厉害，纯粹是因为他们直接隶属于世界政府。。

 第80章 霸气都不会就敢来我这打秋风 T

“怎么？只允许你们过来摘桃子，不允许我还手么？还是说，你们觉得，这点水平就可以过来我面前摘桃子？”秦宇朝着罗布路奇三人走过去。

    “岚脚！”卡库和卡莉法同时动手，两人合力，双脚齐出下，一道大型真空斩击直取秦宇面目。

    “岚脚练不到家啊。”秦宇随手一抓，在卡库等人惊骇欲绝的表情下空手抓住了真空斩击，然后硬生生的捏爆了。

    “指枪！”路奇闪身到秦宇身后，一指刺在了秦宇的腰椎上，可没有一贯以来的刺入血肉中的感觉，反而跟正常人用手指头用力去戳钢铁一样，疼痛伴随着硬邦邦的感觉从指头传来。

    “指枪不是这么用的！”秦宇反手扣住了罗布路奇的脖子将他整个人提起来。

    “糟糕了！”卡库的和卡莉法脸色大变，他们都没想到秦宇真的那么强大，肉身直接抗下他们的六式攻击而丝毫不损。

    一直以来，他们都以自身掌握的超人六式而感觉到自豪，可此时此刻，他才发现807，自己等人的六式在秦宇面前是何等的无力。

    “开门！”关键时刻布鲁诺打开了路奇身侧空气门，冲出来一脚朝着秦宇踢过去。

    “指枪！”秦宇随手一拍，将布鲁诺踢出来的岚脚拍碎，然后化掌为指，刺穿了布鲁诺的脚跟。

    嗤拉

    在秦宇运用指枪对付布鲁诺的时候，一条尾巴从斗篷里飞旋而出，缠绕住秦宇的手臂。

    “岚脚・凯鸟！”被掐住脖子提起来的罗布路奇变身成为豹人后，身高超过三米，就算被提起来，也能双脚站在地上，而后他立刻一脚踹在了秦宇的身上。

    “好硬！”这一脚，罗布路奇已经是倾尽全力了，可却还是没办法撼动秦宇半分。

    “哼！”秦宇的眸子越来越冷冽，他拔出了手指，一拳砸在了布鲁诺上身，肋骨断裂的声音即刻响起。

    秦宇这一拳又快又猛，布鲁诺不但来不及施展六式(bfbc)躲闪，甚至来施展果实能力打开空气门躲闪都来不及。

    “指枪！”卡库和卡莉法两人闪身到秦宇的后背，拼劲全力的施展出指枪同在秦宇的腰肢和耀眼上，可他们感受到的却是和罗布路奇一样，除了硬邦邦的感觉之外，根本没办法突破秦宇的防御。

    “cp9!六式练成这种水平就敢来惹我？我不来惹你们就已经很好了。”秦宇侧身一脚朝着罗布路奇踹过去

    罗布路奇已经是第一时间施展纸绘了，但秦宇却是运用见闻色霸气提前一步听到了他的纸绘要怎么施展，身体会挪移到什么位置上，一脚命中。

    “在没有学会见闻色霸气之前，六式中的躲避技能纸绘的确很有用，但如果面对会见闻色霸气的人，就没有任何作用。

    六式，想要发挥最大威力，就必须学会武装色霸气和见闻色霸气，很可惜，霸气这种高级货，只是世界政府的棋子的你们是学不会了。”

    秦宇心里冷笑一声，狠狠的一脚将罗布路奇踹飞数十米远。

    “不会霸气，还敢来挑衅我，我真的是很佩服你们的勇气。”踹飞了罗布路奇，秦宇转身扣住卡莉法和卡库的脖子，将两人从地面提起来。

    “捉住他！”路奇吐了一口血，依靠着动物系能力者具有的超强抗打能力和恢复力，他再次站起身来。

    卡库和卡莉法强忍着脖子的疼痛和无法呼吸的难受，双脚如同四条蟒蛇般缠住了秦宇的身体。

    “六式奥义・最大轮・六王枪。”

    路奇瞬间踏地数十次，施展剃爆发出有史以来最快的速度冲到了秦宇面前，双手按在秦宇的腹部，他还怕秦宇走脱，尾巴迅速缠住了秦宇的腰身，然后一股强烈的冲击从他的双拳迸发而出，朝着秦宇的身体内脏狠狠地捅过去。

    “吃下了路奇的最强一击，六式的奥义，不可能毫发无・・・”卡库松了一口气，刚才他们生怕被捏断脖子，已经是第一时间施展铁块了，可是面对实力强大无比的秦宇，他们两个还是没有什么信心施展铁块可以抗住秦宇的攻击。

    “这就是你的最强一击吗？”卡库，路奇，卡莉法，断掉七八根肋骨躺在地上的布鲁诺都用匪夷所思，看怪物的目光看着秦宇。

    “你的实力不错，比德雷克要强，但也仅此而已，我还以为cp9的谍报机关，从小接受海军六式的训练，能有点看头。

    没想到，仅仅只有这么多的实力，你们就敢来我这里打秋风，抢我功劳，有的时候，我真的很佩服你们的勇气，究竟是谁给了你们这样的勇气？”

    秦宇松开了掐着卡库和卡莉法的手，不等两人反应过来，缠绕着武装色霸气的一拳已经打在他们的身上。

    “啊！”卡库受到的伤比布鲁诺还要严重，肋骨全部断掉，内脏受到强烈的冲击，落地就昏迷过去了。

    卡莉法也好不了多少，虽然她是一个冷艳美女，一身黑丝秘书装很能引起男人的征服欲望，可秦宇下起手来却是毫不留情。

    一拳，卡莉法五脏六腑都严重震伤，筋骨断了不少，纵然以他们的体质，以世界政府的医疗技术，要调养好，也需要不少时间。

    “可恶！”作为CP9八百年来的最强者，罗布路奇一直以来面对任何对手都是以碾压的姿态将敌人摧毁，还是第一次像现在这般无力。

    想到刚才他们居然还堂而皇之的过来抢夺功劳的举动，罗布路奇心里就全是苦涩，他此时此刻方才明白，刚才他们的举动在秦宇的眼中不亚于小丑一般。

    “放弃了吗？”秦宇张开五指对准罗布路奇，后者的瞳孔骤然收缩到极致。。

 第81章 让cp9绝望的一声战国叔叔 T

不会是・・・”罗布路奇心里刚刚冒出这个念头，一股无比强大，完全碾压他的六王枪数倍无比的冲击，瞬间穿透了罗布路奇的身体。

    砰

    罗布路奇纵然是动物系能力者，出了名的生命力顽强，耐打也没用，吃下了秦宇的一招六王枪，他的双眼顿时翻白，浑身无力的软倒在地上。

    当他身体摔倒在地上的时候，他的身体就从豹人变回了人类。

    至此，来抢夺秦宇功劳的CP9四人组被秦宇全部放倒了~。

    “原来，他由始至终，都是在耍着我们玩！”这个念头的升起，卡莉法整个人如同落入冰窟般，浑身冰-冷而无力。

    “我们是直属于世界政府的谍报机关CP9，你袭击我们，就等于是背叛世界政府！”布鲁诺断_断续续的说道。

    “告诉我，是谁让你们来抢我的功劳？”秦宇问道。

    卡莉法和布鲁诺脸色不变，但目光却微微闪烁了一下。

    “cp9在行动期间一般不会节外生枝的，你们能这么快赶到不可能是在司法岛赶过来，那唯一的解释就是，你们一直在司法岛。

    作为CP9，可是公务繁忙的人，水之都不过是一个造船出名的城市，需要四个CP9的成员待在这里吗？很明显就是在办公了。”秦宇走到卡莉法面前，然后蹲下身去：

    “告诉我，是谁让你们来的？”

    “你既然知道我们的身份，觉得能从我们嘴里问出情报来？”卡莉法撇过头去。

    “既然如此，那你就没存在的必要了。”秦宇在卡莉法收缩的瞳孔注视下伸出一根手指放在了卡莉法的额头上：

    “作为cp9，黑暗正义的执行者，我想过去你们应该使用指枪洞穿过不少人的脑袋吧，想过会有这么一天吗？”

    卡莉法闻言，浑身微微颤抖了一下，但却没有说话。

    “住手，如果你杀了她，世界政府绝对不会放过你，海军本部也没有你的容身之所。”布鲁诺威胁道。

    “世界政府不会放过我？海军本部没有我的容身之所？”秦宇笑了，笑得很灿烂，但笑声之中却充满了嘲讽：

    “你们也太看得起自己的价值和地位了吧，别说我没杀你们，就算我将你们全部杀死在这里，世界政府也不会动我一根汗毛，你信不信？

    我想你也不会信吧，好吧，反正你们不说我也知道是谁，能命令几个在任务期间的cp9在他们做谍报工作的地点冒着被发现的风险来抢功劳，除了斯潘达姆那个蠢货还有谁。”

    秦宇笑着摇了摇头，收回了放在卡莉法额头上的手指，然后从怀里拿出了一个电话虫：

    “喂，战国叔叔！”秦宇一句话让布鲁诺，卡莉法脸色大变，两人都一副见鬼的表情。

    刚刚醒过来的卡库和罗布路奇更是目光呆滞，思维直接定格了。

    他们可是做谍报工作的，自然知道战国两个字代表着什么，而秦宇手里的电话虫，他们只是看一眼就知道是海军专用的电话虫。

    而在海军里叫战国的，又是叔叔这个年纪的很明显只有一个人，海军本部元帅：战国。

    “不会吧！”布鲁诺喃喃自语，如果真的是那个战国，刚才他们居然还敢过来抢功劳，还用世界政府来威胁秦宇，这还真的是不知死活啊。

    虽然说，海军本部是世界政府旗下的组织，但却是世界政府旗下最强的组织，海军本部大将的地位别说是他们这些cp9了，纵然是他们的长官斯潘达姆甚至是cp0,对方都不会将他们放在眼里，更别说是本部元帅了。

    那可是除了五老星以及全军总帅空之外，最有权势的人。

    布鲁诺等人心里原本还抱着最后那么一丝期待，希望秦宇找的战国不是那个战国，可随着电话虫传出的声音，他们立刻绝望了。

    作为谍报机关的人，他们怎么可能会没听过元帅战国的声音。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “秦宇，怎么了？前不久你不是才打过电话过来吗？难道中途出了什么意外？”作为本部元帅，战国可是很忙碌的。

    “意外倒是有点吧，不过已经摆平了。”秦宇说道。

    “哦？难道是德雷克的其他同伙？”元帅随口问道。

    “同伙到没有，只是在我准备将德雷克一伙押上海上火车的时候，有几个自称是cp9的人过来说奉司法岛长官之名过来接收德雷克一伙，直接将负责押送的海军赶走了。

    “他们一上来就当我是空气，还用言语威胁我，我不确定他们是真是假，直接就和他们干了一架。”秦宇满不在意的说道。

    . ..... .......

    “cp9!，你走过去看看，他们是不是有一个女的，一个长得比较像牛・・・”

    “全部正确，就是他们，对了，他们还说，我和他们动手，世界政府不会放过我，海军本部不会有我的容身之所，不知道是不是真的？

    如果是的话，战国叔叔，不如你帮我转去CP9工作吧，那里好像很厉害的样子，起码以后出海我都不用去做什么事，直接看到有功劳就过去摘桃子就可以了。”秦宇说道。

    “好了，臭小子，我还不知道你这个家伙吗？那几个CP9的成员能在你手里占到便宜才怪。”

    战国没好气的说道，他怎么可能会让一个前途无量的海军放去CP9那里，那样根本就是浪费：

    “你没有将他们几个解决掉吧。”

    “我想他们在这里应该是有任务在身的，免得破坏了海军本部或者是世界政府的布局，所以我虽然不爽他们，但还是打残他们出口气就算了。”秦宇说道。

    “还算你小子有大局观，没像卡普那样动起手来就没轻没重的，好了，这件事我会给你处理的，属于你的功劳跑不掉。”在本部元帅办公室的战国说道。

 第82章 抢了斯潘达姆的象剑，对方还请喝茶(第六更) T

就这样啊？”秦宇颇为无语。

    “不然你还想怎么样啊？”战国没好气道。

    “他们几个是奉命过来的，能指挥得了cp9,还在CP9做谍报工作的时候如此愚蠢的让他们去做这种贪得无厌举动的，应该是斯潘达姆了。”秦宇说道。

    “你小子又打什么主意？”战国顿时头疼了，他刚才想快点挂线就是知道秦宇绝对不是吃亏的主，斯潘达姆都把主意打到秦宇身上很明显是一个错误的选择。

    “我听说斯潘达姆和他的父亲斯潘达因都不是什么好鸟，都是为了升官不择手段的主，在世界政府这么多年必然是左右搜刮了很多好东西。”秦宇说道：

    “四七七”“你也知道了，战国叔叔，以后我要去对付各种大海贼，没点称手兵器，或者是我的船员没点拿得出手的兵器，我个人是没什么啊，但怕丢你的脸啊，对吧！”

    “混小子，少给我来这一道，斯潘达姆手里有一把用世界政府最新的恶魔果实运用技术制造的武器，可以让兵器使用恶魔果实的能力，平时那小子宝贝得很，这一次就当做是惩罚，给你要来总可以了吧。”

    战国揉了揉眉心，斯潘达姆这一次真的是终日打雁终被雁啄了。

    “谢谢战国叔叔，我马上回来给你报道。”

    秦宇一听，顿时目光一亮，那一把恶魔果实兵器他是不怎么放在眼里，但如果给娜美的话，近战有恶魔果实兵器，远战有那一把大威力的手枪，一般海贼根本威胁不到娜美：

    “我和娜美在水之都看到很多好东西，给我买回来做特产，孝敬你。”

    “免了，我可不吃你这一套。”战国毫不犹豫的拒绝了，不过沉默了片刻：“给我买件衣服就可以了。”

    “嗯！”秦宇笑着答应了。

    “这一下子满意了吧！”战国笑骂一声后，才挂掉了电话。

    布鲁诺，卡莉法看到秦宇挂掉电话，他们都满脸苦涩，海军元帅啊，别说是他们了，就算是他们顶头上司面对都只能跟哈巴狗一样。

    这个人不但实力强大，而且明显和海军元帅关系匪浅，到时候斯潘达姆必然不会承认是自己命令他们去抢夺功劳，反而会把所有责任都推在他们身上。

    “怎么一副苦瓜脸的样子，我作为被你们过来摘桃子的那个都没有这副表情。”秦宇走动卡莉法面前：

    “看来执行了那么多年黑暗正义，也有点觉悟了，黑锅你们是背定了，要怪就怪你们跟了一个这种货色的上司吧。”

    秦宇就拿出电话虫通知娜美，发生了这些事情，他没兴趣在水之都继续逗留了，跟娜美说了一声，让她帮忙买两套衣服，一套是给战国，一套是给卡普，并且告诉她，自己在海上火车站等她后，才挂断电话。

    布鲁诺这时强忍着疼痛站起身来，走过去扶起了卡库，然后想要将罗布路奇叫醒。

    可在偏偏在这个时候，他们随身携带的电话虫响起了，卡莉法脸色很难看，她知道，这个时候打电话过来的除了斯潘达姆之外，不会有其他人。

    很明显，必然是秦宇刚才和海军本部元帅通话，让斯潘达姆吃了大亏，现在过来找他们出气了。

    “不敢接？那我帮你们吧。”秦宇走过来拿过了卡莉法的电话虫接通了电话。

    “你们几个搞什么啊，居然没调查清楚就出手，那可是海军元帅的侄子，未来很有可能成为大将的人选，你们居然过去给我将他得罪了，你们是不是白痴啊！”斯潘达姆的声音果然传出来了。

    “你骂谁是白痴啊。”秦宇饶有兴致的问道。

    “当然是骂你了，额~你的声音，你是谁？”斯潘达姆忽然觉得不对劲。

    “我叫秦宇！”秦宇说道。

    “啊，真的很抱歉啊，秦宇阁下，我的几个不成器的手下居然做出如此丧心病狂，有违正义的事情，我这个做长官的真的是感觉到丢脸啊. .....

    还好，你没有什么事，不然的话我真的是难辞其咎啊，我的几个不成器的手下就交给你处置吧，有空要过来我司法岛喝茶啊。”斯潘达姆生怕秦宇找他麻烦，连忙挂断电话。

    “这一手你们的长官玩得挺溜的，先让我在你们身上出口气，他再过来找我缓和关系，我想以前应该做不少吧。”秦宇笑道。

    “你想怎么样？”卡莉法艰难的说道，显然他们可以说是成为了替罪羊，现在就算是秦宇杀了他们，斯潘达姆也会忍气吞声当没有他们的存在。

    “空有一身好本领，却跟了这么一个上司，一点也发挥不出来吧。”秦宇用玩味的目光的扫过这些人：

    “这件事我可以当做没发生过，也可以帮你们摆平，甚至可以让责任全部归到斯潘达姆身上，纵然是事后他们也不敢找你们出气。”

    “你想要什么？”卡库问道。

    “不知道，反正，你们只需要记住，你们欠我一个人情，在我需要的时候，我会来找你1.9们还我。”秦宇说道。

    “违背世界政府的事情，我们是不会做的。”布鲁诺沉声道。

    “你觉得我是什么身份呢？”秦宇似笑非笑的看着布鲁诺，后者顿时尴尬了，别人可是海军元帅的侄子，怎么可能会做违背世界政府的事情。

    “只要不是背叛世界政府的事情，我们可以为你去办。”卡莉法不愧是当CP9出身的，也不愧是做秘书的，很会审时度势。

    在她看来，只要把握住这个机会，搭上秦宇这一条线，纵然日后他们在CP9遇到什么大麻烦，他们也有翻身的可能。

    也正是如此，在四人中道力最低的她反而是毫不犹豫的代替所有人答应了。。

 第83章 独领一军，挑选船员(第七更) T

“聪明，自己收拾一下离开吧，别被人看出什么不然到时候谍报工作失败了，那就不关我的事了。”秦宇说道。

    卡莉法站起身来，几人扶起罗布路奇狼狈的离去了。

    一小时后，提着大包小包的娜美来到了车站和秦宇会合。

    “咦？他们怎么都在这里？”娜美瞥了一眼地上拷着的德雷克等人。

    “几个CP9的人想过来摘桃子，赶走了押送的海军，然后被我打跑了，现在只能我们自己来押送了。”秦宇简单的解释了一下。

    “看来做海军也不是那么好混啊，除了要面对海贼之外，连同僚都要防备啊。”娜美感叹道。

    “唯一不用防备的，就是自己船上的人了。”秦宇伸手弹了一下娜美的额头，等海上火车来了，他将德雷克等人丢上火车，然后坐在列车里朝着司法岛行驶过去。

    战国早就在司法岛安排好船只，秦宇他们才刚到就有船只在等待，登上船只，通过正义之门，很快就回到了海军15本部。

    “待会给你带点好东西回来，你先去卡普中将那等我。”秦宇对娜美说了一声，就朝着本部元帅办公室走去。

    “战国叔叔，看，我给你带好东西回来了。”秦宇进门后，看到没人在，也就不称呼战国为元帅，而是按照战国的要求，称呼他为叔叔。

    “哼，是我给你带好东西了才对吧。”战国一甩手，一把刀朝着秦宇手里飞过去：

    “这是一把吃了象像果实的武器，就算是普通人使用也能发挥出惊人的威力来。”

    “好东西啊，这样的武器就应该用在打击海贼上，而不是挂在办公室当做是装饰品，说起来，也是多亏了我，才能让他物尽其用。”秦宇理直气壮的说道。

    “哼，亏你说得出口，你这是敲竹杠拿来的，不过，这次的事情你倒是做得不错，得势饶人，没有一怒将那几个CP9的成员杀了，很有大局观。”战国眼里闪过了一抹满意：

    “我也可以放心让你出海了。”

    “等了这么久，总算是可以出海了。”秦宇眼里闪过了一抹期待已久的兴奋。

    登游海贼王世界这么久，总算是被他等到了。

    独领一艘船，可以肆无忌惮的征战大海，不会再受任何人的制约，那他就可以飞速获得大量的声望点了。

    “秦宇，鉴于你虽然军衔只有上士，但却有将校级别的实力，之前多次出海期间征战海贼时多次立下头功，战绩堪称硕果累累。

    现在我以海军本部元帅之名，正式授予你独领一军的权力，你可以在海军本部里挑选士级或以下的海军加入你海军船。”战国忽然露出了庄严，肃穆的神情。

    “谢战国元帅的栽培，秦宇必不会辜负海军本部对我的看重与栽培。”秦宇知道战国在正事上一向是很古板严肃的，所以他也不没有叫战国为叔叔，而是元帅。

    “嗯，你的海军船我已经给你挑选好了，航海士你有那个叫娜美的小女娃，我也不给你准备了，剩下的船员我会让给你一份名单，你自己挑选吧。”战国说道。

    “战国叔叔，我只要两个船员，其他一个都不要，不过其中一个可能军衔比我还高，你能不能帮我想个办法？”秦宇说问道。

    “谁？你不会想要海军中将给你做船员吧？”战国开玩笑道。

    “怎么可能？就算是要中将给我做船员，也是等我荣升大将后再说吧，我要艾恩做我的船员。”秦宇说道。

    “艾恩，泽法的宝贝学生！你还真的是会挑啊，我帮你问问吧，不过能不能成我可不敢给你做保证，毕竟军衔太低是你的硬伤。

    现在给你独领一军已经是破格提升了，没办法再给你升军衔了，否则的话，对你日后的仕途不利。”战国拿出电话虫，当着秦宇的面拨通了海军学院里的泽法：

    “喂，泽法，我是战国，卡普的弟子正在组建海军船准备出海，他盯上了你那个宝贝学生作为船员，你舍不舍得放人啊・・・・・・”

    秦宇没有说话，安静的等待战国聊电话。

    “好了，泽法让你过去见他。”战国没说放不放人。

    “谢了，我的另外一个船员是她，母琪弥雅。”秦宇也没有问，而是按照战国的话去做。

    “一等兵吗？可以！”战国点了点头。

    “那我先过去泽法大将那里一趟。”秦宇对战国说了一声，就朝着海军学院跑过去。

    “卡普的学生吗？我看不只是这样吧，如果是卡普的学生的话，你战国会主动打电话过来找我要人？很明显这小子和你关系也是匪浅吧。”663

    海军学院的办公室里，泽法拿着秦宇的资料正在翻看着，不看还好，一看泽法就停不住眼睛了。

    “老师，这个秦宇是谁啊，不会是什么官二代吧，一个上士居然可以独领一船，元帅大人也太宠他了吧，难道他是要靠着关系出海混点功劳？”

    办公室里除了战国之外，还有一个有着海蓝色波浪卷长发的年轻女子在坐着。

    “如果是这样的话，别说他只是卡普的弟子，就算是战国的儿子，我也不会让你跟他出海。”泽法冷哼一声。

    “那老师你还让他来见你？”面前的海蓝色波浪卷发女子赫然是泽法的爱徒，艾恩。

    “战国的面子我还是要给的，而且，你先看看这个再说。”泽法将手里的文件递给了艾恩。

    “怎么可能？”艾恩接过来一看，顿时满脸惊容。

    “泽法老师，外面有个叫秦宇的上士来找你。”一个海军敲了敲门，然后走进来说道。

    “艾恩，你先回避一下，你让他进来吧。”泽法说道，艾恩点了点头，然后退了出去。。

 第84章 提白胡子二世人头来见你(第八更求订阅) T

片刻后，秦宇在引路的海军带领下来到了泽法的办公室。

    “泽法大将，你好！”秦宇说道。

    “老夫已经不再是大将了，只是海军学院一个教书的。”泽法摆了摆手：

    “听战国元帅说，你想要找艾恩做你的船员，老夫向来对海贼是深恶痛绝，能打击海贼的事情，老夫都双手赞成。

    但，你只是一个海军上士，而艾恩却是海军本部上校，而且还身兼要职，作为本部的科学家，随便一个职位都远远在你之上，纵然是出海也只是你跟艾恩出海，而不是艾恩跟你，老夫很想知道，你哪来的自信让你敢来我这里要艾恩做你的船员。”

    “就凭这个！”在战国没有直接回答他的时候，他就已经知道，能不能让艾恩做他的船员，不是靠战国的命令，必须要他拿出让泽法满意的答复。

    秦宇没有半句花费，在泽法话音一落的瞬间，一股霸王色霸气迸发出来，强大的霸王色席卷整个房间。

    “果然是天资妖孽！”泽法瞳孔微微收缩了一下，却是一点也不惊讶。

    “我可以用一个承诺换泽法大将放人，两年，我保证在两年之内将爱德华・威布尔的人头带来见你。”秦宇说道。

    泽法浑身一震，眼里迸发出一股犹若实质的仇恨。

    “我可以答应你！”办公室里的另外一扇门忽然打开，艾恩走了出来说道：“只要你能在两年之内将爱德华・威布尔的人头带过来，我可以做你的船员。”

    “艾恩！”泽法眼里闪过了一抹疼惜。

    “老师，这是我的决定，但，但如果你在两年之内做不到呢¨「？”艾恩看向秦宇。

    “我加入海军之前只是一介普通人，从加入海军到现在，不到三个月的时间，我学会了经过泽法大将你修改后的强化版六式。

    无人教导的情况下领悟武装色霸气，见闻色霸气，以及霸王色霸气，我从不认为自己会有做不到的情况出现。”秦宇说道。

    “好，我信你一次，在这两年里，我会听命于你，做你的属下，但两年后，如果你没有兑现你的承诺，我会在你身上找回你浪费我的两年。”艾恩说道。

    “一言为定，泽法大将，我先行告辞了。”秦宇对泽法说道。

    “去吧！”泽法也有事要和艾恩说，也不留秦宇了。

    在秦宇离开办公室后，泽法立刻就说道：

    “艾恩，其实，你不必如此，如果你不想的话，就算那小子的确不简单，又有战国和卡普给他做后台，你也不用上他的船。”

    “不，老师，就算没有爱德华・威布尔这个人在，上他的船，做他的船员也不是什么丢人的事情。

    刚才你也看到了，他是天生王者，而且已经掌握了三色霸气，大势初成，虽然军衔不高，但以他的实力再加上元帅战国和卡普中将作为后台，晋升是必然的事情。”艾恩摇了摇头：

    “跟着这样的人，我并不觉得辱没了我，更何况老师的仇，我一定要报！”

    她永远不会忘记当年爱德华・威布尔是如何袭击他们这些学生，永远不会忘记，当初泽法是如何为了保护他们失去一条手臂。

    艾恩很清楚，泽法现在已经老了，又退下大将之位多年，在海军之中根本不会有人为了他去新世界专门找爱德华・威布尔的麻烦，就算有人肯，也没有这个实力。

    “难为你了。”泽法心里一暖，他的家人死在了海贼的手里，对于他来说，艾恩就是他的至亲一样：

    “你上船后，如果那个臭小子欺负你的话，你告诉我，他有卡普和战国撑腰，但是你老师我也不是吃素的。”

    “我看他千方百计也想拉我上船，很明显是看中了我的实力，怎么可能会欺负我，宝贝都来不及呢。”艾恩笑道。

    “也是！”泽法想到秦宇为了让艾恩上船，连战国元帅这一尊大佛都搬出来了，想来也的确不可能会欺负艾恩，反而是拉拢都来不及。

    “当初的付出，总算是到了收获成果的时候了。”海军学院的宿舍里，接到了海军本部的海军送过来的消息，说有本部征召她登船出海的母琪弥雅眼眸深处闪过了一抹几乎要涌现而出的喜色。

    “．〃凭什么大家都是一个班的，母琪弥雅就可以出海啊？”

    “我看她十有八九是跟某个军官给睡了吧。”

    “还真的有这个可能，这女人登游海贼王世界之前不就是一个某圈的女星吗？要上位，不是张开腿是什么？”

    同宿舍以及附近几个宿舍的女登游者都对母琪弥雅十分嫉妒，她们都还在海军学院里面吃苦，有很多女登游者都接受不了这一种高强度的训练直接退出了海贼王世界。

    可母琪弥雅却能直接出海，这可是让她们羡慕嫉妒得很。

    “道歉！”如果是以前，为了抵挡隐藏身份，母琪弥雅绝对会当做没听到，但现在却不需要了。

    (钱吗的)　“凭什么要我跟你道歉，难道不是吗？大家都是一个班级的，为什么只有你猜可以出海，还不是用了什么不为人知的手段！”一个女海军不屑道。

    砰~母琪弥雅毫不犹豫的一脚踹在了那个女海军的身上，她的实力又如何是懂的见闻色霸气的母琪弥雅的对手，三两下就被打倒在地上。

    “你敢打我，这里是海军学院，你殴打学员是要被踢出学院的！”鼻青脸肿的女学员大声说道。

    周围的人看到母琪弥雅毫不犹豫的动手，一个个都闭上嘴巴。

    “我现在要出海了，你觉得我还会在乎被不被踢出海军学院吗？还有我的军衔是一等兵，而你只是一个三等兵而已，你觉得，我会因为你而被惩罚？”母琪弥雅冷声道。。

 第85章 全员到齐，传授六式给船员 T

官大一级压死人，哪怕是海军士兵也是如此，刚才还咆哮着要母琪弥雅好看的那个女海军脸色顿时变了。

    “如果下次，再让我听到你的嘴巴乱说话，我直接撕了你。”母琪弥雅心里一阵畅快，这就是力量吗？自己只是一等兵都如此厉害了，如果是秦宇的话，估计会更加威风吧。

    因为秦宇要战国帮忙保密的原因，母琪弥雅上了谁的船，除了她自己和战国知道之外，根本没人知道，也正是如此，周围的女人才如此嫉妒她。

    “你来了！”按照信件上说，母琪弥雅来到了指定的码头，果然看到一艘正常大小的海军船上有一男二女正在等着她。

    两个女的她不认识，但男的，她一眼就认出了是秦宇。

    “海军本部上校？居然可以让上校来做他的船员？”母琪弥雅注意到艾恩的打扮后，心里大吃一惊。

    “这就是当初我父母被袭击的时候，过来给我通风报信的母琪弥雅，以后就是这艘船里的一员。

    这是娜美，在船上就任航海士的职位，这是艾恩，主力战斗073人员兼技术人员。”秦宇介绍道。

    “一船都是美女，你这是出海还是去度假啊？”艾恩说道。

    “我的船就只有四个人，不是得到我信任的人，我都不会让她上船，我不想在对付海贼的时候还要防备自己人。”秦宇说道。

    “四个人就出海？”母琪弥雅瞪大了眼睛，平常海军船出海最起码都是数十人的啊。

    “人不在于多，在于强。”秦宇朝着远处的大海出叫一扫，一道真空斩击将海面都切开了。

    “嘶嘶！比当初在地球的时候厉害多了。”母琪弥雅吸了一口凉气，这样的实力，难怪秦宇敢几个人出海了。

    “为了加深我们的认知，避免在日后的行动之中因为对彼此的不够了解而闹出什么麻烦，先自我介绍一下。”秦宇说道。

    “艾恩，倒退果实能力者，海军本部上下兼科学家。”艾恩主动说道。

    “娜美，航海士，海军本部一等兵！”娜美当然是不甘落后了。

    “母琪弥雅，海军本部一等兵，会使用见闻色霸气！”母琪弥雅一开口倒是让艾恩微微侧目，她没想到一个一等兵居然都会见闻色霸气。

    “秦宇，海军本部上士以及本船的船长，精通海军六式，三色霸气！”秦宇知道，自己掌握三色霸气的事情全球都知道了，也就没什么好隐瞒的。

    “三色霸气，不知道刚才他的那一下脚踢有没有动用霸气，如果没有的话，那他的实力不是可以和国家军队对抗的地步？”母琪弥雅想道。

    “秦宇，我们要去哪里？”娜美早在母琪弥雅登船之前就已经上上下下检查过这一艘海军船，有充足而完善的航海器具，何种记录指针，永久指针等等。

    而且这一艘海军船也是新打造的，虽然不是海军战舰，只是中小型海军船，但性能是没话说的。

    “战国元帅并没有指定我们去任何一个岛屿，海域就任，负责一个海域的安全，也就是说，我们是属于自由性质的海军，可以自行决定去任何地方。”秦宇的话让母琪弥雅吃惊的看着他。

    战国为了让秦宇充分展现出自己的能力，显然是给了他最高的自由度，如同当年的卡普一样，不需要特意去任何岛屿，任何海域上任，完全可以自由在大海上航行。

    (bfdc)　　“那也要有一个目的地。”娜美说道。

    “阿拉巴斯坦！”秦宇说道。

    “那不是七武海克洛克达尔所在的国家吗？”娜美脸色微微一变，眼界提高后，很清楚，这些站在大海顶端的强者分别有谁。

    “你不会是想对付七武海吧？”母琪弥雅忍不住打了一个冷颤，七武海，那可是由地球无数登游者选择的众多阵营中的一个啊。

    他们只是几个人就要去对付一个拥有阵营势力的海贼，是不是太过胆大包天了啊。

    “七武海是得到世界政府公认的大海贼，海军也不会无缘无故的讨伐他们的，我自然不会去讨伐他们了。”秦宇的话让母琪弥雅松了一口气：

    “我去那里只是要找一个人而已。”

    母琪弥雅可是生怕秦宇忽然之间发疯，居然去攻打一个七武海阵营之中克洛克达尔。

    有着阿拉巴斯坦的永久指针，再加上充足的粮食，淡水以及船上只有四个人，完全可以一口气将海军船开到阿拉巴斯坦而不用有丝毫的停顿。

    “秦宇！”控制好海军船有条不紊的朝着阿拉巴斯坦开过去后，娜美走到站在船头的秦宇身边，刚想开口的时候，秦宇却是伸出一根手指阻止了娜美继续说下去。

    “见闻色霸气！”娜美不着痕迹的回头看了一眼母琪弥雅，若有所悟，于是不再说话。

    “母琪弥雅，当初你来通风报信，救了我的爸妈，我答应过你，会还你一个人情，我现在传你海军六式，只要你能练成，你就可以拥有超人般的体技。”秦宇走到母琪弥雅面前说道。

    “海军六式！”母琪弥雅眼里浮现出了一抹压抑不住的喜，自己终于等到了。

    “海军六式一共是六种超人体技所组成，分别是剃，岚脚，月步，纸绘，铁块以及指枪。”秦宇一边说一边在母琪弥雅面前亲自施展海军六式的每一招，看得母琪弥雅心驰神往：

    “你现在有声望点吗？”

    “有，我还有两百声望点！”母琪弥雅说道。

    “那你就用两百声望点来学六式中其中两招，剩下的通过自己大量练习来学会，只要你等级够高，再加上你学会一两招六式后，以后你学其剩下的四招六式就容易很多了。”秦宇说道。。

 第86章 我要多久才能升上本部大将 T

你觉得我应该学哪招？”母琪弥雅问道。

    “你有见闻色霸气，可以预知对手的动向，纸绘就不用了，相反，你现在缺少攻击的手段和迅猛的速度配合见闻色霸气将战力提升到极致。

    所以我建议你学六式之一的岚脚和剃，有了剃，你可以快速移动，有了岚脚，你就不缺少远攻~手段。”秦宇说道。

    “那我就学这两招！”母琪弥雅立刻决定下来，秦宇拿出了斯摩格送-给他的六式技能书：

    “这是技能书，这么珍贵的东西他居然都有，难怪实力那么强！”

    吃了一惊的母琪弥雅暗叹秦宇究竟还有多少秘密，然后使用两百声望点学会了岚脚和剃。

    “娜美，给！”秦宇将战国帮他从斯潘达姆那里要来的象剑递给了娜美：“这是运用海军最新的技术，服用了恶魔果实后的武器，你拿着这一把武器，就能施展恶魔果实能力。”

    “恶魔果实？那可是伟大航道的宝物，无数登游者趋之若鹜的宝物，秦宇居然拿来喂刀吃！”母琪弥雅几乎要疯了，如果在刚刚登游的时候，给她一颗恶魔果实的话，她估计什么代价都愿意付出。

    “远攻你有手枪，近战有象剑，我也能放心了。”秦宇看了一眼正在把玩着象剑的娜美后，目光看向自己的第三位船员艾恩：

    “艾恩，我知道你的果实能力十分强大，但我想你还没开发到一定程度，而你的老师泽法应该对你说过，不要过度依赖果实的能力，否则会限制了你的成长。”

    “有剑吗？”艾恩明白了秦宇的意思。

    “三代鬼彻和雪走，都是良快刀，够你现在用的，你可以将果实能力配合剑术使用。”秦宇说着，娜美将之前由他保管的两把名刀递给了艾恩。

    “没想到你一个海军上士居然有那么多好东西，就像这把象剑就算是少将都没办法拿出手来。”艾恩拔出雪走和三代鬼彻，对于这两把刀也算是满意。

    “装备呢，我已经尽我所能给的麾下最好的了，如果你们还不争气，那我就没办法了。”秦宇说道。

    “对付一般过亿的海贼还是没问题的。”艾恩一句话让母琪弥雅差点没软倒在地上。

    过亿的海贼，那可是现在的他想也不敢想的。

    “怎么？看来你在海军学院呆久了，对外界的事情还不够了解，以我们船长的实力，别说是过亿的海贼，就算是数亿的大海贼都不是他的对手。”艾恩一眼就看出了母琪弥雅是那一种一直在海军学院训练却没有见过世面的海军。

    “数亿的海贼都不是秦宇的对手？”母琪弥雅不敢相信的看着秦宇，她虽然知道秦宇作为全球第一登游者必然实力很强大，但没想到强大到这个地步。

    “霸气是新世界强者的通行证，秦宇掌握三色霸气，具有王的资质，再加上修炼到高深处的海军六式，雄霸伟大航道前半段不是问题。”

    艾恩给母琪弥雅科普了一下，她才知道，原来她和全球第一之间的差距已经达到了这个地步了：

    “既然你都不将我当成是外人，刚上船就送我名刀，那我也不能没有半点表示。”艾恩说完，翻身落在了海军船船尾，从背包里面拿出一个个类似贝壳的东西装在船尾。

    “那是什么东西？”秦宇问道。

    “我结合空岛的喷风贝弄出来的小玩意，喷风推进器，可以让船只产生推进力，让航海速度提升。”艾恩说道。

    “邀请你上船果然做得很对的决定。”秦宇早就知道艾恩除了实力出色，果实能力很BUG之外，她本身作为科学家的技术也十分的出色。

    否则的话，在泽法离开海军后，她也不会帮着泽法制造出那么类似和平主义者的战斗机械人来了。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    感受到一股推进力从船尾爆发，海军船的航海速度猛然飙升，娜美估摸了一下本来二十四小时无间断航行，也要连续航行一个十天左右的时间才能到达阿拉巴斯坦的，可现在有了喷风推进器后，起码可以节省一半的时间。

    “那个，艾恩小姐！”母琪弥雅看到秦宇随便带个船员上船都那么厉害，忍不住开口问道。

    “我现在和你一样都是这条船的海军，叫我艾恩就可以了。”艾恩说道。

    “我想问一下，秦宇在海军本部很有地位吗？不然的话，为什么他只是海军上士却可以邀请你这个海军上校加入船队里。”

    ......... .........

    母琪弥雅发现，自己对秦宇的了解实在是少得可怜，娜美和秦宇亲密无间，艾恩也放佛很了解秦宇，反而是她，完全对这里的每一个人不熟悉。

    “好好表现吧，现在的你知道太多，对于你来说不是件好事，既然他不告诉你的话，应该是为你好。”艾恩深深的看了一眼母琪弥雅。

    “你就告诉我一点嘛！”母琪弥雅说道。

    “听老师说，秦宇最起码是被海军本部当成未来大将来培养。”艾恩丢下了一句话就走去船舱布置自己的房间。

    “未来大将来培养！”母琪弥雅被这个消息震撼得说不出话来。

    是夜，所有人都回房间休息后，娜美却是悄悄的来到了秦宇的房间里。

    看到娜美到来，秦宇没有半点吃惊，反而是对她点了点头。

    “秦宇，你去阿拉巴斯坦是不是有什么目的？”娜美说道。

    “嗯，娜美，你说，正常情况下，我要多久才能升上本部大将。”秦宇语出惊人道。

    “这个，海军本部大将除了要实力足够之外还有资历，你还那么年轻，估计起码要三十多岁以上吧。”娜美犹豫了一下，才说道。。

 第87章 秦宇的野望：开启阵营大战 T


十几年，我等不了那么久，现实也不允许我慢慢磨蹭下去，所以，我要来用最短的时间内做出震撼整个伟大航道的事迹来。”

    秦宇眼里燃烧起一团火焰，作为一个登游者，除非他一辈子都不离开海贼王世界，不回去地球，否则的话，他作为全球第一，随着实力越来越强，打他主意的人必然会越来也多，而打他主意的可都是国家级别的存在。

    不久之前，米国特工的出现已经让他明白，登游者时代来临后，虽然是一个人人如龙的时代，但也会随着时间一点一滴过去，登游者实力越来越强大，地球也会变得比过去残酷得多，就跟伟大航道一样，弱肉强食。

    ““七七三”所以，我要开启阵营大战，我要将七武海，一个一个的拉下马来。”秦宇说出这一番话的时候，一股强烈的气息涌动，如果不是他极力控制的话，霸王色霸气估计会随着他的雄心壮志而爆发出来：

    “七武海是世界政府认可的大海贼，如果我将他们全部都逮捕了，纵然我在海军本部之中资历再浅，也无人可以阻止我荣升大将。”

    “可是，你也会说七武海是世界政府认可的大海贼，纵然是海军也不会去逮捕他们的，你如果这么做的话，世界政府那边很可能会对十分不满。”娜美压低了声音说道。

    “所以，我才要去阿拉巴斯坦，我要让世界政府允许我这么做，只要我找到一个人，那么就没问题了。”秦宇说道。

    “谁？”娜美问道。

    “妮可罗宾！”对于娜美，秦宇是绝对信任的，不像是对母琪弥雅那样，有所保留。

    “恶魔之子！”娜美眼里闪过了一抹惊色。

    “现在如果我说出这个计划，艾恩还好，她对于海贼是深恶痛绝的，但母琪弥雅，她就未必了，很可能会怂。”秦宇说道。

    “那你还带她上船？”娜美说道。

    “我曾经救过我爸妈，我答应过要还她人情的，而且，现在她会怂，到了阿拉巴斯坦就未必了。”秦宇脸上露出了一抹自信。

    ・・・・・・

    一连数天，秦宇每天都用来修炼霸气，虽然短时间内很难再升级，但通过修炼霸气，修炼六式的过程，他的经验也每天都在升级。

    再这么下去，只要再过四五天，他就可以升三十一级了。

    “按照这个航速，估计还有半天时间就到阿拉巴斯坦了。”娜美打开望远镜看向前方。

    “很好！”秦宇眼里闪过了一抹精光。

    “咦？秦宇，有海贼船。”娜美忽然说道。

    站在船头的艾恩拿出了一个小型望远镜，看了一眼后就说道：

    “心脏海贼团，来自北爱的海贼团，船长特拉法尔加・罗，是赏金有一亿三千万贝利的海贼，秦宇，你打算怎么做？”

    “还用问，我们是海军，遇到海贼自然是要捉捕了。”秦宇目光一亮，心里暗道：

    “来得正是时候，之前一路上遇到的海贼都是不入流的，连个赏金过亿的都没有，现在总算是来了个赏金过亿的了。”

    “遇到赏金过亿的海贼居然直接冲过去！”母琪弥雅本想劝秦宇别节外生枝的，毕竟这可是过亿的海贼，秦宇虽然厉害，但毕竟只是一个人，而他们这艘船只有四个人而已。

    可想到数天前艾恩对她说过的话，她又很想知道秦宇现在的实力达到什么地步。

    “船长，前方有一艘海军船朝我们开过来，”心脏海贼团的船上，一头白熊对特拉法尔加・罗说道。

    “这样吗？看来对方是不打算让我们安安稳稳的去香波地群岛。”特拉法尔加・罗表情淡然的说道。

    “要怎么办？”白熊问道。

    “贝波，还用问吗？海军遇到我们自然是想拿我们的脑袋去立功劳了，我们自然是要还以颜色了，对吧，船长. .....”心脏海贼团的成员之一夏其说道。

    “先下手为强吧。”特拉法尔加・罗站起身来说道，从小就经历过无数鲜血和厮杀成长起来的特拉法尔加・罗对于人命既看得很重，也看得很淡。

    “抬大炮来，我要让这些海军都下海游泳。”佩金说道，心脏海贼团里的成员立刻将四门大炮抬过来，瞄准了秦宇的海军船率先开火。

    轰隆

    “先下手为强吗？在遇到海军的时候敢率先朝海军发动进攻，而不是第一时间撤退的，在伟大航道前半段的海贼都是有点实力的。”秦宇看着对面海贼船飞过来的炮弹，眼里寒光一闪：

    “我的船才刚刚下海没几天而已，可不能受损，全员听着，目标，摧毁心脏海贼团，要求，我们的船只，毫发无损。”

    “这怎么可能？”对手是上亿级别的大海贼，母琪弥雅绝对不相信歼灭对方，自己的船只还能丝毫不受损。

    “如果你还是抱着这个念头的话，你还是会海军学院就读多几年吧，现在的你，并不适合呆在这一艘船上。”

    艾恩4.1说了一声后，两团桃色火焰在她的双手袅袅而起：

    “因为，秦宇要做的事情，一般船员根本跟不上不说，反而还会觉得荒谬，你觉得，一个未来要成为大将的男人，他的人生会风平浪静的吗？还是你觉得，秦宇这一身实力是捡来的？”

    母琪弥雅脸色微微一变，经艾恩这么一说她才发现，自己这几天以来，发现和整艘船是格格不入的。

    虽然艾恩和她一样也是刚上船，但艾恩融入这艘船的速度很快，不像她，不管秦宇做什么，她第一时间想到的就是不可能的，太乱来了，比如这一次对付心脏海贼团。。
 第88章 路上遇到顺手捉你的而已 T

也许，这就是我和秦宇，不，是全球登游者和秦宇的差距吧，他做的事情，是我们所有登游者连想都不敢想的。”母琪弥雅心里苦笑一声。

    “消失吧！”艾恩丢出两团桃色火焰，迎面而来四颗炮弹被桃色火焰命中顿时消失不见了。

    “这是什么能力？好可怕！”娜美惊呼道。

    “倒退果实，任何被我的能力触碰到的生命和物质都会即刻倒退十二年。”艾恩淡淡地说道。

    “这些炮弹十二年前都还没有制造出来，所以・・・会消失。”母琪弥雅吸了一口凉气，作为接受过地球信息大爆炸洗礼的女人，她立马明白这是多么可怕的能力：

    “难怪秦宇会邀请这个女人上船，原来她有如此逆天的恶魔果实能力，这等于是拥有了颠倒了时间的能力。”

    “怎么回事？”特拉法尔加・罗眉头微微一皱，刚才那一刻他几乎都怀疑对方的能力是和他类似的，能操纵空间的。

    “对不起，船长，对方好像15有神秘的恶魔果实能力者，一下子就让我们的炮弹消失了。”白熊贝波低声下气道。

    “不知名的能力者吗？很麻烦，拉开距离，多放几次炮弹，尽快弄清楚对方的能力者具有什么果实能力。”特拉法尔加・罗说道。

    “是，船长！”在他的命令下，四门大炮的不断的朝着秦宇的海军船，一颗又一颗的炮弹不计成本的轰过去。

    “你们控制着船冲过来，我先过去。”秦宇一看心脏海贼团的举动就知道对方打的是什么主意。

    他交代了一声后，脚踩月步，踏空而行，速度飞快的朝着心脏海贼团飞过去。

    “船长，有人飞过来了！”贝波吓得尖叫起来。

    “笨蛋，不是飞，那是海军六式的月步，难怪，有果实能力者，又有六式修炼者，看来那一艘海军船上的人很不简单，将大炮对准他，打他下来。”特拉法尔加・罗眼里闪过了一抹忌惮。

    “是！”四门大炮立刻调整角度，一瞬间四颗炮弹同时朝着秦宇飞过去。

    “纸绘！”秦宇的身体在虚空迎风漂移，躲开了四颗炮弹后，侧身一脚踢出一道十米长的真空斩击朝着心脏海贼团的海贼船斩下去。

    “船长，危险！”贝波等人纷纷惊呼道。

    “ROOM・屠宰场！”特拉法尔加罗伸出右手，一个半球状透明空间出现在他的四周，飞过来的真空斩击一进入空间，罗立刻拔出佩刀鬼哭斩断了真空斩击。

    “手术果实的能力，挺不错，你的实力比起另外几个超新星要厉害多，倒是勉强配得上海贼超新星的名头。”秦宇加速施展月步，瞬间来到了海贼船上。

    “你是对面海军船的当家吗？就这么直接跑到别人的船上，不会显得太没礼貌吗？”特拉法尔加罗说道。

    “你是海贼，我是海军，我们的职业天生就是敌对的，对付海贼也是天职，何来礼貌一说？”秦宇笑道。

    “这样吗？随意上我的船，是要付出代价的，ROOM・屠宰场！”特拉法尔加罗瞬间消失在原地，在半球体空间里居然产生瞬间移动的效果，瞬间来到秦宇的后背，佩刀鬼哭当头劈下去。

    “六王枪！”秦宇未卜先知一样，在特拉法尔加罗还没瞬间移动来到他身后的时候，就已经提前一步转过身来用手对着自己身后的位置。

    在特拉法尔加罗一出现，迎接他的就是一股无比强大的冲击。

    “什么？”特拉法尔加罗脸色大变，他一出现就中招了，根本就来不及再次施展果实能力躲闪，当场被秦宇一招六王枪轰飞出去，口吐鲜血的砸在夹板上。

    “船长，海军，居然敢打我们家船长，看我贝波怎么修理你，啊咿啊咿~哟！”贝波一个飞跃来到秦宇面前，左右脚对着秦宇连续一顿飞踢。

    “纸绘！”秦宇的身体仿若抽掉了全身的骨头一样，身体摇摆不定，不但全部避开了贝波的攻击，还来到了他的面前，反手一指刺在了贝波的身上。

    “指枪！”

    噗嗤~贝波痛叫一声，身体倒在地上。

    “贝波！”心脏海贼团的其他海贼纷纷举起枪支对秦宇进行射击。

    “剃！”只可惜他们的子弹全部落在空气处，然后秦宇以极快的速度冲到人群中，双手连续突刺而出。

    噗嗤~一道道子弹入肉的声音响起，转眼之间，心脏海贼团上十几个海贼全部倒在地上。

    “ROOM・手术刀。”特拉法尔加罗趁着秦宇打倒其他海贼的时候，利用手术果实的能力稳住了自己的伤势，站起身来将秦宇笼罩在空间里，然后813他挥刀朝着秦宇的心脏切割过去。

    “正好拿你来试试我的新能力！”秦宇目光一闪，他的身体顿时变得漆黑一片，特拉法尔加罗的攻击居然被秦宇的武装色霸气格挡在外。

    “武装色霸气，见闻色霸气，这样的实力，纵然是新世界也能闯出名头来。海军居然出动你这样的高手来对付我，还真的是看得起我。”特拉法尔加罗。

    “我想你理解错了，我并不是海军本部拍卖，仅仅只是在航海的路上遇到，顺手捉你的而已。”秦宇闪身来到特拉法尔加罗的面前，一拳轰过去。

    特拉法尔加罗想利用果实能力将秦宇转移走，却不曾想秦宇更快一步，脚步提前一转，身体冲出了半球体空间，然后反身一击岚脚扫过去。

    特拉法尔加罗条件发射的挥刀格挡，却是被斩力极强的岚脚给连人带刀的斩飞了。

    “指枪・狙击。”秦宇伸出一根手指隔空对准特拉法尔加罗，武装色霸气缠绕在手上，一指点出，一股锐利的劲道刺入了特拉法尔加罗的体内，剧烈的疼痛让他半跪在地上。。

 第89章 全球第一拥有阵营首脑级的实力 T

特拉法尔加罗刚想站起身来，连续三道攻击分别刺在了他的双手以及另外一条腿上，让他只能无力的软倒在地上。

    “我输了！”特拉法尔加罗露出了一抹无奈，苦涩的表情，他这算是天降无妄之灾吗？没想到在大海上航行着居然会忽然遇到通常只有在新世界才会遇到的强者。

    “你很狡猾啊！”秦宇随手一弹，一道气劲搭在了特拉法尔加罗的手上，他的手即刻无力垂下来。

    “见闻色霸气，还真的是玩不出任何的花样。”特拉法尔加罗彻底放弃抵抗了，对方不只是体技强大，还精通两种霸气，任何一方面都碾压他，让他想玩出什么手段来都难：

    “这位海军的当家，你对我的手下只伤不杀，是要做什么呢？”

    “你说呢？”秦宇目光一冷，霸王色霸气全开，除了特拉法尔加罗之外，心脏海贼团全场人都晕倒在地上。

    “霸王色霸气！”特拉法尔加罗吸了一口凉气：“我今天的运气怎么那么背，居然遇到一个这样的怪物海军。”

    “长话短说，我给你两个选择，第一，为我办一件事，这一次我可以不捉你，第二，我将你扔进推进城。”秦宇说道。

    “我讨厌别人命令我。”特拉法尔加罗冷声道。

    “可你没得选择。”秦宇坐在船杆上，翘着二郎腿看着特拉法尔加罗。

    “你赢了，你要我帮你做什么？”特拉法尔加罗想到自己好不容易治好病，得到手术果实坚持到现在，他不能就在这里倒下。

    “反正不是让你帮我做不老手术就可以了。”秦宇一句话让特拉法尔加罗浑身打了一个颤栗。

    “他什么都知道〃～？”特拉法尔加罗心中刚刚升起这个念头，秦宇的下一句话就让他脸色大变。

    “关于你的一切，关于你的身世，关于多佛朗明哥的一切，我都知道，所以，不要妄想再无面前玩任何花样，否则，你可能连推进城都没机会进，只要你稍有异动，我会毫不犹豫的解决掉你。”秦宇说道。

    “你觉得作为阶下囚的我，还能挖出什么花样来。”特拉法尔加罗苦笑一声。

    “叮~恭喜您升级到三十一级。”

    “叮~由于登游者秦宇逮捕未来海贼超新星，对世界走向造成影响，改写C级剧情，获得五百声望点奖励。”秦宇心里一笑：

    “又升了一级，正好，实力越强，接下来的计划成功率就更高了，还多赚了五百声望点，现在一共有一千声望点。”

    在特拉法尔加罗看来今天真的是天降霉运，可在秦宇看来，今天却是天降好运。

    “你要我做什么？”特拉法尔加罗再怎么郁闷，但想到只是做一件事就可以脱身，相比起无缘无故的被丢人推进城而言，也是好很多了。

    “多余的话，我不想说，也不多所，你记清楚我现在的话，这可是关系到你的未来。”秦宇说道：

    “你的身世，你的目的，你的想法我都一清二楚，不要问为什么，不要去猜，多弗朗明哥，弗雷凡斯的事情，你觉得能瞒得过多少人？”

    特拉法尔加罗放弃了最后的侥幸，面对秦宇，他感觉到自己跟透明人一样，全身上下没有一点秘密可言。

    “你想要的，我可以给你，七武海的诞生和消失，都不是七武海本人说了算的，只要你・・・・・・”秦宇的话让特拉法尔加罗瞳孔骤然收缩到针孔大小，一副骇然欲绝的表情看着秦宇。

    “结束了？”等海军船行驶过来的时候，母琪弥雅看到整艘海贼船的海贼全部都套在地上，唯一一个清醒的也坐在地上一副放弃抵抗的模样，彻底傻眼了。

    “很吃惊？秦宇现在的实力，纵然是面对弱小一点的七武海都能一战。”艾恩一句话带给了母琪弥雅无与伦比的震撼。

    “不可能的，七武海，可是我们地球登游者选择的阵营首脑，这才多久，秦宇居然强大到可以击溃一个阵营首脑的地步？”

    母琪弥雅呼吸都急促起来，看向秦宇的目光一变再变，此时此刻，她才明白为什么她来到这艘船后，老是无法融入这艘船里，不是因为她瞻前顾后，而是她的眼界实在是太低了：

    “．〃原来这就是全球第一代表的力量，连七武海这样的阵营首脑都能媲美，我跟着他，必然飞黄腾达。”

    这一刻，母琪弥雅彻底下定决心了，不管秦宇做什么，她都要跟随到底，绝对不能和这艘船的人离心离德，必须要融入到这一艘船里。

    不为别的，仅仅只是为了，总有一天，她也能和秦宇一样，拥有阵营首脑级别的实力，到时候，在地球里，她将一改自己在某圈里的地位，纵然是国家大佬级的存在，都要对她客客气气。

    “秦可人，你死定了，秦宇不来对付你，估计是暂时抽不开身，不想将时间浪费在你身上而已，一旦他抽出身来，你就像是秋后蚱蜢一样，瞬间就被秦(的了赵)宇拍死。”母琪弥雅你暗暗为秦可人的愚蠢举动感觉怜悯。

    “他们怎么处置？带着他们的话，会很麻烦的。”娜美问道。

    “放心，我已经击溃了他们的抵抗心，他们不会玩出任何花样来的，让他们在后面跟着我们就可以了。”秦宇说道。

    “不用绑吗？”母琪弥雅问道。

    “不用！”秦宇摇了摇头。

    接下来发生的事情，更加让母琪弥雅震惊于秦宇的威慑力，过亿的海贼，居然真的乖乖开船跟在秦宇的后背，没有一点逃跑的架势。

    “这个男人，去阿拉巴斯坦，绝对不只是找个人这么简单的。”艾恩扫了一眼背后跟着的海贼团，理智和直觉都告诉她，秦宇在下一盘很大的棋。。

 第90章 压服特拉法尔加・罗 T

不过，秦宇没有说，她也没有多问，事实上，虽然她比母琪弥雅更早融入到这艘船里，但对于秦宇，其实她还是没有彻底归心的。

    既然她自己都没有彻底归心，自然不会因为秦宇对她有所隐瞒而不满了，也许，只有到了秦宇完成诺言，带着白胡子二世的脑袋去见泽法的时候，她才会战争死心塌地的追随秦宇。

    “船长，我们不走吗？”心脏海贼团的船上，已经醒过来的贝波对特拉法尔加罗问道。

    “走？对面那艘船可是有不少变态在呢，不说刚才一人就可以轻松团灭我们海贼团的怪物秦宇，单单就是那个蓝头发的女人，我们就不是对手了，跑的话，下场很有可能就是死。”

    特拉法尔加罗淡淡地说道，只是他的眼眸深处精光闪烁，显然他正在谋划着什么不为人知的东西：

    “放心吧，既然我是你们的船长，我就会尽我所能保障你们每一个人的安全，后面的听我的，我保证我们可以继续在大580海上航行。”

    “真的吗？船长！”

    “太棒啦！”

    “这一下子我们可以继续出海了。”

    原本以为铁定要去坐牢的众多海贼顿时激动的大叫起来。

    半天后，一艘海军船带着一艘海军船行驶到了阿拉巴斯坦，找到了一个较为隐秘的位置停靠后，秦宇没有立刻登陆，而是拿出了一个电话虫联系上了一个神秘人。

    “告诉我，妮可罗宾的准确位置，我要准确。”秦宇问道。

    “雨地。”电话虫沉默了片刻，才传出了一个沙哑的声音。

    “消息正确的话，我们两清了，你们的事情我不会再追求，属于斯潘达姆的黑锅也会由他背，而不是由你们背，你们可以继续执行你们的谍报工作。”秦宇说完就挂断了电话。

    “不留下人来看船吗。”母琪弥雅问道。

    “不需要！”秦宇吐出了三个字，一股凛然可怕的气势从他的身上爆(bfab)发出来：“我秦宇的人，谁敢去碰，就做好付出代价的准备吧。”

    在这一股气势下的，母琪弥雅发现自己呼吸都不顺畅，她能清楚的肯定一件事，秦宇要杀她的话，只是一瞬间的事情。

    “那些还没也下来了，想逃走吗？”娜美等人看到特拉法尔加罗等人下船，纷纷露出戒备之色。

    “不用那么紧张，他们下来，是要为我办件事的，在完成这件事之前，他们是不敢跑的。”秦宇说道。

    “你和海贼勾结在一起了？”艾恩眉头一皱，她对于海贼可是深恶痛绝的。

    “错，是在他们进入推进城之前，压榨他们最后的作用而已。”秦宇头也不回的朝着前方走去。

    娜美他们发现，不管秦宇走到哪里，特拉法尔加罗等人都不紧不慢的跟着，既然不会太过接近，也不会太过拉远。

    嗤拉

    秦宇他们进入沙漠后，没走多久，忽然一阵沙尘滚滚，一头巨大无比的蜥蜴跳出来朝着他们咬过去。

    “岚脚！”没有离开过海军本部的母琪弥雅哪里见过这样的生物，忽然之间冒出来可是吓了她一跳，幸好她会见闻色霸气以及学会了两招六式。

    面对这一条巨大蜥蜴，虽惊却不慌乱。

    “别动手，有免费劳动力送上门了。”秦宇阻止了母琪弥雅动手，然后一闪身将这一条巨大的蜥蜴按在地上，可在这时，另一边的沙堆里忽然跳出了另外一条大蜥蜴朝着秦宇咬过去。

    “滚！”秦宇一巴掌将这条蜥蜴拍在地上。

    “圣多拉大蜥蜴，阿拉巴斯坦沙漠食物链的顶端。”艾恩说道。

    “我不知道你们听不听得懂，如果你们不想死，就载着我们跑。”秦宇将圣多拉大蜥蜴按在地上，只是大蜥蜴却是不断法抗。

    “嗯？”秦宇目光一冷，比海王类还要恐怖的眼神让两条圣多拉大蜥蜴瞬间在地上瑟瑟发抖。

    看着两条圣多拉大蜥蜴老实后，秦宇跳到了其中一条的背上，然后伸手指着一个方向，圣多拉大蜥蜴试探着朝着前方走了一步，立刻感觉到那一股可怕的气息减弱了。

    当下这条大蜥蜴不敢停留，朝着秦宇指着的方向狂奔。

    “都上去！”秦宇说道，娜美等人觉得有点恶心，但想要在沙漠自己走，还是站在这条蜥蜴上更好。

    “船上，我们要不要上去？”贝波问道。

    “你想自己在沙漠里走路，就不要上去。”特拉法尔加罗率先跳上了另外一条大蜥蜴。

    最初两条大蜥蜴对于秦宇以外的人跳上来立刻就暴动的，可在秦宇的拳头和眼神下，立刻安静下来，乖乖跟着走。

    “食物链顶端的大怪物，就这么被降服了。”母琪弥雅已经无力吐槽了。

    她发现，自己跟随秦宇出海只是几天时间，但惊讶的次数却是比自己之前活的几十年加起来还要多。

    有了两条站在这个沙漠食物链顶端的蜥蜴作为赶路工具，秦宇一行人的前进速度顿时快了很多，尤其是这两条蜥蜴是沙漠生物，不会迷失方向，只要秦宇指明了方向，就能准确的走下去。

    “总算到了，真不愧是阿拉巴斯坦的梦想城市，和之前的沙漠真的是截然不同的世界？”看着面前的城市雨地，艾恩诧异道。

    “看着罗，有什么异动，直接杀了。”秦宇用只有艾恩才听到的声音在她耳边说了一句，后者微不可察觉的点了点头后，秦宇就施展剃消失不见了。

    他以最快的速度在雨地高速移动，移动期间见闻色霸气全开。

    他相信CP9的谍报能力，毕竟CP9掌握着世界政府的情报系统，要找一个人不可能找不到的。

    而且根据他知道的剧情，妮可罗宾这个时间段的确很有可能是在阿拉巴斯坦的雨地，也就是克洛克达尔的大本营。。

 第91章 你想将七武海拉下马(第七更)

    “找到了，真的是隐秘啊”秦宇站在雨地最大的赌场门外，凭借着见闻色霸气，他能听到妮可罗宾就在赌场里。

    不过想到沙鳄鱼克洛克达尔也在里，不想打草惊蛇的他没有进去，而是先去通知娜美她们，将她们带过来这里。

    “克洛克达尔的地盘，秦宇，你究竟是想做什么？”为了不引人注意，秦宇他们在赌场旁边的旅馆开了六七间房，所有人都在房间里等着。

    在房间里，艾恩看着站在阳台目光不着痕迹的注意着雨地赌场的秦宇。

    秦宇这一站就是两个小时，足足站了两个小时，他才离开阳~台，走了出去。

    披着外衣，带着帽子，一身超短裙打扮，有着健康小麦色肌肤，身材纵然是地球顶尖美女都无法与之相提并论的妮可罗宾从赌场走了出来，在她离开了赌场一段距离后，秦-宇才出现。

    “在我离开赌场之后，你就跟着我，想做什么呢？不会是想拿我的脑袋去换赏金_吧。”

    秦宇的出现，妮可罗宾没有一点惊讶，她的能力十分适合打探情报，以及做间谍，一般来说，跟踪她是很难不被她发现的。

    “八千万贝利，还不值得我千里迢迢从海军本部过来找你。”秦宇说道。

    “海军本部”妮可罗宾眼眸闪过了一抹凝重，她没有半点前兆，突兀出手，一条条手臂突然在秦宇的身上延伸出来，如同花朵盛开一般。

    这些手臂扣住了秦宇不同的关节位置，猛然发力要将秦宇控制住。

    “对付一般海贼，海军，你的能力足以应对了。”秦宇仅仅只是施展铁块，妮可罗宾就不管怎么施展果实能力都没办法撼动秦宇分毫。

    “剃”秦宇一个闪身来到妮可罗宾面前，不等她反应过来就将她的脖子提起来：

    “我的时间是很宝贵的，不要做多余的事情来浪费我的时间，懂了吗？”

    微微用力，让妮可罗宾呼吸不了后，他才放下了妮可罗宾。

    “你是本部的人？却又不杀人，不捉我，难道是克洛克达尔？”妮可罗宾落在地上，微微咳嗽了一下后冷静地分析道。

    “聪明，我调查到你和克洛克达尔在图谋一些东西，一些世界政府和海军都不允许你们接触到的东西，但，我需要确定一下，现在来看，应该是真的了。”秦宇说道。

    “你怎么知道？”妮可罗宾问道。

    “你的追求是历史正文，克洛克达尔对这些过去的历史毫无兴趣，但他偏偏又与你合作，那就是说，你能读懂的历史正文可以帮他得到他想要的东西。

    而我曾经接触过CP9，他们也正在找这一件东西，而这件东西又很恰巧的和历史正文有关系，你说，要猜到你和克洛克达尔找什么东西合作是为了什么还难吗？”秦宇说道：

    “告诉我，克洛克达尔在做什么？”

    “告诉你，我能得到什么？”妮可罗宾问道。

    “与克洛克达尔合作的你只是与虎谋皮而已，我想聪明的你，应该知道这一点才对，不然的话，你也不会随身携带一瓶水了。”秦宇的话让妮可罗宾心里猛然一跳：

    “与我合作，你不需要再担心克洛克达尔的威胁，你也能得到你想要的历史正文。”

    “有趣，当年海军本部为了阻止我们研究历史正文，不惜发动屠魔令毁掉我的故乡奥哈拉，今天一个海军本部来的人居然不阻止我找历史正文，真的是荒谬啊。”妮可罗宾用难以听懂复杂语气说道。

    “我没兴趣和探讨这些，奥哈拉是不是无辜我不知道，我只知道，如果没有足够的实力却妄图去触碰一些禁忌，那是极度愚蠢的举动，那样做不只是会害了自己，还会害了身边所有人。

    现在，我只问你一次，你是想马上就进深海大监狱还是与我合作，得到你想要的东西。”秦宇直视妮可罗宾的目光。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “你是对付克洛克达尔，你不是本部派来的，这一切都是你的个人行为，你想将克洛克达尔拉下马，作为你晋升更高职位的功绩。”

    一个念头在妮可罗宾脑海中萌生，她整个人顿时如遭雷劈，打了一个冷颤，她禁不住用骇然的目光看着秦宇。

    “告诉我，你的选择。”秦宇说道。

    “你保证，我能找到历史正文？”妮可罗宾眼神浮现出复杂难明之色，考虑到形势不如人，她只能说道。

    “对于你以及奥哈拉的举动，我个人觉得那是愚蠢，你们要找历史正文，要研究正文，为什么不低调的慢慢找，等知道后再公诸于世。

    偏偏没实力还不知死活的告诉全世界，你们要找出历史正文，过去的奥哈拉是如此，你现在也是如此。”秦宇摇了摇头：

    “我都不知道，你们这些读书，搞文学的人是不是读蠢了脑袋，低调发展，闷声发大财的道理都不懂，还那么高调，你们要做这出头鸟，世界政府不灭你们灭谁。”

    妮可罗宾的俏脸一阵青一阵紫，她很想反驳，可她又觉得秦宇的话很有道理，如果当年奥哈拉不那么高调，而是悄悄地去研究历史正文的话，就不会触犯世界政府的禁忌了。

    “说吧，克洛克达尔找你是做什么？”秦宇问道。

    “克洛克达尔策划“理想乡作战”计划，要将阿拉巴斯坦彻底控制成为自己的囊中物，与此同时，他想要利用我读懂历史正文的能力为他找到古代兵器冥王的位置。”

    妮可罗宾沉吟了片刻，权衡了一下得失，最后还是决定开口爆料了。

    过去她就是靠着出卖了很多人才得以生存到现在，出卖沙鳄鱼这一种时刻算计她的人，妮可罗宾可是没有半点心理负担。。

 第92章 七武海不听话，是时候换一个(第八更求订阅)

    第八更求订阅

    “很好”秦宇拿出了一个电话虫，当着妮可罗宾的面对着电话虫说道：“战国叔叔，我想，刚才妮可罗宾的话，你听得很清楚了。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    克洛克达尔虽然是世界政府认可的七武海，但是他所做的事情已经超出了七武海所能触摸的范畴了吧。”

    “战国叔叔？”妮可罗宾猛然想到一个人，海军本部元帅：战国。

    “没想到你小子一声不响的跑去阿拉巴斯坦居然弄出了这么一个大秘密来，可以啊，回来之后，官升一级是必然的事情。”战国的声音从电话虫嘴里传出。

    “战国叔叔，你觉得，我会为了单纯的官升一级耗费那么“八一三”多时间专门从海军本部跑到阿拉巴斯坦来吗？”秦宇说道。

    “你小子，你的目标，从一开始就是克洛克达尔”在办公室里的战国脸色微微一紧，他没想到秦宇居然如此的胆大包天，居然敢打七武海的主意。

    这一刻他真的很想说，你只是一个海军上士而已，可想到秦宇的实力和天资，他有觉得，他会闹出这样的事情来，也很正常。

    “就知道瞒不过战国叔叔你，不愧是海军本部的智将啊。”秦宇眼里闪过了一抹笑意。

    “你疯了，你只有一条船，四个人，你居然想攻下七武海你知不知道，最近克洛克达尔招兵买马，麾下势力起码比过去膨胀了数十倍不止。”战国揉了揉眉心。

    “麾下势力膨胀了数十倍，是那些选择克洛克达尔阵营的登游者吧，也只有地球的登游者加入了沙鳄鱼阵营，才会让沙鳄鱼的势力短时间内暴涨数十倍，不过，那些地球登游者实力最多也就是一等兵到中士之间的水平，根本不足为惧。”

    秦宇目光一闪，立刻明白怎么回事：

    “都只是一些无足轻重的货色而已，这样的人数量就算再多十倍，你觉得在我面前有半点意义吗？”

    “王的资质”战国这才想起实力不达到一定程度的话，人数在秦宇面前是毫无意义的。

    “战国叔叔，我也不瞒你，你觉得，我就算有你和卡普老师的支持，我要多少年才能做到大将？”秦宇直接问道。

    “十年以上。”战国对此，没有惊讶，秦宇可是当着他面说过要亲自住进元帅府的。

    “这还是建立在，你们两个在十年内还是做元帅和中将的基础上，一旦你们退位了，我起码要二十年以上才有可能，我有说错吗？”秦宇问道。

    战国沉默了，显然是默认了秦宇的话，他和卡普的年纪也不小了，已经是七十多了，虽然保养得比白胡子要好，没有满身病痛，战力也有巅峰时期的七八成，但不可否认的是，每过去一天，他们都在急速衰老着。

    就算他要暂留，世界政府也不允许他这个七老八十的人在这个位置上做太久。

    “那我再问你，如果你们两个退下来后，取代你们的人还会像你们支持我那样支持我吗？”秦宇再问道。

    “小子，你究竟想搞什么蛾子，别拐弯抹角了。”战国沉声道。

    “我知道战国叔叔也很讨厌七武海这样的存在，而我也是，你不觉得现在的七武海已经是呆太久，霸占了大海太多土地，资源，已经成为了大海上的蛀虫了吗？”秦宇说道：

    “七武海做太久了，也是时候换一批了，否则的话，七武海势力太大，就慢慢不在听海军本部的话，我想战国叔叔也不希望出现尾大不掉的情况。”

    战国听到这里，瞳孔猛然一闪，最近七武海的确是越来越不安分了，每一个七武海的实力都疯狂膨胀，特别是多弗朗明哥，汉库克，莫利亚，这三个膨胀得最为厉害。

    甚至连一直是独行侠的米霍克都听说有了一大群的追随者. .....

    “我想，不管是海军本部，还是世界政府，需要的是一群能维持大海势力平衡的七武海，而不是一群尾大不掉，暗地里和世界政府唱反调，听调不听宣的七武海。”秦宇说道：

    “而且这么做，还有一个好处，那就是告诉伟大航道所有海贼，纵然是七武海，只要触犯了世界政府的禁忌，也是能随时撤换，这样在这个大海贼时代无疑是大大的提高了政府的威严，还能敲打一下其他不听话的七武海，让他们安分点。”

    “你想自己吃下去这一个功劳？”战国思索了片刻，觉得秦宇的话很有道理，沙鳄鱼触犯了世界政府的禁忌，是必然要换的。

    与其这一份功劳被人分掉，还不如便宜秦宇。

    “如果不是要吃独食的话，我会自己一个人策划那么多？以我的身份，如果我能完成这件事，必然可以名震海军，扬名大海，到时候升职，只是战国叔叔你一句话的事情而已。”

    秦宇丝毫不顾忌一旁的妮可罗宾在听着。

    “这个男人，居然在下这么一大盘棋，居然要操纵伟大航道的三大势力，以七武海来做棋子，好可怕的霸气”妮可罗宾听1.8得心惊胆跳。

    跟在沙鳄鱼身边这么久，她原本已经觉得沙鳄鱼很可怕的，可现在她拿沙鳄鱼和秦宇一对比，才发现两个根本没有半点可比性。

    不管是格局还是手段，沙鳄鱼都和秦宇不在一个档次。

    “说说你的计划”战国发现，自己还是小看了秦宇，他此时此刻可以肯定，秦宇未来绝对能成为蒙奇・D・龙一个层次，甚至超越他的存在。

    在是一个海军上士居然就敢策划这一种玩弄三大势力，以大海为棋盘，各大势力为棋子的计划，假以时日，秦宇会成长到什么地步，战国真的不敢想象。。

 第93章 以大海为棋盘，以七武海为棋子

    “我手里有妮可罗宾在，她和沙鳄鱼合作也有一段时间，在沙鳄鱼的麾下地位很高，对于沙鳄鱼的势力很清楚，从妮可罗宾的身上我可以调查清楚，沙鳄鱼的一切情报。

    在和沙鳄鱼正面开战之前，我会安排好人将他麾下的势力全部剪除掉，然后再一口气将克洛克达尔端掉。”秦宇说道。

    “克洛克达尔这些年虽然龟缩在阿拉巴斯坦，实力没什么长进很可能还有退步，但毕竟是曾经挑战过白胡子的男人。

    而且他还是自然系沙沙果实能力者，你确定你能吃下他？要知道，你要吃独食，你就必须自己吃下他，否则我派人来帮你的话，必然会分掉你的大部分功劳。”

    战国和秦宇两人完全无视了妮可罗宾，也无视周围的环境，就这么肆无忌惮的策划着如此可怕的事情，听15得唯一的见证者妮可罗宾胆颤心惊。

    “我已经调查过了，沙鳄鱼是一个极度依赖恶魔果实的能力的人，虽然他将沙沙果实开发得不错，但却不会霸气，体技也很一般，这样的人，就算果实能力再强，我也丝毫不惧。”秦宇说道：

    “真正被我看在眼里的，只有那些精通霸气，体技的能力者，这些人才是没有短板的存在，像克洛克达尔这样的人，太容易被针对了。”

    “看来你小子筹备这件事不是一两天了，对沙鳄鱼居然调查到这个地步。”战国听着听着秦宇的话，都有一种久违的热血沸腾，就像当年年轻的时候和卡普出海征战海贼一样。

    虽然区区一个沙鳄鱼，作为本部元帅的他并不放在眼里，可看到自己的晚辈出道没多久就敢拿下七武海这样的海贼，让战国看到了海军未来的希望。

    “没点准备的话，我怎么敢来跟战国叔叔你说。”秦宇语气平淡，既没有自豪也没有沾沾自喜。

    “好，当日我在元帅府答应过你，让你放手去做，既然你决定了，那我就允许你这么做，只要你能够拿下沙鳄鱼，我敢保证，本部将校之位，必有你一席之地。”

    战国也是胆大心细，敢作敢为的人，秦宇既然都敢闹了，他当然敢放手让秦宇去做了。

    “那战国叔叔，你就准备着派人来押送七武海克洛克达尔吧。”秦宇说完就挂断了电话，然后对妮可罗宾说道：

    “刚才的话，你也听到，我想你应该做好准备了。”

    “我好像没得选择了吧。”妮可罗宾苦笑一声，知道了这样的计划，如果不站位的话，第一个被解决掉的，就是她这个恶魔之子了。

    秦宇没有说话，而是看了她一眼，就转身离开，妮可罗宾无奈地摇了摇头，卷入了这样的事情里，真不知道对自己而言是福是祸。

    “叮~由于登游者秦宇拘捕气运之子妮可罗宾，对世界走向造成严重影响，改写B级剧情，获得八百点声望点奖励。”

    “八百声望点吗？可惜，还差七百声望点，不然的话可以在大战到来之前将见闻色霸气从初级提升到中级，不过也没关系，以我现在的实力，对付沙鳄鱼足够了。”秦宇暗想。

    “秦宇，你回来，这是，妮可罗宾，你真的将他带回来了。”秦宇打开了房门，所有人都走了进来，可他们看到除了秦宇之外，还有妮可罗宾的时候，顿时惊讶起来了。

    “过亿的海贼都被他捉到了，八千万的海贼也不算什么了。”母琪弥雅在微微惊讶后，现在已经很平静的接受了。

    “叫罗他们过来。”秦宇对艾恩说道。

    艾恩转身走出去，等她回来的时候，后面还跟着心脏海贼团一伙。

    “已经到了这个地步了吗？看来是势在必行了。”特拉法尔加罗看到妮可罗宾的时候，心里暗道一声。

    “人也到齐了，现在我也可以说了，我来阿拉巴斯坦的目的只有一个，七武海克洛克达尔妄图掌控阿拉巴斯坦，触犯世界政府禁忌，而今，我奉海军本部元帅战国之命将其剿灭。”秦宇说道。

    “什么？”最惊讶的莫过于母琪弥雅以及心脏海贼团的那些成员。

    “那可是七武海，一个阵营的首脑，秦宇你真的想清楚了。”母琪弥雅吸了一口凉气。

    “这件事，能得到海军本部元帅的许可，你觉得是开玩笑的吗？”秦宇指着远处的一扇门：

    “如果你觉得自己实在是无法执行这个行动，那你可以走出去，我不会怪你，我已经把六式都全部传授给你了，你我已经两清，现在你走我不会怪你。”

    看着那一扇大门247，母琪弥雅深吸了一口气，额头全是冷汗，她发现全部人都看在她。

    “如果我现在就走，之前建立的一切就没了，相反，如果我留下来，我就能彻底融入到这艘船里。

    艾恩也说过，秦宇的实力就算是弱小的七武海也能逮捕，也许他能做到的，我当初不就是冒着得罪秦可人他们的危险去通风报信才有今日的好处吗？”半晌，母琪弥雅吐了一口浊气，她坐在椅子上，没有动作，显然是表明了她的决定：

    “如果我能再赌对一次，我就彻底走向辉煌了，而且我和秦宇出海这件事，迟早都会被秦可人知道的，到时候她必然会知道当日是我通风报信的。

    我已经没有退路可言了，也罢，秦宇，我就你身上赌一次，赌上我母琪弥雅的全部，看看你这个全球第一是怎么创造奇迹的。”

    “船长，那可是七武海啊，我们真的要与他对抗吗？”罗的船员问道。

    “如果你们相信我，就乖乖坐着，如果你们不相信的话，就离开吧。”特拉法尔加罗沉声道。。

 第94章 沙鳄鱼阵营登游者的悲惨下场

    他麾下的海贼相互对视一眼，最后有五个海贼忽然朝着门外走去。

    “抱歉，船长，我们不是对你没信心，可那是七武海啊”这五个海贼飞快的朝着门外跑去。

    特拉法尔加罗看了一眼秦宇的人，再看了一眼他的人，他叹息一声，然后张开右手，半球体空间笼罩了要出去的五个人，然后瞬间转移回来。

    在同一时间，特拉法尔加罗一拳砸在了他们的身上。

    五个海贼闷哼一声全部倒在地上。

    “我对他们施展了能力，三天之内，他们都会处于昏迷状态，不会醒过来。”特拉法尔加罗说道。

    原本还以为特拉法尔加罗会杀掉那些海贼的，他的手下们本来还很担心的，但看到罗只是让他们晕倒，就明白了罗的用意。

    “妮可罗宾，你可以说了。”秦宇坐在椅子上，喝了一口水。

    “克洛克达尔麾下势力原本只有巴洛克工作社的外围和核心成员，数量不是太多，不过核心成员大多数都是能力者，不好对付。

    可是最近克洛克达尔招兵买马，有大量的新人加入，起码有数百万人加入，算得上是群情汹涌，可克洛克达尔本身不将任何人视为同伴。

    这些加入的人因为实力太弱，克洛克达尔根本不放在眼里，反而还厌烦得很，最初的时候可是每天都有将近十万人不是被拿来喂鳄鱼，鲨鱼，海王类，就是死在了巴洛克工作社的测试，训练中。”

    妮可罗宾的话让在场所有人都吸了一口气，每天十万人，这可是多么触目惊心的数字啊。

    “这就是选错阵营的代价，基本上选择七武海和四皇阵营的都没什么好下场，特别是在新世界那些登游者，估计残酷的天气都会将他们给杀死大半¨々。”

    秦宇暗暗摇头，这也是当初他为什么不加入海贼的原因，一是觉得海贼没什么前途，二是，走海贼团的路，他还没开始估计就已经被灭掉。

    “虽然最近加入克洛克达尔的人实力都很差，可以说连最弱的海军士兵都不如，可架不住人数庞大的。

    经过一段时间的筛选，克洛克达尔现在掌握了一支千人军队，据我所知，这支千人军队是在数百万人中筛选出来的，纵然一开始实力很差，但最后能脱颖而出，都变得不简单。”妮可罗宾说道。

    “这样的一支军队，如果回到地球的冷兵器时代，绝对可以屠城灭国的存在。”母琪弥雅打了一个冷颤，还好她选择的是海军阵营，不然的话，自己现在也会被喂鳄鱼的。

    虽然登游者在海贼王世界死了，不会真的死了，但却是三个月没办法登游海贼王世界的，三个月，好像不是太久，但对于还在登游的人来说，足以拉开天与地的距离了。

    “太狠了”贝波浑身发抖，数百万人才选出千人来，剩下的去了哪里，他想想都知道下场不会好到哪里去。

    “克洛克达尔对这支千人军队很看好，不但悄悄给他们买了最好的装备，还每天训练他们，实力非比寻常。”妮可罗宾说道。

    “现在目标都已经很明确了，我们的目标分别是三个，克洛克达尔，巴洛克工作社的杀手，以及他掌握的那一支军队。”秦宇说道。

    “巴洛克工作社的杀手基本都分部在各个不同地方狩猎海贼，能被留在阿拉巴斯坦的都是核心工作人员，他们基本都是能力者。”妮可罗宾说道。

    “告诉罗，他们的位置，你们去解决掉这些巴洛克工作社的杀手，有没有问题。”秦宇说道。

    “如果都是能力者的话，我怕只有我们一个海贼团的力量歼灭不了。”特拉法尔加罗很老实的说道。

    “艾恩和母其弥雅会去配合你们。”秦宇说道。

    “可以”特拉法尔加罗点了点头。

    “剩下的克洛克达尔的千人军队以及他本人，就交给我和娜美的处理。”秦宇说道。

    “你们两个，不会太危险了吗？”母琪弥雅说道。

    “在王的面前，实力不到的话，人数是没有半点意义的。”艾恩说道。

    ”王？”艾恩听到秦宇他们多次提到秦宇是王的资质拥有者，是天生王者，可她到现在都没有见识过王的力量。

    妮可罗宾立刻将巴洛克工作社的杀手名字，模样，能力以及目前在哪里，身份是什么都说了出来。

    秦宇在一边认真听着，确定和自己知道的剧情没有半点出入后，就知道妮可罗宾没有玩花样。

    “．〃出发”秦宇说道。

    “现在就去？”母琪弥雅原本还以为秦宇还要更多准备和手段，却没想到这样就出发。

    “克洛克达尔只是七武海之中最弱的两个武海，对付他，这样的布置足够了，难道还需要更多？”秦宇嗤笑一声，然后对艾恩说道：

    “你们小心一点，最后不敌也没关系，保全自己最重要，我只是打算全歼赵得的七武海克洛克达尔麾下所有势力，将他彻底的连根拔起而已，走掉一两个漏网之鱼都没什么，保全有用之身方才是最重要的。”

    艾恩闻言，心里一暖，她对秦宇点了点头，但她心里却是在想着，只要是海贼，她都不会放过的。

    这一次能将一个七武海连根拔除，泽法老师知道一定很高兴，而她能参与到这样的行动中，自然不可能放过她的对手了。

    艾恩拿起秦宇给她的两把名刀和母琪弥雅，特拉法尔加罗一行人走了出去，转眼之间就只剩下秦宇，娜美以及妮可罗宾而已。

    “没有你在的话，只是你的两个手下，能压服心脏海贼团？不怕他们临阵脱逃，反水吗？”妮可罗宾身姿高雅的坐在椅子上。。

 第95章 拉开轰动地球各国的阵营大战(上)

    “他不会的，起码在我倒下之前，他不敢，而且艾恩在，压服心脏海贼团足以了。”秦宇不在意的说道，他一言一语之间霸气磅礴，让妮可罗宾感觉到阵阵压抑。

    “也是，抛开他本身的实力，就凭他和海军元帅的关系，如果心脏海贼团敢反水的话，必死无疑，而且他必然有什么制约住那个罗的。”妮可罗宾深思起来。

    “秦宇，我做好准备了。”娜美将象剑和手枪绑在腰间，然后对秦宇说道。

    “那就出发吧。”秦宇站起身来，不知道是不是错觉，看着秦宇走出这一家旅店的背影，妮可罗宾放佛在看到一个王者正朝着他的王座行走而去。

    秦宇就带着娜美和妮可罗宾朝着雨地最大的赌场走去。

    此时秦宇已经是海军本部上士，可以穿自己定制的衣服，不过在正式场合，他还是会披上一件海军的制服作为外套。

    今天，是他拉开阵营大战的日子，也是代表着海军的身份，所以他自然披上了海军的外套，不只是她，娜美乃至于其他人也是如此，平时娜美一直都嫌弃海军的衣服太260丑，不肯穿，今天也穿上了。

    “娜美”走入了赌场，秦宇看着面前许多赌客一掷千金，纸醉金迷的画面，他看向娜美，后者拔出手枪朝着楼顶开了一枪。

    砰~全场人顿时尖叫一声，所有人都看了过来。

    “海军办事，闲杂人等立刻离开，你们只有三分钟的时间，三分钟后，再不离开，一律视为同党处理，在接下来发生的事情里，你们是死是活，海军都不负责。”秦宇说道。

    “小子，别以为你穿着海军的衣服就敢来这里闹事，这可是七武海克洛克达尔大人的地方・・・”

    赌场的保安立刻过来，为首的一人指着秦宇的鼻子开口就骂，周围的赌徒不但没有离开，反而还坐在原地一副看戏的架势。

    秦宇看都没看他一眼，仅仅只是这么站着，机会他已经给了，三分钟之后，他就不会再有顾虑。

    “你们怎么还不离开，接下来这里会发生大事，继续留在这里，你们会小命不保的。”还是娜美心善，忍不住劝说道。

    “你们听到了吗？他们说我们有危险啊”

    “笑死人了，这里可是克洛克达尔大人的赌场，他可是我们国家的英雄，谁敢在这里闹事。”

    ・・・・

    周围的赌徒不但没有领情反而对娜美肆意嘲讽。

    “你・・・”娜美顿时被气到了，还真的是好心没好报。

    “别说了，娜美，有些人是不见棺材不流眼泪的，你的好心，他们是不会领情的。”秦宇摇了摇头：

    “反正三分钟一到，我们就动手。”

    “小子，快滚”几个海军站在这里还是很影响做生意的，保安主管，看到秦宇他们站在这里不走，立刻就挥了挥手。

    “打出去，只是几个连将校级都不是的海军就敢来这里闹事，不知死活。”保安主管身边的十几个人立刻举枪对准秦宇等人：

    “再不离开我就让人开枪了。”

    “这些就是克洛克达尔训练出来的人，现在都驻扎在雨地这里。”妮可罗宾很适时的说道。

    “打他们出去，死活不论，几个海军也敢来克洛克达尔大人的地方闹事，真是不知死活。”保安主管看到秦宇他们还是不为所动的样子。

    “打海军，经验够多啊bfci”站在保安主管前面登游者相互对视一眼，他们之前被克洛克达尔训练成军后可是出海打过海贼，甚至还袭击过海军。

    在看到有海军来闹事的时候，他们可是比谁都心动，只是碍于保安主管还没开口，他们不敢动手而已。

    砰砰砰

    这些克洛克达尔阵营的登游者们等的就是这句话，能在数百万选择克洛克达尔阵营的登游者里脱颖而出的人，一个个都是心狠手辣之辈。

    就算本身不心狠手辣，经过了残酷的筛选，动起手来也绝对是狠辣果断。

    “看来不用等三分钟了。”秦宇伸手捉住了几颗子弹，让这些登游者都露出了震惊之色：

    “跟你们说一件事，我的名字，叫秦宇。”

    “秦宇，全球第一”本来就震惊的这些登游者们顿时露出了惊恐之色，全球第一，那可是全球第一啊，他们居然敢朝全球第一开枪。

    “等等，秦宇来这里，难道他要拉开阵营大战？怎么可能，他虽然是全球第一，但只是一个小小的海军上士，和七武海比起来根本不值一提，他何来的勇气挑战七武海？”

    在他们惊恐的同时，他们更加不解，不解秦宇为什么有这样的勇气，做这样的傻事。

    “你们和我们本身阵营就不同，刚才还朝我开枪，我想，我也没有留你们的必要。”秦宇随手一挥，几颗子弹破空而出。

    “不，我们・・・・・・”这几个登游者顿时恐惧了，全球第一，他们已经感受到那一份差距了，想到秦宇可是会三色霸气的存在。

    他们到现在为止可是一色霸气都不懂，只是克洛克达尔麾下随手可弃的棋子而已。

    咻的一声，他们三人的脑袋立刻飙出了一团鲜血，全身无力的倒在地上。

    “你・・・你居然敢杀人”保安主管被吓得脸色一白。

    本身在看戏的赌徒们，纷纷脸色大变，他们都没想到这个保安居然敢在克洛克达尔的地方上闹事，还杀了克洛克达尔的人。

    “你们都不走吗？那就不用走了”秦宇目光一冷：“娜美，退后”

    早就知道怎么回事的娜美果断往后跑，心地善良的她还不忘记拉扯着不知道怎么回事的妮可罗宾朝着门外跑去。。

 第96章 拉开轰动各国的阵营大战(下)

    轰~一股无形的霸王色霸气自秦宇为中心如同旋涡风暴般朝着四面八方扩散出去，随着秦宇一步步的朝着赌场内走去，霸气逐渐扩散至整个赌场。

    所有赌徒在接触到霸王色霸气的那一刻起，全部晕倒，当然除了这里的客人之外，克洛克达尔~的人也尽数晕倒。

    原本吵吵闹闹的赌场，瞬间-寂静一片。

    “还不出来吗？克洛克达尔。”秦宇的声音传遍赌场，他缠绕了武装色霸气的一脚朝着前方踢过去。

    一道巨大的真空斩击将赌场的支柱斩断，赌场顿时轰的一声，一副倒塌的样子。

    “区区一个小海军居然敢来我克洛克达尔的地盘闹事，你毁我赌场，杀我的人，不怕我杀了你吗？”安静的赌场忽然之间涌现出一股沙子，沙子聚拢在一起化作一个满脸桀骜，咬着雪茄的男人。

    “终于来了，克洛克达尔。”秦宇说道。

    “我可是七武海，你来我的地盘闹事，就算我杀了你，海军可是连屁都不敢放一个。”克洛克达尔先是看了一眼自己一片狼藉的赌场，再冷冷看着秦宇。

    虽然他不在意这些人的死活，可这里出了这么大的事情，如果他处理不好的话，不只是他七武海的名声受损，甚至就连在这个国家的英雄名号也会受损的。

    “七武海克洛克达尔，经查明，你意图谋取阿拉巴斯坦政权，使用跳舞粉导致阿拉巴斯坦数年没下雨，经海军本部元帅查实后，现正式革除克洛克达尔七武海之名，并将其一干人等缉拿归案。”

    秦宇目光冷冽的看着克洛克达尔。

    “捉我？就凭你区区一个海军上士？如果战国真的是革除掉我的七武海罪名，来的就不是你一个小小的海军了。”克洛克达尔放佛听到了天大的笑话。

    “冥王”秦宇吐出了两个字，克洛克达尔的笑声顿时僵住了，他的眼眸深处闪过了一丝慌乱。

    “不要以为自己做事很周密，也不要以为自己很聪明，你策划的种种计划，早已被本部所获悉了。”秦宇语气淡然的说道。

    “你想吃独食？”克洛克达尔是何等聪慧之辈，一刹那间就明白了，海军本部真的很可能知道这件事，但却只有秦宇过来，很明显，是想让秦宇拿下功劳。

    “看来你也不是太蠢啊，克洛克达尔。”秦宇说道。

    “哈哈，海军本部犯下最愚蠢的事情就是相信了你这样的无能之辈，居然让你这个小海军来对付我，真是不知天高地厚。

    如果是三大将来了，我克洛克达尔还忌惮三分，可就凭你，以为能阻止我。”既然被识破了，克洛克达尔也就索性不隐瞒了：

    “我就先杀了你这个不知天高地厚的小海军，再去取冥王，有冥王在手，这七武海之名，不要也罢，到时候谁能奈何得了我，都给我出来。”

    原本已经寂静无比的赌场各处通道，忽然之间涌出了大量身穿一样制服，手持一样武器的人。

    啪啪~一排排的步枪从四面八方指着秦宇，转眼之间秦宇就被包围在枪阵之中。

    “小海军，现在告诉你，你要怎么将我缉拿呢？就凭一张嘴，就凭你扯着海军本部的一张大皮就以为可以让我克洛克达尔不反抗的被你带走吗？

    别笑死人了，不知天高地厚的蠢货，老子可是七武海克洛克达尔，可不是你这样的毛头小子可比的。

    你看，不管是实力，财富，权力，我都远远在你之上，你看到了吗？就算我不出手，只是我的手下，人人打你一拳，你医疗都是残废，人人打你一枪，你尸骨都难存，你还怎么逮捕我？”

    克洛克达尔看着自己一手训练出来的海贼大军，说不出的满意。

    “叮~恭喜您开启阵营大战模式。”

    “叮~由于登游者秦宇成为首位展开阵营大战的海军登游者，击杀敌对阵营首脑克洛克达尔可获得霸王色霸气提升一级的奖励。”

    “克洛克达尔，你非死不可。”秦宇眼眸寒光一闪，霸王色霸气的提升绝对是三大霸气之中最贵的。

    他拥有王的资质，要学会初级的霸王色霸气居然要三千声望点，而要将霸王色霸气提升到中级，可是足足要六千声望点，简直贵到月球去了。

    可现在解决掉本身就必须解决掉的对手，他居然可以节省下六千声望点，秦宇更加找不到理由放过克洛克达尔了。

    ........ .....

    “登游公告，恭喜秦宇成为首位开启阵营大战的登游者阵营大战模式正式开启，即日起，但凡击杀敌对阵营首脑即刻获得大量奖励。”

    “登游公告，恭喜秦宇成为首位开启阵营大战的登游者阵营大战模式正式开启，即日起，但凡击杀敌对阵营首脑即刻获得大量奖励。”

    ・・・・・・

    阿拉巴斯坦的雨地赌场这边伟大航道第一场阵营大战一触即发，而在登游海贼王世界里的每一个登游者却是猛然停下了手头的一切举动。

    不管是练级中还是修炼技能中的登游者，不管是四皇阵营还是七武海阵营乃至于海军阵营的登游者，全部动作停顿了。

    “这家伙疯狂了吗？真以为自己是全球第一就可以乱来，居然敢去挑战阵营首脑。“

    “死定了，全球第一，马上就要成为昨日黄花了。”

    “他不可能获胜的，纵然是全球第一，也不可能和任何一个阵营首脑相互对抗”

    “可惜了，如果他自己不作死的话，全球第一必然无人可以撼动的，如果再发展下去的话，他未必不能挑战阵营首脑，可现在太快，太急了。”。

 第97章 秦宇的地球第一传说要被终结?(第五更)

    地球的网络，各国的高层全部都在疯狂的讨论着秦宇的举动，绝大多数的登游者都觉得秦宇是不知天高地厚，以为自己是全球第一就无敌了，居然不知死活的去挑战阵营首脑。

    可也有不少秦宇的脑残粉叫嚣着大秦宇厉害，不管输赢，都足以成为地球登游者的传说了。

    “哈哈，秦宇，我还以为你有多么了不起呢，原来只是一个得知猖狂的小人物而已，你这样做可是让我省下了功夫去找你了，你自己作死，怪得了谁呢”

    训练cp9的岛屿上，正在接受六式训练的秦可人停下了训练，心里全是不屑的讥讽，她的心头原本还担忧秦宇知道是她，然后找上门来报复，她真的死定了，“三五三”她来训练cp9的岛屿接受六式训练未尝没有避开秦宇的想法，可现在，她却是彻底放心下来了。

    不管是佩服秦宇，讨厌秦宇，敬畏秦宇的，基本上，他们都认为，秦宇走了一步错棋，这一步错棋很可能就会终结他在地球登游者中的传奇光环。

    他们都不相信，秦宇现在拥有击败阵营首脑的实力，他们这些登游者进入海贼王世界也有一段时间了，自然知道，就算是最差的阵营首脑都拥有攻陷一国的实力。

    这样的存在，如果放在地球绝对是灾难级的战力，如果秦宇能做到，不是说他已经是在地球拥有天灾级的战力？

    这种事情，几乎是任何一个登游者都不相信的，所以不管是登游中的地球人还是在地球里面正在通过网络了解着海贼王世界最新动态的人，他们都非常不看好秦宇。

    “难道你克洛克达尔的七武海就是靠人数堆积起来的吗？”在上千把步枪的包围下，秦宇呈现一副气定神闲的样子。

    “所以我才说你是天真，权力，财富，荣耀这些都是一个强者必备，如果连手下都没有的话，怎么做七武海。”克洛克达尔哈哈一笑。

    “你以为就凭这些人可以奈何得了我？”秦宇露出了一抹诡异的笑容。

    “不然呢，难道你觉得你可以以一敌千？你以为你是海军大将？”克洛克达尔冷笑连连。

    “难怪你这个可怜的家伙会被白胡子击败，只能在这个新世界的前半段拿着武海的名头作威作福，难道你忘了吗？在大海上还有一种人，是无视千军万马的存在。”秦宇说道。

    “无视千军万马的存在，难道是・・・给我开枪。”克洛克达尔瞳孔一缩，放佛想到了什么不堪回首的回忆一般，他立刻就大吼道。

    他麾下由一千登游者组成的军队立刻扣动扳机，他们一千人是由克洛克达尔在各大岛屿从百万登游者中筛选出来的。

    对于克洛克达尔的恐惧和强大可谓是深入到骨子里，他们根本不敢抗拒克洛克达尔的命令。

    “你觉得你还有机会吗？沙鳄鱼，今天就让你明白一个道理，实力不到一定程度，人数不是权力与地位的象征，而是懦弱和无能的象征。”

    秦宇低吼一声，霸王色霸气全开，恐怖的霸气如无形风暴般朝着四面八方扩散开来。

    在这一股霸王色霸气的压迫下，每一个准备开枪的海贼登游者们脸色纷纷大变，他们感觉到浑身说不出的难受，大脑瞬间缺氧，一股无形重击砸在了脑门，强烈的晕厥感让一个个登游者发出了一声难受的大叫，然后无力的倒在地上。

    一千人，最后仅仅只有三个人还清醒着，但这清醒的三个人却也是跪在地上，连枪都没办法提起来，随时一副要晕过去的架势。

    “看来你的一千人里也有三个有点本事的。”秦宇看了一眼那三个登游者，根本不将他们放在眼里。

    “怎么可能？这是什么力量？”

    “转眼之间，我们一千个登游者就被灭掉了。”

    “难道这就是全球第一的力量？原来他挑战七武海首脑阵营不是盲目自大，而是有这个实力”

    如果说，之前整个地球的登游者几乎都一致不看好秦宇的话，那么这一刻，看着秦宇的霸王色霸气力敌千军，瞬间将克洛克达尔培养已久的千人海贼登游者摧毁殆尽，他们真的相信，秦宇能击溃克洛克达尔. .....

    就算不能击溃，秦宇也绝对有着挑战克洛克达尔的实力。

    砰砰砰

    三颗子弹忽然破空而来，分别射在了还站着的三个海贼登游者的脑袋上，远处的娜美缓缓地走过来。

    “霸王色霸气没想到你一个小小的海军，居然拥有百万人之中才有一个具有的王的资质”

    几个登游者的死活，克洛克达尔根本不放在眼里，甚至用枪的娜美他也不放在眼里，此时克洛克达尔的眼里仅仅只是有秦宇一个人而已。。

    “不然你以为，为什么本部元帅会派我来吃独食，克洛克达尔，你仅仅只是我晋升更高层次的资粮而已。”秦宇说着悍然动手了。

    “小鬼，老子可是七武海，纵横过新世界，挑战过世界最强的男人，你以为会霸王色霸气就能赢老子吗？天真”

    克洛克达尔气急而笑，他张开右手，一甩手，一股沙风暴从他掌心3.5形成，一开始是只有巴掌大小，但一被他甩出去后即刻变成了沙漠龙卷风暴般巨大。

    “剃”秦宇一口气将速度提升到极致，避开了沙风暴来到了克洛克达尔的身侧，一拳轰过去。

    “弧月形沙丘”克洛克达尔右手一斩，整条手臂化作巨大的化的沙刃，斩在了秦宇的拳头上。

    “纸绘”在拳头要被触及到的瞬间，秦宇已经是避开了沙刃，来到了克洛克达尔面前，指枪狠狠的捅过去。

    克洛克达尔的身体立刻元素化化作沙子分散开来。

    第五更送上，请求诸位订阅支持一下，你们的支持就是我码字的最大动力以及热情，谢谢。

 第98章 力压七武海阵营首脑沙鳄鱼(第六更)

    “这家伙真的是作战经验丰富，看到我会霸王色霸气就料想我应该也会武装色霸气，立刻利用元素化，沙子聚散成型的特性让身体变成沙子散开来，从其他地方重新聚合。

    这样的话就算我会武装色霸气，可是只要打不中他元素化后的沙子，就等于打在空气上。”秦宇暗想。

    每一个强大的自然系能力者都有自己一套躲避，或者是抵抗霸气强者攻击的元素化技巧。

    青雉是让身体冰分割开来，让敌人的攻击打在空气处，克洛克达尔是直接让沙子朝着四面八方散开，在原地只留下空气，都是充分的运用了自然系元素化聚散成形的特点。

    “可惜，你慢了”秦宇冷笑一声，他除了会武装色和霸王色霸气之外，还会见闻色霸气呢。

    克洛克达尔的一举一动早就被他看穿了。

    原本要刺出去的指枪猛然收回来，变成了拳头。

    “六式奥义・武装枪”缠绕了武装色霸气的拳头全力15爆发，强大的冲击力伴随着武装色霸气一股碾压出去。

    克洛克达尔的沙子原本可以抢在秦宇的指枪打中他之前全部散开来的。

    可现在秦宇蕴藏了武装色霸气的冲击可不只是凌空打一寸那么简单，而是凌空打几米，这些沙子立刻被冲击到了。

    “啊”克洛克达尔惨叫一声的，本身散开来的沙子猛然聚回来了人形，他的嘴角划出了一口鲜血。

    “克洛克达尔，你慢了一步”

    一击得手，秦宇紧追过去，已经多年没有和人战斗，没有和同级别的强者战斗，一直在阿拉巴斯坦过着醉生梦死生活的他，如何能年轻气盛，气冲斗牛的秦宇比。

    不管是意志还是果断，他都不如，秦宇施展剃，再次接近克洛克达尔，缠绕了武装色霸气的指枪刺在了克洛克达尔体内。

    “小子，多少年了，自我坐上七武海的位置后，你还是第一个伤到我的人”克洛克达尔的身体散了开来，从远处聚集起来形成人形，他的样子很狼狈，但眼神却凶残到极致。

    “我的目的可不是伤到你，而是解决掉你。”秦宇纵身一闪，朝着克洛克达尔冲去。

    “少得意忘形了，现在我就让你知道，武海的恐怖，不要以为有霸气就可以与我对抗”克洛克达尔一手拍在地上。

    秦宇的速度猛然慢下来可，他脚下的地面变成了流沙，不断朝着下方流动过去，他的身体自然不可避免的朝着下方流进去。

    “这就是你和我的差距，受死吧。”克洛克达尔受伤之后凶性大发，他的右手如锋利无双的刀刃般朝着秦宇隔空一斩。

    嗤拉

    前方空气忽然迸发出了紫色闪电般的物质，轰的一声，地面都被切成两半，一道长达十米的巨大的裂缝将秦宇吞噬掉。

    “沙漠宝刀”克洛克达尔眼冒凶光的看着流沙之处：“像你这样会霸王色霸气的人，在新世界多如恒河沙数，我要杀你，不过是易如反掌。”

    “真的是这样吗？”秦宇的声音在克洛克达尔的耳边传来，克洛克达尔的眼瞳中骤然收缩成针孔大小。

    “岚脚”缠绕了武装色霸气的岚脚踹在了克洛克达尔的身上，嗤拉，克洛克达尔后背立刻出现了一道伤口，他狼狈无比的躲闪开来，全身迸发出一股沙风暴，将秦宇推开来。

    “怎么回事？”克洛克达尔看着毫发无损的秦宇，刚才他明白看到秦宇掉下去的。

    “你的一举一动，我早就看穿了，刚才我是假装掉下去，实际上我根本是以月步腾空，根本没有接触到流沙，我在原地不动，仅仅只是为了制造一个假象。

    让你以为我受困了，如果不这样做的话，你怎么会放心的对我发动攻击，从而被我捉住机会反制你。”秦宇不屑的说道。

    “好，好得很”克洛克达尔没想到一向实力强大，足智多谋的自己居然被秦宇玩弄在鼓掌之间，这简直是从未有过的事情。

    也许曾经挑战白胡子的他是很不可一世，在新世界也有一席之地，否则的话海军本部也会邀请他成为七武海。

    可在伟大航道前半段养尊处优这么多年，他又能还有当年在新世界纵横时候的多少实力。

    “重量型沙岚。”克洛克达尔将自己的果实能力发挥到最强，比起刚才转瞬即逝要强大得多的沙风暴全面爆发，简直就像是天灾一样。

    在这一种超大范围的自然系果实攻击之下，秦宇的纸绘作用等于零，周围都是沙风暴的范围，秦宇怎么躲开都没用。

    “我看你还怎么高速移动，还怎么施870展海军六式”克洛克达尔在越来越猛烈地沙风暴之中却是丝毫不受到影响。

    元素化后他隐藏在沙风暴后，隔空一刀朝着秦宇斩过去。

    “武装色・岚脚・穿云。”秦宇感觉自己移动起来实在是大受困难，在猛烈地沙风暴下，不只是视线大幅度受阻碍，甚至连睁开眼睛都做不到。

    剃的速度只有平常的三分之二，月步更是不能轻易施展，否则马上就被卷到天上，难以控制移动轨迹。

    无奈之下，秦宇只能凭借着见闻色霸气预知了克洛克达尔的动向，以岚脚挡住了迎面而来的沙漠宝刀。

    “没用的，海军小子，自然系能力者最擅长的就是大范围的攻击以及持续性的自然攻击，这沙漠风暴会越卷越强烈，到了最后连我都控制不住，然后毁掉这里的一切。

    不过也没关系了，杀了你，我再去拿冥王，到了那个时候，别说是海军本部了，纵然是世界政府都奈何不了我。”

    看到攻击被阻碍，克洛克达尔根本不在意，现在他也无所谓秦宇能不能知道他的下一步。。

 第99章 坚信不疑，即是力量(第七更)

    因为他本身就打算活生生的耗死秦宇。

    “沙漠宝刀”沙鳄鱼不断更换位置，在不同方位一次又一次的施展沙漠宝刀。

    秦宇移动起来很困难，沙漠宝刀的速度又快，秦宇在沙风暴的影响下多躲闪起来十分困难，纵然有预知，也能提前施展攻击应对。

    可渐渐地，他有点跟不上沙鳄鱼的攻击了。

    “差不多了。”看到秦宇在越来越强烈的沙风暴干扰下，渐渐地疲于应对，克洛克达尔猛然一甩手：

    “沙漠金刚宝刀”

    一口气，多重的沙漠宝刀被他施展出来，威力十分的强大，同时朝着秦宇劈砍下去。

    “武装色硬化・铁块”秦宇脸色骤变，全身顿时漆黑如墨，武装色霸气被他提升到中级后，不但被他掌握了武装色硬化，还可以全身硬化，只是硬度会比局部硬化差很多。

    砰~一道又一道的沙漠宝刀轰在秦宇的身上，瞬间将他的身体吞没在无情的沙暴之中。

    “秦宇”站在远处的娜美脸色大变的，立刻朝着沙鳄鱼开枪，只可惜，在沙风暴杀，子弹都不知道打去哪里了。

    刚才为了避免不被沙风暴吞进去，她可是跑得远远地。

    “还是打不赢七武海吗？也是，七武海始终是七武海，是站在大海顶端的海贼，如果那么容易被打败，七武海也早已被取代看了。”妮可罗宾心里叹息一声。

    “小鬼，在临死之前，感受一下，你我之间的差距吧，大海之中有无数像你这样不知天高地厚的小鬼，但最终都只是成为亡魂而已。”克洛克达尔哈哈大笑。

    “是吗～｀ ？”一股狂暴的霸王色霸气朝着克洛克达尔冲击过去，虽然不能将克洛克达尔震晕，但还是会让他不舒服。

    这就是会霸王色霸气的优势，纵然不能将对方窒晕，但也能在战斗之中干扰，影响到对手，至于影响到什么程度就取决于霸王色霸气的强弱程度以及对方的实力，状态的强大程度。

    “还没死？难道他的霸气不是才刚刚掌握吗？他的霸王色霸气充其量只是刚刚觉醒，连掌控自如都做不到，难道其他霸气不是如此？”克洛克达尔闪过了一抹诧异。

    一颗巨大岩石朝着克洛克达尔砸过，同一时间，秦宇拔地而起，他的海军服已经破开了，看起来有点狼狈，嘴角还有鲜血，显然刚才正面吃下克洛克达尔的攻击，他还是受伤了。

    “体魄不到家，如果我等级不是三十多级，而是六十多级的话，纵然是中级的武装色霸气，也能无视这个家伙的攻击”

    秦宇也不擦嘴角的血迹，趁着霸王色霸气对克洛克达尔冲击产生不适朝着克洛克达尔冲过去：

    “武装色・岚脚・霸王斩龙”

    一道天幕般仿若能劈开大海，分割山岳的巨大真空斩击硬生生的斩在了沙风暴上，不断旋转，强烈无比的沙风暴和真空斩击相互碰撞让周围的气流变得无比混乱和锋利。

    虚空之中出现了一道又一道肉眼可见的紫色闪电。

    “这家伙，居然将武装色霸气和霸王色霸气融入到了那一脚之中”克洛克达尔瞳孔闪烁着难以言喻的惊骇。

    在他的视线当中，巨大的无比的沙风暴居然被硬生生的斩成了两半。

    “什么？强化型的沙风暴居然被他斩断了？”克洛克达尔吸了一口凉气，沙风暴卷动了这么久，早已比一开始的时候威力强大了很多，纵然是他也渐渐控制不住了。

    “既然我曾经斩断过水龙卷，斩断过在大海上肆掠的天灾，为什么就不能斩断自然系的沙风暴。”

    秦宇看着被自己斩断的沙风暴，眼里有所明悟，他此时此刻，明白了雷利为什么会说坚信不疑是一种力量，因为对自己坚信不疑就是霸气的核心力量。

    如果连自己都不相信自己能做到，自然不可能打出惊才绝艳的霸气，自然不可能将霸气修炼到最高层次。

    刚才秦宇就像当初斩断水龙卷时候一样，他坚信能斩断沙风暴，而现在的他武装色霸气又比当时强大得多，纵然是克洛克达尔的强化型沙风暴也被强行斩断。

    “．〃克洛克达尔”秦宇一脚踩在了刚才被他扔到天空的石头上，砰的一声踏地声响起，以石头为踏板配合武装色霸气来施展剃，让秦宇的速度瞬间超出了克洛克达尔的预想。

    “刚才他和战斗的时候，速度还没提升到极致？”克洛克达尔心里一阵骇然：

    “这家伙，时时刻刻都在算计我，刚才他看似疲于应对，最后甚至被我的多重沙漠金刚宝刀斩中，就是要让我产生一种先入为主的想法，认为刚才已经是他的最快速度，他已经没办法爆发出更快的速度。”

    “这家伙的心神被夺了。”秦宇爆闪过去，携带着一股磅礴的霸王色霸气狠狠的碾压在克洛克达尔的身上，他的双手也在一瞬间变赵的赵得漆黑如花：

    “六式奥义・武装・霸王令。”霸王色霸气的震慑，六式之一剃的极限速度，再加上武装色霸气硬化双手增幅六式奥义的威力。

    这一招，是秦宇掌握霸气和六式以来，施展出来的威力最大的一击六式奥义。

    “糟糕了”克洛克达尔刚才就是元素化成为沙子配合着沙风暴在空中飞来飞去，从不同的方向朝秦宇发动攻击。

    现在沙风暴被秦宇斩断了，他的移动速度顿时缓慢下来，面对速度快若闪电的秦宇，他根本来不及躲闪。

    “多重沙漠金刚宝刀”仓促之间，已经无暇躲闪的克洛克达尔眼眸凶芒四射，一甩手，一道道巨大，坚固的沙刃朝着迎面而来秦宇爆砍下去。。

 第100章 七武海阵营首脑不敌全球第一(第八更求订阅)

    第八更完成，恳请各位继续订阅支持，谢谢大家

    咆哮的冲击和锋利坚固的沙漠金刚宝刀相互碰撞，虚空立刻炸出来一声又一声巨响。

    一股肉眼可见的空气波动爆散开来，两人的碰撞之处产生了气劲摩擦而成的闪电。

    咆哮的烈风呼啸开来，将下面的沙尘，树木挂断，本身笼罩天空的风沙都被完全冲开，换了天空一片清明。

    唯一留下来的只有半空之中激烈交手的七武海阵营首脑之一克洛克达尔，以及全球第一登游者秦宇。

    “给我碎”秦宇一声狂啸，中级的武装色霸气和初级的霸王色霸气再加上他强化版的六式领悟的奥义，一口气迸发出排山倒海的力量。

    轰隆

    坚固无比，将沙漠，大地都撕开两半的多重沙漠宝刀在秦宇一波又一波浪潮般的力量碾压下，出现了龟裂，然后全部粉碎成为沙子。

    “什么？”克洛克达尔眼珠都差点瞪出来了，没有了多重沙漠金刚宝刀抵挡，他的身体即刻就被咆哮而来的冲击贯穿。

    “哇”虚空中的克洛克787达尔哇的一声吐出了大量的鲜血，双眼一阵翻白，他的人倒飞出去砸在了地上。

    “克洛克达尔”半空中的秦宇脚踩月步，砰的一声踩踏空气，完全无视环境的影响，身如离弦之箭冲向克洛克达尔。

    “沙岚”克洛克达尔砸在地上后来不及站起身来，他嘶吼一声，就像是重伤的猛兽在临死之前要和敌人同归于尽般。

    多年养尊处优的他终于在这个时候激发出了七武海的凶戾。

    以他的身体为中心，一股沙风暴四面八方席卷开来。

    “你阻止不了我的。”秦宇刚想移动的，施展见闻色霸气的他却是听到了沙鳄鱼下一步行动。

    “沙风暴是为了限制我的行动，我冲进去的话，速度就会大减，在那个时候，他要操纵沙子形成一把锋利沙漠大剑从地面突刺在我身上。”

    秦宇眼里闪过了一抹凝重，如果冲入沙风暴里的话，他的速度不可避bfee免的就会减弱，到了那个时候，面对锋利无比的沙漠大剑他真的来不及躲闪。

    “海军小子，你赢不了我的，纵然你会见闻色霸气知道我要做什么也没用。”克洛克达尔冷笑连连：

    “只要你一躲开，你就错过了唯一可以打败我的机会，到时候是战是留都在我一念之间，你刚才辛辛苦苦创造出来，可以击败我的唯一机会就会消失殆尽。”

    “克洛克达尔这个家伙虽然是一个依赖果实能力的七武海，霸气不会，体技一塌糊涂，但他毕竟是纵横过新世界，和很多霸气使用者战斗过，知道怎么依靠自己的果实能力来对付霸气使用者。”

    此时此刻，他深深的感受到了七武海的难对付，哪怕是克洛克达尔这一种容易被针对，实力最差，七武海中的偏科生，也很难对付。

    “我倒要看你怎么做，海军小子”克洛克达尔眼里闪过了一抹得意。

    “坚信不疑，即是力量”秦宇看到克洛克达尔脸上的神情，回想起刚才自己斩断沙风暴时候那一种状态，这就是用霸气的人，要将霸气威力发挥到极致甚至是超越极限必须有的信念。

    “我说过，克洛克达尔，我要斩了你，说出来的话，我秦宇就要做到。”秦宇眼神再无犹豫之色，有的仅仅只是傲然的自信以及一抹让克洛克达尔看了都心悸的疯狂。

    秦宇不但没有减慢速度，反而在向前突刺的过程中不断的施展月步踩踏空气，将速度一步步的推升。

    “明知道很危险也要杀我克洛克达尔，海军小子，你倒是有种啊，可，老子是七武海，怎么可能会输给你这样的海军小子”

    克洛克达尔颇有一种恼羞成怒的架势，被砸在地上来不及站起身来的他利用沙风暴压制秦宇的速度，然后右手拍在地上。

    咻~秦宇下方的地面轰的一声涌现出大量的沙子，这些沙子瞬间聚拢成为一把巨大的沙剑。

    “沙漠大剑”克洛克达尔的沙漠宝刀的强化版，不但威力大，而且穿透速度极快，穿透力极强。

    “武装色硬化・铁块”秦宇看着近在咫尺的沙子，身体瞬间被武装色霸气硬化掉，然后他再次施展海军六式的铁块。

    噗嗤~沙漠大剑瞬间突刺而来，轰击在了秦宇的身上，鲜血顺着沙子缓缓的留下来。

    秦宇前进的动作瞬间停下来，他的身体就像是被沙漠大剑贯穿钉在了半空一样。

    “哈哈，海军小子，赢的人只会是我，冥王也会被拿到手，到时候我克洛克达尔将会再次君临大海。”克洛克达尔看到秦宇被钉在半空，脸上露出了得意之色，心里大笑起来。

    就在他脸上都要露出笑容，嘴里发出笑声的时候，他的沙漠大剑咔嚓一声断掉了。

    “霸王枪。”秦宇的双手放在身前，关键时刻他用尽全部力量挡住了沙漠大剑，但相互碰撞的时候，他还是受伤了。

    “还没死”克洛克达尔脸色一沉，刚要站起身来的他却是惊骇的发现原本只是一头短发的秦宇不知道什么时候头发变得跟雄狮一般，足足有一米多长。

    “生命归还・狮子指枪・暴雨梨花”

    秦宇本身距离他只有一米左右的距离，只是被沙漠宝剑强行钉在了半空而已，可现在呢，他的头发忽然之间长长到一米多，已经完全可以触摸到他了。

    最可怕的是，在克洛克达尔的目光注视下，秦宇的头发忽然之间舞动起来，形成了数十根手指，如同暴雨梨花针一般咻的一声，全部朝着克洛克达尔发射出去。

    “能死在我的头发之下，也算你的福气了”。

 第101章 请大神秦宇收留我们

    “不”克洛克达尔瞳孔一缩，满脸骇然欲绝，刚才的战斗他已经受伤不轻，本身就是极度依赖恶魔果实的战斗他体能并不强，现在受伤不轻之下，他的动作本身就缓慢，连站起身来都来不及。

    关键时刻，还是只能运用千锤百炼的果实能力，自然系沙沙果实的元素化。

    他的身体立刻变成沙子朝着四方爆散开来，希望来得及躲闪。

    “你完了。”秦宇怒吼一声，每一个由他的头发形成的手指都被他施展武装色霸气硬化掉，只是因为头发本身就是黑色的，就算硬化后也看不出来。

    噗嗤~克洛克达尔的身体即刻传出了一连串子弹入肉的声音，就像是被霞弹枪打中一样，一瞬间他的胸口就出现了大~量的血洞。

    原本要元素化的他也无力再让身体变成沙子散开来，剧烈的痛楚，鲜血的流逝，身体的受损，让他本来已经变成沙子准备散开来的身体再次变回了人身，然后身体无力的倒在地上。

    “你的沙漠宝剑真不简单啊，我出道以来一直都是纵横无敌，基本上遇到过的任何对手，都没办法带给我任何的伤势，你是唯一的一个，也是的一个将我伤到这个地步的人。”

    秦宇站起身来，看了一眼自己的双手，懂得生命归还，可以将意识自由灌注到身体任意地方进行掌控的他很清楚，他的双手，肌肉，内脏都在刚才沙漠宝剑突刺下受损不轻。

    “我居然死在你这个无名小卒的手里，我不甘心，冥王，我还要找白胡子报仇”克洛克达尔身上有着数十个的血洞，他的嘴巴和血洞都不断的流淌着鲜血的鲜血，此时的他，气息虚弱到极致。

    “杀了你之后，我就不再是无名小卒，更何况，我本身也不是无名小卒，而是全球第一。”秦宇走到克洛克达尔面前，在他惊恐的目光下，一指刺穿了他的眉心。

    “还有，从今天开始，我也会朝着伟大航道的第一之名前进，你克洛克达尔就是我通往世界第一的第一块奠基石。”

    “叮~恭喜您成功杀死七武海阵营首脑之一克洛克达尔，获得两千声望点奖励。

    “叮~由于你独自杀死七武海克洛克达尔，由于你拥有经验光环等加成，获得一百万经验值”

    “叮~恭喜您升级到三十三级”

    “叮~恭喜您升级到三十四级”

    ・・・・・・

    叮~恭喜您升级到四十二级，晋升为海军本部中校。”

    在克洛克达尔死亡的那一刻，原本说不出的疲倦，双手，以及胸前都传来剧痛的秦宇即刻发现自己被一股强大的暖流覆盖。

    伴随着耳边传来的一道道登游系统的提示声音，秦宇脸上绽放出了一抹畅快淋漓的笑容。

    庞大的经验值，让秦宇的等级坐火箭般提升，在等级提升的同时，他的体能也疯狂的飙升，一路飙升到四十二级才停顿下来。

    “这一种感觉太棒了，我一拳之下放佛什么都能打爆一样，现在再让我和克洛克达尔战斗，我绝对可以付出轻伤作为代价就能将他击杀了。”

    虽然只是等级的提升，但伴随着体能提升，霸气，六式的威能都有所提升，随着秦宇的成长，不能修炼的霸王色霸气的威能也随之提高。

    可以说等级一升，就算所有技能还是原来的层次，但威力都不可同日而语了。

    “由于您是首位拉开阵营大战的登游者，击杀克洛克达尔后可获得霸王色霸气提升一级的奖励。”

    听到另外一个大头奖励要来了，秦宇脸上的笑容根本就是停不下来了，他的霸气硬生生的在登游系统的力量下拔高到了中级，从初级霸王色提升到中级霸王色。

    “霸王色霸气提升到中级后，最大的变化不只是震慑力更强，还拥有了自由调节霸王色霸气威力强弱以及任意控制攻击目标的能力。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    秦宇感觉到，自己的霸气水平全方位提高后，这一种提升放佛是与生俱来一般，没有半点不适应。

    就在秦宇享受着首位击杀阵营首脑的将来所带来的提升的时候，地球各国上至国家首脑，达官贵人，下至黎民百姓，全部都震撼了。

    前不久，他们才因为轰轰烈烈的拉开了阵营大战而议论纷纷，根本停不下来的各国人民，现在全是集体哗然，然后爆发出了惊天的言论。

    “登游公告，登游者秦宇发起阵营大战，并且成功击杀七武海阵营首脑之一克洛克达尔，获得武海杀手的称号。”

    .....

    “登游公告，登游者秦宇发起阵营大战，并且成功击杀七武海阵营首脑之一克洛克达尔，获得武海杀手的称号。”

    “登游公告，登游者秦宇发起阵营大战，并且成功击杀七武海阵营首脑之一克洛克达尔，获得武海杀手的称号。”

    ・・・・・・

    “不可能，七武海可是世界政府认定的大海贼，是和海军本部，四皇维持伟大航道平衡的三大势力，秦宇怎么可能将七武海打败”

    “天啊，如果秦宇打败了秦宇，这不是说，他现在的实力已经达到了阵营首脑的地步，这样我们还选什么阵营来加入，直接加入他的阵营得了。”

    “我们这些选择了克洛克达尔阵营的人该怎么办？首脑都被击败了？”

    “难道我们以后要成为没爹没娘的流浪儿？”

    “早知道就不选沙鳄鱼的阵营啦，谁知道他那没没用，现在我们都无家可归了。”

    “淡定，我们可以请大神秦宇收留我们，毕竟大家都是来自同一个地方，他乡遇故知，秦宇大神一定会照顾我们的。”

    ・・・・・・。

 第102章 被地球各国首脑争相拉拢的秦宇

    那些选择克洛克达尔阵营的人集体懵逼了，特别是那些一开始以为克洛克达尔很牛逼的人，现在得知他是第一个被干掉的阵营首脑，克洛克达尔阵营的海贼登游者集体懵逼了。

    “天啊，我要绝望了，登游系统提示，由于七武海阵营首脑之一克洛克达尔被杀死，海贼王世界再无克洛克达尔这个阵营。”

    “要死了，没有了克洛克达尔阵营后，我们这些阵营的海贼就会成为自由海贼，没有任何人的庇护啊。”

    很快，那些到了时间可以再次登游的海贼登游者发现，随着克洛克达尔被击杀，此阵营烟消云散，他们全部变成了普通海贼，不再归属任何阵营，单纯的变成了海贼，漂泊无依。“七三零”

    连一个可以逗留的地方都没有，以后在伟大航道何去何从，完全是这些登游者们自己想办法解决。

    此时的他们就和伟大航道的各大本土海贼团一样，不过比这些本土海贼团更惨的是，起码本土海贼团还是一个海贼团，几十个人甚至更多人一个团体，而克洛克达尔阵营的登游者全部都是自由个体，自己做海贼，没有什么海贼团可言。

    在这样的情况下，这些没实力，没背景，只能自己一个人在为伟大航道生存的克洛克达尔阵营登游者根本混不下去，甚至连出海都没可能。

    “找，不惜一切代价，就算是掘地三尺，也要将秦宇找出来”

    他是天朝的骄傲，拥有灾难级的战力，如果能与他取得良好合作关系，不亚于得到了一件人形导弹的支持，纵然是欧米国家联合压制我天朝也做不到。”

    天朝国家，掌握着军权，政权等的大佬们不约而同的发布了一致的命令。

    “不能让他和天朝政府联合在一起，否则天朝的崛起将势不可挡。”米国白金汉宫也发出了命令，暗杀那是不可能的，能击败灾难级战力的七武海，秦宇根本不怕一般热武器。

    除非朝着秦宇所在的位置发射核弹，可问题是，他们都不知道秦宇在哪里，就算知道，也不敢发射，天朝的核武可不是吃素的。

    “总统阁下，据我所知，我国哈弗大学的高材生被你接近过的秦可人小姐既是秦宇的表姐，也是秦宇的仇人，他曾经联合军方的约翰派出特工暗杀过秦宇。”

    刚刚正在讨论如何拉拢秦宇，硬生生的将他从天朝拉拢到米国来的总统以及其他高层顿集体呆滞了。

    “给我将参与这件事的一干人等全部控制了”总统几乎用吼的大叫出来，而全场高层平时都会反对一下总统，争取一下利益，相互哔哔一下的。

    可是这一次，他们集体沉默了，秦可人以及约翰等人的举动无疑等于粉碎了米国高层拉拢秦宇的美梦，甚至还会惹出一个灾难级的敌人。

    他们米国军方之中有很多海贼都进入过七武海的阵营，他们都见识过七武海的出手，绝对是灾难级的。

    在核武，导弹，生化武器等大范围破坏性的武器不出的年代，这一种灾难级的强者来米国打起游击战来，绝对会可以在米国造成大肆破坏，死伤无数，经济，国立倒退数十年很正常。

    最重要的是，秦宇的成长速度泰国可怕了，这才多久，居然能杀死武海了，再成长下去不是四皇都能杀死？

    “大秦宇绝对是我大宇宙民族的，快，让他回来我们国家认祖归宗。”平时自诩大宇宙民族的棒子国的人纷纷呼吁。

    “杀，不管如何都要杀了这秦宇”太阳国首相寒声道。

    “首相阁下，那是不可能的，就算我们出动军队围剿秦宇都不可能成功，更何况天朝那边是不允许我们这么做的。”其他日本高层纷纷摇头反对。

    “那就拉拢，他要美女，我给他美女，他要权力，我给他权力，只要他来大太阳帝国，他要什么，我给他什么。”太阳国首相也知道不现实，于是就改变主意. .....

    其他国家的首脑，特别是那些小国的高层更是挖空心思想要找到秦宇，不管是送钱还是送美女，只要能和秦宇拉上关系，他们都愿意。

    可以说，任何一个国家的高层都十分清楚，只要能获得秦宇的支持，哪怕是一个国力再差的小国，都即刻拥有高人一等，近乎于大国般的说话权。

    无他，秦宇人形灾难级的战力就是最大的本钱。

    “不可能的，秦宇不可能打赢七武海的，他凭什么，他只是一个废材而已。”训练CP9的岛屿上，正在练习月步的秦可人猛然跌倒在地上，她的脸色一阵青一阵白，一种惊恐，不安，仿若随时会死的大恐怖感觉笼罩她的心神。

    她越是尖叫，越是失控，就越是表明她的不安。

    现在秦可人后悔了，早知道不应该因为嫉妒，不应该因为想得到秦宇领先全球登游者的秘密而暗害他，否则的话，以秦可人的手段加上她本身和秦宇是亲戚关系这一点，她必然可以从秦宇身上得到很多的好处。

    可惜，她控制不住自己的野心，控制不住自己的嫉妒，认为秦宇纵然是领先也是好运，也是一时，也是小人得志的。

    可现在她明白5.3，真正的小人般举动的人是她，她很怕，很怕秦宇会知道这一切，然后过来杀她。

    “不好，如果秦宇要来杀我，以他现在的军衔，就算是鬼蜘蛛都保不住我。”秦可人心跳一阵猛跳，可又无力去改变这一切。

    想到这里，她心中的惊恐，畏惧更加强烈了，她很怕，自己哪天睡醒或者是正在训练的时候，忽然之间发现秦宇就在一边冷冷的看着他。

    “不可以，我一定要改变这样的结局，我秦可人可是哈弗的优等生，受到米国总统接近，未来前途无量，绝对不可以就这么死掉的，一定有办法的。”

    秦可人抓着头皮，苦苦思索着化解的方法。。

 第103章 大海贼时代海军的弄潮儿

    就在地球各国因为秦宇斩了阵营首脑克洛克达尔而导致各方云动的时候，此时阿拉巴斯坦的雨地，做下了轰动全球的壮举的秦宇拿到了斩杀克洛克达尔的奖励后，原本是伤势不轻的他。

    因为连升十级不止，他的伤势不但大幅度减轻，而且因为他体质的大幅度强化，提高，他的伤势恢复速度也很快，原本是重伤的他现在只是轻伤。

    “你没事，太好了”娜美飞扑到了秦宇的怀里，眼角浮现了一抹泪花：“我就知道，你一定可以做到的。”

    “当然，我什么时候让你失望过，我可是答应过你，要带你走遍伟大航道每一寸海域的，自然是要说到做到了。”

    秦宇摸了摸娜美的脑袋，然后从口袋里拿出了一个电话虫：

    “战国叔叔”

    “你要开始了吗？那可是要小心，克洛克达尔虽然不会霸气，体技也一般，但他的果实能力可是开发到很高的水平・・・・・・15”

    “我已经杀了克洛克达尔，现在我会带他的尸体会本部，战国叔叔你做好准备吧。”秦宇一句话打断了战国。

    “你杀了克洛克达尔”战国先是一阵沉默，然后用惊讶的语气说道。

    “只是一个七武海而已，而且还是七武海中实力倒数的海贼，有什么好惊讶的。”

    如果让地球各国高层听到一个让他们闻之色变的七武海在秦宇嘴里居然落得如此评价，不知道他们有什么感想。

    “伟大航道，将被你而轰动啊，秦宇”战国暗暗想道。

    和秦宇聊了一会的战国挂断电话后，什么动作都没有，只是静静的靠在椅子上，仰望着天花板。

    他知道，秦宇不是池中之物，迟早伟大航道将会因为他这号人物而轰动，可战国没想到这一天来得那么快。

    只是一个海军上士的他居然就已经敢将七武海拉下马，而且还真的做到了。

    “大海贼时代，也许有机会因他而终结啊。”一个念头没由来的在战国心中萌生，以前的他，也许会为自己有这样的念头感觉到可笑，可现在，他却一点也不觉得可笑，因为他绝对不相信秦宇前进的步伐会停下来的：

    “时代的巨轮在不断的迈进啊，秦宇必然会站在巨轮的最前端，甚至会成为推动巨轮前进，成为新时代的弄潮儿。”

    坐了好一会，思索了好一会，战国整理好了自己的思绪，他站起身来，转身朝着圣地玛丽乔亚走去。

    不出一日，海军本部就发布了一个消息：

    ”王下七武海违法使用跳舞粉，谋夺阿拉巴斯坦政权，世界政府正式革除其七武海之名。”

    这个消息一传出，立刻在伟大航道掀起巨大的风暴，原本，伟大航道的平衡就是依靠三大势力相互冲突，相互忌惮从而陷入了一种诡异的平衡。

    现在世界政府斩去了七武海之一克洛克达尔的名号，固然让人看到了世界政府和海军的威望，告诉伟大航道所有人，纵然是七武海，不听话的话，也是可以撤换掉的。

    可随之而来的却是会加剧王下七武海和世界政府，海军之间的龌蹉，冲突，甚至会倒向四皇阵营那一方。

    就在伟大航道各大海贼，势力，因为这个消息的传出而蠢蠢欲动的时候，接下来的一个消息随之传出后，立刻让不少势力停下动作，开始隔岸观火起来。

    “昔日王下七武海拒捕，被海军本部英雄卡普的弟子秦宇亲手斩杀，现正将尸体送往海军本部，为表彰其功绩，现破格将其升为海军本部中校。”

    这个消息的传出，本来无数人都不相信，毕竟克洛克达尔都是名动一时的弄潮儿，怎么可能会被一个无名小卒击败。

    可随着他是英雄卡普的弟子的身份传出后，无数关注这件事的势力都恍然大悟，暗道此子很可能深得卡普真传，很可能又会是海军本部的一个英雄。

    在原来，因为克洛克达尔是被海贼击败的，为了避免助长海贼的气焰，世界政府和海军本部都极力压制这件事。

    可现在克洛克达尔是被海军本部的秦宇捉捕的，为了涨涨海军本部和世界政府的面子和气焰，政府和本部都不为余力的大肆吹捧秦宇。

    也让秦宇刹那间从一个海军中的无名小卒变成最近大海上辣手可热的人物，海军本部也因此有了一个传闻，那就是，秦宇迟早将会接替卡普的位置，成为英雄的传承者。

    “秦宇，我们现在要怎么办？”娜美对秦宇问道。

    “当然是去阿尔巴那，既然克洛克达尔解决了880，自然也要将他麾下的势力一网打尽，让伟大航道再无克洛克达尔的痕迹。”秦宇想都没想的就回答了。

    “那妮可罗宾你怎么处理？她是海贼”

    娜美有点纠结，妮可罗宾的人格魅力很强，她和妮可罗宾明明只是相处了一会，却能感受到这个女人不是想做海贼，而是和当初的她一样，被逼现实逼到今时今日的地步。

    “对啊，你打算怎么处置我呢？现在我已经没有利用价值了，是要将我扔进推进城呢，还是当成处死呢？”

    妮可罗宾见秦宇和娜美说到这里，她居然还好整以暇的对秦宇侃侃而谈。

    “我既然答应过她，哪怕她是海贼，我也会完成我对她的承诺。”

    想到妮可罗宾在整件事中没有玩花样，在刚才他和克洛克达尔激战引发出巨大沙尘暴的时候，用见闻色霸气得知妮可罗宾还保护了娜美，秦宇也没有食言的打算。

    “呼・・・・・・”娜美微微松了一口气，如果秦宇真的决定处置妮可罗宾的话，虽然她不会阻止，也不会因此而埋怨，责怪秦宇，但心里也会不舒服的。。

 第104章 伟大航道再无沙鳄鱼半分痕迹

    “阿拉巴斯坦记载历史正文就在地下葬祭殿，只有国王知道，你可以去找他，我想以你的手段，必然可以找到位置在哪里。”

    秦宇一行人来到阿尔巴那后，他就对妮可罗宾说道。

    “你就不怕我借此机会走了吗？”妮可罗宾嫣然一笑。

    “走了就走了。”秦宇没有半点在意和娜美转身离去，他朝着MR.1，也就是巴洛克工作社的最强者达兹・波尼斯所在的位置走去。

    当他们来到达兹・波尼斯所在位置的时候，发现四周被破坏得一塌糊涂，看战斗痕迹，明显是被锋利刀锋斩破的。

    “果然，还在交手”秦宇凭借着见闻色霸气找到了正在和达兹・波尼斯交手艾恩。

    此刻艾恩和达兹・波尼斯打得十分激烈，不过从局势来看，明显就是艾恩完全压制达兹・波尼斯。

    “这个女人的能力，实在是太诡异了，根本不能让她摸到。”达兹・波尼斯是快斩果实能力者，从来都是别人怕被他近身，可今天却是轮到他怕被人近身。

    “好厉害，艾恩完全压制那个家伙打。”娜美都看得出来战斗完全是一边倒。

    “艾恩可是会霸气的，而且果实能力十分恐怖，碰一下都要完蛋，相反达兹・波尼斯，属于近战角色，可她和艾恩近战会有什么下场，不用我多说。”秦宇没有出手，仅仅只是站在一边看着。

    “秦宇怎么会在这里？难道他已经解决克洛克达尔了？”艾恩因为完全压制达兹・波尼斯，所以在战斗的时候还能分心注意周围的一切动静。

    当她看到娜美和秦宇到来的时候可是大吃一惊。

    “如果是这样的话，那我就要快点了｀ 〃。”艾恩看向面前的达兹・波尼斯的时候目光一冷，她忽然将双手握着的匕首插回了剑鞘里，然后双手一拉，将腰间的两把刀拔出来。

    三代鬼彻和雪走被她握在手里，两把刀立刻被袅袅而起的桃红色火焰包围。

    “倒退斩击”武装色霸气缠绕在艾恩的双脚，咻的一声，海军六式的剃被她用出来，瞬间逼近达兹・波尼斯，三代鬼彻当头劈下去。

    “躲不了了，必须要格挡，可一格挡我就完了。”达兹・波尼斯瞳孔收缩，危急时刻，他眼里狠芒一闪，他抬起一条手臂格挡艾恩的斩击，另一条手臂露出了可怕的刀刃，然后朝着艾恩劈过去。

    “哼”艾恩嘴角微微一勾，双手纵然松开握着的三代鬼彻，左手一推，桃红色的火焰覆盖着三代鬼彻斩在了达兹・波尼斯的身上，可是她人却急速后退避开了达兹・波尼斯的手刀斩。

    “糟糕了”达兹・波尼斯满脸骇然，作为一个剑士哪一个不是爱刀如命的，特别是那些拥有名刀的剑士，宁愿舍弃生命也不愿意舍弃手里握着的刀。

    毕竟一个剑士如果在战斗中被人抢走，劈飞了手里的刀，也等于死了。

    可他哪里想到艾恩使用两把名刀的时候说放弃就放弃，没有半分犹豫。

    “抱歉，我不是剑士，而是能力者了。”艾恩看到达兹・波尼斯的表情，说出了一句话，然后右手握着雪走朝前冲过去，笼罩着桃红色火焰的一刀再次斩在了达兹・波尼斯的身上。

    本身中了一次倒退果实能力的达兹・波尼斯就已经变回了二十二岁的时候，再中一次，立刻变成了十岁。

    十岁时候的他不说吃了恶魔果实没有，就算吃了，又能有多少实力，此时此刻的他面对艾恩根本就是必死无疑。

    “岚脚”艾恩一脚踢在了变成十岁小孩的达兹・波尼斯身上，锐利的真空斩击即刻斩破了达兹・波尼斯的咽喉。

    巴洛克工作社除了克洛克达尔以外的最强者当场毙命。

    “久等了。”艾恩捡起地上的三代鬼彻对秦宇说道。

    “也没等多久”看到艾恩这边解决对手后，秦宇找到了母琪弥雅，此时的她小腹有数道狰狞的伤口，但不远处却是有一个女人躺在地上生死不知，赫然是巴洛克工作社的Miss.双手指。

    “．〃你・・・赢了？”本来气息虚弱的母琪弥雅看到秦宇站在自己面前，顿时精神焕发。

    “嗯，我已经杀了克洛克达尔，艾恩也解决了对手，不用担心，你的伤势我会治好的。”

    秦宇拿出一些止血的药物给母琪弥雅敷上，然后将她抱起来和艾恩，娜美以及你可罗兵回合后，就将母琪弥雅交给她们两个，让她们去首都找医生给母琪弥雅治伤。

    而他则是凭借着见闻色霸气以及妮可罗宾之前告诉他的位置，找到了特拉法尔加罗等人，他们也将巴洛克工作社的杀手解决掉了。

    “在伟大航道属于克洛克达尔的痕迹，已经彻底抹去了。”秦宇看了一眼特拉法尔加罗后没有和他多说半句，也没有杀他，而是转身离开。

    特拉法尔加罗也没有叫秦宇的了赵，而是带着自己的船员们离去。

    克洛克达尔死了，巴洛克工作社名副其实的灭亡后，秦宇找到了在记载着历史正文以及冥王位置的地下葬祭殿里的妮可罗宾和阿拉巴斯坦的国王。

    不过他在出现在之前却是释放霸王色霸气将国王给震晕了。

    “这个男人，之前和克洛克达尔战斗的时候，他的霸王色霸气还是敌我不分的，可现在居然可以精准到只是对国王施展霸气，而不波及到我？”

    妮可罗宾原本看到国王忽然晕倒的时候先是一惊，可当他回头看到时秦宇的时候，在放松下来的同时，心里却是更加惊骇于秦宇的成长：

    “只是一场战斗而已，他居然就成长到这个地步，真是可怕。”。

 第105章 氪金的道路，任重而道远

    “你我之间现在算是两清了，答应你的历史正文已经让你看到了。”秦宇对妮可罗宾说道。

    “那，秦宇阁下，你是要将我这个知道历史正文，世界政府丑陋面目的恶魔之子杀死在这里吗？”

    妮可罗宾微微一笑，气定神闲的看着秦宇，放佛一点也不怕自己接下来会被杀死一样。

    一时之间，这个地下室的空间里面气氛变得极其压抑，一股肃杀的气氛渐渐弥漫开来。

    “你想活在阳光下吗？”已经做好了最坏打算的妮可罗宾忽然听到秦宇说出这句话，一向优雅淡定的她都不禁失神了。

    “我不懂你说是什么意思？如果你是想通过我来获得冥王的位置来向世界政府邀功的话，那么真是抱歉，这里的历史正文里并没有记载着冥王的消息。”妮可罗宾说道。

    “冥王？也许你说得对，这里的确没有记载冥王的位置，就算有，也没什么，一件古代兵器从古流传至今都过去八百年了，你说会生锈，坏到什么地步？拿到了也没用，冥王对于我来780说根本毫无意义。”

    秦宇出人意料的摇了摇头，说出了一番让妮可罗宾感觉到费解的话来。

    “这可是古代兵器，世界政府为了得到古代兵器什么事情都做得出来，你得到了的话，在海军本部得到的功绩比打死一个七武海都要多得多，你居然对我说对你没有半点意义？”

    妮可罗宾虽然语气没有半分怀疑的意思，但她话里意思却是很清楚了，她不信。

    “不怕实话告诉你，我知道古代兵器冥王的设计图在哪里，只要我想，完全可以将冥王设计图拿到手，但我没有去这么做。”秦宇丢出了一个重磅炸弹：

    “不要怀疑我说的话，在这一片大海，统治大海的永远不是靠什么古代兵器，而是靠人。

    八百年前那个盛极一时的国度掌握三大古代兵器，但那又如何，还不是灭亡了。”

    妮可罗宾心里暗暗点头，世界政府能成为伟大航道最大的势力不是因为根深蒂固的统治，而是实力。

    仅仅只是世界政府的门面，海军本部就高手如云了，三大将，卡普，战国，以及大将候选一堆。

    “我和青雉一样，觉得你没什么错，不应该蒙受此难而已，当然，我这么做也有我的理由。

    算了，我跟你哔哔这些做什么，回到刚才的正题上，告诉我，你想活在阳光下吗？”秦宇问道。

    “我想啊，可，世界政府不会允许，因为我不会放弃我的梦想。”妮可罗宾眼里闪过了一抹向往，她自然是很想自由自在的在大海上行走。

    除了路飞他们这些人之外，谁会喜欢自己被通缉的。

    “我可以让你在阳光下行走，但作为条件，你要加入海军，成为我的船员。”

    秦宇说道，妮可罗宾算得上是全能了，博学多才，见识丰富，她的知识在这一片大海上还是很有用处的。

    最重要的是，妮可罗宾如果上了自己的船的，那他将会得到大量的声望点。

    随着霸气的等级越来越高，秦宇发现，声望点就像工资，多少都不够用，现在几百几百的声望点已经无法满足他的需求了，必须要过千才可以。

    特别是想到现在要将中级的霸气提升到高级，所需要的霸气在秦宇看来简直就是可望不可即后，他就深感bfbd，要将氪金之路贯彻到底，彻底的发扬光大，绝对是一件任重而道远的事情。

    “让我加入海军，秦宇先生，你确定你没在开玩笑？”妮可罗宾噗嗤一声笑了出来：

    “如果你是海军大将的话，还有这个可能，但你现在，恕我直言，还真的不太可能。”

    “你只要回答，想，还是不想”秦宇质问道。

    “我要付出什么代价？”妮可罗宾动摇了，但理智的她很谨慎的回答。

    “忠诚，真挚，永不背叛。”秦宇说出了八个字。

    “那就要看你的表现了，毕竟，我可是从小在出卖和被出卖之间长大的。”妮可罗宾说道。

    秦宇深深的看了妮可罗宾一眼，然后在妮可罗宾吃惊的目光下一拳轰在了脚下的地面，武装色霸气威力全开，磅礴的冲击让地面开始龟裂塌陷，然后，秦宇闪身到半空，反手一击，让上方的岩层开始崩溃。

    轰隆

    “你想做什么？”妮可罗宾眼眸一闪一闪的。

    “活埋了这里的一切，断绝世界政府找到冥王的可能性，否则，你就没有可能再获得平反。”秦宇提起昏迷的国王，在地下室崩溃之下走了出去。

    “这个男人，究竟在想什么？庇护我，对她可是没有半点好处，反而是一个定时炸弹，如果他想要打冥王的主意，不管是将这里的历史正文告诉世界政府还是逼迫我翻译冥王的位置，都能官升数级啊。”

    妮可罗宾发现自己越来越看不透秦宇了，不过不知道为什么，对于秦宇刚才对她所说的活在阳光下，她反而是隐隐有所期待了。

    “嘟嘟~”秦宇刚出地下室，袋子里的电话虫就响了。

    “喂，秦宇，你什么时候带克洛克达尔的尸体回海军本部，我已经将你击杀七武海的消息传遍大海，但还缺少了你本人的回归，以及克洛克达尔的尸体来彻底坐实这件事，你要尽快回来。”电话虫一接通就传来了战国的声音。

    “我会尽快回来的，不过我还有一件事要跟战国叔叔你说。”秦宇说道。

    “还有事？你小子才刚刚闹了一件大事，搞得本部都一头烟了，毕竟少了一个七武海，势力的平衡可是被打崩了一个缺口呢。”战国一听秦宇一副又要闹事的架势不禁说道。。

 第106章 再来一波骚操作(第六更)

    “之前我不是跟你说，我逮捕了妮可罗宾吗？”秦宇说道。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    “对，你记得将她也带回来，世界政府对她可是很看重。”战国立刻就说道。

    站在一边的妮可罗宾抬头用一种似笑非笑的目光看着秦宇，放佛想要看他怎么解~决。

    “果然不容易啊，世界政府就像是饿狼一样盯着妮可罗宾这一块肉，唯一的方法就是要丢出一块更大的肉来吸引-这一头狼才可以。”

    秦宇暗叹一声，要拿到妮可罗宾这一笔声望点，除了要她自愿加入外，为她摆平那一身莫须有的罪名就是首要条件，否则的话想也_别想。

    不过想到如果声望点是那么容易拿的，剧情是那么容易改写的，就不会只有自己风骚无比的走在全球登游者的最前端了。

    “战国叔叔，我很看重这个人的才华，也调查过她的过去，知道的身世，也知道她是无辜的，好了，我知道她触犯了世界政府的逆鳞，你先听我说完。”

    秦宇知道战国会打断自己的，甚至有可能会怒其不争的吼他，于是连忙先堵住战国的嘴：

    “世界政府不允许妮可罗宾存在的意义，是因为她能读懂历史正文吗？错，是因为她在找历史正文，想要公开那一百年而已。

    在过去奥哈拉没有被毁灭之前，那里的学者也都是懂得翻译历史正文的，但他们却没有被毁灭，显然，世界政府忌惮的，不是有人能看懂历史正文，而是有人要去翻译，去公开历史正文，我说得没错吧？”

    “你继续说”战国的修养，城府还没那么差，自然有耐心认真听下去。

    “妮可罗宾是奥哈拉唯一的遗裔，这些年又在找历史正文，我想现在说她不会再找历史正文了，世界政府也不会相信的，反而会更加坚决的将她灭掉。

    但据我所知，世界政府一直在不为余力的寻找古代兵器冥王，而得到冥王的途径有两个。”秦宇说道：

    “一是通过历史正文找到从古代流传下来的冥王；二是找到冥王的设计图，这两个途径不管是任何一个，都需要读懂历史正文的人才能找到。

    否则看不懂历史正文，就无法通过阅读历史正文来找到冥王的位置，看不懂历史正文，也无法翻译全是用历史正文的文字来画出来的设计图。”

    听到这里，战国已经大致明白了秦宇的想法。

    “战国叔叔，我知道，本部元帅有直接面见五老星的资格，我希望你能帮我传达一个信息。

    妮可罗宾在即日起可以成为世界政府的御用翻译，专门为政府翻译历史正文寻找冥王或者是翻译冥王设计图重新制造出冥王来。”秦宇说道。

    “你这可是吃准了世界政府无法割舍古代兵器冥王这一点吧，的确，妮可罗宾是当今世上唯一一个看懂历史正文的人。

    如果她能归顺世界政府，只为政府翻译正文，寻找，制造古代兵器的话，那政府的确割舍不下。”战国沉声说道：

    “只是，值得吗？妮可罗宾与你无亲无故，你现在是海军最辣手可热的人物，可以说，你是前途无量的海军。

    如果未来妮可罗宾这件事出现任何问题，你就会受到牵连，到时候，对于你的前途将会造成重大的影响，为了一个素不相识的罪犯，赌上自己的前途，值得吗？”

    妮可罗宾也是深深的看着秦宇，她也想看看秦宇会做出什么样的回答。

    “有什么值不值得的答应了就去做吧。”面对战国如此沉重而尖锐的问题，秦宇却是微微一笑，很轻松的回答。

    “答应了？”战国眉头一皱。

    “我曾在卡普中将面前许诺过，心怀正义者，当为国为民，妮可罗宾的事情我知道，既然被我遇到，我看她又顺眼，而又有这个能力，那就帮一下吧。”秦宇说道。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    “我可以答应你，但你必须拿出一个理由来说服我，你帮了她，能为你带来什么，我不允许一个前途无量的海军因为一时的差错而毁了自己，如果她的存在不能为你带来足够的帮助，我拒绝。”战国问道。

    “是啊，秦宇阁下，我也很想知道，我能为你带来什么帮助？”妮可罗宾饶有兴致的说道。

    “战国叔叔，你也不是外人了，我也不瞒你，你将她交给我，回去海军本部我给你一份满意的答卷。”秦宇说道。

    “好”战国想了想，他也不想逼秦宇，同时他也想知道，秦宇会怎么说服自己。

    .. ......... ...

    对于作为本部元帅的他，受到五老星和总帅空一致看好，本身又是站在世界巅峰掌握一大片关系网的人，要摆平妮可罗宾的事情，只是他一句话而已。

    “你还真的是够狡猾的啊，你从一开始，就没打算让海军本部以任何方式得到冥王是吧。”妮可罗宾眼眸浮现出了智慧之色，她笑眯眯的对秦宇说道：

    “地下室都被埋掉了，国王不说，那里的历史正文将没人知道，这样，就算世界政府掌握了我，也只是得到一个盼头而已，这一切终究是镜花水月。”

    “我可没有这么说过，是你自己这么认为的而已，走，跟我回海军本部。”秦宇说道。

    “我跟你回去，这不是等于羊入虎口吗？”妮可罗宾说道。

    ”那你是想一直做一只会被吃的养，还是想摆脱羊的身份，与虎平起平坐？”秦宇头也不回的说道。

    “秦宇，你真是一个谜一样的男子。”妮可罗宾站在原地沉吟了片刻，最后她朝着秦宇的背影迈出了脚步。

    不管她心里怎么想，她现在的举动无疑就是释放出一个信号，这是她长大后第一次去信一个人，而且还是信一个本身就是她敌人的海军。。

 第107章 海军英雄的继承人(第七更求订阅)

    在首都找到了接受完医生治疗的母琪弥雅后，确定母琪弥雅的伤势稳定下来，可以返回海军本部后，秦宇立刻就带上所有人离开阿拉巴斯坦，登船返回海军本部。

    “秦宇，我解决了巴洛克工作社的Miss双手指，得到了一些声望点，我想学一下剩下的海军六式。”母琪弥雅坐在船上，腰腹位置完全被绷带绑着。

    换了以前，一个女人受了这样的伤，早就是死的不能再死了，可登游海贼王世界，等级早已超过十五级后，她的体质不知道比以前好了多少。

    特别是斩杀了Miss双手指，她已经晋升为海军本部下士，体质再次得到强化，本来严重的伤势也因此减轻很多，痊愈速度也“八五七”加快了不少。

    “拿去”秦宇将记载着强化版六式的技能书递给了母琪弥雅。

    “我要学习铁块和指枪。”经过和Miss双手指险死还生的一战，彻底的明白了在大海上没有力量是活不下去的母琪弥雅现在最想的就是提升自己的实力：

    “这一种感觉真是着迷”声望点在手，念动之间就学会了两招六式，这一种感觉让母琪弥雅深深的为之着谜。

    当她看向秦宇的时候，目光更是不自觉的浮现出了一抹敬畏，佩服以及一抹异样的心动。

    “使用声望点学习中级见闻色霸气。”杀了克洛克达尔之后，秦宇手里的声望点一口气增加到了三千八百。

    可他的武装色霸气和霸王色霸气都已经提升到了中级，手里的三千八百声望点听上去虽然很多，但根本不够学习高级的武装色和霸王色。

    “消耗三千声望点，学会中级见闻色霸气。”看着自己刚刚到手的三千八百声望点一下子缩水到只剩下八百，秦宇可是一阵肉疼。

    可随着学会了中级见闻色霸气，他心里的肉疼就消失得无影无踪了。

    “中级的见闻色比起初级的见闻色，不但听到更多的声音，更加详细掌握到感知范围内所有事物的信息，感知范围也比起初级的时候大了五倍。”

    这时候，秦宇倒是觉得有点物超所值了，忽然他将目光看向了妮可罗宾。

    从小的生活，导致十分敏感的妮可罗宾心里下意识的有了警惕，甚至时刻做好防御的念头。

    “她随手会张开八只手来保护自己。”一道声音在秦宇耳边响起，秦宇嘴角微微翘起：

    “以前的见闻色霸气，只能简单的预知到对手的下一步动向，现在却能详细的听到能力者要用什么能力来做下一步举动。”

    秦宇对于中级见闻色霸气的效果说不出的满意。

    伟大航道恶魔果实多不胜数，能力未知的恶魔果实当然也是不在少数，不少实力强大的人与能力者对敌的时候，就是因为不知道敌人的恶魔果实能力是什么，很容易阴沟里翻船。

    可有了中级的见闻色霸气，就算是遇到未知的恶魔果实能力者来偷袭他，也很难奏效。

    妮可罗宾眉头微微一挑，似责怪，又似好奇的白了秦宇一眼。

    “真是神奇呢，我们从本部出发到阿拉巴斯坦的时候是顺流的，结果现在从阿拉巴斯坦回去本部，也是顺流，伟大航道的气候，海流等等真的是完全没有规律可言啊。”娜美忽然惊叹道。

    “这还只是被誉为乐园的伟大航道前半段而已，越是接近后半段的话，会出现更多你无法想象的新奇事物。”妮可罗宾手里拿着一本书，边看边说。

    “真的吗？”娜美惊讶道。

    “传说，伟大航道有全是黄金，钻石之类的岛屿，就是不知道是不是真的，我这一袋宝石据说是从那些岛屿带出来的。”

    妮可罗宾一说到宝石，娜美立刻双目变成宝石状，腆着一张脸跑到了妮可罗宾面前：

    “既然娜美小姐你喜欢，那就送给你吧。”

    “谢谢，我就知道你是一个好船员. .....”娜美一副你就是最好的表情说道。

    “这女人，也太容易被收买了吧，她可是代表罪恶的海贼。”艾恩瞥了一眼娜美后看向秦宇：

    “你真的打算这样回去海军本部？”

    “不然还能怎么样？”秦宇说道。

    “我对于海贼，可以说是深恶痛绝的，可是知道了她的过去，我也很难恨得下心，不过，你要帮她洗去罪名的话，难度可不小。”艾恩说道。

    “没事，尽力而为。”秦宇笑道。

    看着秦宇，艾恩忽然之间觉得，也许不需要两年，这个男人就能斩杀白胡子二世了。

    日以继夜航行了数天后，秦宇他们一行人终于回到了海军本部。

    “那是卡普中将的弟子，海军英雄的继承人吗？好年轻啊，真的是只是海军上士而已”

    “你们看，那是克洛克达尔的尸体，新闻上说的是真的，他真将七武海给杀死”

    “登游公告不是假的，是真的秦宇真的将一个海贼阵营给活生生摧毁了。”

    秦宇他们回来这件事战国早就通告了海军本部全体人员，在本部里的海军登游者和本土世界的海军们看着秦宇一行人提着克洛克达尔朝着本部元1.5帅办公室走去的时候，一个个都惊骇无比。

    海贼王世界的本土海军震惊于秦宇那么年轻就取得那么高的成就，海军登游者则是羡慕，嫉妒，佩服秦宇居然那么强大。

    明明所有人都是一起登游海贼王的，结果他们还在海军本部接受操练的时候，秦宇已经是获得怪物级的力量，不管是在海贼王世界，还是在地球都成为炙手可热的人物，这一种差距真的是让他们想想都觉得疯狂。

    “战国元帅，秦宇上士，已经回到海军本部，现正在门外等候传召。”传讯的士兵走进来说道。

    第七更完成，谢谢每一位书友的支持，感激不尽“。

 第108章 没办法，就是硬件上碾压你赤犬

    “让他们进来吧。”战国坐在办公桌上说道。

    此时海军本部办公室里，除了元帅战国之外，还有卡普以及三大将。

    “是，战国元帅”在传讯士兵带领下，秦宇等人包括妮可罗宾在内，全部都进来了。

    “海贼？堂堂海军居然和海贼勾结？”秦宇一进来，妮可罗宾，一被赤犬看到，这个铁血无情，连自己人都能毫不留情斩杀的大将立刻虎目一瞪，一股杀气朝着妮可罗宾笼罩过去。

    “赤犬大将，注意你的言辞，我是海军本部元帅之命将妮可罗宾带回来，虽然你的军衔比我高很多，但我也不是可以任由你诬蔑的人。”

    大将赤犬是三大将之中杀性最强人，这些年被他杀掉的海贼多不胜数，而且他也是三大将之中进攻意识最强，战斗起来最疯狂的人。

    15

    以他的实力爆发出自己的杀气和气势，妮可罗宾简直就像是待宰羔羊一样瑟瑟发抖，脸色苍白如纸。

    本身大将就是妮可罗宾的噩梦，更别说，现在她看到的还是昔日毁灭奥哈拉的大将赤犬。

    就在妮可罗宾都快要在赤犬的气势压迫下，精神崩溃的时候，秦宇忽然踏出一步，站在妮可罗宾面前，一股比起赤犬那肃杀，冰冷，无情的气息要磅礴得多的霸王色霸气狠狠的碾压过去。

    比实力，就算一路走氪金之路过来的秦宇，现在也不是赤犬的对手。

    可如果是比气势的话，就算赤犬有四皇级的实力，也不可能和秦宇比，没办法，这是赤裸裸的硬件上的碾压。

    轰隆

    气势是无形无质的，但霸王色霸气却不是，虽然看不起，但一旦和气势或是和其他霸王色霸气碰撞的时候，就会出现实质化的异象。

    在战国，卡普等人的目光下，秦宇仅仅只是朝前踏出一步，就迸发出了一股十分惊人的霸王色霸气。

    这一股霸王色霸气和赤犬的气势一经碰撞，所有人都听到轰的一声撞击，放佛两辆大卡车相互碰撞起来一样。

    元帅办公室里突兀出现了一道又一道犹若实质的紫色闪电，可所有人都看到，在紫色闪电出现后就完全朝着赤犬那边压迫过去。

    “王的资质就算你是王的资质，不尊上司，勾结海贼，犯下不可饶恕的罪名，触犯了正义，也一样要接受处罚。”赤犬脸色微微一变。

    他的名号叫赤犬，是因为大将的名号通常都是颜色加动物，叫赤犬是因为他的能力的原因。

    可在伟大航道的人看来，赤犬之所以叫赤犬，是因为他战斗起来像疯狗一样。

    现在秦宇一股霸王色霸气碾压他的气势，当着这么多人的面就等于狠狠地打了他的面子。

    这家伙好面子起来可是敢在做了海军元帅后跟五老星顶撞的人。

    现在在众目睽睽下，在秦宇这样的小辈面前吃了亏，被落了脸面，他自然是不会善罢甘休了。

    “你们有没有发现，我们好像没有感觉到霸王色霸气的冲击”就在赤犬准备动手的时候，青雉很不适时的一句话切断了酝酿着的赤犬。

    “对啊，秦宇释放霸王色霸气和赤犬的气势对轰，我们居然，没有感受到半点霸王色霸气的冲击。”黄猿一副惊讶的表情，这一次不是装出来的惊讶，而是真的惊讶。

    “秦宇小子快，告诉我老朽，你是不是已经能自由控制霸王色霸气的攻击目标。”

    卡普不知道是有意还是无意，一把从椅子上跳起来，刚好将之前准备动手的赤犬给挤到一边去，然后捉住了秦宇追问道。

    “嗯，这一次幸不辱命，不但击杀了企图谋夺阿拉巴斯坦政权的沙鳄鱼，还通过与他的战斗领悟了更高层次的霸王色霸气。”秦宇点了点头。

    “嘶嘶~真的是怪物啊。”黄猿吸了一口凉气，上一次秦宇觉醒霸王色霸气到现在这才多久，正常人就算接受名师指点，从觉醒到使用最后到自由控制，这三步，可是要两到三年的时间。

    可秦宇这才多久，从一个普通人加入海军，然后自己练成霸气到现在，都没有一年啊。

    “战国元帅，这是沙鳄鱼克洛克达尔的尸体，请验收。”秦宇将经过艾恩处理后，很长时间内不会腐化的克洛克达尔的尸体放在了战国身前的地上。

    “这件事你做得很好，作为海军本部的上士，你却能独立击杀七武海，阻止克洛克达尔的阴谋诡计，整件事由始到终都是你一个人完成，海军本部和世界政府都对你的表现十分的满意。”700

    战国虽然早就知道秦宇打死了克洛克达尔，但亲眼看到克洛克达尔的尸体，尤其是他身上的一个个血洞的时候，他的心里还是不可避免的涌现出一抹惊讶。：

    “有鉴于你的英勇出色表现，本部决定从即日起，正式任命你为海军本部中校，对不听命令，违法乱纪的校级以下的海军有先斩后奏之权。”

    “战国元帅，我觉得这个奖赏有点过了，海军杀海贼本就是理所当然的事情，就算立了功也不应该随便的搞破格提升。”赤犬忽然说道。

    对于赤犬想要罢免了自己的功劳，秦宇听了不但没有一点担忧和焦急，反而眼眸之中浮现出了一抹嘲讽。

    “这一份气度，的确不简单。”看到秦宇气定神闲，一点也不担心功劳没了的样子，不管是墙头草的黄猿还是卡普一系的青雉都暗暗点头。

    “战国元帅，之前我说过，回到海军本部后，会当着你的面亲自给你一份满意的答卷。”秦宇直接无视大将赤犬，将他当成空气，自顾自的走到战国面前说道。。

 第109章 秦宇大神带你上分

    “那，你的答卷是什么呢？”战国瞥了一眼赤犬一眼，他知道赤犬对秦宇不满，但这可是他战国亲自下的命令，现在他可是元帅，赤犬一个大将居然敢当着那么多人的面反驳他的决定，这不是打他的脸吗？

    赤犬脸色有点难堪，他没想到战国居然那么看好秦宇，他堂堂大将与秦宇发生矛盾，战国居然站在秦宇这一边，这真的是实在是大大超出了他的预料之外。

    秦宇没有说话，而是当着所有人的面，全身皮肤瞬间变得黑色。

    “武装色硬化，已经能做到覆盖全身的地步”战国脱口而出道。

    “喂喂喂，这不是真的吧？”懒散的躺在沙发上的青雉都不禁微微坐直了身体。

    “战国元帅，请你让海军本部的狙击手在远处攻击我吧。”不等所有人的惊讶平复下来，秦宇再次开口。

    “你隐藏起来远距离攻击秦宇。”战国拿出电话虫说道，这时，所有人都安静下来，包括赤犬也不例外，他们每一个人都看着秦宇。

    “这个方向，三公里之外的，鼯鼠中将正在使用大炮瞄准我。”秦宇忽然伸手指着左面的窗户。

    “你的见闻色霸气・・・难道也・・・”卡普比秦宇还要激动的跳起来。

    在场的人最弱的都是大将级别的存在，自然知道谁攻击秦宇，用什么方式攻击秦宇了，甚至他们听到的声音比秦宇还要多。

    可是从秦宇听到的声音来看，他们已经分辨得出来，秦宇的见闻色霸气已经达到了什么水平。

    “不负卡普中将你的教导，目前我所掌握的三种霸气，霸王色，见闻色，武装色，都在克洛克达尔事件之后有所突破，达到了中级的水平¨々。”秦宇点了点头。

    寂静，全场一片寂静，整个元帅办公室安静到就算是风声也都能听到。

    嘟嘟~安静无比的元帅办公室直到电话虫的声音忽然响起，才打破了这个诡异的安静。

    “喂，五老星阁下，是这样吗？好的，我知道该怎么做了，真是抱歉，这点小事都要让你们在百忙之中抽空处理。”

    战国拿出了一个紫金色的电话虫，然后伸手在面前的办公桌按了一下，一个类似玻璃罩的东西将他完全包围起来，完全杜绝了声音的传递。

    赤犬等人虽然可以用见闻色霸气去听，但他们却不敢这么做，既然战国都这么做了，很明显就是没打算让他们听，一旦他们听了，就等于是窥听机密。

    纵然他们是大将，世界政府也是有很多机密是他们不够权限知道的，只有达到元帅级，才能窥探到世界政府的核心机密。

    挂点了电话虫后，战国将阻隔声音的玻璃收起来，然后看向秦宇：“世界政府最高领导者五老星阁下刚刚亲自下达指令，秦宇，妮可罗宾。”

    “是，战国元帅。”秦宇露出了庄重的表情。

    “战国元帅”妮可罗宾目光复杂的看着战国元帅，当年发动屠魔令摧毁奥哈拉的赫然是战国。

    她今日见到战国应该恨她的，可现在却是由战国来赦免了她，让她得以再次活在阳光下，这让她的内心复杂到极致。

    “有鉴于你为维护世界政府立下大功，将暂时赦免妮可罗宾的通缉令，但，须由秦宇严加管教，切不可让其再犯昔日过错。”战国面无表情的说道，就像是一尊威严的佛门金刚一样。

    “妮可罗宾从今日开始是我船上的人，她的一切就由我秦宇来负责。“秦宇点了点头，站在身旁的妮可罗宾微微一颤。

    看着近在咫尺的男人，她没想到秦宇真的是力排众议，在众多海军高层，甚至是赤犬的威压下，硬生生的保住了她，做到了当初青雉大将都做不到的事情。

    “你好自为之，别辜负了海军对你的栽培。”战国沉声道，他现在是真的非常看好秦宇，真的是将秦宇当成是自己子侄一样来看待。

    自然不希望秦宇因为妮可罗宾的事情而毁了自身的前途。

    “我不会忘记，我身上穿着的这一件是什么衣服。”秦宇说道。

    “．〃好，娜美”战国眼里闪过了一抹满意之色。

    “是，战国元帅”娜美走上前来。

    “在击毙克洛克达尔一役中，你出力甚多的，现在我正式升你为海军本部中士”战国说道。

    “元帅，那个，升不升职倒是不重要，那个工资能不能涨一下，我不够钱买衣服。”娜美出人意料的朝着战国喊穷。

    “工资是不能涨，人人都这么多，给你涨了的话，不是对其他海军不公平。

    不过，看在你在克洛克达尔的事情中表现得不错，给本部提交了经过你修改后更加精良的东海航海图，我允许你买衣服后来本部报销。”

    在属下的面前，一向是古板严肃的战国，面对古灵精怪的娜美，清楚知道她身世的战国也是挤出了一抹笑容来。

    看到战国的样子，赵的赵黄猿等人都一副忍俊不禁的表情。

    “谢谢战国元帅，我就知道元帅不会看着我的穿破衣服出海。”娜美笑嘻嘻的退到一边去。

    她很知进退，不会得寸进尺，小小的开个小玩笑，让战国对她的印象很好。

    “母琪弥雅，有鉴你的七武海事件中击杀巴洛克工作社核心成员，现升你为海军本部中士”

    娜美升职，实力没什么变化，可母琪弥雅就不一样，作为登游者，原本在沙鳄鱼事件后，才刚刚升到20级的她一下子连升五级，成为了海军本部中士。

    这让母琪弥雅欣喜若狂的同时，心里不禁想被秦宇大神带上分的节奏就是爽啊。

    如果他自己上分的话，五级，不知道要练多久。。

 第110章 海军不是要来给七武海擦屁股的

    秦宇，娜美，母琪弥雅都受到奖赏，艾恩自然不例外了，不过她本身职位已经不低了，在海军本部还身兼数职，所以她只是从原来的海军本部上校晋升到准将而已。

    “你们都是海军未来的栋梁之才，以后海军的未来就要靠你们这些嫩芽来支撑起，好了，你们先下去吧。”

    原来的话七武海是由路飞打败的，世界政府可谓是大肆掩盖，海军本部也是低调处理。

    可现在，七武海克洛克达尔是被秦宇放倒的，所以战国这一次可是搞了很重大的规模。

    不但卡普在，就连三大将都齐聚，还在秦宇和赤犬发生冲突的时候力挺秦宇，可谓是给秦宇赚足了面子，涨足了资本。

    “那么我们先下去了。”封赏完了，虽然官升数级，但相比起在座的任何一位而言，纵然是军衔最高的艾恩都完全不够格，所以他们自然不可能一直留在这里了。

    只是再次超出了三大将预料的是，就在秦宇他们准备转身离开的时候，战国再次开口了。

    “你们回去好好休息，秦宇你暂且留下来。”战国这么说，秦宇虽然惊讶这里应该没自己什么事，风头900出完了，赏也领完了，也该功成身退，怎么留下自己，但他还是停下了脚步，站在原地。

    “秦宇，你先坐到那一边去。”秦宇虽然一头雾水，但还是按照战国所说的坐到了三大将以及卡普和后面走进来的中将鹤的最后面。

    “居然这样的事情，都留他在这里，看来本部，不，刚才五老星都打电话来了，应该说是世界政府都很看好秦宇这个人。”

    黄猿很是猥琐的坐在椅子上，目光随意的扫了扫去，心思却是摇摆不定。

    “哼”赤犬冷哼一声，在他看来秦宇根本没资格坐在这里，甚至是留在这个房间的资格都没有。

    “哎呀哎呀，看来秦宇以后不得了咯，不过和萨卡斯基倒是对上了。”青雉懒洋洋的靠在沙发上。

    “克洛克达尔触犯了世界政府的禁忌，虽然是被处理了，但因为他的死亡，导致王下七武海崩了一角，必然会影响三大势力长久以来建立bfci的平衡，这件事必须尽快解决，你们有什么好的提议。”

    战国扫了全场的每一个人一眼，除了卡普没心没肺的坐在一边喝茶，吃甜甜圈之外，全部大将都微微端正了一下自己的坐姿，元帅之威，尽显无疑。

    “尽快挑选新的海贼来取代克洛克达尔的位置，新世界什么都缺，唯独不缺海贼。”

    赤犬知道，这件事世界政府高层乃至于五老星都十分关注，所以当然也很伤心了。

    “问题是，海贼是很多，但能震慑得住其他海贼的人选好像不多吧。”黄猿随口说道。

    七武海不只是要实力强大，还要威望，名气足够，不然的话根本没办法胜任这个位置。

    现在大海贼时代还没有开始崩坏，七武海的挑选要求还是很严格的，不是随随便便的海贼想做就能做这个位置。

    新世界不缺少高手，比克洛克达尔强大的海贼都有很多，但偏偏却是由克洛克达尔做了海贼，为什么，因为他挑战过白胡子而不死，这就是他最大的名望。

    “鹤，你有什么意见，毕竟七武海的事情，从过去就是你一手操办。”战国听了，也一时之间想不到找什么海贼来取代克洛克达尔的位置。

    有的实力够了，声望不够；有的声望够了，实力不够；有的声望和实力都够，但那些海贼却看不上七武海这个位置。

    “仓促之间我也想不到什么好人选，不过赤犬说得不错，克洛克达尔的位置必须要有一个人补上，绝对不能让七武海变成六武海。”鹤说道。

    赤犬看到自己的提议连一向足智多谋，在海军本部作为大参谋的鹤都赞同了，这才心情舒爽了不少。

    毕竟这件事涉及到五老星，办好了，他这个提议的人，也自然是被看在眼里。

    “秦宇，你有什么看法？毕竟克洛克达尔也是你做掉的。”

    本来战国只是想让秦宇来旁听一下，增加一下他的地位和威望，可在看到青雉和卡普都没有表达意见的意思，两个大将和鹤又给不出什么好的人选，于是就将目标放在秦宇身上。

    “战国元帅，我连新世界都没去过，加入海军时间也很短，如果要我说一个人选出来，那我还真的是说不出口，但如果是解决的方法，我倒是想到一个。”秦宇说道。

    “这里是海军本部最高作战会议，话是不可能随意乱说的。”赤犬冷声说道。

    “赤犬大将，如果我说完之后，你觉得我的方法是很可笑，那再将我赶出去吧。”秦宇对赤犬说了一声后就跟战国说道：

    “我觉得，海贼的事情不应该由我们本部的海军来想，七武海根深蒂固。

    虽然平时他们都各自不对付，甚至还是死对头，但不可否认，他们七个海贼所组成的七武海阵营在无形之中是被世人看成一个整体，算得上是一荣俱荣，一损俱损。

    如果少了一个，七武海整体的威慑力，也是会大大降低的，对于他们来说，也不见得是一件什么好的事情。”

    “你想抛给七武海自己内部解决？”战国想了一下，就在赤犬准备开口讽刺一下秦宇说七武海一向是由本部任命，什么时候轮到海贼自己解决的时候，战国却是一拍桌子，一句话让赤犬的脸色都尴尬起来了：

    “好，这个主意不错，既然是七武海的事情，自然是留给七武海自己头疼来着，他们选出来的人，如果最后被解决掉了，丢的也是他们的面子。”

    “最重要的是，海军本部没有这个义务给七武海这样的海上杂碎擦屁股。”秦宇再次补了一句让战国听了都心花怒放的话。。

 第111章 破格提升，参加七武海会议的资格

    “这不是太胡闹了吗？”赤犬很想这么说，但却发现，战国明显是颇为赞同，甚至就连一向负责参谋的鹤居然也赞同了。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “这个主意挺有意思，一开始听上去有点儿胡闹的样子，但细细一想，却是很有道理，海军的确是要来维持大海上的正义与和平，而不是要来给七武海擦破股，七武海的事情，应该由他们来解决。”

    鹤颇为赞赏的看了一眼秦宇。

    “附议。”青雉一听不用自己去想办法了，那就是最好了，他直接就附议，然后当场睡着了。

    “这样吗？不用我们头疼，那也不错啊。”黄猿这个墙头草永远都是风吹哪边就往哪边倒下~。

    现在秦宇很明显就是战国面前的大红人，炙手可热，卡普和青雉摆明的就是支持他的，再加上战国的扶-持，鹤也来参一脚。

    纵然他和萨卡斯基反对，也没用，还不如卖_秦宇一个面子。

    赤犬冷着一张死人脸，虽然没有发表意见，但在场的人都已经附议了，他是反对还是支持都不重要。

    “那今天就到这里吧，散会。”战国对所有人说道。

    “战国元帅，如果没有我的事情，那我就先回去休息了。”秦宇对战国说道。

    “嗯，你回去吧，等七武海过来的时候，你过来旁听”战国的话让三大将都再次侧目。

    如果说，之前战国是暗地里培养的话，那么这一次秦宇斩了克洛克达尔，做下了一件大事，并且在海军本部办公室秀了一下肌肉后，就直接从台后放到了台前，狠狠的来了一把破格提升，丝毫不掩饰其栽培秦宇的架势。

    才踏出了元帅办公室的大楼，一只手就忽然搭在了秦宇的肩膀上，速度快到秦宇都很难跟上，明明会见闻色霸气，六式碾压cp9都还是跟上躲开。

    海军本部能有这样速度的除了闪闪果实能力者黄猿之外，就只有战国和卡普了。

    “小子，长进了不少啊，敢和赤犬怼上了。”卡普的笑脸立刻印入了秦宇的眼里：

    “不过你可要小心，那小子可是好面子，小气得很，你今天和他对上，他必然会记恨于你。”

    “不招人嫉是庸才，我的性格和为人处世方法本身就和赤犬相互冲突，而且他野心勃勃，目标必然是元帅之位，迟早我都会和他发生冲突的，除非我臣服于他，但卡普中将，你觉得可能吗？”秦宇不在意的说道。

    “哈哈，你小子的性格，估计打死你都不可能臣服赤犬。”卡普拍了拍秦宇的肩膀的：

    “来，当我那里去，让老朽看看你的霸气用得怎么样。”

    “好啊”秦宇一听也来了兴趣，虽然霸气等级提升了，他也有卡普给他霸气修炼手册，但那只是有修炼的方法，没有运用经验以及修炼的心得等等。

    有卡普临阵指点的话，他对霸气的运用必然会更上一层楼的。

    另一边，返回了海军本部的艾恩也去了泽法那里报道。

    听了艾恩讲述这段时间她和秦宇出海时发生的事情，泽法的脸上全是惊骇莫名。

    “也许，不用两年，甚至一年都未必需要，他就能斩杀的白胡子二世的脑袋了，此子的天资是我接触过的所有人里最高的。

    纵然是卡普的儿子，当年都不如现在的他辉煌，璀璨，你上了他的船，倒也是一件很不错的事情。”泽法感慨道。

    艾恩这一次却也是点了点头赞同了泽法的话。

    另一边，母琪弥雅则是和娜美跑去了买衣服，这一次可是有战国的公费报销，两个女的可是疯狂扫货。

    反而是妮可罗宾最为安静，她来到了秦宇的住处，静静地在看书。

    回到海军本部接受封赏后，因为要等召开七武海会议，所以秦宇他们都没有离开本部，而是在本部暂时住了下来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    他每天都是在接受卡普的训练，提高霸气的运用技巧和方式，同时在与卡普大量的对战之中，根据自己的战斗风格开发出各种六式的延伸技，然后搭配三色霸气，将霸气和体技的威力发挥到极致。

    “与中将卡普对战，经验+20”

    “与中将卡普对战，经验+20”

    特别是在发现和卡普对练后可以得到经验，而且经验还不少后，秦宇更加来劲了，从一开始卡普叫他对练，变成了每天他一早就主动去找卡普对练。

    . ......... .......

    “好小子，不但霸气运用水平一天比一天高，而且体能也在缓慢的提升着。”海军本部的训练场里，卡普和秦宇对撞一拳，沉重的撞击声音让周围正在接受训练的海军频频侧目。

    “果然，我的霸气虽然达到了中级，但这只是指霸气的修炼等级，威力而已，但运用的水平还是太过粗糙了，通过这些天和卡普中将不断交手，学习期霸气的运用方式，完全补全了我这一方面的不足。”

    哪一个学习霸气的人不是经过大量的时间训练和战斗才学会的，哪怕是有名师指点也不厉害，可秦宇不是，他学得太快了，导致了他缺少相对应的磨炼。

    “岚脚・飞龙。”秦宇扛着卡普的拳力，右脚抬起来，一条飞龙形状的真空斩击落在了卡普面前。

    “六式的延伸技开发得不错，很有自己的一套。”卡普抬手一击手肘撞碎了年前的飞龙斩击，然后右手顺势砸下来，秦宇左手承受着卡普的拳力，身体微微一晃，然后稳住身体，他的左手瞬间迸发出一股磅礴的冲击。

    “六王枪”罗布路奇用几次就没体力的绝招，秦宇却是随手就使用出来，放佛这只是一招再普通不过的六式体技一样。。

 第112章 教会多弗朗明哥什么叫规矩

    “好，配合武装色霸气，你这一招六王枪发力已经能做到瞬间之间迸发而出，而且还能无声无息，很好”卡普张开右手，硬生生压下了这一股冲击。(书屋 shu05.com)

    站在世界巅峰的强者之威，这一刻毫无保留的展现出来了。

    “你也吃老朽一拳。”卡普这些天对练也是被激起了久违的战斗的兴致，当下就被赏秦宇一击爱的铁拳。

    “报告卡普中将，七武海已经到了，战国元帅叫秦宇过去参加七武海会议。”负责给战国传递各种消息的海军上校跑过来大声说道。

    “战国这家伙，真的是不会做人，老朽才刚刚热身完，准备来一场他就过来砸场子，真是扫兴。”卡普“八零零”嘴上骂咧咧的，那个海军上校一脸尴尬根本不敢说话。

    “卡普中将，那我先去参加一下会议，回来再跟你练。”

    才刚刚和卡普对练了一会，秦宇就已经听到了耳边传来经验获得的提示声，现在被人打断升级的过程，他也是感觉到有点遗憾。

    不过他知道这是战国专门为他铺的台，为他造势，他必须去。

    “去吧去吧，免得战国那老小子又说我坏他的大事。”卡普不爽的挥了挥手。

    “真是麻烦，又要等了。”刚刚走入七武海会议的房间里，七武海之一的多弗朗明哥看到会议室里只有几个海军少将以及鹤坐在那里，顿时一阵不爽：

    “喂，有什么要说的就快点说，老子虽然时间多，但也不想浪费在这里等人。”

    “稍等一会，还没到开会时间，其他七武海也许还在赶来的途中。”一个本部少将说道。

    “切”来到这里的除了自己之外，只有巴索洛米熊在，排除掉被杀死的克洛克达尔，也就是说，还有几个七武海要来。

    才等了五分钟不到的时间，如同海流氓一般的多弗朗明哥已经没有耐心了，特别是看到自己的死对头鹤正摆出一副死人脸在看着他，更是让他浑身不自在。

    忽然，他的目光瞥向了一边的两个少将，嘴角顿时露出了邪恶的笑容，他右手的手指微微动了一下。

    “怎么会这样，我的身体不听使唤”

    “我也是”在这个海军本部专门用来召开七武海会议的会议室里，两个少将就像是小混混一般相互殴打起对方来。

    “多弗朗明哥，是你搞得鬼吧，还不快停下来。”其中一个少将看到自己已经开始拔刀，连忙大叫道。

    “既然知道，那就快点说要说的事情。”多弗朗明哥阴冷的说道。

    “啊，快，住手”两个少将已经开始对彼此拔刀相向了，眼看就要挥刀斩在对方身上，顿时焦急的大叫道。

    咔嚓

    一声物质断裂的声音突兀回荡在会议室里，眼看要挥刀斩杀对方的两个少将顿时停了下来。

    “得救了”两人都松了一口气。

    “这里是海军本部，不是你们海贼开宴会，肆意大闹的地方，不要在这里闹事。”

    一只漆黑如墨的手放在半空中做出了一个手刀的动作。

    “那是，秦宇中校”两个少将顿时露出了感激之色，如果不是秦宇的话，他们真的是丢人丢到家了。

    “这个会议的格调什么时候变得那么不入流了？一个中校也有资格进入这个会议室？”多弗朗明哥看着秦宇，眼镜下的眼眸闪过了一道不为人知的精芒。

    “一个海贼就要有做海贼的觉悟，不要以为做了七武海就可以在海军本部无法无天。

    七武海这一种东西，只是本部任命的，听话就留着，不听话的就换一个，就跟沙鳄鱼克洛克达尔一样。”秦宇走到坐在桌子上，气焰嚣张的多弗朗明哥：

    “我很清楚做海贼的都是没什么教养，更不懂得什么叫做礼仪的人，不过在这里，最好学会遵守规矩，坐要坐的姿态，更要懂得自己坐在什么位置上，如果你不会，没关系，我教你怎么坐. .....”

    “教我，就凭你”多弗朗明哥本身就是恶的化身，又是天龙人，纵然是海军本部也是嚣张跋扈习惯了，因为他知道海军本部和世界政府的底线在哪里。

    可从来没有过像今天这般，他嚣张，秦宇就比他更嚣张，直接教他做人和礼仪。

    如果今天换了的人是战国的话，还会一笑置之，一句海上杂碎就让多弗朗明哥不在放肆。

    可来这里的是秦宇，多弗朗明哥怎么可能会被一个海军本部的中校训斥。

    “海军教海贼做人，将他扔到监狱里回炉再造，这不是天职吗？”秦宇冷冷的看着多弗朗明哥。

    “那就要看你有没有这个本事了，小海军。”多弗朗明哥目光一冷，一股霸王色霸气毫不留情的直接朝着秦宇砸过去。

    “不久前我才换帮世界政府换了一个七武海，如果世界政府不介意的话，我可以辛苦一点再帮政府换一个听话的。”秦宇神色不变，一股霸王色霸气回敬回3.9去。

    两股霸王色霸气纵然只是集中在对方身上，但就是因为这样才将威力提升到极致，相互碰撞之间，一股强大气流蔓延到整个会议室。

    秦宇和多弗朗明哥的四周迸发出肉眼可见紫黑色闪电，两人都用冰冷的目光凝视着对方，霸王色霸气，在这一刻威力全开，势要将对方压垮。

    这一瞬间，已经无关于刚才的口角之争了，纯粹就是王与王的碰撞，必须要有一位王倒下。

    “这个画面，难道这就是霸王色的碰撞，是属于王的资质之间的激烈碰撞。”两个少将惊讶的看着这一幕，这样的画面，他们就算做了少将这么多久也没怎么看到过。。

 第113章 孩子，开会就要坐在椅子上(第六更求订阅)

    “他的霸王色，已经成长到这个地步吗？他的气魄已经到了可以与明哥斗争的地步，卡普，你的弟子真的是可怕啊。”一直坐在会议桌前不说话的鹤，她那古井不波的眸子浮现出了一抹惊色。

    她和多弗朗明哥之间的关系就正如卡普和罗杰，战国和白胡子之间一样，绝对是死对头，也正是因为是死对头，所以她才很清楚多弗朗明哥的实力。

    “这个海军，居然也有・・・”多弗朗明哥脸色微微一紧，本来他想运用霸王色霸气给秦宇一个教训，让他丢脸的，却不曾想秦宇不但拥有霸王色霸气，而且霸王色霸气的强弱水平丝毫不比他差。

    “如果这就是你多弗朗明哥自以为可以在海军本部肆无忌惮，随意闹事的本钱，那我不介意将你的本钱全部摧毁，就跟克洛克达尔一样。”

    秦宇拳头握紧，感受到秦宇的气息变化，本来嚣张的坐在桌子上的多弗朗明哥身体下意识的绷紧，一副随时暴起的架势。

    “克洛克达尔，就是你杀了克洛克达尔的吧，16难怪了，我说海军怎么嚣张起来了，原来是在龙之后找到了下一代的王了。”

    多弗朗明哥咧嘴一笑，恐怖的霸王色霸气汇聚着可怕的邪气爆散开来：

    “可，我不是克洛克达尔那个水平的家伙可比。”

    “对我来说，都一样”秦宇的双手被一片漆黑所笼罩。

    “不只是霸王色，就连武装色和见闻色也掌握了吗？这家伙，年轻得有点过分呢。”多弗朗明哥眼眸微微眯起来。

    两人保持着霸王色霸气的碰撞，一边酝酿着随时爆发对对方发动猛攻了。

    咻~两人对峙的片刻，刚才连续被打脸的多弗朗明哥率先动手，他必须打压一下这个海军，不然的话七武海的面子往哪里放。

    一道无形的丝线以惊人的速度就像是狙击弹般，速度快得超乎想象，从多弗朗明哥手指头射出的瞬间就已经来到了秦宇的面前。

    “指枪”秦宇的瞳孔微微收缩了一下，手指闪电般弹射而出，刺在了多弗朗明哥的丝线上。

    锵~瞬息之间两人就展开了激烈的交锋的，指枪和多弗朗明哥的弹线撞在一起。

    手指和线条的撞击就像是两个狙击弹在空中相汇一般，一股劲爆的波动在空气中炸开，周围的椅子都被吹开。

    鹤不知道出于什么打算，没有出口制止，从一开始多弗朗明哥在闹，再到秦宇制止，现在两人直接动手了，都没有出口，更没有出手的架势。

    她就像是局外人，事不关己的坐在椅子上看戏。

    “生命归还・缠绕”秦宇的头发忽然伸长，如同雄狮般浓密，然后朝前一卷，将多弗朗明哥的丝线缠住。

    “用头发缠住我的线？那我就将你的脑袋和头发一起斩了。”多弗朗明哥露出了一个阴险的表情，手指一动，他的丝线可是无比锋芒的，而且还可以随时附上武装色霸气，他才不相信秦宇运用头发能挡住。

    锵锵~

    多弗朗明哥一迸发，却惊讶的发现自己的丝线没办法轻松隔断秦宇的头发，反而是被秦宇的头发死死的缠绕起来。

    黑发和丝线的相互纠缠居然发出了刺耳无比的金铁交击声。

    “过来吧”秦宇的头发控制起来简直比手还要灵活，这也是生命归还的好处。

    如果只是生命归还的话，只能用来作为辅助技能使用，可有了武装色霸气的话，配合生命归还，全身上下都是武器，往往敌人预想不到的地方都能成为武器。

    克洛克达尔就是死在秦宇那生命归还配合武装色霸气下，由头发来使用的指枪下。

    “好大的力量，他的武装色霸气居然修炼程度也不下于我？”多弗朗明哥难以置信，在克洛克达尔被秦宇杀死的时候，他就已经调查过去秦宇的资料。

    他很清楚，秦宇从加入海军到现在也不到一年时间，不到一年的时间，居然就有如此强大的实力，真的是匪夷所思。

    如果是其中一种霸气厉害也能用天资妖孽来形容，可秦宇不管是体技，武装色，见闻色，还是霸王色都练到了炉火纯青的地步，这还真的是他预想不到的。

    猝不及防下，多弗朗明哥的身体朝前踏出几步，秦宇身形一闪，脚踩剃爆闪到多弗朗明哥面前。

    等多弗朗明哥稳住身体的时候，秦宇的一脚已经落下来了。

    此时，多弗朗明哥也只能将武装色霸气缠绕在脚上，抬起右脚挡住秦宇的脚踢。

    砰~

    比起刚才霸王色与霸王色之间更加震撼的碰撞迸发出来，两人在比拼脚力的同时，还比拼武装色霸气，甚至在对脚的时候940，他们的一拳一脚都融入了霸王色霸气。

    一旦谁被压制了，那么就会被另外一方全方位压制。

    武装色和武装色的碰撞，霸王色和霸王色的碰撞，脚力和脚力的碰撞，三种力量在这一刻全部倾泻出来，顿时让强烈的气劲和紫黑色的闪电笼罩整个会议室。

    轰隆

    一声响雷般的响声炸响开来，一股狂暴的力量迸发开来，两人的身体同时倒退了几步。

    刚才嚣张的坐在桌子上的多弗朗明哥现在倒退后，可是一下子从桌子上坐在了椅子上，而秦宇则是从半空落在了会议桌的下面，凭借着月步化解冲力平稳落地。

    “秦宇中校居然压制住了多弗朗明哥”两个亲眼目睹了这一场交手的海军少将吃惊的说道。

    “秦宇虽然是中校，但他可是卡普中将的弟子，是我们海军本部英雄的继承人，他的实力可不是军衔能衡量的。

    就像是卡普中将，他虽然只是中将，都他的实力可是还在三大将之上啊，他的弟子也是如此。”海军少将惊叹道。。

 第114章 踹下桌子，精妙绝伦的元帅卡位法

    “这小子，他的体技果然很强，难怪克洛克达尔会被他杀死。(书屋 shu05.com)”多弗朗明哥咬了咬牙，没想到刚才的交锋，居然让自己有点难堪了。

    事实上，平心而论，两人的交手根本就是平分秋色，只是多弗朗明哥原本是嚣张的桌子上，现在却是从桌子上倒退，一下子落在了桌子下面的椅子上。

    而秦宇则是平稳落地，在卖相上，凭借着海军六式化解的秦宇，看上去要好得多而已。

    只是不懂得外人看上去，觉得秦宇占据上风，可秦宇很清楚，刚才的交手，一点都没有占到上风。

    “果然完全不同，虽然同为七武海，但彼此之间的实力差距却也是极大，沙鳄鱼除了果实能力之外，其他完全是差得一塌糊涂，霸气不会，体技很菜。

    可多弗朗明哥，不但精通三色霸气，恶魔果实还开发到觉醒的地步，体技也很强，性格上也没什么缺陷，绝对是完美类型的七武海，克洛克达尔跟他比起来，完全是不可同日而语。”秦宇暗暗想道。

    他现在的实力，不管是体技还是霸气都比和克洛克达尔战斗的时候厉害得多，可和多弗朗明哥战斗起来，根本占不了一点便宜。

    如果现在的他，还是和克洛克达尔战斗时候的那个他的话，估计会装逼不成反被多弗兰明戈操。

    就在多弗朗明哥越想，脾气越不爽，准备站起身来和秦宇大打一场的时候，会议室的门再次打开了。

    这一次走进来的人让本来站起身来的多弗朗明哥只能重新坐回去。

    “可恶的战国，早不出现，晚不出现，偏偏在自己出糗的时候出现〃」。”

    现在他可是尴尬了，站起身来坐在桌子上感觉到有点强行装逼，有战国在的话，他站起身来又没办法和秦宇大打一场。

    他很清楚战国的底线，在这里闹闹事可以，如果在他面前打架，如果他会被战国立刻揍扁。

    这样一来，多弗朗明哥可谓是尴尬到极致，最后只能索性的坐在椅子上很是憋屈。

    “还没来得及跟诸位招呼，真的是抱歉啊，诸位海上的杂碎们。”不得不说，战国挑选的出场时间实在是太好了。

    实际上，不管是多弗朗明哥还是秦宇，刚才他们交手的时候动用了见闻色霸气，早就知道了战国已经到了，只是站在门口不出来而已。

    偏偏在多弗朗明哥被秦宇从桌子上踹到了椅子上坐着的时候才出现，实在是太毒了，这个卡位实在是卡得太精妙了，卡得多弗朗明哥憋屈得很，偏偏没办法发脾气。

    “你叫我们来是吵架的吗？”多弗朗明哥的脾气很不爽，直接就怼上战国了。

    “没办法啊，最近大海上的海贼事业发展得势头很猛，所以我们海军就特别多事要做。”战国一副我也很无奈的表情，这让多弗朗明哥更加气了。

    “如果七武海和海军之间要相互敌对的话，那么要这一张桌子就没有半点意义了。”出人意料的人物登场了。

    不管是谁都没有想到这个男人会来，世界第一大剑豪，虽然是是独行侠，势力在七武海之中最差，但个人实力却在七武海之中首屈一指的鹰眼米霍克从门外龙行虎步的走进来。

    “米霍克”米霍克虽然不会霸王色霸气，但却没有人敢质疑他的实力，作为七武海中的独行侠，纵然是元帅战国都要给他三分面子，不敢像对待其他七武海那样称呼他为海上杂碎。

    战国和他的相继出现，分别辗压住了七武海和海军之间的斗争，谁也没有再闹事。

    “真是没想到，你居然会来这里。”对于七武海能来三个人，战国已经是觉得很惊讶了。

    特别是连米霍克这样最不可能来的人，都来了。

    “真是有趣，这一次的会议难道有什么吸引人的地方的吗？连你都来了。”米霍克来了，连多弗兰明戈都顾不得和秦宇对着干了。

    “没什么，我只是想看看克洛克达尔是被什么样的海军杀死的而已，现在我已经看到了，你们不用管我，我只是听着。”米霍克根本不在意其他事情，目光落在秦宇的身上，放佛对秦宇很感兴趣。

    可他这话顿时让多弗朗明哥不爽起来了，谁让他刚才在秦宇面前表现得有点难堪。

    只可惜，米霍克永远都是独行独断的，能让他给面子的，估计只有具有面果实的红发而已，对于多弗朗明哥，米霍克才不会管他感受。

    “．ˇ这一份实力，杀死克洛克达尔，应该是没有半点水分的，没想到，在大海贼时代，海军居然还能有这样的奇才。”

    刚才米霍克虽然还在外面，但凭借着见闻色霸气，秦宇和多弗朗明哥之间的冲突，他等同于在现场观看一样。

    纵然是战国都无法否认，在大海贼时代，基本上有能耐的人，都去了做海贼，特别是那些王的资质的拥有者。

    基本都是做了海贼，导致了诺大的吗吗好海军根本找不出一个年青一代的王者来撑场面，否则的话，战国和卡普也不会那么忧心。

    他们在看到秦宇出现的时候，也不会像看到希望那般高兴了。

    “估计也不会有人再来了，那么会议就开始吧。”战国坐在下来说道。

    “战国，这小子只是一个本部中校而已，你让他进来，不是降低了这个会议的格调吗？”多弗朗明哥眼珠一转，指着秦宇对战国说道。

    “没什么，对于海上的杂碎，就算是海军士兵进来也没什么大不了的。”战国却是直接顶了回去。

    开什么玩笑，他带秦宇进来就是专门给秦宇蓄势，让他不断进入站在大海巅峰的人物的视线当中，不管是敌对的还是朋友都一样。。

 第115章 怒怼战国的代价，七武海改成六武海

    战国怎么可能会因为多弗朗明哥一句话而让秦宇出去，更别说他本身就很讨厌七武海。

    有秦宇这个杀死了七武海的人在，让多弗朗明哥不自在，他高兴都来不及呢。

    “这家伙，绝对是故意的。”多弗朗明哥是何等人物，一下子就看穿了战国的险恶用心。

    无非就死因为秦宇杀死了克洛克达尔，让他在，正好可以对七武海施压。

    “多余的话不说，我想你们也没兴趣听，所以还是和以前一样，直入主题。

    这一次叫你们来开会目的只有一个，七武海之中因为克洛克达尔死了，而空缺的位置必须找一个人补上，你们有什么好的人选推荐。”战国说道。

    米霍克不说话，作为革命军放在海军和世界政府里的卧底，巴索洛米熊，他也是听着，然后服从而已，所以七武海里面，只有多弗朗明哥一个人说话。

    “你真是有趣，你的人做掉了七武海，导致三大势力平衡被打破，却要我们来给你们海军擦屁股，那我们不是很多事情要做？

    更何况，你们海军能杀了七武海，应该想到办法来777补全七武海才对的。”多弗朗明哥记恨着战国那一下子卡位，让他有气没地方发。

    “你说得很有道理，所以七武海的事情就应该由七武海来解决，我们海军没义务给你们擦屁股，如果你们不介意七武海一直空着的话，我可以帮你们将七武海改名，成为六武海。”

    多弗朗明哥敢怼自己，战国直接就怼回去，一句六武海，顿时让多弗朗明哥尴尬了。

    七武海，这个名头多弗朗明哥可不想放弃，也不想出问题，因为他的势力很多都是靠着这个名头来得到大量利润的。

    否则的话，他才不会专门从新世界赶过来参加这样的会议。

    一想到名震大海的七武海变成六武海，他就嘴角抽搐起来，这简直就是笑话。

    “七武海的会议吗？那，不知道可否让在下有这个荣幸在这里旁听，各位同意吗？”

    一个脸色苍白，穿着踢踏舞鞋的男人不知道什么时候坐在会议室的窗户上，用一种悠然的语气说道：

    “当然，和旁听有点点不同的是，这一次的会议，请务必让在下参加到里面来。

    这一次的会议应该是为了决定因克洛克达尔的死亡，所导致的七武海位置的空缺，要找出一位大海贼来补全他位置的事情吧。”

    “他是拉非特，西海的一位十分出名的警察。”在会议室里，刚才被多弗朗明哥玩弄于鼓掌之间的一位少将说道。

    “没想到在下一点微不足道的薄名居然也能被各位所知道，不过，相比起在下这点搏名而言，更加重要的应该是这个会议所讨论的内容吧”拉非特微微一笑：

    “这一次在下来这里，是为了要推举・・・”

    一股磅礴的霸王色霸气突兀笼罩在拉非特的身上，本来在侃侃而谈的他脸色顿时大变，他说到一半的话，直接被打断了。

    这一股突如其来的霸王色霸气不但压迫的他大脑一阵昏厥，还没等他平复过来的时候，一只手已经是朝着他的门面笼罩而来了。

    “六式奥义・霸王枪。”强大的武装色霸气伴随的纯粹的力量冲击，汇聚出一股浩瀚冲击波动，一瞬间穿透了拉非特的身体。

    “啊”刚才十分潇洒的出场，自以为掌控了会议的节奏的拉非特嘴里吐出了一口鲜血，早也没有半分bgfj形象可言。

    如此差劲的实力，本来坐在这里的人还有那么一点耐心听他哔哔两句的，可现在瞬间将注意力收了回去。

    甚至就连多弗朗明哥也撇了撇嘴，暗道一声，弱鸡，然后就不再理会。

    “我不管你是什么身份，这里是海军本部，不是你可以肆无忌惮出入的地方，这个会议室讨论的事情更不是你可以随意插口的，更何况，你还是一个微不足道的海贼，有什么资格在这里推举七武海。”

    虽然多弗朗明哥对秦宇很不爽，但他这一刻也不得不承认，秦宇说得很有道理，七武海可不是什么人都可以随随便便推荐的。

    如果是他心情好的时候也许还会拉非特玩一下，可现在他心情很不爽，看到拉非特瞬间被放倒，他直接没兴趣了。

    倘若拉非特能和秦宇对几招，或者是能打一下秦宇的脸，那他还不介意支持一下拉非特，可现在，他当场就无视了这个人。

    “为什么？”拉非特懵逼了，在他预想之中，根本不应该是这样才对，他不理解，秦宇为什么一招秒了他。

    “还能为什么？你是智障的吗？刚才我已经说得够清楚了，七武海再怎么说也是七武海，能决定七武海内部的事情就只有海军，世界政府以及七武海本身自己。

    你一个不知道从哪里跑出来的无名海贼，先是敢闯入海军本部，然后还在会议室这么庄严的地方瞎哔哔，你觉得，你是厉害到可以出入海军本部入无人之地，还是觉得，海军本部没人能捉得了你这个人。”

    秦宇淡淡的收回了右手。

    “我是来推举能成为七武海的男子汉，解决你们海军的难题啊。”拉非特难以理解的看着秦宇。

    “那你现在推荐了吗？”秦宇问道。

    “还没，我要推荐的人是蒂奇，他是我们海贼团的船长”拉非特说道。

    “蒂奇？哪里冒出来的小海贼，挑选七武海的首要条件就是能震慑住大海贼的人，一个毫无威望的海贼，不达标。”战国说道。

    “好了，你现在话也说完，人也推荐完了，作为海贼，胆敢闯入海军本部，我们也该算算这一笔账了。”秦宇从腰间拉出了一个手铐在拉非特呆滞的目光下将他拷了起来。。

 第116章 我是蒂奇的船员，你不能捉我

    “你不能捉我。”拉非特焦急了，在他看来，他来这里应该是潇洒登场，然后在众多大人物的注视下的推荐黑胡子，然后拿到了七武海的位置，最后他再潇洒离去。

    怎么话都还没说完就被打成重伤，现在还被逮捕了，那样他不是要进入海底监狱，这样的话，黑胡子拿到了七武海的位置对于他来说也没什么用处了。

    “我为什么不能捉你？”秦宇饶有兴致的看着拉非特，那样子活脱脱的就是在看小丑一~样。

    “我来给你们解决问题，而且我们船长蒂奇能成为七武海，作为七武海的船员，海军是不能逮捕的。”拉非特连忙说-道。

    “战国元帅，请问你要将黑胡子列入七武海之中吗？”秦宇抬头对战国问道。

    “没这个打算。”战国想也不想说道。

    “你听到了，我这个中校说的话是没什么含金量，但在这个会议室里由海军本部元帅战国来说的话，我想应该是含金量十足了。

    你那什么蒂奇船长还不是七武海，那作为海军的我，为什么不能捉你这个鸟人海贼。”秦宇不等拉非特说什么就一拳落在了他的小腹上。

    本来就完全吃下了秦宇一招霸王枪的拉非特被锁上了手铐后，再吃下了秦宇缠绕了武装色霸气的一拳，直接就昏迷过去了。

    “少将阁下，麻烦你将这个鸟人海贼送到推进城里，真是的，现在做海贼的真是什么奇葩都有，自己主动跑到海军本部来叫嚣，以为自己是金狮子啊。”

    秦宇将鸟人拉非特递给了不远处的一位少将。

    “是”刚才他们才被秦宇帮了一把，避免了在战国面前丢脸，再加上他们对于秦宇还是很佩服，所以很配合的将鸟人拉非特带了下去。

    “今天必须定出一个人选来。”鸟人拉非特的闹剧没有影响到开会的任何一个人，在拉非特被待下去后，战国再次开口。

    鹰眼不说话，巴索洛米熊在看着圣经，多弗朗明哥放佛要拆战国台，也不说话。

    一时之间，整个会议室的气氛诡异的安静下来了。

    秦宇看出了多弗朗明哥的想法，他脑筋一转，找了一张纸一支笔，在上面写了几个字，然后递给战国看。

    “如果你们没什么人选的话，那这件事就到此为止，明天我会对外宣布，七武海正式改名六武海。”

    战国看了之后，目光微微一辆，然后在多弗朗明哥惊讶的目光下站起身来，完全不给多弗朗明哥说话的机会，直接就走了。

    “别给我找到机会，不然的话，我可是很乐意再送一位武海归西的。”秦宇对多弗朗明哥说了一声后，不管多弗朗明哥说什么，转身就走。

    “该死的家伙，不就是打败了一个七武海吗？还以为自己很了不起吗？”多弗朗明哥脸色阴晴不定。

    “米霍克，你可是七武海，难道不管管吗？”多弗朗明哥想要把米霍克来下水。

    “没关系，七武海不管是改成六武海还是一武海。”只可惜，多弗朗明哥的激将法可是选错人了，米霍克根本就是独行独断的，根本不在意这些事。

    “今天真是倒霉。”多弗朗明哥再次吃瘪，更加不爽了，脸色臭臭的走出去。

    当然他不可能真的拂袖而去，毕竟如果七武海变成六武海，作为所有武海里生意做得最大，势力也是最大的人，受到影响也是最大的。

    只是刚刚吃了瘪，他也下不了面子去找战国，打算回去用另外一种方法，让战国重新选出一个人来做七武海。

    “这一下子，轮到多弗朗明哥急了。”战国运用见闻色霸气，将一切尽收耳底，嘴角微微翘起：

    “你的方法不错，虽然推进城第六层的罪犯都是穷凶极恶，但也有一些关了十几年后被关怕了，如果以七武海和自由作为诱惑的话，可以多出了一个比较听话的人来做武海。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

    “事实上，这个想法只是用来逼迫一下这些七武海，特别是多弗朗明哥而已，他是七武海之中最在意这个名头的海贼。

    平时他也是嚣张跋扈惯了，今天压了压的气焰，他现在比我们还急想要找到人来取代七武海的位置，看着吧，不出两天，他就会有所动作。”秦宇说道。

    战国点了点头，他自然知道多弗朗明哥除了是海贼之外还是天龙人的身份，估计不久后，世界政府就会有通牒下来，让他战国尽快找到人来补全七武海。

    .. ..

    “刚才那个拉非特提到的蒂奇，你有什么看法？”

    战国看向秦宇的时候说不出的满意，实力强大，天资出众，知恩图报，心中对正义有自己独到的看法，快意恩仇的同时又懂得顾全大局，在战国看来，秦宇绝对是上天送给海军最大的礼物。

    “蒂奇，战国元帅，我要去了解一下他的资料才能给予你答复。”秦宇说道。

    “嗯，你去吧，我会给情报科的人打声招呼。”战国说道。

    海军的情报科不只是有海军独有的情报来源，还有CP9的情报来源，所以一般人还真的是没有去情报科肆意翻看情报的权力。

    战国连这个权力都给秦宇，可想而知他对秦宇的看重程度了。

    辞别了战国后，秦宇走到了情报科要了蒂奇的资料。

    情报科的负责人十分热情的将蒂奇的情报交给了秦宇，不只是因为战国打过招呼的原因。

    更重要是他负责搞情报的，很清楚面前的秦宇就算没有背后支持他的战国和卡普，本身就是一个极为可怕的潜力股，这样的人，情报科的海军自然不会拒绝结交了。。

 第117章 你想吃恶魔果实吗？

    “蒂奇，原白胡子海贼团第二队队长，为了夺取第四番队队长的恶魔果实战利品而将他杀死，从而叛出白胡子海贼团，逃到了伟大航道前半段。

    这样看来，黑胡子目前的情况和我知道的倒是没有多大的区别，这么说来，现在火拳艾斯应该追到了伟大航道前半段。”

    随着秦宇不断的插手剧情，特别是在他多次修改剧情后的，海贼王世界的走向必然和他所知道的剧情慢慢有所不同，所以他也才过来情报科调查一下先。

    “去完情报科有什么收获？”元帅办公室里，战国问道。

    “白胡子海贼团的叛逃者，为了一颗恶魔果实杀了第四番队的队长，现正在逃。”秦宇说道。

    “三三三”　　“没想到白胡子的船上居然也有这样的货色，真是让我意想不到啊，不过这也符合海贼的作风，看到值钱，宝贵的东西自然想要不择手段得到了，看来他也是得到恶魔果实之后，有点小人得志了，所以想要以类似的方法来取得七武海的位置。”战国说道这里，忽然问：

    “秦宇，你有没有兴趣吃了一颗恶魔果实，虽然能力者有这样那样的弊端，但实力达到一定程度的话，这些弊端都是可有可无的。”

    “自然是有兴趣了，只是，暂时找不到一颗心仪的果实，如果随便找一颗来赌一下运气和人品的话，还是不吃算了。”秦宇说道。

    “这样吗？既然你想吃一颗恶魔果实的话，我就帮你留意一下，看看有没有好的恶魔果实。”战国说道。

    “那我先谢谢战国叔叔了，如果海军本部最近没有我的事情，我想暂时离开一趟。”秦宇说道。

    “事的话，最近倒是没什么，不过你想去做什么？”自从秦宇独自出海后，可是大手笔的事情一笔接一笔，连战国都不得不问一下先，不然的话，他可是怕哪天没有半点心理准备，秦宇就闹出了惊天动地的大事来。

    “我想去邀请一个人加入海军，如果他不肯的话就将他扔到海底监狱算了，反正留他在那里对于当地人来说也是祸害。”秦宇说道。

    “这样吗？那你去吧，如果有什么事，我会用电话虫通知你的。”战国也没有多问，给予了秦宇最大程度的私人空间。

    “好”秦宇转身朝着海军本部的码头走去，边走边用电话虫通知在海军本部不同位置的船员。

    听到秦宇召集出海，已经体会到被秦宇带练级是多么容易的母琪弥雅二话不说放下手头的一切事情，拿上了早就准备好出发的行李朝着码头跑去。

    得到了战国承诺的公费报销后，这几天疯狂在海军本部扫货的娜美虽然意犹未尽，但还是停下了自己公费报销的举动，转身拉着今天的战斗成果，三箱衣服以及生活用品前去海军船集合。

    最早去到船只的不是负责召集众人的秦宇，而是艾恩。

    “你可是来得真早啊”秦宇有点诧异道。

    “不是我的来得早，只是来得巧而已，上次出海的时候我就觉得这艘船的航海速度实在是太慢了，这几天我都在这里对海军船进行改装，今天刚准备离开的时候就听到你召集而已。”艾恩说道。

    “被改装了吗？比起之前有什么不同？”秦宇好奇地问道。

    “航海速度是之前的一倍，我制造了好几个喷风推进器，都安装在船上，同时也给船只安装了一个新的动力系统，可以在一瞬间让船只产生极大的推进力，这一股推进力甚至可以让船只短暂腾空。”

    艾恩的话可是让秦宇听得心花怒放，之前他就觉得这一艘海军船实在是太慢了，科技水平和日后草帽海贼团的船只完全不在一个档次。

    他一直在想着什么时候换一艘上档次的船只，却没想到艾恩居然帮他解决了这个问题。

    现在海军船虽然没有换，但经过艾恩这样的科技人员改装，整体水平完全提高了几个水平，以他目前的军衔以及船员的数量来说，够用了. ......

    比秦宇晚一点到步的母琪弥雅以及娜美，妮可罗宾在登船后，听到秦宇说这艘船大变样了，也是大吃一惊。

    “秦宇，我们这一次是要去哪里？”娜美一边让母琪弥雅给她整理新衣服，一边问道。

    “空岛。”秦宇从背包里拿出了一叠在海军本部情报科得到的关于上空岛的资料，然后交给了娜美。

    “空岛？天空的岛屿，还有这样的岛屿吗？真的是太神奇了。”娜美接过来，飞快的阅读起来，越看越是兴奋：

    “出发，我们去加雅岛海域。”

    “真是匪夷所思的世界，连在天空上都有岛屿，真的是难以想象，远远比地球要神奇得多啊。”母琪弥雅站在一边看到这些资料的时候也是惊叹无比。

    “没什么的，制造喷风推进器的原料，喷风贝就是来自空岛的。”艾恩却是最平静的一个。

    不过因为她也没有去过空岛的原因，此时她的眼眸深处还是浮现出了一抹期待。

    “目标，西南方，全速前进。”娜美确定好方位后，第一时间开船了。

    “快了好多。”母琪弥雅感受到迎面而来的海风，船只的航海速度明显不是0.2之前能比的。

    “提升了一倍，果然没有夸大，这样的船速，日夜航行的话，几天就能到了。”娜美激动的说道：

    “艾恩，你真的会是很厉害，简简单单就让整艘船发生翻天覆地的改变了。”

    “没什么，只是就地取材而已。”艾恩拨弄了一下被海风吹乱的头发，用一种随意的语气说道，并没有一点炫耀，得意的样子：

    “相比起贝加庞克，我这点水平根本就是微不足道得很。”

    “世界第一的科学家吗？对恶魔果实了解到极致的人，也许，我该去见见他。”秦宇听到这个名字，心里忽然萌生了这个决定。。

 第118章 首位坐船上空岛的登游者

    数天后，秦宇一行人就来到了随时会喷发上升海流的海域，只是他们来到的时候还没有遇到上升海流。

    而娜美也研究着这个海域，确定能一口气顺着海流让船冲上云霄。

    “没问题，大家做好准备，我们今天就上空岛。”正在观察着的娜美忽然大叫道。

    正在忙着自己事情的众人立刻跑过来。

    “看到哪里没有，准备出现上升海流了，快点将船行驶过去，但要注意好位置，在边缘就可以了，不过让船底刚好在上升海流的中心位置，不然船会立刻被撞爆。

    我们将船停在海流边缘，让船在一开始的时候顺着海流的牵动，被拉扯到上升海流中，这样可以最大程度的避免海流对船只冲击的破坏，还能顺势冲上云霄，”娜美有条不紊的下达命令。

    “杨帆”母琪弥雅立刻杨帆，操纵着船只行驶过去。

    “就是这样，要稳住船只。”娜美说道。

    “这个交给我”秦宇闪身落在船只的边上，以惊人的力量强行将船压迫在娜美选择的位16置上。

    “艾恩，过去帮母琪弥雅掌舵，等一下上升海流牵动船只的时候，很容易让船只失去平衡，这时候一定要稳住船只。”娜美说道：

    “罗宾，你随时用你的能力救人。”

    艾恩立刻走过去和母琪弥雅一起握住船舵。

    妮可罗宾微微一笑，双手交叉放在身前，一副随时施展果实能力的架势。

    原本平静的大海忽然之间涌动起来，娜美张开双手，放佛在用身体感受气候，大海的变化一样。

    “大家做好准备，来了”娜美话音一落，附近的海域忽然之间翻滚起来，放佛有一条龙从海底冲出来一样。

    大海轰的一声朝着天空喷出了一道巨大无比的冲天海流，船只在海流的牵引下发出巨大的晃动，差点让所有人都甩出去。

    “稳住船只”娜美大叫道，艾恩和母琪弥雅联手稳住船只，秦宇则是站在一边绷紧精神，随时做好应对各种突发情况。

    “上了，好快啊”一股离心力笼罩所有人，站在船上的每一个人都惊讶的发现，船只真的被上升海流牵动，笔直的朝着天空行驶过去。

    “一艘帆船，居然可以朝着天空行驶过去，真的是神奇的地方。”如果不是亲身经历，母琪弥雅打死都不相信，船只居然可以行驶到天空。

    可伟大航道的神奇，以及娜美对气象，大海知识的了解硬生生的做到这完全违背了母琪弥雅认知中的违背物理法则的事情。

    “船只有点偏移，必须要靠近一点。”娜美才刚说完，艾恩立刻启动喷粪推进器，借助风力让的船只稳稳的黏住的海流。

    “可以了，一路冲上云霄吧。”娜美兴奋大叫道。

    “啊”感受到推进力越来越大，飞得越来越高，母琪弥雅在惊慌的同时也忍不住升起了一种奇异的快感，让她放声大叫起来。

    就连平时较为冷静的艾恩也跟着欢呼大叫。

    妮可罗宾虽然没有那么夸张，但脸上也是露出了久违的灿烂笑容。

    轰隆

    在海流的推进上，船只硬生生的被冲到了空岛，船只稳定在白白的云海上一路航行。

    “成功，真的成功了”娜美比谁都激动，这可是她一手主持下的行动啊，这意味着她作为航海士的水平又提高了。

    激动，高兴的她一下子扑倒秦宇怀里，欢呼雀跃又蹦又跳。

    “不愧是我们船上的天才航海士。”秦宇毫不吝啬对娜美的赞赏。

    “那当然，我可是娜美呢。”娜美骄傲的扬起脑袋，漂亮的螓首近距离印入眼帘，清新的香气，美好的身段在自己的怀里，秦宇的目光都微微波动了一下。

    “嘻嘻“放佛察觉到秦宇的心里有所波动一样，娜美眼里闪过了一抹似嗔似喜之色，却没有离开秦宇的怀里。

    “娜美，你们先去空岛那里玩吧，我还有点事情要做。”秦宇说道。

    “要我陪你去吗？”娜美自然知道秦宇这一次过来可不是为了玩，而是有正事要忙。

    “不用，只是一点事情而已，很快就摆平，上次去阿拉巴斯坦都没有给你们好好玩一下，这一次难得来空岛，你们就到处走左，见识一下，艾恩，你看好她们。”秦宇给了艾恩一个眼神。

    这艘船里，艾恩的实力不但是自己之下最强的，而且见识最广，为人处世冷静，有她待在娜美和母琪弥雅身边，再加上妮可罗宾在一边从旁协助，秦宇也能放心。

    “嗯”艾恩读懂了秦宇的眼神，明白秦宇这一趟怕是没有他嘴433上说得那么轻松，不过出于对秦宇的信任，她也没有多问。

    “给我一艘小船”海军船上还有一艘救生船，这艘小船也被艾恩装了喷风推进器，不过只是装了一个。

    “可以让我也一起去吗？”妮可罗宾说道。

    “罗宾，你不去空岛的城市走走吗？”娜美问道。

    “晚点可以再去的嘛，而且让我们的船长一个人到处走，好像不是太好。”妮可罗宾说道。

    众人听了，也觉得有道理。

    将救生船放在白白海上后，秦宇放开见闻色霸气，感知了一下后，载着妮可罗宾朝着空岛唯一的土地行驶过去。

    “你是想看看，空岛的历史正文吧。”秦宇头也不回的问道。

    “嗯，当然，我也想看看自己有什么地方能帮上船长的忙。”妮可罗宾点了点头。

    “在神之岛那里，应该有黄金，你在看历史正文的时候就顺便帮我找出来吧，以你的果实能力，找到黄金应该不难。”秦宇说道。

    “黄金吗？如果让娜美知道的话，估计不会逛街立刻就跟过来吧。”妮可罗宾说道。。

 第119章 神官？霸王色走一波再说(第六更求订阅)

    “以她的性格，十有八九真的会这么做。”秦宇想到娜美的性格，顿时有点忍俊不禁。

    “那你为什么不告诉她，让她高兴一下呢？”妮可罗宾看着越来越接近的神之岛。

    “惊喜不是更好吗？”秦宇头也不回的说道。

    “我看，与其说是惊喜，还不如说是，这一趟旅途有点危险，你不想让她担心，只想她分享得到黄金后的喜悦吧，真是一个不老实的海军，不过倒是一个可靠的船长，难怪娜美当初会选择你了。”

    妮可罗宾深深地看了一眼秦宇的背影，嘴角微微翘起，露出了一抹玩味而又略带深意的笑容。

    “贪婪而无知的青海人，居然想要黄金，真是不知死活啊。”远在神之岛的中心，一个耳朵很长，带着白色帽子，背后有着四面大鼓，没有穿上衣的男人嘴角露出了一抹冰冷而嘲讽的笑容。

    “伟大的神之艾尼路，那些愚昧而无知的青海人居然胆敢入侵神之岛，简直就是在冒犯你的神威，请在我等神官为你将那胆敢触犯神之威的青海人全部斩杀。”

    艾尼路座下四大神官跪在地上说道。

    “有趣，在那个青海男人身上，本神感觉到了熟悉的气息，女的就杀了吧，男的就将他带过来，本神倒是要看看他有什么不同。”艾尼路说道。

    “是，伟大的神”四个神官立刻朝着秦宇冲过去。

    “我们就在这里暂别啊，我要走这个方向。”登上神之岛，走了一会后，秦宇就指着艾尼路所在的方向说道。

    “好”妮可罗宾点了点头，她也想一个人慢慢的进行考古工作，相比起逛街而言，考古才是她最大的兴趣，也正是如此，她才拒绝了和娜美她们去空岛的城市游玩。

    “你们哪里都别想去了，乖乖束手就擒，跟吾等神官去见伟大的神之艾尼路｀ 〃。”四大神官之一，带着墨镜，握着一把刀的欧姆站在一棵参天大树上居高临下的俯视秦宇和妮可罗宾。

    “欧姆，你这么说就说错了，神曾经说过，男的带去见他，女的杀了，神之指令必须要完成。”四大神官之一修罗说道。

    “没错没错，男的压过去，女的杀掉。”就像是一颗球体一样的莎德利赞同的说道。

    “不愧是艾尼路，响雷果实配合见闻色霸气，感知的范围真的是很惊人啊。”秦宇扫了一眼四大神官，虽然这四个人都是会见闻色霸气，但除此之外一无是处。

    “看来我好像做出了错误的选择啊，考古都遇到危险啊。”妮可罗宾嘴上说得很苦恼，但脸上却没有一点纠结，头疼或者是后悔的表情。

    “叮~恭喜您开启隐藏剧情：与神为敌”

    “没事，你去忙你的吧。”连隐藏剧情都出现了，秦宇可没兴趣在四个的古里古怪的神官身上浪费时间，霸王色霸气全开，如同无形的重锤般狠狠的砸在了四个神官身上。

    “啊”就算他们用见闻色霸气预知了秦宇要做什么，但他们无法阻止，也无法抵挡，直接就被震晕过去了。

    “这是什么力量？”四个千奇百怪的神官从出场到被放倒只是几十秒的时间而已。

    “嗯？”艾尼路一下子站起身来，眼里全是浓浓的好奇和兴奋，这是一种发现新奇事物的期待和向往。

    他要去月球不就是因为空岛没有什么值得他感兴趣的事情吗？现在忽然看到自己没有见过的力量，顿时来了兴趣。

    “这么快就解决了？”妮可罗宾都有点错愕，她刚才都做好了战斗的准备了。

    “不然你还想怎么样？还和他们哔哔四五分钟，再大战三百回合？那要霸王色霸气做什么？自然是清理掉这些喽了。”秦宇有点好笑的说道。

    “有霸王色的人，就是任性。”妮可罗宾有点哭笑不得，然后转身考古去了。

    霸王色霸气走一波，没有了碍事的神官后，秦宇继续朝着艾尼路的方向走去。

    “看来他也会心网啊，有趣有趣，好多年了，本神都没见过像样的对手，也许你能给本身带来一点趣味呢。”艾尼路本来打算立刻去找秦宇的。

    可看到秦宇正在朝着他的方向走过来，再想到自己可是神，应该还端坐于神殿之中等人来挑战才对，自己去找秦宇的话，不是显得格调不够。

    于是他就按捺下来，坐在云朵上，一边饶有兴致的利用见闻色霸气观察着秦宇，一边耐心等待。

    “．ˇ有不敬神者来踏入神殿，去吧，将他解决掉。”一路观察下，看到秦宇已经来到了神殿门口的艾尼路立刻说道。

    神殿的神兵们纷纷握着兵器朝着神殿门口冲过去。

    “青海人，居然敢大不敬的踏足神殿，吾等奉神之命将你处死在此处。”四十七个神兵在神兵长和附神兵长的带领下从神殿门口从出来，朝着秦宇得吗好包围过去。

    “这艾尼路，真的是大排场啊。”望着冲过来的一众神兵，秦宇连眼睛都不眨一下，脚步不停的自己朝着神殿走去。

    他每踏出一步，狂暴的霸王色霸气就朝着迎面而来的神兵肆掠一次，他每走前一步，就有七八个神兵倒在前进道路的两边地上。

    当秦宇踏入神殿门口的那一刻，五十个神兵已经是尽数倒在地上了。

    “好厉害的青海人啊。”艾尼路看到这一幕，都不得不承认，朝着他走过来的青海人很厉害，那恐怖的霸王色霸气肆掠周遭。

    仅仅只是朝着他走过来，就让他艾尼路感受到一股难言的压迫，放佛朝他走过来的不是秦宇，而是一尊至高我上的王者一样。。

 第120章 你想做海军之神，还是当监狱之神

    “这一种感觉，真的是，太棒了，不过相比起香克斯孤身一人踏入白胡子船上的那一股威风劲，现在我霸气横扫神殿根本不算什么吧。(书=-屋*0小-}说-+网)”秦宇想道。

    “王者吗？青海人，就算你是人类的王者也没用，因为我艾尼路是神，凌驾在人类之上的神。”艾尼路心里升起了久违的嗜血和热血。

    “艾尼路，响雷果实能力者，不知道开发得怎么样。”秦宇看着面前这个自诩为神的能力者。

    “青海人，明知道本神的存在，还敢来挑衅神，你想死吗？”艾尼路揶揄道。

    “神？像你这样的能力者在伟大航道没有十万也有九万，如果你这样也是神，那神也真的是挺不值钱的。”秦宇嗤笑一声。

    “不要以为你能解决掉神官就可以对神无礼了，不过，你很有意思，你身上的气息，让本神都感觉到不舒服，本神允许你无礼。”艾尼路说道：

    “现在，你有两个选择，成为本神的属下243，本神让你成为一人之下，万人之上的神之随从・・・”

    至于秦宇说，在伟大航道像他那样的能力者没有十万也有九万，他压根就不信。

    “那么巧啊，我来找你也是打算给你两个选择的，对于空岛来说，你的存在就等于一把悬挂在每一个人脑袋上的屠刀，所以我打算将你带走。

    你要么就是跟我走，做海军之神，要么就是我带你走，将你扔到海底监狱做囚犯之神吧。”秦宇直接打断了艾尼路的话。

    “人类，本神允许你的无礼，不代表你可以践踏神的尊严。”艾尼路眼神寒芒一闪。

    “神？看来你对自己的实力真的很自信，不然也不会盲目自大的神。”秦宇玩味的看着艾尼路：

    “那神，既然我们都想到一边去，有没有兴趣玩一个游戏。

    “什么有戏？”艾尼路问道。

    “一个拿赌上我们一生的游戏。”秦宇说道。

    “bgag说说看。”艾尼路眼里浮现出了一抹兴趣。

    “你不是神吗？那应该有神灵般俯视众生的绝对强大实力，可我这么认为，那我们就来一场以下半生作为赌注的游戏。

    你赢了，要我的命，还是要我做你的神官，随你喜好，你输了，就做我船上海军之神吧。”秦宇说道。

    “那你等着在本神面前俯首陈臣吧。”艾尼路哈哈大笑起来，他全身迸发出闪耀的雷光：

    “看到了吗？青海人，这就是你要面对的神的姿态，神的力量，这就是你要挑战的神灵真正的姿态，现在，你还有这个勇气与神一战吗？”

    “剃~”秦宇一闪身冲到艾尼路面前，一拳过去。

    “好快”艾尼路脸色大变，不过有着响雷果实增幅后的超强见闻色霸气感知，他还是能做出反应：

    “一千万伏特・放电。”

    “纸绘”艾尼路有见闻色霸气，他也有，虽然他没有响雷果实增幅见闻色霸气，但他的见闻色霸气也是中级水平的。

    在艾尼路发动雷电的时候，他的身体诡异的挪移起来躲开了近在咫尺爆发出来的闪电。

    “指枪”秦宇一指刺在了艾尼路的身上。

    “没用的青海人，神，是不会受伤・・・啊・・・”艾尼路才刚说完，脸上沾沾自喜的表情顿时凝固了，秦宇的手刺穿了他的身体，久违的伤口出现在他的身上，鲜血滴答滴答的落在地上。

    “你刚才说什么？”秦宇一脚踢在了艾尼路的身上，这一脚同样命中了他的实体。

    “为什么？你能触碰到我？”艾尼路连忙元素化，化作雷电拉开距离，然后质问道。

    “你一定以为我刚才是吹牛的吧，小小的空岛果然是制约了你的眼界，让你夜郎自大起来。

    我很你说，青海，比空岛大很多的世界里，有众多和你一样的自然系能力者，而在其中一个名为海军的势力里，将自然系恶魔果实开发到比你强大很多倍的人也有三个。”秦宇说道：

    “这样的存在，被称之为海军大将，你觉得，这样的海军大将，在青海的实力如何？”

    “不可能有凌驾在本神之上的存在，如果真的有，那一定是无敌的。”艾尼路沉声道。

    此时他不再怀疑秦宇说谎了，因为这一次他用见闻色霸气去感知，确定这是真实的话，这可是彻底颠覆了他的三观。

    他还以为青海人很弱，因为他以前杀了不知道多少青海海贼了，都是不堪一击的。

    可现在秦宇居然告诉他，青海比空岛大得多，比他厉害的人也有很多，这简直是摧毁了他的三观。

    偏偏秦宇刚才伤到了他，让他很难不去相信。

    “海军本部三大将的确是站在伟大航道顶端的存在，但在他们之上，还有四皇，还有本部元帅，海军英雄等存在，那，你觉得，你这个神能排到什么档次？”秦宇说道。

    “你休想欺骗本神，刚才，本神只是大意而已，你以为刚才就是本神的全部力量吗？

    错了，现在我才让你知道，本神绝对要比你记忆中的什么四皇，什么元帅要强大。”

    艾尼路虽然确定秦宇没有说谎，但他无法接受这个事实，当下他双手张开，庞大的雷电迸发出来，化作一只咆哮的雷电大鸟翱翔到秦宇面前。

    “月步”秦宇飞身而起，躲开了雷电大鸟，翻身一脚朝着艾尼路踹过去，一道十米长的真空斩击飞到了艾尼路面前。

    生怕秦宇的攻击也能触碰到自己的实体，艾尼路元素化化作闪电躲开，而且凭借着雷电的速度，仿若瞬移一样出现在秦宇的身后。

    “你躲不了了，青海人，在神的力量下，俯首陈臣吧，神的制裁。”艾尼路伸手对着秦宇的后背怼过去，然后他的手腕变成了一道雷之点柱将秦宇整个身体笼罩起来。。

 第121章 海军王者与空岛神之战

    “六式奥义・武装枪。”如此快，猛的雷之电柱，纵然是秦宇也很难躲开，只能挥拳应对。

    磅礴的拳力和武装色霸气汇聚成一股的霸气冲击硬生生的抗住了爆闪而来的雷之电柱，自然力量和人体力量的碰撞瞬间产生了巨大的爆炸。

    “居然可以肉身抗雷电”艾尼路吸了一口凉气，他活了这么多年，还是第一次遇到过这样的情况。

    “这样的雷电，如果没有武装色霸气形成铠甲保护身体的话，估计几个照面就会被秒杀了。”

    在爆炸中，秦宇闪身而出，冲到艾尼路面前，五指成爪扣在艾尼路的肩膀上。

    “指枪・龙爪”

    嗤拉~艾尼“二三零”路脸色一白，很久没有受过伤的他，一点伤的痛楚都放大很多倍，让他很是不舒服。

    “青海人，你居然敢让本神数次受伤，本神现在改变主意了，本神不需要你这样的随从，本神只要你死”

    对于能威胁到自己生命的秦宇，艾尼路心中杀机暴涨，他这一次没有元素化闪开，反而是全身迸发出恐怖的雷电。

    “给本身化作焦炭吧，五千万伏特・放电。”咆哮的雷电顺着秦宇的手臂，瞬间将秦宇整个身体覆盖。

    “武装色・铁块”秦宇脸色微微一变，武装色霸气提升到极致同时施展铁块，但还是被咆哮得雷电劈得浑身难受，疼痛得很。

    “给本神消失吧。”艾尼路双手扣住了秦宇的身体，他一口气将是响雷果实的能量提升到惊人的高度：

    “一亿伏特・放电。”

    “六式奥义・霸王枪。”抗下艾尼路一招雷电都难受到极致了，秦宇哪里还会让艾尼路有机会施展第二次。

    他抢在艾尼路的闪电提升伏特之前，一拳轰在了艾尼路的胸膛，霸王色霸气和武装色霸气同时爆发出。

    一股无与伦比的双色霸气冲击，硬生生的贯穿了艾尼路的身体。

    “啊”艾尼路的放电立刻被打断了，身体就像是短线的风筝一样被轰飞出去，在半空中他嘴里鲜血狂吐，可这个家伙也是狠人。

    在被击飞的时候，他反手释放出雷电形成一只雷兽咬在了秦宇的身上。

    “雷电就是麻烦，艾尼路的见闻色霸气又那么快，真的很难躲开，还好，他体技差得一塌糊涂，也不会武装色霸气，否则妥妥就是大将之下第一人。”

    被雷兽打中，雷电产生绝大的能量爆炸，秦宇也是被炸飞出去。

    “如果武装色霸气不是提升到中级，绝对被破防重伤。”秦宇吐了一口浊气，浑身说不出的难受。

    “你现在知道，冒犯神的代价了吧，你现在还敢接近本神吗？”自然系能力者就是抗打，保持着元素化，很重的伤也能稳住。

    艾尼路此时就是靠着元素化硬生生的在体技很差的情况下，正面吃下了秦宇的一招霸王枪还能站着。

    看到秦宇狼狈，忌惮的样子，艾尼路虽然浑身疼痛，但却是说不出的畅快，因为他知道，秦宇不敢接近自己，那样他就赢定了。

    “是吗？”秦宇脚踩月步，移动方式诡异莫测，居然朝着艾尼路冲过去。

    “你想死？本神成全你，六千万伏特・雷龙。”张牙舞爪，咆哮的雷电巨龙朝着半空的秦宇咬过去。

    “岚脚・武装斩龙。”秦宇一脚抽下去，汇聚了武装色霸气的一脚扛住了雷龙，在爆炸中，秦宇顺着冲到艾尼路面前。

    艾尼路化作雷电的速度虽然比秦宇的六式要快，可是他的体能太差了，神经反射速度等等完全和秦宇不差一个档次。

    往往秦宇冲到他的面前，他的身体才刚刚元素化，还没来得及闪烁开来。

    “霸王枪”山洪暴发般的霸王枪朝着艾尼路轰过去，吃过这一招的亏的艾尼路早就有了防备. ......

    “电光”他的身体迸发出强烈的电光硬生生抵消了秦宇的大半攻击，身体还借此机会被击退了几步，拉开距离的同时反手一掌：

    “消失吧，青海人，MAX二亿伏特・放电。”

    “你以为呢，生命归还・指枪・暴雨梨花。”秦宇冷哼一声，他的肉发瞬间变成，形成数十个手指头刺在了艾尼路的身上。

    “哇”艾尼路惨叫一声，他实在是没想到秦宇的攻击路数那么诡异，就算有见闻色霸气预知，但也来不及了。

    “青海人”艾尼路的身体迸发出恐怖的热量，硬生生的将秦宇的头发都融掉了，他的身体保持着元素化的状态，猛然变成一尊巨大无比的雷电巨人：

    “我要将你挫骨扬灰”激动之下的艾尼路已经是忘记自称本神了。

    “还没倒下，这家伙的体质比沙鳄鱼要好啊，不对，他应高倒下了的，是响雷果实的电疗能力，让他还站着。”秦宇大吃一惊，刚才他战斗他已经摸清楚艾尼路的体质了。

    就算比沙鳄鱼克洛克达尔要好，也是十分的有限，吃下了他那么多次攻击应该早就倒下才对，但他却没想到艾1.1尼路利用电疗硬生生的自己还站着。

    反而借助雷电释放出来的高热能量将头发融掉，一瞬间施展出雷神来了。

    “二亿伏特雷神”化作雷神的艾尼路一掌排在了秦宇的身上，恐怖的雷电能量爆发，只是一击就将秦宇击飞出去。

    纵然是有武装色霸气保护身体，也有铁块加强防御，但是也扛不住这个姿态下的艾尼路的一掌。

    “路飞能打败他，完全就是靠着不怕雷电的橡胶果实体质和猪脚光环的原因，如果不是刚好橡胶果实不怕雷电，妥妥就是被一招秒杀的下场。”秦宇吐了一口鲜血，他的身体都冒烟了。。

 第122章 雷神？活生生打散掉

    现在秦宇受到的伤可比起跟沙鳄鱼克洛克达尔战斗的时候受到的伤势还要严重。

    只是现在的他体质比起之前强很多，霸气也强很多，还撑得住。

    “感受到本神的力量了吧。”艾尼路狰狞一笑，全然没有神的威严，只有一种可怖的感觉。

    “响雷果实，不愧是最接近无敌的果实能力之一，这家伙体技就是差，体质也是菜，霸气只会见闻色，却硬生生靠着这果实能力逼得我这么狼狈，这还是第一次。”

    秦宇吐了一口浊气，凭借着生命归还操纵全身血液加速流动，让自己受到雷电能量破坏的身体加速恢复。

    “没错，本身拥有的是最接近无敌的果实能力，而你，连能力者都不是，就算凭借着那诡异的能力能伤到本身的肉体，但也休想打得过本神。”

    施展雷神一击重创秦宇后，艾尼路可全是不可一世，值得猖狂到极致。

    “是吗？你不会天真到，以为刚才的我，已经用尽全力了吧。”秦宇擦掉了嘴角16的鲜血对艾尼路说道。

    “你还没全力？哈哈，青海人，少在那里虚张声势了，本神是不会被你吓到的。

    就算你没有用出全部实力又如何，在本神这个姿态面前，就算你再怎么努力也只是白费功夫的而已。”艾尼路不屑道：

    “本神知道你不会死心的，那你就来吧，用出你全部实力，本神要将最强的你摧毁殆尽。”

    “那你就睁大眼睛看清楚了，武装色・金刚霸体。”武装色霸气缠绕全身，转眼之间在艾尼路的注视下，秦宇整个身体都变得漆黑如墨。

    同一时间，秦宇体内的血液如长江大河般汹涌澎湃的在体内涌动起来，肾上腺素激增，这一切都在他运用生命归还自我调节内分泌，提高肾脏，心脏的功能以及血液的流动速度。

    只是现在他在武装色硬化覆盖下，根本看不出外表有任何的变化。

    “艾尼路，看清楚了，战斗，也许只会在一瞬间结束”秦宇话音一落，刚准备嘲讽秦宇一番的艾尼路眼珠都凸出来了。

    站在远处的秦宇突兀消失在原地，还是海军六式之一的剃，但展现出来的速度却是和之前完全不可同日而语。

    原本秦宇站着的地方突兀之间出现了一个深坑，而他本人则是带着一股劲爆的罡风闪烁到了艾尼路的身后。

    “去死”艾尼路凭借着见闻色霸气提前知道秦宇要做什么，可没用，秦宇的速度实在是太快了，他才刚刚转过身来，闪烁到了他身后的秦宇已经是一脚将他踹飞到半空。

    变成雷神的艾尼路在半空朝着秦宇发射出一道雷电，两亿伏特的雷电打中秦宇的话，一击秒杀不在话下。

    可雷电还没落下的时候，踢飞艾尼路的秦宇已经出现在他的头顶，脚如战斧狠狠的砍在了他的头顶。

    “啊”艾尼路轰的一声，在空中爆出了一团空气波动，保持着雷神姿态的他撞在了地上，轰出了巨大的烟尘和碎石。

    “在那里”艾尼路口吐鲜血，只觉得五脏六腑都要烂掉一样，他抬手刚准备施展雷电，秦宇已经是一巴掌抽在了他的脸庞上，将他再次打飞。

    不等艾尼路稳住身体，秦宇已经提前出现在他飞过去的位置上一脚将他踢到空中，然后不断的追过去疯狂殴打他。

    如果说此时的艾尼路是我爱罗的话，那么现在的秦宇就是开启了八门遁甲李洛克，面对秦宇，艾尼路完完全全只能沦落为挨打的沙包。

    “金刚・武装枪”短短数秒之内，艾尼路已经承受了秦宇数十次攻击，雷神状态活生生的被打散了。

    在艾尼路被打散掉雷神的那一刻，秦宇无数头发张牙舞爪的延伸出去，卷住了已经双眼翻白的艾尼路，然后五指紧握成拳，漆黑如墨的拳头迸发出无坚不摧的锋芒，如同一把金刚石打造大枪狠狠捅在了艾尼路的小腹。

    “哇”剧烈的痛楚让艾尼路哇的一声喷出大量的鲜血，然后他整个人就像是小虾米一样弯曲起来，明明已经失去了意识，但身体还是无意识的在地面微微颤抖着，放佛他承受的痛苦大到失去意识了，还能感受到。

    “呼・・・呼・・・这一招果然不是一般人能用的，还好我的体质随着等级的提高，比起以前强大了很多，否则就算用武装色霸气硬化全身，都承受不住这样的提升。”

    解决艾尼路的瞬间，秦宇就散去了金刚霸体的状态，刚才被漆黑的武装色霸643气覆盖还看不出来，现在霸气散去，立刻可以看到秦宇的脸庞此时苍白如纸，整个人大汗淋漓，放佛刚刚从水里捞出来一样。

    “如果我是一些体质方面的超人系能力者，比如橡胶果实能力者，由于体质是橡胶，用这一招的话身体负担就会大幅度减弱，可惜我只是体质的强大的正常人，还是血肉之躯。”秦宇摇了摇头。

    他的这一招实际上原理和路飞的二挡比较相似，只是涉及到的能力奥秘却又高级很多。

    路飞只是单纯的加快血液循环速度而已，可秦宇在加快血液循环速度的同时，还运用生命归还控制身体内脏，调节各种内分泌，肾上腺素激增等等。

    可以说完全就是超越身体承受极限的爆发力量，这样的代价就是跟使用二挡的路飞一样，瞬间换了一个人一样，但对身体的负担却是极大。

    路飞的二挡仅仅只是加快血液循环就让作为橡皮人的他吃不消了，更别说秦宇不是橡皮人，却运用更加高深莫测得多的金刚霸体了。。

 第123章 不听话？海底监狱走一遭

    “这一招以我目前的体质，不能轻易使用，否则很危险。”

    第一次尝试这一种姿态，虽然那恐怖的力量，速度让秦宇陶醉不已，但却也让他明白，对于此时的他来说，金刚霸体就是一把双刃剑，就跟八门遁甲一样，伤人的同时，也伤己。

    扫了一眼昏迷不醒的艾尼路，秦宇默默的施展生命归还，重新将人体内脏的运转，内分泌，血液循环等等都调节回正常状态，然后让身体慢慢恢复。

    也幸亏秦宇会生命归还，不然的话，只能让身体慢慢自我调节来恢复，这无疑会对身体的损伤提升好几倍。

    等秦宇恢复归来的时候，艾尼路才渐渐恢复意识，慢慢睁开双眼。

    “没死就站起来吧，神。”秦宇那略带调侃的声音气得艾尼路涨红了脸，再次吐了一口鲜血：

    “不会那么脆弱吧你，别那么激动，不然的话，我刚才留手没打死你，反而是你自己气死了自己。”

    “青海人”艾尼路眼神复杂的看着秦宇，他无法想象作为神的自己居然会被击败，而且还是被打得没有半点脾气。

    他面对秦宇，不像面对路飞那样纯粹受到果实能力的克制，一切攻击都对路飞没用，输得很不服气，相反此时，他脸上很不甘心，但心里却是被打得没脾气了。

    “你不是想去无限大地吗？如果我告诉你，无限大地都不如青海一个零头大，你会有什么想法？”秦宇说道。

    “什么？你去过无限大地？”艾尼路就是不满足统治空岛，所以才想去无限大地，至于青海，在他看来连空岛都不如，所以根本没下去的念头。

    “我没去过，但在伟大航道里有人去过，不管是空岛还是你追求的无限大地，相比起伟大航道而言都只是微不足道的沧海一粟．「。”秦宇说道。

    “真的是这样吗？”艾尼路脸色一阵青一阵紫，以前他一直认为青海是弱小，最不值得去的地方，可现在有人告诉他，他认为最弱的青海才是最强的，这对于他来说，无疑是活生生摧毁他的观念。

    “称霸伟大航道的势力大致分为三个，一个是海军本部，一个是四皇，一个是七武海，而我是来自三大势力之一的海军。”秦宇说道：

    “艾尼路，想要做神的话，目光就要放远点，在小小的空岛称王称霸只是夜郎自大而已，要做神的，也要在伟大航道做，那才叫真正的神。”

    回想起秦宇之前告诉他伟大航道各大强者的厉害，一想到自己下去青海后，让他们一个个对自己俯首称臣，叫自己为神，他心里就不禁兴奋起来了。

    “你想要本神臣服你”可一想到，一向称王称霸，人人都对自己这个神磕头，现在自己却要臣服别人，他就很难受。

    “不能说是臣服，你只是我船上的一员，你不愿意做的事情没人能勉强你，包括我，但你不能伤害船里的任何一个人，反而还要保护他们不被其他人伤害。”秦宇说道。

    听秦宇这么说，艾尼路脸上的纠结就减少了不少。

    “你可以理解成，神与神之间的联盟吧，因为，伟大航道还有更多厉害的神，所以，你与我两个神之间必须联合才能将他们击败。”秦宇一看艾尼路这家伙就知道他想什么，于是直接给他一个台阶下。

    “好，既然青海还有那么多神等着本神去征服，那本神倒是不介意与你联手一回。”艾尼路顿时被说得意动了，打又打不过，现在面子和里子都有了，艾尼路也就松口了：

    “不过，我倒是有个问题想问你，如果本神拒绝你的话，你是不是杀了本神。”

    面对艾尼路这个十分尖锐的问题，秦宇也回答的十分干脆。

    “我不会杀了你，不过既然你不听话，那我就带你去海军本部的海底监狱走一遭。

    那里在伟大航道是最出名的监狱，以你过去在空岛做下的各种威风事迹，绝对足够你去海底监狱走一遭，住个十年八载，放心，你在里面可以继续做神的，不过是监狱之神。”秦宇回答道。

    艾尼路一听，自己堂堂神居然要去坐牢，一想到这里，他就一阵后怕，还好刚才没有继续怒怼秦宇，不然的话，现在自己真的是只能荣升囚犯之神了。

    “．ˇ你给本神记着，等本神将实力提升上来，一定再跟你打一场，到时候做老大的就是本神。”艾尼路咬牙切齿的说道。

    “无任欢迎，只要你觉得能打败我，随时可以找我挑战。”秦宇还很乐意有一个人在背后追赶他，这样他也能感受到压力，努力升级了：

    “顺便跟你说一声，在青海，别的没有，各式各样的苹果，水果多不胜数，味道比空岛的要好得多。”

    艾尼路听了，眼珠微微转动起来，秦宇清楚地看到这个家伙的咽喉微微抖吗钱好动起来了，很明显是苹果瘾发作了。

    “这家伙，我看应该叫苹果之神更加适合。”秦宇暗暗摇了摇头。

    “还能走不，不能的话你就回去休息一把，等我们下空岛的时候才叫你。”秦宇说道。

    “哼，神可以输，但绝对不会倒下，走路，开什么玩笑。”艾尼路站起身来，很是倔强的走了起来，实际上每走一步，全身各处都是痛，每走一步，他心里就破口大骂一次：

    “这个王八蛋，居然将本神打得那么惨，等本神实力提升上去后，看本神不将你打得他妈都不认得。”

    艾尼路想什么，秦宇自然不知道，不过就算知道，他也不会在意，反而会一句要不现在就来一场怼过去。。

 第124章 罗宾归心，被改写的a级剧情

    “这里还不是全部的历史正文吗？被引导了去那个地方？难道就是伟大航道的重点，拉夫德鲁吗？”妮可罗宾的考古能力的确是世界首屈一指的

    明明是没有来到空岛的，可是在很短时间之内她不但找到了这个四百年前的城市，现在的遗迹，更是找到了历史正文。

    “这么快就找到了，真是让人吃惊的寻宝，或者说是考古能力。”秦宇走到了你可罗兵身边说道。

    “你好像，受伤了？”妮可罗宾有点惊讶，对于秦宇的实力，她也是有所了解的，只要不是进入新世界，在这片大海上能让他受伤的屈指可数啊。

    她没想到小小的空岛之中居然存在能让秦宇受伤的存在。

    “与本神交手，他怎么可能不受伤”艾尼路很吊的坐在一块大石头上，倨傲的说道。

    “他是？”妮可罗宾看向艾尼路。

    “我们今后的船员，算得上是，我的副船长。”秦宇说道。

    “副船长”艾尼路一听，由老大变成老二的不舒服感觉也减弱了不少，会见闻色霸气以及响雷果实的他能感487受到，秦宇待他是很真诚的，并没有多少利用之类的成分。

    原本他知道船里有不少人，他还以为自己要被排到很厚，艾尼路甚至已经做好了竞争上岗，以实力抢占地位的准备。

    “原来如此，难怪你会专门上来空岛，原来是为了找他。”妮可罗宾眼里闪过了一抹惊讶，对于这个能让秦宇与之交手都受伤的人，她也是很好奇。

    “你别小看他，虽然长得怪了一些，脾气也不怎么好，不过实力倒是很厉害的，就算是克洛克达尔也不是他的对手。”秦宇说道。

    “这么厉害？”你可罗兵惊讶道。

    “不然的话，怎么会让我都这么狼狈的，他可是响雷果实能力者。”秦宇说道。

    虽然都说，没有垃圾的恶魔果实，只有垃圾的能力者，但不可否认的是，恶魔果实之中的确有分战力强大和战力弱的恶魔果实。

    “响雷果实能力者自然系恶魔果实之中近乎于无敌的能力之一”妮可罗宾凝重的看了一眼艾尼路。

    看到妮可罗宾的神色变化，艾尼路顿时露出一副你才知道本神厉害的表情，刚刚被扁了一顿的他，从妮可罗宾的凝重表情之中终于找回了一点作为神的自尊了。

    ”你的工作完成没有？如果完成的话，我们就走吧。”秦宇看都出来，艾尼路对这个空岛已经没有半点兴趣，甚至还不断催促他回到伟大航道。

    以前对伟大航道不屑一顾的他，在知道了伟大航道的精彩和灿烂后，却是恨不得第一时间下去伟大航道。

    “你不想知道，这些正文记载的是什么吗？”妮可罗宾眼眸闪过了一抹不为人知的复杂之色。

    “如果你想告诉我的话，不用我问你都会告诉我，如果你不说，那自然有你的道理。”秦宇摇了摇头。

    “这里，记载的可是关乎三大兵器之一海王的秘密。”妮可罗宾感受到秦宇话语之中毫无杂质的信任和放心，心头微微悸动了一下。

    “那就打住，你知道的，我对于这些，是没什么兴趣的。”

    秦宇伸手在妮可罗宾的嘴唇上一点，虽然有点不礼貌，也让妮可罗宾不适应，但却让妮可罗宾内心更多的却是轻松以及一种释然和亲切。

    “既然你不想知道，那等你想知道的时候，我再告bgbi诉你吧。”妮可罗宾微微一笑。

    “叮~恭喜您完成隐藏主线：妮可罗宾的归心”

    “由于登游者秦宇成功获得气运之子妮可罗宾的信任以及归属，对世界未来走向造成巨大影响，改写A级剧情，获得一千声望点奖励。”

    “终于来了，原来是她没有彻底归心的原因。”秦宇心里一笑，之前他帮妮可罗宾消除了世界政府安排给他的罪名，但却没有得到任何声望点。

    那时候他就在想，很可能妮可罗宾还是游离在他这个团体之外，果然，现在听到登游系统的提示，他就知道了自己的猜想是没错的。

    “一千八百的声望点，还很遥远啊。”想到高级的见闻色，武装色，霸王色，三色霸气需要的声望点是多少后，秦宇刚刚获得一千声望点的希望就平复了下来。

    “艾尼路，给你。”秦宇从口袋里拿出一个电话虫递给了艾尼路。

    “这是什么东西？”艾尼路好奇的看着电话虫。

    “这是伟大航道特有的产物，电话虫，用途多种多样杨，主要是用来联系，这也是我们船员的标志，人手一个，可以联系到其他拥有电话虫的人。”秦宇说道。

    “这倒是有点小作用。”艾尼路对于新奇事物倒是充满兴趣，接过了电话虫之后细细把玩起来。

    “走吧，我们的考古学家，带上你发现的宝藏，离开这里吧。”秦宇说道。

    “遵命，我的船长。”妮可罗宾笑着点了点头。

    “喂，秦宇，空岛实在是太有意思了，你什么时候过来？”娜美拿着电话虫联系秦宇。

    “我不是来了吗？你抬头看一下天空”电话虫里传出了秦宇的声音，娜美等人抬头一看，顿时吓了一跳。

    “那是・・・黄金船”娜美一抬头，双眼立刻变成财迷的状态。

    “怎么可能？整艘船都是黄金打造”母琪弥雅吸了一口凉气，看着飞在天空的黄金船，她心里不由自主的想，如果带回地球的话，她立刻发达了。

    “我爱死你了，秦宇”娜美看着那一艘黄金船忍不住尖叫起来。

    “上来吧”一条藤蔓做成的阶梯从黄金船上坠落下来，娜美立刻展现出比剃还要快的速度，飞快的爬了上去。。

 第125章 不做海军也够养老了(第六更求订阅)

    “喂，这里可是天使岛，你们非法入境，还敢在天使岛上空开船，是不是太不将我们白色贝雷帽队的人放在・・・”空岛的白色贝雷帽队的队长指着黄金船大声呵斥道。

    “你想说什么？”艾尼路一脚踩在黄金船的围栏上，居高临下的俯视着下面大叫的队长。

    “是・・・神”随着他一开口，下面全部人都跪在了地上瑟瑟发~抖。

    “哼”艾尼路如果是平时早就一道雷电下去了，不过他现在对这里已经是毫不留恋，赶着去青海，也-就懒得理会。

    “哇・・・秦宇，这是你找到的吗？好厉害啊，把这艘船拿去卖了，我们不做海军也够养老了。”娜美双眼已经变成了金钱状了，她将脸贴着黄金船上，一_副陶醉的样子。

    “喂，女人，那是本神的船，你居然敢拿去卖了。”艾尼路气炸了。

    “切，看你的样子就知道是新的船员了，要懂得尊重前辈知道不，这艘船这么高调，下青海的人，注定没有一天安宁。”娜美满不在意的的说道。

    “蝼蚁来多少，本神就杀多少。”艾尼路傲然的说道。

    “如果来的人是四皇呢。”秦宇很不适时的在他耳边说了一句。

    “哼，本神的船会飞，他还能对付得了本神不成？”艾尼路脸色一僵，在来的路上，妮可罗宾已经给他科普了一下伟大航道的知识。

    也让他知道，原来他这个能力者看似强大，实际上在伟大航道很多人都能将他杀死。

    “真的是够震撼的。”艾恩也是被艾尼路的大手笔给震撼到了，直接拿一艘船来做成船只，这要多少黄金才能做到。

    “不过，艾尼路，说真的，如果你想在伟大航道走的话，靠这艘船是行不通的。”秦宇忽然说道。

    “为什么？难道你觉得本神的方舟威力不够大吗？我告诉你，如果配合本神的力量，就算是你都挡不住。”对于别人的话，艾尼路可以无视，但对于秦宇却是暂时不能。

    “我不是这个意思，我承认你是一个天才，不管是在开发恶魔果实还是在制造船只方面，我都暂时没有发现比你更加出色。”秦宇的话让艾尼路很是满意。

    相同的话在不同的人嘴里说出来，给人的感觉是完全不同的。

    如果是空岛的人说出这样的话来，艾尼路早就是腻歪了，可秦宇的认可，却是让他的自尊心备受满足。

    “可是，伟大航道是一个充满魔幻，奇异的海域，在那里什么都有可能发现，你用这一艘黄金做的船，很可能没航行一般就毁了。”秦宇说道。

    “真的有那么可怕？”艾尼路脸色微微一紧。

    “在伟大航道，就算是大将级的存在，都未必能完全对抗海上的天灾，你一艘海军船不遭雷劈才怪，而且黄金这一种金属也不是很结实，坚硬的。

    不管是坚韧性还是耐热，对各种大海各种天灾，自然环境的抵御都不怎么厉害。”秦宇点了点头。

    “那你说怎么办？扔了本神的船？”艾尼路眉头一皱，不满意的说道，这可是他的杰作啊。

    “不，我打算将你这艘船具有的一切功能搬到我的那艘海军船上，毕竟你的黄金船的上的功能可以大幅度增加你的战力，这必须留下。

    去掉了这些船的装置后，其余的黄金全部拿去伟大航道买宝树亚当，那是伟大航道里号称最强的树，用宝树亚当制造的船很适合用在来伟大航道的大海里航行。”秦宇的话让艾尼路渐渐地松口了：

    “这只是暂时凑用过度而已，等买了宝树亚当后，新的船就由你艾尼路来制造，你想怎么建造就怎么建造，到时候再加上艾恩这个科研人员的协调，新制造出来的船必然会是伟大航道最强的船。”

    “最强的船”艾尼路听到这四个字，彻底的被打动了：“好，你记住，新的船，必须由本神来设计和制造。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “这方面你是行家，没有人会质疑你的，我们估计还要在空岛里待几天，娜美你们可以留在天使岛玩一下。”秦宇说道。

    “好，那改装的事情就交给你们啦。”娜美恋恋不舍的看了一眼这些黄金，放佛怕会飞走一样。

    “好了，这些黄金不会不见的，难道你觉得在空岛里还有人能在我和艾尼路面前抢走这些黄金不成？”秦宇没好气道，一边的艾尼路傲然的扬起脑袋，一副自己天下无敌的样子。

    “走，我们找个地方改装一下船只。”艾恩也来了兴致。

    .. ...... .......

    艾尼路先开着黄金船飞到了秦宇他们停靠海军船的位置，然后妮可罗宾和艾恩开着海军船跟着艾尼路的黄金船行驶到神之岛。

    “要在数天之内完成改装的话，需要一点人手。”艾恩说道。

    “人手？”艾尼路不屑道，身体化作雷电消失不见了，片刻后，他就再次回来了：

    “等着吧。”

    没过多久，之前被秦宇以霸王色霸气震晕过去的神之军队五十人以及四个神官全部过来了这里集合了。

    “神之岛的树不错，年份都是超过四百年，足以用来制造一艘在伟大航道前半段航行的船只。”艾恩打量了一下神之岛上的树木。

    虽然她不是专业造船的，但和平主义者都能弄出来来，一艘简单的海军船自然不在话下，更别说旁边还有一个极具天赋的艾尼路在了。

    “你们，听这个女人的话，她叫你们做什么，就做什么。”艾尼路指着艾恩说道。

    “是，伟大的神”所有神官和神之军队的人立刻说道。

    “将年份最久，最坚硬的树木，斩五棵过来。”既然有免费劳动力，为了提高效率，艾恩自然是毫不犹豫的使唤起来了。。

 第126章 没什么问题是一波霸王色不能解决的

    有着艾尼路的命令，艾恩的话对于这些神官，神之军队的人来说简直就是圣旨一样。

    艾恩一开口，他们就立刻去办，而且办得一丝不苟，放佛这是比自己生命还重要的事情一样。

    有着足够的人力，往往只需要艾恩一开口就有人去办，再加上艾尼路这个无师自通，自己琢磨出造船技术的人帮忙。

    一艘全新的海军船以惊人的速度组装出来，然后将方舟箴言里的飞行系统以及制造雷云的系统全部转移到海军船里，这一切都快得惊人。

    改装船的工作一切都有条不紊的进行起来，仅仅只是用了三天时间，一艘全新的海军船就被艾恩，艾尼路以及一众神官，神兵制造“二五七”出来了。

    “就差将这些由喷风贝改装而成的喷风推进器，就完成了。”艾恩说道。

    “还不快点，本神的时间可是很宝贵的。”看着这一艘全新的海军船即将完成，艾尼路越发的心急起来了。

    “是”众神官，神兵连忙按照艾恩的吩咐开始安装喷风推进器。

    咻~

    “不知死活”艾尼路脸色忽然一冷，远处的草丛里忽然飞出一颗颗铁炮弹，六七颗朝着马上就可以出海的海军船飞过去，而更多的却是艾尼路以及艾恩等人飞去。

    “找死”躺在新的改装船上的秦宇眸子闪过了一抹寒意，他的见闻色霸气范围虽然没有艾尼路广，但毕竟是中级的见闻色霸气，艾尼路能发现的，他当然能发现。

    对于这些人，原本他是懒得理会的，可现在这些山迪亚人不分青红皂白就朝着他以及他的船员，新船开炮，他顿时就怒了。

    如果这些人只是朝着艾尼路开炮，他是懒得理会，交给艾尼路处理的，毕竟谁让艾尼路自己和别人有怨。

    艾恩头也不抬的随手朝着半空射出一团团桃红色的火焰，这些桃红色的火焰将所有铁炮弹笼罩，然后这些铁炮弹就消失不见了。

    “有超人系能力者”一个个山迪亚人的战士站在一棵棵大树上俯视着秦宇等人。

    “艾尼路在那里，现在他身受重伤，是对付他的最好时机，杀，夺回这一片土地。”这些山迪亚人的首领韦伯大吼一声，然后一马当先的朝着艾尼路冲过去。

    其他山迪亚人立刻举起各种武器，铁炮弹，燃烧枪，燃烧炮对准所有神兵，神官以及船只。

    “你们闹够了吗？”秦宇冷冽的声音寒冬腊月的风霜般笼罩每一个山迪亚人，不等他们有所动作，咆哮的霸王色霸气已经如同一条怒龙般狠狠的撞在了每一个山迪亚人的身上。

    “啊”这些山迪亚人发出了难受的叫声，然后在韦伯惊恐的目光下，他身边的山迪亚战士一个接一个的倒在他面前的地上。

    咻~艾尼路化作一道电光出现在韦伯的面前，一手掐住韦伯的脖子，将他整个人提了起来。

    韦伯虽然没有昏迷，但被秦宇的霸王色霸气震慑下，还是一阵难受，面对速度极快的艾尼路，他反应不过来就被提起脖子。

    “你们这些蝼蚁，以为本神受伤了就是你等可以冒犯的吗？不知死活，本神不去找你们麻烦，你们就应该感恩戴德了，居然还敢过来闹事。”

    艾尼路全身迸发出雷光，韦伯整个人焦黑起来：

    “你知不知道，你们最该死的是什么，本神的船马上就要造好出发去真正的无限大海，你们居然想将本神的船毁了？单单就是这一点就足够你们死一百万次了。”

    如果是平时，秦宇一定会让艾尼路闹得差不多就够了。

    可这一次他却没有开口，韦伯这些人刚才摆明就是不分青红皂白，要将他的船以及艾恩，妮可罗宾一起消灭掉。

    那发射过来的铁炮弹，燃烧炮等武器，如果实力弱小一点的人面对即刻就死了. ......

    既然这些山迪亚人一见面就不管三七二十一就一副见人就杀的架势秦宇自然不会开口阻止艾尼路。

    “再告诉你们一件事，你们不是很想要这里的土地吗？本来，本神今天就要离开，这些的一切，你们想怎么闹，本神都懒得理会的。

    可就是你们这些家伙不知死活，不感念神恩，所以本来对于你们山迪亚人来说触手可及得的土地，现在将永远都不可能再得到，因为本神在杀了你们之后，会将整个山迪亚毁去，不过你放心，这一切，你都看不到的。”

    艾尼路的话让生命力顽强的韦伯听了瞳孔顿时一缩。

    “给我死”韦伯忽然双脚夹住了艾尼路的身体，艾尼路惊讶的发现居然无法使用响雷果实的能力。

    “艾尼路，我不给你这个机会的，排击”空岛威力最大的排击贝被韦伯毫不犹豫的使用。

    强大的冲击力瞬间就贯穿了艾尼路的身体，甚至他靠着的地面都打穿，打裂了。

    “啊”韦伯吃下了艾尼路的攻击，再承受了排击贝的反噬，立刻倒在了地上，不过看着艾尼路被自己杀死，他还2.2是十分高兴，觉得这些伤都值了。

    “艾尼路，这一次，你可是够丢人啊。”秦宇站在船边说道。

    “青海人，这就是阻挡我们山迪亚人的下场，刚才你阻止我山迪亚人完成祖先代代的追求与梦想，艾尼路的下场就是你的下场，我们山迪亚人是不允许挡路的存在。”韦伯指着秦宇寒声道。

    “是吗？看到空岛的战士也好，神也罢，都好像是自带自大光环一样。”秦宇听了不禁没有生气，反而是用怜悯的目光看着韦伯：

    “连事情的真相都没看清楚，就在肆意叫嚣，你知道吗？你现在给我的感觉，仅仅只是得势便猖狂自得，连局势都分不清楚的山中狼而已。”。

 第127章 自带声望点上船的艾尼路

    嗤拉~韦伯刚想呵斥秦宇装腔作势，被他击倒的艾尼路却是迸发出一阵耀眼的蓝色闪电。

    “不会吧？”韦伯脸色难看到极致，他猛然转过身来，发现刚才被他击倒的艾尼路的身体一边冒着闪电，然后他缓缓的一边站起身来。

    “之前我还不是相信这个世界有什么海楼石，现在本神却是不得不信了，伟大航道，真是让本神恨不得立刻前往的地方啊。”

    艾尼路目光淡漠而无情，在这目光下，就算号称战鬼的韦伯都不自觉的冒出了一头冷汗。

    “用海楼石来偷袭能力者，的确是一个很不错的选择，可惜，你太自大，也太小看响雷果实能力者了。”秦宇收回了目光，不再多看韦伯一眼。

    这样的人，在伟大航道没有千万也有百万，根本不值得在意。

    “韦伯，你的作用也到此为止了，作为能让神16了解到这个世界更新奇的事物，现在你可以为你冒犯神的举动而赎罪了。”艾尼路说道。

    “开什么玩笑，我可以大战士的后裔。”韦伯自然不可能坐以待毙，他朝着艾尼路扑过去，想要故技重施。

    只可惜，同样的招数，对于艾尼路是没用的。

    “三千万伏特・雷兽。”艾尼路眼睛闪过了一抹杀机，他握着黄金棍随手在背后的鼓上敲了一下，咆哮的闪电化作了一只可怕的雷兽咬在了韦伯的身上。

    只是一击，韦伯就化作了焦炭倒在地上。

    “生命力还真是够顽强的，不愧是空岛数一数二的战士呢。”艾尼路玩味的看着韦伯。

    “可恶”韦伯挣扎着想要站起身来，只可惜，连续吃下艾尼路两次响雷攻击，他想要站起身来都十分的困难。

    “神，已经装好了。”这时，正在安装推进器的神官说道。

    “伟大航道，本神来了。”一听船装好了，艾尼路就立刻对韦伯失去兴趣了，他随手一丢，一道巨大的雷光从天而降，瞬间将韦伯覆盖，转眼之间就将他最后的生命气息夺走了。

    “正好用山迪亚来试试本神这新船的威力。”艾尼路满脸欣喜的跳到了船上，只是他接下来要做的事情却是让无数人感觉到恐惧。

    “算了，艾尼路，袭击我们的只是这些人的而已，解决了韦伯足够了。”

    秦宇眉头微微一皱，虽然他对于刚才那些蛮横无理，一见面就不管三七二十一见人就杀的山迪亚人不怎么感冒，但他也不会因此而做出毁灭山迪亚的举动。

    毕竟他不满的也只是刚才那些一副要杀死他们的山迪亚战士而已，对于其他素未谋面的山迪亚人没什么恶感。

    “你要阻止本神。”艾尼路虽然对韦伯没什么兴趣了，但刚才韦伯利用海楼石阴了他一把，还是让他很不爽。

    “我觉得，你应该谢谢他才对。”秦宇看了一眼失去生命气息的韦伯。

    “谢谢他？”艾尼路差点被气乐了。

    “在之前，我已经告诉过你，再厉害的能力者也并非无敌的，能克制能力者的东西很多，比如大海，比如海楼石，可是，你好像并没有放在心上。”

    秦宇的话让艾尼路整张脸都臭起来了：

    “这一次，幸好是这个家伙用海楼石偷袭你，下一次如果是一些厉害的人，比如我这个水平的人用海楼石来偷袭你，你觉得，你还能活下去？

    以你的见闻色霸气水平，如果你不是那么自大，完全看不起敌人，全是轻敌之心，就算你不知道海楼石是什么，你也完全可以知道他想要做什么，根本不会中招，很可惜，结果却是，你明知道什么是海楼石，你还是被这个山迪亚人偷袭得手了。”

    “哼，走，本神一刻都不想在这个地方呆了。”

    艾尼路脑海里浮现出一个画面，那就是一个实力强大的人以这样的手段对付自己，还真的是有可能会死，想到这里，他都有点后怕。

    当然，他绝对不会承认，自己会听秦宇，这仅仅只是他自己改变主意而已。

    “翱翔吧，本神的方舟。”艾尼路张开双手，全身迸发出巨大的闪电，这些闪电落在了船上，全部转化为动力能源，让这一艘改装后的海军船飞了起来：

    “不过，你有点水平，本神的船只飞行得更快了，我认可了你，有资格坐在我的船上。”艾尼路对艾恩说道。

    “那这还真的是我的荣幸。”艾恩笑着摇了摇头。

    将新的方舟开往天使岛，接了在那里等着的娜美等人上船后，早就按捺不住的艾250尼路根本不等秦宇说什么，直接就控制着方舟一头朝着大海的方向飞去。

    “用得着这么心急吗？”秦宇有点哭笑不得。

    “叮~由于登游者秦宇击败空岛之神艾尼路，并另其加入海军，对世界未来走向造成一定影响，改写B级剧情，获得八百声望点奖励。”

    听到登游系统的声音，他的心里顿时一喜，八百声望点到手后，他现在就有二千六百声望点了。

    “无限大海，本神艾尼路来了，大海上的一切，准备迎接本神的降临吧。”艾尼路张开双手，哈哈大笑起来。

    “别笑了，过来一下吧。”秦宇说道。

    “干什么？”对于刚才秦宇阻止自己毁掉山迪亚的举动，艾尼路还很不满。

    “你之前不是问我，为什么能伤到你的实体吗？你不想知道了？”秦宇自然看出来艾尼路很不满，知道这个家伙距离彻底归心还有一段距离的他，自然不会让他心生间隙了。

    “哼，你要说，自然说，不说，我还能逼你不成神？”艾尼路嘴上不屑一顾，但耳朵却是竖了起来。。

 第128章 艾尼路，想继续当神就武装吧

    “我跟你说吧，在伟大航道，称霸大海的绝对不是能力者，而是霸气使用者，即使你拥有再强大的果实能力，再高明的体技，再厉害的剑术，如果你不会霸气，最多也只能在这个伟大航道混个中上水平而已。”秦宇说道：

    “你就是最好的例子，纵然你将响雷果实的能力开发到更高的一层次，如果你不会霸气，一样无法站在伟大航道的最顶端。”

    “霸气？难道你之前对付我的力量就是霸气。”艾尼路问道。

    “没错，霸气，这是大海上每一个人都有的，与生俱来的力量，只是潜藏在体内最深处，很多人到死都没办法引发，导致只能一辈子碌碌无为。”秦宇点了点头。

    “每一个人都有？那我也・・・・・・”

    “你当然也有，甚至你已经学会了一种。”秦宇打断了艾尼路的话。

    “我已经会了？你是指心网？”艾尼路马上明白过来了。

    “没错，在空岛被称之为心网，而在伟大航道被称之为见闻色霸气，而霸气，除了见闻色之外，还有武装色和霸王色。

    霸王色是天生的，在伟大航道里号称百万人之中方才有一人具有的霸气，不可以后天学得，而武装色和见闻色，则是每一个人都具有。

    见闻色霸气你已经无师自通的学会了，证明你在见闻色霸气方面很有天赋，再加上响雷果实对见闻色的增幅，这方面也不需要我多说。

    而武装色霸气，就是对付你的能力，也是对抗能力者最好的能力之一，我现在我就直接传授你武装色霸气的修炼・・・・・・”

    这一次却是变成了秦宇的话还没说完就被一脸吃惊的艾尼路打断了。

    “什么？你要传授我的武装色霸气¨～？”艾尼路大吃一惊。

    “不然呢？你是我的船员，我教你教谁。”秦宇一脸不解的反问道。

    “你就是靠着这一种力量才得以击败我，你就不怕我学会了之后，将你杀了。”艾尼路下意识的施展见闻色霸气感知着秦宇。

    虽然他不能直接聆听人的心声，但也能判断出秦宇有没有说谎。

    “你不会的。”秦宇充满自信的说道。

    “你哪来的自信。”艾尼路嗤笑一声。

    “笨蛋，如果秦宇连这点自信都没有，对船员都要防备的话，那你觉得他还会是天生的王者吗？

    你以为秦宇像你这样小气，有好东西就知道藏着，他让你上船，就是将你当成自己人，怎么可能会不传授你霸气。”娜美说到这里，露出了不屑的表情：

    “更何况我才不相信你这个长耳朵学会了武装色霸气后能击败秦宇呢。”

    “女人，你说我打不赢他？你给我看着，等我学会了这武装色霸气，看我怎么将他击败。”艾尼路狠狠的瞪了一眼娜美，如同被踩到尾巴的野猫一样。

    “好啊，到时候你打给我看。”娜美一副毫不在意的样子，可是将艾尼路气炸了。

    “好了，娜美，你就别气他了，你又不是不知道他小气。”秦宇笑道。

    “小气？我可是神，神怎么可能小气，哼，不就是武装色霸气吗？看我学会后，学得比你厉害，再反过来教你，然后再将你击败。”艾尼路冷哼道。

    “说来说去，还不是学，有本事你倒是别学啊。”娜美的嘀咕声不大，但却刚好让艾尼路听到。

    “你・・・可恶的女人，你给本神记住。”艾尼路恶狠狠的想道，可考虑到秦宇马上传授自己武装色霸气，他也就忍了。

    “武装色霸气和果实能力的开发一样，学会后威力不是很强，要提升威力就需要不断修炼，提高，加强才可以。

    你能无师自通的学会见闻色霸气，固然有响雷果实的原因，但从这里也可以看得出来，你在霸气方面还是很有天赋的，只是你的体能实在是太差，体技一塌糊涂，所以限制了你学习武装色霸气的硬条件。”

    秦宇一边给艾尼路讲解武装色霸气的修炼要点，一边说出了艾尼路的致命弱点。

    经过了空岛韦伯用海楼石算计他一事，再加上伟大航道的强大和神秘，艾尼路也算是认清楚自己的不足，也耐着性子认真听着。

    “．ˇ体能，没想到在这东西居然会影响到武装色霸气学习难度，也能影响到武装色霸气的威力。”

    艾尼路听到要锻炼体能就一阵头大，他得到响雷果实后一直以来都是靠着无敌的果实能力扫荡群雄，根本就是疏于锻炼。

    虽然对于一般人来说是很强的身体素质，但相对于秦宇来说，根本就是菜鸡。

    一听到修炼武装色霸气的同时还要锻炼身体，修炼体技，艾尼路就纠结了。

    他可是神呢，堂堂空岛之神居然还要像个凡人一样刻苦锻炼体技，实在是有点丢人啊。

    可是在他想到秦宇施展武装色霸气击败自己时候那么无可匹敌的力量，想到亲秦宇说伟大航道的绝世强者，不管是不是能力者，但霸气都是极强的后，好了好他就一咬牙，为了能在伟大航道里继续做神，果断的武装吧。

    “秦宇，方舟已经降落到伟大航道上了，我们现在要去哪里？”娜美问道。

    “去

    将武装色霸气的要诀给艾尼路讲解了一次后，秦宇的眸子看向远方，眼眸深处浮现出了一抹寒光：

    “拖了这么久，我们之间也是时候有一个了断了，去CP9的故乡。”

    “终于要来了，我还以为你会晚一点再去呢。”母琪弥雅一听就知道秦宇想要做什么了，她的心里对CP9故乡的某一个人充满了怜悯。

    “CP9的故乡吗？我们这里没有去那里的永久指针。”娜美找了一下说道。

    秦宇从口袋里拿出一个永久指针递给了娜美。。

 第129章 我们没结怨，只是派人杀秦宇父母而已

    “秦可人，你的六式已经小有火候了，继续在这里也练不出什么花儿来，想要成为一个出色的海军，就必须见血，去大海，用海贼的鲜血，铸造你的海军之路。”

    一座专门用于训练CP9的岛屿上，鬼蜘蛛对秦可人说道。

    “是，谢谢老师的栽培，可人必不会让老师失望。”秦可人满脸冷傲的说道。

    经过这段时间在这个岛屿上的铁血训练，秦可人的英气减少了不少，但冷傲之气却是提高了不少。

    对此，鬼蜘蛛不但没有不满，反而觉得一个海军就是该有这样的姿态。

    “会不会失望，不是用嘴巴来说的，而是用你的实际行动，等下我就会带你出海。”鬼蜘蛛说道。

    “我已经期待很久了。”秦可人犹豫了一下，还是问出了一个内心之中最让她不安的问题：

    “老师，以我的实力，与海军本部的秦宇相比起来差多远。”

    “他吗？没有估计错的话，一根手指头就能将你碾压而死177。”鬼蜘蛛说出了一个让秦可人早有心理准备，但在听到之后还是充满了绝望的答案。

    “怎么？觉得我说话夸张？不，我一定也没有夸张，你虽然已将将六式修炼到有模有样，还领悟了武装色霸气，但你的体质还不算强，与秦宇交手的话，一个照面你就被击杀了，甚至，你能否站在他面前而不倒下都是一个问题。”鬼蜘蛛说道：

    “前不久我得知一个消息，在海军本部的时候，秦宇为恶魔之子妮可罗宾平凡罪名的时候和大将赤犬发生了冲突。

    赤犬大将是三大将之中杀气最强，气势最具侵略性的，却被秦宇以霸王色霸气给顶了回去，吃了一个小亏。”

    鬼蜘蛛丢出了一个让秦可人更加绝望的消息。

    “大将，那可是站在世界顶端，超越一般七武海的存在，居然都不是他的对手？他的实力，怎么可能会那么强，早知道，早知道我就不・・・・”bgch秦可人听了再次心慌意乱起来了。

    “没什么出奇，秦宇拥有王的资质，而且这一股资质已经全面开发出来了，他日后只要不死的话，成为大将是铁板钉钉的事情了，估计现在，纵然是我，都未必是他的对手了。”

    鬼蜘蛛说到这里忽然发现秦可人的脸色很是难看，他一下子想到了什么：

    “我发现你经常追问秦宇的事情，你老实告诉我，你是不是和他结怨了。”

    鬼蜘蛛以一种前所未有的冷冽声音质问道。

    “没・・・我连秦宇都没有见过，怎么可能和他结怨。”鬼蜘蛛可是她的最后挡箭牌，秦可人哪里敢得罪鬼蜘蛛。

    “是啊，的确是没有和我结怨，她只是派人来想要杀了我爸妈而已，这还真的是和我没什么仇怨的，我说对吧，我的可爱的表妹。”

    一道充满戏谑的声音忽然回荡在秦可人的身边，虽然很久没见，但从小记忆力就极强的秦可人却是一下子认出了这个声音。

    “秦宇”自秦宇击溃了七武海克洛克达尔之后就日怕也怕，很怕听到这个声音，更怕自己睁开眼睛就看到这个人影。

    “真的是你・・・”当秦可人转过身来的时候看到一个虽然长大了不少，面孔有所改变，但她却是一眼就认出来的人。

    “秦宇”鬼蜘蛛眉头紧皱起来：“无凭无据，虽然你有处置校级以下海军的权力，但无凭无据，但秦可人可是海军本部中士，加入海军以来一直跟随我接受训练，你就想处置他，未免太过乱来了。”

    “鬼蜘蛛中将，海军本部给予我的这个权力，我自然不会滥用，在来之前，我已经将此事上报了海军本部，我已经得到了海军本部元帅战国的许可，秦可人将由我处置，如果你有什么疑问的话，可以亲自对元帅说。”

    秦宇在来之前早已调查清楚目前秦可人的一切资料，对于这个从小就眼高于顶的天才表妹，秦宇就知道她不会安分，甘于平庸的。

    果然，就算母琪弥雅有自己带着上分，但最后等级也是和秦可人相差无几而已，甚至打起来的话，两人谁胜谁负还有待考证。

    在知道了鬼蜘蛛收了她作为弟子后，他就知道，以秦可人的聪明必然会取得鬼蜘蛛的信任，让鬼蜘蛛成为她的最后保护伞。

    为了一举将秦可人打入绝境，不给她任何翻身的余地，秦宇已经做好了万全的准备。

    毕竟秦可人可不是海贼王世界的本土居民，就算在这里将她杀死，也是无济于事，最多只是让她三个月没办法登游海贼王而已，这样的惩罚实在是太便宜她了。

    为了今天，秦宇一直在等着，等到一个可以一举将秦可人摧毁殆尽的机会。

    “你想用战国元帅来压我”鬼蜘蛛脸色有点难看，自己都已经出面保秦可人了，秦宇就算再厉害目前军衔也只是海军本部中校，居然敢丝毫不给他面子的顶回去，实在是让鬼蜘蛛有点记恨。

    “不用压，而是，这是来自本部元帅的命令，你如果质疑，那就是质疑世界政府的命令，还是说，你想成为海军的叛徒。”

    秦宇一顶又一顶的高帽子盖压下去，让鬼蜘蛛暗道，这家伙果然和卡普完全不同，真是难对付得很。

    鬼蜘蛛刚想说什么的时候，秦宇却是抢先打断了他的话。

    “我知道鬼蜘蛛为人处世谨慎，很可能觉得我是在公报私仇，胡乱借本部元帅之名来欺骗于你，这你放心，这里有一只电话虫，可以直接连通本部元帅的办公室，你需要亲耳听听元帅对你下达的命令吗？”

    秦宇拿出一个电话虫直接朝着鬼蜘蛛抛过去。。

 第130章 你欠我的，也该还了

    鬼蜘蛛脸色更加难看了，面对秦宇的步步紧逼，他根本就是完全处于被动之地。

    电话虫就在他手里，他敢打电话去吗？白痴都知道，秦宇现在是元帅身前的红人，就算秦宇和赤犬对上了，战国都站在秦宇这边，更别说是这一次那么大的事情了。

    “真的为了秦可人得罪秦宇吗？”鬼蜘蛛眼珠一钻，他知道这个电话虫是绝对不能打的，打了的话，他吃的亏比现在还要大：

    “打电话去确认倒是不用，我相信秦宇你不是那一种假公济私的人，只是我对于秦宇你一直都是期待着想与你一见，这样就可以满足我的一个心愿。

    我很想和传说中海军本部英雄的继承人切磋一下，看看是不是传闻中的那么厉害，我想，作为中校你的，应该不会拒绝作为中将的我的请求的吧~。”

    “当然不会。”秦宇看得出来，鬼蜘蛛摆明想要阻止自己，但却又不能太过出面，只能换一种方式，直接以军衔压他，-甚至还用上请求了。

    “至于秦可人的事情，放心，我会听从本部的安排，将她交给你的。”鬼蜘蛛的话，让秦可人俏脸一阵煞白，她知道自己_是要被放弃了。

    不过看到鬼蜘蛛的举动，她就知道，她还有机会。

    “走，必须要走，等他们打起来，我就立刻走，大不了退出海军，加入海贼的阵营，以我秦可人的本事，就算离开了海军，也能成为海贼中的翘楚。”秦可人双手紧握到极致：

    “秦宇，等着，等我登上海贼之王的位置后，就是你死亡之日，现在你就尽管的猖狂吧。”

    “既然鬼蜘蛛中将这么明事理，那我就放心，真的是感激你的配合。”秦宇说道。

    “来，让我看看，你在卡普中将身上学到了什么。”鬼蜘蛛说动手就动手，全然不像切磋的架势，摆明的就是要给秦宇吃一个亏。

    他的头发的瞬间张开，就像是一只大蜘蛛一般，张开一条条锋利的蜘蛛腿朝着秦宇刺过去。

    “指枪・暴雨梨花。”

    秦宇可不像艾尼路那样自大，他的见闻色霸气可是一直开着，他甚至时时刻刻都在锻炼着，想要将开着见闻色霸气当成一种习惯，养成一种本能，渗入到骨髓，最好做到，睡着了，见闻色霸气也要开着。

    鬼蜘蛛的突袭对于他自然是没有斑点作用，面对鬼蜘蛛玩的头发，秦宇同样以头发还汇过去。

    秦宇的头发舞动起来，如暴雨梨花针一般突刺出去，硬生生的击溃了鬼蜘蛛的头发，然后刺在了鬼蜘蛛的身上。

    “铁块”鬼蜘蛛脸色微微一变，刚才那一下只是他试探秦宇的攻击，却没有想到一触即溃。

    这让知道，秦宇军衔虽然比和低很多，但实力却是完爆了军衔很多倍。

    鬼蜘蛛的身体就像是发射出去的炮弹一样，砰的一声朝着后倒退十米才稳住了身体。

    “不只是六式，就连生命归还也修炼到了出神入化的地步。”鬼蜘蛛吐了一口浊气，他的头发再次舞动起来，如同手臂一般握住了一把把的军刀，转眼之间他就成了一个八刀流剑士。

    “终于要动真格了吗？”秦宇目光闪过了一抹慎重，中将，特别是本部的中将，绝对是在本部之中仅次于大将的战力，也是海军本部的中坚力量。

    不只是精通体技，还精通霸气，体能十分强大，属于没有短板类型的强者，十分的不好对付。

    “八刀流・蜘蛛鬼斩”鬼蜘蛛纵身一闪，力量爆发，全身就像是一颗子弹一般突刺出去，迸发出无比惊人的速度。

    他移动的时候，周围的空气出现了尖锐的呼啸声，一股强大的气浪扩散开来，这是音爆引起的气浪。

    完全就是的以肉身的速度达到了超越音速的地步，这一种速度十分的惊人，再加上鬼蜘蛛的力量，完全爆发出来之下，绝对可以斩杀强大的敌人。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・

    在秦宇的眼中，扑杀过来的不再是鬼蜘蛛，而是一只大得就像是一座山岳般的恐怖大蜘蛛挥动着利爪，朝着他斩出魔鬼般的攻击。

    “一般人，面对他的攻击，早就被吓破胆了吧。”秦宇面不改色，一股霸王色霸气狠狠的镇压住了鬼蜘蛛身上弥漫出来的凶煞之气。

    虽然秦宇的霸王色霸气对鬼蜘蛛没什么实质化的影响，但却也让他有点不舒服，特别是他的蜘蛛鬼斩的那一股凶煞鬼气，完全被镇压了。

    .. ......... .......

    这一刻，鬼蜘蛛就像是被消除了妖魔之气的蜘蛛一样，破坏力大大减少。

    “霸王色霸气已经到了这个地步了吗？”鬼蜘蛛眼珠微微一转，忽然看到秦可人在他和与秦宇动手的时候转身就跑，他心里破口大骂：

    “白痴，明知道秦宇会霸王色霸气，居然还敢在他面前跑，你就算要跑，也应该等秦宇和我战到不分上下的时候再跑。”

    只可惜，鬼蜘蛛并不知道，秦可人不是不想再等一会，她怕再等一会的话，鬼蜘蛛就会坚持不住被秦宇击败，谁让鬼蜘蛛之前说他也有可能不是秦宇的对手，所以她现在就拔腿就跑，还施展了六式之一的剃来跑路。

    如果让鬼蜘蛛知道，秦可人心里居然怕他战败而立刻跑，估计他很可能转身就给秦可人一刀，亲手了解了这个可爱的部下。

    “走得了吗？”施展着见闻色霸气的秦宇，纵然不去看也知道秦可人的一举一动。

    霸王色霸气瞬间落在了秦可人的身上，如果只是初级的霸王色霸气，以现在秦可人的实力，倒是可以承受。

    可是秦宇随着不断的征战，霸王色霸气提升到中级，自身等级也在提高，导致了他的霸王色霸气威力也随之成长。。

 第131章 不是说说的，你真不是我对手(第六更求订阅)

    面对此时此刻秦宇施展的霸王色霸气，秦可人浑身一阵僵硬，双眼一副翻白的架势，直接倒在地上。

    “这就是霸王色霸气的力量吗？怎么会那么强？他明明还在和鬼蜘蛛战斗，为什么还能对付得了。

    这就是鬼蜘蛛刚才所说的，我站在他面前的话，能否一个照面不倒下还是一个问题。”秦可人也是狠人，在自己快要支撑不住霸王色霸气震慑的时候，她抽出匕首在自己的手臂上一划。

    借助强累的痛觉让她微微清醒了不少，只可惜让她绝望的是，她虽然借此没有彻底昏迷过去，咬牙切齿的支撑着自己的意识，但大脑却昏厥到极致，很难指挥手脚。

    别说是施展剃跑路了“三九零”，就算是站起身来走路都十分的困难。

    “快点动啊，再不动，可是会死的。”感受到了和秦宇之间那一种大到让人绝望的差距，秦可人心里疯狂的大叫，可是昏厥的大脑还是很难指挥身体。

    “岚脚・斩龙。”一击霸王色霸气将秦可人放倒后，秦宇抬脚一斩，一道超过十米长的真空斩击落在了鬼蜘蛛的身上。

    锵锵

    鬼蜘蛛的八把军刀一绞，硬生生的将斩龙给斩断了，但他的身体却不受控制的后退几步，这时，秦宇却是闪身而上。

    “鬼蜘蛛中将您的实力是让我见识到了，的确是很厉害，不愧是中将的存在，我也正好有一招想请鬼蜘蛛中将你帮我点评一下。”

    秦宇的右脚瞬间被武装色霸气缠绕，然后硬化，他的身体悬浮在鬼蜘蛛的面前，右脚闪电般的踢出去。

    “岚脚・武装斩龙。”撼动大地般的巨大斩击如同一把屠龙之刃一样占据鬼蜘蛛的视线。

    “武装色霸气的威力已经达到了这个地步吗？”鬼蜘蛛瞳孔闪烁了一下，握着的八把军刀全部变成了黑色，然后以刁钻的角度同时斩在了迎面而来的斩击上。

    锵锵~一声声刺耳无比的金属摩擦声响起，鬼蜘蛛的身体倒退了两三步才将这一道斩击摧毁掉，而后同时的八把军刀同时朝着秦宇突刺过去。

    “八刀流・鬼蜘蛛之噬。”一道道贯穿形，如同箭矢般的斩击分别从八个方向攻击秦宇八个位置。

    “以武装色霸气硬化后的军刀释放出来的斩击，威力果然和之前不同了。”秦宇虽然还没有去接，但已经能感受到八道斩击传来的锋芒和之前完全不可同日而语：

    “这些中将真厉害，体质比我还强，还精通霸气，体技，甚至剑术也会，真的很难对付。”秦宇暗想，这鬼蜘蛛和艾尼路还有沙鳄鱼完全不同，不像他们两个那样有严重的短板可以针对。

    “我看你怎么接我这一击。”鬼蜘蛛目光深邃而冷漠的看着秦宇。

    “霸王枪”秦宇一拳轰过去，磅礴的霸气和力量如山洪般倾泻出来，空气轰的一声产生剧烈的震荡，一股几乎肉眼可见的冲击狠狠的冲击在迎面而来的八道斩击上。

    砰

    鬼蜘蛛眼里闪过了一道精光，秦宇的一拳居然打碎了他的八道斩击。

    “你也接我一拳。”秦宇纵身一跃，全身血液流动加快，不过却没有达到霸体的地步，仅仅只是单纯的将血液加快，如同蒙奇D路飞的二挡一样。

    虽然增幅不如金刚霸体强，但对身体的损伤却是极少，在全身硬化的武装色霸气保护下，损伤可以说是近乎于无。

    “好快”鬼蜘蛛吃了一惊，八把漆黑的军刀硬生生的斩在了秦宇的手臂上，但却是被澎湃的拳力硬生生震开了：

    “好大的力量，简直就像是卡普中将的拳头一样。”

    这一刻，鬼蜘蛛有一种对卡普对拳的感觉，不管他做什么，卡普都是一拳破之。

    “岚脚・秋刀断水。”

    鬼蜘蛛瞬间踢出两脚，他那被裤子遮掩住的双脚漆黑如墨，两道交叉十字的巨大真空斩击如同断头台一样将秦宇包围起来，稍有抵挡不住，秦宇便是身体被斩成四份的下场. ......

    “月步”秦宇飞身而起，刹那间将月步和纸绘配合运用出来，秒到了极致，身体完全违反人体结构，完全违反物理规则的在半空中以一种无比诡异的姿态躲开了鬼蜘蛛的攻击，然后来到了鬼蜘蛛的面前，右拳朝着鬼蜘蛛的身体轰过去。

    “被捉住空挡了”鬼蜘蛛瞳孔一缩，刚才他八把军刀都被秦宇一拳震开了，本以为岚脚可以逼退秦宇，或者是争取到一点时间，但却没想到秦宇挡都不挡一下，直接以见闻色霸气配合月步，纸绘硬生生的破了他的攻击。

    “霸王枪”一拳，澎湃，磅礴如潮的冲击轰在了鬼蜘蛛的身上，他已经第一时间施展武装色霸气硬化全身以及铁块抵挡的。

    可还是被穿透整个身体的冲击波击得倒飞出去。

    “好重”鬼蜘蛛感觉自己五脏六腑都要移位了，他的双脚想要踏空施展月步化解冲力，却不曾想在，在他的身体还没彻底脱离秦宇攻击范围的时候，秦宇的头发忽然之间舞动起来，然后一卷形成了一把黑色的大枪狠狠地刺在了鬼蜘蛛的身上。

    “指枪・龙角。3.2”

    噗嗤~鬼蜘蛛的中将衣服顿时被打穿了，他的胸膛出现了一道伤口，身体轰的一声带出一股气浪撞翻了七八棵树才稳了下来。

    “承认了，鬼蜘蛛中将。”秦宇没有再乘胜追击，反而是对鬼蜘蛛说道。

    “果然是天生王者，难怪海军本部都说你是海军英雄的继承人了，名不虚传。”

    鬼蜘蛛脸色有点难看，他虽然嘴上说自己可能都不是秦宇的对手，但那只是嘴上说说而已，实际上他心里根本不认为自己不是秦宇的对手。

    第六更送上，谢谢大家支持，希望大家继续订阅支持，感激不尽。

 第132章 我要杀你，米国总统也保不住你

    可刚才的交手，双方都动用了霸气，体技，剑术，但一番交手下来，秦宇还是技高一筹，虽然没有分出生死，但切磋的话，已经是分出高低了。

    如果硬要分出一个真正的胜负，只能两人展开死战了。

    可不管是鬼蜘蛛还是秦宇，都不觉得有与对方展开死战的必要。

    “那只是其他同僚的赞誉罢了，秦宇还当不得这样的称号。”秦宇摇了摇头：“鬼蜘蛛中将，我还是事情要办，今天不如到此为止，如何？”

    “好”本想在切磋一事上狠狠地杀一杀秦宇的威风，可现在打了却发现打不过，想到刚才他已经答应交出秦可人，如果他在阻扰的话，战国那边就不好交代了。

    毕竟他说到底也只是一个中将，而不是大将，面对潜力无限，才加入海军没多久就有如此实力的秦宇，他也不想得罪死了。

    可是要他看着自己的部下被杀死，他也拉不下这个脸，不是他真的那么重视秦可人，而是，仅仅只是觉得这是很没面子的事情。16

    同时也觉得这是在浪费他的心血，毕竟他也在秦可人身上耗费了好几个月的时间，还没到收获成果的时候居然就被灭掉了，他自然是不爽了。

    当下心里恼火的他直接转身离去，懒得再看这里的事情一眼。

    “秦宇，你真的要杀我，怎么说我也是你的表妹，你爸妈绝对不会允许你这么做的。”秦可人虽然不动，但还是知道刚才发生的事情。

    看到鬼蜘蛛居然没办法压过秦宇，她的身体顿时颤抖起来了。

    “放心，在这里杀了你，你也不会真的死了，所以我爸妈根本不会怪我，你也不用指望我会因为这么一点亲戚关系来放过你。

    你既然不将我爸妈的生命放在眼里，既然丝毫不在意我们之间的亲戚关系派人来对付我爸妈还有我，你觉得我会在意你的生死吗？”秦宇冷冷的看着地上的秦可人。

    “别杀我，我们可以合作，我在受到米国总统的接近，与米国军方的大佬也走得很近，只要你我合作，必然可以在整个地球成为人上人，我也可以用我在米国的关系网来助你。”

    秦可人脸色越发的苍白，这一刻她只能卖弄自己的口才去求饶了。

    “你觉得我需要吗？”秦宇一句话让秦可人心头一阵颤抖，她知道，随着秦宇杀死了克洛克达尔，摧毁了七武海阵营后，秦宇已经是今时不同往日了。

    虽然他没有和任何国家的政府有接触，但不代表他不受到国家高层的重视，现在的他早已是地球社会里的人上人，就算是走到五大流氓国里也会受到这个国家高层的亲自接近以及最高规格的待遇。

    “秦宇，你何必做得那么绝，我在这里被你杀了，也只是三个月没办法登游海贼王世界而已，可你杀了我，等于毁了我的一切。

    我一定会在地球里动用我的一切关系来对付你，到时候你我还是鱼死网破而已，只要你愿意放过我，我的一切，都是你的，我是你的表妹，你不觉得，这样更加刺激吗？”秦可人忽然露出了一副魅惑的姿态。

    “我没想到，你居然会无耻到这个地步，真不知道我们秦家为什么会有你这样的种，原来这就是哈弗高材生的姿态吗？真的是让我失望了。”

    秦宇眼里闪过了一抹失望，然后闪电般刺穿了秦可人的咽喉：

    “你还不懂吗？你觉得我会怕你的鱼死网破？在伟大航道我要杀你，中将保不住你；同样的，在地球我要杀你，米国总统也保护住你，你信不信，我知道你不会信的，等你回到地球的时候，你就会相信的了。”

    “秦宇・・・・”秦可人没想到秦宇真的那么果断狠辣，毫不犹豫就动手了，强大的力道贯穿了她的咽喉，瞬间夺走了她的生命。

    “我可没有留着一个时刻会威胁我以及我父母生命的人在身边的习惯。”秦宇抽出了手指，一脚震开了大地将秦可人埋了，然后转身离开了这个岛屿。

    在训练cp9岛屿的远方，一艘船快速的行驶过来，秦宇脚踩月步，一路腾空到船上。

    “你杀了秦可人这样好吗？我在海军本部的时候一直暗中观察她，这个女人可是瑕疵必报得很，而且为达目的绝对是不择手段，狠辣到极致。”母琪弥雅说道：

    “你毁了她登游者的前途，她在现实世界里，必然不会放过你的，而且她的确和米国军方不少人有匪浅的关系。”

    “你太高看她了，倘若她不350死的话，那么的确会受到军方的重视，但这一种重视只是空中阁楼，看似高不可攀，实际上却是一触即碎，一切都是建立在她在海贼王世界具有优异表现的情况下。”秦宇摇了摇头：

    “现在她已经死了，她顶着的天才光环也粉碎掉，甚至还招惹了我这个仇人，你觉得他的利用价值还值得米国宁愿与我承认死敌也要保下她吗？”

    “的确是啊，玩政治的人，都是一些最现实，最残忍的人。”母琪弥雅想了想也觉得很有道理。

    秦宇已经拥有了阵营首脑级的实力，如果他发起飙来大肆破坏的话，米国也很头疼，经济倒退个几十年很正常。

    一个已经失去了价值，没什么背景的秦可人，一个是辣手可热的全球第一，那些政客会如何选择，一目了然了。

    嘟嘟~秦宇听到电话虫的声音，嘴角微微一笑。

    “约瑟夫先生，你会打这个电话给我，我想，应该是要给我带来一个好消息了。”秦宇一句话让母琪弥雅大吃一惊。。

 第133章 我们米国的大门永远为您打开

    “约瑟夫，那不是・・・之前和秦可人合伙的米国军方代表吗？”母琪弥雅暗想，连她都不知道秦宇是什么时候搭上这一条线的。

    “那当然了，我们米国可是很乐意结交像秦宇先生这样出色的朋友，如果秦宇先生原来来我们米国的话，立马就能成为米国手握大权的政治大佬了。”约瑟夫拿着电话虫用恭维的语气说道。

    之前目的了克洛克达尔与秦宇那一场战斗的登游者，以及那些被震晕过后的登游者将那一场战斗的情况说出来后，全世界都震动了。

    拥有霸王色霸气的秦宇简直就像是人形导弹一般，军队的人数在他面前根本就是没有半点意义。

    也正是如此，秦宇才更加受到各国高层的重视。

    只是秦宇一直游离在各国高层之外，并不和任何国家接触，就算是天朝也没办法和秦宇取得什么有效的进展，这可是让各国都纠结不已。

    “约瑟夫先生，米国的好意我心领了，我呢，现在只想在这个奇异的世界里好好的冒险，对于地球各国的事情我是没兴趣理会。”秦宇很清楚知道自己看似备受重视，就算是米国都恨不得拉拢到自己。

    可是他和秦可人一样，都是空中阁楼，一旦他的表现不再优秀，甚至是被人追赶到了，超越了，那他立马就会成为像秦可人一样的牺牲品。

    “那真的是可惜啊，不过我们米国的大门永远为秦宇先生打开，有一天倘若天朝容不下你的话，可以来我们米国，我们米国可是全世界最自由的国家，绝对是秦宇先生你这样的高手最佳的选择々「。”约瑟夫一脸遗憾的说道。

    “好，如果有那么一天的话，我会考虑的，现在还是说说你给我带来了什么消息比较好。”秦宇说道。

    “正有此意，米国高层已经考虑过秦宇先生你的意思了，虽然秦可人小姐是我们米国的公民，我们米国有义务保障他的个人生命财产安全，但这个前提是建立在他没有伤害到其他人的个人生命财产安全的前提下。

    我们已经调查过了，秦可人的确是勾结某些败类对您的父母做出非常丧心病狂的消息来，作为拥有世界警察，全球各国标榜的米国，我们都不允许这样的事情发生。”

    约瑟夫不愧也是军方出来，言语之间毫不吝啬对自己国家的美化：

    “所以我们决定不日就会将秦可人秘密押解到天朝，送到你的手里，因为秦可人的举动让令尊以及令目受惊的事情，还真的是非常抱歉，如果我们国家的监督力度更强一些就不会让这些事情发生了。”

    “对于米国的诚意我是深深地感受到了。”秦宇满意的点了点头，这个结果他早就预想到了。

    如果秦可人是出身大富大贵之家的话，那么还不会刚刚被他杀了就失去利用价值被当成弃子来使用。

    可问题是，她和自己一样，只是出身一般家庭而已。

    “不知秦宇先生，之前答应说告诉我们一个关于涉及到两个阵营之间的消息是・・・”约瑟夫问道。

    “做好准备吧，伟大航道要变天了，海军要和四皇开战。”

    秦宇也不怕米国在得知消息后放弃将秦可人送到自己这里，如果他们敢这么做，双方别说是合作了，秦宇保证以后在海贼王世界里见一个米国人就杀一个，这样足以让米国头疼到极致了。

    “嘶嘶~”随着各国派出大量军队成为登游者进入到伟大航道里，全球各国对于伟大航道的了解再也不是一开始那样两眼抹黑全靠猜。

    现在所有选择七武海阵营的登游者都后悔得要死，其中最后悔的莫过于克洛克达尔阵营的那些登游者，而那些选择四皇，革命军以及海军本部的登游者则是庆幸自己的决定。

    也正是因为了解，约瑟夫才会震惊，一旦四皇和海军开战，必然会牵涉到数千万乃至于更多登游者之间的命运，甚至会影响到一国之国运。

    这可是毫不夸张的说法，随着各国军队中的登游者在海贼王世界获得强大的力量后，以前在子弹面前显得微不足道的个人战力有了不断抬头的趋势。

    而强大的个人战力再配合现代化热武器发挥出来的作战能力更是可怕，一旦一个国家的登游者被灭掉大半的话，面对其他国家必然会落后挨打。

    在核武不出的情况下，如果一边军队的士兵比另外军队的士兵战斗素质强大十倍乃至于更多的话，那这一场战争根本不用打了。

    全球各国乃至于米国为什么那么想要拉拢秦宇，固然是因为秦宇知道很多他们不知道的秘密，但更重要的是秦宇拥有国家级的战力，能作为人形导弹威胁到其他国家。

    “．ˇ秦宇先生，你放心，我们米国会将秦可人以最快的速好王的度送到你那里。”约瑟夫想到如果秦宇的消息是真的，那么作为登游者之中最强战力的秦宇，他的重要性就更大了，这个时候，更加不能得罪秦宇，反而要更加极力的交好。

    “我相信你们米国的诚意，也相信堂堂世界大国还没有不要脸到言而无信的地步。”秦宇说道。

    “那当然。”约瑟夫笑意盈盈的说道，然后挂掉了电话，他第一时间离开了海贼王世界，将这个消息传到了米国高层那里。

    顿时整个米国都震动了，四皇与海军两尊庞然大物之间的战斗，这可不是开玩笑的，他们米国可是在海军以及四皇阵营之中都投放了大量的登游者，如果选错了的话，将会影响到米国未来的命运。。

 第134章 伟大航道与地球都要变天了

    当然得知这个消息的不只是米国，秦宇通过自己的关系网在海军本部找到天朝政府的人，然后通过电话虫告诉了他这个消息，让他代为转告天朝高层。

    所以天朝得知伟大航道即将要变天这个消息的速度并不比米国慢。

    对此，天朝看到一直都没有办法联系到的秦宇现在主动释放善意的信号，第一时间就想要找上门拉拢他。

    既然伟大航道要变天，自然是得到秦宇这样的人帮助能存活更多的登游者了，只可惜秦宇在说了这个消息后就挂断了电话。

    用他的话来说，目前他的实力还不够强大，并不想被地球的各种阴谋算计以及纸醉金迷的生活腐蚀了他。

    特别是秦可人的事情让他深刻的明白到，他们这些登游者虽然有了改变命运的机会，但如果不能站在大海的巅峰也只是空中阁楼，他可不想有一天自己和秦可人一样成为国与国之间利益的牺牲品。

    “既然要变天，就让地球和伟大航道一起变吧。”地球两个大国，天朝和米国都得知297了这个消息，到时候势必会影响到地球的局势，而这也是他想要的：

    “时势造英雄，只有在连地球各国的国运都受到波及的情况下，他们才会更加深刻的明白我的重要性以及地位，大事件就是我的舞台了。”

    随着实力的提升，见识，胸襟的提高，秦宇要的已经不只是在伟大航道立足，站在伟大航道巅峰，他要在伟大航道和地球都是站在巅峰的存在。

    没有背景，没有后台，没有财富，没有家族的他，要做到这样，唯一的方法就是拥有一人敌一国的实力。

    “秦宇，你对约瑟夫说的是真的吗？海军真的会和四皇展开战争？”

    母琪弥雅紧张的问，这可不是平时的小规模的海贼与海军之间几百人的厮杀，而是波及到数千万甚至更多的登游者生死，命运的战争。

    如果真的开打的话，作为海军的他，必然要被征召到里面参战的。

    “和全部四皇打呢，那是开玩笑的，海军本部的战力最多只能和一个四皇打而已，如果两个四皇一起来的话，海军十有八九会战败，这样的事情，海军是不会做的。”

    秦宇摇了摇头，他从口袋里拿出了一张报纸递给了母琪弥雅：

    “这是今天海军本部给我送过来的。”

    “白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯被拘捕。”母琪弥雅愣住了，只是白胡子海贼团的一个海贼被捉而已，好像没什么大不了吧。

    “如果是一般海贼的话，真的不足以引发这一场大战，但火拳艾斯的身份非同小可，他是海贼王的儿子，也是被白胡子视海贼团继承人的身份，你觉得他被拘捕的事情传开的话，会不引起双方大动干戈吗？”秦宇说道。

    “没想到这个火拳艾斯居然还有这样的身份，海贼王的血脉居然还留在世上，真的是匪夷所思。”艾恩惊叹道。

    “这么吵做什么？没看到我在研究武装色霸气吗？”刚刚做完六式体能训练的艾尼路很不爽的走过来说道。

    “你不是想见识一下站在世界巅峰的存在是怎么一个样的吗？有机会了。”艾恩一张报纸拍在了艾尼路的脸上。

    “女人，别以为你果实能力诡异就可以对我没大没小的。”艾尼路顿时不爽了。

    之前他和艾bgdi恩切磋的时候，可是被艾恩的果实能力弄得一头烟，偏偏艾恩掌握双色霸气，只会见闻色，打起来虽然最后一定会是他赢，可在战斗里他也中了艾恩的几次果实能力，差点被抹去了。

    对于自己成为一个几岁小孩子拿着一根金棍到处走的事情，他可是记忆犹新，也是引以为耻。

    “那你要再做一回小孩子吗？”艾恩一句话顶了回去。

    “你想做焦炭的话，我很乐意奉陪。”就是因为有艾恩和秦宇刺激，艾尼路在学习武装色霸气这件事上可是下足了功夫。

    在艾尼路看来如果他会武装色霸气以及体技强一些的话，绝对能秒杀艾恩。

    “都别吵了，娜美，返航，回海军本部。”秦宇说道。

    “返航？我们不是要先去七水之都买船吗？”艾尼路眉头一皱，在他看来没什么事情比他的船更加重要。

    “这个不急，我要回海军本部才能第一时间了解到这件事的进展，否则，错过了会很麻烦，我会打电话过去给七水之都的市长冰山，叫他帮我购买亚当宝树的。”秦宇这么说，艾尼路才安分下来。

    “秦宇，快回来海军本部”这时候，秦宇的电话虫响了，接通之后传来了战国的声音。

    “我都看到报纸了，是火拳艾斯的事情吧。”秦宇沉默了片刻，然后开口问道：“卡普老师他，还好吧。”

    战国本以为秦宇会第一时间问事情的进展，但却没想到秦宇更关心的是卡普的事情。

    “他・・・哎，看来你也知道了，可秦宇，你要记住，我们海军，那是海贼。”战国叹了一声，原本酝酿了很久的话，到了嘴边就变样了，他可是怕关键时刻秦宇感情用事，毕竟这也是卡普一脉的人经常会有的事情。

    “我知道，战国叔叔，你说吧，我听着，不过，虽然我们是海军，但我们首先是人，别怪我这个晚辈的用教训的口吻来跟你这个长辈说话，卡普是你最好的朋友，也是陪你走过大半辈子的老友，你，还是注意一下他的情绪吧。”秦宇说道。

    “臭小子，居然说教说到我这里来了，我的事情还用你担心吗？好了，既然你知道事情那就好办，立刻以最快的速度回来本部，到了再跟你说。”战国嘴上骂咧咧的，但目光却闪过了一抹欣慰。。

 第135章 影响地球各国国运的大事件

    “我会立刻回来的，我现在在cp9的故乡附近，很快就去到海军本部。”秦宇对娜美打了一个眼色。

    “艾尼路，拜托你了。”娜美立刻对艾尼路说道。

    “真是麻烦”艾尼路嘴上不爽的说道，但却是释放出巨大的闪电，以闪电作为能源让喷风推进器全速运转~起来。

    经过改装可以也雷电作为能量转化成为喷风推进器使用时所需要的能源后，现在喷风推进器的使用时间和工作效率大幅度-提升。

    轰~方舟的航海速度立刻飙升了数倍，船尾立刻掀起了巨大的浪花，整艘船爆发出惊人航海速度朝着海军本部飞速航行_过去。

    如果说之前是海上摩托的速度，现在就是海上快艇的速度了。

    “嗯，回来我再跟你详细说。”挂掉了电话后，战国转头看向一边的卡普：“听到了吧，你的宝贝弟子还叫我多关心你的情绪，为了你，可是连我这个做叔叔的都敢说教了，这臭小子，我也对他很好，怎么不见他那么关心我。”

    “因为你出发点不纯粹啊，战国”原本有点苦涩的卡普坐在一边将秦宇的声音尽收耳底后，不禁大笑起来。

    想他卡普也是很郁闷啊，儿子做了革命军，两个孙子做了海贼，到头来，儿孙之福，一个老人本应该得到的孝顺，孙子和儿子的照顾，关切全部都没得到，反而和他作对来了。

    以前小打小闹，海军本部还可以看在他的面子上当做视而不见，可现在，他的面子也罩不住了。

    “哼，回来你说说你弟子，我可是怕他跟龙一样，生怕你不高兴直接来个劫狱，救了火拳艾斯。”

    战国冷哼一声，忽然他想到了秦宇之前的话，看到了卡普眼眸深处的一抹痛苦和纠结，他的心里顿时一软：

    “卡普，不如，这一次的事情，你就别参加了，我放你几天假，你回去陪陪孙子怎么样？”

    “开什么国际玩笑，，老朽才没那么脆弱，我可是海军来着，你小子少了我，能镇得住场面吗？”卡普摇了摇头。

    战国一阵默然，虽然他是海军本部元帅，但实际上，海军的第一高手，人所共知的就是卡普。

    哪怕卡普老了，但一样是海军本部的第一高手，面对即将发生的大战，没有卡普，还真的是罩不住。

    可是让卡普参加这一场战斗，亲眼看着孙子被处死，还要阻止白胡子来救自己的孙子，这样也太过残忍了一些。

    随着艾斯被捕这个消息渐渐传出来，不管是伟大航道还是地球各国都渐渐被一股诡异的气氛所笼罩，明明是大战距离展开的时间还有很久，甚至海军本部都还没有传出要公开处决艾斯的消息，一种山雨欲来风满楼的气息已经弥漫开来了。

    凡是有点先见之明或者是地位，势力达到一定程度的人都知道，不用海军本部宣告，都知道了，四皇白胡子海贼团和海军本部之间必然会有一战。

    只是现在不管是哪一方都还没有做好准备，所以产生了一种无形的默契，双方都为即将到来的大战准备着。

    “战国元帅，七武海强制召集已经发出来了，但是目前有两位七武海不肯响应召集。”海军本部中将鼯鼠走进来对战国说道。

    “哼，在成为七武海的时候海军本部就已经和他们说好，平时什么会议可以不来，但强制召集，不管是什么理由还是原因，都必须要来，现在他们敢玩花样，就不怕本部先灭了他们吗？”

    战国脸色一冷，暗道这些七武海真的是好大的胆子。

    知道海军本部要和白胡子大战，居然敢自抬身价，敢在这个时候拒绝强制召集。

    “元帅，现在海军本部正在筹备着和白胡子大战的事情，属下觉得对于不来的七武海我们应该选择怀柔的政策，等事情过后再收拾他们。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    毕竟我们现在需要七武海作为战力，如果过分相逼，我担心的七武海不但不会响应强制召集，还会倒向白胡子那边。”鼯鼠中将沉声说道，他的眼里闪过了一抹忧虑：

    “最近这一年，白胡子的势力膨胀得太快了，海贼团的人数起码比起以前翻了十倍不止，虽然大多数都是基层战力，但也有一些强大的海贼脱颖而出，如果在这个时候失去了七武海的话，对我们海军会很不利。”

    ... ... ...

    “这些七武海就是吃准了我们海军本部这个时候不会拿他怎么样，所以才敢在这个时候玩花样。”

    战国眼眸寒芒四射，他虽然是一个行仁和政策的元帅，但他可是罗杰时代靠着战功一路杀到这个位置的存在，自然不缺少铁血和强势了，否则他在位期间如何镇服赤犬，黄猿，青雉这三个心高气傲的大将。

    “元帅，这些事情就交给我去办吧，我会将拒绝响应的七武海召集过来。”鼯鼠是当年就跟随卡普和战国征战大海的海贼，算得上是他们一系的中间力量，第一时间就是站出来给战国分忧来着。

    “你打算怎么处理？”战国吐了一口浊气，他也知道越是这个时候他这个元帅就越是要稳住，随着艾斯被拘捕的消息传开，整个伟大航道的势力都在盯着海军本部看，看他们怎么处理。

    如果处理不好的话，本来在大海贼时代势弱，缺少强大的年轻一代的海军将会更加处于劣势，会有更多的人疯狂加入海贼的行列。

    “现在拒绝强制召集的分别是甚平和海贼女帝，莫利亚那边因为海域环境的问题，暂时联系不到，不过巴索洛米熊已经亲自过去走一趟了，相信很快就有消息。”鼯鼠说道。。

 第136章 首位脚踩战国元帅办公桌的人

    “你继续说”对于鼯鼠的办事能力，战国还是很放心的，从这里，他就看得出来鼯鼠是有准备而来的。

    “现在关键就是海贼女帝和甚平，他们两个拒绝召集应该我有点解决的方法，甚平是因为白胡子庇护鱼人岛。

    这样的话，我们海军本部也可以开出同样的条件，只要甚平参战，我们海军本部就以后就长期驻扎一位中将在鱼人岛庇护他们。”鼯鼠说道：

    “而海贼女帝，这个女人性格有点难以琢磨，不过我估计也应该可以从亚马逊百合入手，只要她肯来，一些不太过分的条件我们都可以答应。”

    战国沉思了片刻，刚准备开口的时候一道声音突“八一零”兀响起，让战国到了嘴边的话都咽了回去。

    “抱歉，我无意偷听战国元帅和鼯鼠中将你们的谈话，不过请恕在下僭越了，我觉得鼯鼠中将的方法的确是很稳重，对于目前的局势来说，的确是最稳妥的方法，但我觉得，现在海军本部并不需要这一种稳妥的方法。”

    秦宇敲了敲元帅办公室的门后堂而皇之的走了进来。

    这是战国对他的许可，有事没事，不需要通告，可以直接出入元帅的办公室，这可是只有三大将和卡普，鹤才有的权限，现在秦宇却是享受到了。

    “秦宇，你可算回来了。”看到秦宇回来，望着他那充满阳光朝气的面孔，战国就没由来的产生一种如释重负的感觉，放佛看到了海军的辉煌未来一样。

    “鼯鼠中将，我并非故意反驳与你，也不是为你出风头，还请你见谅。”秦宇先是对鼯鼠说道。

    “没事，如果你有更好的方法可以说出来。”鼯鼠不像鬼蜘蛛，没有那么心胸狭窄，对于这位被众多海军视为卡普的继承人的青年，他却是很看好。

    “刚才鼯鼠中将也说了，全世界都在盯着我们海军的一举一动，本部现在做出来的每一个举动，如果有任何瑕疵的地方都会无限放大。

    倘若我们按照鼯鼠中将的话去做的话，不管最后成不成功，首先就是告诉了全世界，告诉了白胡子海贼团，我们海军本部势弱了，为了对方他们需要对七武海妥协。”秦宇说道：

    “之前处置克洛克达尔的事情上，我们海军才向全世界展现出了一种威信，只要是海贼，纵然是七武海，不听话也可以随意换掉，现在却是要对七武海妥协，最后就算他们来了参加召集，也只是出工不出力，我们海军也会被人耻笑。”

    战国点了点头，对于秦宇的话，他还是很有道理的，堂堂海军本部，正义的化身怎么可以对海贼妥协。

    “那这两个七武海你打算怎么解决？”鼯鼠问道。

    “目前没有接受强制召集的有两个七武海，还有一个还没有答复，我就当他也是拒绝召集的，那方法就很简单了，打杀一个，拘捕一个，拉拢一个。”秦宇说道。

    “妙”战国一拍手掌赞赏道。

    “如果真的按照你的方法来做，本部会有所损失这些暂且不提，这样我们就会失去两个七武海作为战力了。”鼯鼠沉声道。

    战国看向秦宇，他很想看看秦宇接下来会有什么表现。

    “这一点无需担心，艾尼路。”秦宇对着门外喊了一声，艾尼路一脸龙傲天表情的走了进来。

    “我就是空岛之神，艾尼路，以后也会是伟大航道的神”艾尼路很嚣张的一脚踩在战国的桌子上。

    “这家伙・・・”战国没有第一时间发飙，用眼神示意鼯鼠先别生气，然后看向秦宇。

    “他就是我之前专门出去一趟找回来的人，响雷果实能力者艾尼路，他的果实开发程度绝对不下于克洛克达尔，见闻色霸气也开发到很高的等级，武装色霸气在我的教导下，也渐渐捉住窍门了，假以时日，必然是一个大将级的海军. ......”秦宇说道。

    “响雷果实能力者最接近无敌的自然系能力。”鼯鼠和战国都吃惊的看着艾尼路。

    “知道本神的厉害吧。”艾尼路指着战国说道：“听秦宇说，你就是海军最厉害的人之一，本神很想知道，这个厉害是真的还是假的。”

    “秦宇”战国眼睛眯起来了。

    “战国叔叔，你随意。”秦宇对战国伸了伸手，心里为艾尼路默哀了三秒。

    海军本部的元帅办公室骤然传出了一声爆响，随之而来的就是惨叫声，片刻后，这些声音都消失了。

    “果实能力开发得不错，实力在七武海之中算得上是中上水平，而且还具有超大范围超强破坏力的响雷果实能力，很适合用来打海战，有他在的话，一个顶两个沙鳄鱼那样的七武海，莫利亚和甚平这水平的七武海来不来都无所谓了。”

    战国重新披上自己的元帅大衣，拍了拍双手，然后坐在了椅子上。

    “我都叫你别乱来的，你又不听。”秦宇摇了摇头，将被打得鼻青脸肿，两4.0眼翻白的艾尼路放在三大将平时坐的沙发上。

    很明显，刚才战国和艾尼路过了几招，面对武装色，见闻色，果实能力，体技都全方位碾压他的战国，艾尼路不逃跑的情况下和战国硬刚上，在极短时间内就被打败了。

    这一下子鼯鼠也没有持反对意见了，刚才他也亲眼目睹了艾尼路的实力，虽然被海军本部元帅击败了，但这并不是艾尼路弱小，而是战国太强了而已。

    战国说得没错，有了艾尼路，不管莫利亚是如何答复，甚平加不加入，都无所谓了，不过女帝那边倒是要争取一下，毕竟这个女人是连战国元帅都说很强的七武海。。

 第137章 七武海？杀一个，锁一个，拉拢一个

    “战国元帅，我希望你能将这件事交给我处理。”秦宇说道。

    “为什么？”刚才鼯鼠才提出了这件事由他来处理，如果这个时候因为秦宇一番话就交给了秦宇处理，必然会寒了鼯鼠的心。

    “如果这件事交给我处理，我保证，这件事在稳妥处理后，还战国元帅一个无限接近大将级，甚至可以和大将一较高下的战力来参加接下来会爆发的大战。”秦宇说道。

    “这可不是开玩笑的事情，秦宇”战国吃惊的看着秦宇，鼯鼠也是如此。

    秦宇能拉出一个艾尼路来，他们两个已经是惊喜得很了，现在秦宇居然说，他还能再拉来一个最起码都是无限接近大将级的战力。

    什么时候这样的强者变得如此廉价了。

    “战国元帅，你什么时候见过我会在这间办公室里和你开玩笑？”秦宇反问道。

    “元帅，既然秦宇中校那么16有信心，我觉得这件事可以交给他来处理。”战国还没开口，鼯鼠就已经率先对战国说道。

    “谢谢你，鼯鼠中将，这件事我必然会给你一个满意的答复。”秦宇对鼯鼠说道。

    “只要是为了正义，为了海军，这些事情根本不需要分你我。”鼯鼠说道。

    “秦宇，你还真的是给了我一个惊喜啊。”元帅战国可是越来越钟意秦宇了，这个家伙每一次回来都会带给他惊喜的：

    “好，这件事我全权授予你来处理，那几个七武海你想怎么处理就怎么处理，我会给你兜着，我相信你不会让我失望的。”

    “我什么时候让你失望过。”秦宇拖着被打晕过去的艾尼路走了出去，别看艾尼路好像伤得很重的样子，但实际上战国都是看着来，那些都只是皮外伤而已，以响雷能力者的恢复速度，一天不用就能痊愈了。

    “战国元帅，这小子真的是前途无量啊。”鼯鼠看着秦宇的背影，忽然之间有一种感觉，放佛看到了海军的未来。

    “别太夸他，这小子还需要好好磨练一番，这七武海的事情正好可以在战争来临之前再好好地打磨一下他。”战国嘴上这么说，但脸上的笑容却是掩饰不住的露出来。

    “战国元帅，七武海的甚平大闹海军本部，说要我们放了火拳艾斯。”本来打算先去月光莫利亚那里的秦宇听到冲进来报告的海军的话，立刻停住了脚步。

    “好胆，这甚平区区海贼蒙海军恩惠做了七武海居然不知感恩，拒绝召集就算了，居然还敢来大闹本部，真是不知死活。”鼯鼠立刻怒了。

    “鼯鼠中将，稍等片刻，这件事就由我来处理吧。”秦宇却是笑了，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，现在连去找甚平的时间都省了。

    “好”战国点了点头。

    “战国元帅，我也去吧，不过我不会插手，我只是想看看秦宇怎么处理七武海的事情。”鼯鼠显然是动了好奇心，同时也想看看秦宇的办事能力。

    “去吧”有鼯鼠去，战国也更加放心了。

    “我要见元帅战国，你们必须要放了火拳艾斯，否则海军本部将会迎来白胡子海贼团的怒火，到时候必然会生灵涂炭的。”

    海军本部里，本来拒绝了海军本部的召集后，甚平以为海军本部会迫于压力，偷偷放了艾斯的。

    却不曾想艾斯居然一直被关着，作为七武海他甚至发现了海军本部不但没有因为七武海拒绝强制召集后放弃这个危险的举动，反而还继续调派兵力，俨然一副要和白胡子开战的架势。

    这让甚平顿时急了起来，当下他直接跑到海军本部，仗着自己背后是鱼人岛，又是七武海，现在海军本部说什么都不会对他怎样，他直接就来闹了。

    “走开”鱼人甚平的实力无疑是很强的，还在克洛克达尔和莫利亚之上很多，面前阻止他的海军，所有将级以下的海军完全就是一面倒。

    转眼之间，海军本部就被他一人放倒在了数十个校级，士级的海军了。

    “你们先让开吧，他交给我处理。”

    就在甚平擒住了一个海军少将，施展鱼人柔术将其摔飞出去的时候，一只手按住了甚平的肩膀，硬生生的压下了他即将爆发的劲力，然后反手一拳轰在了甚平的身上，将他击退了十步。

    “秦宇中校，非常感谢你救了我。”少将本身做好重伤的准备却不曾想被救了，看到是秦宇顿时满脸感激的说道。

    “他就是秦宇，全球第一啊”周围充当海军的登游者们很少能在本部看到秦宇，现在看到他来了，对手又是717七武海之一的鱼人甚平，顿时一个个期待这一场战斗了。

    很快，登游系统都没有发出公告，秦宇要展开第二波阵营大战，要和阵营首脑级的存在战斗的事情已经在地球传开了。

    一些本来离开了海贼王世界的海军登游者们纷纷重新登游，一个个跑过来就是为了要目睹这一场战斗。

    “又来了，秦宇大神居然再次拉开阵营大战了，不过这一次登游系统怎么没有提示”

    “据说好像是因为甚平孤身一人去了海军本部的原因，他并没有带自己的海贼团去，并不属于阵营大战。”

    “虽然不是阵营大战，但也是阵营首脑级的大战，真不知道谁会赢。”

    “还用说吗？秦宇可是号称七武海杀手的存在，可是有荣耀称号的，怎么可能会输给七武海。”

    不管是在地球还是伟大航道的海军本部，知道这件事的登游者都议论纷纷。

    而刚刚和秦宇有了接触的米国和天朝政府高层更是第一时间关注这一场战斗，希望可以充分的了解到秦宇的实力。。

 第138章 全球人类无法逾越的一座高峰

    之前秦宇和克洛克达尔的战斗，很少有人能全程目睹，可这一次在海军本部这么多登游者，必然可以记录到秦宇与七武海战斗的过程。

    这样就能确定，秦宇是否真的有与七武海匹敌的战力，是否具有国家般战力的登游者。

    这对于以后各国政府在面对和秦宇有关的事情上如何去处理有着重要的影响。

    如果秦宇真的那么强大的话，那么纵然是强如天朝政府和米国政府，面对秦宇的时候，哪怕秦宇只是一个人，他们都不得不和秦宇平等对话。

    可如果并非这样的话，那么这就耐人寻味了。

    毕竟一直以来，只要是地球人都知道秦宇很强，但他具体强到什么地步，却是很少人能亲眼目睹，好不容易有一个机会，而且还能安全目睹整个过程，谁愿意错过。

    “大家都是海军，守望相助是应该的，他就交给来处理吧。”秦宇对海军少将说了一声后，抬头看向甚平：

    “甚平，你是不是觉得，现在海军本部有可能和白胡子海贼团发生大战，需要用到七武海的，让本来就重要的七武海在这个时候显得至关重要，就让你有这个底气，单枪匹马的在这海军本部闹事。”

    “为了避免战火点燃，生灵涂炭，老夫只能阻止你们做出这样危险的举动，我无意与海军为敌人，这一次来这里只是想见元帅，亲口说服他而已。”甚平说道。

    “说服战国叔叔，他才是最不可能被说服的人好吧。”秦宇心里一阵莞尔，不过嘴上却说道：

    “你想见元帅战国，可以，只要你将我击败，从我身上跨过去，你就能见到元帅战国，可如果你办不到，身为七武海拒绝本部强制召集，还敢在本部闹事，你就只能到推进城第六层和艾斯做狱友了～～。”

    “好”甚平对自己的实力充满自信，纵然这里不是大海而是陆地，他也有无可匹敌的自信不会输给秦宇。

    “剃”在甚平一声好之后，秦宇已经消失在原地，突兀出现在甚平面前，武装色霸气缠绕后的右手施展出指枪狠狠的刺在了甚平的身上。

    “唐草瓦正拳”拳指相撞，一股强大的气流自两人手上朝着四周迸发而出，两人脚下的地面瞬间塌陷出一个越来越深的巨坑，四周劲气四射下，一道道的裂缝朝着四面八方延伸出去。

    那些因为好奇而站得比较近的海军登游者直接被轰飞出去了。

    “大家站远一点，武海级别的战斗，就算要看，也不能近距离看。”跟着赶到这里的鼯鼠说道。

    看到本部中将都来了，不管是本土海军还是海军登游者全部都远远退开，但却没有一个原因离开，全部都目不转睛的看着交手的两人。

    “好厉害的体魄和霸气，这个青年和艾斯差不多年纪，霸气居然如此强大，真的是匪夷所思。”甚平难以置信，一直以来鱼人的体质就优越于人类，就像巨人的体质优越于其他种族一样。

    经过锻炼后的鱼人，体质就更强了，他甚平就是如此，在大海上很少能遇到以霸气和体魄和他抗衡的人。

    如果是三大将出手，他还不会觉得有什么惊讶，但对方是一个十分年轻的中校，却是让甚平不得不吃惊了。

    “海军，报上名来。”甚平说道。

    “海军本部中校秦宇。”秦宇说出了极具代表性的名字，他的名字甚平可能不知道，但越来越多人观战的那些登游者则是一个个目光闪耀。

    秦宇，代表的可是全球第一，代表着可是地球人类的最高峰，也是全球人类目前无法逾越的一座山峰。。

    现在能目睹地球最强人类和伟大航道中号称拥有国家级战力的七武海对决，他们自然是有一种难言的热血和兴奋。

    “原来克洛克达尔就是被你杀的，难怪有如此实力。”甚平眼里闪过了一抹了然：

    “不过我和克洛克达尔不同，为了阻止这一场战斗，我是不会手下留情的。”

    “那你就来吧。”秦宇无所谓的说道。

    “五千枚瓦正拳。”甚平纵身狂奔，速度飞快的冲到秦宇面前。

    虽然他不会海军六式的剃，但体质达到甚平这个地步，就算是单纯的力量爆发，也可以爆发出惊人的速度。

    而且像他这个实力的海贼基本都有自己独特的移动步法，不会比剃满多少。

    “．ˇ岚脚・穿云。”秦宇一脚踩在了甚平拳头上，强大的脚力相互对抗，沉重的撞击声不断传出。

    甚平刚想挥动另一只手对付秦宇的时候，却发现秦宇脚踩着他的地方忽然迸发出一道锐利的斩击，就像是一道穿云之箭一般，瞬间将甚平一路击退。

    “这真的是人类可以做到的吗？”

    “如果秦宇在地球展现出这样的实力，就算是热武器都挡不住啊”

    “全球第一，难怪各国都想拉拢到他了。”

    ・・・・・・

    亲眼目睹秦宇一拳一脚赵了赵之威，地球的登游者都震撼了，尤其是一些国家政府的特工更是买到了这个世界拍摄机，偷偷的拍摄起秦宇和甚平的战斗来。

    可以想象，这一场战斗一旦结束，然后流传出去的话，必然会在地球再次掀起轩然大波。

    “海军六式还有这样的用法。”甚平瞳孔一缩，武装色霸气缠绕住双手，硬生生接住了岚脚。

    “生命归还修炼到我这个程度，对身体的控制达到了匪夷所思的地步，没什么是做不到的。”

    在甚平抵挡他的岚脚的时候，他已经飞身到甚平的身侧，一脚扫过去。

    “岚脚・武装斩龙。”如果刚才是穿云之箭，蕴藏一股穿透一切的劲力的话，现在则是一道力劈华山之劲的真空斩击。。

 第139章 秦宇两个字代表的份量

    就算是一道真龙都给斩下来，巨大的真空斩击爆发出来，甚平都不得摆出防御的架势，施展出他的最强防御技梅花皮，双手缠绕武装色霸气才能抗下。

    “这个海军青年，已经将六式修炼到出神入化的地步了。”甚平暗想，可是下手却是十分的果断迅猛：

    “海流・单手过肩摔。”

    这一招在大海上，威力才是最大的，不过现在虽然不是大海，但甚平对着空气这一摔却是摔出了一道威力巨大的空气炮狠狠的轰在了秦宇的身上。

    “铁块・武装金身。”秦宇将全身肌肉，筋膜鼓动到极致，将防御力硬生生的提升的刀极致承受了甚平的空气炮而丝毫不损。

    “好机会，七千枚瓦回旋踢。”甚平飞身而起，一击回旋踢狠狠的踹在了秦宇的身上：

    “得手了”

    “那可不一定。”秦宇目光一冷，咻的一声消失在原地，让甚平的一脚落空了。

    “好快，他的速度怎么忽然之间快了那300么多。”甚平脸色骤变，他已经看得出来，刚才的秦宇已经到了极限才对，怎么忽然之间速度提升了数倍。

    “指枪・镭射。”秦宇那漆黑如墨的手指如同世界上最为坚硬的枪头一般刺入了甚平的后背。

    “噗嗤~”甚平全身肌肉绷紧，武装色霸气运转到极致，强行的卡住了秦宇的拳头，没办法让他更进一步的刺入身体。

    “只是刺穿了表层肌肉吗？”秦宇想要将手指抽出来，但却发现他的手指被甚平的肌肉紧紧地夹着，就像是被两座山一起压着一样，很难抽出来。

    “你也接老夫一招鲛瓦正拳。”甚平反手一拳轰过去。

    “指枪・龙吟。”秦宇的头发瞬间边长，舞动起来形成一个龙头，以武装色霸气硬化后强行咬住了甚平的一拳。

    “怪物，头发居然都可以爆发出这样的力量来”周围的海军和登游者们看了都直抽凉气。

    bgeh

    以前他们一直知道秦宇很强，但因为这一种强是他们幻想出来的，根本无法切身的体会到有多强。

    直到现在亲眼目睹了，他们才感受到了自己是何等的渺小，这个时候他们才切身体会到了，秦宇两个字代表着多大的份量。

    “什么？”甚平双眼浮现出了诧异，没想到秦宇的头发力量居然大到可以接住他的全力一拳。

    “霸王枪。”磅礴的霸王色霸气狠狠的震慑在甚平的身上，让呼吸都微微一窒。

    虽然马上就适应了，可问题是还是有一瞬间的不适应，这就是霸王色霸气强者的优势之处。

    就算你能无视霸王色霸气的震慑，但也会出现一瞬间的不适，对于高手来说，一瞬间足以分出胜负了。

    “霸王色，和老爹一样的王的资质。”甚平的眼瞳猛然一阵收缩，这时，秦宇已经是一拳轰在了他的胸膛上，咆哮的力量，凶猛的武装色霸气全部都如洪流般倾斜出去。

    比炸弹爆炸还要响亮很多倍的轰隆声传遍四周，观战的海军都清晰无比的看到，一道巨大的冲击波硬生生的贯穿了甚平的身体，然后朝着甚平背后一路横冲直撞。

    那巨大的冲击波磅礴到了就算是肉眼都可以清晰看到的地步，空气完全被冲开，放佛压缩到了一种实质化的地步一样。

    “哇”甚平吐出了一口血水，双眼一阵翻白，可他的体质毕竟是极强，立刻想要还击。

    “生命归还・九龙吟。”可在这个时候，原本咬住他拳头的头发忽然之间张开，化作了九条蛟龙头分别咬住了他的双手，双脚，将他整个人提了起来。

    “给我开”甚平脸色骤变，如果这个时候被控制话，甚至是必死无疑了。

    “鲛肌掌底”甚平双脚迸发出惊人的力量，强行将秦宇拉扯到空中，武装色霸气缠绕在双手双脚，疯狂爆发，如同无坚不摧的利刃一般将秦宇的手段拉扯断开。

    “鱼人空手“奥义”武赖贯。”甚平挣开了缠绕双手的头发后，来不及挣脱双脚的头发，即刻就朝着近在咫尺的秦宇发动自己的猛然攻势。

    他不只是精通鱼人的柔术，还精通鱼人空手道，纵然不是在水里，也能发挥出惊人的力量。

    这一击，甚平已经是倾尽全力了，不只是施展出鱼人空手道的奥义，还将武装色霸气缠绕到双手上朝着秦宇迸发出强烈的空气冲击。

    秦宇原本想要施展纸绘躲开来的，纸绘和月步以及生命归还修炼到他这个程度，三者相互结合，不管在任何情况下他都能完全违背人体结构常理做出种种诡异的闪避姿态。

    可现在他要施展的时候却发现周围的空气变得更大海一样粘稠，一股强大的压强压迫在他的身上，让他想要躲闪十分的困难。

    “他的实力，比鬼蜘蛛还强，这个鱼人空手道居然压迫空气产生了类似在大海深处的可怕水压压强，让我躲闪不了。”

    秦宇心里一惊，甚平这一手可谓是打了秦宇一个措手不及，让秦宇都来不及躲闪了。

    “我就不相信，你接下我这一击，能毫发无损”甚平倾尽全力打出去，磅礴的冲击就像是翻滚怒号的大海一样，迸发出毁灭大地的威势。

    “秦宇，感受一下，鱼人的力量，感受一下大海的威能吧。”甚平咆哮道。

    “大海・・・它的力量的确是无穷无尽，但你还代表不了大海，而且，就算你能代表得了，大海，也是可以被征服的。”

    秦宇寒声道，他的身上咆哮的霸王色霸气忽然之间变得更加具有侵略性，这一股磅礴的威势甚至压制住了甚平一往无前的大海气势。。

 第140章 甚平，你调皮就再换一个七武海

    “武装色・金刚霸体。”面对鱼人甚平的压力，秦宇终于毫无保留的展现出自己的全部力量来了。

    血管里奔腾的血液，五脏六腑，身体肌肉，筋膜全部都在这一刻超越极限的运转起来。

    转瞬之间，秦宇的鲜血流动速度奔流到极致，超越了正常人的血管，心脏所能承受的极限。

    可在武装色霸气全身硬化的保护下，不管是血管还是内脏都承受不住了。

    他的肾上腺素急速激增，每一块肌肉，每一条筋膜都绷紧到极致~。

    “就算你的霸气可以覆盖全身，达到全身硬化的地步，也只是分散了霸气的防御力而已。”甚平冷-声道。

    回答他的却是秦宇的一拳，这一拳打击空气，迸发出锋锐磅礴的劲力，这一股劲力拉扯空气形成了一把大枪形状的空气冲_击波。

    两人的力量在虚空相互碰撞，砰的一声立刻酝酿出了一股朝着四周咆哮的飓风。

    这一股飓风强行撕裂了周围的一座座海军建筑，恐怖的力量勃发之下，让本身就站得很远的登游者们不由自主的再次后退了上百米的距离。

    “让你见识一下，只有在金刚霸体的姿态才能施展的超越海军六式的无敌体技。”

    一拳粉碎了甚平的鱼人空手道奥义后，秦宇瞬息之间在空气踏空上百次，爆发出一股惊人的气浪，消失在原地。

    “好快，这是月步吗？不对，月步根本做不到这个程度。”甚平的瞳孔一瞬间收缩到极致，他的见闻色霸气可以预知秦宇去哪里，可问题是，他的身体，他的双眼，都跟不上。

    “又是这一招。”还在海军本部元帅办公室大楼顶端的艾尼路看到秦宇此时的姿态顿时撇了撇嘴，他就是被秦宇这一招给打得没脾气的：

    “不过，那个时候，他好像仅仅还是展现这个姿态就将本神击败了，现在好像拿出了比当时更强的力量来了，该死的家伙，与本神对决居然还敢有所保留。”

    艾尼路也不想想，如果秦宇没有保留的话，估计他现在已经死在空岛了，哪里还有机会坐在屋顶发牢骚。

    “海军六式的月步当然做不到这个程度，但我以六式为根基，生命归还为辅助，三色霸气为核心，创造出来的专门与金刚霸体匹配使用体技却是能做到。”

    秦宇的声音突兀回荡在甚平的耳边，这一道声音的出现让甚平整个人如堕冰窟。

    “神枪”不等甚平挪移躲闪，秦宇的如枪，如剑，崩穿大地的一拳已经刺入了甚平后背。

    “武装色硬化”甚平来不及躲闪，只能以武装色霸气硬化被秦宇攻击的位置。

    可咆哮的距离却是让甚平脸色都白了，整张脸都变形了，磅礴而无坚不摧的力量就像是一把划破天际的神兵一般，在一阵僵持后就刺破了甚平的武装色霸气硬化后后背。

    噗嗤

    鲜血从甚平的后背缓缓流出，剧烈的痛楚从后背传来，让甚平疼痛得难以忍受。

    “水心・海流过肩摔。”甚平痛得直抽凉气，但他的韧性和狠性在这一刻发挥得淋漓尽致，痛楚并没有让他大失方寸，反而是条件反射的想要转身将秦宇甩出去。

    “你想得是不是太简单了。”秦宇嘴角露出了一抹充满冷意的弧度。

    砰~甚平还没来得及施展过肩摔的时候，秦宇的拳头猛然迸发出一道熊熊烈火一样的火红色冲击，瞬间将甚平从天空击落到大地。

    随着他的身体撞击在地上，地上硬生生的被轰出了一个上百米的大坑来，磅礴的气劲扩散开来，远远都能让人感受到一股热浪扑面而来。

    “好热”甚平本身就被秦宇一拳捅穿了后背，现在再次被一股爆发而出的炙热冲击灼烧，顿时让伤势严重了很多。

    “好霸道的体技，他居然开创出了如此极端的体技，这简直就是超越了海军六式了。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    外人看热闹，内人看门道，一边的登游者看得目瞪口呆，鼯鼠却是看出了这一招的奥妙有多恐怖。

    “好厉害的力量控制，看似简单的一拳，却是蕴藏了数十种运劲发力的技巧，让他简单的一拳可以变化成两重攻击。

    被他打中的人先是难逃贯穿身体的命令，紧接着就是他的拳力全面爆发，拉扯空气形成一股炙热气浪最终一股火焰般的冲击迸发出第二重伤害，一明一暗，两重攻击，很可怕。”鼯鼠站在一边看了都觉得浑身发冷。

    . ... ...

    如果现在面对秦宇的不是甚平而是他，他很清楚，自己也难逃这个下场。

    “哇”甚平半跪在地上，嘴里的鲜血喷了出来，他的背后本来是会喷射出大量的鲜血的，可秦宇那如同火焰般的烈焰冲击，却是让他的身体和内脏都出现了烧焦，看上去是为他止了血，实际上却是对他造成了更加致命的伤害。

    “好・・・好厉害，霸道的拳头，简直就跟艾斯老弟那烧烧果实施展出来的火拳一样。

    不，你的拳头不但有烧烧果实的火拳一股火焰般的炙热，还有着火拳无法比拟的可怕力量。”甚平大口大口的喘着粗气。

    吃下了秦宇的一拳，他有一种好像被大将赤犬萨卡斯基的熔岩拳给贯穿了的感觉。

    “海军的巨轮，不是你一个人可以阻挡的，七武海的份量也没有你想象中的那么重要。

    我可以在这里告诉你，海军，不管在任何时候都不会受到海贼的要挟，哪怕是七武海。”秦宇解开了金刚霸体，一步步的朝着甚平走过去：

    “我曾经在战国面前说过，海军本部只需要听话的七武海，不需要与本部对着干的七武海，如果七武海不听话，就换一个，现在你不听话，那就再换一个。”。

 第141章 全球七十亿人，仅我可装如此霸气的逼

    嘶嘶~周围的海军登游者听到秦宇这平淡而又充满霸气的声音，纷纷直抽凉气。

    他们不少人很想说秦宇太自大了，可亲眼目睹了秦宇击败了一位七武海，再想到之前他已经击败了另外一位七武海，这还真的是有足够的本钱装出这个霸气的逼来。

    起码，目前全球就算是米国总统都没办法装出这样霸气无双的逼来，全球六七十亿人，仅有一人可装出如此的逼来，此人舍秦宇其谁。

    甚平听了之后，放佛力气都被抽空了一下，伤势更加严重，本来要站起身来的身体再次摔倒在地上。

    “七武海我已经为本部换了一个，不介意再换一个，你以为现在本部有可能和白“一八七”胡子海贼团发生大战，本部就不敢替换你们这些七武海就太过想当然，同时你也将七武海三个字想得太过重要了。”

    秦宇对着一个本部少将招了招手，虽然军衔对方比秦宇高很多，但看到秦宇对其招手，那个海军本部的少将还是屁颠屁颠的跑过来将一副海楼石手铐递给了秦宇。

    “老爹，艾斯，我已经尽力了，看来仅我一人之力，真的没办法阻止世界政府的想法了。”甚平想要反抗，但面对秦宇只能无情的被镇压，最终被秦宇锁了起来：

    “麻烦你了，少将阁下，请你将甚平送入推进城第六层吧。”

    “是”少将看着秦宇不知道什么时候产生了一种没由来的服从，直接敬了一个礼，放佛对着大将一样的，没有半点违和感。

    “此子已成气候了，卡普中将后继有人了。”将一切看在眼里的鼯鼠眼里闪过了一抹欣慰。

    “叮~恭喜您成功拘捕七武海阵营首脑之一甚平，获得两千声望点奖励。

    “叮~由于你独自拘捕七武海阵营首脑之一甚平以及拥有经验光环等加成，获得三百万经验值”

    ”叮~恭喜您成功升级到四十四级”

    “叮~恭喜您成功升级到四十五级”

    ・・・・・・

    “叮~恭喜您成功升级到四十七级，成功晋升为海军本部上校。”

    原本施展金刚霸体对身体造成的损伤，随着秦宇升级，体质的强化，也大幅度削弱了。

    “等级越高后，每升一级，体质的提升居然越大，现在我的体质比起和甚平打的时候强大了很多，再次施展金刚霸体的话，对身体的损伤也会大幅度降低。”秦宇眼里闪过了一抹喜色。

    “不好，秦宇又做掉了一个七武海，他必然可以得到大量的经验，到时候他一定会升级，甚至得到更多的好处”

    “惨了，这下子我们更加无法超越了。”

    “该死，为什么此子不是生在我大太阳帝国，而是生在那东亚病夫的国家。”

    周围的登游者在震惊过后，马上反应过来了。

    得知这个消息的各国高层第一时间就是对秦宇忌惮。

    没错，就是忌惮，当个人实力强大到可以威胁到国家高层的时候，没有一个高层会不对这个人忌惮的。

    不管是米国，太阳国，甚至是天朝也不例外，当初秦宇不和任何国家的人接触，包括天朝在内，就是不想被掌控。

    他可以帮助自己的祖国，不然的话当初也不会将消息主动送给天朝高层了，但那时在平等姿态，自愿的情况下的，而不是被掌控，无条件的付出和压榨。

    所以对于秦宇的强大，最复杂的就是天朝高层了，特别是当初那些想要掌控秦宇的高层。

    他们都知道，秦宇已经完全脱离了掌控了，他已经越来越强大了，纵然是他们面对秦宇的时候也要小心翼翼。

    不然的话，秦宇发起飙来，不说对天朝造成巨大的破坏，仅仅还是离开天朝，投奔其他国家就足够天朝高层悔恨了. ......

    “登游公告，登游者秦宇以无敌之姿，镇压七武海阵营首脑之一甚平，获得武海克星称号。”

    “登游公告，登游者秦宇以无敌之姿，镇压七武海阵营首脑之一甚平，获得武海克星称号。”

    “登游公告，登游者秦宇以无敌之姿，镇压七武海阵营首脑之一甚平，获得武海克星称号。”

    真的是想什么来什么，围观的登游者才刚刚冒出这个念头，他们最不想听到的登游系统提示立刻摧毁了他们最后的一丝侥幸。

    “秦宇究竟变强了多少？”打败了甚平，秦宇变强了多少，这个问题很多人都想知道，可是根本没有人敢上去问秦宇，这个问题，也只有秦宇自己知道答案。

    “叮~由于登游者秦宇击败并拘捕气运之子甚平，对世界未来走向造成巨大影响，改写A级剧情，获得一千声望点奖励。”

    就在秦宇还在为解决了甚平的收获而感觉到高兴的时候，却没想到登游系统在这个时候再次传来了一个提示。

    “之前解决克洛克达尔的时候好像只有两千声望点，怎么这一次多了一千声望点，难道是甚平的实力比他强的原因。

    不对，气运之子，5.7只有罗宾和娜美她们上船的时候才有这个提示，对了，甚平日后在新世界上了草帽的船，也算是草帽的船员，这么说来也是气运之子，所以才会多出一千声望点来。”

    秦宇在惊喜的同时也是一阵错愕，没想到居然还有一笔收入。

    “算上之前我拥有的两千六百声望点，再加上刚刚得到的三千声望点，五千六百，快了，只要再努力一点，在大事件开始之前，我能凑够足够的本钱了。”

    大事件，自从知道大事件不可避免要拉开后，秦宇就知道，他必须加快脚步了，否则的话，在大事件里，不说成为炮灰，但绝对很危险。。

 第142章 送上门来求着要做手下的cp9

    原来的大事件已经够恐怖了，现在有了全球登游者的加油，打起来绝对要比原来惨烈很多倍。

    在原来的丁山战争里，就已经是将近二十万人甚至不止的战争了，现在算上登游者的话，这个战场将会扩大到百万甚至是千万级别。

    如果不是新世界的海域太过残酷，选择四皇阵营的地球登游者在一开始会死伤无数，导致人数大减的话，很可能会出现过亿人的战场，那样的战场，想想都让人头皮发麻。

    “在大事件之前，最稳妥的就是拥有大将级的战力，但那样估计难度不少的，最起码也要有一种霸气达到高级才行。”秦宇暗下决心。

    “七武海的事情交给你去处理，我很放心，但不要大意，七武海的事情只是前奏而已，真正的硬骨头是在后面。”鼯鼠走过去对秦宇说道。

    “我知道了。”秦宇点了点头，然后拿出电话虫召集船员。

    母琪弥雅来到集合地点16看到秦宇的时候目光全是惊羡，崇拜，敬畏以及一抹难以掩饰的异样情绪在其中。

    “秦宇，你都快成七武海杀手了，一连做掉了两个七武海。”娜美一见面就笑道。

    “准确来说我是七武海克星才对。”秦宇笑了笑，倒不是他自大，这个七武海克星的称号可是登游系统亲自颁布给他的。

    说起来绝对是实至名归，童叟无欺。

    “我们才刚回来，怎么就召集我们，发生什么事情了吗？”妮可罗宾刚坐下来才看了一会书就被叫过来了。

    “嗯比较麻烦的事情，刚才甚平大闹海军本部的事情你也知道了，虽然他被我镇压了，但还有两个七武海需要我去处理。”秦宇说道。

    “两个七武海？谁？”艾恩立刻问道。

    “海贼女帝波雅汉库克，月光莫利亚。”秦宇说道。

    “这两个人吗？如果是月光莫利亚的话还好，我想以你的实力，应该不成问题，可海贼女帝的话，就不好办了。”艾恩说道。

    “为什么？”娜美问道，亚马逊百合九蛇岛一向是很神秘的，对于外界的人来说，只有军衔达到一定程度才能知道里面的一些事情。

    “海贼女帝是一国女帝，而且女帝所统帅的国家和弱小的阿拉巴斯坦等国家不同，女儿岛几乎是全民都掌握霸气。

    你想想看，数千人甚至是上万人对你一起发射缠绕了霸气的箭矢，会是什么样的场面。”艾恩的话让众人听了都一阵毛骨悚然。

    “艾恩，你过滤了，元帅将七武海的事情交给我，不是叫我去将他们宰了，如果这样做的话，真的是逼七武海反了。”秦宇一阵好笑：

    “这一次去，是为了让七武海相应强制召集，而不是要将他们都杀死。”

    “还好”艾恩松了一口气，如果真的要和女儿岛开战的话，估计整艘船的人，除了秦宇和艾尼路之外，将会无人生还。

    “切，如果敢反抗，我一个雷迎下来，直接将他整个国家抹去。”艾尼路却是不屑道。

    “你还真别说，如果大战真的发生的话，将会是群英汇聚，到时候不只是海军的最强战力齐聚，就连海贼之中的最强者，白胡子也会到来，你不是很想看看伟大航道的最强是怎么样的强法吗？

    那就快点掌握武装色霸气，否则以你现在满身短板的纯果实能力者的身份，遇到白胡子会被秒杀的。”秦宇说道。

    纯粹的果实能力者面对白胡子那是凄惨得很，黑胡子拥有暗暗果实够牛了吧，绝对是能力者的克星了，可面对浑身暗伤，七老八十，甚至还接连受到重创都快死了的白胡子却是一个照面被秒杀了。

    甚至就连大将赤犬，年轻力壮处于鼎盛状态，面对快死的白胡子，他一旦发飙，赤犬都瞬间被打得没脾气。

    “嗦，以我的资质，马上就能学会了。”艾尼路坐在船上，不再说话。

    显然，他也感受到压力了，他可不想在大事件，全世界巅峰强者汇聚的地方，他这个神，直接成为了打酱油的存在。

    尤其是今日面对战国之后，感受到了世界巅峰强者的力量后，他更是迫切的想要变强。

    以前秦宇说伟大航道很多强者，他信，但却无法体会到自己与对方的差距，可今天，他真的是切身体会到了这一份差距真的是大到难以逾越。

    嘟嘟~秦宇眉毛微微一抖，这个电话虫居然会响，倒是有点稀奇。

    “喂”接通电话，立刻传出了一道略带焦急的声音。

    “真的是稀奇啊，你居然会427打电话来找我啊。”秦宇用揶揄的语气说道。

    “你要接收一批CP9作为你的部下吗？”隐藏在司法岛废墟的暗处的里，卡莉法拿着电话虫说道。

    “CP9？发生什么事情了？”秦宇有点诧异。

    “你不知道？”卡莉法声音略微提高了一些。

    “我刚从你们的故乡回到本部，现在出海，最近是发生了什么我不知道的事情吗？”秦宇略微有点猜测。

    “我们被斯潘达姆拿来当替罪羔羊，成为了世界政府通缉的罪人，现在被困在司法岛里出不去。”时间紧迫，卡莉法只能简单的说了一下他们的情况：

    “现在只有你们能为我们洗刷罪名，只要你愿意接收我们，并且为我们洗去罪名的话，你立马就可以得到CP9全体成员的效忠，我保证，永不背叛。”

    “有趣，我说过了，黑暗正义是没什么好下场的。”秦宇淡淡地说道。

    “我们能单独谈谈？”卡莉法在不被发现的情况下单独走远点。

    “说”秦宇想了想，也没设么么不可，于是走到船尾，然后对卡莉法说道。。

 第143章 中将？又不是没打过(第六更求订阅)

    “有一批cp9为你办事的话，对于现在军衔还不够高的你来说会方便得多，只要你愿意接收我们，给我们报仇的机会，我可以白天给你做秘书的工作，晚上陪你上床。”

    卡莉法将声音压到最低，为了避免加布拉等人听到。

    “哦？看来你的处境真的很不好，上一次我不是让斯潘达姆主动承担了罪名吗？现在他还是CP9的长官？”

    秦宇听到卡莉法的话，想到他在司法岛的房间里面脱衣服洗澡的画面，心里不禁微微一跳，不过他的思维却是没有受到影响，冷静的问。

    “斯潘达因找了一个替死鬼给斯潘达姆背了黑锅。”卡莉法一句话就秒懂了。

    “帮你们也没什么大不了的，上床什么的就免了，虽然cp9不归世界政府管，但和海军也算是同僚，你们这样的人才就因为斯潘达姆这样的废物而含冤受屈也实在是太浪费了。”秦宇的话让卡莉法脸色一喜：

    “都什么时候了，明知道海军本部急需战力和人才，在这个时候居然还玩这一套，看来继续留着他们也只是浪费粮食而已。”

    她已经做好了付出一切代价的准备，毕竟斯潘达姆的父亲在世界政府里还是很有地位的，要保下他们已经不容易了。

    毕竟秦宇现在军衔还不是很高，就算有战国撑腰也不可能横着走，可没想到秦宇居然还答应帮他们报仇。

    “我们现在该怎么办？”卡莉法立刻问道。

    “待在司法岛里面，先藏着，我就在海军本部，现在过来要不了多久。”秦宇说道。

    “好”卡莉法挂掉电话后立刻和加布拉等人躲入了布鲁诺的门门果实的空间里等待着秦宇到来。

    “怎么了？秦宇？要改变方向吗〃‖？”看到秦宇走过来，娜美问道。

    “嗯，cp9那边出了点问题，我们船上怕是要多增添几个船员了，先过去司法岛一趟吧。”秦宇说道。

    “走海军本部去的话，很快就到了。”娜美也没有多问，直接就改变航线，朝着司法岛行驶过去。

    秦宇他们的方舟的航海速度比起海军本部最快的战舰都要快很多，从本部去司法岛又有捷径，根本不需要多久就来到了司法岛。

    此时的司法岛的天空却是被硝烟完全笼罩，整个司法岛都是被火焰所笼罩，完全变成了一个废墟。

    不止如此，还有众多海军在司法岛上搜索着，看到活着的生命就上去补一刀。

    “这是・・・屠魔令。”妮可罗宾看到这一幕，立刻回想起自己小时候家乡被毁灭的一幕幕，全身顿时被抽空了力气一样，一下子往地上坐了下去，幸好秦宇眼疾手快，将她抱住，然后扶了起来。

    “怎么会这样？”娜美也被眼前的一幕给震撼到了。

    “屠魔令还是炮轰司法岛了吗？真是废物，如此重要的屠魔令，在本部正需要战力的时候居然还玩出这样的事情来，斯潘达姆，你不死都是在浪费空气。”秦宇的声音带着一抹寒意。

    “全面的船只立刻停止接受检查，否则我们将会视你为敌人直接开火”此时司法岛被十艘巨型战舰包围起来，秦宇他们一接近，这些战舰的大炮就锁定秦宇他们的方舟。

    “找死”吸取了教训后，艾尼路已经是学着秦宇那样时刻打开见闻色霸气，争取做到持续使用时间越来越长，最后可以达到全天候二十四小时覆盖成为身体的一种本能。

    正在琢磨着武装色霸气的他第一时间感受到周围传来的强烈敌意，立刻就要发飙了。

    庞大的雷电冲天而起，一副随时要轰炸过去的架势。

    “我是海军本部上校秦宇，前来司法岛有事情要办，可以让我们通过吗？”秦宇说道。

    “屠魔令一经开始，不将目标完全烧毁，是不会停下来的，你们还是离开吧。”中将火烧山站在船头目光看着秦宇，眼里闪过了一抹吃惊。

    “火烧山中将，请问现在司法岛还有什么东西可以给你们烧的。”秦宇指着前面成为废墟的司法岛说道。

    “．ˇ司法岛虽然已经摧毁了，但世界重犯原CP9一伙还没找到，必须要将他们处理掉，如果你们要踏入司法岛的话，将会连你们也一并处理掉。”有着四个X形伤疤的中将道伯曼对秦宇毫不客气的说道：

    “屠魔令之事，可不是你一个区区海军本部上校可以干涉的，还不快滚。”

    “注意你的言辞，我可以视你对我有敌意，要袭击我，出于自保，我会毫不犹豫的将你击杀在这里，哪怕你是本部中将，你要不要试试”

    秦宇本身还打算好声好气对这些人说的，毕竟现在战舰已经执行完屠魔令了，他现在过来也不算是插手或者是干涉屠魔令。

    却不曾想道伯曼说话居然如此不客气，甚至身上还有一股犹若实质的敌意。

    “你说什么？”道伯曼目光一冷，但脸色却猛然大了王赵变，一股磅礴的霸王色霸气狠狠的镇压在他们的船上，转眼之间，整艘船除了他之外，已经没有多少人可以站立了。

    “没听清楚吗？正好刚才在海军本部和七武海甚平打了一场，将他扔到海军本部监狱里我觉得还不过瘾，不介意的话，你来陪我玩玩。”秦宇已经大致猜到了，这个道伯曼很明显就是赤犬一系的。

    只有如此才能解释，为什么一个中将会在与自己第一次见面，在自己好声好气的询问的情况毫不客气的恶言相向。

    “甚平被你解决了”道伯曼脸色一紧，感受到秦宇越发磅礴的霸王色霸气，他知道，秦宇不是开玩笑的，如果他敢有所异动的话，秦宇绝对会无所顾忌的将他斩杀掉，哪怕是他是中将。。

 第144章 你敢动手，我就敢杀你

    毕竟秦宇可是有前科的，以前在本部的时候和赤犬发生冲突，他毫不犹豫的一股霸王色霸气镇压过去。

    “是的，刚才本部传来消息，七武海甚平大闹海军本部，被秦宇一人镇压，战斗过程一面倒。”站在另外一艘船上的火烧山拿着电话虫对道伯曼说道。

    “我现在就站在你面前，等着你来处理，只要你敢对我动手，你试试看我会不会因为你军衔比我高，而不打死你。”

    秦宇让娜美将船开到了道伯曼的面前，面对面的看着他，当着众多海军的面冷冷的说道。

    其他海军战舰上海军都看着道伯曼，这让他脸色难看到极致，甚平的实力他是知道，在他看来，比起他都丝毫不差，现在却被秦宇拘捕了。

    而现在秦宇活蹦乱跳的站在他面前，很明显战斗的是以秦宇碾压甚平而收场的。

    可现在全场都看着他，他刚才才放下狠话，如果他没有半点表示的话，他这个中将也算是威信全无了。

    “小子，你目无尊长，藐视上级，肆意干涉屠魔令执行，我现267在就将你是送到海军本部接受处理。”道伯曼先是一顶帽子盖过去，然后一闪身冲到秦宇面前，手中拔出一把长刀带起一道巨大的斩击朝着秦宇当头劈下去。

    显然他知道秦宇的实力后，一出手就是全力以赴。

    “接受处理？”秦宇笑了，他的身体瞬间被武装色霸气笼罩，金刚霸体施展出来。

    如果是以前，他还不会随意就用，可随着击败了甚平，他的连升数级后，他的体质已经今非昔比了。

    虽然用金刚霸体一样会伤到身体，但以他的体质结合生命归还，使用金刚霸体时间不长的话，对身体的伤害很快就能恢复了。

    现在道伯曼摆明的就是要和他过不去，秦宇自然不会客气。

    “比斩击，那就试试看啊。”秦宇右脚自下而上的踢过去，一脚之下，一道上百米长的真空斩击将道伯曼完全笼罩。

    “什么”道伯曼瞳孔骤然收缩，他的斩击在秦宇的斩击面前根本就是小巫见大巫。

    锵锵~一大一小两道斩击相互对抗，立刻传出了刺耳无比的轰鸣声音，大海的平面瞬间被切成四半了。

    砰的一声，握着长刀的道伯曼直接被击飞了。

    “刚才你的一刀我已经接下来了，你也试试接我一拳。”秦宇闪身到还在半空的道伯曼面前，在他惊骇的目光下一拳轰在了他的长刀上：

    “神枪”

    无坚不摧的劲道压迫得道伯曼难以抬头，身体不断的后退，就算踩着月步都没办法在空中稳定，眼看就要坠落到大海的时候，他强怒吼一声强行稳住了身体。

    却不曾想，这个时候秦宇的拳头猛然爆发出第二重劲力，一道肉眼可见的火红色炙热冲击瞬间穿透了道伯曼的刀，将他整个人打入大海中，震起了十几米高的浪花。

    “道伯曼中将，居然被一拳打飞了”看到这一幕的众多海军士兵以及船上的海军登游者们纷纷吸了一口凉气。

    “秦宇”等大海刚刚平静下来的时候，很是狼狈的道伯曼从海里飞跃出来落在战舰上，目光凶狠的盯着秦宇。

    “还要来吗？”秦宇恢复了原状，目光冷冽的回视着道伯曼，霸王色霸气扩散开来，让道伯曼感受到了一种压迫感。

    “海军本部是一个正义，有规章制度的地方，可不是你肆意妄为的地方。”道伯曼自然想一战了，但问题是刚才的交手，他已经明白，自己不是秦宇的对手。

    再打的话根本bgaa无济于事，而且他已经率先动手了，他能感觉到，秦宇已经汇聚出一股杀机，一旦他再次动手的话，秦宇将会真的杀死他。

    事实上，道伯曼的感知没错，在秦宇的记忆中，赤犬一系的海军中将，诸如鬼蜘蛛，道伯曼之流都是完全不将海军的命当人命来看，他们在意的只是军功以及能否杀死敌人而已，简直可以说是活在阳光下的黑暗正义都不为过。

    也正是如此，秦宇对于道伯曼可是丝毫不会有客气和给面子的意思，颇有一副你敢动手，我就敢杀你的架势。

    “我什么时候肆意妄为了，我有直接冲进去司法岛妨碍你们办公吗？我进去之前还可是首先向火烧山中将询问先的。”秦宇说道：

    “火烧山中将，我没有说错吧。”

    “的确，秦宇上校刚才只是向我询问，问我能否过去。”火烧山实话实说，既没有偏袒秦宇，也没有偏向作为中将的道伯曼。

    “那你来这里是做什么的？”道伯曼质问道。

    “我带着战国元帅的命令而来，你需要听一下吗？”秦宇拿出电话虫递给了道伯曼：

    “战国元帅给我传递这个命令的时候说过只有我一个人可以知道，你需要听一下吗？

    你只要说需要还是不需要，就可以了，只要你说一声需要，我立刻拨通这个电话让你战国元帅亲自跟你交代清楚。”

    道伯曼的脸色难看到极致，他没想到秦宇居然如此咄咄逼人，丝毫不给他这个中将的面前，让他没有任何台阶下。

    不说秦宇说的话是不是真的，就算不是真的，他也不能打，如果打了，假的话还好，如果是真的话，那他的乐子就带了。

    海军本部元帅叫人去办事，居然还需要他这个中将许可才行，这不是闹笑话吗？

    “道伯曼中将也仅仅只是为人谨慎一些，生怕罪犯CP9走丢而已，大家说到底也都是为了海军本部的正义着想，何必为了一点小事而闹得不可开交呢。”火烧山过来劝说道，也给了道伯曼台阶下。

    “真是麻烦，吵闹得要死，谁再吵着本神修炼，看我不一个雷神劈死他。”艾尼路轰的一声施展出了两亿伏特的雷神，咆哮的闪电让所有人看了都感受到了阵阵的压抑。

    “响雷果实能力者”道伯曼，火烧山以及另外三个中将看到这一幕都吸了一口凉气。

    那可是象征着无敌的果实能力之一啊，没想到秦宇的船上居然有这样的人，对方施展的雷电来看，很明显已经将恶魔果实开发到了很高的层次。。

 第145章 被一撸到底的斯潘达姆

    这一下子，之前气焰嚣张无比的道伯曼更加不敢多说一句了。

    秦宇本身就是海军本部元帅战国身前的大红人，现在实力居然比中将还强就算了，身边还多出了一个响雷果实能力者，看这个能力者的果实开发度，迟早又是一个大将级的战力，这个时候他再得罪秦宇的话，无疑就是自寻死路。

    “火烧山中将，您说得很有道理，现在本部和白胡子海贼团摩擦不断，随时爆发打断，屠魔令在这个时候带走了海军本部如此多的战力，将兵力浪费一个派不上半点用场的废物身上，也太过大材小用了。”秦宇说~道：

    “cp9一众不如交给我，我保证给你一个满意的交代，如果走漏了任何一个，算-我全责。”

    “好”火烧山在知道甚平居然敢大闹海军本部后，也这个时候带走那么多兵力执行屠魔令，在这个废墟里继续围剿CP9实在是大材小用了。

    可世界政府的通缉他们也不能当做没看见，必须要做做样子，正好秦宇过来承担这个责任，他自然不会不给面子。

    “多谢”秦宇对于道伯曼，那是表现得强势压迫，可是对待火烧山，却是温文尔雅，表现得彬彬有礼，和之前完全是判若两人。

    这样的表现让道伯曼心里恨得牙痒痒的，而火烧山却是暗笑，卡普中将这弟子真的是不吃亏的主啊。

    很快在火烧山的提议下，其他几个中将也乐得给秦宇一个面子，纷纷开着战舰离开了，连最不爽的道伯曼也跟着离开。

    毕竟五个中将走了四个，只剩下他一个在这里，很可能被秦宇坑死都不知道怎么回事。

    “你们看了这么久，也该出来了吧。”等屠魔令的战舰队全部撤走后，秦宇登上了司法岛，然后对着空气说道。

    “这里不是没人吗？”娜美等人都愣住了。

    只是在他们话音刚落，眼前的空气就打开了一道门，伤痕累累的cp9一个接一个的走出来。

    “啧啧，还真的是被打得够惨的，走吧，我带你们去附近的岛屿给你们找医生治疗一下。”秦宇看了一眼cp9等人，可谓是一个比一个狼狈。

    “秦宇阁下，大恩不言谢，此次我们cp9还能继续的行走在大海上全靠你的庇护，我们CP9全体以后都会为你办事。”

    卡库和路奇昏迷不醒，道力最高的加布拉暂时成为了CP9的领袖。

    他一出现第一时间就对秦宇许诺道。

    “男子汉大丈夫，就应该言而有信，加布拉说得好。”雄狮偎取用一种很怪异的强调说道。

    “喳叭叭，狡猾喜欢骗人的加布拉居然第一个承诺了。”猫头鹰直接拆了加布拉的老底。

    “你想死吗？猫头鹰。”加布拉老脸一红，没办法，作为狼，自然是经常欺诈敌人了。

    “好了，都去休息吧，我想你们也都累了。”秦宇看着才刚刚脱险就打闹起来的cp9，真的是有点像草帽一伙。

    不过对于CP9的团结，他还是很欣赏的。

    如果他们彼此之间对对方也是执行黑暗正义时候那样冷酷无情，秦宇不但不会接纳他们，更是会反手就将他们全部镇压。

    “战国叔叔，是这样的，CP9现在全部都在我的手里，对，你果然是知道我的小心思啊。

    没错，现在海军本部随时会和白胡子大战，cp9都是不错的战力，用来被斯潘达姆那样的废物作为替罪羊根本就是糟蹋。”秦宇打电话给战国当着cp9等人的面说道：

    “利刃应该用在适合的地方上，像斯潘达姆这类人废掉就是，要来何用，就算战国叔叔你留着，以后我也会找个机会废掉他们。

    好了，我答应你就是，在白胡子的事情解决之前我不动他们，不过CP9的事情你要帮我摆平，毕竟我也是为了给海军本部团结一切可用的力量嘛。”

    ・・・・・・

    和战国聊了一会后，秦宇就挂掉了电话。

    “好了，战国元帅已经答应了会取消世界政府对你们的通缉，斯潘达姆那边也会想个办法借这一次的事情削掉他的职位，这一次他找不到替罪羊了，也没有替罪羊可以为他承担这个罪责。”秦宇说道。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

    “呼・・・”CP9的众多成员一个个松了一口气。

    “你们下去休息吧，到了岛屿我会通知你们。”秦宇摆了摆手，所有人都对秦宇点了点头，然后在娜美的指引下走到了船舱里，唯独卡莉法还留在这里：

    “我看你也受伤了，不去休息吗？”

    “我也的伤势是最轻的一个，以我的体质，就算不治疗，一两天就能好过来了，我想，我留在这里还可以为你讲述一下我们发生的事情。”卡莉法说道。

    “我听着。”既然卡莉法都这么说了，秦宇自然不会再矫情。

    .. .....

    在卡莉法的讲述下，秦宇总算是明白过来怎么回事了，司法岛被大闹依然是因为草帽一伙的原因。

    不过却不再是因为妮可罗宾，而是因为弗兰奇。

    由于沙鳄鱼以及空岛的神艾尼路一个被杀，一个跟了秦宇，导致草帽海贼团的行程异常顺利，所以十分迅速就去到了水之都。

    在一番机缘巧合下还是和弗兰奇产生了交集，甚至还成功邀请到弗兰奇成为修船工，但却在关键时刻弗兰奇被cp9捉走了，一场大战不可避免的产生了。

    “败在草帽一伙手里，你们也不算是冤枉了。”秦宇看卡莉法的样子，就看得出来她对于这件事还耿耿于怀。

    “我很不明白，他们的实力，实际上是不如我们的，为什么会打败我们。”卡莉法问出了一个最想问的问题。

    “因为他们有不能输的理由，他们从一开始就破釜沉舟，舍弃了一切后路，不胜即是死在这样的情况下，他们自然可以爆发出超越极限的力量。

    除此之外，就是他们船里的三个主力都不简单，其他人暂且不说，仅仅只是说草帽一伙的船长蒙奇D路飞。

    他是卡普中将的孙子，继承了卡普中将的资质，是天生的王者，在战斗之中飞速成长那是必然的，此消彼长下，你们输了也是很正常。”秦宇解释道。。

 第146章 秘书之位的竞争何其激烈

    这个解释，卡莉法自然是不服气，但不服气也没办法，输就是输，赢就是赢，在这样的优势下，他们cp9还是输了，这样已经足够说明一切的问题了。

    “你们接下来是要去哪里？”既然都已经战败了，以后都不再是cp9的人了，卡莉法纠结了一会之后也就放下了，现在最重要的还是展望未来。

    “怎么了么？”秦宇反问道。

    “兑换我自己的承诺，做好自己本分的工作，我不知道你们去哪里，准备提前给你准备好各种资料？”卡莉法说道。

    “你还真的是挺有觉悟的，这么快就要踊跃上岗做秘书呢。”

    秦宇知道，卡莉法还是有那么一点不安心的“零六七”，毕竟他们cp9现在是无根浮萍一样，未来的命运都是取决于秦宇的一念之间，她自然不可能安安心心的下去吃白饭了。

    CP9各个都受了重伤，唯有她伤势最轻，这个时候，自然是她扛起来一切责任了。

    “不过抱歉，我已经找到了在自己在这艘船上的定位了。”身材高挑的母琪弥雅忽然走过来对卡莉法说道：

    “秘书这个位置我已经预定了。”

    “什么？”这一下子，周围的人都吃惊的看了过来，娜美，妮可罗宾，艾恩，全部都盯着母琪弥雅看，然后都一致看向秦宇，那眼神放佛在说，你是不是上了母琪弥雅。

    “喂，你们那是什么目光，我天天都和你们在一起，以我的体质如果我要做什么的话，还不惊天动地，你觉得还有可能不被你们听到吗？”

    秦宇没好气道，如果有做了的话，最多也就是敢作敢当，但问题是他真的什么都没做，他也没想到母琪弥雅居然也要做秘书的样子。

    “不过母琪弥雅会这样也是很有道理的，每一个人在船上都有自己的定位，只有她一直找不到自己的定位。

    你看，我是航海士，罗宾是考古学家兼职翻译，也可以充当外交专家，艾恩是科研人兼战斗人员，关键时刻客串一下剑士还是没问题的，那个自大的艾尼路是战斗总队长，同时也是副船长。”娜美说道：

    “你们看，母琪弥雅都不知道自己在什么位置，战斗人员么，她的战力又不是特别的出色，而我们每一个有自己专业岗位的人基本上战力都比她强，这样一来，他如果是专属战斗人员的位置，反而是有点不称职了。”

    “她是看到船里越来越多人了，担心自己没办法在这一艘船上站稳跟脚，所以产生了压力咯。”妮可罗宾微微一笑。

    “女人，真的是复杂。”秦宇看着争吵中的卡莉法和母琪弥雅不禁摇了摇头。

    “你要充当秘书的工作？呵呵，你能做到吗？你知道什么叫秘书吗？”卡莉法十分犀利的质问母琪弥雅：

    “你以为是有事秘书干，没事干秘书这就是秘书的工作吗？错，就算是这样也只是基本的工作而已，或者说，你连这个基本的工作都没做到。”

    丝毫不给母琪弥雅面子，没办法，如果是其他事情她还会忍让，但这关系到CP9的未来，她绝对不能退让。

    母琪弥雅以前也是混迹某圈的，说实在的，按职业来算，她这一行的人算是够厚面皮的人，在厚面皮程度绝对是仅次于搞政治的。

    可她没想到卡莉法如此彪悍，张口闭口就说出如此震撼的话语来。

    “那只是最低级的秘书才会做的事情，我才不会这么做。”母琪弥雅嘴里这么说，但却不由自主的看向卡莉法。

    这女人一身黑丝袜渔网装，脚踩黑色高跟鞋，本身就一副冷艳引起男人征服欲望的打扮，再加上她本身就姣好的面孔，妩媚而冷艳的气质，以及长期修炼六式所拥有的完美无瑕身材。

    如果她要走后门的话，自己真的是未必走得过她。

    “照顾好老板的情绪，这也是秘书附带的工作之一，当然，如果你觉得这个老板不够资格享受这一份待遇的话，你可以拒绝. ......

    那说公的，你说你要上任这一份工作，船长接下来要去哪里，你有什么准备，你有为他安排好各种形成，写成记录表，根据他的生活作息为他制定好生命作息表，不会浪费他的一点时间吗？”卡莉法再次质问道。

    “这卡莉法好像很有经验似的。”艾恩忍不住对娜美说道。

    “别人可是做谍报工作的，听秦宇说，她做谍报工作的时候假扮过很多身份，其中一份就是秘书的工作，潜伏在水之都市长身边五年而不被发现。”娜美解释道。

    “五年，你也只是靠这个上位，充当cp9的工作而已吧。”母琪弥雅立刻捉住机会了，事实上，这何尝不是娜美不着痕迹的帮她。

    同时娜美也很想搞清楚卡莉法是不是这样的人，如果是的话，她还真的不放心让这样的女人做秦宇的秘书。

    娜美能理解现在卡莉法的惶恐不安，甚至这一点妮可罗宾就最有发言权了，所以她们这些船上的前辈都不说话，算是给卡莉法一个机会，安安她的心。

    0.3

    如果秦宇知道她们的想法的话，必然会感叹，女人的心就是细腻啊。

    “水之都的冰山还不够资格让享用我的身材，得到这个福利，否则我立刻就告她性骚扰，我只是靠着工作能力就硬生生的稳坐这一个位置五年了。”

    再次超出了母琪弥雅的预料，卡莉法对这个位置显然是坚定不移，绝对不让人抢的，她再次语出惊人道：

    “你不用说什么谁知道，在我出生到现在，我的身体还没有被任何一个男人碰过，甚至连和男人亲吻都没试过，你不信没关系，可以让秦宇来检测一下就知道了，当然，为了让你心服口服，我不介意浪费的时间取信于你。”。

 第147章 做个秘书还要比贞洁？

    母琪弥雅已经是被逼都有点难以反驳了，她没想到卡莉法的决心那么强，准备那么充足，比起来，她还真的是对秘书的工作一窍不通啊。

    也许她最了解的就是一句话，白天有事秘书干，晚上没事干秘书而已。

    谁知道，卡莉法不但样样精通，甚至连这句话都知道。

    “工作经验，能力，外貌，身材，付出，都被人甩了九条街啊。”母琪弥雅心里郁闷的想。

    “在伟大航道有一种植物，可以准确的检验出女人有没有和男人发生过性关系，准确率高达百分之一百。

    一些拍卖行的人用这一种植物制造了贞洁环，像水之都这样的城市都有得买，刚好，我这里也有一个。”

    卡莉法从口袋里拿出了一条看上去很普通的手环：

    “只要带上这一条手环，与男人发生过性关系的就会呈现红色，与越多男人发生过性关系的话，红光就会越发的耀眼。

    相反，如果没有和男人发生过关系的话，这一条手环就会16释放出白光，越是干净，越是圣洁的女人带上，手里的白光就会越发的闪耀。”

    “我怎么知道你说的是真是假。”母琪弥雅嘴上这么说，实际上语气已经弱了。

    “我的话你不信，那这艘船的其他女性，你总会信了吧。”卡莉法说道。

    “让我来试试。”娜美对于新鲜的事物还是充满兴趣，当下就走过来将手环戴上。

    原本只是坐在一边看戏的秦宇和坐在一边修炼的艾尼路，这个时候都不由自主的将目光瞥了过去。

    这一场秘书竞争上岗的大戏进展到最高潮的时候，连他们都看得欲罢不能了。

    “像这样戴上就可以了吧。”娜美一脸好奇的看着戴在自己手腕上的手环，所有人的目光都集中在手环上。

    在娜美戴上手段后的片刻，本来没有半点光彩的手环忽然闪耀出耀眼的光芒。

    “啧啧，这是不是说我很贞洁呢。”娜美啧啧说道。

    “不是说你和很贞洁，而是说你很干净，没有和任何男人发生过关系，按照这个光亮程度来看，连亲嘴都没有。”卡莉法说道。

    “罗宾，艾恩你们要不要试试。”娜美觉得这东西挺好玩的。

    “好啊你都试了，如果我不试的话，不是搞得我都有点心里有鬼了。”妮可罗宾轻笑一声，举止优雅的将手环带上，一如娜美一样，手环迸发出一阵耀眼的白光：

    “看来，我也和娜美一样呢。”

    艾恩默不作声的走过来，将手环带上，光亮程度也是吓人。

    “也就是在海贼王世界才会出现这样的女人吧，一个个都干净透彻，明明长得美到爆，却一个个都是处女。”母琪弥雅心里立刻受到巨大打击了。

    事实上，别说是她了，同为登游者的秦宇也是在心里感叹，如果娜美她们是在现代的话，不知道多少达官贵人用尽手段也要得到她们。

    “接下来到我了。”卡莉法拿回手环干净利落的戴在手腕上，白光立刻闪耀而出：

    “虽然我是CP9，从事谍报工作，很多时候要伪装成个身份，但不管是哪个身份，靠的是实力，在我执行谍报工作的时候如果有打我身体主意的人，都已经死了。

    CP9作为世界政府的谍报机关，靠的可是过硬的工作能力，而不是你脑子里想的那些。”

    “我输了。”母琪弥雅一脸郁闷的说道，任何一个方面比较下，她都是完全被碾压，完全没有可比性。

    唯一能比卡莉法优越的也就是只有一样吧，她更早的上船以及对秦宇的父母曾经有过恩惠。

    可这些不可能一辈子偿还的，最重要的是，秦宇已经传授了她完整的六式，还亲自带她上分，要还的也还干净了，以后能否继续立足在这里，完全是靠她自己的努力。

    “你今天是船上的一员，只要你没有背叛这艘船，那日后不管如何变迁，团队如何壮大，你都是船里的一员，我不会放弃任何一个人，你也不需要有过多的忧虑，做好自己的本分工作就可以了。”秦宇说道：

    “天生我材必有用，既然你能上了这艘船，也必然可以在这艘船里找到自己的定位，不需要着急。”

    母琪弥雅本来有点急切，忧虑以及郁闷的心听到秦宇的话后，也缓和了不少。

    “站稳跟脚了，总算是。”卡莉法松了一口气，刚才她不惜得罪老船员也要和母琪弥雅斗，也是迫不得已的。

    她是新人，不像母琪弥雅那样和秦宇一起崛起于微末之时，如果她不能站稳跟脚的话，cp9就危险了。

    “切，真是无聊的闹693剧。”秘书的竞争结束了，艾尼路也一脸无趣的收回目光，继续琢磨武装色霸气。

    “在给你们cp9的人看完医生后，我们就要去魔鬼三角地带月光莫利亚的船将他处理掉，你自己看着办吧。”

    秦宇也想看看卡莉法的工作能力，是否真的跟她说的一样，能胜任他的秘书。

    一天之内连续两次使用金刚霸体，虽然只是很短的时间，但秦宇也是不可避免有点疲倦。

    察觉到这一点的娜美第一时间去厨房给秦宇煮了一大盘用海王类做成的食物。

    “谢了，娜美”秦宇心里一暖，在这艘船上能这么细心并且关怀自己的，也许只有娜美了。

    “没事，我也只是肚子有点饿，顺便给你煮而已，你休息一下吧。”娜美摆了摆手，转身走了出去。

    “生命归还・消化・吸收。”秦宇的胃部放佛无底洞一样，足足五十多斤的海王类肉，蛋白质等营养简直就是惊人得很。

    普通人吃一点都就足够了，很难再吃得下，但秦宇却一口气吃了五十多斤。。

 第148章 拥有十万海贼登游者的莫利亚

    正常人受伤，从食物里吸收营养，从药物里吸收成分，修复身体是需要一个过程的。

    可有着生命归还的秦宇，凭借着对身体各项器官的了解，直接以生命归还朝全身内脏，器官灌注意识，直接控制身体器官的吸收，消化，合成，修复等等的功能。

    再加上秦宇强大的体质，导致他在使用金刚霸体对身体造成的伤势恢复速度，比正常人的恢复速度起码快了一百倍。

    司法岛去附近的岛屿还是很近的，以方舟的船速很快就到达，在不缺钱的情况下，请了司法岛最好的医生给罗布路奇等人治病。

    有针对性的药物治疗，以及重新将罗布路奇等人断掉的骨头接好，以罗布路奇等人体质，只要有足够的营养，根本不需要太长的时间。

    这就是体质强大以及掌握生命归还的人的好处，只要没有失去意识，还有救的话，凭借着强大的体质结合生命归还都能很快恢复过来。

    “秦宇上校，前面就是魔鬼三角地带，那里每年都有超过一百艘船在里面失踪，不过实际上情况却是因为恐怖三帆船的原因。

    基本上，进入这个海域的船只，只要遇到这个岛屿般巨大的船只，都会被其捕杀掉，而这艘船的主人就是七武海之一，月光莫利亚。”卡莉法站在秦宇身侧，俨然一副秘书范儿的架势：

    “因为这一片海域长年被浓雾笼罩的原因，所以阳光很难照射进来，船只在里面就更加容易迷失方向了。

    当然，除了这一点之外，还有一点要注意的是，最近这一年来七武海都大肆招兵买马，有许多人加入了他们的阵营，莫利亚阵营也是如此。

    排除掉因为这片海域的恶劣生存环境而死掉的大部分人，莫利亚阵营麾下的海贼起码有数十万海贼｀ ‖。”

    “数十人万人？就算坐在这里让我们砍，我们也要砍很久吧。”母琪弥雅沉声道，她知道这很可能是真的。

    就算莫利亚养不了那么多人，学着克洛克达尔那样以残酷的方式筛选掉弱小，留下精锐的登游者，麾下最起码也有十万人。

    “也正是因为七武海最近多出了大多地球登游者加入的原因，势力膨胀的太快，所以五老星才对我狩猎七武海的举动丝毫不阻止吧。”秦宇暗想。

    “有我在，是不会出现在大海上迷路的情况，至于其他事情就交给你们了。”

    娜美将卡莉法递给她的关于CP9对于这一片海域掌握的情报阅读完后，就自信满满的说。

    很快，所有人都见识到了娜美对大海，对方向的敏锐的掌控力，在全是迷雾，可见度极低，没有任何参照物的魔鬼三角地带海域里准确无误的前进着。

    “这是，船的残骸，很多”母琪弥雅在这个气氛下已经是拔出了武器，当她的目光看到前方海面上的各种海军船，海贼船的残害的时候，更是浑身绷紧。

    “朝这个方向，我感知到，这个方向应该就是我们的目标。”艾尼路忽然走过指着前方。

    “不对劲，如果是这个方向的话，就不能这么走，要走相反的方向。”

    娜美摇了摇头，然后在所有人惊讶的目光下，方舟明明是走完全相反的方向，可在行驶了一会后，一座无比庞大简直就像是岛屿一样的船只出现在他们的面前。

    “好诡异”妮可罗宾等人的脸上都露出了慎重的表情。

    “很正常，除了这里的环境，磁场，海域的特殊之外，最重要的是莫利亚的船也是在无规则的移动，如果我们朝着艾尼路指着的方向行走的话，就算能到这里，最后也是空无一物的。”娜美风采十足的说道。

    “有人来了”艾尼路转过来，发现方舟的四面八方出现了一艘又一艘的海贼船。

    “太好了，是海军”

    “杀了他们，只要杀了他们，我们就不用被莫利亚大人夺走影子或者是变成僵尸了。”

    这些船只上的人一看到方舟，立刻就开炮了，不问缘由，直接就开火。

    “．ˇ真是够胆量啊，居然敢攻击神的座驾。”艾尼路眼眸闪过了一抹杀机，他的身体迸发出巨大的雷电，这些雷电上升到高空，几乎要照亮整个魔鬼三角海域，然后雷电爆散开来分别劈在了不同的船只上。

    “啊”一艘艘海贼船不但被劈得四分五裂，船上的人也直接被秒杀。

    “母琪弥雅，去。”秦宇说道。

    “好”母琪弥雅立刻明白过来，那些很可能都是莫利亚阵营的登游者，只要击杀敌对阵营的登游者都可以获得经验。

    当下，母琪弥雅脚踩月步一边朝着对面的船只飞过去，偶尔一招岚脚过去，将对方船上的大炮以及海贼登游者给斩杀掉。

    “数量，很多，环绕着这艘恐怖帆船的人，太多了吧。”娜美拿着望远镜接着艾尼钱好好路的雷光，看到了恐怖帆船的四周，有着密密麻麻的海贼船。

    “看来选择莫利亚阵营的登游者不少啊，不过大多数应该都被他做成僵尸，或者是死在这个海域里了，不然的话，数量估计还要多几十倍甚至是上百倍吧。”秦宇扫了一眼周遭的海贼船。

    轰隆

    越来越多的海贼船行驶过来，这些海贼船不约而同的朝着秦宇的方舟开火。

    “找死”加布拉等CP9一伙的成员在接受治疗后，伤势轻一些的人已经差不多痊愈了，因为司法岛的事情他们就憋了一肚子火。

    现在看到有海贼居然朝着他们发动攻击，一个个在得到秦宇的许可后，纷纷施展月步冲到那些海贼船上大杀特杀。。

 第149章 走一波万雷，大海变干净了(第六更求订阅)

    “本来还不想理会你们的，不过既然阵营不同，你们又朝着我开火，那就别怪我了。”

    秦宇来的目的只是摧毁莫利亚而已，对于莫利亚阵营的海贼登游者没有兴趣，如果不妨碍他的话，他也懒得出手对付这些敌对阵营的海贼登游者。

    “蝼蚁，真是烦人”看着迎面而来的上千颗炮弹，如果落实的话，方舟都会被打爆的。

    毕竟方舟的制造材料不是宝树亚当，只是空岛上几百年年份的树木而已。

    在新的船被打造出来之前，艾尼路可不允许自己的座驾被毁掉，当下他爆发出巨大的雷电包围整艘船硬生生挡住了上千颗炮弹，然后方舟在喷风推进器的协助下飞到了高空，渐渐的脱离了炮弹的攻击范围。

    “太多了，要全部杀掉吗？”妮可罗宾站在高处，通过艾尼路的雷电才看清楚，不说恐怖三桅帆船那岛屿般大小的陆地上还有多少海贼。

    单单就是恐怖三桅帆船四周，放眼看去起码都有近千艘大大小小的海贼船。

    “都杀掉的话，要杀掉什么时候。”卡莉837法虽然是杀人不眨眼的CP9，但也没试过参加过那么大型的战争：

    “那些海贼船上的人，虽然都不怎么强，不过数量太多了。”

    “好像有点麻烦啊，秦宇，莫利亚的麾下的海贼数量太多了的，完全不像克洛克达尔那样只有千人。”

    娜美也有点头皮发麻，他又不是杀人狂，怎么可能会杀那么多人，哪怕这些人都是她最讨厌的海贼。

    “其实，克洛克达尔也和莫利亚一样，麾下有这么多海贼的，只是克洛克达尔不需要那么多实力不够档次的海贼作为部下，觉得是浪费粮食，还会引起世界政府的注意。

    所以他以残酷的筛选方式，硬生生的从百万人里筛选出了一支千人军队来，不然的话，当时你和秦宇也是要像现在这样面对很多海贼的。”妮可罗宾解释道。

    “地球六七十亿人，就算只有五分之一人登游海贼王世界，也要过十亿登游者，这bgbb些人分配到不同阵营里，就算再差的阵营也有数百万人。

    这样多的登游者，以七武海的势力根本养不起，那些七武海必然会以优胜劣汰的方式去掉实力差的，留下实力强的登游者来做部下。”

    秦宇想到这里，再次为那些选择了七武海以及四皇阵营的海贼默哀。

    不管是选择革命军还是选择赏金猎人甚至是海军阵营的登游者，起码都不需要经历这样倒霉而残酷的事情。

    “人数再多，在神面前也只是蝼蚁而已”就算是cp9杀十几万人也是有点下不了手，可艾尼路却是没有这个想法，他以前就毁掉过自己的家乡。

    而且他是自然系能力者，本身就擅长超大范围的破坏和毁灭，一招下，根本不用看死多少人，简单省事，想有心理负担都难。

    “看我将这些家伙都毁掉”艾尼路一招手，方舟开始释放出大量的雷云，覆盖恐怖帆船的天空，然后他的身体朝着云层射出巨大的雷光

    轰隆

    “那是什么？”

    “不好，那是能力者，自然系能力者”

    “是雷电，快，大家快走，是可以制造天灾的自然系能力者”

    那些围攻方舟的海贼们一个个脸色大变。

    莫利亚阵营的海贼登游者们已经明白了，大海上最恐怖的就是自然天灾，现在艾尼路居然可以制造天灾，他们哪里会不怕。

    他们这些登游者，好不容易才从莫利亚阵营之中站稳跟脚，自然不想死在这里，导致三个月没办法登游海贼王了。

    虽然他们不会真的在地球也死了，但被雷电劈死的痛苦，他们也不想尝试一下。

    “自然系能力者，就是壮观啊，尤其是这响雷果实，难怪会被称之为最接近无敌的能力之一。”看着艾尼路举手投足之间创造出了天灾，除了秦宇之外，所有人都震撼起来了。

    “敢挑衅神的蝼蚁们，消失吧，万雷”艾尼路的咆哮如同雷鸣电闪般传遍四方。

    “快走”正在一艘艘海贼船上大杀特杀的加布拉等人都施展月步朝着空中的方舟踩踏过去。

    母琪弥雅也顾不得刷分了，虽然斩杀这些海贼登游者能有很多经验，迅速升级，但她也不想被艾尼路的雷电给劈一下。

    对于艾尼路这个疯子，她可是很清楚，在船上，除了秦宇能压制他之外，也就只有艾恩的倒退果实能力可以让他稍微顾忌一下而已。

    轰隆

    一道又一道的巨大雷电在艾尼路的能力引导下，不要钱似的朝着下方海贼船轰炸下去。

    “啊”这些可是普通海贼船而已，很多都是劫掠进入这个海域的商船，海贼团的船只得来的而已。

    可不是海军本部的屠魔令战舰，被万雷的雷点一劈，不说整艘毁掉，但在船上的人立刻挂了三十四十人，有的比较小的船只更是整艘被劈开。

    “简直就像是天灾一样”妮可罗宾惊叹道。

    “哼，这就是挑衅神的下场。”艾尼路来了一拨万雷清场后，顿时觉得神清气爽起来。

    这个自诩为神的家伙实际上可谓终极杀人狂，火云邪神都没有他那么大杀性，动起手来，就是一波万雷下去，谁受得了。

    “如果我也吃一颗强大的恶魔果实，也许可以在船上坐稳战斗人员的位置。”

    母琪弥雅亲眼目睹了艾尼路的响雷果实之威后，对于恶魔果实全是期待，可是想到自己的身份要得到恶魔果实可是不容易后，她的目光下意识的看向秦宇：

    “也许，只有秦宇才能轻易的在海军本部里面得到恶魔果实吧。”。

 第150章 通往boss路上的一波声望点

    想到这里，一个念头悄然之间在母琪弥雅心中萌生，她的这个念头的出现，让她内心深处本身就存在的异样情绪和欲望迅速成为了这个念头的养分，让这个念头生根发芽了。

    “不要在这些海贼身上浪费时间了，我们的目标是莫利亚。”秦宇说道。

    “要我说，也别浪费时间了，直接毁掉整个岛屿就是。”艾尼路纵观整个岛屿：

    “你这个岛屿的面积来看，一个雷迎应该差不多了。”

    “莫利亚还没有资格让你去用雷迎，要用，也用在白胡子身上。”秦宇一句话让艾尼路心花怒放。

    “你说得有道理，区区一个七武海末流的小海贼，的确不值得本神用雷迎，也只有白胡子这个被称之为青海最强的男人，才有资格死在本神的雷迎下。”艾尼路深表-赞同。

    “这家伙就是好面子，喜欢装神。”艾恩一句毒舌秒杀艾尼路。

    “倒退女，你说什么？本神需要装吗？我本身就是神。”艾尼路怒斥道。

    “长耳朵，我完全看不出神的样子。”艾恩毫不留情的反唇讥讽。

    “你们两个别吵了，还是找找莫利亚在哪里再说吧，在这个没有阳光，全是浓雾的地方呆着真不舒服。”娜美没好气道。

    “还用找吗？就在那座建筑里。”见闻色霸气范围最广的艾尼路伸手指着远方的一座建筑。

    “飞过去吧”秦宇说道，艾尼路立刻架势船只飞过去。

    锵锵~在距离莫利亚所在的建筑还有一公里左右的距离的时候，下方传来了一声声刀剑相撞的声。

    同样开着见闻色霸气，强烈感知着周围气息的秦宇目光微微一闪。

    “你们在这里等我一会。”秦宇一翻身，从数百米高的方舟上，踩踏月步安然无恙的落在地上。

    “你又输了。”一具握着黑刀，浑身上下没有半点活人气息的男人指着一具被他击到在面前的骷髅说道。

    “都这么多次，我已经比过去成长了很多，居然还是没办法击败他夺回影子。”明明只是剩下一具骷髅，但这一具骷髅却是活蹦乱跳。

    “恶魔果实真的是够神奇的。”秦宇虽然早就知道了，但亲眼看到只剩下骷髅躯体却能活蹦乱跳的布鲁克的时候，还是被恶魔果实的神奇给惊讶到了。

    “艾尼路，降下一点”秦宇无端端跳下去，必然是有事情，娜美马上就艾尼路说道。

    “不要命令我，女人”艾尼路嘴上骂咧咧的，但还是将方舟降低了。

    “没看错，真的是骷髅”众人都惊呼道。

    “一具骷髅居然会活蹦乱跳，真的是匪夷所思啊。”妮可罗宾说道。

    “各位女士有礼了，在下布鲁克，可不可以让我欣赏你们的内裤。”

    刚刚被击倒在地上的布鲁克抬头看到上方的娜美等人，立刻满状态复活了，然后十分优雅行了一个礼，只是他接下来的话却是迎来了卡莉法一招岚脚招待。

    “你这是性骚扰。”卡莉法说完，右脚一甩，一道真空斩击落在了布鲁克身上。

    “啊要散架了，虽然我是骷髅，散架了也没什么。”刚刚才和得到了他影子的剑豪龙马大战一场的布鲁克光荣的被劈飞出去，骨头断了很多根。

    “强大的战士，报上你的名来。”剑豪龙马此时根本不看布鲁克一眼，他的注意力全部都集中在秦宇的身上。

    “秦宇”秦宇说道。

    “不知道为什么，面对你，我的内心会不由自主的产生一种难以抗拒恐惧感，放佛我对你出手的话，将会迎来一种恐惧的噩梦。

    这样的感觉，自我可以再次活动以来，简直就是从未有过。”得到了布鲁克的影子从而复活的龙马对秦宇说道。

    “那你的选择呢？”秦宇说道。

    “生与死对于我来说根本不重要，我本已经是一个死了的人，活着也只是想与强者一战而已。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・

    剑豪龙马拔出黑道秋水，这也算是除了米霍克那一把刀之外，秦宇见过的最高级的刀。

    “那你来吧”龙马既然干脆利落，秦宇自然也不会拖泥带水，多说半句废话。

    咻~

    秦宇话音一落，龙马瞬间挥刀朝前一刺，刀上的斩击直接脱离了黑刀秋水，飞空而出，直取秦宇面门。

    “这位海军，你要小心，这一招是要朝目标发出快到极致的斩・・・・”被卡莉法一脚劈飞的布鲁克看到龙马动手，立刻就说道。

    ...

    只是他的话还没说完，声音就断掉了，就算是只剩下骷髅的脸庞却是被震惊之色给完全占据了。

    飞翔而出的斩击，在来到秦宇面前的时候却是被他随手拍飞了。

    砰

    龙马突刺而出的飞空斩击被拍飞后落在地上轰的一声炸出了一道裂缝来，这让所有人都清楚地看到这一招的威力。

    可也正是如此，才更加让人惊讶。

    “这个人的实力，比我还强。”已经苏醒过来，身体一天天康复的卡库满脸凝重，他看向龙马的时候神情全是沉重。

    “果然如此，你的强大，真的是完全超出了我的想象，哟呵呵呵，不过这样才是我想要的战斗。”

    龙马双脚发力，如一条怒龙般冲到秦宇面前，手中黑道秋水携带巨大的斩击力量毫无保留的爆发。

    “酒樽舞曲・连环击。”黑刀秋水就像是霞弹枪打出去的子弹一般，一枪就是密集无比，笼罩敌人全身，根本躲无可躲。

    面对龙马的全力进攻，秦宇的人放佛站在原地没有动过一样，但实际上却是在瞬息之间急速移动，只是速度，移动的幅度太少，让人看上去就像是站在原地没动。

    “全部落空了”龙马难以置信。。

 第151章 送分和送菜的区别

    “不然你以为呢”一只拳头落在了龙马的腹部里，就算龙马点现在是死去的尸体，只是靠影子存活，但还是被打得吐血倒飞出去。

    “僵尸都会觉得痛的吗？”龙马觉得难以置信。

    “看来你已经忘记了生前的一切记忆，像你这样的剑士，生前不应该不会霸气的。”秦宇说道。

    “霸气，原来如此，这就是你的力量吗？真的是强大，那，请你接下我最强的一刀。”龙马站起身来，握着黑刀，身形一闪，刀光闪耀而出。

    黑刀秋水在龙马的手里以惊人的速度发出可怕的极速斩击，纵然是上方的CP9等人也没有几个能跟上这样的速度。

    “鼻歌三丁・燕尾斩。”

    “九四七”

    “这一刀，我看不清，接不下来。”卡库摇了摇头。

    “一个死去的人还有这样的力量吗？七武海的恶魔果实真是可怕。”加布拉沉声道。

    “这一刀，你会怎么应对”在龙马的眼中，全世界都消失了，仅仅只是剩下秦宇一人。

    “刀不错”秦宇的右手伸出去的速度不快，但却放佛等着猎物跳入提前准备好的陷阱里的猎人一样，明明不快的速度却准确无误的捉住了龙马的黑刀，强行将他的刀招控制住了。

    “被停住了，对于一个剑士来说，这简直就是耻辱”龙马一咬牙，想要挥刀破开秦宇的手掌，但却根本办不到。

    秦宇的手紧紧地扣住了他的黑刀秋水，不管他怎么发力都像是被压在五指山下的孙猴子一样，动弹不得。

    “结束了”秦宇一手握着黑刀，一手朝着龙马的手腕一斩，龙马的手腕即刻齐根而断，然后秦宇反手握住了抬手一击挑杀。

    嗤拉

    黑刀秋水在秦宇手里自下而上的斩出的瞬间，一道数十米长，肉眼可见的斩击将龙马的身体吞噬了。

    “好厉害的斩击，阁下居然还不是一个剑士，居然就已经能施展出如此厉害的斩击，如果你是剑士的话，估计会更加可怕。”

    龙马发出了一声喃喃自语，然后跪在地上，一道影子也从他的身上飞出来，落在了不远处的骷髅布鲁克身上。

    “空手夺白刃，然后用对手的刀来斩了他，真的是・・・太恐怖了。”卡库，加布拉，布鲁克等人再次看到秦宇出手的时候纷纷吸了一口凉气。

    虽然秦宇出手没有像艾尼路动不动宛如天灾般的攻击那么震撼，但在场没有一个人会觉得他的力量会比艾尼路差。

    “死了，哟呵呵呵，我的影子回来了，这样的话，以后在阳光下我也不会死了，虽然我已经死了。”布鲁克发出了怪异的笑声，激动的手舞足蹈起来。

    “叮~由于登游者秦宇斩杀剑豪龙马，夺得黑刀秋水，抢走气运之子机缘，影响世界未来走向，改写C级剧情，获得五百声望点。”

    “叮~击败剑豪龙马，获得三十万经验值。”

    “恭喜您成功升级到四十八级”

    听到耳边传来的声音，秦宇心里笑了，终于等到了。

    本以为要解决掉莫利亚才能拿到声望点，却不曾想在通往BOSS的路上往往会出现这样，那样的小统领，这些都是专门给登游者送分的。

    当然这个登游者是指秦宇了，其他人遇到龙马的话，估计就是送菜了。

    “六千一百声望点，总算是凑够了，使用声望点学习高级武装色霸气。”

    对于即将到来的大事件，而且还是比原来要轰动无数倍的大事件，参加人数起码是过亿的，秦宇也禁不住有了压力。

    如果能在大事件来之前将三色霸气都提升到高级，那就绝对拥有大将一级的存在。

    只是三色霸气之中就算是最便宜的高级武装色霸气，也足足要六千声望点，这是多么让登游者看了都绝望数字。

    纵然是秦宇，疯狂的刷BOSS，改写剧情也要这么长时间才凑够，可想而知得到声望点的难度了. ......

    “消耗六千声望点，学会高级武装色霸气”

    一股前所未有巨大的暖流覆盖秦宇全身，在这一股暖流的牵动下，他能感受到体内的武装色霸气以惊人的速度膨胀。

    不但量大幅度提升，最重要的是质，有了翻天覆地的改变，中级武装色提升到高级武装色的变化，简直就像是中将踏足了大将一样，完全是天和地的改变。

    “这威力，完全可以秒杀之前的我。”就算知道这个提升是巨大的，但亲身感受到的时候，秦宇还是被吓了一跳。

    “嗯？”学会了见闻色霸气的艾尼路以及艾恩都忽然用一种骇然的目光看着秦宇的背影。

    “怎么了？你们傻傻的盯着秦宇看做什么？”娜美看了看艾恩和艾尼路，再看了看秦宇，忍不住问道。

    “秦・・・秦宇他，他的气息，完全变了。”艾恩吸了一口凉气。

    “怎么完全变了？”众人不解的看着她。

    “怎么可能？忽然之间有了翻天覆地的变化，就算是本神最近已经渐渐琢磨到武装色霸气的敲门，也没有那么大的提升，他究竟是怎么做到的。”

    艾尼2.1路本来还想着等自己学会了武装色霸气，必然可以吊打秦宇的，可却没想到，转眼之间，秦宇就忽然间有了巨大的提升。

    这让的提升，甚至大到了，让他都有一种错愕，不真实的感觉。

    “应该这么说吧，面对他，我有一种，面对三大将的感觉。”艾恩一句话让众人都动容了。

    三大将是什么水平，这艘船上的人都知道的，包括cp9在内。

    “难道，这个男人，在刚才与剑豪龙马的战斗过程中又有所领悟？”加布拉心里抽了一口凉气。

    “不对，一定是秦宇将三色霸气中的其中一色提升到高级。”最清楚内情的母琪弥雅用一种惊悚的表情看着秦宇。。

 第152章 做海贼还是做平民

    “太快了，这样的实力提升速度，根本不可能有人追得上的，就算是一国元首，倾尽全国之力为他一人服务也不可能追得上秦宇。”

    母琪弥雅作为唯一追随在秦宇身边的地球登游者，算得上是唯一一个见证秦宇成长过程的地球人了，没有人比她更能体会到秦宇的恐怖。

    “这家伙，居然远远的将本神抛开了”艾尼路心里很是不忿，更多的是压迫感，如果有一天秦宇一拳就将他给击倒了，那他真的是丢脸丢到家了。

    “哟呵呵呵，真是非常感谢各位的帮助，我才得以拿回影子，可以重新坐在阳光下，真的是太棒了。”布鲁克对秦宇等人感激的说道。

    “不用，你生前应该是海贼吧，但人都死了，也算是终结了海贼的生涯，拯救一个死去的人，也不算是在帮助一个海贼。”秦宇说道：

    “不过，你现在拿回了影子，又是黄泉果实能力者，我想你必然不会留在这一片海域里，16现在，我很想知道，你在离开这片海域后，是做个普通人，还是继续做海贼。”

    众人的目光一下子落在布鲁克的身上。

    “别这么盯着我，我会怕的。”布鲁克吓得后退几步，这可是一招就将剑豪龙马秒杀的怪物级海军啊：

    “阁下是海军吧，如果我继续做海贼的话，你是不是将我逮捕了。”

    咔嚓

    一个海楼石打造而成的锁瞬间拷在了布鲁克的双手上，顿时让他这个能力者全身无力的软倒在地上。

    “啊，我的力气怎么没了，难道是因为我是死了的原因，虽然我一早就死了。”布鲁克坐在地上说道：

    “不对，我都还没回答，你怎么就将我给锁上了。”

    “因为我没时间听你在这里慢慢哔哔，你要做海贼就一直锁着就可以了，如果不做海贼，到时候再放了就是。

    当然，这段时间，我会联系本部调查一下你的资料，如果你生前是大奸大恶之辈，那直接挖个坑将你埋在这里就可以了。”秦宇说道。

    “不要将那么可怕的事情说得那么轻松好不好”布鲁克吓得鼻涕，眼泪都喷出来了。

    “骷髅居然还会哭，还会流鼻涕。”娜美等人惊讶的看着布鲁克。

    “那当然，我可是一个有品位的骷髅，不知道各位小姐能否让小生看看你们的内裤。”

    布鲁克立刻满状态复活，只是还没站起身来就被卡莉法一击岚脚踹飞到十米开外的地方，无力的匍匐在地上：

    “全身骨头，都断了。”

    轰隆~

    忽然，大地传出了微微的震荡，渐渐地，这个震荡越来越大，娜美等人放眼看去，发现有大量的人影从四面八方冲出来将他们完全包围了。

    当然方舟还飞在空中，根本不存在包围不包围，真正被包围的仅仅只是秦宇和布鲁克而已。

    “将他们都捉住，送去莫利亚大人那里，大人必然会重重有赏。”

    “这样我们就不用被夺走影子了。”

    ・・・・・・

    转眼之间，秦宇的四周已经被密密麻麻的僵尸以及海贼给包围起来。

    “好多人和僵尸”断掉骨头布鲁克被吓到了。

    “这么多，要怎么杀？而且都是僵尸。”卡莉法看了都有点头皮发麻。

    刚才面对的大海上的海贼船还好，现在面对的却是数之不尽的僵尸和海贼，数量起码有近万。

    “在那个男人面前，数量是最没有意义的东西。”妮可罗宾看向秦宇的背影，当初她就是亲眼目睹秦宇在阿拉巴斯坦一瞬间灭掉上千军队的一幕。

    “先捉住那个男的，再将飞船上的海军解决掉”一道声音响起，周围的海贼立刻一拥而上。

    “呵”秦宇露出露出了一抹的充满嘲讽笑容，他反手朝着虚空一抓，明明空无一物，但虚空却是传出了断断续续的惨叫声。

    “啊・・・你・・・是怎么发现我的。”随着秦宇右手加大力气，原本没有什么东西的空气上忽然出现了一个人形狮子状的生命。

    “会隐形的僵尸？”娜美惊呼道。

    “连我都没发现。”卡莉法眉头一皱，这样的能力，估计没有几个女人看到会喜欢的。

    “要察觉到这一种僵尸，要么就是耳力很好，要么就是感觉很好，当然除此之外最好的解决方法就是拥有见闻色霸气了。”秦宇将阿布萨罗姆提起来：

    “你就是莫利亚手下的三大怪人之下，阿布萨罗姆吧，透明果实能力者，最喜欢的就是利用果实能力偷680看女人洗澡吧。”

    “什么？”卡莉法等人原本也只是因为这个恶魔果实的能力而联想到一些不好的事情而已，却没想到，这个僵尸居然真的是利用这个能力这么做。

    “真是变态啊”娜美怒斥道，还好，他们船上有不少人会见闻色霸气，就算他接近也会被人马上察觉到。

    而且就算没人察觉到也没什么，刚才她们又没有一个人洗澡，船上更是没有停靠在大海上，直接飞进来。

    不过秦宇这么说还是让娜美等人一个个脸色很不好看。

    “娜美，现在你知道我为什么要你学习见闻色霸气了吧，恶魔果实能力奇特无比，别说透明果实了，甚至透视果实都有可能存在。

    我在你身边倒是没什么，如果我不在你身边的话，你不会见闻色霸气，分分钟洗澡被人偷窥都不知道。”

    秦宇完全无视周围疯狂朝着他扑过来的海贼登游者和莫利亚制造的僵尸，在万军的包围下手提着阿布萨罗姆对娜美说道。

    “什么都不用说，以后我拼尽全力学习见闻色霸气。”娜美二话不说就保证道。。

 第153章 这是单刷boss的年代

    自从看到这个世界上真的有透明果实，并且真的有这样的能力者运用到偷窥女人洗澡上，娜美对见闻色霸气的学习热情前所未有的高涨。

    不只是娜美，就连妮可罗宾和卡莉法也是如此。

    她们都不想有一天在洗澡的时候被人偷窥都不知道。

    “还好，我会见闻色霸气。”母琪弥雅却是松了一口气。

    “小子，识相的快点放下来，我可是莫利亚大人的手下，如果你敢动我一根汗毛，就算你是海军，你也死定了。”阿布萨罗姆。

    “你拿一个即将成为昨日黄花的七武海来威胁我，你确定真的知道自己在说什么吗？”

    秦宇将阿布萨罗姆提到最高，目光扫了一眼越来越接近的僵尸和海贼登游者：

    “算了，和你多说什么也只是浪费口水而已，透明果实能力者，这么好的一颗恶魔果实被你用在如此卑劣，恶心的地方上，真的是浪费了。”

    “你想做什么，快放下・・・我・・・去”阿布萨罗姆脸上浮现出了惊恐之色，他还没说完，声音就被惨叫所取代。

    “武装枪。”砰的一声，强烈无比的霸气冲击瞬间将阿布萨罗姆的脑袋覆盖，然后整颗轰爆掉。

    “阿布萨罗姆大人居然一招就被杀了”原本气势汹涌的冲过来的僵尸大军和海贼登游者大军看到这一幕直抽凉气。

    “你们是自己让开，还是我让你们自己走开。”秦宇淡淡的看向这些僵尸和登游者。

    “大家不要怕，他再厉害也只是一个人而已，我们这里有差不多一万人，堆都堆死他。”一个头领级别的海贼登游者说道。

    “对，他是海军，解决了他，我们必然可以得到很多经验¨」。”

    “杀”

    原本气势有点衰弱的海贼登游者纷纷振作起来，而那些僵尸大军也在他们各自的头领引领下再次朝着秦宇冲过来。

    “真是听不进人劝的。”秦宇的眸子渐渐的变得如王者般俯视天下，一股比起之前更加强大的霸王色霸气咆哮而出。

    这股霸王色霸气就像是巨兽之口般鲸吞天下，转眼之间将眼前上万个僵尸和登游者完全吞掉。

    “啊”原本吵吵闹闹的声音瞬间消失了，整个恐怖翻船说不出的寂静。

    啪嗒啪嗒~原本保持狂奔动作的僵尸和海贼登游者全部双眼翻白，然后全部横七竖八的倒在地上。

    瞬息之间，上万登游者和僵尸大军被灭了，在秦宇一波霸王色霸气下，直接清场了。

    “嘶嘶”第一次目睹这样的画面的cp9全部集体陷入了思维冻结的状态。

    而已经不是第一次看到这个画面的妮可罗宾和娜美也被震撼到了。

    “这就是以一敌万的力量，王的资质，霸王色霸气，真的可怕。”母琪弥雅吸了一口凉气。

    “人数，在这个男人面前，根本没有一点意义。”已经清醒过来的罗布路奇看到这一幕，心里泛起了滔天巨浪。

    他以前一直以为自己在伟大航道也算是个角色了，可亲眼目睹这一幕，他才发现，自己不过是井底之蛙。

    “喳叭叭好恐怖啊。”猫头鹰都被吓得脸色苍白一片，其他cp9也是如此。

    “难怪，明明他的军衔只是海军本部上校，但就算是中将面对他也要给他三分面子。”

    卡库吐了一口浊气，此时此刻，他才发现，自己以前是何等的坐井观天，世界是何等的巨大。

    “世界的差距，原来是那么大的。”布鲁诺苦笑一声，想当初他居然还敢挑衅这样的男人，真的是不知道个死字怎么写。

    “这个岛屿的僵尸大军和登游者应该扫荡得七七八八了，剩下的就是莫利亚。”秦宇朝着见闻色霸气感知下的莫利亚的位置走过去。

    “莫利亚，这就是你的答复吗？很可惜，你在这个时候居然还想着的借着海军本部和白胡子海贼团即将发生大战而自抬身价，你太高看自己了。”莫利亚的城堡里，巴索洛米熊语气淡漠的对面前的莫利亚说道。

    “嘿嘻嘻嘻，老子可是七武海，不一定非要帮海军的，还可以帮白胡子的。”莫利亚发出怪异的笑容。

    “．ˇ七武海吗？看来你还没有看清楚现实。”巴索洛米熊忽然消失不见了。

    “我可是已经看清楚现实了，是你没有而已巴索洛米熊。”莫利亚不屑道，好不容易被他逮住海军本部和白胡子战斗，极度需要七武海，他还不趁机狮子开大口才怪。

    “不，巴索洛米熊说得没错，莫利亚，你还没有看清楚现实。”秦宇一脚将整个城堡斩成两半，看着前方大吃一惊的莫利亚说道。

    “海军，你们现在有求于我，居然还敢如此嚣张”莫利亚打死都不相信，现在海军还敢在这个时候得罪自己。

    “巴索洛米熊还没告诉你吗？也是，也许在他眼中你已经是一个死人，和一个死人浪费唇舌，那是最浪费时间和浪费精力不了好好过的事情。”秦宇看着莫利亚的目光简直就像是看一个小丑。

    如果说七武海之中实力最差是谁，绝对是莫利亚，气量最差，最不成气候的又是谁的话，那绝对是莫利亚，同样眼光最狭窄是谁的，也是莫利亚。

    看着面前这个自以为自己是七武海就很了不起的家伙，秦宇怎么看都怎么觉得对方的脑袋虽然大，但可以供给他思考的地方估计只有花生米大小。

    “小海军，你知道你现在是在对什么人说话吗？”莫利亚目光阴冷而充满杀机。

    砰~

    “哇”莫利亚哇的有一声，双眼有点翻白，嘴里吐出了一口血沫，他难以置信的看着前一秒还站在距离自己五十米开外，现在却出现在近在咫尺的秦宇。。

 第154章 史上最弱的阵营首脑，没之一

    “你究竟是什么时候来到我面前的。“莫利亚半跪在地上，一只手擦去嘴角的鲜血，一边难以置信的说道。

    “所以，我才说，你根本没有看清楚现实，一个时尚最弱的七武海，没有之一，居然敢和海军本部谈条件，凭什么？就凭七武海三个字？

    如果是这样的话，那我要对怀着天真想法的你说一声，海军并不需要不听话的七武海，如果有，那就处理掉，克洛克达尔是如此，甚平是如此，你觉得你会是例外吗？”

    秦宇瞬间消失在原地，快到莫利亚完全跟不上，一拳轰在了他的后背脊椎上，磅礴的武装色霸气爆发，仅仅只是一拳就将莫利亚轰飞近百米远。

    “哇”莫利亚再次吐出了一口鲜血，撞翻了数座楼房。

    “影箱”莫利亚脚下的影子忽然消失的，化作蝙蝠飞到秦宇面前要将他困住，却被秦宇随手全部打飞出去。

    “飞散蝙蝠”莫利亚一手指着秦宇，被击飞的蝙蝠影子787纷纷朝着秦宇噬咬过去。

    “武装色・硬化”想要亲身体会一下高级武装色霸气所具有的威力，秦宇直接硬化身体，站在原地一动不动，任由这些蝙蝠咬住。

    锵锵

    只可惜，这些蝙蝠每咬一口除了发出金铁交击声之外，根本咬不破秦宇的身体。

    “你的能力，真是让人失望，体魄差，体技差，能力差，就你这水平还想对海军本部狮子开大口？”

    秦宇随手一拨，磅礴的武装色霸气全面爆发，形成了一道肉眼可见的白光，硬生生将所有蝙蝠打散了。

    “好强，好强的武装色霸气”站在飞船上的艾恩用惊骇的目光看着秦宇。

    ”怎么个强法？”妮可罗宾有点不解，她实在是看不出有什么不对。

    “霸气和恶魔果实随着开发程度的不同也是有不同等级之分的，抛开一切来说，单单就拿秦宇刚才展现的武装色霸气来看，他已经达到了大将级的水平。”艾恩说出了一句让全部人都震动起来的话。

    “大将？你说，秦宇已经可以和大将一较高下？”在妮可罗宾眼里，这个世界除了四皇这类存在，最可怕的就要数大将了。

    青雉，赤犬在当年她还幼小的时候，留下来的恐怖记忆到现在都不曾忘怀。

    “我听老师说的，海军之中大将的评定标准除了军功之外，还有相对应的实力评定标准。”艾恩解释道：

    “拿现任三大将来说，他们之中任何一人，起码都有一种霸气修炼到秦浩宇现在这个层次，然后果实能力同样开发到了与霸气相对应的高级水平。”

    “那如果没有果实能力呢？”娜美在震惊的同时忍不住问道。

    “那就两种霸气，武装色和见闻色都达到高级，而且一般这种大将的体魄都会比现任三大将要强，不是精通体技就是精通剑术”艾恩吐了一口气继续说道：

    “据我所知，现在的三位大将都是以果实能力作战为主，所以他们的恶魔果实都开发到了高等级的水平，然后武装色霸气也达到了高等级的水平，也就是刚刚秦宇所展现出来的武装色霸气的层次。”

    “也就是说，现在秦宇不是能力者，只要他的见闻色霸气，也达到了与武装色一样的层次becc，那他就是・・・大将”母琪弥雅喃喃道，秦宇，已经走到了这个地步了吗？

    “这就是，现在的他，达到的领域吗？大将”罗布路奇看着站在下方，完全将七武海月光莫利亚玩弄在鼓掌之间的秦宇。

    “好强，完全和中级的武装色霸气不同，简直就是两个领域的力量。”

    秦宇看向满脸不信的莫利亚，脚踩大地，身形骤然消失不见，爆发出极高的速度突兀出现在莫利亚面前，一手按在了突兀的脑袋上将他那五六米高的身体偶按在了地上。

    砰

    整个大地都震动起来，以莫利亚的身体为中心，一道道裂缝朝周遭延伸出去。

    可这一次，莫利亚却没有发出半点的惨叫。

    “影法师”被秦宇按在地上的莫利亚不知道什么时候变成了他那实体化的影子，而他本人则是已经和影子的位置交换了。

    “你死定了，小海军，居然敢这么对身为七武海的我。”莫利亚狼狈的喘了一口气，他的影子伸手捉住了秦宇，不让他离开，然而他伸手对着秦宇，将一半影子化作了长矛狠狠的刺向秦宇。

    “终于像点样了，莫利亚”秦宇伸手将捉住自己的影子拍飞出去，武装色霸气不只是能捉住自然系能力者的实体，对于一些特殊的超人系能力者的体质也能造成致命的伤害。

    莫利亚的影子完全无视一般物理攻击，但覆盖了高级武装色霸气的手，却是一击就将其拍飞出去了。

    “来啊，让我看看，你这个七武海有什么本事。”秦宇不躲不闪，将全身硬化，然后赤手空拳的抓在了莫利亚的最强一击影角枪之上。

    轰隆

    澎湃如潮的冲击力迸发而出，秦宇的身体都不禁后退了十几步才稳住不退。

    “怎么可能？赤手空拳你居然能接下我的影角枪”莫利亚一副见鬼的表情。

    虽然他多年不曾与人动手，一直都是依靠别人的力量来对付敌人，可这一招影角枪绝对是的果实能力里杀伤力最大的一招。

    当初他就是靠着这一招才从没有成为四皇之前的凯多手里成功逃走的。

    “这就是你的全部实力吗？真的是太让我失望了，你果然是史上最弱的七武海，没有之一。”秦宇一副失望的表情却是刺痛了莫利亚的自尊心。。

 第155章 武海克星称号的正确用法(第六更求订阅)

    “海军小鬼，你将七武海当成什么了，居然敢小看本大爷我，刚才我只是想得到你的影子，所以才不杀你而已。

    现在我改变主意了，嘿嘻嘻嘻，我要将你打成肉酱亲手送去海军本部给战国。”莫利亚发出了阴冷的笑声。

    “你有这个本事的话，可以来试试。”~秦宇说道。

    “影子集合地。”莫利亚双手拍在地上，他的影子扩散出去，将岛屿一个个僵尸的影子抽出来然后放入自己-的身体里。

    本身就五六米高的他随着不断吸收大量的影子，转眼之间就变得数十米高。

    “死吧“莫利亚怒吼一声，他伸手朝着方舟拍过去，右脚朝着秦宇踢过去。

    “敢懂我的船？你的实力不怎么样，但胆子却是不小啊。”方舟的艾尼路等人准备出手的时候，秦宇消失在原地，躲开了莫利亚的踢腿，出现在莫利亚右手的前方，一拳狠狠的轰过去。

    高级武装色霸气全面爆发，一拳之下打出一股巨大的风压，拳力压大气产生强大的冲击狠狠的轰在了莫利亚的大手啊。

    “啊”莫利亚痛叫一声，用骇然的目光看着秦宇，他已经吸收了那么多的影子，为什么居然还会被秦宇打痛。

    “目空一切的你，已经被时代所淘汰了，莫利亚，上路吧。”秦宇闪身到莫利亚的身侧，一指刺入了莫利亚的脊椎上。

    噗嗤

    强大的指力不只是在莫利亚的身体上开了一个血洞，强大的冲击力爆发下，更是让莫利亚的伤口撕裂开来，身体朝前倾倒，让莫利亚跪在地上。

    “可恶，居然敢这么对我”莫利亚想要反击的时候，秦宇的头发却是扭成一团变成了一把龙头大枪的形状。

    “影角枪就是你最强的绝招吧，现在我也用同样是枪的招式对付你，指枪・龙牙。”

    噗嗤

    莫利亚全身一阵僵硬，那他巨大的身体瞬间凝固了，放佛动弹不得一样，秦宇的头发疯狂伸长，然后形成龙头大枪，在高级武装色霸气的力量下直接产生武装色硬化，紧接着狠狠的刺入了莫利亚的身体里。

    只是一击就在莫利亚的身体上开出了一个巨大的血洞，鲜血不要钱似的流出来。

    “我是七武海，不可能输给一个小鬼的。”莫利亚强忍着剧痛，反手一掌朝着秦宇拍过去。

    “岚脚・穿云。”秦宇将右脚缠绕上武装色霸气，一脚踢在了莫利亚的手掌上，强劲的脚力不但将莫利亚的掌力全部抵消，还将他的手掌踢开，紧接着一道巨大的箭形斩击贯穿了莫利亚整条手臂。

    莫利亚惨叫连连，身体都站不稳一头撞在了他的恐怖帆船上的建筑物里。

    “这真的是与七武海之间的战斗吗？根本就是一面倒啊。”母琪弥雅惊叹道。

    让全地球登游者面对都十分无力的七武海阵营首脑，在秦宇面前居然只能被搓圆按扁，这一种冲击实在是太强了。

    “武装色霸气缠绕和硬化具有的攻击个防御手段都测试得差不多了，那，莫利亚，你可以死了。”

    秦宇看了一眼接连受到重创的莫利亚，双目寒光一闪，当下他脚才月步，在虚空之中快速踏空而行，速度快到莫利亚根本跟不上。

    等莫利亚反应过来的时候，秦宇已经是一脚狠狠的抽在了他的脑袋上。

    “岚脚・开山。”

    这一脚，倾尽了秦宇的全部力量，武装色霸气的力量与岚脚的力量相互结合，发挥到了极致。

    在秦宇右脚如开山斧般落下的那一刻起，一道刺眼的白光占据了在场每一个人的瞳孔，让原本深处被浓雾包围的魔鬼三角海域中的每一个人都觉得有点不适应。

    放佛看到了朝阳升起，耀眼夺目的光芒普照大地，刺穿浓雾，普照大海一样。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・

    “不”莫利亚条件发射的伸出一出手挡在当脑袋，却是被秦宇连人带手一起斩开了。

    那一道璀璨的白光就像是无坚不摧，开山裂石的巨斧所释放出来的刀刃般。

    嗤拉

    莫利亚的手臂应声而断，紧接着白光将莫利亚的脑袋劈开了，本来因为手臂断掉而发出痛叫的莫利亚的声音戛然而止。

    他那如庞然大物一样的躯体猛然一阵僵持，然后双眼失去了神采，全身无力的倒在地上。

    躯体也在倒地的那一刻迅速收缩变回了正常大小，被血泊所覆盖。

    ..... .....

    “叮~恭喜您在阵营之战中成功斩杀七武海阵营首脑之一月光莫利亚，获得两千声望点奖励，由于登游者秦宇拥有武海克星称号，额外获得五百声望点奖励加成。”

    “叮~恭喜您独自斩杀七武海阵营首脑之一月光莫利亚，以及拥有经验光环等加成，获得两百万经验值，由于登游者秦宇拥有武海克星称号，额外获得五十万经验值。”

    “叮~恭喜您升级到四十九级”

    “叮~恭喜您升级到五十级，成功晋升为海军本部准将。”

    虽然莫利亚是七武海之中实力最差，靠着众多经验光环，武海克星等称号加持才有了二百五十万经验值，可他再什么差劲毕竟是阵营首脑级的存在。

    亲手斩杀了莫利亚，秦宇获得的奖励还是十分的丰硕，而且还让秦宇弄明白了武海克星的称号的正确用法。

    之前他还纳闷着，这些称号是有什么用的，难道只是一个虚名，现在看来并不是这样，任何一个称号都有用，只是需要正确的打开方法而已。

    “本来只剩下一百的声望点得到了补充，变成了拥有二千六百声望点，还升了两级，莫利亚这个七武海还是有点价值的。”秦宇暗想。。

 第156章 当看秦宇上公告成为习惯时

    如果让死去的月光莫利亚知道，他所谓的那点价值，还是在秦宇得到经验和声望点才换来，不知道会不会气得复活过来。

    “现在我的等级升到五十级，体魄比进入魔鬼三角地带之前又有所提升，再加上高级的武装色霸气，中级的见闻色和霸王色，在即将到来的大事件里，应该有自保之力了。”

    感受到自己的体质变化，秦宇眼里闪过了一抹笑意。

    自从得知轰动全球各国以及波及整个伟大航道的顶上战争不可避免的要展开以来，他的心里一直蒙上一层阴影。

    这一层阴影的出现，让秦宇在压力倍增的同时也展开了疯狂的七武海阵营首脑狩猎之旅。

    “二三七”他要在顶上战争到来之前，用七武海阵营首脑之血来释放心中的压力以及获得立足的本钱。

    直到现在，那一股笼罩他的心头的压力才被他释放出去。

    “登游公告，登游者秦宇攻陷七武海之一月光莫利亚阵营，斩杀七武海阵营首脑之一月光莫利亚，成为首位晋升准将的海军登游者，获得正义无双称号奖励。”

    “登游公告，登游者秦宇攻陷七武海之一月光莫利亚阵营，斩杀七武海阵营首脑之一月光莫利亚，成就首位晋升准将的海军登游者，获得正义无双称号奖励。”

    ・・・・・・

    亲手发动阵营大战，攻陷一个海贼阵营，斩杀阵营首脑，如此轰动的事情必然不可能不引起登游系统的注意。

    “这个真的是我们的儿子吗？”在海军本部受到战国安排的海军严密保护的秦宇的父母，他们在听到登游公告后，两人不禁面面相觑。

    虽然在登游海贼王后，他们经常能听到秦宇的消息，甚至在海军本部里走动的时候就已经能从遇到的各种海军嘴里听到自己的儿子是何等的厉害。

    可是再次听到自己的儿子一人一艘船强行攻陷一个阵营首脑的时候还是被震撼到了。

    特别是秦宇的爸爸更是有种羞燥的感觉，当初他好像还叫自己的儿子加入七武海月光莫利亚阵营来着。

    结果现在自己的儿子居然连七武海的月光莫利亚都斩了，这让他此时心里全是庆幸，还好秦宇没有听他的，不然的话，也许秦宇就没有今时今日的成就了。

    “快点，将秦可人送到天朝，以最快的速度交到秦宇手里，务必不能让他们觉得我们连这点事情都做不好，要让他感受到我们米国的诚意。”

    米国总统得知这个消息，二话不说下达命令。

    “我不管你们怎么做，绝对要让秦宇感受到我们天朝对他的包容与支持，明白天朝才是他的家与归宿。”天朝大佬下手也不慢：

    “加派人手，在他们登游的地方暗中保护，但绝对不要惊动到他，更加不能接近，绝对不能让他产生任何不好的想法。”

    因为秦宇的出名，在海军本部见到他的人越来越多，作为他的船员母琪弥雅自然也被认出来了。

    也正是如此，秦宇他们在地球的位置也终于被找到了，可此时此刻，任何知道他位置的国家都不敢轻举妄动。

    面对大势已成的秦宇，他们能做的就是怀柔，怀柔，再怀柔，一旦相逼，秦宇在海贼王世界疯狂起来将没有一个国家承受得起这样的损失。

    作为自己地盘的老大，天朝高层表面上什么都没做，实际上早已暗中将秦宇和母其弥雅登游的地方暗中保护起来，禁止一切他国间谍等存在接近。

    对于这一切，回到过地球的秦宇自然用见闻色霸气感知到了，但只要不来打扰他，他也懒得理会，反正以他今时今日的实力，已经基本拥有了和国家对抗的实力，自然也拥有了与国家元首平起平坐的地位了。

    现在秦宇最想的做的，仅仅只是不断提升实力来巩固自己在地球和在海贼王世界地位. ......

    “已经第三个了”

    “从他拉开阵营之战开始，他就展开了他的一骑当千之旅。”

    “由始至终都只有他拉开过阵营大战，也只有他获得过阵营大战的胜利”

    “原来每天准时收听秦宇上登游公告也是一种习惯。”

    ・・・・・・

    无数登游者从一开始的惊讶，不信，羡慕，嫉妒，佩服到了麻木，现在已经是成为了习惯了。

    就像是每天看电视，玩游戏，吃饭睡觉一样，收听秦宇上登游公告，不知不觉间，他们已经养成了这个习惯。

    “这就是七武海啊，实力居然差到这个地步。”看着莫利亚的尸体，艾尼路撇了撇嘴，原本他还有手痒想要动手来着。

    可见识到莫利亚的实力后，他就失去兴趣了，在他看来，和这样的人动手，还不如将时间用在锻炼体能，修炼体技与霸气上更好。

    “你也看了够久的了，还不出来吗？”秦宇忽然转头对远处的密林说道。

    “那里有人吗？”卡库等人大吃一惊，他们刚才一直绷紧神经，自认为周围就算有什么3.4风吹草动都别想瞒过他们。

    甚至就算透明能力者再生，接近他们，他们看不到也能察觉到有人接近。

    却不曾想，居然有人站在附近看了这么久，他们都没有一个人能发现。

    “这一股气息，真的很强啊，完全和莫利亚是天和地的区别。”艾恩满脸凝重。

    “哈哈，这才够资格做本神的对手，秦宇，刚才的莫利亚给你了，这个家伙是我的了。”艾尼路一甩手，一道巨大的雷电化作张牙舞爪的雷龙朝着树林冲过去。

    “先别动手”雷电的速度比秦宇的声音速度还要快，秦宇的话都还没说完，那条雷龙已经轰炸在树林上产生巨大的雷火爆炸。。

 第157章 草丛里惊出一只巴索罗米熊

    “无缘无故朝七武海出手，这样真的很好吗？你没有世界政府的允许，直接朝七武海发动袭击，我就算将你们杀死，世界政府也不会说什么。**shu05.com更新快**”

    雷火爆炸中，一尊魁梧巨大，迈动着钢铁般的步伐一步步走出来的人影说道。

    “果然是你，巴索罗米熊。”秦宇眼里没有半点惊讶，显然他一早就知道隐藏在暗处的人是谁了。

    “世界政府需要的只是一群听话的七武海，而不是一群与世界政府对着干的海贼，我的任务很简单，就是为世界政府换掉不听话的七武海。”秦宇说道：

    “据说你是唯一对世界政府唯命是从的七武海，如果是这样的话，你就应该配合我的工作。”

    “我遵从的只是世界政府下达的命令，对于其他人，哪怕是元帅战国，我也不会遵从。”巴索罗米熊说道。

    “那你现在的意思呢？看到16一个又一个七武海被解决掉，有点兔死狐悲，担心自己哪天不听话也被杀掉，所以想在这里率先出手解决掉我？”秦宇似笑非笑的对巴索罗米熊说道。

    “你的船员刚才无缘无故对我发动攻击，我想，还击，世界政府也不会说什么。”巴索罗米熊声音都还没传出去，人却突兀出现在艾尼路面前一掌拍过去。

    “艾尼路，小心，他的肉肉果实可以弹开一切攻击。”秦宇立刻提醒道。

    可是巴索罗米熊的速度太快了，几乎是瞬间移动般出现在艾尼路面前，笼罩着武装色霸气的手掌盖压下来让艾尼路连雷速移动的机会都没有。

    “来得好，神的裁决。”艾尼路张开右手对着巴索罗米熊的手掌释放出巨大的雷电光柱。

    可是这些雷电光柱接触到巴索罗米熊的手掌后居然没办法再前进了，砰的一声朝着艾尼路反弹回去。

    “连雷电都能反弹。”艾尼路脸色一沉，他元素化后根本不怕雷电的攻击。

    可巴索罗米熊的手掌在反弹雷电后随之拍下来，艾尼路举起金棍缠绕着雷电和高热劈在他的手掌上，却是被一击轰飞出去。

    “压力炮”巴索罗米熊紧追过去，磅礴的熊掌形冲击笼罩艾尼路的身体。

    “都是七武海，和莫利亚完全不同的实力。”艾尼路脸色一沉，见闻色白去预知下他在空中稳住身体，一甩手，一条上亿伏特雷电能量形成的雷龙缠绕住了巴索罗米熊的身体，导致巴索罗米熊的攻击只能轰在雷龙上。

    轰隆

    冲击波和雷电的相互抗衡迸发出强光和爆炸，几乎要讲黯淡无光的天空照亮。

    “响雷果实，很可怕的自然系能力，不过在你的手里，好像有点开发得不到家。”

    巴索罗米熊不知道什么时候出现在艾尼路的身后，双手拍下去，磅礴的熊掌冲击伴随着武装色霸气让艾尼路脸色大变。

    “虽然见闻色霸气可以预知，但是体质，果实能力乃至于霸气，巴索罗米熊都全方位压制艾尼路。

    最麻烦的是，艾尼路的现在还不会武装色霸气，而巴索罗米熊的武装色霸气却是很强，对抗响雷果实的时候能最大程度的抵御响雷果实的破坏力。

    反过来，不会武装色霸气的他，只能靠着雷电去抵挡巴索罗米熊的果实能力和霸气，完全不是对手。”秦宇一看巴索罗米熊出手，就知道，他和艾尼路的这一场战斗，艾尼路必然会完败。

    除非艾尼路的体技和霸气提升上来，否则根本不是对手。

    “敢小看我。”艾尼路还是第一次和七武海交手，原本他看了秦宇和两个七武海交手以为七武海不过尔尔，可现在居然被一个七武海看不起，顿时怒了。

    咆哮的雷电形成一尊巨大的雷神，举手投足之间恐怖的雷光释放出去，纵然是巴索罗米熊都被一击轰飞近百米远。

    “原来，果实能力还开发得不错，但也仅此而已。”巴索罗米熊根本不和艾尼路硬碰硬，凭借着极快的速度闪开爆闪过来的雷电，速度飞快的接近艾尼路，然后一掌张开，数十道熊掌冲击覆盖艾尼路的身体。

    轰隆

    恐怖的冲击一波接一波的爆发，艾尼路的雷神在狂暴的冲击压迫下，不断倒退，不断的尖锐，最终砰的一声被打散掉了。

    “好强，七武海之间的差距也可以这么大的吗？”下来伟大航道后，艾尼路也就是在战国面前吃过亏而已，没想到面对区区七武海也会吃亏，这在他看来简直匪夷所思。

    “果实能力的开发不只是要大威力，还要考虑到速度，爆发，防御等等各970种情况，你的响雷果实却仅仅只有单纯的破坏力，实在是太糟蹋这一颗无敌的自然系恶魔果实了。”巴索罗米熊的话让艾尼路脸色很难看。

    因为他说的没错，艾尼路的确是过于追求雷电的破坏力，他的开发完全就是朝着怎么提高雷电的破坏力的方向去的。

    响雷果实在他手里根本没有细致方面的运用，只有粗暴的轰炸。

    “结束了”巴索罗米熊那缠绕武装色霸气的手捉住了艾尼路的实体，磅礴的熊掌形冲击伴随着武装色霸气喷涌而出。

    “岚脚”一道黑影闪掠到艾尼路的身侧，然后一脚踢在巴索罗米熊的手掌上的，脚力和冲击相互抵消，霸气与霸气之间相互冲击。

    砰

    一股巨力扩散开来，巴索罗米熊和秦宇相互倒退几步才稳住了身体。

    “好高等级的武装色霸气”巴索罗米熊面无表情的看着秦宇，实际上心里却是泛起了惊骇的巨浪，同一时间他的心头涌现出一股杀机。

    海军有这样的存在，对于革命军来说，可不见得是一件好事啊。。

 第158章 你想去见莫利亚吗？

    “这家伙，果然不是沙鳄鱼，莫利亚，甚平之流可以比的，虽然都是名列七武海，但彼此之间根本不在一个档次。

    这巴索罗米熊，就目前展现出来的实力来看，已经无限接近与大将了，如果他还有所保留的话，那，他绝对是大将级的存在。”秦宇感受到右脚传来的压力，这是一种从未有过的压力。

    以前的七武海，就算将甚平，克洛克达尔以及月光莫利亚打包加起来起来都远远不如一只巴索罗米熊带给秦宇的压力大。

    “无限接近大将吗？就算没有隐藏实力，也足够强大了，正好，拿你来验证一下，现在的我，距离大将究竟还差多远。”

    巴索罗米熊心中的杀机，秦宇自然是感知到了，但他也不在意，他有自己的底气，如果巴索罗米熊敢乱来的话，秦宇绝对不介意送他去见克洛克达尔和莫利亚。

    咻~巴索罗米熊骤然消失在原地，突兀出现在秦宇面前，他的手狠狠的朝着秦宇的脑袋拍下去。

    “冲击含而不发，只有在接触到我的瞬间才爆发出强大的冲击将我的身体贯穿吗？

    还真的是细腻得很的果实运用能力，完全和艾尼路的粗暴运用不同，难怪他会鄙视艾尼路了，他还是有这个本钱的。”秦宇心里这么想，右手却是毫不示弱的轰过去：

    “指枪・白虹。”

    武装色霸气缠绕手上一指点出，强大的指力融合武装色霸气和巴索罗米熊的手掌相撞的那一刻，足以镇压响雷的爆响声传开来。

    一股巨大的风波自两人的手掌碰撞之处朝着四周咆哮开来，狂暴的劲力掀翻了两人脚下的地面，周遭的丛林轰的一声被风波将一棵棵的树木连根拔起。

    两人目光冷冽的盯着对方，银牙微微咬紧，显然都将力量提升起来了，可是一时之间却是谁也无法压过谁。

    “好厉害々「”卡莉法震惊的看着这一幕，这才是真正的强者之间的对决，跟之前打莫利亚时候完全不同。

    其他人也是这个表情的，仅仅只是拳指的碰撞居然可以造成这样的伤势。

    锵~

    秦宇左手抽出黑刀秋水，虽然他不会剑术，但武器是拳的延伸，他的体技如此之强，用起刀来简直就是如臂使指。

    “武装色硬化”武装色霸气缠绕住黑刀，一道道肉眼可见的黑光覆盖下，本身刀身大部分都是黑色的黑刀秋水现在更是整把刀都变成黑色了。

    “岚脚・双龙。”秦宇一脚踢出，一条巨大的龙形斩击一口咬在了巴索罗米熊的身上。

    只不过巴索罗米熊的的果实能力不是吃素的，他反手以肉球果实的能力压制住龙形斩击。

    可就在此时，秦宇左手握着黑刀秋水朝上抽砍，另外一条龙形斩击将地面斩开斩出了一道百米长的裂缝来，让巴索罗米熊失去了立足点，正在承受着龙形斩击的巴索罗米熊立刻有点立足不稳。

    “指枪・贯日。”以体技与霸气为主的强者最可怕的地方就是，他们全身上下都是武器，随意一个地方结合霸气都可以迸发出骇人的杀伤力。

    秦宇就是如此，念动之间，他右手狠狠的刺过去，爆发出一道连天空都能贯穿的恐怖指劲。

    “弹开”巴索罗米熊另外一只手挡住了秦宇的指枪，同时也稳住了有点不稳的身体。

    “你的肉球果实的确强大而BUG，但最大的不足就是只能用双手去使用，你的身体各处都没办法使用肉球果实的能力是吧。”秦宇眼里寒芒一闪，他的身体凭空升起，左脚狠狠的踹在了巴索罗米熊的身上：

    “六式奥义・霸王枪。”

    霸王枪，武装枪任何一招都不一定要双手才能使用的，用身体任何一个地方都可以使用，一切都全在秦宇的一念之间。

    他一直以来都是用手来使用，只是造成一种假象，让人以为他的双手才是最厉害的地方，实际上，精通霸气，六式，生命归还的他，身体任何一个地方都是最恐怖的杀器。

    狂暴的霸王色霸气狠狠的镇压在巴索罗米熊的身上，经常接触到霸王色霸气的巴索罗米熊，再加上他的实力自然不可能会被震晕了。

    甚至霸王色霸气对他的影响实在是太小了，仅仅只是让他精神感觉到一点压迫而已。

    可问题是，在霸王色霸气的镇压下，他的气势完全被压制住，心灵也被镇压，相反，秦宇的威势却是达到最高峰，一拳一脚之间威力都超越了常态下的水平。

    砰

    咆哮的冲击如同无形的大枪被一尊无敌的霸王挥动狠狠的捅在了巴索罗米熊的身上一样，一击将巴索罗米熊的身体击飞出百米远。

    “．ˇ好厉害，打得艾尼路没有还手之力的巴索罗米熊，居然被秦宇击退了。”母琪弥雅惊呼道，她实在是不知道，秦宇的极限究竟在哪里。

    放佛从认识这个男人开始到现在，这个男人就像是无底洞一般，根本没有人能将他逼到极限。

    “就只有这点本事，就敢了诺赵来挑衅我？”秦宇用淡漠的目光看着巴索罗米熊：

    “既然你和莫利亚一样不听话了，那我就送你去见他吧，这样在和白胡子大战之前，海军就会再少一点变数了。”

    “你对自己的实力，太自信了吧。”巴索罗米熊双手张开，一颗又一颗的熊掌冲击飞出去从四面八方包围秦宇。

    “指枪・暴雨梨花。”秦宇的头发伸长张开，形成一个个手指头再以武装色霸气硬化突刺出去，将一颗颗熊掌冲击给抵消掉。

    咻~在秦宇抵挡攻击的时候，巴索罗米熊那巨大的身体展现出匪夷所思的速度冲到秦宇面前，一掌拍下去，秦宇身体一阵扭曲，诡异的躲开了这一掌，可巴索罗米熊的另外一掌拍下去的冲击却是将他包围住了。。

 第159章 斩开大气的脚力

    砰

    秦宇双手交叉挡在身前，目前最强的武装色霸气缠绕双手硬生生的扛下了巴索罗米熊的冲击，但身体还是被击退了。

    “你走不了了”在秦宇的身体还没稳住的时候，巴索罗米熊已经紧追上来了，他没有拍击秦宇，反而是在秦宇面前张开双手。

    “危险”秦宇的瞳孔猛然收缩到了极致，就像是针孔一样。

    巴索罗米熊的双手不知道什么时候凝聚出了一颗差点在秦宇记忆中毁灭掉草帽一伙，将恐怖帆船都摧毁掉大半的熊掌冲击。

    “这个家伙，和草帽一伙战斗的时候果然是藏拙了，也是啊，路飞毕竟是他的老板蒙奇・D・龙的儿子，当时的草帽一伙也都是伤的伤，残的残，怎么可能还全力以赴。”

    秦宇记忆之中，巴索罗米熊制造这一颗压缩压缩大气而成的熊掌冲击，是需要很长时间的，可现在，居然在极短时间内，悄然之间完成了。

    很明显，以巴索罗米熊的能力根本不需要那么长的时间制造，在秦宇的记忆之中，他面对的是有关167系的草帽一伙才会这样慢吞吞的制造。

    可现在面对的却是巴索罗米熊想要将之抹杀掉的秦宇，怎么可能还慢吞吞。

    “制造速度那么快，威力很可能还要比对付草帽的那一颗要大得多，如此近的距离被打中，我非死即残。”

    电光火石之间，秦宇心中转过众多念头，但身体的反应却是如同脱离了思维的控制一样，武装色霸气缠绕全身，瞬息之间完成了全身的硬化。

    “武装色霸气达到高级后，硬化身体的威力更大，可以承受金刚霸体更大程度的力量，而且对身体的损伤应该近乎于无了。”

    自武装色霸气提升到高级以来，秦宇还是第一次施展金刚霸体。

    进入金刚霸体后，他惊讶的发现，以前顾虑身体承受不住，不敢让血液的流速太快，不敢让肾上腺素提高到更高的程度，全身肌肉爆发，筋骨，内脏的力量也不敢太过超负荷，否则身体就bgea会垮掉。

    可现在，随着武装色霸气提升到高级后，他施展金刚霸体完全可以在高级武装色霸气的保护下对身体几乎没损伤，而且还能发爆出比以前强大得多的力量。

    “熊，拿你来试招，真的是比莫利亚好多了。”秦宇发出畅快的大笑声，他体内的力量汹涌澎湃而出。

    轰隆

    巴索罗米熊虽然不知道怎么回事，但他的动作却没有有半点的迟疑，随着他的双手张开，被压缩到巴掌大小的熊掌气块立刻膨胀起来，转眼之间变成半径五六十米的熊掌冲击球体。

    身处冲击中心的秦宇根本躲无可躲，直接就被纳入了熊掌冲击的最核心范围，狂暴的大气冲击笼罩他全身上下任何一处。

    “秦宇”娜美等人瞳孔一缩，那样的力量看了都恐怖，方舟直接就被掀飞出去，如果不是艾尼路第一时间回到方舟稳定方舟的话，全部人都已经摔下去了。

    “快，过去帮忙”娜美第一时间大叫道。

    “来不及了”艾恩满脸冰冷，她抽出了三代鬼彻，倒退之火覆盖整把刀一副蓄势待发的架势。

    巴索罗米熊的攻击又快又隐秘，就算是秦宇都来不及躲闪，更别说是他们了。

    “给我开”身处熊掌冲击的中心，秦宇不但没有害怕和惊慌，感受到体内不断喷涌而出的力量，他反而是露出了一抹凛然笑意，紧接着他双手猛然一张，狂暴的力量和霸气肆掠而出。

    不但硬生生的扛住了熊掌冲击，在巴索罗米熊失声惊呼下，他右脚拔地而起，自上而下的斩下去。

    咔嚓

    虚空之中传出了一声空气炸裂的声音，倘若天空都承受不住秦宇的脚力一般，锋利无双到可以斩开天空的脚力勃发而出，一道耀眼的白光如同空间的裂缝一般将整个熊掌冲击从正中心剖开了。

    “巴索罗米熊，你的这一招熊掌冲击我领会到了，你也借我一招。”秦宇的声音还没传出，身体已经带着一股惊天的气浪闪烁到巴索罗米熊面前一拳轰过去。

    “神枪”一股咆哮的白光形成枪状冲击，压迫在巴索罗米熊的双手上。

    “好沉重，好强大的穿透力量”巴索罗米熊心里一惊，他已经用两只手去接了，但还是没办法弹开秦宇的这一拳。

    砰~澎湃的拳力如天外流星撞击下来般，硬生生的将巴索罗米熊轰飞出去了，他的双手都被活生生的震动，这一瞬间，他可谓是中门打开。

    秦宇又怎么可能错过如此好的机会，他脚踏虚空，如履平地般冲到巴索罗米熊面前，一脚踢在了他的身上。

    斩破大气的恐怖白光斩击瞬间破开了巴索罗米熊的武装色霸气缠绕身体的防御，一招将他的身体斩破，轰入了森林之中。

    在他飞行的轨迹下方，地面也随之出现了一道深不见底的裂缝。

    “好强”这时候，稳定下来的方舟上的众人看到这一幕，一个个都见鬼的表情。

    明明秦宇刚才还被压制着，可下一秒却是迸发出惊天之力，一脚将巴索罗米熊踢飞了。

    “战国叔叔，有件事情需要跟你汇报一下。”秦宇没有立刻追击，反而是拿出电话虫联系到了在海军本部的战国。

    这是战国专门交给他的特质电话虫，不但不会被窥听，而且联系范围很强，就算是在一些磁场比较混乱的岛屿上也能勉强联系到。

    “七武海的事情吗？”战国第一时间就问道。

    “嗯，月光莫利亚拒不从命，打算借此机会狮子开大口，想要从海军手里挖一块肉，被我解决掉了。”秦宇先是汇报一下工作表现。。

 第160章 熊，你还敢调皮吗？

    “你还真的是打算开始狩猎七武海之旅啊，与你交手的三个七武海，克洛克达尔，莫利亚被你杀了，甚平被你捉了。”战国调侃道。

    “如果本部和白胡子展开战斗，不管谁胜谁负，三大势力必然会彻底崩溃，七武海的作用不说等同于无，但也是大不如前，既然如此，还不如在这个时候将不听话的清除掉，留下听话的。”秦宇说道。

    “你专门打电话来，应该不是为了说这个吧。”战国问道。

    “我在解决掉莫利亚后遇到巴索罗米熊，原本只是在一边窥探，不过被艾尼路的雷电打出来后，就和我们展开激烈的攻势，他的架势，从一开始的试探，变成了想要将我杀死。”秦宇说道。

    “什么？”战国立刻坐不住了，现在和白胡子战斗在即，秦宇这一边的战力可是十分宝贵的，而且排除掉大事件，秦宇可是海军未来的希望，绝对不允许在这个时候出事~的：

    “你现在什么情况？需要支援吗？我立刻派-黄猿过去。”

    黄猿是三大将之中支援速度最快的大将，以他的速度从海军本部赶去魔鬼三角地带根本不需要太长_时间。

    “我暂时将巴索罗米熊压制住，他应该奈何不了我，支援倒是不用，只是我知道他是唯一听从世界政府命令的七武海。

    这一次打电话过来，是提前让你帮我跟世界政府说一声，巴索罗米熊失控了，我估计，他不会再听世界政府的命令，如果可以的话，我会将他永远留在魔鬼三角地带。”

    秦宇摇了摇头，任何一个七武海对于他来说都是无比宝贵的资源，可以的话，他可是连自己船上的人帮忙都不用。

    “为什么？就因为他袭击了你们？”战国问道。

    “不是，他一开始在暗处观察，我杀死莫利亚的时候他也没有在意，甚至一开始我与交手的时候，他也是试探居多，他好像想要探测我达到什么地步。

    等我与他动真格的时候，他就变了，变得非常想要杀死我，那一种杀死，不是海贼遇到海军的杀死，而是一种，要将威胁扼杀在萌芽之中的杀机。

    我怀疑巴索罗米熊的身份有问题，如果他是听从世界政府的七武海，他刚才的表现就很古怪了。”秦宇说道。

    “他的身份吗？不太可能吧，他接受了世界政府第一科学家的改造，等完全改造后，就会彻底失去意识，也正是如此，世界政府才会如此相信他。”战国觉得有点不解。

    “就是因为这样，才觉得危险，如果他怀着不轨的目的，世界政府又如此相信他，那会多么可怕？

    一个为了达到目的，直接坐在改造台上让人一点点的改造，一点点的失去意识这样的事情都做得出来，这是一个多么可怕的人。”

    秦宇的话让战国脸色骤变，能坐上这个位置的人又怎么可能是笨蛋。

    “这件事你自己看着办，以确保自身安全为重。”战国说完就挂断了电话，全权交给秦宇负责了。

    “你真是一个可怕的的男人我想，他应该会后悔没有在当初杀死你。”沉重的脚步声接连传出，巴索罗米熊从里面树丛里走出来。

    “彼此彼此，怎么，还要打吗？你的时间可是不多了。”别人不懂巴索罗米熊的意思，但秦宇却是秒懂了，那个他，很明显就是指在罗格镇时候秦宇遇到的蒙奇・D・龙。

    巴索罗米熊没有说话，只是目光深邃而冰冷地看着秦宇，两人的目光在半空汇聚，所有人都没有说话，一个个将注意力放在两人身上。

    一时之间，整个恐怖帆船呈现一种诡异的寂静。

    这一种诡异的对峙，持续了足足一分钟，巴索罗米熊才动了，就在娜美，艾尼路等人以为他要再次出手的时候，却不曾想他骤然消失在原地了。

    “走了”卡库等人松了一口气，面对巴索罗米熊，他们的压力实在是太大了。

    之前看到莫利亚实力那么弱小的时候，他们还觉得，七武海不过尔尔，可在这一种感觉在看到巴索罗米熊的瞬间，就已经是荡然无存了。

    “怎么忽然走了？”艾尼路还想跟巴索罗米熊再打一场。

    “本来他的时间已经不多了，刚才还被我怼了他的一枪，就更少了。”秦宇跳上了方舟。

    “这话是什么意思？”艾恩问出了所有人的疑虑。

    “他明明是七武海，却是世界政府最信任的海贼，因为他接受了世界政府的科学家改造，一旦改造完成，就会失去意识，成为一尊对世界政府唯命是从的傀儡。

    .. ...... ...

    一个敢接受世界政府这样改造的人，你觉得世界政府会对他不信任吗？”秦宇说道。

    “那为什么说他没时间了？”母琪弥雅才刚说完，娜美就一拍手掌。

    “反过来说的，一个敢付出如此大的代价的人，如果是怀着某种目的的话，他就是最可怕的人。

    现在他还有意识，证明还没改造结束，他也只剩下这一段时间可以以自身的意识活动。”娜美的逆向思维还是很强的，一下子就捉住了重点：

    “可这段时间毕竟是有限的，刚才秦宇朝海军本部元帅怼了他一枪，只要战国元帅开这个口，世界政府出于安全考虑，必然会加快这个改造进程。

    也就是说，巴索罗米熊所剩下的可以以意识活动的时间已经再次被缩短了。”

    “所以，巴索罗米熊已经没有时间在这里继续跟我耗了，他肯接受这样的改造必然有自己的目的。

    所以，他必须要用最后的时间完成自己的目的，否则他的付出就会成为白费了。”秦宇说着，目光看向一边脸色臭臭的艾尼路：

    “怎么，受打击了？”。

 第161章 剩下三个是要来凑数的(第六更求订阅)

    “他只是走得了，不然我一定收拾他。”艾尼路撇过头去。

    “算了吧，刚才交手我已经看出来了，他的实力虽然没有三大将强，但距离大将已经是非常接近了，如果他的果实能力再强一些，或者是霸气再强一些的话，纵然是我，也不是他的对手。”秦宇摇了摇头。

    “不看不知道，一看吓一跳，怎么同样是七武海，一个莫利亚却是不堪一击，一个从草丛里跳出来的巴索罗米熊实力却那么强。”母琪弥雅百思不得其解。

    “七武海本身就是海军挑选出来维持三大势力平衡的工具，太强的海贼看不起七武海这个位置，太弱的海贼又没资格做七武海，所以在挑选过程“三五七”中，不可避免有一两个是拿来凑数的。”秦宇解释道：

    “像克洛克达尔，莫利亚之流虽然是四皇的手下败将，但毕竟曾经挑战过四皇而不死，用来震慑伟大航道前半段的海贼足以了。

    七武海里真正能震慑伟大航道后半段的海贼的只有海贼女帝波雅汉库克，世界第一剑豪鹰眼米霍克，天夜叉多弗朗明哥以及巴索罗米熊。”

    “这么说来，剩下的三个就是拿来凑数的。”母琪弥雅恍然大悟。

    如果让死去的莫利亚和克洛克达尔听到他们这个七武海得到的评级啊居然是要来凑数的，不知道会不会气活过来。

    “克洛克达尔和莫利亚算是吧，至于甚平，是出于平衡种族的考虑，让他加入的。”秦宇点了点头。

    “长官，现在莫利亚的事情解决，意外遇到的巴索罗米熊退走，现在您的行程里就只剩下波雅汉库克，请问我们现在要即刻前往女儿岛吗？”

    卡莉法随身携带一本笔记本，里面记载的全是关于秦宇的事情。

    “走吧，留在这里没有什么意义。”秦宇点了点头。

    靠着喷风推进器以及艾尼路的雷电飞行系统悬浮在恐怖帆船上的方舟立刻飞出去落在大海上，朝着女儿岛的方向徐徐前进。

    “秦宇”听到艾尼路叫自己，正在思索着未来的秦宇停了下来，转身看向艾尼路。

    “怎么了？”秦宇问道。

    “有没有方法，可以让我加快学会武装色霸气，那只雄敢瞧不起本神，本神要将他宰了。”艾尼路语气阴冷说道。

    来到伟大航道，他还是第一次败得那么惨，也是第一次被人羞辱得那么惨。

    “他不会有什么好下场，就算你不动手，他很快就要死。”秦宇说道。

    “我不管，反正我要找他一雪前耻。”艾尼路寒声道。

    “我这里只有完整的双色霸气修炼方法，但却没有修炼心得，所以我也不知道什么方法可以加快你学会武装色霸气。”秦宇看到艾尼路就像是吃了翔的表情，也不逗他了：

    “不过，虽然我不知道，但我们的目的地，女儿岛上的人应该知道，那个岛屿几乎全民皆兵，见闻色暂且不好说，但武装色霸气几乎人人都会，找他们的话，也许可以得到武装色霸气速成的法门。”

    “那加快速度”艾尼路立刻释放出庞大的雷电，喷风推进器轰的一声运转到极致，产生惊人地推进力。

    忽然飚速，这可是把船里的人给吓了一跳，幸好船上没有弱者，所以也没有人摔倒。

    “我说，你也不用那么着急吧。”秦宇摇了摇头：“其实，巴索罗米熊有一句话虽然不中听，但我觉得也是点出了你的致命伤。

    你的果实开发度的确是高，但只是单纯的偏向破坏力，可和高手对决，不是破坏力够高就可以的，否则三大将早就称霸世界了，自然系能力者早就无敌了。”

    “你想说什么？”艾尼路强忍着怒气问道。

    “你在学武装色霸气的同时，也要好好的开发一下，果实能力的运用技巧，不要一味粗暴的挥霍雷电. ......

    你想想看，你的响雷能力都是偏向远战不善于近战，这固然有你体技差，武装色霸气不会的原因，但排除这两点，你的也没有适合近战的招式。”秦宇说道：

    “如果你能开发出专门运用近战的招式，被巴索罗米熊近身后，你就算不会武装色霸气也不会败得那么惨。”

    艾尼路回想起刚才惨败的耻辱，再加上对他说教的又是秦宇，他强忍着不爽和恼怒认真的听着。

    “话虽然不好听，但这就是你的不足，如果不想下一次遇到高手再被人针对弱点来吊打，你就要补全他，不然的话，落后就要是挨打的。”秦宇拍了拍艾尼路的肩膀：

    “心高气傲和沉下心来改正自己这不一定是相互冲突的，我的话就只能说这里，响雷果实能力者是你不是我，路要怎么走，取决于你一念之间。”

    “龙，可能进程要加快一点了。”同一时间，离开了魔鬼三角地带的巴索罗米熊联系上了革命军的首领。

    “为什么？”蒙奇・D・龙的语气有点消沉。

    “我和海军的秦宇对5.2了一场，本以为可以将他杀死，却没想到他的实力并不比我弱，甚至察觉到我的身份有点不对劲，向战国将了我一军。

    现在本部甚至是世界政府估计已经对我有所怀疑，我的改造估计会被加快。”巴索罗米熊说道。

    “秦宇？是他居然已经成长到这个地步了吗？当时我见到他的时候就知道他不是池中之物，却没想到如此短时间内之内，居然将实力提升提升到不弱于你的地步，难道他吃了厉害的恶魔果实不成？”蒙奇・D・龙惊讶道。

    巴索罗米熊的实力在革命军都是排在前列的，能力压他的人可是不多啊。。

 第162章 拉一波革命军的仇恨

    “他有没有吃强大的恶魔果实我不知道，但他的霸气，体技十分强大，仅仅只是靠着两者就与我战成平手，如果不是还年轻，体能还能锻炼到位的话，估计我都不是他的对手。”巴索罗米熊说道。

    “只是靠着霸气和体技吗？真是可怕，不过这可不像你的性格，怎么会在这个时候节外生枝。””蒙奇・D・龙问道。

    “本来我只是想试探一下他，但一番试探，我感觉到，他很有可能会是海军未来的希望，甚至，会是我们革命军有史以来的大敌，所以我想借此机会除掉他，可惜失败了。”巴索罗米熊说道。

    “要不，放弃吧，我们革命军也有科学家，让他们将你被改造的地方重新恢复过来。”蒙奇・D・龙说道。

    “我今天打这个电话给你，是要告诉你，可不是为了让你劝我放弃的，而是要告诉你，以后有机会，必须要除掉秦宇，他一天在海军本部16的话，世界政府一天都很难被推翻。”巴索罗米熊对秦宇给出了很高的评价。

    “没想到你也会对一个男人如此忌惮，这让我都想再次亲眼看看他，达到了什么地步。”蒙奇・D・龙说道。

    “如果遇到了，付出再大的代价，都要解决它，好了，我的时间不多了，不能再浪费了，你们做好准备吧。”巴索罗米熊说完就挂断了电话，然后诡异的消失在原地。

    “蛇姬，不好了”女儿岛，海贼女帝波雅汉库克的房间里，上上上任女儿到皇帝，现在被称为咋婆婆的矮小老婆婆冲了进来。

    “你再没有妾身得到妾身的许可就擅自冲进来，小心妾身将你扔出去。”刚刚出海打劫回来海贼女帝波雅汉库克对咋婆婆说道。

    “现在不是说这些的时候，你快看。”咋婆婆将一份报纸放在蛇姬面前。

    “如果不是什么重要的话，妾身一定将你扔出去。”汉库克低头一看，眉头微微一皱：

    “海军要对七武海展开屠刀，本部准将秦宇被称武海克星，真是好大的胆子，武海克星，这是将妾身也算在里面吗？”

    看到报纸上的标题，汉库克凤目含煞。

    “你别急着生气，你看清楚，这个男人已经杀了两个七武海，拘捕了一个，其中两个七武海都是拒绝了海军本部强制召集的。

    这意味着什么你还看不出来了吗？意味着海军本部已经不管接下来和白胡子开战的事情，也要率先剪除掉不听话的武海。”咋婆婆说道。

    “妾身才懒得理会，这个男人如果敢来女儿岛的话，妾身就让他有来无回。”汉库克看着报纸上秦宇的照片冷声道。

    “秦宇不是关键，关键是海军本部的态度，就算你让秦宇无功而返甚至杀了他，有什么意义。

    海军本部已经可以在无风带里行驶了，也就是说，我们女儿岛面对海军本部的优势没了，如果这就是海军本部的态度，你一再拒绝最后下场就是海军在和白胡子开战之前率先灭掉女儿岛。”

    咋婆婆用前所未有的严肃语气说道。

    “不会的，妾身那么美，海军不管来多少人，最后都只会成为妾身的俘虏。”汉库克自信的说道。

    “如果是三大将一起来呢？”咋婆婆沉声说道。

    听到这话，她的脸色微微一紧，如果是三大将一起来，不用说，女儿岛是灭定了。

    她一个最多只能挡住一个大将，面对两个大将必败无疑。

    “看来你已经认识到事情的严重性了，现在已经到了不是可以让你任性的时候了，事态的严重性超出了我当初的预想。

    我没想到海军本部居然如此够魄力，明明都要和白胡子战斗了，也不怕逼反其他七武海，居然敢在这个时候大刀开阔斧的朝七武海下手。”咋婆婆叹了一声：

    “我知道你为什么拒绝召集，可你是女儿岛的皇帝，难道你要亲手将整个女儿岛埋葬掉吗？”

    “姐姐，外面来了一艘海军船，就停靠在女儿岛的边上，他们说要见你。”波雅汉库克的妹妹波雅・玛丽哥鲁德走进来说道。

    “来得好快这一张报纸是我专门到九蛇岛外面买的，这才多久，居然就已经来了。

    蛇姬，你看到了吧，海军这一次是动真格的，以女儿岛的实力根本挡不住海军的大军。”咋婆婆苦口婆心的劝说道。

    “闭嘴，妾身自有主张。”汉库克本身就心烦气躁了，咋婆婆还在一边说个不停，立刻让她脾气爆发，随手将咋婆婆捉住，然后扔出了窗外。

    “姐姐，那些海军怎么处置？”波雅・玛丽哥鲁德问623道。

    “哼，等妾身去看看这些海军是不是三头六臂，居然敢狩猎七武海。”汉库克瞥了一眼报纸上秦宇的照片，眼里全是不屑。

    在她看来，只要只要是男人，就根本不可能抵挡她的魅力。

    “海贼女帝吗？真是期待，不知道海贼王世界的第一美女究竟是怎么个美法。”

    女儿岛岸边的方舟上，母琪弥雅万分期待。

    她来到这个世界也算是见识到很多美女了，船上的娜美，妮可罗宾，艾恩放在地球都是祸国殃民级的祸水存在，可纵然她们都没有什么艳名远播，但海贼女帝却是被誉为第一美女，不管是男是女，都对她的阵容充满兴趣。

    “罗宾，你说那个汉库克是不是真的那么漂亮？”娜美也很好奇。

    “传闻她的确是美到极致，不过和她的美丽一样出名的就是她的凶名，她仅仅只是第一次出海，做事一次远征就获得了八千多万贝利的悬赏，并且立刻被邀请成为七武海。”妮可罗宾说道。

    “一次”众人听了后都充满了惊讶。。

 第163章 以七武海为目标的狩猎活动

    “女人这种东西，真是无聊。”艾尼路在意的是如何从女儿岛手里得到修炼霸气的窍门。

    至于其他的东西，他完全不在意。

    “来了”秦宇站起身来，众人立刻放眼看去，发现一个身穿旗袍，有着瀑布般黑长直的秀发，高挑到让无数男性看了感觉到自卑的完美身材，仅仅只是看到这些就已经让人深深的迷住了。

    更别说她还有祸国殃民，精致到极致的容貌，光滑细腻的雪肌玉肤，以及行走之间浑身上下所散发的一种高贵，冷艳，强势的王者气势。

    这一切组合起来，完美的朝着任何一个看到她的人诉说了什么叫做海贼女帝，什么叫做世界第一美女。

    “好美”方舟上不管是男是女，娜美等人一个个看向汉库克的时候，眼里浮现出了一种不正常的着迷。

    “还不快醒过来。”秦宇将霸王色霸气的威力减弱到最低，然后对妮可罗宾等人微微震慑过去，让他们清醒过来的同时也不会有什么不适。

    “刚才，怎么回事？”艾恩有点心有余悸。

    “是那个女人”娜美满脸忌惮看着汉库克，实在是太诡异了。

    “她的能力，好诡异。”母琪弥雅不是没有见过能力者，事实上跟着秦宇出海那么久，她见识过任何类型的能力者。

    可面对汉库克，对方什么都没做，自己却已经被对方的魅力所影响，完全不可自拔，这样诡异的情况还是第一次遇到。

    “如果刚才她对我们发动攻击。”卡莉法一句话让所有人都满脸冷汗。

    “果然和其他人没什么分别”汉库克本来是抱着这样的念头的，可看到秦宇目光淡漠而清明的时候，她心里微微一惊，旋即，原本被她能力所影响的众人也醒过来，这更让她吃惊。

    这样的事情，自她出道以来还是第一次。

    纵然是海军本部中将都难逃她的果实能力的魅惑。

    “妾身美吗〃「？”汉库克走到秦宇等人的面前，第一句话就让她的魅力大幅度提升。

    “美”不管是男是女，CP9也好，娜美等人也罢，原本已经清醒过来的她们一个个都露出了迷醉之色。

    “既然妾身美的话，不管妾身对你们做什么，你们都愿意是吧。”汉库克再问道。

    “我们”

    娜美等人刚想回答，一股霸王色霸气就震在她们的心头，让她们再次清醒过来。

    “怎么会这样？”汉库克看到明明已经被她迷得晕头转向的娜美众人，忽然之间又诡异的清醒过来，这样的事情实在是让她有点费解。

    “哼”秦宇看向汉库克，目光一冷，一股狂暴的霸王色霸气席卷出去。

    “霸王色霸气”汉库克脸色骤变，此时此刻，她终于明白过来，秦宇刚才做了什么：

    “这个男人，居然将霸王色霸气控制到如此精细入微的地步，能让身边的人清醒，却没有受到半点震慑，好厉害，难怪敢以七武海作为目标进行狩猎活动了。”

    下意识的，汉库克也毫不示弱的释放出自己的霸王色霸气，两股霸王色狠狠的在虚空产生碰撞。

    轰隆

    在霸王色碰撞的一瞬间，沉重的撞击声如九天响雷般回荡在每一个人的耳边。

    “这个男人居然会霸王色霸气”汉库克的两个妹妹脸色大变，这可是霸王色啊，百万人仅有一人才有的霸王色。

    他们女儿岛存在那么多年，连续五任为女皇帝也仅仅只有汉库克一人具有，可想而知王的资质是何等的稀有。

    “这个男人的霸王色霸气，居然不弱于妾身。”霸王色拥有者不难找，觉醒霸王色有的拥有者就难找了，而将霸王色霸气的威能和掌控提升到他们这个层次的就更少了。

    “一见面就敢对我的船员使用果实能力，这算是对我的挑衅吗？”秦宇说道。

    “要怪就怪妾身太美了，你们会伤害妾身吗？”汉库克一边施展霸王色霸气，一边对娜美等人说道。

    “不听，不听”娜美等人纷纷转过头去不去看汉库克，双手捂住耳朵根本不让汉库克的声音传入耳边。

    “．ˇ别得寸进尺了。”秦宇悍然动手了，隔空一脚，一道近百米长的真空斩击朝着汉库克扫荡而去。

    “海军六式居然有那么大的威力。”汉库克还是第一次看到有人将海军六式的威力发挥到这个地步：

    “芳香脚”这时，她也必须还手了，一脚踢在了真空斩击上。

    两道强横，霸道的脚力碰撞，以及霸王色霸气的碰撞，让两人身处的空间被一道道紫黑色的闪电覆盖，周围的气流变得越来越狂暴，平静的海面也变得湍急起来。

    “武装色”秦宇闪身落在汉库克面前，一脚踢过去。

    “居然敢和妾身近身战，愚蠢的男人。”汉库克眼里寒芒一闪，她本身就不是怕事的人，而且还无法无天得很。

    直接就以脚还脚，释放出果实好得好能力集中在右脚上狠狠的和秦宇对踢起来。

    砰~更加激烈的碰撞即刻产生，这一脚汇聚了双方的果实能力，武装色霸气，自身的体技蕴藏的脚力以及霸王色霸气。

    随着两人谁也不让睡，一股狂暴的劲气席卷开来形成肉眼可见的风暴自两人的身体为重新直冲天际。

    上空的云层出现了一种诡异的气象，变成了一种撕裂开来的景象。

    这样的一幕，深深地震撼了在场双发每一个看到的人。

    “武装色・硬化”秦宇的体表黑光缠绕，就像是将武装色霸气的力量传递到黑刀秋水时候一样：

    “斩空”咆哮的白光化作一道斩天劈地的刀光斩击，澎湃如潮的力量让汉库克脸色被震惊所覆盖。。

 第164章 通关之物：天龙人的脑袋

    砰~本身相互对抗的两人立刻分出了高地了，汉库克双脚踩在地面，身体足足倒退了数十米才稳住。

    “到此为止了，汉库克，如果你再敢闹事，我就视你对拒绝七武海强征召集，并且朝海军本部发出宣战。”一击得手，在气势以及场面上占据上风后，秦宇就散去了金刚霸体，然后对汉库克说道。

    莫利亚他可以杀掉，克洛克达尔他可以杀掉，甚平他可以拘捕，但海贼女帝不可以。

    不说她的实力，单单就是她背后站着一个全民皆兵，几乎人人都会武装色霸气的国家就足以让她有这个底气了。

    海军本部为什么对汉库克十分容忍，不是因为她是第一美女，而是因为她本身实力强大，还掌握一个战力惊人的国家，偏偏她又不闹什么事情，没什么巨大的野心只是发发小脾气这些无足轻重的事情。

    海军本部也好，世界政府也罢，根本犯不着冒着承受巨大的损失而去灭掉女儿岛或者是将汉库克逼成敌人。

    也正是如此，从一开始，他就在战200国面前说出了杀一个，锁一个，拉拢一个，而不是全杀了，如果他这么做，七武海必然全部反了。

    “你的姿态，妾身看不出来你是带着好意来的，相比起妾身来，你更像是代表本部来朝妾身宣战的。”汉库克冷声道。

    “那你就收起你的果实能力。”秦宇毫不示弱的说道。

    换了别的中将，还会因为实力不如人以及顾虑汉库克的身份而对汉库克礼让有加。

    可秦宇却绝对不会做，来到这一片大海这么久，他知道，你退缩，只会被人视为懦弱，而不是谦逊。

    要别人听你的，要掌握主动权，说话权，就必须秀肌肉。

    “你的船员没用，要被妾身俘虏怪得了谁。”汉库克嘲讽道。

    娜美等人一脸羞愧，男的还好说，可她们都是女的，居然都被蛇姬给俘虏了，实在是太丢人了。

    “这么说来，你的船员也太没用了，居然这样就晕倒了。”秦宇猛然动手，一股霸王色霸气狠狠的震慑在汉库克身边的人身上。

    除了她的两个妹妹，她的其他船员都晕倒了。

    “你这是在挑衅妾身”汉库克俏脸一阵冰冷。

    “这不是你说的吗？要怪就怪你的船员那么没用，居然被我给震晕了。”秦宇丝毫不给面子，女帝蛮横，他就霸道，女帝不讲理，他就直接秀肌肉。

    “你・・・”汉库克俏脸都铁青一片了，自她出海以来她一直都是无往而不利的，根本没有一个人敢在她面前如此无礼过。

    “我来这里，并不是要朝你宣战，只是你的太嚣张了，第一次你是自身魅力所至，不是你刻意释放果实能力，她们受到影响，我不会迁怒于你，可后面，你却是越来越过火了。”秦宇说道。

    “海军，你来这里就是为了与妾身说这些吗？如果是这样的话，你们可以滚了，妾身没什么要和你说的。”

    打的话，不一定打得过，比手段的话，女帝还真的不如秦宇，刚刚连续吃瘪已经让女帝知道，这个男人和其他男人很不同，根本不会被她的魅力所影响到。

    “有些话，不方便在这么多人面前说，我们可以单独谈谈吗？”秦宇说道。

    “妾身为什么要和你单独谈谈。”汉库克丝毫不给面子，显然还bgaa记恨刚才秦宇让她吃瘪的事情。

    对于心高气傲的女帝来说，这可是从未有过的耻辱啊。

    “如果你和我谈完之后，还拒绝七武海强制召集，我保证，你可以保留七武海的位置，并且不会再有任何海军过来对你发出强制召集。”秦宇说道。

    “就凭你一个区区准将有这个权力？”汉库克不屑道。

    “蛇姬，他有，他是海军本部英雄卡普的亲传弟子，也是被本部战国元帅大力栽培，作为海军新生代之首的存在，以他的实力成为大将那是铁板钉钉的事情。”咋婆婆不知道从哪里冒出来。

    “少在这里给妾身嗦。”心情正不爽的汉库克随手就捉住咋婆婆在娜美等人满头冷汗的表情下将她扔出了数百米远：

    “妾身的时间很宝贵，只给你三分钟的时间，有什么话就给妾身尽快说清楚。”

    “三分钟”娜美等人都一阵不满，这蛇姬还真是够嚣张的，七武海中的变态他们见多了，可嚣张，蛮横，高傲到汉库克这个地步的，他们还真的没见过。

    “足够了”秦宇却是一点也不在意，如果三分钟不能改变蛇姬的想法，那么就算给他三天都不可能改变的。

    “你们都留在这里。”汉库克对自己的两个妹妹说了一声，然后不等她们反对，直接就朝着一边走去。

    秦宇也是一个人与汉库克并肩走到了另一边的无人的沙滩上。

    “这里没人了，你有什么要说的就尽快说，妾身的耐心有限。”汉库克冷声道。

    秦宇施展见闻色霸气，确定没有人窥听到后，他第一句话就让汉库克花容失色了。

    “只要你答应七武海强制召集，这件事情之后，我带两颗天龙人的脑袋过来见你。”秦宇语出惊人道。

    “你说什么？”汉库克脸色骤变，瞳孔收缩，身体不自觉的颤抖了一下，但却强忍着内心的惊慌，强作镇定。

    “只要你答应七武海的强制召集，事后我会将两颗天龙人的脑袋作为礼物送给你。”秦宇说道。

    “你可是海军，为了保护天龙人可以连大将都出动，你现在却跟我说这些，不觉得好笑吗？”

    汉库克虽然惊慌失措，但不是那么好忽悠的，面对秦宇，她的大脑目前还在正常运作。。

 第165章 女帝的通关难度指数

    “虽然我是海军，但我奉行的并非绝对的正义，就算我真的奉行绝对的正义，天龙人也是最大的蛀虫。”

    秦宇随手捡起一颗石头朝着远方大海甩出去，石头在海面上飞速溅起数百次足足飞出了千米远才沉没到大海里。

    “既然是蛀虫，只要是要这么解决了。”秦宇~对汉库克说道。

    “我无法相信你，对于你男人，妾身是绝对不会相信的。-”汉库克说道。

    “我以王者之名向你保证，我的承诺必然会做到。”秦宇说道。

    汉库克微微动容，这个世界拥有霸王色的王者多不胜数，他们的性格也各不相同，有阴险的，有大气的，有宽宏的，有狡诈的。

    可基本上，真正强大的王者，他们一旦用自己的王者之名作为承诺，就必然会做到，哪怕那个王者平时是不守信的也不例外。

    秦宇可是由一个没有王的资质的人一路成长到具有王者气魄的存在，自然知道自己的王的资质是何来的。

    他一旦做出了这样的承诺，就算汉库克不用他这么做，他也会做到，因为这是对自己王者气魄的承诺，如果做不到，那他的王者之路也到此为止了，霸王色霸气也很难再有什么长进了。

    汉库克听了之后神色变幻不定，不是笨蛋的她自然知道，秦宇当着她的面说出这一番话，就摆明是知道了她的秘密。

    只是顾忌她恼羞成怒发飙，这才没有说破。

    “这个男人，真的敢做出如此可怕的事情，特别是，他还是海军。”看着秦宇的眼神，汉库克知道，秦宇并不是在开玩笑的。

    “我知道你一时是很难相信的，就像你所说的，我是海军，不过，为了表示诚意，证明我是来找你谈判而不是打架的，我可以传授你生命归还。”秦宇说道。

    “生命归还？”汉库克眉头微微一挑，不知道秦宇这句话是什么意思。

    “生命归还是一种通过将自身意识灌入身体任何一个地方，从而达到精细入微的控制身体、头发、内脏。”

    秦宇一边讲解一边伸出右手，然后在汉库克惊讶的表情下，他手臂的皮肤忽然脱落了，然后重新长出了新的皮肤来。

    汉库克的眼瞳先是一阵剧烈的收缩，然后全身不受控制的震动起来，脸色浮现出了一抹掩饰不住的惊喜。

    “看来你应该明白过来怎么回事了，用这一招作为我的诚意以及敲门砖，我想，现在应该足以取信于你，让你相信我不是来专门找茬的。”秦宇说道。

    “为什么你不选择用它来要挟妾身，以你的实力，就算妾身想杀人灭口都做不到，你完全可以什么都不做，直接要挟妾身的。”汉库克眼神复杂的看向秦宇。

    “大丈夫有所为有所不为，我不是不择手段的海贼，而是维护正义的海军。”秦宇微微一笑，从口袋里拿出一个本子递给了汉库克：

    “这是生命归还的修炼方法，如果修炼过六式的人，会更加容易练成，不过你虽然没有练过六式，但你精通三色霸气，体魄和体技都很强，有精确的修炼方法，我想你练成也不会耗费太长时间。”

    “你看不起妾身吗？”汉库克问道。

    “现在是大海贼时代，百分之九十以上有能力的人都已经去了做海贼了，但不可否认的是，海贼之中也有极少部分名义上是海贼，实际上却是冒险家的人。

    我对这样的一群人却是没有恶感，仅仅只是因为立场不同，不得不与之对决而已。”秦宇转身朝着汉库克挥了挥手，一个电话虫落在了汉库克的手里：

    “到了强制召集的时候我会告诉你的，到时候你自己开船来吧，至于答应你的，过后会一颗不少的送到你手里。

    至于现在，身在其位，需谋其政，我暂时无暇抽身去做答应你的事情，但不会多久的，强制召集的事情过后，我就会去办的。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

    汉库克神色复杂无比的看着秦宇的背影，任由她想象力再丰富，她都不会想到前一秒还和她相互极其不对眼，针锋相对的秦宇，下一秒居然会说出这样一番话来，两人居然会相安无事的相处。

    更加让她没想到的是，秦宇捉住了她的弱点，居然不加以利用，甚至还送出生命归还让她消除掉自己最后的弱点，实在是让她始料未及。

    今天发生的事情对她可谓是造成了前所未有的巨大冲击。

    “姐姐，你没事吧？”

    “那个男的没有对你做什么吧？”

    汉库克的两个妹妹这时候也围了上来，关切的问道。

    ....... .......

    “没事”汉库克那高傲的外表下藏着的心微微一暖，摇了摇头。

    “那姐姐，我们要不要答应那个男的。”汉库克的一个妹妹波雅・桑达索尼亚问道。

    “这件事稍后再说。”汉库克摆了摆手，然后重新走回去。

    “本部的指令我已经传达给你了，准确时间晚点我会再通知你，如果你还有要求的话，可以跟我说，我会代为传达给海军本部。”秦宇走上方舟，对已经走回来的汉库克说道。

    “喂，你帮我问了吗？”艾尼路看秦宇好像没有帮自己问的架势，顿时就急了。

    “你急切什么。”秦宇没好气道。

    “你的船员，想问妾身什么？”汉库克主动问道，这一幕落在她的两个妹妹眼中，可是吓了她们一跳。

    怎么这个时候，反而她的姐姐好像态度大变似的。

    “他是自然系响雷果实能力者，一直以来都过于依赖果实能力，忽略了对体魄与霸气的锻炼，现在他正在学习武装色霸气，但却一直不得要脸。

    我跟他说过女儿岛几乎人人都会武装色霸气，他就想问问，你们有没有武装色霸气的修炼窍门。”既然汉库克都主动开口了，秦宇也就坦然的问道。。

 第166章 全球第一还是太低级了

    “霸气一途是没有窍门可走，虽然我们女儿岛的确是几乎每一个战士都会武装色霸气，但他们也是从小开始进行系统的训练才学会的。”汉库克的话让艾尼路一阵失望：

    “不过如果是你的话，妾身倒是知道，你为什么一直学不会武装色霸气。”

    原本已经失望的艾尼路一听，顿时精神焕发了。

    “为什么？”艾尼路立刻追问道。

    以前他还觉得不会武装色霸气也没什么，最多面对霸气使用者的时候不让他们近身就是了。

    可与巴索罗米熊一战，却是彻底的打醒了他，让他知道他的想法是多么幼稚，也明白了，在这一片大海，霸气就是强者的通行证。“四三七”

    “响雷果实的能力就是制约了你学会霸气的关键原因。”汉库克说道。

    “还真的是一针见血。”秦宇眼里精光一闪，立刻明白过来怎么回事了。

    不愧是女儿岛的女帝，对于霸气一途的见解的确是在自己之上。

    虽然他的武装色霸气并不比女帝弱，但说到霸气的修炼以及见解这一方面，他就比不上女帝了。

    可以这么说，女帝是一位很好的霸气老师，但他秦宇却不是。

    “什么跟什么？难道我还要舍弃自己的能力不成？”艾尼路脸色很不好看，他还以为汉库克在耍他。

    “不，女帝说的没错，你一直以来都捉不住霸气的窍门的关键，就是在响雷果实上，算了，我回去再跟你说吧。”秦宇都这么说了，艾尼路也就按捺住那一刻颗躁动的心。

    “本部最近比较多事，我也该撤退了，刚才的事情，非常感谢你的指点。”秦宇对汉库克说道。

    “还真的是变了一个人一样，他们两个究竟刚才说了什么？怎么姐姐和他都大变样了。”

    汉库克的两个妹妹都懵逼了，怎么前一刻还针锋相对，一个比一个霸道的两人，现在两个都变得那么谦逊有礼了。

    “没事，这也算是妾身还给你的吧。”汉库克说着转身离去：“我们走吧。”

    “好”虽然汉库克的两个妹妹一头雾水，但一向以汉库克为尊的两女还是抱起刚才被秦宇用霸气震晕的女儿岛战士朝着岛内走去。

    “秦宇，你刚才是不是使了什么魔法，那个女人那么高傲，不屑一顾，为什么跟你只是聊了几分钟就完全变了一个样子。”

    开船离开了女儿岛后，母琪弥雅忍不住问道。

    其他人听了也是频频侧目，想要了解事情的真相。

    “你那么有空闲关心这个，还不如多修炼一下霸气，如果你能自己将霸气修炼到中级的话，你的等级也会提升很多。”秦宇说道。

    用声望点升级霸气虽然有好处，能一蹴而就，但却不会涨经验值，可如果自己修炼霸气的话，虽然有一个漫长的过程，不过在修炼霸气的过程中，经验值却会涨。

    这就是自己修炼和使用声望点的差别。

    “切，不说就算了，搞得那么神秘。”母琪弥雅想到即将到来的影响全球的战争，她也压力倍增啊。

    连秦宇这样的存在，都为了大事件而不断提升实力，更别说是她了。

    事实上，不只是秦宇和母琪弥雅两个登游者，就算是诸如cp9等人也是压力山大。

    因为秦宇跟他们说过，日后要堂堂正正的以海军的身份活跃在大海上，顶上战争他们是必须要参加的。

    面对世界最强的男人以及世界最强的海贼团，他们没压力那是假的。

    尤其是见识到巴索罗米熊的实力，那么强大的海贼都不是世界最强，那想到白胡子，他们每一个人心头都蒙上一层阴影。

    “武装色霸气已经提升到高级了，这么说的话，短时间内，武装色是不可能再提升了，毕竟顶级武装色霸气需要的声望点实在是太多了，就算把现在剩下的七武海打包丢到海底监狱也远远不够. ......”

    秦宇看似在眺望着大海，实际上思维却已经是跳到其他地方去了：

    “能下手的就是见闻色和霸王色，以及提升等级，只要等级提升，我的体魄就会增强，体魄才是根本，只要体魄提升了不管是三色霸气还是六式，威力都会大幅度提升。”

    秦浩宇的技能基本上都是依靠海量的声望点怼上去的，也正是如此，他的等级虽然已经是全球第一高了，可在他看来，与他的技能等级比起来，等级实在是落后太多了。

    “好了，就这么办吧，在大事件开启之前，要尽可能的将等级提升上去。”

    秦宇吐了一口浊气，才刚刚理清楚了思绪，计划好了接下来的行动计划的时候，艾尼路那急切的声音却是传来了。

    “喂，秦宇，你还不快告诉我，女帝的话是什么意思？”艾尼路说道。

    “卡莉法。”秦宇头也不回的叫道。

    “在，我有什么可以为您服务。”一身黑丝网袜秘书装打扮卡莉法站在秦宇的背后问道。

    “拿一个海楼石手铐给我。0.3”秦宇说完，卡莉法立刻跑去将一个海楼石手铐拿过来：

    “给你，戴上它，你就懂什么意思了。”

    “你可别坑我，不然的话我电死你。”艾尼路狐疑的看了一眼秦宇，然后戴上了海楼石手铐，一阵强烈的虚弱和无力涌上心头：

    “好讨厌的感觉。”

    “体会到了吗？失去了恶魔果实后，你就是那么的不堪一击，也就是说，戴上了海楼石的你，才是你本来的面目。

    平时的强大，完全是建立在响雷果实这一个层面上，现在海楼石封锁了这个层面，就将你的虚弱和无力暴露无遗了。”秦宇说道。

    “我是能力者・・・”。

 第167章 走一波过程，功劳立马进袋子(第六更求订阅)

    “卡莉法，你戴上它。”秦宇打断了艾尼路的话，将海楼石手铐解开递给了卡莉法。

    “好”卡莉法遵守着当初对秦宇的承诺，完全将自己当成是秦宇的贴身秘书，不管秦宇说什么，她第一反应是去做，而不是问为什么。

    戴上了手铐后，卡莉法一如艾尼路一样，脸色很不好，显然海楼石的力量对她的影响很大。

    “现在，你还能使用六式吗？”秦宇问道。

    “可以是可以，不过影响是有，威力不足平时的三分之一。”卡莉法朝着海面踢出一道弯月形的真空斩击。

    “如果长时间让你戴着海楼石手铐，你能不能完全适应过来，发挥出不戴海楼石手铐时候的全部力量。”秦宇的话让艾尼路全身微微一抖，一道灵光在他的脑海中一闪而过。

    “这种感觉虽然很不舒服，但如16果长时间戴着的话，我想还是可以慢慢克服的，除了无法使用果实能力之外，六式的威力应该可以达到不戴手铐时的水准。”卡莉法思索了一下说道。

    “可以了，你脱下来吧艾尼路，现在你懂了吧。”秦宇看向艾尼路。

    “我懂了，从今天开始我全天二十四小时都会带着海楼石手铐，直到学会武装色霸气为止。”

    艾尼路也是一个对自己够狠的人，明白了自己有多么虚弱，明白自己的一切都是建立在响雷果实之上后，他果断的戴上了海楼石手铐去修炼。

    “还好你有这个觉悟，否则，一直依赖响雷果实的你，永远都无法踏足三大将的层次。”秦宇眼里闪过了一抹笑意。

    看着艾尼路一开始带上海楼石手铐，虚弱到直接坐在地上的，一副十分疲倦无力的样子，在一点点的缓缓站起身来，然后慢慢走路，再到跑步，秦宇心里忽然产生了一个念头：

    “当你摘下海楼石手铐的那一天，我想也会是让整个大海震动的一天。”

    也就是从今天开始，艾尼路真的全天候一直戴着海楼石手铐，明明钥匙一直就在他袋子里，但他却是没有用来打开海楼石手铐。

    不管是吃喝拉撒睡，他都戴着，修炼霸气，锻炼体能，练习体技的时候，他都是戴着。

    虽然一开始连走路都困难，但看着他那笨重，难看的样子，全船人都没有一个去笑话他。

    因为他们都能感受到艾尼路的决心，这一刻，他们总算是感受到了艾尼路身上蕴藏的那一股可怕的狠劲。

    也许是被艾尼路刺激了，船上每一个人锻炼起来也更加勤奋了。

    特别是惨败在路飞手里的罗布路奇，更是跪在了秦宇的面前，求秦宇教导他霸气。

    有了罗布路奇作为带头，卡库，加布拉这些曾经草帽一伙的手下败将也纷纷跪在了秦宇面前。

    既然这些人都有这个觉悟，秦宇自然不会拒绝教导他们，毕竟都是海军，都是自己船上的一员。

    考虑到他们都是能力者，在教导他们的时候，秦宇还是给了他们每一个一个海楼石手铐，让他们一个个都戴起来。

    也幸好这是秦宇，财大气粗，备受战国的重视和栽培，不然的话还真的无法一下子拿出那么多海楼石手铐出来。

    毕竟海楼石本身就珍贵，要将坚固的海楼石做成手铐就更加需要高难度的技术，所以在海军本部，很多时候，一个海军上校都只有一副海楼石手铐而已。

    可秦宇的船上，海楼石手铐足足有七八个那么多，足够罗布路奇他们用来修炼时使用了。

    海军本部的屠魔令战舰从女儿岛开到海军本部要四天半的时间，可秦宇的方舟速度远远在屠魔令战舰之上很多，仅仅只是用了两天的时间就回到了海军本部。

    秦宇安置好自己的船员后，他第一时间前往卡普的住处，探望了一下自己的父母，确定他们最近安好后，才来到本部元帅的办公室。

    “报告战国元帅，本部准将秦宇前来的汇报工作。”不管是海军本部还是白胡子双方都在利用最后的时间来为即将爆发的大战做准备。

    原本很少齐聚在办公室的三大将此时全部都聚集在元帅办公室里，也正是他们都在，秦宇跟战国说话的时候没有私下里的随意，反而是一板一眼的。

    “说”战国双手支撑着下巴，看着秦宇。

    “七武海月光莫利亚拒绝本部的七武海强制召集，打算以此机会对本部狮子开大口，经过我的确认，他有投敌白胡子的打算。

    而且他的实力也不足以作为七武海的一员，我已经将其击杀，并且将月光莫613利亚的海贼团完全瓦解。”秦宇说道。

    “真是该死，作为本部选中的七武海，居然有资敌的打算，那其他的七武海呢。”战国冷哼一声。

    虽然私下里秦宇早就和他汇报了，但其他人并不知道，现在让秦宇在这里汇报一下，走一走过程，功劳才能彻底走入他的袋子里。

    “巴索罗米熊在我击杀莫利亚之后，与我交手后退走，现不知去向，女儿岛海贼女帝波雅汉库克已经答应接受海军本部强制召集。”秦宇简单的说了一下剩下两个七武海的事情。

    “巴索罗米熊的事情世界政府自有安排，这一点你无须理会，海贼女帝这个最难啃的骨头居然被你摆平了，不错。”战国满意的点了点头。

    现在秦宇可是完成了最初对他的承诺，将七武海杀一个，锁一个，拉拢一个。

    没有任何价值的七武海莫利亚挂了，影响着人类和鱼人关系的甚平暂时关起来，本身极具战力又有着一国作为后台的女帝拉拢过来，这一切都让战国十分的满意。。

 第168章 地球仅有一人可获如殊荣

    “虽然没有立下军令状，但把鼯鼠中将的事情给抢了，必须要对他有一个交代。”秦宇说道。

    “这一趟你也辛苦了，趁着这段时间，你先好好休息吧。”战国点了点头。

    “是”秦宇也有点累了，毕竟这段时间他可是马不停蹄的到处走，他也想趁着这个时间好好的休息一下。

    而且武装色霸气修炼到高级，他也想借这个机会好好地在本部请教一下卡普，有没有更好的运用技巧，彻底的将高级武装色霸气的力量在战斗中发挥出来。

    “战国元帅，七武海被他这么一闹，剩下来的只有四个，而且他们也会和政府离心离德，在接下来的战斗里很可能会出工不出力。”

    秦宇才刚走出去，赤犬就说道。

    “萨卡斯基，这一点你就少操心了，秦宇那小子可是找来了一个响雷果实能力者。

    其他暂且不说，那果实能力开发得倒是有模有样的，比起那几个中看不中用的七武海而言，如果和白胡子开战的话，那个响雷能力者可是一个顶三个有余。”卡普却是满不在意的说道。

    “响雷能力者”赤犬的声音提高了数分，他刚刚从新世界回来，这件事还真的不知道啊。

    “好了，七武海的事情就这么定了，剩下的就是加快将各地的精英海军召集过来，你们身上的重担可不小。”战国说道。

    说到白胡子，就算是和秦宇有过节的赤犬都立刻将注意力放在这件事上。

    白胡子才是重中之重，相比起来，一切都是次要，如果不能打赢白胡子海贼团，那么一切都是虚妄。

    赤犬气量虽然一般，但事情轻重，哪一件事对他影响更大，更为重要，他还是分得清楚的。

    战国这么一说，他立刻将关于七武海的事情放到一边去了，而是和另外两个大将跟战国一起商讨起对付白胡子的策略以及各种安排。

    “秦宇准将，你的办公室已经准备好了，需要我带你去看看吗．．？”秦宇刚走出元帅的办公室，一个海军中校就对主动走过来对秦宇热情的说道。

    “办公室？我的？”秦宇听了不禁微微一愣，自己什么时候有办公室了。

    在海军本部，上校是满大街都是，根本没有自己的办公室，只有集体办公室，只有到了准将开始，在本部才有自己的独立办公室。

    一直以来，秦宇都是在大海上到处走动，很快在海军本部停留，自然没怎么在办公室里办公了。

    这一次回来忽然有人自己说，他有了办公室，这可是让他都始料未及。

    “对啊，在你升迁本部准将的时候，战国元帅就为你准备好办公室了，不过因为你一直在外追捕海贼，所以不知道而已。”海军中校十分热情的带着秦宇来到了一座建筑的最高层。

    “这，整层都是我的？”秦宇看着中校打开大门，映入眼帘的是一个比cp9在司法岛的工作地点还要大很多的办公室。

    当然与其说是办公室，还不如说是办公厅更适合。

    占地面积住有三百多平方，放在地球绝对是豪宅得不能再豪宅了。

    “对，这里整层都是属于你的办公室，里面配置了电话虫等用具，你有事需要传讯的话，使用电话虫，在楼下的海军就会立刻上来。”中校带着秦宇参观了一下后，指着前面的办公桌说道。

    “有劳你了，我想自己在这里坐坐，可以吗？”秦宇对中校道谢道。

    “没事，这是我应该做的。”海军中校点了点头，帮秦宇关上大门。

    “没想到，当初我来到海贼王世界的时候还是一个什么都不懂的人，现在居然已经可以在本部有自己的办公室了。”

    秦宇打开窗户，发现战国给自己安排的地方真的很不错，这个位置刚好可以看到大半个海军本部。

    特别是前方远处的一个港口，让他一看就觉得十分熟悉：

    “那里，应该就是大事件的开端，海军和白胡子海贼团的战斗场地吧，原来海军本部是这么大的啊。”

    以前秦宇在本部都没怎么走动，对于本部还真的是不如其他海军登游者来得了解，现在他站在窗边纵观本部，才发现，海军本部比他去过的岛屿都要大。

    嘟嘟~办公桌上电话虫的声音忽然传来，打断了秦宇的思维，这让他有点好奇，自己今天才是第一次来这里，究竟是谁打过来。

    “．ˇ喂~我是秦宇”秦宇接通后说道。

    “报告秦宇中将，有一位自称是你的同乡的海军上士想要见你。”电话虫传出了一道声音。

    “我的同乡还是上士？有趣。”秦宇嘴角微微翘起：“那你带他进来吧。”

    片刻后，大门传来几声敲门声，然后打开，一个海军上士在一位少校的带领下走进来。

    “有劳你了。”秦宇先是对少校说了一声，让那个少校一副受宠若惊的样子。

    “这是我的分内之事，秦宇准将，如果没什么事需要我去做，那我先出去了。”少校敬礼后，在秦宇点头许可下转身走了出吗诺好去。

    “好气派的地方，这就是海军本部为他一个人准备的办公室吗？全球七十多亿人，仅有他一人可以获得这样的殊荣啊。”

    海军上士先是扫了一眼四周，然后看向秦宇，明明秦宇什么都没做，她也仅仅只是看了秦宇一眼，却感受到一股泰山崩于前的恐怖压迫：

    “全球第一，实在是太可怕了，这样的人，只是面对都很难冷静下来，哪是百万军人联手都不是他一个人的对手。”

    “我的同乡，现在可以说说你的身份以及你来找我有什么事了吗？”

    秦宇看着面前这个长得婀娜多姿，面容端庄中略带妩媚，高挑却又丰满的身材，纵然是在美女如云的伟大航道，都能称得上是一个出色美女的海军女上士说道。。

 第169章 少一点套路，多一点真诚

    今天八更爆发，感谢大家的订阅支持，我会努力写得更好，谢谢大家

    “秦宇准将你好，我是天朝解放军西南军区副司令，丁晓娜。”这一位漂亮的海军女上士一开始倒是让秦宇微微侧目。

    “啧啧，登游者的时代真的是有意思，我看你的年纪最多也就是二十多接近三十而已，却可以做副司令了。

    如果在科技时代的话，纵然你背景再雄厚，能力再强也不可能在天朝混到这个位置。”秦宇咂了咂嘴道。

    “我这点成就相比起秦宇准将来说，可就显得微不足道了。”丁晓娜一边不着痕迹的恭维，一边不断的拉近两人的关系，让气氛尽可能的活跃。

    “呵呵，你这么说倒是有趣，我只是一个普通人，在天朝一抓一大把的星斗小市民而已，哪能和副司令比。”秦宇似笑非笑道。

    丁晓娜刚想说开口的时候秦宇却是抢先说道。

    “说吧，我还有很多事情要做，站在你背后的天朝高层派你来找我做什么？

    你们应该知道，我不想和政府打交道，现阶段，我没时间浪费在这些事情上。”秦宇说道。

    丁晓娜能被派来这里，不只是因为她是天朝政府283的登游者里十分的出色，同时也是一位善于谈判，交际的人。

    只可惜，她的一切谈判手段在秦宇面前都毫无用处。

    秦宇一句话，就让她将所有的话都只能憋回肚子里，然后按照秦宇的问话来回答，放佛秦宇就是她绝对的上级一样。

    “我也知道秦宇准将你的时间十分宝贵，所以我也不客套了，秦可人已经过了关口，正被米国遣送过来。

    我们也知道您和秦可人之间的恩怨，实际上，秦宇准将你大可不必要那么麻烦，只要您一开口，我们一定会想办法让米国将秦可人送回来的，你又何必劳师动众闹得整个地球都关注，你这样会让其他国家对・・・”

    bgbc

    “是担心我和米国私下接触，担心我被米国这一套拉拢，还是认为我会左右逢源？”秦宇深深地看了一眼丁晓娜。

    明明秦宇什么都没做，但丁晓娜却是大脑一片空白的瘫坐在地上，脸色刷的一下变得苍白如纸。

    “这就是全球第一，不会有错的，纵然是百万解放军与之对决也会死得很惨，这个人除非是被导弹轰中，否则根本杀不死。”丁晓娜大口大口的喘着粗气。

    “我怎么做？会做什么事？不需要对任何人交代，如果你们真的是那么在意的话，不用我开口，你们也会主动帮我将秦可人带过来，而不是在事后过来我这里发发表演讲。”秦宇说道：

    “从登游开始，我没有接受过你们半点恩惠和帮助，米国人会将秦可人送回来，也是因为我足够强大，仅此而已。

    而且据我所知你们之中有不少人一直对我不怀好意，对此我就不多说。

    我虽然不是政府的人，但也是土生土长的天朝人，我很乐意自己的祖国变得更加繁荣昌盛，也很乐意为祖国添砖加瓦，但前提是以我自己的方式，你懂了吗？”

    “我懂了”丁晓娜发现，自己在秦宇面前一切的准备都派不上用场，什么软硬兼施，什么晓之以理,动之以情一切一切都没有半点作用。

    还没开口，她就已经跟扯线木偶一样任由秦宇摆布。

    “很好，那你还有什么事？”秦宇问道。

    “我这一次来还代表着天朝高层诚意的邀请您就任天朝百万解放军的总教官之位，你的待遇，编制，地位一切如国家中将一样。”丁晓娜的话如果传出去的话，绝对会在整个天朝掀起轩然大波。

    享受国家中将级别的待遇，不管有没有实权，这都是一步登天的啊。

    “这一步棋走得秒，一个没有半点实权的虚衔，一个等同于老师一样同样没有实权的职位，你就想将我套住了？让米国等其他国家认为我已经和天朝彻底绑在一起了，啧啧，你带来的诚意还真是够多的。”秦宇摇了摇头。

    换了一般人，估计早就不亦乐乎，飘飘然了，可秦宇一步步走到今时今日的位置，早已不是过去那个半宅男可比了。

    中将？走到政府里谁当你是一回事，百万解放军总教官，很牛逼的名头，但也仅仅只是负责教人而已，分分钟教出来的弟子将来还是要来对付他的。

    丁晓娜脸色大变，她发现高层还是太过小看秦宇了，以为秦宇只是实力强大，却不曾想城府，眼光却是如此厉害。

    “不是的，秦宇准将・・・・・・”

    “我跟你说一件事，你知道我现在在海军本部就认准将这个位置可以指挥多少兵力吗？”秦宇问道。

    丁晓娜摇了摇头，准将这个位置，就如同天朝的军衔一样，有的人是实权的人，有的人却是虚衔。

    “我可以在不经过本部元帅的许可的情况下，随心所欲的调配五千人的兵力。

    直接指挥中校级以下的军官，包括现在的你，只要我一声令下，我要你去灭了谁，你就只能去灭了谁，你信不信？”

    秦宇的话让丁晓娜整个人震动起来了。

    他们之前知道秦宇在海军本部备受重视，但没想到他不只是实力强大，还拥有这么惊人的权力。

    指挥五千人大军，这可不是开玩笑的，而且还能指挥中校以下的军官，整个天朝那么多人，能有几个达到校级的？估计也是一个手掌就数得完了。

    掉过头来，丁晓娜才骇然的发现，现在不是秦宇希望得到天朝的帮助，和天朝绑在一起，站在同一阵线，而是天朝无比需要得到秦宇的帮助，和秦宇绑在一起。

    不然的话，秦宇哪一天被其他国家拉拢了，别的不说，仅仅只是在本部下达一道军令，就能坑死天朝最有潜力，成就最高的登游者了。。

 第170章 天朝授予军权与合法杀人牌照

    “现在你懂了吧？”秦宇说道。

    “懂了”丁晓娜苦笑道，这一次来她真的是出丑的，换了她是秦宇，听到政府随便给她两个名头就想让他出工又出力，还暗藏了那么多陷阱一般的套路，估计她都直接将来者扫地出门了。

    这不是让秦宇放着可以指挥五千人大军的准将位置不做，去做一个无权无位的教书的，还要无端端被各种套路的节奏吗？

    “都到了这个时候了，居然还想对我玩这些套路，拜托，你要拉拢人也要来一点干货，少一点套路，多一点真诚，别将人当成傻子。

    能在这一片大海上打滚，发展起来的有几个是笨蛋？不要觉得我是天朝的星斗小市民，就“七一七”可以随便拿点东西来糊弄我为你们拼死拼活。”秦宇说道。

    “好，我会将您的意思原封不动的传达回去的，今天打扰了，真是抱歉。”丁晓娜感觉自己不能继续再这里逗留下去了。

    她必须要以最快的速度清楚的明白秦宇的可怕。

    以前他们都缺少和秦宇直接接触的机会，根本无法直观的了解秦宇这个人，现在她明白了。

    因为她除了是副司令以及强大的海军登游者之外，还是一个心理教授，经过刚才的观察，她已经明白，秦宇的恐怖。

    不提丁晓娜离开后将消息传回天朝高层会引起多大的震动，这边秦宇处理了丁晓娜的事情后，就前去卡普的办公室等候他回来。

    “我就知道你小子会在这里的，来，我们去练练。”开会回来的卡普看到秦宇在办公室等他并没有一点吃惊，反而是一早就料到会如此的表情，然后二话不说拉着秦宇去训练场对练。

    轰隆

    本来在训练场接受各种训练的海军们纷纷停下手头的动作，在训练场的海军登游者一看是秦宇和卡普对决，一个个都频频侧目。

    随着两人展开交手，一拳一脚之间迸发出的巨大劲气拉扯空气形成的锐利风暴，所有人都看得胆颤心惊，生怕被波及到。

    “好小子，武装色霸气居然达到了大将的地步，你小子是怎么做到的。”一交手卡普就吃惊的看着秦宇。

    他知道秦宇总有一天会踏足这个层次，但没想到这么快。

    “在莫利亚那里偶有感悟练成的。”秦宇只好这么说。

    “哈哈，你小子这一下子可是要震撼海军本部啊，来，让我看看你的运用水平”卡普一拳打过去，拳头瞬间变得漆黑如墨，秦宇也挥动拳头，武装色硬化和卡普以拳对拳。

    砰

    秦浩宇后退几步，而卡普却是纹丝不动，这样的一幕让秦宇暗探，铁拳卡普，武装色霸气果然是练到顶级的。

    就算年纪大了，体能和霸气都有所减弱，但也一样在高级武装色霸气的自己之上。

    “不对，武装色霸气踏足高级领域开始，运用已经不再是像最初时候那样不是粗浅的缠绕就是硬化，涉足到方方面面的・・・・・・”

    卡普一边和秦宇交手，一边毫不藏私的将自己多年运用霸气的心得，技巧全部传授给秦宇，听得秦宇津津有味，有一种廓然开朗的感觉。

    以前秦宇等级不够，卡普传授也是白费功夫，可现在秦宇的霸气水平够了，卡普只是随意一点拨，他就发现自己在武装色霸气的运用上还是太粗糙了。

    唯一让卡普满意的就是金刚霸体这一招。

    当天下午和卡普对练完之后，就回到了办公室里洗澡休息。

    秦宇的办公室那么大，自然不可能仅仅只是用来办公了，还有专门用来过夜，休息的地方。

    “你又来了”刚刚吃完东西，补充了和卡普一战的消耗的秦宇嘴角微微翘起，然后用电话虫说道：

    “将丁晓娜带上来”

    “是”随时听从秦宇命令的中校立刻走下去，在门口的丁晓娜刚准备申请通报，却发现海军本部中校已经走进来了. ......

    “秦宇准将请你上去。”中校一句话让丁晓娜心里一惊。

    “他的见闻色霸气究竟有多强”丁晓娜暗自惊讶的同时，跟着中校走进去。

    “丁副司令，时间也晚了，我也准备该睡觉了，你有什么要说的，就请你长话短说吧。”看到丁晓娜走进来，秦宇率先开口。

    丁晓娜在来的路上已经知道今天秦宇才和卡普对练了一场，看对方的打扮显然是要睡觉了，知道该怎么做不会让秦宇厌烦的她立刻开口说道：

    “经过高层的商议，他们也觉得今天聘请秦宇准将你的待遇实在是有所欠缺，现在他们让我代为传告于你。

    天朝高层在保留今天早上两险待遇的同时，允许你拥有直接指挥西南军区一个团的军权，并且在天朝范围内拥有合法杀人的资格。”

    “一个团的兵力，那可是武装到牙齿的一支一千五百人左右的现代化军队，这换了以前可是想也不敢想的事情啊。

    看来这一次天朝高层也是下了血本了，直接让一个体系外1.5人直接获得军权，而且还能合法杀人，这倒是省下了不少麻烦。”秦宇一边想一边说道：

    “百万解放军的总教官那就算了，我没那么多时间去教人，我想你也知道，四皇和海军的大战随时会爆发，最近我一大堆事情要做，仅仅只是战国元帅那边安排给我的任务就让我忙给不停。”秦宇说道。

    “上头那边也考虑过让你教百万人那是不切实际的，所以希望您能忙里抽空，指导一下军队里的登游者。

    你也知道了，现在已经不再是单纯的科技时代了，而是登游者的时代，如果军队登游者能变强的话，祖国在地球也更有说话权，对你也是有利的。”丁晓娜劝说道。。

 第171章 五百解放军特种兵？走一波眼神足以

    “五百人，你调派五百个像样的登游者过来，我会安排好训练他们的事情，如果他们都能完成我的训练，还你一支超人的军队，这一笔买卖很值吧，也足够你回去交差了。”秦宇对丁晓娜说道。

    “哪有你说的那么容易，我可是夹在高层与您之间麻烦得很呢，受苦受气通常都是我。”丁晓娜略带一抹可怜的说道。

    “好了，你可是一位出色的心理大师，这点小问题是难不倒你的，对你来说，反而是游刃有余，大展所学的时候。”秦宇一句话让丁晓娜心头一缩。

    “他的见闻色霸气究竟有多强？怎么连我的职业都知道？”丁晓娜心里吸了一口凉气，看向秦宇的时候禁不住浮现出了一抹惊悚。

    和这个男人相处的时间越久，她就越发恐惧。

    “明天叫你们的人过来B15训练场等我，迟到就滚到，刺头给我消失，懂我的意思？”秦宇说道。

    “懂那我现在回去安排。”面对秦宇，丁晓娜没有半点讨价还价的资格，听到秦宇有让她退下的架势，立16刻就主动退出去。

    “登游者时代，真的是好啊。”秦宇看向虽然被漆黑夜空所笼罩，但却到处都是五光十色的灯光照耀的海军本部，这一刻他产生了一种大地在我脚下，众生匍匐在他面前的豪迈感。

    翌日，在百万解放军登游者之中挑选出来的最精锐的五百人已经全部在秦宇指定的训练场等待。

    等秦宇走到训练场的时候立刻感受到一股扑面而来的军队杀气。

    “我叫秦宇，我的身份，你们来这里是做什么的，我想都清楚，所以多余的话我就不说。”

    秦宇的目光扫过面前的五百个解放军登游者，暗道，军队的精锐的确是有点看头啊。

    五百个解放军登游者全部看着秦宇，默不作声，不是他们无视秦宇，而是秦宇说话的时候，他们不能开口说话。

    在来之前，他们已经被交代过，做好思想工作，务必要听从秦宇的命令，完全一切训练。

    服从命令，这四个字已经深深地刻入了这五百解放军登游者的基因之中。

    “那，现在开始训练了。”秦宇站在这些解放军登游者面前说：“在登游者时代来临之前，我还只是一个一文不值的普通人，你们随便一个单手都能秒杀我。

    对于解放军的厉害就算是一个普通人都如雷贯耳，传闻，在科技上，祖国的军队虽然不是世界最强，但在纪律以及坚韧不拔的意志上，却是世界第一，我很想看看是不是真的。”

    一个个解放军登游者立刻露出了傲然之色，这不是他们自傲，他们是从各国不同军区选出来的最精锐的特种兵，绝对是祖国最强的利刃，在他们看来，他们每一个人都当得起这个评价。

    秦宇一个眼神过去，刚才还满脸傲然之色的解放军登游者们脸色纷纷大变，他们感觉面前的秦宇不再是一个人，而是高高在上，君临大海的绝对王者。

    仅仅只是眼神散发出来的压迫力就让他们一个个意志坚韧不拔，接受过血与火洗礼的军人纷纷满头大汗。

    “连我的一个眼神都无法承受住的话，那你们也不够资格得到我的亲自训练。”秦宇淡淡地说道：

    “我想你们每一个人都很清楚，我的霸王色霸气，我根本不需要动手，仅仅只是一个眼神就足以让你们所有人失去战斗力。

    现在我很想知道，你们究竟值不值得我亲自训练，十秒内，能继续站着的，我就亲自训练他们。”

    秦宇一上来一股威压镇压下来，让他们都难以抵挡，但他们却没有一个放弃，如果比实力，他们加起来都不够秦宇一个杀。

    可如果是比坚韧不拔的意志，他们绝对是最自豪的，所以他们一个个都咬牙切齿的支撑着。

    “忘了跟你们说，刚才仅仅只是我的霸王色霸气十分之一的威慑力而已。”秦宇的一句话让他们所有人都瞳孔收缩到极致。

    下一刻，秦宇的眼神在他们的视线当中更加可怕了，排山倒海的精神压迫让他们呼吸都困难。

    一秒，两秒，三秒・・・・・・到了第六秒的时候五百解放军登游者开始陆陆续续的有人跌倒。

    到了第七秒的时候五百人已经只有五十人还站着，等到了第九秒的时候，全场人已经晕倒在地上了。

    “国家军队的最强登游者目前达到这个水平吗？这么说来其他大国最多也就是这个水平而已。”秦宇暗暗想道。

    “秦宇准将，他们？”跟着过来的丁晓娜看到这一幕，瞳孔一缩，这可是天朝百万解放军里挑选出来的最精锐登游者357，怎么一个眼神就全部放倒了。

    秦宇的恐怖，再次刷新了丁晓娜的认知。

    “还不错，但这水平还不值得我花费时间去教导，刚才只是一个眼神而已，他们都不足以支撑下来，现在还差得远。”秦宇摇了摇头，不等丁晓娜多说，他就对着空气说道：

    “布鲁诺”

    眼前的空气忽然打开了一道门，这可是把丁晓娜吓了一跳。

    “等他们五百人醒过来之后，你来负责训练他们，就按CP9的训练方式来进行。”秦宇对布鲁诺交代到。

    看到秦宇有所安排，本来有点焦急的丁晓娜顿时一松。

    “按照cp9的模式，以他们的水平，估计会在训练中死一半人。”布鲁诺的话让一边的丁晓娜听了心里都为之一凉。

    “海军六式听过吧。”秦宇对丁晓娜说道。

    “听过”丁晓娜目光一亮，她立刻明白秦浩宇要说什么了。

    “能完成训练的人，起码能学到两招到四招海军六式，如果资质好的，也许能学全海军六式，现在你告诉我，要不要进行这个训练。”秦宇说道。。

 第172章 地球人都想知道的事：秦浩宇有多强？

    “要”丁晓娜毫不犹豫的做出答复，不说这些人就算在海贼王世界死了也不是真的死了，就算是真的死了，这样的训练成果，也足够天朝高层动容了。

    “有事你找布鲁诺就可以了，他以前是cp9的一员，道力过八百的超人，就算这五百解放军拿着热武器都不够他一个人杀的存在。”秦宇随意的介绍了一下布鲁诺后，就将这个摊子丢给了布鲁诺。

    “CP9，不是直属世界政府的谍报组织吗？怎么秦宇准将可以命令你？难道他还有其他身份吗？”

    在秦宇走后，和布鲁诺闲聊了一会，察觉到与布鲁诺交谈远远没有面对秦宇时的恐怖压力后，丁晓娜也开始发挥自己的所长不断套话。

    只可惜，她面对的是谍报组织的布鲁诺，如果是猫头鹰，还有可能问出什么秘密来，可布鲁诺是cp9最擅长的就是打探情报，怎么会被问出来。

    “我只负责训练，训练以外的问题，你找秦宇准将去了解吧。”布鲁诺一句生硬的话怼回去。

    “那，秦宇准将是不是真的传闻中那么厉害，说在海军本部除了元帅，英雄以及三大将之外，没有人是他的对手，哪怕是海军本部中将也是如此，这件事可以告诉我了吧。”丁晓娜说道。

    “我只能告诉你，比我强十倍的人在秦宇准将面前都走不过一招。”

    布鲁诺分析了一下，觉得略微释放一些满大街都可以调查的信息，有助于秦宇后，他就说了一句让丁晓娜心里震惊无比的话后，就不再多说训练以外的问题了。

    离开了训练场的秦宇去看了一下罗布路奇等人的训练，看到他们进展不错，特别是艾尼路，这家伙展现出过人的狠劲后，套上海楼石，在武装色霸气的修炼上可谓是突飞猛进后，秦宇就放心了。

    “现在距离大事件还有一些事情，就出海捉些海贼将等级提升上去吧¨｀ 。”

    因为艾尼路等人留在本部训练，所以秦宇也不打算叫他们，而且也不打算去太远，他选择的位置就是海军本部很近的香波地群岛。

    那里可是有多的是的无法地带，很多海贼要前往新世界都要在那里镀膜，所以他打算到那里捉几票海贼练练级。

    就在他准备叫上娜美和艾恩以及母琪弥雅，妮可罗宾几人就出海的时候，忽然发现周围一群群精锐打扮明显都是中校级的海军神色焦急无比的朝着码头的方向赶去。

    “一次过出动那么多中校？怎么回事？现在可是越来越临近与白胡子海贼团的大战。

    本部应该是不断收缩精锐兵力才对，怎么一下子派出那么多兵力了？”

    好奇之下的秦宇本来打算去找娜美的话，当下脚步一转，跑到了海军本部元帅的办公室。

    此时本部办公室仅仅只有战国一人，秦宇说话也就随意了很多。

    “战国叔叔，发生了什么事情了吗？”秦宇问道。

    “为什么这么问？”战国不答反问。

    “我刚才在路上看到很多将校级的海军都被派出去了，就知道有什么大事要发生了。”秦宇坐在椅子上说道。

    “还不是卡普的孙子惹的祸。”战国犹豫了一下，还是说了出来。

    “卡普的孙子，难道是・・・天龙人？那样的话，他应该会在，这样的话就好办了，真的是踏破铁鞋无觅处啊，之前还在头疼怎么将你找出来呢。”为了确定自己的猜想是不是真的，秦宇立刻问道：

    “路飞是吧，他又做出了什么大事情来了吗？”

    “哎，也就不瞒你了，他在香波地群岛和天龙人发生冲突，殴打了天龙人，这件事已经闹大了，为了给五老星和天龙人一个交代，黄猿已经第一时间过去了。”战国说道。

    “战国叔叔，你刚才犹豫是我怕因为他是卡普中将的孙子而去帮他一把吧。”秦宇忽然说道。

    “嗯，你的性格和卡普比较相似，都是重情重义，我就怕你会乱来。”战国点了点头。

    “你过滤了，我是不会这么做，我是海军，他是海贼。

    之前一次放过他，是因为他还是一个无足轻重的小海贼，出海也没有烧杀抢掠，看在卡普中将的份上，我放了他一次。

    但以后我遇到他，就不会再手下留情了，毕竟有恩于我的是卡普中将，而不是他的孙子，这些我分得很开的。”秦宇说道。

    “．ˇ你会这么想，我也放心了，我也老实跟你说吧，这件事在刚发生的时候我是打算让你去做的，毕竟让黄猿去对付一个小海贼团实在是大材小用。

    可是涉及到天龙人的问题，世界政府强制性规定是要出动大将的，而黄猿又自告奋勇去，你也知道他的性格了，所以我也只能顺水推舟的让他去了。”战国说道。

    “这也不是什么事情，没必要介怀，不过战国叔叔，我要去香波地群岛一趟。”秦宇的话让战国顿时紧张起来了。

    “你不会王诺的是想・・・”战国紧张兮兮的问道。

    “放心，我不是要去帮卡普中将的孙子，更不是要去阻止黄猿，我这不是吃饱饭没事做吗？我这一次去是解决一点私人恩怨，以及确定一件我之前一直在怀疑的事情。”秦宇说道。

    “你一直在怀疑的事情？”战国对于秦宇还是很信得过，既然秦宇都这么说了，显然不是去帮卡普的孙子。

    “之前我不是对你说，巴索罗米熊的举动很诡异吗？我回去思前想后，总觉得有问题。

    这一次正好草帽路飞一伙在香波地群岛闹出这么大的麻烦，连大将黄猿都出动了，我想他应该会按捺不住的。”秦宇说道。

    “你怀疑巴索罗米熊是革命军的人？”战国一点即通。。

 第173章 请让我布鲁克成为一名海军(第六更)

    “和以前的小打小闹不同，这一次出动海军本部大将，以草帽海贼团的实力，必然全军覆没。

    除非卡普中将不顾一起的出手，否则，他们是死定了，这个时候能救草帽一伙的只有他爸爸蒙奇・D・龙的势力。”秦宇说道：

    “如果巴索罗米熊真的是革命军一伙的存在，他必然会出手，他不可能看着龙的儿子在香波地群岛，在自己的眼皮底下被拘捕的。

    尤其是，现在的他，时间已经不多的情况下，他必然会没有了以前的顾虑，直接出手的。”

    “好，这件事交给你，如果巴索罗米熊真的出手了，你将和黄猿就将他彻底留在香波地群岛。

    他已经接受了世界政府第一科学家的改造，就算死了，也能继续改造，成为本部的战力，你不想要有任何顾虑。”战国思索了片刻，就对秦宇说道。

    “好”得到了战国的许可与支持，秦宇可谓是如有神助。

    一直以来，他在海军173本部办事顺风顺水，除了他实力强大之外，最重要的是他会借势，有元帅战国和英雄卡普在背后支持他，出了什么事都给他兜着，不然的话，他办起事情来必然会束手束脚，无法放开一切顾虑去做。

    这也是为什么在大海贼时代只要是有本事的人都会去做海贼，而不是去做海军的原因。

    “那里有点混乱，还是叫上猫头鹰他们吧。”秦宇打电话通知了cp9一伙，除了正在学习武装色霸气的cp9三巨头以及教导天朝高层送过来的五百个解放军特种兵的布鲁诺之外。

    cp9的其他成员全部都出动了，另一边，秦宇也叫上了母琪弥雅，娜美，你可罗兵以及艾恩。

    这可是一个难得的练级机会，那里海贼那么多，相当于一个固定的副本，以前母琪弥雅实力不够，去了也是送死，现在够了，不去的话那是浪费。

    听到有级可刷，正在做瑜伽的母琪弥雅飞快的冲到浴室冲了一下，换上干净的衣服，然后卯足劲力朝着码头冲过去。

    “目标，海军本部相邻的香波地群岛，边走边说，咦，这家伙怎么也来了？”方舟上，秦宇看着被海楼石手铐锁着布鲁克不禁问道。

    “他说想要见你，所以我就将他一起带过来。”骷髅还能活着，这可是一向很有趣的研究课题。

    所以艾恩在回到本部后的，就将布鲁克领到了海军本部的科学院就差没有对布鲁克进行解剖了。

    “秦宇准将，经过这些天我反复思量，敲门自己的良心，我觉得做海贼实在是一件错得不能再错的事情。

    虽然我已经死过一次了，但我觉得死亡并不能洗刷以前做海贼犯下的罪孽，所以我希望你能让我加入海军，成为一名光荣的海军士兵亲手逮捕违法乱纪的海贼来洗刷我的罪孽。”布鲁克一脸神圣的在秦宇面前跪倒下来。

    “这家伙之前不是要做海贼的吗？怎么去科学院没几天就变了个样？”秦宇问道。

    “你自己问他。”艾恩当然不谁说，在科学院里，她和其他研究院就差被把布鲁克的骨头一块块切下来研究。

    “布鲁克”秦宇看向布鲁克，后者放佛找到了组织一般，当场在秦宇面前飙泪控诉艾恩以及一众科学院的成员这几天对他的各种不人道行为。

    “做海贼做到你这个样子你也算是一绝了，bgcc好了，布鲁克，既然你已经痛下决心要做一个海军，我也就给你一个机会。

    你有什么追求和想法一并说出来吧，如果能做到的话，我会达成你的梦想。”秦宇说道。

    “我的梦想”布鲁克原本是不想再回去海军科学院被人研究才加入海军的，可秦宇这么问，却是直接触动了他的心头。

    相比起这几天全无人道的生活，他只觉得此时秦宇全身散发着圣人光环。

    “我想回去颠倒山，再看看拉布，以及完成和拉布的约定，环游全世界一圈。”布鲁克缓缓地将他和拉布之间的故事说出来，然后用坚定的语气说道。

    “出发”秦宇没有回答布鲁克，而是转头对娜美说道。

    “好”娜美立刻开船。

    “怎么没人理我？”布鲁克发现周围的人都在各自做自己的事情，不禁傻眼了，刚才自己可是说出了一个赞人热泪的故事啊。

    “布鲁克先生，秦宇曾经答应过娜美要帮她画出全世界的航海图，在这个过程中如果你在这艘方舟上的话，必然也可以踏遍全世界，现在你懂了吗？”妮可罗宾摇了摇头，然后说道。

    “踏遍世界”布鲁克顿时跟打了鸡血一样，虽然他只是一个骷髅，看不出打鸡血的样子。

    “那你还回自己的岗位上工作。”妮可罗宾笑道。

    “美丽的女士・・・”一道桃红色的火焰飞过来，布鲁克立刻缩水了，他立刻被吓得，拉出小提琴拉出了优美的乐曲：

    “在下布鲁克，擅长剑术和音乐，从今天开始，我就在这艘船上充当战斗人员和音乐家，为大家奏响出对未来充满希望的乐曲。”

    不得不说，布鲁克的音乐水平的确不是盖的，尤其是他吃了黄泉果实，虽然还没有开发出来果实的威力，但在奏乐的时候无意之间还是牵动了果实能力，他演奏出来的乐曲可谓是动人心扉。

    “叮~恭喜您获得气运之子布鲁克的认同与追随。”

    “叮~由于登游者秦宇获得气运之子布鲁克作为同伴，大幅度影响世界走向，改写A级剧情，获得一千声望点。”

    “之前将布鲁克拘捕的时候得到五百声望点，现在改写了A级剧情，再次获得了一千声望点，算上之前在莫利亚那里得到二千六百声望点，现在一共有四千一百声望点了。”

    看到自己的小金库的血量再次变得充足起来，秦宇脸上的笑容也随之越发灿烂了。。

 第174章 新坐骑：一颗炮弹(第七更)

    “可惜了，艾尼路想要一鼓作气连城武装色霸气，在此之前他不打算解开海楼石手铐，否则的话，方舟飞去的话会更快。”

    看着高速行驶的方舟，秦宇还是觉得太慢了。

    “以方舟目前储存的能源，足够将喷风推进器开启到最高一路开到香波地群岛为止，没有艾尼路在也不会慢多少。”艾恩说道~。

    “这样就好”秦宇怕就怕，等他到达的时候，巴索罗米熊都已经走了，那他就-白费功夫。

    在高速行驶之下，本身两个岛屿之间距离就不是太久，很快，香波地群岛的轮廓已经出现在秦宇的视线当中。

    “差不多了，布鲁克，朝着香波地群岛开炮。”秦宇说道。

    “开炮？”布鲁克懵逼了，但还是按照秦宇的话去做，将大炮对准香波地群岛，然后一炮过去。

    秦宇一闪身落在炮弹之上，根本不怕炮弹爆炸，学着黄猿一样，脚踩炮弹，拉风登陆香波地群岛。

    “这家伙什么时候学得那么风骚了。”艾恩嘴角微微抽搐了一下。

    “偶尔也要玩玩新风格吧。”娜美却是轻笑道。

    “海贼，我来了”香波地群岛上的海贼在母琪弥雅看来简直就像是一个个会移动的经验包。

    轰隆

    炮弹落在香波地群岛的那一刻爆炸开来，而在烟雾中秦宇毫发无损的走出来。

    他立刻使用见闻色霸气感知四周的一切气息。

    在他的感知范围之内，一切活跃的人与动物乃至于死物，只要他想听到，他都能感知到。

    “还没登场吗？这样的话就在你之前先热身之下吧。”秦宇确定了一个目标后，闪身消失不见了。

    “该死的草帽，居然打了天龙人，害得老娘那么狼狈，下次被我遇到你的话，我一定将你们全部人干掉。”

    海贼超新星之一的饕餮乔艾莉波尼一边跑一边骂咧咧。

    此时香波地群岛完全成为了海军与海贼的战场，到处都是爆炸与浓烟，遍地的尸体与厮杀声响彻不断。

    虽然在香波地群岛的海贼数量居多，能来到这里的海贼都是百里挑一，压制住了驻扎在这里的本岛海军。

    可随着黄猿以及科学部的战桃丸带着和平主义者登陆这个岛屿，海贼一方就完全是一面倒。

    面对一架架外表跟巴索罗米熊一模一样的和平主义者，就算是赏金过亿的海贼一番苦战下还是很难占据上风，反而被打得伤痕累累。

    被誉为这一代的海贼超新星也不例外，而一些比超新星弱小的海贼团一旦遇到和平主义者或者是黄猿，和平主义者的时候更是被秒杀。

    乔艾莉波尼虽然位列超新星，但他的实力在和平主义者面前显然是完全不够看，只能趁乱逃走。

    “我想你是没有下次了，因为你的海贼之旅也到此为止了。”此时已经位列海军本部准将的秦宇已经不再需要穿制服了。

    他在娜美专门为他挑选下，穿了一套专门为动物系能力者而制造的休闲西装，充满了地球现代风，然后在外面批了一件大衣，走到哪里简直就是一个活脱脱的模特。

    “海军，老娘现在心情正不好，不想死的话，滚开”饕餮女乔艾莉波尼很清楚，大将都来了，再不跑的话就危险了，她看到秦宇的时候下意识的就怒斥道。

    “剃”秦宇骤然出现在乔艾莉波尼的面前，后者还在骂咧咧的时候一根手指已经刺入了她的腹部。

    “哇”乔艾莉波尼脸色一白，嘴里吐出了一口鲜血，强烈的剧痛如同一把大锤狠狠的砸在了他的头上，砸得她头晕目眩。

    “给我成为老鬼吧”乔艾莉波尼强忍着痛苦和昏厥，悍然的发动她的超人系恶魔果实能力。

    可在这个时候秦宇的指头迸发出一股劲力，贯穿了乔艾莉波尼的身体，让她双眼一阵翻白，意识即刻失去，身体软倒在地上。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “叮~恭喜您拘捕乔艾莉波尼，获得三十万经验值。”

    “叮~由于登游者秦宇逮捕海贼超新星，对世界走向造成影响，改写D级剧情，获得两百声望点奖励。”

    “不错，解决一个这样的海贼顶得上一堆了。”秦宇对于超新星值这个价，还是很满意的。

    “我还以为你对女孩子会比较温柔呢，没想到下手也这么狠。”妮可罗宾缓缓地从秦宇的背后走出来。

    “能做超新星的哪一个不是心狠手辣之辈，她交给你了。”秦宇随手将失去意识的乔艾莉波尼丢到了妮可罗宾的面前。

    . .....

    “原来我还成为了你的移动监狱啊。”妮可罗宾嘴上这么说却是拿出手铐将乔艾莉波尼的双手双脚拷了起来，然后运用果实能力带着她跟着秦宇走：

    “你打算怎么做？这里的海贼可是多不胜数，你不要打算见一个捉一个吧，那样的话我可带不了那么多。”

    “最近海贼不是出了一个什么超新星吗？他们算是我的附带目标吧。”秦宇说道。

    “那还好，超新星也就是十来个而已。我还带得来，如果再多几个的话，我就带不了了。”两人三言两语之间就将这个岛屿上的超新星命运全部决定了。

    “走吧，下一个，目标估计快要来了，时间不多了。”秦宇用见闻色霸气锁定了目标后，立刻施展剃，以极快的速度追过去。

    “果然，就算是面对大将，还是有机会逃走，虽然几率低。”超新星之一，不管是做什么都喜欢用占卜来解决的巴兹尔・霍金斯拿出自己的占卜牌一阵呢喃。

    “那你的占卜牌有告诉你，你现在能不能逃出香波地群岛。”咻~一阵空气呼啸声传出，秦宇突兀出现在巴兹尔・霍金斯的面前。

    还有一更，今天撸个八更，让大家看得尽兴，感激大家的订阅支持。

 第175章 小兵清完，去见boss(第八更求订阅)

    “先是遇到海军本部大将，紧接着是遇到海军本部的武海克星秦宇，看来我选择来香波地群岛的日子真的是选得太差了。(书^屋*小}说+网)”

    巴兹尔・霍金斯微微抬头看了一眼秦宇，身体不着痕迹的微微抖了一下，然后自顾自的开始占卜起来：

    “战胜对手的几率为零，逃跑的几率为百分之三，死亡的几率百分之五十。”

    “占卜完了吗？”秦宇没有立刻动手，而是看着巴兹尔・霍金斯完成他的占卜。

    “可以了”巴兹尔・霍金斯刚说完，一道巨大的真空斩击已经完全占据了他的瞳孔。

    “果然，战胜对手的几率为零。”巴兹尔・霍金斯整个人倒飞出去，撞翻了好“三四七”几座楼房，可奇怪的是他的身体没有受到什么损伤。

    他二话不说，转头就走，在原地留下一个稻草人偶。

    “你的占卜不太准备啊。”才刚刚爬起身来的巴兹尔・霍金斯还没走出两步就被秦宇单手将脖子提了起来：

    “你的逃跑几率同样是零，你唯一占卜准确的只有一个，那就是你的死亡几率，百分之五十，也就是一半一半，这就取决于我的心情和你对这个的喜恶程度。”

    巴兹尔・霍金斯忽然变成了巨大的稻草人，手持五寸钉狠狠的刺过去，但他的五寸钉才挥出了一半，却已经是被秦宇一脚踹飞出去。

    武装色霸气瞬间瓦解了他那诡异的果实能力体质，直接打得他吐血躺在地上。

    “自己锁上吧。”秦宇将一个海楼石手铐丢过去。

    巴兹尔・霍金斯猛然跳起身来还是想要逃走，但他才刚刚站起身来，一只手指已经贯穿了他的后背，穿透力极强的指力在透体而入后砰的一声，产生一道肉眼可见的空气冲击，从他的小腹激射出去。

    “叮~恭喜您拘捕巴兹尔・霍金斯，获得三十万经验值。”

    “叮~由于登游者秦宇逮捕海贼超新星，对世界走向造成影响，改写D级剧情，获得两百声望点奖励。”

    “真是快啊，这些超新星任何一个都带给了不同的海军分部许多麻烦，在你手里却是跟蚂蚁一样，随手就被碾压而死了。”妮可罗宾姗姗来迟的说道。

    “随手我打他们不是跟碾死蚂蚁一样，那才叫可怕。”秦宇随手将巴兹尔・霍金斯丢给了你可罗兵，然后朝着下一个目标过去。

    “海鸣”打碟音・阿普，黑手党卡彭・贝基接二连三，这些在和平主义者以及故意放纵下的黄猿手里逃得性命的海贼都一一倒在了秦宇的面前。

    砰~来自空岛的“怪僧”乌尔基，缓缓的倒在了地上，秦宇看也不看他一眼，反而是猛然转过头来看向一个方向。

    “等了这么久，总算是来了。”秦宇一脚将“怪僧”乌尔基踢到了百米开外的妮可罗宾的脚下：

    “我有点事情要办，他交给你了，没事的话可以在本部走走，现在那些天龙人已经躲在不知道什么地方了，如果遇到的话，要么离开，要么直接杀掉，但不要让任何人看到，懂了吗？”

    说完，秦宇就施展剃消失不见了。

    “第五个了，真是会使唤人啊。”妮可罗宾看了一眼被她用果实能力提着的五个海贼超新星：

    “算你们不好运了，本来以你们的资质，还是有机会进入新世界的，可惜了，你们的海贼旅途真的是到此为止了。”

    这些海贼超新星，在伟大航道前半段任何一个地方都算得上是风云人物，可一旦遇到海军本部像样的一点的高手，就跟蚂蚁没什么分别。

    在香波地群岛的另外一边，此时正发生着一场极为激烈的战斗。

    草帽海贼团一伙在和平主义者的镇压下，一个个浑身带伤，这个时候遇到黄猿更是雪上加霜，原本已经要团灭的。

    却不曾想这个时候隐居二十多年的冥王雷利再次出山，以强横的霸气，体技，剑术硬生生的压制住了三大将中最难缠的黄猿. ......

    可也到此为止了，如果是巅峰时期雷利，放倒黄猿不是梦，但现在他不但老了，还隐居二十多年，实力早已退化到了大将的水平。

    可在这个时候，巴索罗米熊忽然出现，发动果实能力将草帽一伙接二连三的全部拍飞。

    不清楚内情的路飞还以为自己的伙伴都死了，可知道他能力的黄猿以及战桃丸都非常不满。

    “你就是冥王雷利吧”巴索罗米熊将除了路飞以外全部人拍飞后，闪烁到黄猿和雷利之间，然后用只有雷利才听到的声音说道：

    “我是革命军的人，和草帽小子有些渊源，相信我，不会伤害他们的。”

    冥王雷利微不可察觉的点了点头，拥有超强的见闻色霸气，哪怕比起巅峰时期差了很多，但还是分辨得出来，巴索罗米熊对草帽一伙是没有恶意的。

    “我们不会再见了。”巴索罗米熊对跪在地上失声痛苦的路飞的说了一声，然后完全无视一边的黄猿伸手朝着路飞拍下去。

    2.7　在他看来，他已经是一个将死之人了，那还有什么人值得他畏惧的。

    “的确是不会再见了，不过却不是以这一种方式。”一道人影仿若瞬移一般出现在巴索罗米熊身边，一只脚踢在了巴索罗米熊的手掌上。

    砰

    强横的霸气硬生生抗衡住了巴索罗米熊的拍飞，让他的果实能力没办法奏效。

    “是你”巴索罗米熊原本淡漠到几乎没有感情的语气终于产生了明显的情绪波动。

    “不然，你以为还会有谁”秦宇侧身一脚踢在了巴索罗米熊身上，砰的一声，巴索罗米熊的身体倒退了十几米。

    八更奉上，希望大家订阅支持，谢谢。

 第176章 我只想来这里愉快的玩耍

    “这就是海军本部的武海克星吗？真的是够年轻的。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快”

    冥王雷利虽然第一次见秦宇，但和他一起住的夏琪经常收集各大势力的情报，他又隐居在海军本部旁边的香波地群岛，对于在大海贼时代下，杜宇崛起于海军的人物自然是有所了解了。

    “怎么连你也来了？”黄猿有点诧异的看着秦宇，今天真的是很有意思啊，海贼海军新旧势力的强者都齐聚了。

    “巴索罗米熊想要做的事情，我就是要破坏，你说，我能不来吗？黄猿大将。”秦宇头也不回的将一个佩章丢给了黄猿：

    “事情暂时不便跟你解释，回头我在跟你说吧，总之，这一次的事，得到了战国元帅的许可，可以将巴索罗米熊永远留在这里。”

    “啧啧，连元帅的勋章都来了，看来巴索罗米熊身上有什么不得了的秘密吧。”黄猿露出了猥琐的笑容。

    “可以16这么说，黄猿大将，他交给我，你不介意吧。”秦宇说道。

    “真是可怕啊，放心，我绝对不会和你抢，我只想来这里愉快的玩耍，七武海什么的你来处理更加适合，毕竟不怼一下七武海怎么对得起您的那武海杀手的名头。”黄猿说道。

    “那就谢了。”秦宇右脚发力，飞身来到巴索罗米熊面前，一脚爆踢过去。

    “少碍事。”巴索罗米熊看了一眼被黄猿和雷利包围起来的草帽路飞，以他现在的实力，他们这个层次的强者全力交手之间迸发出来的一个余波都足够路飞受的了。

    当下巴索罗米熊就想朝着路飞冲过去，但他闪烁过去，秦宇的速度并不比他慢，在见闻色霸气的捕捉下，完全预知了他的动向，然后立刻闪烁过去拦截住了巴索罗米熊。

    “你还不懂吗？巴索罗米熊，从你出现在这里的那一刻起，就注定了你，今天只会成为失败的一方。”秦宇一拳轰在了巴索罗米熊的手掌上。

    一股要将他拍飞的力量传来，感受到这一股难以抗拒的力量，他知道，巴索罗米熊将霸气融合到果实能力去了。

    “压力炮”一直以来都给人一种淡漠，沉静，放佛没什么事情能让其动容的巴索罗米熊首次产生了一种焦急的情绪。

    他必须跃过秦宇，将草帽路飞拍飞出去，那么他才不管做什么都可以放心了。

    可看穿了他这一点的秦宇却是死死的拦截住他。

    “你为什么要阻止我。”巴索罗米熊看着没有被自己拍飞的秦宇，让知道，要短时间内击败秦宇那是很不现实的。

    “上次你与我交手的时候，我能感受到你对我的刺骨杀机，在你走的时候，我更是能感觉到，你对我酝酿出一股达到了极致的杀机。

    如果我没猜错的话，你已经通知革命军，不择手段也要杀死我吧。”秦宇说道。

    革命军目前已知的强者里，能让他忌惮的不多，蒙奇・D・龙是一个，萨博是一个，巴索罗米熊是一个。

    如果巴索罗米熊真的在暗处里阴他，他倒是不惧，可他的船员就麻烦了，巴索罗米熊连命都可以不要，如果要对付他，完全可以是手段尽出，百无禁忌。

    巴索罗米熊沉默了，他没想到秦宇不但已经得知了他的身份，甚至连他要做的事情都猜到了。

    “所以，我必须在这之前，送你去跟其他七武海团聚。”这一次，守株待兔的等着巴索罗米熊上门，清楚知道他果实能力难缠的秦宇为了不让他逃走，一出手就全力以赴。

    “武装色奥义・金刚霸体。”

    秦宇一步踏出，脚底的方圆数十米大地立刻塌陷，一股罡风朝着巴索罗米熊笼罩起来，罡风中心，秦宇踏风而来，刚猛霸道的拳头如同一把无坚不摧的神剑直刺巴索罗米熊面门。

    “神枪”

    “猛推压力炮。”巴索罗米熊那没有瞳孔的眼睛闪过了一抹凝重，他双手平推，周围大气顿时被施加了恐怖的力量，疯狂的压迫下，秦宇感受到自己就跟落入翻滚海啸的大海里，全身上下都感受到惊人的压强。

    砰

    秦宇那漆黑的拳头狠狠的轰击在迎面而来的一波又一波的熊掌冲击波上，随着两股力量相互碰撞，两人的四周顿时迸发出一股由罡烈劲风形成的半透明球体，在半透明球体范围内，一切物质都被强行冲垮。

    “比上次在恐怖帆船的时候，这个男人，又强了。”巴索罗米熊感觉到难以置信，这才多久，居然又变强了。

    霸气修炼到秦宇这个地步开始，每一点提升都是无比困难的，可现在这么短的还是件603，秦宇再次做出进步，实在是刺激到了巴索罗米熊，更加坚定了他的杀机。

    “如果能在这里斩杀他，对于革命军来说，也未尝不是一件好事。”眼看没办法将草帽路飞拍飞，巴索罗米熊索性将注意力全部放在秦宇身上。

    考虑到自己马上被改造失去意识了，于是把心一狠，先杀掉秦宇再说。

    咻~坚定了想法后，巴索罗米熊完全是以命换命的打法，凭借着果实能力对周围的空气进行压缩然后对自己施展拍飞。

    仿若是瞬移一般，巴索罗米熊挪移到秦宇后背，一掌镇压下去，武装色霸气将手掌都硬化成漆黑一片，然后狠狠拍下去。

    砰的一声，香波地群岛的地面都震动了一下，被巴索罗米熊手掌拍过的地面出现了一个熊掌形的巨大深坑。

    翻身落在远处的秦宇看到这一幕，心里暗道一声真是棘手。

    “好强的威力，上一次，他也没有全力以赴，还好，这几天我在本部请教卡普中将如何最大程度的在实战中，将高级武装色霸气的威力发挥到最大。”。

 第177章 七武海阵营面临集体倒闭风险

    事实上，这几天时间，秦宇的霸气等级怎么可能会提升，提升的只是运用技巧，所以才让巴索罗米熊产生了一种秦宇的霸气水平有高了的错觉。**shu05.com更新快**

    “好快移动速度，这绝对不是海军本部的剃。”巴索罗米熊沉声道。

    “猜中了，奖励马上送你。”闪开了巴索罗米熊的压力炮，秦宇立刻冲到巴索罗米熊面前一脚砍下去。

    这一刻，他的脚不再是血肉之躯，而是一把足以将一座大山都劈开的神斧。

    “这是什么体技？不是海军本部的六式岚脚”

    一股惶惶霸王色从秦宇身上散发开来，伴随着他的一脚砍下去，巴索罗米熊恍惚之间，放佛看到了一尊不敬神，不敬天，誓要凭借掌中神斧战斗天敌的无头巨人正朝他挥动斧头斩过来。

    秦宇的脚力还没踢下来，这一招蕴藏的惨烈，霸道，威武不屈的雄浑气势已经是深深地震撼了巴索罗米熊。

    “斩空・干戚。”秦宇长啸一声，脚力爆发，一道巨大的白光形成巨斧，不但震撼了巴索罗米熊，就连再次交手的黄猿和雷利都频频侧目。

    “高级的武装色霸气，出神入化的体技，动起手来如疯魔般势不可挡，我简直就像是看到年轻时候的卡普一样。”雷利心里涌起了一股惊涛骇浪。

    秦宇的实力大大的超出了他的预想，原本他以为大海贼时代，海军年青一代根本没什么拿得出手的人才，起码相比起多不胜数的海贼俊杰而言，海军真的是青黄不接。

    可秦宇这一脚的踢出，却是将他心中的想法完全踢碎了。

    “海军虽然青黄不接，但有秦宇一人可抵挡海贼年轻一代全部天才了々¨。”雷利暗想。

    “好可怕，这么惊人的成长速度，让我都觉得自己老了，看来这一次萨卡斯基麻烦了。

    先来了一个与他不相上下的青雉，再来了一个后劲十足，更加恐怖的秦宇，他的位置，坐不稳了。”

    黄猿和雷利两人虽然各怀心事，但战斗起来却是比巴索罗米熊和秦宇这边还要激烈。

    “还沉重，没办法弹开。”黄猿和雷利这边因为秦宇一脚而动容，作为当事人的巴索罗米熊更是压力巨大。

    秦宇这一脚不但势大力沉，而且速度极快，以霸王色霸气开路，配合超强的体技，让他躲无可躲，只能硬接了。

    当下，伸出两只手将肉球果实的能力发挥到极致，可巴索罗米熊却发现不但弹不开，而且还感受到了一股难以言喻的锋芒和厚重。

    “怎么可能？自我将肉球果实开发到这个层次开始，根本没试过是施展果实能力的时候不但弹不开别人的攻击，还要被压迫到挡不住的地步。”

    巴索罗米熊眼里闪过了一抹震惊，可不是开玩笑，他真的有点接不下来。

    咔嚓

    巴索罗米熊咬牙切齿的一甩手，身体擦着地上倒飞出去，关键时刻，他依靠着肉球果实进行卸力，总算是将斩在双手的巨大斧光给卸到一边去。

    “瞬”巴索罗米熊都还没站起身来，身体还擦着地面的时候，原本还在半空的秦宇已经带着一连窜的音爆飞窜到了巴索罗米熊的面前，一脚扫过去。

    轰隆

    一道白色刀光如同天幕般碾压着巴索罗米熊的身体切开了大地，硬生生分裂出了一道巨大的裂缝，一路延伸出去近百米才停下来。

    这时，秦宇紧追过去，充分将自己开创的超越六式的体技具有可怕的进攻和压迫力发挥到极致。

    “熊掌冲击”只是这一次，秦宇冲到过去的时候，巴索罗米熊却是没有抵挡的意思，反而是默默的张开双手。

    一颗闪耀着白色，仅仅只有巴掌大小的熊掌型气块在他的掌心浮现而出。

    “好快，比上次还快”秦宇瞳孔一缩，还没来得及等他做出反应，原本只有巴掌大小的熊掌气块以几何级的幅度不断膨胀。

    一眨眼之间就化作了一个半径超过五十米的巨大冲击球体。

    无穷无尽的冲击波覆盖秦宇的全身，根本躲无可躲，纵然是冥王雷利和黄猿也不得不闪烁离得远远地，避免被波及到。

    “．ˇ熊，好像被逼得动真格了，真是可怕啊，就是不知道，你能不能支撑得下来。”黄猿意味深长的看了一眼前方巨大无比的冲击球体里的秦宇。

    “你以为相同的招数对我有用吗？“秦宇处于金刚霸体的状态下，等于时刻处于防御力最强的姿态，对于绝大多数的攻击，他甚至不用去防御。

    巴索罗米熊一击得，即刻闪烁出去熊掌冲击的范围之外，然后双手张开，放佛什么都没做，但在熊掌冲击覆盖范围下的秦宇却是脸色微微一沉。

    原本凭借着金刚霸体以及超越海军六式的体，他完全能抗住这一波熊掌冲击的，可现在，他发现，不管是大气还是大地，都不断传来恐怖的压强。

    这一刻，秦宇觉得自己放佛被大熊转了李的移到了深海里，无处不在的压力不但释放出可怕的破坏力，还让秦宇寸步难行。

    “这是恶魔果实的觉醒吗？好诡异的恶魔果实觉醒。”

    秦宇知道不能再呆在这里，必须冲出熊掌冲击的范围，否则站在外面的巴索罗米熊不断施展恶魔果实觉醒的能力，他迟早会被耗死在这里。

    “我不会让你出来的。”巴索罗米熊已经决定了，就要在这里杀死秦宇，哪怕事后他立刻就被送去改造到失去意识也要这么做。

    秦宇的恐怖，让他视为革命军的大敌。

    想到这里，巴索罗米熊不顾一切的施展果实能力，方圆数百米范围之内，整个大气时时刻刻都充满可怕的压力，放佛改变了这一带范围的重力一样。。

 第178章 尽得阵营首脑卡普的真传

    “简直就像是落在了一个重力空间里，看来巴索罗米熊是想将我困死在这里。”

    秦宇感受到，自己的身体开始承受不住了，那无处不在的压强对身体造成了巨大的破坏，纵然是金刚霸体都无法长时间承受这样的冲击。

    “只要一分钟，坚持一分钟，就可以杀死他了。”巴索罗米熊虽然被改造过，已经不会流汗了，但他还是感觉到疲倦。

    如此高强度的施展肉球果实的能力，他也有点吃不消。

    “想困住我，做梦”凭借见闻色霸气的预知能力，秦宇清楚的知道巴索罗米熊的打算，他强忍着可怕的压力，抬起右手对着巴索罗米熊一拳轰过去：

    “指枪・天诛。”

    “没用的，在熊掌冲击的范围内，你的攻击还没释放出来就已经被无处不在的冲击力摧毁了。”

    巴索罗米熊可没忘记，当初他的熊掌冲击就是被秦宇一脚斩断的。

    锵锵~

    刺耳无比的摩擦声音骤然传出，随着秦宇一拳打出去，一道外表成为火红的白光如同一道无坚730不摧的神箭一般破空而去。

    承受着万般的压力振翅高飞，强行贯穿了熊掌冲击，没入了巴索罗米熊的腹部之中。

    砰

    强大的穿透力，纵然是打在了巴索罗米熊的身上后，还是可以看到一道火红神箭状白光从他的后背飞射而出。

    “怎么会？我已经精密的计算过，他上次斩断熊掌冲击的力量，是不足以在这样的情况下伤到我的。”

    巴索罗米熊身体一痛，差点散去了熊掌冲击，幸亏关键时刻他凭借着坚韧不拔的意志稳住了。

    “这是・・・卡普”冥王雷利和黄猿满脸惊容的看着秦宇。

    巴索罗米熊算得上是大海贼时代之后才出现的海贼，所以并没有和老一辈的海军交过手。

    可黄猿曾经跟随过卡普讨伐罗杰，白胡子等大海贼，而雷利更加不用说了，和罗杰一起经常被卡普追捕，不知道交过多少次手了。

    bgdf　也正是如此，两人都一眼就认出来了，秦宇现在动用的虽然是自己创造的绝招，但却糅合了卡普的绝招的原理在其中。

    秦宇一出拳，他们就立刻认出来了。

    “这究竟是怎么回事？”巴索罗米熊没有看过卡普出手，也没有和卡普交过手，难以理解，秦宇为什么忽然之间打出如此强的拳力。

    “真想永远都只有一个，可惜你永远都不会知道。”承受着熊掌冲击的压迫，秦宇出拳的频率与速度慢了很多，可对于全力施展肉球果实觉醒能力的巴索罗米熊来说已经恐怖了。

    “神枪・天诛。”

    咆哮的霸王色霸气，凝练到极致的武装色霸气，强横到极致的拳力以及见闻色霸气的感知，秦宇的每一拳都是他巅峰之力。

    一拳又一拳的轰出，巴索罗米熊的体表出现了一个又一个清晰可见的拳印，但是这一种拳印却不是拳头的印记，而是跟被箭射中的印记一样。

    他的身体也开始东倒西歪，不断的后退，虽然在这个过程中他强忍着痛苦不断维持着果实能力的输出，可随着他中拳次数越来越多，秦宇就发现，压迫在他身上的冲击力已经在不断减弱了。

    “巴索罗米熊，莫利亚和克洛克达尔想你了，作为七武海的一员，你该去陪他了。”

    在熊掌冲击的压迫减弱到一定程度后，秦宇一脚踏破大地，身如流光，携带着磅礴，宏大无边的霸王色霸气冲到了巴索罗米熊的面前，如玄铁大枪般的拳头直取巴索罗米熊的面门。

    “拍飞”巴索罗米熊连续吃下了秦宇那么多拳，早已是伤痕累累了，面对势如破竹冲过来的秦宇，他已经来不及躲闪，更来不及再次施展之熊掌冲击。

    现在他能做的就做就是使用肉球果实的弹开能力，将秦宇拳头上的力量全部弹开。

    他双脚如一座大桥一样扎根在大地，双龙出海般探出双手一起印在了秦宇的拳头上。

    “巴索罗米熊，你知道什么叫做铁拳吗？”秦宇忽然说道。

    “铁拳？难道是铁拳卡普？”巴索罗米熊的心头刚刚浮现出这个念头，下一刻，他的身体就已经告诉了他，秦宇这句话是什么意思吗？

    如山洪爆发般一波接一波的磅礴拳力疯狂的倾泻出来，巴索罗米熊的身体开始一点点的弯曲，膝盖轰的一声半跪在地上，他踩着的大地不断的塌陷，崩出了一条又一条延绵数十米的裂缝。

    “好可怕啊，真的是怪物一样，居然连卡普的铁拳都学会了的，究竟是什么时候呢。

    这么说来，他已经是尽得卡普的真传咯，萨卡斯基知道后，表情估计是够精彩的了。”看着秦宇挥拳的姿态，黄猿不禁喃喃细语。

    “在逆境之中都可以获胜，他大势已成了，简直就是年轻版的卡普，可是海贼中没有年轻的罗杰。”

    冥王雷利心头有点沉重，海军出现了如此人物，对海贼来说可不是一件好事。

    纵观海贼年青一代杰出人物虽然很多，如多佛朗明哥，海贼女帝等存在都是明动一方的存在，但暗自比较一番后，冥王雷利发现，根本无人可以秦宇较劲。

    念头刚起的瞬间，他的目光下意识的看向了路飞被战桃丸蹂躏中根本无法逃走的路飞，他不禁暗自叹息：

    “路飞的话，倒是活脱脱的罗杰重生一样，资质绝对不下于罗杰的。

    可现在的他还是太嫩了，不管是果实能力，霸气还是体技，都无法与秦宇一较高下，现在的他根本算不上年轻版本的罗杰。

    老一辈海贼不出的情况下，年青一代的海贼根本无一人可与其争雄。”。

 第179章 系统，请问有秦宇阵营可以选吗？

    “这样的拳头，真的是人类能打出来的吗？他不会是动物果实能力者吧？”

    感受着秦宇那快要超出自己承受极限的拳力，巴索罗米熊都有一种，站在面前的秦宇会不会是吃了动物系恶魔果实的巨人族。

    “七武海阵营，从今天开始，可以再少一员了。”秦宇悍然发力，狂暴的拳力配合可怕霸王色霸气形成绝对性的碾压：

    “神枪・陨石”

    这一拳，占据了巴索罗米熊整个瞳孔，如同一颗从天而降的陨石一般，在他的视线当中，除了这一~拳，再无他物。

    咔嚓

    清脆的骨头断裂，错位的声音传来，巴索罗米熊的双手无力的耸拉下来。

    显然，秦宇的浩瀚拳力让他的手承受不住了，超越了肉球果实一瞬间可以弹开的力量，硬生生震断了他的双手。

    不会生命归还的巴索罗米熊根本没办法将意识灌入骨头和肌肉，神经组织以及筋骨里短暂的强行将手臂再次挥动起来。

    双手的关节被震断，他的手除了无力的垂下来之外，别无他法。

    “结束了”一向淡漠，仿若没有感情的巴索罗米熊此时，他的心里全是满满的不甘。

    宛如配合他的想法一样，一拳震动了巴索罗米熊双手的关节后，秦宇另一只手紧握成拳以排山倒海势狠狠的轰在了巴索罗米熊的身上。

    其他人看上去好像秦宇只是打了巴索罗米熊一拳，可作为旁观者的雷利和黄猿清楚的感知到，秦宇是一瞬间打了数十拳，甚至是上百拳，只是拳速太快，导致产生了一种视觉上似慢实快的错觉。

    “神枪・流星群。”

    刹那间吃下了秦宇上百拳的巴索罗米熊，还没有彻底被改造完成的巴索罗米熊嘴里吐出了一口鲜血，身体就像是炮弹一样倒飞出去，将香波地群岛的亚尔奇曼红树都给撞翻了。

    “真是头疼啊，虽然海贼都信不过，但怎么说也是七武海的一员，现在一下子少了四个，打白胡子的时候比较难办啊。”黄猿皱着眉头想了一下。

    “路飞，快跑，什么都别管。”就在黄猿思索的时候，雷利却是忽然对路飞说道。

    只可惜，在战桃丸的镇压下，路飞想要逃跑都十分的困难。

    “拜托，你就饶了我吧，草帽小子可是打了天龙人的重犯，我不将他带回去的话，可是没办法交差的。”黄猿嘴上说得很客气，但动起手来却是一点也不客气。

    “真疼，刚才在巴索罗米熊的熊掌冲击里待了一会，骨头都好像被打断了一样。”

    解决了巴索罗米熊，秦宇精神一松，立刻感觉到全身就跟散了架一样，全身各处都是痛，好像他还是普通人体质的时候被七八个人围殴之后的感觉。

    不过这个痛，不是白受的，就在他感觉到浑身上下都是痛的时候，登游系统很亲切的给他送上了止痛药：

    “叮~恭喜您在阵营之战中成功斩杀七武海阵营首脑之一巴索罗米熊，获得两千五百声望点奖励，由于您拥有武海克星称号，额外获得五百声望点奖励加成。”

    “叮~恭喜您独自斩杀七武海阵营首脑之一巴索罗米熊，以及拥有经验光环等加成，获得四百万经验值，由于登游者秦宇拥有武海克星称号，额外获得一百万经验值。”

    “恭喜您成功升级到五十二级”

    “恭喜您成功升级到五十三级”

    “这一场架没白打了，如果让巴索罗米熊直接被世界政府给改造失去意识的话，那这三千声望点和五百万经验值就要从此跟我说拜拜了。”

    秦宇脸色一喜，五十级之后，他发现要升一级都变得十分困难。

    之前他在这里逮捕了那么多个超新星，又是经验光环又是超新星克星各种称号的加成，以及之前杀死七武海莫利亚的时候多出来的经验，才升到了五十一级。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    可随之而来的却是，一级的提升，对于秦宇的体质加成都很大，连升两级后，原本和巴索罗米熊一场，他受的伤都减缓了很多。

    本来秦宇还有点担心和巴索罗米熊一战后，能否以最好的状态迎接白胡子海贼团与海军本部那轰动地球各国以及伟大航道超级阵营大战。

    现在他却是完全放下心来了。

    “登游公告，登游者秦宇在阵营大战中击杀七武海阵营首脑之一巴索罗米熊，获得海军少帅称号的奖励。”

    .......

    “登游公告，登游者秦宇在阵营大战中击杀七武海阵营首脑之一巴索罗米熊，获得海军少帅称号的奖励。”

    ・・・・・・

    伟大航道以及地球，所有选择了七武海巴索罗米熊阵营的登游者们纷纷停下了手头的动作，他们不约而同的集体沉默了，他们在心里先是为自己一阵默哀，然后纷纷集体爆发了。

    “我说，秦宇大神，你就不能我们七武海阵营的登游者一条活路吗？”

    “强烈跪求不杀七武海阵营首脑。”

    “再这么下去，我看七武海阵营迟早会被秦宇给打得集体倒闭的，我们不能再坐以待毙了，要发动群众的力量阻止秦宇的暴行。”

    “系统，请问有秦宇阵营可以选吗？我想更换阵营，七武海阵营太没有安全感了。”

    不知道谁提出了更换阵营这个方法，在海贼王世界里，许多七武海阵营的登游者们都觉得这个阵营没有安全感了。

    他们在发现了可以选择退出阵营后，纷纷果断退出了七武海阵营，不是单飞就是想办法加入其它阵营。

    他们都觉得，继续呆在七武海阵营里面，总有一天爆发阵营大战的话，他们这些登游者会跟莫利亚阵营的登游者一样，默默的被干掉。。

 第180章 说散就散

    有一些人更是想法更是十分的超前，国际上许多雇佣兵，杀手组织完全没有国家的概念，只有强者为尊的想法，他们都在想着怎么联系到秦宇。

    虽然目前系统还没有秦宇阵营，但他们却是挖空心思想着怎么联系上秦宇，想要在没有系统默认，单纯的得到秦宇的承认下，加入秦宇阵营，获得秦宇的庇护。

    相比起随时会被干掉七武海阵营，他们宁愿加入没有系统认可的秦宇的麾下更加有安全感。

    对于外界的想法，此时身处香波地群岛的秦宇自然不知道，因为他已经被自己的声望点给完全吸引了全部注意力。

    “叮~由于登游者秦宇改写了气运之子草帽路飞的命运“六八七”，夺走他的机缘，大幅度改写世界未来走向，改写B级剧情，获得八百声望点奖励。”

    本来秦宇还以为解决了巴索罗米熊就得到了那么多的奖励，却不曾想，登游系统忽然之间又来了一波奖励。

    “对了，巴索罗米熊死了，草帽路飞就没办法被拍飞到女儿岛，自然在推进城，大事件以及日后进入新世界的时候都没办法得到女帝的青睐与帮助了，这就是夺走了他的济源。”

    秦宇恍然大悟的同时一打开自己的属性面板，心里顿时一阵狂喜。

    名称：秦宇

    阵营：属海军卡普一系

    等级：五十三

    经验：两万三千

    技能：海军六式强化版，高级武装色霸气，中级见闻色霸气，中级霸王色霸气，超越海军六式的未命名技能

    称号：海军少帅，武海杀手，武海克星・・・・・・

    声望点：八千九百

    属性面板上在秦宇看来，最最抢眼的莫过于那八千九百的声望点。

    “不管是高级的见闻色还是高级的武装色，都可以直接学了。”秦宇看到声望点那一项上的数字的时候，可谓是心花怒放。

    刚才和巴索罗米熊大战时候受到的伤，现在都不翼而飞了一样。

    “真是糟糕了，巴索罗米熊被解决了，海军的秦宇腾出手来后，如果他和黄猿联手的话，以我这副老骨头可是扛不住啊。”

    雷利心底一沉，他心里忍不住叹息一声，真的会是岁月不饶人啊。

    不说恢复到巅峰时期，仅仅只是年轻十年，就算是黄猿和秦宇并肩上他也不惧。

    可现在雷利已经是七十多岁的高龄，而且还隐居二十多年不曾与人动手，实力已经退化到了一个触目惊心的地步了。

    “喂，我说秦宇啊，你可别收拾了巴索罗米熊就站在一边发呆啊，我的对手可是冥王雷利啊，你让我一个面对他，实在是太为难我了。”黄猿叫唤道。

    在他的字典里可没有什么不能群殴，光明磊落什么的字条，一向油滑，喜欢明哲保身的他，如果能两个一起上的话，绝对不会独自拉开膀子上。

    “路飞，还不快走”雷利虽然实力大不如前了，但如果他要走的话，还是没人拦得住，可问题是，他要保住路飞这个被他以及香克斯认定的罗杰的传承者。

    “大叔，我也想啊，可是走不了”路飞现在最想做的就是离开，去确定自己同伴的生死，可问题是，面对战桃丸，他只有挨打，没有还手之力。

    就算他想要逃跑都很难。

    “草帽小子，你面对的可是全世界口风最紧，防御最强的男人，你想在我面前走，那是不可能的。”战桃丸不屑道。

    就算没有秦宇插手，在他看来，草帽小子完全就是砧板上的鱼，任他宰割了。

    “那可不一定呢”身穿黑色紧身衣，有着一头黑色短发，浑身散发着熟妇韵味，让人捉摸不清她的真实年龄是多少的夏琪从后方走出来，接住了被战桃丸击飞草帽路飞，然后侧身一脚踢开了战桃丸。

    “哈你再来晚一点的话，估计今晚开始要少煮一个人的饭了。”看到夏琪来了，心情沉重的雷利顿时轻松了不少。

    “虽然我不介意少煮一个人的饭，不过我挺喜欢小蒙奇的，可不想他的人生就这么快的结束了，我可是挺期待他日后的表现呢。”夏琪随手将路飞朝着后方一抛：

    “记住了路飞，找回自己的同伴后，可要争气点，以后要好好的保护他们，在这片大海上，没实力，那可是连自己想要守护的人都守护不了的。”

    “谢谢阿姨”路飞立刻转身就跑，他现在最想要做的就是确定同伴的生死。

    虽然他平时一根筋，但今天出现的每一个人，特别是秦宇展现出来的超强实力可是深深地震撼到了他。

    路飞很清楚，继续留在这里，也只是负累而已，这一种差距已经不是努力，拼命就可以弥补的了。

    “还要打吗？黄猿，三打二，你们划算一点哦。”夏琪一出场就气势十足，气场十分的强大。

    “哎呀，卡普先生可是给我留了一个大难题啊，当年居然没将你给捉捕了，现在可是让我为难得很啊。”黄猿和雷利同时收剑后退两步，彼此3.9相互凝视着对方。

    “老爷子，我们有优势，并肩上吧。”战桃丸一副专业打手的架势随时要往前冲。

    “没有半点意义了。”秦宇靠在一棵树上，摇了摇头。

    “看来今天是打不成咯。”雷利目送路飞离开，然后才和夏琪一起转身离去。

    不管是秦宇还是黄猿都没有再出手，反而是战桃丸很是不忿的说道：

    “老爷子，秦宇，你们两个搞什么？就这么让草帽路飞走了，他可是打了天龙人的重犯啊，不捉住他，怎么对世界政府和天龙人有个交代啊。”

    “三打二，赢了没好处，输了就亏大，打来有什么意义。”秦宇说道。。

 第181章 元帅战国一言乱天下

    “什么没意义，秦宇你这么是什么意思，给我说清楚啊。”

    战桃丸山长水远从海军本部带着一堆和平主义者过来香波地群岛，就是想测试一下和平主义者的战力以及逮捕殴打天龙人的草帽路飞。

    现在路飞没做到不说，和平主义者也被打烂了几座，回去的话，天知道要被世界政府的高层数落多久。

    心情不爽之下的战桃丸口直心快，直接就对秦宇质问道。

    “这一方面黄猿大将最有经验了，就让黄猿大将给你解释更好。”秦宇毫不犹豫的将烂摊子丢给了黄猿。

    “喂喂喂，秦宇，你这样做可是很不地道好不，这件事你也有份的啊。”黄猿一副你可别想一个人肚子溜走的架势。

    “你是大将，我们三人之中你职位最高，你不打，我们怎么敢动手。”秦宇才不会傻乎乎的跑出来抗伤害。

    反正来这里要逮捕草帽路飞的是黄猿，而不是他秦宇，他来这里的目的是解决掉巴索罗米熊，又不是16逮捕路飞。

    可以说他的任务已经完成了，回去只会受赏，而不会受训。

    “你就饶了我吧，秦宇”大将黄猿一副很苦恼的样子。

    “黄猿大叔，你不是在来的路上顺手逮捕了几个海贼超新星吗？现在关押在船上，正等着你送回去呢。”

    秦宇虽然不会出来填坑，但也不会坑黄猿这个老油条，无端端的得罪一个大将的事情，他可不会傻乎乎的做，当然赤犬那种主动跳出来找茬的厉害。

    “你不说我都忘了。”黄猿露出了一抹猥琐的笑容，眼里闪过了一抹精光：

    “这小子简直就是卡普和龙的结合体，赤犬，你都要头疼咯。”

    “你们两个是在说什么？”战桃丸可听不懂秦宇和黄猿之间的私下交易，他现在正不满着。

    “战桃丸，我们三个刚才并肩上打雷利和夏琪，你说要多久分出胜负？”秦宇问道。

    “雷利虽然隐居了几十年，实力大不如前，但要和老爷子分出胜负估计要很久。”战桃丸一听，马上回答。

    “那这段时间内，你觉得草帽路飞能跑多久？”秦宇再问。

    “远到海军战舰都追不上。”战桃丸说到这里顿时一拍手掌，一副恍然大悟的表情：

    “原来是这样，难怪你们两个都不打了。”

    “还不只这个原因呢，雷利实力倒退一是因为年纪的问题，二是太久没和人动手了，等他和黄猿大将多打一会，身体适应了，变得手感尚佳，天知道他会不会忽然来个大爆发。

    到时候我们就算赢了，也一个个满身是伤，倒霉起来甚至会被他拉一两个垫背，等本部和白胡子海贼团发动战争，我们还拿什么和白胡子海贼团打？”秦宇解释道。

    “可是天龙人和世界政府那边不好交代啊。”战桃丸头疼的说道。

    “不是有一堆超新星吗？再不够的话就在回去的路上顺手捉几百个海贼就是，香波地群岛别的不多，就海贼够多。”秦宇漫不经心的说道。

    “没想到你的脑子也那么好使啊。”战桃丸看到秦宇已经准备好了，这样他也不用挨骂，甚至可以转行做海军，脸上顿时露出了憨笑。

    “你有黄猿这样的上司真的是倒了八辈子的霉了。”秦宇看了一眼黄猿，再用怜悯的眼神看了一眼战桃丸。

    黄猿的油滑，墙头草之名已经是天下闻名的，偏偏战桃丸还傻乎乎的作为他的直属下属，天知道这家伙给黄猿背了多少锅。

    “走啦，黄猿大将”秦宇对着黄猿挥了挥手，捡起刚才扔到一边的海军大衣，然后朝着巴索罗米熊倒下的地方走去。

    “这家伙，还真的是厉害啊”战桃丸看着秦宇的背影，发自内心的感叹道。

    “时势造英雄，时代要变了，各种怪物都开始冒出来了。”黄猿喃喃道。

    捡起了已经死去的巴索罗米熊的尸体，秦宇没有继续在这个岛屿停留，直接返回船上。

    等他回到船上的时候，娜美等人也都已经到齐了。

    方舟来得快，去得也快，不过来的时候是只有几个人，回去的时候，船上却是多出了五个人以及一具七武海的尸体。

    在本部元帅办公室的战国听到黄猿传回来的消息，说秦宇亲手打死了巴索罗米熊的时候，他的脸上绽放出了一抹微笑。

    “战国，什么消息让你乐成这个样子。”坐在沙发上吃甜甜圈的卡普不禁问道。

    “巴索罗米熊出现在香波地群岛打算将草帽海贼团救走，关键时刻秦浩宇赶到，将巴索罗米熊击杀当场。”战国看了一眼卡313普，犹豫了一下然后说道：

    “不过你老小子不用那么紧张，你那个混蛋孙子不知道怎么和雷利扯上关系，他已经被雷利和夏琪救走了。”

    “年轻人就是有活力啊。”卡普微微松了一口气，这边他的一个孙子艾斯才刚刚被捉，这一边如果再传来另外一个孙子路飞也被捕捉了，他真的是不知道该怎么办才好了：

    “打死了巴索罗米熊吗？那家伙果实能力应该到了觉醒的地步，还是被他捶死了，这样说来，秦宇这小子已经将老朽教给他的东西吃透了。”

    “让各大报社对外发报消息，十五日之后，在海军本部公开处决白胡子海贼团第二番队队长，火拳艾斯，届时，处刑过程会对全世界进行现场直播。”

    战国深吸了一口气，先是用复杂的目光看了一眼卡普，可是后者放佛没有察觉到一样，自顾自的吃着甜甜圈，然后战国拿出电话虫，用沉重却略带一丝萧索的声音说出了一个让整个伟大航道以及地球都陷入混乱消息。

    咔嚓~卡普牙齿微微用力，嘴边整个甜甜圈都碎掉了。。

 第182章 史上最大规模的阵营国战：顶上战争(第七更)

    “这一天，还是来了”卡普心里苦涩的想。

    他知道，这一天迟早都会来，可这一天真的来临的时候，他的心还是跟刀割一样，尤其是挥动这一把屠刀的人，还是自己最好的朋友。

    卡普痛苦，战国这个挥刀的人同样痛苦，可这一刀，必须挥，卡普也无法阻止。

    “是，战国元帅”电话虫的另外一边负责处理此事的本部中将火烧山也是满脸严峻。

    布置了这么久，朝着世界各地的海军基地调派了兵力，现在连最后的障碍，七武海都扫平了，大事件的进行已经是势在必行，如同历史巨轮会不断前进，谁也无法阻挡一样。

    在海军本部乃至于世界政府不为余力的宣传下，十五日之后公开处刑火拳艾斯这个消息以飞一般的速度传遍整个伟大航道。

    同样，这个消息也以飞一般的速度传遍地球各国。

    两个世界，同时因这一个消息，这一场即将爆发的大战而震动。

    “终于来了吗？小的们，海军要处决艾斯，你说我们要怎么做。”新世界白胡子海贼团的主船上，船长白胡子，世界最强的男人从他的座椅上站起身来，一股王者之气横扫海域。

    这个海域上，近万艘的大型海贼船上，每一个白胡子海贼团的成员或者是白胡子阵营下的海贼团，海贼登游者，全部都听到了白胡子的声音。

    “杀入海军本部，救回火拳艾斯。”

    声势无比震撼，排山倒海般的声音回荡在整个大海上，如同要刺破云霄一般，让苍穹都为之色变。

    “咕啦啦啦，那还等什么，擦亮你们的兵器，跟随老子去救回你们的兄弟～．。”

    白胡子发出豪爽，震动苍天的大笑，一股恐怖无比的气势汇聚起来，朝着海军本部会挥兵而去。

    “登游公告，由于海军本部以世界直播的形式公开处决白胡子海贼团队长：火拳艾斯，现白胡子海贼团正式向海军本部发起宣战。

    十五日之后，海军阵营与白胡子海贼团阵营，将进行伟大航道有史以来规模最大的阵营国战。

    届时，但凡海军本部阵营，白胡子海贼团阵营的登游者将强制加入，拒绝参战的登游者一律被视为两大阵营中的叛徒，从此受两大阵营的追杀。

    在阵营国战中，白胡子海贼团阵营的登游者但凡击杀海军本部三大将赤犬，青雉，黄猿，海军本部元帅战战国任意一人，均可获得其恶魔果实能力作为奖励。

    在阵营国战中，海军本部阵营的登游者但凡击杀白胡海贼团三大队长，马尔高，艾斯，乔兹，白胡子海贼团船长白胡子爱德华・纽盖特任意一人，均可获得其恶魔果实能力作为奖励。

    以上奖励任何一个登游者均可只获得一颗恶魔果实作为奖励，不可重复。”

    随着战国一言乱天下，白胡子不甘示弱的挥兵前往海军本部，世界乱了，不但是伟大航道，就连地球各国都乱了。

    对于白胡子海贼团和海军本部的人来说，这原本只是两大势力的战斗，可对于地球各国来说，这就是国战，真正的国战。

    哪一国在这一场战争中存活下来的人数越多，得到的好处越大，那么他们的国力必然越强。

    可以说，这是一场对地球各国，各大势力，家族，财团进行大洗牌的战争。

    规模远远超越了第一次，第二次世界大战。

    对于各国高层来说，这本来就已经是够乱的一天了，虽然他们一早就已经在做准备，可这一天到来的时候，还是让他们有一种触手不及的感觉。

    而登游系统放佛还嫌弃地球以及伟大航道不够乱一样，直接来了一击神补刀。

    强制要求阵营登游者参战不是问题，最大的问题是，这是有史以来最大规模，也是第一个拥有如此丰厚奖励的阵营国战，这样的一场战争，仅仅只是凭借这一点，就对得起阵营国战这四个字。

    虽然不管是白胡子海贼团的船长和三大队长，还是海军本部的三大将和元帅，对于整个地球的登游者来说都是不可战胜的存在。

    可人心是贪婪的，贪婪的欲望涌动下，无数人还是抵受不住这个诱惑。

    许许多多的人都怀着他们虽然打不赢这些怪物，但阵营国战规模那么大，那么乱，到时候实力再强也会陨落，说不定自己好运就能捡便宜的想法，无数登游者都不会错过这一场大战。

    甚至无数人都不择手段的想要获得上诉奖励中的任意一种恶魔果实，这可都是名震天下的果实能力，任何一人得到，任何一个国家得到，都可以改变命运的存在。

    在登游系统这一击神补刀之下，伟大航道，地球各国，能不乱才怪。

    “．ˇ阵营国战居然有这样的奖励”在海军本部休息的秦宇得知了这个消息后，猛然从床了得好上坐了起来，脸上写满了震惊以及一抹压抑不住的兴奋。

    他原本以为，这一次阵营国战最多也就是得到声望点而已，却不曾想居然还有这样一个好处。

    作为一个全球登游者中打过最多阵营大战的人，秦宇表示，这样的奖励真的是从未有过，连他都心动不已，更别说是其他人了。

    “秦宇，你听到了吗？这一次阵营大战之中，只要击杀了白胡子海贼团的三大队长以及白胡子本人都可以获得他的恶魔果实能力。”

    母琪弥雅飞快的走进来，语气激动到甚至有点语无伦次的说道。

    “那又如何？”在母琪弥雅走进来的时候，秦宇已经从一开始的震惊以及欣喜的心情中平复下来了。。

 第183章 天朝四大家族(第八更求订阅)

    这个奖励看似丰富到极致，就算是米国总统都会不择手段想要得到的，可这个难度实在是太高了。

    不说三大将，就说白胡子海贼团的三大队长，任何一个的实力都不是目前地球登游者的水平能触摸得了的。

    可以这么说，就算是数万登游者乃至于更多登游者围攻他们三大队长，三大将他们随便一个都不可能伤到他们，反而会被团灭掉。

    更别说是更强的战国元帅和白胡子本人了。

    “那当然是想尽办法击杀他们啊，以你的实力，三大队长最强的马尔高暂且不说，其他两个队长绝对不是你的对手。

    你不是说想找一颗恶魔果实，只是一直找不到适合的吗？你看，这些人的恶魔果实都是很厉害的，应该有一颗适合你。”母琪弥雅兴奋地说道。

    “然后呢？”秦宇忽然一笑。

    “然后，还能有什么然后，怎么你一点都不激动？”母琪弥雅突兀发现秦宇显得太过平静了，她那已经乱了的心态也147微微稳定了一些。

    “我也是人，怎么可能在听到这个消息后不激动。”秦宇深深的看了一眼母琪弥雅，忽然之间没头没脑的问：

    “你不想要吗？”

    母琪弥雅被秦宇这么一问，整个人顿时打了一个激灵，因为阵营国战的奖励这个消息而失去平衡的心马上恢复过来了。

    听到秦宇这么问，她下意识就要说不想要，可到了嘴边，看到秦宇的目光，她苦笑一声，很坦然的说道：

    “我想要”

    “那我帮你拿一颗。”秦宇一句话让母琪弥雅脸色大变，瞳孔收缩到极致，脸上全是难以置信以及压抑不住要从心里涌到脸上的狂喜。

    “你・・・你说什么？你要帮我拿一颗”母琪弥雅重复问道。

    “对，既然你想要，我就帮你拿一颗。”秦宇用很平常的语气诉说道，放佛这对于他来说不过是举手投足之间便可以完成的简单事情一样。

    “你为什么・・・你自己不要吗？”母琪弥雅承认，自己来的时候多多少少怀着一抹期盼，毕竟这么多恶魔果实，秦宇做多只能选一个，那给自己一颗也是有这个可能的。

    可她也只是敢在心里想想而已，毕竟这可是让全球各国都动容的奖励啊，换了她，估计就算自己得到了，已经无法再获得第二颗恶魔果实，也不会让其他人得到。

    可她万万没想到，秦宇那么直接了当的说要给她一颗。

    “我想要啊，可是白胡子海贼团算上三大队长以及白胡子本人，一共有四颗恶魔果实，我不可能全要的，而我的身边，信得过的登游者只有你一个，除了给你，你觉得还能给谁？”

    秦宇的话让母琪弥雅感觉到一阵羞愧，明明都已经是绝对属于她的机遇来了，来之前她居然都还想玩玩小手段。

    秦宇的慷慨与磊落让她都羞愧的同时又是感动，她的目光看着近在咫尺的秦宇，不知不觉间，她发现秦宇已经变了。

    如果说，当初的秦宇是一个意气风发的青年的话，现在已经养成了一股虎视天下的雄风，大有一种割据天下的王者霸气。

    看着看着，以前缠绕在心头的异样情绪和欲望此时禁不住涌上心头，让她的目光蒙上一层妩媚。

    可在bgef这个时候，电话虫突兀响起，惊醒了母琪弥雅，也打断了她的遐想，让她心里一阵羞恼，在她看来，如果刚才不是电话虫响起的话，也许一切都会水到渠成的发生。

    只可惜，她忽略了由始至终，秦宇的目光都是清澈而平静。

    “秦宇准将，有两位自称是董家的人想要见你。”随着秦宇接通电话虫，卡莉法的声音立刻传来。

    “董家的人？应该是那个董家吧，看来这一场阵营国战可是将所有牛鬼蛇神都惊出来了，居然连你们都已经开始坐不住了。”秦宇边想边说：

    “带他们上来吧。”

    片刻后，在卡莉法的带领下，一位看上去年过四十，但却浑身散发着一股沙场煞气，放佛从战场里走出来的沙场猛将般中年男子与他身边站着的一位黑发飘飘，有着精致的五官，清丽脱俗却又带着一抹冷艳与英气的女子跟着卡莉法走进来。

    “秦宇准将，你好，我叫董斌，这是小女董璇，这一次我们不请自来还请你见谅。”董斌说道。

    “天朝四大家族，在军界有着举足轻重影响力的董家，还是董家的家主和千金都主动上门拜访了，好像我有找不到要怪罪你们的理由吧。”

    秦宇以前只是一个星斗市民，天朝四大家族听都没听过，这也是秦宇与丁晓娜背后的高层达成协议后，才从她的嘴里知道一些军政界的事情。

    “只是我与你们董家素未谋面，也没有半点关系，今天怎么劳师动众，作为天朝中将的你居然和令千金一起来找我。”

    “在你面前，谁敢自称将”董斌微微自嘲一下，显然对于不久前又做掉了一个七武海的秦宇，他还是敬佩不已。

    别人不知道，他自己很清楚，从他进门，秦宇抬头看向他的时候，仅仅只是一个眼神，就让上过战场，杀过敌人的他心神都几乎要崩溃。

    仅仅只是一瞬间董斌就知道，如果秦宇要杀他，他就算躲在军区里被大军包围都难逃一死。

    “也许从我站在这个男人面前的那一刻起，我的命就不再是我的，而是属于他的。”董斌暗想。

    “你董斌可是天朝少有的几位实权中将，你不敢称将，天朝之大，还有几个人敢。”如果是以前的秦宇，别说是中将了，就算只是一个军人他面对都有点发n。。

 第184章 在海贼王有一个阵营叫秦宇

    可现在纵然是地球大国的实权中将，在他面前都和普通人没什么分别，在见到他开始，董斌的生杀大权已经是掌握在秦宇一念之间，他的权力和财富根本无法带给他半点保障。

    “闲话到此为止，我想董斌先生你贵为天朝中将，四大家族董家的家主也是公务繁忙得很，我们就直入主题吧，说说你们的来意，有什么事情值得你们父女俩一起来找我。”

    从见面开始，谈判的节奏，完全就掌握在秦宇的手里，这一种感觉，不管是董斌还是他那一直默不作声的女儿董璇的都觉得十分~难受。

    特别是董斌，纵然是面对一国元首的时候，他也没有像现在这么被动过-。

    “既然秦宇准将你喜欢快人快语，那我董斌也不是矫情之人，我和小女今天过来找你的目的很简单，两个字，合作”董斌完全只能跟着秦宇的节_奏来。

    而董璇，作为天朝真正的天之骄女，她此时更是连说话的机会都没有。

    “明明这个男的没有释放半点气势，可我面对她，却是浑身难受，压抑到极致，连开口说话都需要无比的勇气一样，真的是太恐怖了，爸爸会下如此决定不是没有道理的。”董璇暗想。

    其实刚才她几次想要开口，作为董家千金，她自然不是花瓶，相反，她从小就被送到部队里接受特种训练。

    在登游者时代更是天朝众多登游者里名列前十的存在，备受董家乃至于天朝的重视，她的实力，比起当初的秦可人还要强得多。

    不管是背景，容貌，身材，气质，本事，董璇才是真正的天之骄女。

    “怎么个合作法。”换了一般人，听到董斌口吐合作二字，估计都已经忍不住喜形于色了。

    “李家那边虽然给予你军权，但那种东西，很虚，现在能给你，日后自然可以收回去，我想你现在作为海军本部的准将也明白这个道理。”

    董斌的话，秦宇也没有反对，静静地听着：

    “很简单，我董家全力支持你，让你成为真正意义上的一国高层，手握军政大权，你的权力一直会属于你，谁也收不回去。

    除此之外，在海贼王世界里，我们董家的势力也会并入你麾下，组成秦宇阵营，而你，就是这个阵营的绝对首脑。”

    “秦宇阵营？伟大航道什么时候有一个阵营叫秦宇了？”秦宇听了不禁露出了一抹玩味之色。

    “可能你不知道，自从你将七武海阵营挨个击败，现在地球都传七武海阵营已经是面临集体倒闭的风险，那些七武海阵营的登游者都觉得自己面临失业，所以纷纷想要退出七武海，加入你的阵营。”

    董璇进来之后第一次开口，不但没有半点突兀，而且她那清冷中略带一抹知性的声音让人听着十分的舒服。

    “我只是一个准将而已，可没有什么阵营一说，加入我也不会得到系统的认可。”秦宇笑道。

    “只要得到阵营首脑的认可，就是这个阵营的登游者，何须系统认可。

    现在这些想要加入秦宇阵营的登游者一直没有找上门来，一是找到你不容易，而是一盘散沙缺少一个引导人以及有一些人不想看到秦宇阵营的诞生。

    我想你懂我的意思，你的个体实力已经达到了威胁各国的地步，如果你再获得巨大的阵营，估计世界没有一个国家会对你感觉到安心。”董璇说道。

    “还有一点，就是在这件事上，你没有公开承认，要组建秦宇阵营，所以，这件事一直都只是在世界各地流传，却没有办法成为现实。

    但，只要我们达成合作关系，我们董家会全力为你搭桥牵线，再加上我们董家起到了带头作用，我想秦宇阵营在极短的时间内就可以成型，而且每天都会以惊人的速度膨胀起来。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    董斌说到这里，这一位军队大佬，眼里迸发出了一抹野心之火。

    做官的，不管是军还是政，都想朝着更高的位置前进，不然古代那一张龙椅也不会需要累累尸骨才能坐上去。

    “你们给我描绘出来的蓝图的确是让人充满向往，尤其是，我只需要点一点头，开一开口，什么都不用做就可以得到这一切的，真是让人欲罢不能。”

    秦宇的话让的董璇眼里精光一闪，可她的下一句话却是让气氛变得有点凝重了：

    “不过你们说少了一件事，蛇无头不行，一个国家只能存在一个最高元首，一个阵营只能存在一个阵营首脑。

    ... . ...

    你们董家与我合作，那，在这个合作关系之中，究竟是你们董家主导，还是我主导，当一些重大事情发生需要做出决定的时候，这个做决定的人又是谁？”

    “这个男人，我们给他画了这么一个真实的大饼，他居然都面不改色，情绪没有半点波动，在登游者时代之前，他真的只是一个普通人吗？”董璇边想边说道：

    “关于这件事，我们来之前已经想过了，在地球以我们董家为主，在海贼王世界，以你秦宇为尊。”

    “哦？这是董璇小姐你的意思，还是令尊乃至于整个董家的意思？”秦宇听了之后，脸上既没有出现喜悦也没有出现不满，反而是饶有兴致的看向董斌。

    只是董斌却没有说话，这让董璇感觉到有点不解，当她转过头去的时候却惊骇的发现自己父亲的脸色已经苍白到了一种没有半点血色的地步。

    董斌没有说话，秦宇也没有说话，仅仅只是坐在椅子上似笑非笑的看着董斌，就静静地等着他的答复。

    “呼・・・”半响，一直沉默的董斌终于开口了，只是他一开口，却是让董璇脸色大变，几乎下意识的就要出言反驳。。

 第185章 天朝首富要开新闻发布会

    “原本小璇的意思，也就是我们董家的意思，但，现在我想更改一下合作的关系。

    只要你秦宇一天还坐拥全球第一的宝座而无法被人超越，那你与我们董家的合作关系，不管是在地球还是在海贼王世界，我们董家都以你为尊。”董斌语出惊人道。

    他说出这一句话的时候，好像是用尽全力才能呐喊出来一样，而喊出这一句话，他原本苍白的脸上渐渐的涌现出血色来了。

    “爸你怎么・・・・・・”董璇在一阵错愕后，激动之下，下意识的就要想要质问自己的父亲。

    “闭嘴，我自有分寸。”董斌颇为独断的打断了董璇的话，不让她继续说下去：

    “但，在我“一一零”们董家与你的合作关系上，我要再多加一条”

    “说说看。”对于董斌的回答，秦宇一直都是保持着气定神闲的样子，根本没有半点意外。

    “你要收小璇作为你的弟子，全力栽培她。”董斌语气坚定的说道，显然这件事是他的底线，是绝对不能更改的。

    “她？”秦宇看向董璇，这一刻，董璇总算明白刚才自己的父亲为什么会表现得那么不堪了。

    秦宇仅仅只是看了她一眼，她就已经惊骇的发现自己大脑一片空白，什么都想不到了。

    “有点意思，看来她应该也具备那样的资质，你们董家倒是打得好主意，依靠外人，终究还是落了下乘，与其让我授之以鱼不如授之以渔。”秦宇顿时明白了许多事情：

    “我也见过很多登游者了，但大多数都是不成器的，你女儿是我见过的那么多登游者里最出色，也是除了我之外，她是唯一拥有这一种资质的登游者。”

    “果然瞒不过你，几天之前，我们董家发现了一件事，璇儿具有王的资质，只是她还无法掌握这一种力量。

    只要你肯栽培璇儿，那我们的合作关系，就这么定了。”董斌看向董璇的脸色全是欣慰与自豪。

    从小他就为有董璇这么一个女儿感觉到光荣，但让他没想到的是，在登游者时代，他的女儿也没有让他失望。

    不但成为军队之中数一数二的登游者，居然还破天荒的具有王的资质，这可是让整个董家上下都兴奋不已。

    不为别的，仅仅只是因为雄霸全球，无人能敌的秦宇就是具有王的资质。

    董璇眼珠微微一转，总算是明白了自己的父亲为什么忽然之间做出这样的决定，于是也沉默了。

    “好，我可以教她，但能学到多少就看她自己争不争气，是真王者还是水货王者了。

    毕竟在新世界，王的资质并非什么罕见的货色，称得上是多不胜数，但真正成气候的王者仅仅只有四个而已。”秦宇竖起四根手指。

    “我明白。”董斌点了点头，他明白这个道理，有资质和跟成为真正的王者是完全两回事。

    合作关系谈妥了，两人自然是打开天窗说亮话，董家显然做出这个决定不是仓促的。

    虽然在刚才董斌临时做出了些许更改，但随着董斌将他的计划说出来，秦宇一听就知道，为了这一天，董家估计谋划了很长时间了。

    三人聊了一个多小时，一个日后雄霸地球，震撼伟大航道的阵营就在这海军本部的准将办公室，由三人在你一言我一语之下，悄然之间诞生了。

    “爸，你忽然之间做出这样的决定，我怕董家其他人无法接受，特别是爷爷那一关，可不好过啊。”离开了秦宇的办公室后，董璇才将憋在心里的话说了出来。

    “老爷子那边由我亲自去说服，至于其他人，如果挡我董家崛起的路，那就不再是董家的人了。”

    董斌三言两语之间就将这件事定下来了，一代军中豪雄的霸气尽显无疑。

    事实上，作为军人出身，又是带兵打仗的实权中将，他怎么可能是易于之辈，只是面对秦宇，他实在是被压迫得太惨了，他的一身军中大佬的威势荡然无存，根本发挥不出来. ......

    可现在一离开秦宇的压迫，立刻变回了那个在天朝叱咤风云，让无数政客，军人闻之色变的董家家主了。

    自本部元帅战国宣布公开处刑火拳艾斯以及白胡子公然对海军本部宣战的那一天开始。

    伟大航道以及地球就没有一天平静过，每一天都会发生十分劲爆的事情。

    距离阵营国战的消息传开的第三天，一个十分劲爆的消息在整个伟大航道以及地球各国之中传开。

    “我，海军本部准将秦宇，在此对全世界宣布，从今日开始我将成立阵营秦盟。

    但凡赏金猎人阵营，海军阵营，以及目前因为阵营被灭掉而独立的登游者，我都欢迎各位加入・・・・・・”

    在地球各国，一个秦宇宣布成立阵营的视频被翻译成为各种版本的语言以光一般的速度传遍世界各国。

    不管是正在登游的还是没有登游的人，都以骇人的速度得知了这个消息。

    “我的天啊，秦宇大神真的是越来越大手笔了。”

    “以前每天闲着没事做吊打5.0七武海阵营就够恐怖了，现在他居然自己成立阵营。”

    “他疯了吗？他的秦宇是不可能得到系统认可的。”

    “不对，虽然没有系统认可，但对于那些没有阵营的登游者来说，吸引力极大。”

    ・・・・・・

    就在地球各国的人民都因为秦宇这个视频而震动的时候，华夏这边接连发生的事情更是将秦宇成为阵营这件事推上了最高峰。

    “各位新闻媒体的记者朋友，你们好，今天开这个新闻发布会只有一个消息要对外宣布的。

    那就是我李聪，今日代表家父对外宣布，我们父子旗下的亿达集团将全面加入秦宇先生所成立的秦盟。”。

 第186章 制裁不了，阻止不了

    此言一出，整个天朝网络都炸开锅了。

    李聪父子掌握的亿达集团可是货真价实天朝最富有的集团，在国内能与之相比寥寥无几。

    本身秦宇成立阵营这件事已经足够劲爆了，但各国领导都不想这个秦盟真的成立并且壮大了。

    具有远见的他们都可以想象得到，以秦宇的号召力，一旦对外宣布成立阵营的话，将会吸引无数登游者加入。

    只可惜，还没等他们将这件事压下去，本来在网络上就有极高知名度的李聪却是来了这么一炮，顿时让这件事变得压都压不住了。

    尤其是，李聪父子这个新闻发布会就像是捅到了马蜂窝一样。

    在当天，几乎在几个小时之内，天朝的一个个大财团，如亘大集团，企鹅集团，以及在国外最有影响力的天朝财团阿狸霸霸集团，这些集团的最高boss纷纷召开新闻发布会。

    “大家好，今天让各位在百忙中抽时间过来我阿狸霸霸的新闻发布会只有一件事。

    我想大家也猜16到了，就跟之前亿达的李总宣布的一样，我马雨代表阿狸霸霸正式对外宣布，阿狸霸霸将全面并入秦宇阵营。”

    ・・・・・・

    很多，天朝人民以及关注着这件事的世界各国的人，他们都发现了那些开新闻发布会的财团大佬们说的事情都只有一件，这样的消息无疑是让整个天朝上下都发生了十三级超级大地震。

    就算是普通人，都能感受到，天朝不，是整个世界都要变天了，他们都能看到了，一尊庞然大物正以骇人的速度崛起于地球。

    秦宇的权势将不再是笼罩伟大航道那么简单，已经开始波及到地球了，而首当其冲的自然是天朝了。

    在天朝，任何一个派系，任何一个财团，任何一个势力的诞生都基本上脱离不了天朝身影。

    可这个由秦宇成立的阵营，成立的太过忽然，发展得也太过迅速了，简直就是在成立的当天就以几何级的速度膨胀起来了。

    “首长，已经压制不住了，现在全世界都在说着这件事，而且那么多个财团的意见都统一，我们已经尝试过将他们分化开来，但没用。

    以前我都从来没见过这些财团这么统一，团结过的，特别是那企鹅和那560杀毒集团，不久前还拼个你死我活，现在居然团结一致了，简直就是诡异得不能再诡异。”

    如此大的事情，怎么可能不惊动京师呢，几乎在事情发生的第一时间，坐镇京城众多大佬就连夜聚集起来，针对秦宇的大动作而商讨对策。

    随着一位政界大佬走进来，对天朝最高首长说出这番话来，端坐在这个会议室里，每一位军政界的大佬他们的脸色都变得沉重起来了。

    “事情还没崩坏到最不可掌控的地步，现在秦宇的阵营刚刚创立，虽然有各大财团撑腰，不缺少管理型人才，也不缺乏雄厚的财力。

    可在军政界，这个阵营还没有太大的影响力，只要我们做好这一关，让秦宇阵营的手没办法伸到了军政界，那，事情还在我们的控制范围之内。”一位军区的司令，位列国家最高上将的军中大佬说道。

    众人一听，神色也为之一松，可很快，随着一位身穿西装的男人快步走进来在最高首长的耳边说了几句话，这位一跺脚，全球都要抖一抖的最高首长脸色居然产生了巨大的变化。

    “究竟发生了什么事情才让最高首长露出这副表情？”众人在好奇的同时，心里也不自觉的蒙上一层阴影。

    “秦宇，果然是有备而来，全球第一真的是全球第一，果然是天生雄才，登游者中的绝对王者，整个世界的人都小看了你啊。

    难怪你一直都不成立自己的阵营，原来是不到时候，现在不出手则以，一出手就惊天动地，纵观天朝数千年，能与你相提并论的，我都找不到一人啊。”

    最高首长毕竟是经过了无数大风大浪，经常与各国博弈的超级大佬，虽然脸色大变，但转眼之间就恢复过来，脸上的表情变回了一开始那边面带让人捉摸不透的微笑。

    他的目光看向窗户，放佛要透过世界的间隔，看到远在另外一个世界的秦宇一样。

    在场的众多大佬都没有一个开口，而是静静地坐在椅子上等待着最高首长主动将事情说出来，这是一种尊重，可想而知最高首长的权威了。

    “刚才有一个消息传来，那位已经被160确定为拥有王的资质的董家小公主正式拜秦宇为老师。”最高首长一句话，已经透漏出了无数可以让人揣测，品味的信息了。

    “董家疯了吗？”得知这个消息，在场哪一个不是超级人精，他们都在极短时间内揣测得出来，秦宇创立阵营这件事闹得那么大，必然有董家出力。

    只是董家这么一闹，就等于触犯了天朝的禁忌，在场所有人的禁忌，那样的话，董家必然会备受排挤。

    “董家不是疯了，而是破釜沉舟，要在阵营国战这一次足以让全球势力，国家重新大洗牌的战争中，让董家更上一层楼。”

    “被董家这么一闹，秦盟已经是阻止不了，制裁不了了。”

    “可这家伙也太乱来了，他这是等于将整个董家绑在了秦宇身上。”

    “这才是董斌的高明之处，锦上添花又如何比得上从龙之臣，他助秦宇成立秦盟，一旦在阵营国战中站稳跟脚，董家，必然可以再上一层楼。”

    在场众位大佬都没有说话，他们只是眼神相互对视，就已经传递了自己想要传递的意思。。

 第187章 出席天朝高层国战会议

    “董斌，以前我就知道，假以时日，这上将之中必有你一席之地，迟早你也能如你父亲一般坐在这里开会，只是没想到你居然有如此魄力，董振东倒是生了一个好儿子啊。”

    最高首长一边给众人听了之后好好消化这个消息的时间，一边暗想。

    “首长，董家过界了。”一位带着金丝眼镜，给人一种书卷气，完全不像是大权在握的政界大佬说道。

    众人都点了点头，这件事已经触犯了每一个人的底线，如果再让董家这么闹下去，天朝不会乱，但天朝的势力平衡必然会被打破。

    他们都不允许，在阵营国战开始之前，天朝内部势力已经要开始洗牌了。

    最重要的是，他们知道，董家已经快他们一步了，如果不加以制止，必然会有越来越多人效仿董家。

    到时候不说会涌现众多不稳定的势力来，单单就是秦宇弄出来的阵营，有了天朝四大家族之一的董家作为领头羊率先带头加入，必然会有越来越多军政界的人与秦盟有了千丝万缕的关系。

    “的确是过界了。”在场的大佬们都看得出来，最高首长自然例外。

    连最高首长都这么说，在场的大佬们都知道，就算董家贵为四大家族之一，家中曾经的长辈还是追随太祖打天下的，都没办法改变要被制裁的局势了。

    他们制裁不了秦宇的阵营，更加制裁不了秦宇，反而要百般拉拢秦宇，但却可以制裁得了董家。

    “太急了，董家”可就在众多大佬心里这么想的时候，一直紧闭的大门忽然打开，最高首长的副手面带一抹焦急的从门外走到最高首长的身边低声耳语了几句。

    “不会又发生什么事情了吧〃「？”众人都注视着最高首长的表情，当他们看到最高首长在一次之内，脸上两次露出动容的时候，他们心里忍不住在想，这还真的是多事之秋。

    麻烦之事一波接一波，纵然是他们这些站在天朝最高位置上的大佬们都有种精力跟不上的感觉。

    “你先等会。”最高首长微微揉了揉眉心，这个再寻常不过的动作却是让周围的每一个人心里抖了起来。

    自最高首长登位以来，他们见到最高首长做出这个动作可谓是屈指可数。

    “董斌来了。”最高首长一句话，众人都露出了狐疑之色，他们都没想到董斌居然会在这个时候来到这里。

    “他还敢来这里？以他的身份，还不够资格坐在这里吧。”天朝四大家族虽然厉害，但真正厉害的却是董斌父亲那一辈掌权的时候。

    可现在董家老爷子已经退下来了，董斌虽然手握大权，但要坐在他老爷子当年位置上还有很长一段路要走。

    而且现在发生了董家和秦宇这件事，在他们看来，董家受到打压已经成为必然的事实，董斌也从这一刻开始不可能有踏足他父亲在位时的可能了。

    可以说，在场每一个人都已经给董斌以及董家判了死刑，却没想到这个时候董斌居然来了。

    “和他一起来的，还有一个青年”最高首长补充了一句。

    “难道是・・・秦宇”在场没有一个是笨蛋，不用最高首长说，他们都明白。

    “这一下子棘手了。”最高首长的副手都暗叹一声，虽然他是首长的副手，但他的地位和权势并不比在场任何一位大佬要低，甚至有过之而无不及。

    可现在纵然是他，都有一种焦头难额的感觉。

    “如果只有董斌一人，还可以让他没机会踏足这里，可秦宇在的话・・・”后面的话，没有人说出口，但大家都懂得这个意思。

    随着各国在海贼王世界投入得越来越多，对于海贼王里面的事情，国家高层也掌握得越来越多了。

    秦宇，以前他们绝对没有一个放在眼里，可最近一连窜的事情，都让在座每一个人明白，全球第一绝对是噩梦般的存在。

    不为别的，看过秦宇战斗时候的视频的他们，如果他们将董斌赶走，就等于将秦宇也赶走。

    这会造成什么后果，他们用脚趾头想想都知道，一个手握可以威胁到国家级别战力的人一旦发起火来，他们想想都头疼。

    最麻烦的还是，一直以来，他们想主动和秦宇面谈都没有机会，现在秦宇主动上门，如果他们拒之门外，那双方关系还没有所进展之前，就已经有了裂缝。

    “．ˇ好一个董斌，好一个董家，我现在算是明白他哪来那么大的魄力将整个董家压在秦宇身上了。

    秦宇本身就相当于一件移动核武器，他走到哪里，一切规则都形同虚设了。”一位国家上将一拍手掌说出了一番让所有人都神色微变的话来。

    “董家这是借秦宇之力来压人，大势压人，就跟有核武的国家面对没有核武的国家一样，不得不见了。”

    最高首长第一次发现，在天朝内部会议的时候居然会有脱离自己掌控的情诺赵的况出现。

    “我们需要加派人手吗？”

    最高首长都这么说了，其他人自然也没办法，不过有一个政界大佬却有了一个提议。

    “在全球第一面前，再多的人都是没有半点意义的事情，平白降了身价。”

    首长的副手听了，立刻走了出去。

    这个时候，所有大佬都思绪纷飞，他们都要在秦宇和董斌走进来之前，思前想后，做好一切应对的准备。

    坐在这个位置上的他们打死都不相信，今天秦宇和董斌过来是朝着他们问好的。

    哒哒~一声声脚步声传来，每一个人走这一条走廊的时候都是轻声慢步，不会留下这么清晰的脚步声，会有这样脚步声的人，仅有一个，秦宇。。

 第188章 脚步声也能秀翻天朝大佬

    这个陌生的脚步声的出现放佛巨人之脚，每一下都践踏在他们的心头，随着脚步声越来越清晰，越来越清楚，走路的人越来越接近他们，这些大佬们呼吸都渐渐变得急促起来。

    明明还是脚步声，明明什么都看不到，但却让他们的脑海之中不由自主的浮现出了一个画面。

    一尊高不可攀的巨人正朝着他们一步一步走过来。

    “人都还没见到，气势已经被打没了。”最高首长嘴角掠过了一抹不易察觉的苦笑。

    他和过去的最高首长不同，他是军队出身的，在做最高首长之前不但当过政，还带过兵，所以他也被誉为天朝继太祖之后有史以来最强势的首长。

    可现在纵然是他都不得不坦然承认一个事实，天朝最高统治者的权力与地位，在这一刻根本没办法给他带来任何的保护伞。

    面对还没走进来的秦宇，不管是天朝最高统治者还是米国最高统治者的结果都一样，主动权永远不是他们可以掌握的。

    “输了”众人对视一眼，都看到了对方的狼狈，原本他们253还准备了很多方法去应对秦宇，可现在，秦宇都还没走近来，只是脚步声都已经压迫得他们低头了。

    原来他们腹中准备的各种方案，还没开始就已经粉碎掉了。

    这个时候，所有人的目光都看向门口，一个他们没有真正见过面，但却无比熟悉的青年站在了门口，目光扫过了他们。

    凡是接触到秦宇的每一个大佬，他们的心头都猛然加速，几乎控制不住自己的手脚。

    这一种手足无措的感觉，已经不知道多少年没有出现过在他们的身上了，可现在，随着秦宇站在他们面前，在场每一个人都再次体会了一会年少之时才有过的惊慌与失措。

    “我现在算是明白，董斌为什么在看到这个男人之后，果断的将整个董家的命运压在他身上了。”

    将秦宇带进来的首长的副手长出了一口气，从口袋里拿出一张纸巾擦了擦脸上的汗水。

    仅仅只bgaa是脚步声都让办公室里的诸位大佬们承受如此大的压力了，更别说是和秦宇一起走进来的首长副手了。

    “我叫秦宇，今天能与诸位见面，让我感觉到很荣幸。”秦宇的自我介绍很简单，不是被人问话，也不是不卑不亢，也不是高人一等。

    他从门口走进来，行走的动作，说话的语气，完全就像是信步闲庭，回自己家一样，自在却不随意。

    “国家也一直很想与你见面，只是没想到一直拖到这个时候才有机会见你，秦宇，你可是让我们一阵好等啊。”关键时刻，站出来的还是最高首长。

    “让诸位久等，这是秦宇的不是，所以，今天我来这里与诸位见面，已经带了给诸位赔罪礼物。”

    秦宇伸手接过了董斌递给他的笔记本电脑，当着众人的面前，将一个U盘插进去，然后打开了一个文件。

    一张张的图画，线条，文字，数字放大后让在场每一个人看了之后都满脸惊容。

    “这是海军本部对对白胡子海贼团时候的兵力布置图，虽然只是一张初稿，还没有彻底确定下来，但变化不会太大的。”秦宇说道：

    “只要是属于海军的登游者，不管是任何一个国家，他们最终会被安排在什么位置上，都在这里了。”

    呼・・・沉重的呼吸声，回荡在这个庄严，神圣，充满威严的一国最高会议室里。

    不管是军界还是政界，在场任何一位高层大佬，他们都明白这一张张的图画蕴藏了多大的价值。

    别的不说，有了这一份兵力布置图，他们就知道各国的登游者会安排在什么位置上，他们到时候完全可以提前做出种种准备，先人一步的将大局掌握在手里。

    如果想的话，甚至可以借此机会最大程度的将天朝登游者的损失降到最低，将其他国家的登游者损失提升到最大的。

    除此之外各种明里暗里的作用根本不用一一道明了。

    “你的这一份礼物，还真的是够重的，一个文件，几张图，足以颠覆世界了。”最高首长的话没有任何人质疑，因为他们都知道，秦宇带来的礼物，当得起这个评价。

    “我今天不请自来，诸位能喜欢我带来的礼物，那就好。”秦宇先是一笑，然后再次丢出了一个让众多大佬都差点心脏病发的重磅消息：

    “海军本部的兵力布置，我能提出意见，也能在一定范围之内调派，更改派往不同位置的兵力。”

    “嘶嘶~”一声声倒抽凉气的声音骤然响起，所有人都用骇然的表情看着面带微笑，站在他们面前的秦宇。

    “完了，没见面就击溃了我们所有人的心房，一见面第一份礼物将我们的所有计划完全粉碎，一句话将所有主动权掌握在手里。”

    在场任何一位大佬随意跺一跺脚，整个天朝都抖三抖，可现在他们一个个都不约而用复杂的目光看着秦宇。

    他们都没有说话，但在场任何一个人都知道，秦宇，从今日开始只可拉拢，在他失势之前只可永无休止的拉拢，不能得罪，更不能打压。

    “董斌，原本以为你急了，可现在看来，是我们的眼光都不如你啊，破釜沉舟，赌上一切，好魄力。”

    这时候，他们看向董斌的时候，已经明白，今日董斌以及董家借秦宇之势，已经是动不了了。

    秦宇一句话，一份礼物，已经让他的价值提升到了足以改变天朝国运，以及世界各国的国运的地步。

    这个时候，将一切押在秦宇身上的董家，已经是借此机会一飞冲天了，别说打压了，今天之后，这个会议室就要再增添一个座位了。。

 第189章 你赢了，秦宇(第六更)

    “秦宇，你赢了”最高首长这时一开口，所有人都知道，大局已定了。

    这一场无形的交锋，应该说，根本不能说是交锋，应该说，这一次的会面，他们从一开始就已经输了。

    在秦宇还没有走进来的时候，仅仅只是脚步声带给他们的宏伟压迫力，就已经高低立判了。

    秦宇闻言，仅仅只是淡然一笑，既没有高傲，也没有轻佻，亦没有自满，一切都那么的从容自在。

    “我可以对外宣布，天朝政府承认秦盟的存在，视你所开创的秦盟为官方认可机构，并且天朝会与秦盟展开全面的合作，天朝的登游者要加入你秦盟，不管是在国家里还是在海贼王世界里，你都会得到很多的便利与帮助~。”

    最高首长说道：

    “不过，我有一个要求，你必须做到的要求，否则，之前所说的-一切将全部推翻。”

    站在一边的董斌强忍着内心的激动，他知道，他们董家赌对了，借着秦宇的力，他们董家完全能再次踏足天朝至高层的位置，如当初他老爷子一般。

    “洗耳恭听。”秦宇凝视着最高首长问道。

    “我要你在任何时候都要谨记一件事，你是一个土生土长的天朝人，不管未来发生什么事情，世界有多大的变化，这里始终是生你养你，供你长大成人的祖国。”

    最高首长没有卖弄任何政治的口才，以及各种政治手段，而是用一种不容置疑的语气来对秦宇说道。

    “难怪会被称之为继太祖之后最强势，最被米国等大国忌惮的最高元首了，这一份气量，眼光，担当以及魄力，的确非比寻常啊。”秦宇心里一笑，对于最高元首他也是很佩服。

    天朝能在这些年里大幅度提高国际地位，天朝人在国际中的地位，走到哪里都可以很自豪的对外国人自称自己是中国人，很大程度都是因为面前这一位最高元首的原因。

    “如何？”最高元首炯炯有神的目光凝望着秦宇。

    “米国总统曾经派人与我取得联系，开出五星上将的军衔作为条件来邀请我去米国，可是，我拒绝了。”秦宇轻笑一声：

    “黑头发黄皮肤，终究是生活在这一片土地下，才会更加悠然自在，心里才会踏实。”

    “好”最高首长微微一笑，这件事骗不得人，以天朝的国力，要确定真假实在是太容易了。

    如果确定是真的，那秦宇今天的这一番承诺就变得很有价值了。

    随着最高首长的一番话以及秦宇的承诺，原本沉重，压抑的气氛顿时冲散了不少，双方也开始你一言我一语的将气氛调节回来，然后将话题回到了不可避免的阵营国战上。

    在经过两方详细探讨，不但确定了秦盟和天朝的合作关系与合作地位，并且也制定好了秦宇与天朝在即将到来的阵营国战里的战略后，秦宇方才抽身离开。

    距离顶上战争的日子已经越来越接近了，他每天都有很多事情等着他去办，敲定了天朝这边的事情之后，自然是要抽身而退了。

    不过这个时候，最高首长亲自开口邀请等会吃个便饭，连最高首长都亲自开口相邀了，秦宇也只能给这个面子了。

    “秦宇，你雄霸全球第一的宝座这么久，说到对海贼王世界的了解，我想就算是国家都不如你清楚。

    有一些关于海贼王世界问题，我想趁着这个机会请教你一下，扫一下盲。”

    这一顿饭不是在什么庄严的地方吃，而是在最高首长的家里吃的便饭，不过却是由首长夫人亲自下厨。

    仅仅只是这个待遇就已经让国内无数人羡慕得眼红了。

    饭局里面除了首长与第一夫人之外，还有首长的副手，也是国内牛逼哄哄的存在。

    这一句话，不是首长以及他的副手开口，而是作为掌厨的第一夫人开口。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・

    作为女性，尤其是像第一夫人那般极具人格魅力的女性开口问这样的问题就不会显得太过唐突和突兀。

    更加不会给秦宇一种公事公办，而是私人聊天的性质。

    “不知道夫人想知道关于海贼王的什么事情？”秦宇问道。

    “全球第一的采访可是很珍贵的，我也不能太过贪心，就问你三个问题吧，第一个，外面很多人都说七武海阵营将面临集体倒闭的风险，你是不是有这个打算将七武海一网打尽？”第一夫人问道。

    “虽然将七武海阵营一网打尽能得到很惊人的好处，但就目前来看，只能到此为止了。”秦宇摇了摇头：

    .. .........

    “而且，剩下的来七武海，没有一个简单，与之前被我击败的七武海是完全不同的。”

    “第二个问题，相比起四皇，剩下的七武海如何？”第一夫人问道。

    “夫人，你问题可是包含了很多小问题啊，吃了夫人你这一顿饭，我估计是很难用一句七武海不如四皇的话来简简单单的打发你了。”秦宇开了一个小玩笑，让饭局的气氛更加轻松愉快。

    “哈哈，我也是沾了光，才能有机会吃到夫人煮的饭啊，估计你要给点干货咯。”首长的副手很适时的补刀。

    “那你自己看着办咯。”第一夫人轻笑道。

    “其实说真的，七武海和四皇，海军本部是虽然并称三大势力，但实际上七武海的作用仅仅只是用来维持伟大航道的平衡而已。

    说到势力，七武海打包加起来都不如四皇之中任何一个，可以这么说，只要四皇想，任何一个四皇都能覆灭整个七武海阵营。”秦宇说道。

    “那选择七武海阵营的登游者真的是很惨啊。”第一夫人说道：“最后一个问题，我代表天朝所有人问的，那就是秦宇你究竟有多强？”

    今天依然八更，期待的大家的订阅支持，谢谢”。

 第190章 阵营国战：大事件开启(第七更)

    “关于这个问题，我想没有人会不想知道，起码我自己就很想知道了。”最高首长这时也开口了。

    “我的实力吗？”秦宇没有立刻回答，反而是露出了一个意味深长的笑容。

    “不方便的话，我可以换一个。”第一夫人说道。

    “不，只是我在想，要怎么回答你好，毕竟总不能用一句我很强来回答你。”秦宇说道。

    “这样吗？你不需要有什么顾虑，爱怎么说就怎么说。”首长眼里精光一闪，放佛明白了秦宇的顾虑一样。

    “那好吧，不过我想在回答这个问题之前，我想了解一件事，董璇放在整个解放军里，排到什么水平。”秦宇问道。

    “零三零”

    “你说的是小璇啊，她可是争气得很，实力在百万解放军登游者也是数一数二的。”第一夫人想了一下，才说道。

    “用海贼王世界的方式来形容的话，将级以下的存在连站在我面前的资格都没有。”秦宇一句话让在场三人的瞳孔都微微一缩：

    “那用这个世界的方式来形容呢？”第一夫人问道。

    “除非百万解放军都具备董璇的实力，以及已经觉醒自由掌握的初级霸王色霸气，否则两者少了任何一样，人数再多，都没有半点意义。”

    秦宇的话如同一记重锤般敲在了最高首长他们三人的心头。

    虽然与秦宇只是短短片刻的解除，但颇具识人之明的他们三人都感觉到，秦宇并没有说谎，也没有半分的夸大。

    这一个问题之后，第一夫人没有再问，他们三个虽然都各怀心思，但还是让整个饭局的气氛十分的活跃。

    “登游者时代，真的是每一个人都变了，如果是以前，我一个星斗小市民怎么可能会得到第一首长以及他的夫人亲自接待。”

    饭后，秦宇拒绝了首长的相邀，没有在继续逗留在京城，而是乘坐高铁回到了家乡，然后在母琪弥雅的房间里重新登游海贼王世界。

    “秦宇？”出现在海军本部准将的办公室里，母琪弥雅和董璇立刻走了上来。

    “秦盟的事情已经解决了，现在万事俱备，就等阵营国战的来临了。”听到秦宇这么说，董璇看向这个男人的目光全是异彩。

    事实上，在秦宇回来之前，她已经从董斌派来的人那里得知了整个过程。

    秦宇在京城最高层的会议里的表现，简直称得上是王者不可阻挡。

    “呼・・・最后一关，过了”母琪弥雅看着面前这个男人，眼里全是敬畏和仰慕。

    连最高首长那一关都能过，秦宇已经是真正的开始踏足世界之巅了。

    “回去各自准备，一切按计划行事。”秦宇说道。

    母琪弥雅点了点头，然后转身离开。

    “天下无敌，我算是领教到了，何为天下无敌了。”董璇深深地看了秦宇一眼，露出了一个祸国殃民的笑容后，转身走了出去。

    “天下无敌吗？还早呢，阵营国战，那才是我秦宇踏足天下无敌的舞台。”秦宇看着天花板，放佛看到了顶山战争的到来。

    在秦盟的事情彻底定下来后，不管是在海贼王世界还是在天朝里，有了第一首长的许可，大量的登游者疯狂的加入。

    有着董家以及各大财团无数世界顶尖人才的管理下，根本不会出现混乱，反而随着时间的流逝，一切都有条不紊的进展着。

    朝阳初升，温暖却刺眼的阳光给整个海军本部披上了一层神圣的金衣。

    今日一早，整个海军本部开始汇聚出一股肃杀，凝重的气息，上的本部中将下到三等兵，一个个都沉默着行走在本部的大地，来到自己的岗位。

    在海军本部的巨型码头里，本身是作为本部战舰停靠使用，可是这里，却在宣布了公开处刑火拳艾斯之前，就已经不断的进行改造，成为了一个供两方阵营厮杀的巨大战场. ......

    因为登游者的存在，大事件的战场比起秦宇记忆之中还要大了十倍以上，显然是被大幅度扩建了。

    在大海的后面，位于海军本部兵力布置的最后方，一个五十多米高的处刑台上，戴着海楼石手铐的火拳艾斯在四个执行死刑的世界政府士兵押送下，跪在了处刑台上。

    一层层的海军士兵，一座座的大炮，一个个的炮台层层坐落在整个本部战场，也就是湾岸的不同位置。

    不管白胡子海贼团从任何一个地方攻过来，还没有接近海军本部的湾岸就已经开始要承受无穷炮火的洗礼。

    尤其是，海军本部乃至于世界政府为了这一场战争，不知道投入了多少。

    在湾岸上的每一座大炮，都是经过特质的巨型大炮，专门用于对付新世界的强大海贼，以及巨人族的。

    如果是十来二十座的话一般巨人族还不放在眼里，可当这些大炮的数量达到了成千上万座，甚至更多话，一旦开火，万炮齐发之下，寻常巨人族都1.5会被轰成重伤。

    “还不快点，全员给动起来，今天是执行绝对正义的日子，只要击溃了白胡子海贼团，世界将迎来新的变革，海军的正义将覆盖到新世界之中。”

    在一位位本部少将，准将的指挥下，湾岸的外围，本部岛屿的四周，一艘艘巨型海军战舰，专门用于执行屠魔令的战舰上，所有海军士兵都按照命令有条不紊的执行着自己岗位的工作。

    仅仅只是屠魔令战舰，本部就已经准备了数百艘，如果没有财大气粗的世界政府支持，以海军本部的财力还真的制造不出那么多屠魔令战舰。

    毕竟这一种巨型战舰，就算是一般巨人族都可以乘坐。。

 第191章 立于三大将之上(第八更求订阅)

    在屠魔令战舰上，每一艘都乘坐着大量的海军精英士兵，每一个都手握精锐的兵器。(书^屋*小}说+网)

    这些士兵用一辆辆车推着炮弹来到每一座大炮面前，一副随时更换炮弹的架势。

    除了屠魔令战舰之外，还有大大小小的海军战船，上面都站满了人，显然，为了对付白胡子海贼团，海军本部已经是倾尽全力了。

    不只是调派了一切本土的兵力，只要是战力足够，军衔足够的海军登游者都被调派进来了。

    第一次参加如此宏大的阵营大战，无数海军登游者心里可是紧张得要死，这个时候，他们方才感受到了与秦宇之间那一种赤裸裸的差距。

    他们只是被动参加都那么害怕紧张了，可秦宇呢，直接主动拉开战争还获得胜利。

    不少海军登游者不管是在海贼王世界还是在地球里面，平时经常都经常大肆吹嘘，如果他们也能参加阵营大战，他们也能成为第二个秦宇。

    可这一天到来的时候16，不知道多少海军登游者被吓得脚软。

    当所有海军本部登游者以及海军已经就位后，湾岸的最前方，距离大海仅仅只有一步之遥的是七武海。

    显然海军本部是打算用他们来打头阵，反正这一场大事件过后，七武海存在的意义已经大幅度降低了，自然是要在这一场大事件中充分压榨他们的最后价值。

    “那就是海军本部的最高战力，每个都跟妖魔般强大的三大将吗？”站在自己作战位置上等待着白胡子来的一众海军登游者，他们在这个时候才有空闲看向整个湾岸的布置。

    放眼望去的第一层最强兵力布置是王下七武海，第二层就是巨人中将，紧接着是本部中将，最后在处刑台上分别有三个代表着海军本部最高战力的位置。

    随着艾斯被押送上来后，青雉，赤犬，黄猿，纷纷从走出来，坐在椅子上，一副镇压整个战场的架势，俯视整个本部。

    “你们看，那是卡普中将，居然是处刑台，那是和本部元帅一样的位置。”

    “真是该死，当初就应该选择卡普阵营，原来卡普这个之前被我们视为万年中将，手下带出来的兵都超越他的男人，可是拥有超越大将的实力和地位。”

    此时此刻，所有参战的海军登游者，通过处刑台上的排位，他们都分得清楚，海军本部真正的实力以及地位的排位。

    除了加入七武海阵营的登游者后悔之外，加入三大将阵营的登游者也后悔，因为他们都知道，秦宇最初就是得到卡普的教导，才有了今时今日的成句。

    “元帅出来了”随着元帅战国从后方一路登上处刑台，所有人的目光，不管是登游者，还是普通海军，亦或者是七武海，他们都不由自主的看了过去。

    可当他们看清楚的时候，来自地球各国的登游者们，他们的眼珠都瞪得快要掉在地上。

    在无数人的目光注视下，一道人影紧跟在战国的身边，和他一起登上了处刑台。

    “我没看错吧，三大将都只是坐在处刑台上下面镇守，元帅和卡普才有资格站在处刑台上，怎么秦宇也在那里。”

    “秦宇只是一个准将而已，怎么可能有资格站在那里，就算是大将都没资格啊。”

    “难道秦宇的地位与实力已经隐隐超越了大将？”

    一阵阵倒抽凉气的声音忽然响起，通过排位，此时此刻，他们方才明白了海军本部每一位强者在本部的地位与实力。

    卡普和元帅战国站在同一个位置上已经足够让他们惊讶和后悔的，而当秦宇与元帅战国，卡普并肩而立的时候，那些加入七武海阵营的登游者更是懊恼到极致。

    相反，在顶上战争开始前的那几天里脱离了原有的阵营，加入了秦宇阵营的那些登游者们，则是心里激动的想，此生真的是没跟错人。

    “卡普老师，该来的还是会来的，剩下的，交给我吧。”秦宇看了一眼脸色很不好看的卡普。

    “如果老朽的两个孙子也和你一样争气，我也不需要这样了。”卡普苦涩一笑，看向秦宇的目光全是欣慰。

    “人各有志而已。”秦宇微微一笑，让卡普那一颗因为艾斯的原因如刀割般的心有所安慰。

    “把电话虫给我。”战国接过了电话虫，然后通过世界直播，向全世界丢出了一个重磅消息：

    “在处刑之前，我要先对全世界宣布一件事，那就是关于这一次的处刑背后所具有的重大意义。

    火拳艾斯，说出来，你的父亲究竟是谁？”

    在世界各地通过直播看着这一幕的人290都满脸不解，甚至就连在场的海军登游者以及众多海军都是一头雾水。

    火拳艾斯的父亲是谁，这不是人所共知的事实吗？

    “我的老爹是白胡子。”火拳艾斯脸色难看的低声道。

    “你说谎，你的诞生，继承了世界上最邪恶的血脉，你的父亲是叫哥尔・D・罗杰。”

    战国目光俯视下方全部聚精会神听着他说话的海军，嘴里说出了一个震撼全世界的消息。

    “那个男人的孩子，居然还存活着，这真的是让人吃惊的事情啊。”七武海之一多弗朗明哥露出了邪恶的笑容。

    “难怪白胡子会视他为继承人，海贼王的儿子，世界最强男人的栽培，显然是要将他当成第二个海贼王来栽培的节奏。”

    站在下方人群之中的母琪弥雅以及的董璇目光一闪，总算是明白怎么一回事了。

    海贼王的儿子还存活，哪怕正在被处刑，这个消息通过世界直播传开来之后还是引起巨大的轰动。

    “还是说出来了。”卡普不忍的侧过脸去，这一刻他才发现自己是多么的没用。。

 第192章 这是属于我秦宇的舞台

    什么海军本部传说中的英雄，海军最强者，这一切都是虚的，他连自己的孙子都没办法庇护住，还说什么海军最强者。

    “卡普老师，你没错，路是人选的，是哭是笑，都只能由他自己走下去，你没有对不起任何人。”秦宇从对卡普小声说道。

    “卡普，小秦宇说得没错，你没有错。”中将鹤说道。

    “哈哈”卡普顿时哈哈大笑起来，不管如何，起码自己的弟子和老朋友鹤是支持他的，那就足够了。

    “这个阵营国战，真的是越来越扑朔迷离了。”许多海军登游者都在想。

    “战国元帅，远处的海域有一支巨大无比的海贼舰队正朝着本部湾岸行驶过来。”这时候，一个海军本部少将站在处刑台下方对战国说道。

    “什么？”战国暗道一声来得好快。

    通过望远镜，在场将校级别海军都看到了大海上，一支遮天蔽日般的恐怖舰队放佛要将整个大海占据，将海军本部完全包围起来一样汹涌而来。

    “是白胡子海贼团的舰队，好多”

    “世界最强的男人以及世界最强的海贼团”

    随着白胡子海贼团的舰队不断接近海军本部，就算没有望远镜，任何一个海军都能用肉眼看到这一支可怕的舰队。

    不管是登游者还是海军，看到这个数量近乎过万的海贼舰队，占据整个大海的一艘艘巨型海贼船，他们的脚都在发软。

    因为登游者的存在，本身占据人数优势的海军，现在根本不占据任何人数的优势。

    如果不是新世界生存环境太过恶劣，实在是太多登游者一开始就死在了新世界的各种天灾人祸下，白胡子海贼团的数量还要再翻几翻。

    ““游骑¨ˇ士”多玛”

    “冰之魔女”佩”

    “迪卡尔班兄弟”

    ・・・・・・

    “白胡子海贼团麾下的海贼团，全部都来了”本部中将鼯鼠将白胡子海贼团麾下一个个知名人物全部念出来，每一个名字都代表着新世界一位大海贼。

    庞大的舰队再加上这些知名大海贼，大战还没起来，一股泰山崩于顶的可怕威势已经朝着海军本部所有海军压迫过来，让他们的心头都蒙上了一层阴影。

    “好可怕，虽然请报上已经说过了白胡子海贼团最近规模增加了许多倍，但亲眼见到的时候，还是被吓了一跳。”坐在处刑台下的青雉沉声道。

    “乌合之众而已”赤犬不屑的说道。

    “世界最强的男人，真的是好可怕啊。”黄猿用欠扁的声音和嘴型说道。

    “快，将白胡子海贼团的队长以及白胡子本人找出来”

    “找不到，别说白胡子本人了，就算是他麾下的队长也一个都没看到。”

    “必须要快点，他们没有出现一定有什么阴谋”

    一个个海军通过望远镜飞速寻找，可是要在近万艘海贼船里找出白胡子海贼团的主船，真的不是一件容易的事情。

    “究竟会会从哪里攻过来呢？”不管是谁都在左顾右盼，他们都不想不明不白的死在白胡子的阴谋下，可问题是，他们怎么找，都找不到白胡子以及其他队长的身影。

    先是近万艘海贼船组成的舰队带来的压迫，紧接着是白胡子等人不见踪影，一明一暗两个动作，可谓是狠狠的震慑到了海军本部的士气。

    尤其是随着时间的推移，白胡子以及他的队长还是不见踪影，对海军士气的影响，每一个海军承受的压力也越来越大了。

    “不能再这么下去，否则的话，这一场战争还没展开，海军就已经未战先怯了。”战国呢喃道。

    就在众多海军都有点六神无主的时候，一直站在处刑台上没有半点动作的秦宇忽然纵身一闪，落在了湾岸的大地上，一步步朝着大海走过去。

    在这个全场人绷紧神经的时候，本身就站在最高处备受瞩目的秦宇一动，立刻牵动了所有人的神经，无数人的目光都落在了他的身上。

    七武海，海军，登游者，甚至连战国，卡普，三大将都不例外。

    “．ˇ他想要做什么？”

    “元帅都还没开口，他怎么忽然动了。”

    “难道他知道白胡子在哪里？”

    所有人的目光落在秦宇身上，他的每一个动作都牵动着所有人的神经，这个时候如果秦宇做出什么不好的举动来，无疑会对于士气本就受到打击的海军造成更大的影响。

    对于自己备受瞩目，秦宇自然是清楚得很，从一开始，他的见闻色霸气就一直处于展开状态。

    对于所有人的目光，乃至于在世界各地通过直播看着他的人，他的心里没有半点波动。

    此时此刻，他的目光落在远处的大海上，完全无视了那堪称噩梦的白胡子海贼团舰队。

    不知不觉间，秦宇的动作甚至就连白胡子海贼团阵营的海贼以及登游者都吸引了。

    “得了的那个家伙要做什么？”

    “好像就是个准将而已这样的货色又能做什么”

    “不对，那家伙虽然是准将，但却是单枪匹马做掉了四个七武海。”

    “秦宇，他究竟想要做什么？”

    敌我双方，两大阵营所有人的注意力都已经落在了秦宇的身上了。

    “秦宇，原来你已经成长到这个地步了吗？”看着秦宇的背影，卡普脸上露出了一抹久违的笑容。

    “能否将这个战场化作你一个人的舞台，秦宇，就看你的本事了，放手去做吧，尽情的展现你的一切，让我看看，现在的你，究竟成长到了什么地步。”

    对于秦宇的举动，战国没有阻止，反而是选择相信秦宇，让秦宇放手去做。。

 第193章 一脚踢出一个白胡子海贼团来

    这时，秦宇已经从处刑台一路走到了岸边，一路下来，所有的海军，哪怕是军衔比秦宇要高的中将，他们都纷纷让出了一条路给秦宇。

    这一幕，让敌我双方阵营的登游者清楚的认知到了一个事实，那就是秦宇的威望有多高。

    “这个海军小子要做什么？”对面海域上的游骑士多玛凝视着秦宇。

    “看样子，他是想要做些什么来挽回海军低落的士气。”“雷卿”马库盖伊说道。

    “不管做什么，在我们白胡子海贼团大势压迫下，他的一切举动都是没有半点意义的，哪怕他是全球第一。”许多白胡子阵营的登游者想道。

    他们在恶劣的新世界存活下来，见识过白胡子的出手，他们都认为，就算是全球第一，在白胡子面前都是不堪一击的。

    “小鬼，你想要玩什么”看着已经走到了自己身旁不远处的秦宇，多弗朗明哥阴冷的看着他。

    “已经成长到这个地步了吗？”米霍克双目凝重的看着秦宇，在秦宇的身上，他感受到了一种熟悉的气息。

    “秦宇，让妾身看看，属于这个时代海军的天之骄子的你，究竟能做到什么地940步。”汉库克凝视着秦宇。

    “白胡子，什么时候作为世界最强的男人，拥有世界最强的海贼舰队的你，沦落到要玩这种小把戏的地步。”

    秦宇忽然冷喝一声，让海贼船上所有人都脸色大变，还没等他们质问，臭骂，嘲笑秦宇不知天高地厚的时候，站在岸边的秦宇突然动了。

    在众目睽睽下，他从湾岸边缘飞跃到上百米高空。

    “这也太高了吧，他真的只是人类吗？”这一幕，可是震撼了所有人，随意起跳都上百米高空，这是何等可怕的体魄。

    而且最吸引每一个人心神的是，秦宇究竟想做什么。

    秦宇距离白胡子海贼团的战舰起码还有数公里以上的距离，秦宇就算体质再强也不可能攻击到数公里以外的海贼吧。

    “岚脚”立于高空中的秦宇挥动右脚，朝着大海踢过去。

    一道巨大程度让全场所有人看了都头皮发麻，浑身汗毛都竖起来的弯月形真空斩击从天而降。

    “好大”鬼蜘蛛，火烧山等人吸了一口气。

    “还是第一次看到这么巨大的岚脚”参加了这一场顶上战争的原CP9罗布路奇一种玩六式的高手一个个张大了嘴巴。

    “简直就是活脱脱的一个卡普中将”懒洋洋，戴着眼罩随时会睡着的青雉也猛然坐直了身体。

    “真是强得怪物一样，比起香波地群岛的时候，又成长了。”黄猿用怪异的腔调说道。

    “切”赤犬发出了不爽的声音，但却没有用不屑的口吻来贬低秦宇。

    显然，秦宇这一脚连他都始料未及。

    “他想攻击的地方，是大海”很快所有人都看到了，这恐怖无比简直就像是一把数百米的弯刀斩下来一样的真空斩击瞬间落在了大海上。

    轰隆

    锋利无双的斩击触碰到大海的瞬间，惊天的海浪狂涌而起，一路溅射到了五六十米的高度，远处海域上的众多海贼船都左摇右摆起来了。

    一道深不见底的大海裂缝清晰无比的映入了每一个人的眼帘。

    “大海・・・被劈开了”作为海军登游者，也参加了战斗的丁晓娜看着眼前被秦宇一脚劈开的大海，忍不住发出了尖叫。

    “怪物，这是怪物”海贼也好，海军也罢，登游者也好，海bgdc贼王世界的本土居民也罢，这一刻，他们都做出了一样的反应。

    “你们看，被剖开的海底，有东西在那里。”一些眼尖的海军指着被分割开来的大海大声说道。

    所有人放眼看过去，都看到了有一艘大型海贼战舰从海底一路冲上来。

    “是白胡子的主船莫比迪克号”

    “那白胡子以及那些队长一定在那里，原来如此，好狡猾的白胡子，居然想要从海底攻过来。”

    “如果不是秦宇第一时间发现估计会被将一军。”

    秦宇这一脚，不只是震撼到了白胡子海贼团的士气，大幅度的催升海军士气那么简单，更是一脚将白胡子海贼团从海底给踢了出来。

    “这是他一个人独舞的舞台”看着站在高空没有落下来的男人，丁晓娜，董璇以及其他世界各国的军方，民间骄子，他们的高傲的头都低下来了。

    那一脚彻底粉碎了他们一切的骄傲，让他们面对秦宇只能垂下他们高傲的头颅，根本找不到任何的理由与借口来掩饰双方的差距。

    “既然来了，就大大方方的出来吧，世界最强的男人。”秦宇在空中一步步走下来，如同走楼梯一样，看他信步闲庭的样子，让每一个人都直抽凉气。

    “海军六式，已经被他玩到了巅峰，那一击破开大海的岚脚，公园散步般的月步，秦宇，你果然大势已成了。”站在处刑高台上的战国露出了欣慰的笑容。

    这就是海军的未来，在大海贼时代，他们海军也有王者出现，而且还是绝对强大的，镇压一切海贼王者的绝对海军王者。

    分割的大海终究会合拢的，只是平静的海面，敌我双方的士气，局势的变化以及白胡子海贼团，却是被秦宇给一脚踢出来了。

    “咕啦啦啦，这一脚，踢出了卡普那老家伙当年的风采，海军六式，这才是真正的海军六式，海军倒是终于有个像样的继承者了。”

    镀了膜的莫比迪克号从海底浮上来，以白胡子本人为中心，白胡子海贼团的一众队长众星捧月般站在他的身边，将他围绕起来。

    白胡子越过了众人，看着从高空走下来的秦宇，先是发出了爽朗的大笑，然后才一字一顿的说道。。

 第194章 尖叫吧！这是我的个人秀

    “在这个大海贼时代，你的海贼团倒是一副日暮西山的样子，诺大的白胡子海贼团虽然声势浩大，不可一世，但却完全只能靠你一个老人和马尔高支撑着。”

    秦宇的声音不但，但却传遍附近整个海域，让大海上每一个海贼与海军都听得一清二楚。

    “秦宇居然敢这么和白胡子说话~”

    “那可是世界最强的男人，真正的-最强啊”

    “难道他想要挑战世界最强的男_人”

    “疯了，他疯狂了，以为自己是全球第一就可以挑战白胡子，那是不可能的”

    看到秦宇和白胡子分庭抗衡的架势，不少人都看出了秦宇的打算。

    “海军小子，你知道你现在是正在对谁说话吗？”白胡子眯起眼睛，看不出喜怒，只是所有白胡子海贼团的成员以及海军的成员都咽了咽口沫。

    “当然知道了，白胡子，世界最强的男人。”秦宇说道。

    “那你还敢用这样的语气跟老子说话，你信不信，老子现在要斩了你，卡普和战国都阻止不了我。”

    白胡子说话的同时一股恐怖的威势压迫过来，将级以下的海军全部都冒出了冷汗来。

    “呵呵，那你就来吧，世界最强，我从来不信奉，我信奉的只是更强。”秦宇的笑声冲上云霄，丝毫不畏惧白胡子的威胁：

    “至于杀我，你可以尽管来试试看，究竟是你白胡子斩了我，保住世界最强的位置，还是我跨过你的尸体，取代你的位置。”

    他的话音一落，两人的眼神同时变了，两股磅礴的霸王色霸气分别从两人的身上迸发出来。

    放佛冲击波一般，两股霸王色霸气在全世界的人目光注视下狠狠的在这个战场上碰撞在一起。

    砰

    霸王色与霸王色的碰撞，一声比响雷都要震耳欲聋的巨响传入每一个人的耳边的，紧接着所有人都看到了，眼前的空间都变了颜色一样。

    无数人的视线中，眼前的景象都蒙上了一层黯淡无光的光幕，在白胡子和秦宇的四周，整个大气都变得十分压抑，沉重。

    一圈圈几乎肉眼可见的空气波纹朝着四面八方荡漾开来。

    本来因为秦宇刚才那一脚而造成的动荡的大海才刚刚平静下来，现在因为两人的霸王色碰撞，大海再次呈现一副波涛汹涌的架势。

    不止如此，整个天空都变得十分压抑，云层都被染上了颜色，两人的四周渐渐的涌现出越来越多的紫黑色闪电。

    仅仅还是霸王色的碰撞，就让海军本部上方的天空，大海变得跟末日降临一般。

    “怎么会这样？四周怎么会变成这个样子？”

    “难道这是秦宇和白胡子弄出来的，可是他们两个根本没有动手”

    “是霸王色霸气，这是霸王色的碰撞，王者与王者之间的碰撞才会产生的景象。”

    不知道谁说出了霸王色霸气的碰撞，全场人都震惊的大叫起来。

    海军也好，海贼也罢，围观的人，一个个都瞪大了眼珠，不约而同的直视着秦宇和白胡子，直视着这一场海军新生的王者和海贼老牌的王者之间的碰撞。

    蓦然~砰的一声巨响，所有人都惊骇的发现，天空的云层活生生的被震动得龟裂开来了。

    这一幕，让所有目击者看得肝胆俱裂，有的更是被活生生的吓晕过去了。

    不管是海贼还是海军，明明没有被秦宇和白胡子的霸王色霸气震慑到，但却被霸王色霸气碰撞的场面给吓晕的不在少数。

    “秦宇，居然在和白胡子的霸王色碰撞之下，没有半点落入下风”一众有见识的本部中将难以置信的大叫道。

    那可是世界最强的男人，就算随着年龄老迈，体能衰弱，实力倒退，霸王色霸气的水平减弱了，但也不是寻常王者可比的啊。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “这简直就是・・・新旧王者之间的碰撞，也秦宇这个海军新生王者的个人秀。”董璇震惊的发出呢喃。

    “这个海军，如此的年轻居然可以和老爹的霸王色霸气分庭抗衡，如果不是亲眼所见，真的让人难以置信”钻石乔兹沉声道。

    “这一场战争不好打啊。”第一番队队长马尔高眼眸凝重看着秦宇。

    原本他还以为这一场战争最难啃的骨头是卡普，战国以及三大将的，可现在他改变想法了。

    这一场战斗最难啃的不是三大将，也不是战国，卡普，极有可能是面前这个充满阳光，朝气的海军青年。

    . ..... ...

    “海军小子，看到你倒是让我想到了香克斯那小屁孩。”白胡子忽然一笑，霸王色霸气的碰撞骤然停下来。

    不知道是分不出胜负还是白胡子实在是老了，霸王色霸气根本没办法长时间使用。

    在停下霸王色后，他双手猛然朝着左右空气处一砸。

    “来了，世界诶最强的男人要发动进攻了”战国一看白胡子的起手动作，就知道他想做什么。

    只可惜，白胡子要出手，普天之下除非罗杰复生，不然的话根本没人阻止得了。

    咔嚓~被白胡子砸到空气出现了一道道清晰可见的裂缝，大气承受不住，直接龟裂，粉碎了。

    轰隆

    本身就翻滚不断的大海顿时爆涌到近百米高，形成一股从两面夹击，要将整个本部完全淹没的海啸。

    “啊”白胡子一出手，整个海军本部的士兵都失声尖叫起来，一些胆子小一些的人更是吓尿了。

    面对那遮天蔽日的海啸，不管本部布置在湾岸上的炮火是多么的先进，海军本部的军士又是多么的精锐，都是没有半点意义。

    那一种人力撬动自然，迸发出的大海之怒嚎，根本就是非人类的力量，让人挡无可挡。。

 第195章 秀的就是白胡子

    “海军开火了，小的们，动手，让海军瞧瞧，海贼的怒火，让他们知道胆敢伤害白胡子海贼团的同伴会有什么下场。”钻石乔兹大声怒吼。

    “杀”成群结队的海贼船纷纷调整大炮的角度，伴随着接连不断响起的轰隆声，万千颗炮弹朝着海军本部齐射过去。

    “秦宇”看着挡住成千上万的炮弹最前方的秦宇，母琪弥雅忍不住叫了一声。

    海啸，万千炮火组成的密集炮网，站在最前面的秦宇可谓是首当其冲。

    尤其是刚才秦宇展现出惊天之威，挽回了本部的士气，一旦在这个时候退的话，海军的士气必然会下降到谷底。

    “那小子，你要怎么办？”三大“三一三”将的位置上，作为大将之一青雉已经做好了随时出手的准备。

    在大战开始之前，本部已经做出过很多次的模拟，清楚的准备好了各种应对，其中，白胡子最出名的引动海啸，自然做出了防备的方案了。

    只是现在秦宇站在最前面，青雉想看看，秦宇能否力挽狂澜。

    “不可能赢的，白胡子简直就是魔鬼，在大海上他是绝对无敌的存在，居然可以引动海啸”

    一个个海军登游者看着近百米的巨大海啸，他们不战而崩溃了。

    就算是在科技先进的地球，面对超自然灾害的海啸，他们也都无力抵挡，更别说在这里了。

    “安静”秦宇的声音伴随着霸王色霸气席卷整个湾岸，让惊慌失措，失声尖叫的海军全部精神一震，精神从几乎崩溃状态拉了回来。

    “他想做什么？这个时候难道他还想和白胡子斗？”董璇看着秦宇没有一点退走的架势，眼里全是骇然。

    “不可能的，怎么可能赢得了，那根本不是一个层次的力量”就算是跟随秦宇最久的母琪弥雅也忍不住失声道。

    “秦宇，放手去做吧，我相信你”站在另一处较为安全的高台上的娜美大声说道。

    纵然是在这个喧闹的战场里，娜美自带的嗓音特效还是传开来了。

    “秦宇，去吧”妮可罗宾双手交叉放在胸前，一副随时要发动能力的架势。

    “秦宇先生，虽然我才刚刚加入你的团队，不过我相信你是那一种化腐朽为神奇的人。”身穿海军服，一副骷髅海军架势的布鲁克看着秦宇的背影喃喃道。

    “你说过，要给我将白胡子二世的人头送过来给我的，现在站在你面前的是货真价实的白胡子，只要你能跨越他，白胡子二世，在你面前根本不算什么。”艾恩大声说道。

    “切，你不上的话，本神就要上了。”解开了海楼石手铐的艾尼路一副不爽的样子。

    ・・・・・・

    听着耳边传来的熟悉的声音，那一道道充满鼓舞，信任，支持的声音，秦宇的眼眸深处闪过了一抹笑意，嘴角也微微翘起，只是他眼里的笑意转瞬之间就没了，取而代之的是一抹冷冽。

    “白胡子”强大的武装色霸气缠绕双手，他直接无视炮火连天的环境，纵身悬浮在高空，双手朝两边展开，对准那从两边汹涌而来，要将本部淹没的海浪一压：

    “龙吟”

    咆哮的力量从秦宇那相比起巨人族而言，显得十分渺小的身躯之中迸发出来。

    昂~一声高亢的龙吟自秦宇的身体传出来，回荡在四周，盖过来了炮火连天的声音。

    鲸吞天下的力量在所有人惊骇的目光下化作了两天几乎肉眼可见的半透明神龙。

    这两条半透明完全由澎湃的冲击所形成的神龙一出现就将迎面而来的无数炮弹全部碾压成为粉墨，然后一头窜入了两面海啸之中。

    惊天动地的爆响传出，百米高的巨大海浪放佛被抽走了全部力量一样，然后直接爆成了巨大的水花，追落在大海上. ......

    虽然引起了海浪涌动，但却无法对海军本部的任何人构成半点影响。

    “该死的，这个男人，居然已经到了这个地步？”曾经和秦宇交过手，算得上是结怨的多弗朗明哥脸色很不好看。

    当初他就没有把握能拿下秦宇，现在见识到秦宇的实力，他更是明白一个他不想承认的事实，他不是秦宇的对手。

    “龙吗？可是就算是真正的龙，在我白胡子面前也要盘着。”白胡子刚想再次引动海啸，半空中的秦宇却猛然朝着他踢出了一道数百米长的巨型斩击。

    “虽然他不是剑术，但能释放出这样的斩击，让我都想与他一战”米霍克凝视着那一道真空斩击，目光浮现出了一抹久违的战意。

    “让我来”关键时刻，一道人影挡在白胡子的身前，他赤手空拳，直接以血肉之躯捉住了秦宇那恐怖的斩击，双脚虽然踏破了船上的夹板，但身体却是扎根在原地纹丝不动。

    锵锵

    那么让无数人闻之色变的巨型斩击落在白胡子身前的那一道人影上，居然发出了尖锐的金铁交击声而没办法伤到他的肉身丝毫不说，甚至还被他一甩手将斩击甩到了高空爆散开来。4.2

    “是三番队的队长钻石乔兹。”研究过白胡子海贼团的资料的董璇看到挡住白胡子身前的那个男人的时候，瞳孔微微一缩。

    有了钻石乔兹的阻挡，白胡子根本无需理会秦宇的攻击，肆无忌惮的引动海啸。

    “还来，有完没完”

    “不怕，不是有秦宇在吗？他可是足以和白胡子放对的男人。”

    “没错，既然他能挡住一次，就能挡住第二次。”

    有了秦宇刚才的表现，这一次看到海啸的一众海军登游者虽然还是怕得要死，但却没有惊慌失措了。

    在他们看来，白胡子塌下来，也有秦宇在前面顶着先。。

 第196章 一人灭一国不是梦

    不知不觉间，秦宇已经成为了这一场阵营国战中的海军登游者心中的支柱，也成为了海军本部所有海军向往的英雄，领袖。**shu05.com更新快**

    虽然目前，这顶上战争完全成为了秦宇和白胡子的放对，成为了秦宇个人秀的舞台，可诺大的海军本部，浩大的战争不可能一直只有秦宇动手的。

    钻石乔兹出手挡住秦宇的岚脚的举动，放佛是导火索一般，白胡子再次引动海啸要淹没海军本部的时候，端坐于三大将之位的青雉飞身而起。

    他张开双手，两道冰柱激射出去分别刺在了两边海浪上。

    “冰河时代。”恐怖的冰寒之气从青雉的身上释放出来，由两道冰柱延伸出去，转眼之间，波涛汹涌的海浪瞬间被冻结成为两座冰山。

    不止如此，青雉的冰寒之气还将湾岸内部的大海乃至于更远的海面全部冻结。

    冰冷刺骨的冰层延16绵方圆数公里，乃至于更远的距离，靠着比较接近的白胡子海贼团的近百艘海贼团当场被冻在了大海上动弹不得，完全成为了固定的靶子。

    “这样的力量，我们国家的军队能挡住吗？”先是秦宇，紧接着是青雉展现出了这一种可怕的超自然力量，海军中的各国登游者，他们心里都升起来这个疑虑。

    想到之前米国还和秦宇结过怨，再想到现在秦宇成立了秦盟，不管是在地球还是在海贼王世界，他的地位都等同于一国元首，现在更是和天朝彻底联合在一起，约瑟夫打心底的为自己的国家堪忧啊。

    “开火，冻结住的海贼船不用管，朝着后方大海上的船只开火。”战国拿着电话虫，声音传遍整个海军本部。

    在湾岸上负责各大炮台的海军纷纷调整大炮的攻击角度，然后轰的一声，万炮齐发，火力比起白胡子海贼团的舰队还要强大。

    相互对炮之下，白胡子的海贼舰队上的海贼们发现了一个让他们惊骇的残酷现实。

    “我们的炮火不但不如海军猛烈，而且射程也远远不如海军”

    偏偏的现在大海都被冻结起来了，前面的海贼船又在挡路，没办法前进一点，这样导致了白胡子海贼团的庞大舰队蹲在大海上，却发挥不出一点人数的优势。

    反而是在海军借助地形优势以及火力，射程的优势每一次大炮都带走一艘艘的海贼船，一条又一条海贼的生命。

    “青雉小屁孩”不得不说，青雉这一说的确是毒得很，白胡子看了后，悍然出手了。

    左手隔空一拳，半空中的青雉立刻被打碎，化作冰雕落在大海上，原本就被冰封的大海随着他坠落下来，再次加固，加大冰封的范围。

    “海军，别以为这样就能击溃我们白胡子海贼团，有了这一片冰地，我们也有了立足点，弃船，冲啊”

    第五番队队长花剑比斯塔振臂一呼，然后身先士卒带着自己本船的海贼一窝蜂的朝着处刑台冲过去。

    “大家一起冲，解决掉这些海军，救回艾斯”

    “白胡子海贼团必胜”有了花剑比斯塔带头，一个个白胡子海贼团的队长纷纷跳下船只，在他们的带头作用下，一艘艘海贼船上的海贼看到船只已经成为累赘，阻挡他们前进的步伐，于是也纷纷下船超前冲。

    “海军们，将这些邪恶的海贼全部击溃”本部中将火烧山吆喝一声，拔出长刀与其他中将一起带领海军飞跃到冰层上。

    眨眼之间，最为惨烈的白刃战，近身厮杀了，那近乎残酷的战场上，每一秒都有近百人倒在血泊中失去生命。

    这个时候，不管是海贼还是海军都没有停下开炮的意思，双方一致对轰着。

    “船队散开来，包围海军本部，避开冰层射击”不死鸟马尔高大声说道。

    原本有点不知道该怎么做好的庞大海贼舰队立刻散落开来，不只是包围湾岸，而是从两边侧翼进行炮火轰炸。

    厮杀声，炮火声，浓烟纷飞，硝烟味，刀剑互砍，斩击四射以及鲜血与热血构建成了一副堪称尸山血海的战场画卷。

    在这样的战场里，很多海贼登游者都未步不前，也有很多海军登游者心生畏惧，可这些存在无一例外都死在战场上了。

    被更加强大，适应力更强的登游者踏着他们的尸骨变得更加强大。

    “海军船，还击”战国第一时间做出应对，他的排兵布阵可不只是针对湾岸的，在湾岸的外围，海军本部周遭的海域一样布置了大量的海军船。

    湾岸，只是最后的防线，也是一个关门打780狗的布置。

    “这就是厮杀吗？”看着一个个生命倒在血泊中，秦宇带出来的伙伴们，不管是母琪弥雅，罗宾，娜美她们都脸色微白。

    她们不是没有经历过大风大浪，但从来没有如此近距离参加过如此残酷，如此大规模的战争。

    她们也是人，也需要时间适应。

    在这样的厮杀下，她们的微微失神，马上为此付出代价。

    “去死吧，海军”一个白胡子旗下的海贼团船长举炮对准娜美所在的炮台，一道火炮扫射过去，回过神来的娜美脸色大变。

    “娜美”在大战之前，秦宇就已经吩咐过了，每一个船员之间要守望相助，所以不管是娜美，妮可罗宾，董璇，母琪弥雅，艾尼路以及cp9等人之间相隔的距离都不是太远。

    现在娜美这边遭遇到危险，距离她最接近的妮可罗宾第一时间施展果实能力张开一只只手将娜美抛开。

    轰隆

    妮可罗宾的援助及时的挽救了娜美，而她所在的炮台却是被毁了，当然在炮台上的其他海军也被炸死了。。

 第197章 高级霸王色，王的资质全面爆发

    “蠢女人，战场上发什么呆，你不杀死他们，难道还要被这些蝼蚁杀死不成。”

    会和娜美如此说话的自然是艾尼路了，他化作雷电瞬移到了攻击娜美的海贼团船长面前，一手千万伏特放电直接秒了那个船长。

    “抱歉，成为大家的累赘了。”

    看到艾恩不知道什么时候站在她的身边，以果实能力将迎面而来的海贼全部变成小孩子后，她吐了一口气，坚强的性格让她马上站起身来，露出了和这个炮火连天，血海遍地的战场格格不入的灿烂的笑容。

    “同伴，何来累赘一说。”看到娜美振作起来，艾恩抽出秦宇送给她的大快刀秋水以及三代鬼彻，闪身冲入了人群之中与众多新世界的海贼展开厮杀。

    “哟呵呵呵，娜美小姐，你这么说太见外了。”布鲁克握着手中细剑，闪电般的刺出数十剑，将面前的一个海贼解决掉。

    他们并不知道的是，从开始娜美遇险，以及他们每一个人的反应都被秦宇尽收眼底。

    在看到娜美没事并且振作起来的时候，秦宇也放心下来，再次所有精神用在对付白胡子海贼团上。

    “白胡子真的恐怖，虽然我将霸王色霸气提升到高级后，王的资质全面开发出来，体质，霸气都比起之前有了翻天覆地的提升。

    可是要和白胡子单对单的放对，还真的不是对手，而且还是年老体衰，满身暗伤白胡子。”

    当初解决了巴索罗米熊，声望点提升到了八千九百的惊人高度后，秦宇在衡量了片刻，就选择将这些声望点用在霸王色霸气上。

    原本秦宇以为，霸王色霸气提升到高级，也就是威力提升而已。

    却不曾想霸王色霸气踏足高级领域后，不但威力，掌控大幅度提升，甚至具有霸王色霸气的人所具有的王的资质全面苏醒，被开发出来。

    得到的好处就是，秦宇的体能，以及其他的霸气威力也比起之前提升了许多，甚至锻炼的效果比起以前还要好，放佛整个人脱胎换骨一样。

    “如果不能亲手打败白胡子，我就拿不到阵营国战的奖励了，看来，要在与他交手之前，再次提升实力方才可以～ˇ。”

    经过一番思虑，秦宇决定先不和白胡子战斗，他要在这一场阵营国战之中将自己的实力提升到空前的高度，为了达到这个目标，他要秀翻全场。

    砰~砰~砰

    一声又一声连贯而又沉重的脚步声比炮火声都要沉重响亮的传入了正在湾岸冰地上厮杀的海贼，海军耳中。

    不等他们有所反应，一道庞大无比的身影，仅仅只是他的影子就已经将许多海贼和海军笼罩起来了。

    “太好了，小奥兹要来了。”白胡子海贼团一方的海贼看到小奥兹的出现，顿时士气大涨。

    “快，破开炮阵，救出艾斯”不少海贼纷纷大声说道。

    “你们先退开，艾斯，我来了”小奥兹握着一把比堪比战舰的大刀，披着铠甲，踏着冰地，如同肉弹战车一般，在战场上横冲直撞。

    早就对他熟悉无比的白胡子海贼团的海贼第一时间抽身飞退，给小奥兹让出了一条路来。

    “奥兹”跪在处刑台上的艾斯看到原本熟悉的一个个面孔倒在血泊之中，因为他一人之过，造成了那么大的牺牲，他已经是心如刀割了。

    现在看到小奥兹冲进来，他的心里顿时萌生了一层阴影。

    “滚开”别看小奥兹体型巨大，就以为他身手不灵活，相反，他的动作可是迅猛得很，只是他的体型太大的原因，所以给人一种好像慢吞吞的错觉。

    在他冲入了湾岸后，反手一刀，锐利的气劲瞬间秒杀了数十个海军登游者，然后无视炮火，肉身瞬间抗下数百颗炮弹，一刀横斩。

    两艘屠魔令级别的战舰被斩成两半，然后顺手抽刀前冲猛砍，一座又一座的炮台崩溃掉。

    “麻烦，这小奥兹不愧是运国的奥兹的后代，体型之庞大超越了我们对巨人族的认知范畴。”火烧山诧异道。

    “．ˇ必须阻止他”对付小奥兹这样的巨人，最适合的自然就是巨人了，海军本部镇受在前线的两尊巨人中将立刻拦截住了奥兹，只可惜几次交锋，在绝对的力量碰撞下，两尊中将巨人都被打得跪倒在地上。

    “少碍事”小奥兹一脚踹开了一个巨人中将，目光直视处刑台，他已经做好了死亡的准备，他要用自己的身躯，为白胡子海贼团开出一条救出艾斯的路来。

    “挡住他，不能让他冲出一条血路来”鼯鼠怒吼道，他刚准备冲过去的时候，数道人影却是将小奥兹包围起来。

    “cp9!”看清楚这些人之后，道伯曼的脸色有点难看，这些cp9能活着参加顶上战争，很明显是秦宇虎口夺食，在他手里救下的。

    好赵好　　可是在这一种涉及到海军本部生死存亡以及荣辱的时候，他的个人意见直接被无视了。

    “一起联手”罗布路奇施展果实能力变成豹人，面对小奥兹，他们所有人连成一线的，联手踢出一道五六十米的真空斩击。

    面对CP9等人的围攻，小奥兹一刀下去虽然破开了cp9的岚脚，但前进的趋势却是被阻断了。

    “八十轮花・四棵树。”妮可罗宾双手张开，一只只手扣住了小奥兹的双脚向前一拉，小奥兹有点力足不稳，差点摔倒。

    不过，毕竟是身经百战，这类针对巨人的攻势他也不是第一次应对，在快要摔倒的时候，他以大刀支撑住身体，稳住后，反手一刀朝着妮可罗宾斩过去。。

 第198章 小奥兹，辛苦你长途跋涉过来(第七更求订阅)

    妮可罗宾脸色微微一变，她没想到这个巨人的反应那么快，还能稳住身体后立刻发动攻势，当下连忙使用果实能力制造出一只只手将她自己甩出去，险之又险的劈开了小奥兹的大刀。

    可大刀却是破开了她镇守的炮台，甚至强横的刀风将半空中的妮可罗宾冲飞到空中。

    “艾斯，等我，我马上到了。”小奥兹没有理会半空的妮可罗宾，他目标始终只有一个，那就是在被彻底击倒之前冲进去。

    可是他不理会，不代表没有人理会，面对半空中的妮可罗宾，开火的海贼可没有半点留情，一颗颗的子弹，炮弹朝着那么显眼的她轰过去。

    “奥兹，快走”站在高处，可以俯视全场的艾斯看到了一道让他记忆深刻到难以忘怀人影正朝着小奥兹行走过去的时候，他脸上顿时被惊恐之色所弥漫。

    “不要将体力和时间小奥兹上，充分的发挥你们的力量，消灭更多白胡子海贼团更多的有生力量才是你们的任务。”

    秦宇突兀出现在半空中的妮可罗宾身边，张开双手抱住她，头发一卷，一股罡风扩散开来将原本朝着妮可罗宾轰过去的炮弹全部摧毁。060

    他的出现，让原本以为小奥兹一步步冲破敌阵，打乱了战国的布置而高兴的一众白胡子海贼团的海贼们纷纷脸色巨变。

    “好”罗布路奇等人对视一眼，立刻散开来去狩猎海贼。

    抛开了那一层见不得光的黑暗正义，可以光明正大的在阳光下执行他们心中的正义后，让他们都找到了心中存在的价值，让他们都热血沸腾。

    这个时候，cp9方才感觉到，自己的正义，方才是真正的正义。

    不得不说精通六式的罗布路奇等人在这样大规模的战争之中，绝对是极为可怕的杀器，他们的存在比起一般的准将杀伤力更加惊人。

    “快走，奥兹”艾斯看到秦宇已经走得那么了，强忍着海楼石锁着双手双脚带来的虚弱，从处刑台上站起身来。

    “艾斯，不用担心我，我一定会将你救出来的”小奥兹不是不知道秦宇的恐怖，可既然来了，以他那么bgei庞大的身躯，必然不可能全身而退。

    “你们之间的情谊是值得钦佩的，但你的想法是不可能成功的，放弃吧。”秦宇站在小奥兹面前说道。

    “不可能”小奥兹一句不可能，然后悍然挥刀，他的刀锋代表了他的决心，一往无前，绝对不回头。

    “虽然我很欣赏你们之间的友谊，但你有你要救的兄弟，我也有我宝贵的同伴。

    这是一场战争，一将功成万骨枯，我不会再让你向前一步了。”秦宇落在地上将妮可罗宾放下，他的眼眸渐渐浮现出了一抹寒潭般的冷冽。

    小奥兹看着面前这个体型相对他来说只不过是小不点的秦宇，却是感受到了有史以来的最大压力。

    就是这个小不点，居然拥有可以和老爹相互较劲的资质与霸气。

    “如果我一定要向前呢。”小奥兹握紧大刀。

    “那我只好让你死在这里。”秦宇淡漠的声音如九月寒风般席卷开来。

    “死吗？在来参加这一场战争之前，我就做好了死的觉悟。”小奥兹喃喃了一声，最后一句话忽然吼出来，然后握紧大刀朝着秦宇劈过去。

    “超越巨人族的力量吗？那就让我见识一下”面对小奥兹的大刀，就算是一般七武海级别的大海贼也不敢与他硬碰硬。

    力量，体质，就是小奥兹最强横的地方，因为他是巨人，这是种族的碾压。

    可是秦宇，以一介人类之躯，和奥兹的身高相差七十八米有余，却是选择和奥兹硬碰硬。

    “这家伙疯狂了吗？居然和小奥兹对轰。”众多海军脸色大变。

    虽然前不久秦宇展现出震惊四方的实力，可问题是，巨人族的力量太过恐怖了，在大海上，谁也不会和巨人族正面对拼。

    “霸王枪”对于周围人的惊呼，他没有理会，面对直砍而来的大刀，他纵身飞跃，一拳轰在了小奥兹的大刀上。

    轰隆

    狂暴的劲风就像是十三级的台风一般肆掠整个战场，如天灾般让本来就混乱的战场变得更加絮乱不堪。

    距离他们比较近的海军和海贼纷纷被卷入风波里，吹飞出去。

    “那是什么？”一些站得比较远，视力好的人指着秦宇和小奥兹。

    越来越多的人看过去，没办法，一个人类和八十米高的巨人对轰，这样的画面，纵然是在这样的战场里，还是无法引人注目的。

    咔嚓

    在众人的视线下，以秦宇的拳头和小奥兹的大刀碰撞之处为起点，一道道的裂缝朝着大刀各处延伸出去，眨眼之间，整把大刀就粉碎了。

    小奥兹本人更是身体不受控制的不断朝后倒退，一步又一步，强横的力量推动下配合他庞大的躯体，每倒退一步都让冰地以及海面震动一下。

    “奥兹被打退了”钻石乔兹等队长难以置信的看着秦宇。

    这可是没有半点虚假的力量碰撞啊，奥兹居然会输给一个人类。

    “你是第一个，在我与白胡子交手之前，倒下的第一个。”秦宇一步踏出，仿若会飞行一样，瞬间出现在小奥兹的面孔之前。

    “快躲开”看到这一幕，白胡子海贼团的人心都提了起来。

    “这一拳，是替罗宾还你的，你有你珍视的同伴，我也有，任何人胆敢以任何理由伤害他们，我都不会放过的。”

    没有半点留情，秦逸一拳轰在了奥兹的眉心，咆哮的力量毫不保留的倾泻而出，一条半透明的神龙张牙舞爪的从小奥兹的眉心之处穿透而入。

    今天再加更，万分感谢大家订阅支持。

 第199章 没什么船长是一拳不能解决的

    砰的一声在空中炸出了一股巨大的冲击，小奥兹的双眼立刻泛白，身体再次朝着后方倒退数十步，然后轰的一声栽倒在地上。

    “大将，秦宇绝对有大将的实力。”海军里，不知道是谁忽然喊出了这一句话，但这一句话却是得到了无数人的认可。

    不管是海贼还是海军，现在都不认为，秦宇没有大将的实力，如果这都不是大将，那什么才是大将。

    “该死的，在这个时候，海军本部等于由三大将变成四大将了，还怎么打。”

    “恭喜您击败白胡子海贼团的小奥兹，获得一百五~十万经验值。”

    “叮~恭喜您成功升级到五十四级-。”

    升级所带来的暖流覆盖秦宇全身，让他的体质再次得到了强化。

    “这一条路果然选对了，在与白胡子交手之前，就将他海贼团旗下的船长，队长解决掉，到了那个时候，我应该可以和年老体衰，暗伤爆发的白胡子正面放对了。”

    秦宇暗想，他现在最大的不足就是等级不够高，不管是霸王色还是武装色还是体技的水平都已经是妥妥的大将级，唯一拖后腿的就是因为等级不够高，所以体质还不够强大这一点。

    “奥兹”艾斯以及白胡子海贼团许多人都失声尖叫起来了。

    “小子，你敢杀我们白胡子海贼团的人，拿命来填吧。”白胡子海贼团麾下的数位船长，A・O，马库盖伊，迪卡尔班兄弟，多玛一个五人一起将秦宇包围起来。

    迪卡尔班兄弟率先动手，带着猫爪手套的他们动作灵敏，迅猛，而且两兄弟配合速度极快。

    只可惜这些攻击拥有见闻色霸气以及强大的体技的秦宇面前，根本不够看。

    面对迪卡尔班两兄弟的围攻，秦宇仅仅只是站在原地不动就避开了一切攻击。

    A・O和马库盖伊看准机会抽刀突刺过去，两人选择的时机都秒倒极致。

    多玛看似没有出手，实际上他肩膀上的猴子已经是朝着秦宇的眼睛开枪了。

    “如果是一般中将面对你们五人一猴的围攻，落败那是必然的。”秦宇全身缠绕武装色霸气，硬生生看下五人的进攻，不但秋毫未损，磅礴的武装色霸气还将他们震开。

    “好强，这家伙的霸气简直强得不像是人类”A・O心里还在震惊的时候，秦宇已经闪身到他的面前，一根手指刺入了他的心脏。

    “A・O”多玛等人怒吼一声，倾尽全力的砍在秦宇的身上，可事实就是那么的绝望，秦宇都不躲了，站在原地任由他们砍，他们都破不了防。

    “任何一个踏足这个战场的人都应该做好这个觉悟，不是你死，就是我亡，我还不想死，我承诺过自己，要踏足真正的世界巅峰，我承诺过我的同伴，要带他们踏遍伟大航道，所以，你们的海贼旅途结束了。”

    秦宇闪电般抽回手指，然后刺在了迪卡尔班兄弟上，咆哮的霸气瞬间爆发，打中要害下，一击就毙命了。

    “可恶”此时此刻，多玛和马库盖伊两人的脸色十分的难看，之前他们还不信邪，认为五大船长联手足以留下秦宇，就算不能留下也能困住秦宇，让他无暇抽身去对付其他人。

    可他们却是被这个结果狠狠的抽了一巴掌。

    白胡子海贼团的五大船长，眨眼之间就被秦宇秀翻了三个了。

    “到你们了”秦宇闪身到仅剩的两大船长面前，一脚扫过去，马库盖伊挥动缠绕了武装色霸气的大刀斩在了秦宇那迎面而来的数百米长的天蓝色斩击上。

    他的实力足以和中将放对丝毫不落入下风，可面对今时今日的秦宇，却是差太远了。

    仅仅只是一脚，就将他一路平推倒飞出去了。

    砰砰砰

    在秦宇进攻的时候，多玛与他肩膀上的猴子也没有在一边干瞪眼，他的猴子不断开枪，但这些子弹全部被秦宇的头发拨开。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・

    “死吧”多玛贴身一击诡异的反手刀斩在了秦宇的肩膀上，但秦宇的头发却是闪电般的伸缩过去，如同一条出击的蟒蛇般将长刀缠绕起来一扭。

    咔嚓~多玛瞳孔一缩，他那缠绕着武装色霸气的大刀断掉了。

    “不可能的”多玛喃喃道。

    “没什么不可能的，你的武装色霸气也就是无限接近中级的水准而已，而我，是高级”

    体质的提升，伴随而来的就是生命归还操纵头发迸发出来的力量更加恐怖。

    武装色霸气硬化后，秦宇的头发简直就是噩梦般的大杀器，就算是大将级的存在都要小心应对，更别说是他们了。

    ....... ..

    噗嗤

    绞碎了多玛的反手刀后，不等多玛还击，另一边的头发已经在同一时间刺穿了多玛的身体。

    “哇~”多玛双目即刻失去了神采，躲在了血泊之中，诡异的是，秦宇的头发居然没有沾到半点的鲜血。

    “到你了，马库盖伊。”五大船长中，实力最强的要数马库盖伊了，那是足以和道伯曼放对的存在。

    “海军小子，报上你的名字。”马库盖伊神情前所未有的凝重，刚才挡住秦宇的那一道斩击，他握刀的手都有点颤抖。

    这就是以霸气和体技成为大将的存在的恐怖，一拳一脚之间都具备中将沛然不敌的绝对力量。

    如果不是秦宇的等级还不够，体质上拖了后腿，以及被五人围攻的话，刚才那一脚，足以让马库盖伊受伤了。

    “秦宇”秦宇说道。

    “老子是白胡子海贼团麾下的船长，马库盖伊。”马库盖伊双手握刀，武装色霸气被他发挥到极致，硬化的力量传递到长刀上。

    他的刀瞬间变得跟黑铁一样，漆黑如墨，坚不可摧，而后，他双脚连续踏，席卷出一股斩山分海的恐怖气势冲到秦宇面前挥刀斩下。。

 第200章 必须制裁秦宇，不然没得玩

    秦宇静静地站在原地，看着马库盖伊冲过来，在马库盖伊悍然挥刀落下的瞬间，他动了。

    不过秦宇的双手，双脚都没用，而是一头黑发一卷，形成一把黑剑，在电光火石之间朝着马库盖伊一扫。

    轰隆

    两人脚下的冰层产生剧烈的晃动，然后一道裂缝从马库盖伊的身后一路延伸出百米。

    “能和老爹较劲的男人，果然厉害”马库盖伊默默的说出了一句，身体突兀飙出了一道血箭，最后缓缓地倒在血泊中。

    “恭喜您击败白胡子海贼团的A・O，获得八十万经验值。”

    “恭喜您击败白胡子海贼团的迪卡尔班兄弟，两人合共获得两百“五六七”万经验值。”

    “恭喜您击败白胡子海贼团的多玛，获得一百二十万的经验值。”

    “恭喜您击败白胡子海贼团的马库盖伊，获得一百五十万经验值。”

    至此，白胡子海贼团的五大海贼团船长全部毙命，秦宇也因此获得了五笔丰厚的经验值。

    “叮~恭喜您成功升级到五十五级。”

    “叮~恭喜您成功升级到五十六级。”

    短短片刻，算上之前击败小奥兹，秦宇已经是连升级三级了，夸张得说一句，在顶上战争之中秀翻全场的话，绝对胜过苦练十年的级。

    不只是秦宇，所有参加顶上战争的登游者都是如此，只要最后不死的话，活下来的那一批登游者，不管本身多少级，起码都可以升个四五级，好运的话，起码能赚个千把声望点。

    “白胡子，我距离你，越来越接近了。”秀翻了五个船长后，秦宇没有半点N瑟，而是远远的看向白胡子。

    白胡子不知道为什么，目光也是落在了他的身上，这一对海军与海贼的新旧王者在悄然之间又对上了。

    “马尔高，必须限制住那家伙，他的体技和霸气太强了，难缠程度不下于三大将。”

    花剑比斯塔一剑重伤了一名少将，瞬间挑翻了十几个海军登游者后，对站在白胡子身边时刻保护着他的马尔高说道。

    “我来吧，那家伙是玩体的话，正好我和他玩玩。”钻石乔兹刚准备动手的时候，一直充当看客的王下七武海之中实力最强的米霍克忽然从湾岸的码头上走下去。

    “哦？真是稀奇，一向喜欢隔岸观火的你，居然会出手。”多弗朗明哥右手在空中连连跳动，近乎于看不到的锋利丝线砍翻了十几个海贼后对鹰眼调侃道。

    “我只是想看看，作为七武海的我们，和世界最强之间，有多大的差距。”

    以前作为地球的登游者们都以为七武海可以与四皇，海军本部媲美，在在伟大航道之中的有点见识的老油条看来，七武海不过是平衡四皇和海军本部之间的工具。

    不管是和海军本部还是和四皇比起来，七武海都不堪一击。

    当然，也是有另类，不然的话七武海连平衡四皇和海军之间的能耐都没有。

    在七武海之中，米霍克就是一个另类，纵然是本部大将，面对这个独行侠的孤傲鹰眼都忌惮不已。

    锵~米霍克一拔刀，立刻吸引了许多人的注意。

    “那就是世界最强的剑豪。”同样参加了顶上战争的斯摩格满脸沉重，这样的存在，他根本不敢去抵挡。

    想到这里，他不禁看向了一边干净利落秀翻了白胡子海贼团五个船长的秦宇，他的目光顿时变得复杂起来。

    想当初与秦宇第一次见面的时候，他还将秦宇当成是缇娜的跟班而已，却不曾想在那个时候就被秦宇给放倒了。

    在那一次之后，斯摩格就有预感，秦宇迟早会一飞冲天的，只是他没想到，这一天会来得那么快，那么的忽然。

    同样怀着复杂情绪的还有一个人，那就是当初带着秦宇出海的船长，缇娜. ......

    看着在战场上叱咤风云，纵然是面对白胡子也丝毫不落下风的秦宇，缇娜既欣慰又感叹，这个男人，早已不是当初那个顶撞自己的稚嫩小鬼了。

    “他也出手了，这一场战争，真的是越来越精彩，越来越震撼了。”秦宇随意一脚，数百米长的蓝色斩击硬生生的将冲过来上百个海贼卷飞到空中，眨眼之间就绞杀掉。

    听到耳边不断传来的获得经验值的声音，秦宇心里对于海贼王的巅峰，越发的期待和向往了。

    虽然这些经验值都不多，但蚊子再小也是肉，当这些不多的经验值一旦积累起来的话，足以引起质变了。

    嗤拉

    就在此时，米霍克已经拔刀朝着站在主船上的白胡子劈出了一道粗长无比，仿若匹练，激光版的墨绿斩击。

    “该死的鹰眼，也来搅局了。”本来想去拦住秦宇的钻石乔兹只能无奈停下身来，挡住在白胡子面前，一如抵挡秦宇的岚脚一般，硬生生的挡住米霍克的斩击，然后将之甩飞。

    “哼”米霍克冷哼一声，显然对于钻石乔兹的搅局有点不5.1爽。

    “士气有点下降了，必须挽回一下才可以”

    马尔高纵观全场，看得出来，海军与海贼交织在一起后，虽然双方伤亡不相伯仲，但总体来说，因为秦宇的原因，他们这一边的士气受到了不小的打击。

    “那就挽回去。”钻石乔兹听到马尔高的话，脑海闪过了一道灵光，他伸手一拳砸在地上，冰层即刻龟裂开始，然后在无数海军惊恐的目光下，钻石乔兹挖出了一颗冰山般大小的巨大冰块朝着海军本部的炮阵中丢过去。

    “快走啊，根本不可能挡住”冰块还没到，巨大的阴影就率先笼罩过去，数百个海军立刻仓皇而逃。。

 第201章 最强男人的位置你可以退下，我来替补

    “艾尼路”秦宇的声音刺破了整个战场的嘈杂和炮火，传入了艾尼路的耳中。

    “终于到本神出场了吗？青海的大海贼，我来了。”

    就在赤犬准备出手的时候，一直按捺着没有出手的艾尼路顿时发出了兴奋的大笑，然后举起右手，巨大的雷光冲天而起，在一道道骇然的目光下贯穿了大冰块，高热的雷电能量将整颗冰块都融化了。

    “真是可怕啊，响雷果实能力者，那可是比我们三个的果实能力还要高级的啊。”黄猿慢吞吞的说道。

    “比起当初在办公室的时候，要进步了很多。”战国惊喜的发现，艾尼路整个人看起来脱胎换骨了一样。

    “当初那长耳朵小鬼可是只知道依赖响雷果实而已，现在可是像样多了。”卡普也对艾尼路刮目相看。

    “怎么会这样？海军本部走了什么狗屎运，先是一个秦16宇，再来一个响雷果实能力者。”马尔高都失声说道。

    那可是比三大将的果实能力都难应对得多的响雷果实能力啊。

    “切，又失败了。”钻石乔兹不爽道，本来他还想指望这一下来挽回滑落的士气。

    “白胡子，听说你是世界最强的男人，今天开始，你可以退下了，你的位置由我来替补。”

    艾尼路之前一直都带着海楼石憋着，吃喝拉撒都带着海楼石，那一种虚弱无力的感觉简直难受到极致。

    可他却一直坚持着，就是为了今天。

    “雷电小子，这点雷电，只能用来做点灯而已。”白胡子不拿正眼瞧艾尼路。

    “是吗？那你这个地震老头就来常常只能点灯的雷电吧。”艾尼路也不生气，他知道，只有拿实力来说才能让说明一切。

    当下他张开双手，咆哮的雷电冲天而起，虚空发出一声声轰鸣，原本有点昏暗的天空开始雷鸣滚滚起来。

    “他居然可以操纵天象”马尔高脸色微变，这样的果实水平开发程度已经与达到十分高的水平。

    “看来这段时间被海楼石锁住了能力，不但让他体技，霸气水平提高了，甚至还借此机会让一直陷入瓶颈的响雷能力开发到更高的层次。”秦宇嘴角微微翘起，打心底为艾尼路的成长而高兴：

    “现在的艾尼路，他的响雷果实应该开发到高级水平了，也就是大将的水平了，只要体技和霸气跟上，他就是妥妥的大将级了。”

    以前的艾尼路只有借助方舟的力量才能以雷电干扰，达到影响天象的地步，可现在，随着艾尼路将响雷果实开发到大将的水平后，他仅凭自身的能力就能做到了。

    “响雷果实，为什么被号称无敌的果实能力之一，现在我才明白。”看着被自己改变的天象，艾尼路眼里闪过了一抹自豪。

    就是因为响雷果实开发到高深之处，可以举手投足之间改变气象，近乎于操纵大自然一般。

    “万雷”艾尼路一出手就是万雷，以前的大招对于现在的他来说仅仅只是随意的起手招而已，这就是响雷果实的恐怖。

    轰隆

    上百道雷电在艾尼路的操纵下同时朝着白胡子海贼团大后方的海贼船劈过去。

    “不”那些在大海上操纵着海贼船炮轰海军本部，对轰着海军船的海贼们，在一道道的雷电下，直接被劈得浑身冒烟，船只都着火被毁掉。

    “不能再让他这么下去了，秦宇和那个雷电小子必须限制住他，他们两个对我们士气的打击太大了。”

    秦宇的无敌力量，艾尼路举手投足间改变天象，两人出手，可是狠狠的挫了白胡子海贼团的士气。

    现在已经有不少海贼船怯步不前了，而和有组织，有纪律的海军不同，白胡子海贼团麾下的海贼团会过来，全是因为白胡子的威望和个人魅力。

    他们怯步不前，根本不能像海军处置逃兵那样处置他们，唯一的方法，就是让怯步不前的海贼团看到胜利的希望。

    “和平主义者，出击”战国看到艾尼路一般万雷秀得白胡子海贼团的大后方出现混乱，立刻捉住机会，出动和平主义者狠狠的摧残面前的海贼，进一步打击白胡子海贼团。

    “哼”一直默不作声，仅仅只是充当精神支柱的白胡子突兀一拳，庞大的震动波碾压着冰层，轰飞了数百个海军登游者，震退了好几个巨人中将，来势不减的朝着艾尼路轰过去。

    “来得好”终于被白胡子盯上，艾尼路不惧反喜，他双手朝前一推，一只体型巨大的雷兽如巨人一般一爪拍420在了迎面而来的振动波上。

    轰隆

    雷光和震动波相互撕裂，将冰层都炸开来，狂暴的劲风肆掠周遭，艾尼路的身体虽然不断后退十几步，但却扛下了白胡子的震动波。

    “这就是世界最强，如果是巅峰时期的白胡子，那该有多强？”艾尼路面无表情，但心里却泛起了滔天巨浪，不过好强的他并不服输。

    白胡子给了他一拳，他也反手移动数十道雷电朝白胡子劈过去。

    “怎么可能一来就让你直捣黄龙，对付我们的大王。”马尔高飞天而起，展开果实能力完全抗下数十道雷电，身上的伤转瞬之间痊愈了。

    “伤亡越来越大了，要减少伤亡，唯一的方法就是他。”黄猿身体化作光，趁着马尔高抵挡雷电的时候瞬间冲到白胡子上方：

    “八尺琼勾玉。”无数密集的光弹形成一片枪林弹雨将马尔高以及包围在内所有人笼罩住，而后爆闪下去。

    “喂喂喂，怎么那么刺眼”白胡子刚准备抬手一拳的时候，一道人影从他的背后忽然挥刀刺穿了白胡子的身体。。

 第202章 一将功成万骨枯

    “还是来了吗？”秦宇眉头一皱，这一种阴谋诡计，在背后暗箭伤人的手段他还真的并不怎么喜欢。

    可他不会去做，但不代表他能阻止其他人去做。

    “老爹”这一幕可是让白胡子海贼团的所有人看了都眼睛欲裂，表情都变得狰狞起来。

    “为什么？”白胡子虽然有点愕然，但却没有暴怒，反而是冷静的问。

    “你还在我面前装蒜到什么时候，这一切都不过是一个阴谋，一场肮脏的交易，是你与战国交易

    你要用我们所有海贼团的人的生命作为交易条件，换取你的白胡子海贼团以及艾斯的生存安然离开海军本部。”

    偷袭白胡子的不是别人，赫然是被他救过的史库亚多。

    被史库亚多一偷袭，本身就靠着坚强的意志来压制住浑身的伤痛的白胡子立刻感觉到他的身体支撑不住了，多年来的暗伤，疾病因为史库亚多的一刀而爆发了。

    原本要对付抵挡黄猿的八只琼勾玉的手也微微一僵。

    “得手了。”坐在高台上的赤犬露出了一抹志得意满的笑容，就算他没有出手，可这一次得手的话，他的功劳足以载入海军的失策。

    就算没有元帅的推荐，他也可以获得晋升本部元帅的资格了。

    “不会就这样结束了吧？”艾尼路也是一阵错愕，他还想和白胡子大战八百个回合，然后在这一场战争后一举成名天下知的。

    现在居然发生了这样的事情，让艾尼路感觉到腻歪的同时，看向史库亚多也是多出了一抹杀机。

    轰隆

    刺眼的光芒，巨大的爆炸，白胡子和史库亚多一起被无数光弹所淹没，完全被剧烈的金光所吞噬掉。

    这一幕落入了白胡子海贼团的所有人眼中，立刻对他们的士气造成毁灭性的打击。

    “好机会，全力进攻〃～。”战国捉住机会用电话虫将声音传遍全场。

    可在无数海军兴高采烈的要发出猛攻，将没有了白胡子带领的白胡子海贼团赶尽杀绝的时候，大气传出了炸裂之声，天空都放佛晃动了一下。

    在空中的黄猿承受了一股雄浑不可匹敌的力量压迫，纵然会元素化，却还是被轰到了湾岸的墙壁上。

    “是老爹的力量，老爹没事”钻石乔兹适时的大叫以及白胡子一拳轰飞了黄猿瞬间稳住了要崩溃的白胡子海贼团的军心。

    “太好了”排山倒海的欢呼声自每一个海贼嘴里传出。

    光芒散去，一道人影站在白胡子的身前，他身上的铠甲，衣服都炸裂了，还浑身是血，但他却诡异的露出了一抹笑容。

    “还好，我赶上了。”这一道人影倒在了白胡子的面前。

    “阿特摩斯。”马尔高等人失声叫道。

    显然，关键时刻以身挡在白胡子面前，为他承受了黄猿全部攻击的赫然是白胡子海贼团的十三番队队长。

    “老爹，我只能陪你走到这里了。”阿特摩斯双眼一合，倒在了白胡子的面前。

    “老爹・・・”史库亚多双目呆滞的看着白胡子，明明被自己偷袭刺穿了身体，可被黄猿偷袭的时候，他还是选择抱住自己。

    这个时候，他忽然觉得，自己也许铸成大错了。

    “笨儿子，即使如此我也爱你啊。”白胡子没有过多的解释，也没有责怪史库亚多，仅仅只是抱着他，留下了一句让他留下了愧疚热泪的话。

    “你这个白痴”马尔高从天而降将史库亚多按倒在地上，一副怒其不争的样子。

    如果不是刚才白胡子刚才这么说的话，他一定会一掌拍死史库亚多的。

    “那是离间计，你怎么那么蠢啊，如果老爹要你们死的话，何须庇护你们这么久。”马尔高痛心疾首的咆哮道。

    这一刻，马尔高真的是忧心忡忡了，本来那样的攻击，就算白胡子不开见闻色霸气，在毫不知情的情况下也不可能中招的。

    可现在偏偏中刀了，很明显，白胡子的身体已经到了几乎油尽灯枯的地步，在这个关键时刻还被史库亚多来了一刀。

    如果一开始的白胡子打个大将还不会有太大的压力的话，那被史库亚多这一刀将身体所有毛病给一下子捅出来后，将会变得辛苦得很。

    偏偏因为史库亚多这一刀，看出白胡子不对劲的不只是马尔高，就连三大将也察觉到白胡子已经老了，不再是以前雄霸大海的白胡子。

    “．ˇ啊”史库亚多忍不住跪在地上哭了起来。

    “这个家伙，我现在有点明白罗杰为什么要灭掉这个家伙的海贼团了，留着也是祸害而已。”秦宇反手一拳的将一个偷袭他的船长轰飞。

    “白胡子，你已经老了”虽然不能一次过解决白胡子，但察觉到白胡子的变化，赤犬原本还忌惮白胡子，现在却不再忌惮了。

    当下他从大将的座位上站起身来，看着越来越多的海贼已经落在了湾岸上，他立刻张开双手，沸腾炙热的岩浆开始冒了诺的出来。

    “赤犬想做什么？”

    “糟糕了，他想要熔化冰层。”

    “可海军也会受到波及的，他疯了吗？”

    站在高处的赤犬，作为大将的他的一举一动，立刻牵动了无数人的神经。

    “赤犬，先别动手，海军，全部撤回湾岸。”战国这个时候大声说道。

    只是，并非所有海军都来得及撤回的，他们很多都被海贼缠住，有的离开湾岸比较远，根本来不及撤回。

    可这就是战场，可以最大程度的杀伤白胡子海贼团的人，纵然是战国也不能阻止直接出手镇压赤犬，慈不掌兵这个道理，他还是懂的。

    如果死一批基层的海军，可以毁掉白胡子海贼团，估计五老星都会乐翻。。

 第203章 赤犬，你蹲一边嗑瓜子就可以了

    “流星火山”赤犬怎么可能会在乎一些基层海军的生死而错过那么好的机会。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    当下他大吼一声，一道道岩浆冲天而降，他就跟一座活火山一般喷射出无数岩浆，这些岩浆在高空坠落下来形成了一颗颗拳头状的岩浆拳。

    “这个家伙，艾尼路，给轰爆那些岩浆”秦宇一看那么多海军都站在冰层上奋勇作战，甚至就连他的朋友，娜美等人都在，赤犬却毫不犹豫的动手，他顿时怒了。

    “万雷”艾尼路没有说什么，他知道，赤犬的举动触犯了秦宇的逆鳞。

    轰隆

    一道道的雷电从天而降，在岩浆拳落下来之前将岩浆全部打碎。

    “秦宇，艾尼路，你找死”赤犬顿时怒了，那么好的机会居然被艾尼路给破坏了。

    “赤犬，你闭嘴，这些海军不是你获得军功的工具，用完就可以丢，如果你没有勇气正面杀敌那就坐在高台上看着，就坐在那里玩弄你的阴谋诡计吧，这里没你什么事了。”秦宇毫不示弱的寒声道。

    “得救了”

    “太好了，海军内控了”

    不管是海军还是海贼，只要是在冰层上的323都松了一口气。总算捡回了一条命，特别是海军，他们可不想没死在海贼手里，反而是死在自家大将手里。

    “好机会，快杀过去，冲进湾岸，只要我们登陆了，就算是赤犬也不敢放岩浆了。”乔兹第一时间说道。

    虽然知道赤犬会随时再放岩浆，但战场是一个不进则死的地方，在救回艾斯之前，他们不能退，否则士气没了不说，之前的伤亡也白付出了。

    当下，为了给所有海贼壮胆，乔兹等白胡子海贼团的队长一马当先，带头冲在最前面。

    “孩子们，尽管冲，老爹不会让你们有事。”这时，白胡子总算是从刀伤中缓过劲来了。

    “秦宇，你要为这件事负责。”赤犬被秦宇当着这么多年的面训斥，只觉得颜面尽失。

    可是有艾尼路在，他的流星火山根本放不出来。

    此时此刻，单比恶魔果实的能力的话，艾尼路比他都丝毫不差。

    “少嗦，别哔哔，在一边看着就可以了。”秦宇知道，自己刚才那一下，虽然救了很多海军，但也救了海贼，对于局势来说不是什么好事。

    他的目的也是要打赢这一场战争，自然不会将时间浪费在和赤犬哔哔上了。

    “海军，今日，我秦宇与你们同在，不用顾忌你们的背后，只要我秦宇还活着站在这个战场上，我保证，在你们还在前线杀敌的时候，没有人可以在背后当你们是棋子般抛弃。”

    秦宇的声音携带着他的霸王色霸气回荡在全场，让每一个本身因为赤犬的举动而惊疑不定，举步不前的海军纷纷振作起来。

    当一个个海军看到秦宇走在他们身前，率先一步挡在白胡子海贼团的一众队长之前，他们心头一热，心里涌起一股热血。

    “秦宇准将都在前面是奋勇杀敌了，难道我们还要在这止步不前吗？是海军的就提起你们的刀，随秦宇准将杀敌。”

    艾恩举起黑刀秋水，大声呐喊道。

    “达斯琪，杀”斯摩格没有废话，对于秦宇的举动，他打心底赞成的，于是，他二话不说用实际行动响应了。

    “都愣着干什么，海贼都杀过来了，还不还击，有本神照着你们，还怕什么？”艾尼路大声说道。

    前有秦宇，后有艾尼路，再加上斯摩格等人率先响应，越来越bgfh多的海军消除了恐惧感，担忧感，甚至涌现出了一股上下一心的战意。

    “跟着海军英雄，击溃白胡子海贼团”娜美看着秦宇背后披着的正义外套，灵光一闪，大声说道。

    “海军英雄”娜美这么一说，经历过刚才的事情，一个个得救的海军升起了强烈的共鸣。

    越来越多的海军一边冲锋一边在嘴里生死呐喊，这一刻，战场虽然还是冷血，虽然还是残忍，但却不是无情，看着走在最前头的秦宇，哪怕是来自地球的海军登游者都受到了感染，跟着呐喊起来。

    海军英雄四个字，如山洪海啸般席卷整个战场，不管在任何一个角落，都可以听到有人在喊这四个字。

    “秦宇，去吧，老夫不会让人在后面搞事情的。”卡普纵身一跃，丝毫不给赤犬面子的坐在他的椅子上，俨然一副监视他的架势。

    这让赤犬心里恼火的同时却又敢怒不敢言，因为这个时候，战国也盯上他了。

    “萨卡斯基，这一下子乐子玩大了，本想一举立功，结果功劳没立成，反而成了秦宇的踏脚石。”黄猿站在一边玩味的看着赤犬和秦宇。

    他可是出了名的墙头草，风吹哪边就朝哪边走。

    现在秦宇除了军衔和功绩不如赤犬之外，不管是实力，后台，声望都在赤犬之上。

    可功绩和军衔，秦宇在这一次顶上战争之中表现如此卓越，还愁没有吗？

    “不是什么好兆头啊。”看着几乎全场海军都在喊着海军英雄这四个字，花剑比斯塔沉声道。

    “这个男人，不会有错的，他比英雄卡普还要出色，本身具有最可怕的资质不说，还具有大海上最可怕的力量，他若不死，海军落在他手里，必然会开创一个新时代。”

    米霍克盯着秦宇，眼里闪过了一抹凝重。

    “现在海军都因为那个男人都拧成一股了，可最强也是最弱，只要击溃了那个男人，海军的士气必然衰弱谷底。

    为了起到带头作用，让海军安心杀敌，他必然要冲在最前头，这是最好的机会，围杀他。”

    第七番队队长拉克约的话得到了所有队长的赞同，他更是握着流星锤的，一马当先的朝着秦宇冲过去。。

 第204章 海军英雄称号自带仇恨属性加成(第六更求订阅)

    “海军，给我死”拉克约挥动流星锤，缠绕着武装色霸气朝着秦宇当头砸下去。

    “白胡子的队长吗？正想找你呢”秦宇看拉克约朝着率先朝自己发动攻势，不惊反喜。

    面对裹着一股砸碎冰山，明明还没砸到脸上，但却已经有一股飓风呼啸而来的流星锤，秦宇的右手刹那间变得漆黑一片，单手扣住了流星锤，身体纹丝不动，反而还趁势朝前一步，一拳落在了拉克约身上。

    “想象解决其他船长那样解决我？做梦，老子可是白胡子海贼团第七番队的队长”拉克约硬化左手，与秦宇以-拳对拳。

    拳与拳碰撞之间，劲气四射，简直就像是台风制造机一样，两人拳头的四周迸发出道道缠绕不断的_黑光。

    随着拳力碰撞到极致，两人脚下的冰层即刻塌陷下去。

    “好机会”第十六番队的队长抬手就给了秦宇一枪，武装色霸气缠绕在子弹上，让这一颗子弹变得一片漆黑，散发着一股幽黑，深邃的气息。

    “铁块”秦宇先是施展武装色霸气缠绕全身，然后铁块硬化身体，足以崩断金铁，轻松打穿半米厚钢板的子弹愣是没办法刺破秦宇的身体。

    秦宇的对手可不是只有一个，因为他身先士卒，冲在最前面的原因，一下子他就被五个队长包围起来了。

    其他海军还没冲上来，几乎没有高端战力来帮助，算得上是是孤立无援。

    也正是如此，他被众多队长包围起来的一幕，让无数海军都为他捏了一把汗，而那些海贼的登游者则是欢呼雀跃。

    同时被五个队长围攻，就算是大将都有点吃不消吧。

    “这就是逞英雄的代价。”赤犬看到这一幕，顿时冷哼一声，心里暗道，海军英雄，你还嫩得很呢。

    卡普坐在椅子上没有说话，只是盯着赤犬，不让这条疯狗连自己人都咬。

    “花龙绞杀”花剑比斯塔握着双手闪身而来，他的挥刀速度既优雅又迅猛，让人往往在反应不过来的时候就已经倒在他那伴随着花瓣的剑术下。

    “这家伙动起手来虽然不像米霍克那般举手投足之间就一道巨大的斩击，但他不代表他的刀弱小，相比起鹰眼那狂放霸道的斩击，他的斩击全部凝聚在双刀上含而不发。”

    秦宇能感觉到，花剑比斯塔的剑斩在他身上的话，因为等级拖后腿的原因，他就算缠绕了武装色霸气都有可能受伤：

    “相比起其他队长，这家伙的威胁更大。”

    “别想躲开，海军小子”第八队队长那谬尔一甩手，周围的空气密度放佛大幅度提升，放佛被他施加了压力一样。

    在这样的压强下，人的动作必然会受到影响。

    “能被我么五大队长围攻，你也是第一个人了。”十五队队佛萨握着一把燃烧的方柄大刀与花剑比斯塔两人从两个不同方位组成三刀绞杀阵。

    “秦宇”娜美等人看到秦宇身陷重围，可是担心不已。

    但自家人知道自家事，他们冲上去的话，估计会让秦宇分心，到时候造成的影响更大。

    而且现在他们也要对付其他海贼，也无暇分心上去帮忙。

    唯有冲得最快的艾恩为秦宇挡住了三个想要过去围攻秦宇的船长。

    “淡定了，秦宇那家伙还没动真格。”看到有卡普盯着赤犬后，艾尼路也元素化来到秦宇的不远处，一人拦下了三个队长，并且以狂暴的大范围的响雷能力直接截断了其他队长想要参与到围攻秦宇的行动之中。

    这个时候，因为艾尼路的响雷能力干扰的原因，其他中将也赶过来了，刚才秦宇的举动还是影响到了不少中将，如鼯鼠，火烧山之流都受到共鸣。

    他们都像当年追随卡普出海追捕海贼王罗杰一般，认可了秦宇，也愿意拥戴他，追随他。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    此时此刻，这些老牌中将都不再是用前辈的目光看待秦宇，而是将他放在自己的领袖的位置上。

    “白胡子海贼团的队长吗？的确是要比其他海贼团的船长强大得多，五个队长联手带给我的压力，直接甩了刚才的五个船长围攻几条街不止。”

    秦宇在感受到压力倍增的同时，脸上反而露出了一抹的让面前的五个队长看了都感觉到的很不舒服，很压抑的笑容。

    “小子，死到临头还笑得出来。”拉克尔不爽道。

    “鹿死谁手还不知道呢。”武装色硬化全身，如同让秦宇披上了一层漆黑的铠甲。

    .... ...

    这一次不再是局部硬化，而是全身硬化，一股睥睨天下的霸王色霸气秋风扫落叶般席卷开来。

    在霸王色霸气覆盖范围之内的白胡子海贼团登游者，就像是被巨兽之口所吞没掉精神一样，瞬间被震晕过去，甚至有不少不是身经百战不是登游者的海贼都被震晕了。

    拉克约这几个队长面对红发的霸气都没有晕，自然不可能被秦宇的霸气震晕了。

    可红发上船那是下马威，而不是动真格，霸王色霸气的威力没提升到极致，而秦宇现在却是霸王色霸气威力全开，还是让这些队长感觉到很不舒服，心脏放佛被一只无形的大手拿捏着。

    让他们都有点心口发闷，虽然不会昏过去，但还是很不舒服。

    平时还没什么，但在瞬息万变，刹那间足以分出生死的战斗里，这点影响还是很致命的。

    “这小子的霸王色霸气，真的好强”蓦然，花剑比斯塔等人一前一后的产生毛骨悚然的感觉，放佛回到远古时代，他们就像是被霸王龙盯上狮子老虎一样。

    “不对劲，大家小心”花剑比斯塔一边对其他人说，一边和佛萨一起下手更狠的斩在秦宇的身上。。

 第205章 单枪匹马战五大队长

    锵锵

    “不可能”花剑比斯塔与佛萨蓦然吸了一口凉气的。

    他们两人联手之下斩出去的三把刀居然被秦宇用一只手以及一簇黑发给接住了。

    这简直就是从未有过的事情，他们两人刚才已经是倾尽全力了，看脚下支离破碎，朝着四面八方延伸出去的一条条足足有数十米长的裂缝就知道这三刀的威力。

    “没什么是不可能的”秦宇的头发缠绕了佛萨那一把燃烧的刀后，以强横的武装色霸气硬生生无视刀身上的火焰，一卷之下如蟒蛇出动般贴近佛萨突刺在他的身上。

    见此，佛萨毫不犹豫的弃刀向后飞跃，拉开了与头发之间的距离。

    “你走不了了“一六零””秦宇的头发猛然变成了刀锋状，没有再去追佛萨，反而是对着佛萨隔空一抽。

    一道斧刃状态白光仿若能破开虚空一样，一出现就让空气出现了被剖开成为两半的异象。

    “这是什么东西？斩击吗？以头发用出来的斩击，怎么可能？”佛萨这个时候手无寸铁，面对眨眼之间就已经来到了身前白色斧光，他根本躲无可躲，只能使用武装色霸气硬化双手抗住这一道白色斧光。

    轰隆

    原本佛萨以为自己应该可以勉强接住的，毕竟那不过是头发释放出来的斩击，又不是手，脚，刀释放出来的斩击。

    可在他的双手扛住白色斧光的那一刻，他的脸色顿时变得青紫一片，双脚就算死死的扎根在冰层都是没办法扛住这一道白色斧光的碾压。

    他的双脚跟大树的根部已经明明已经扎根在冰层中，但还是一路倒退，用双脚和白色斧光开出了一道的鸿沟。

    “佛萨”围攻秦宇的其他看到这一幕，纷纷失声大叫。

    “小心一点，这家伙和之前上面坐着的三个大将不同，那三个大将是以果实能力称雄，体技与霸气会相对差一些。

    可这个男人是以纯粹的霸气与体技成就大将级的存在，他的一拳一脚，甚至是头发都能迸发出震撼大地的力量。”五人之中见识最高的花剑比斯塔大声说道。

    “小心，也没用的。”秦宇扣住拉克约的流星锤的手猛然发力，进入金刚霸体状态下，他的力量，速度，反应，体能一切都超越了寻常的大将。

    拉克约面对此时的他，被一拉之下，身体立刻被拉得失去控制，朝前倾倒。

    “阻止他”以藏握着两把枪不断开火，但是以他的武装色霸气水平根本破不开秦宇的防御。

    纵然是射在大脑，太阳穴这样的致命要害上，也根本射不穿。

    “阻止不了”花剑比斯塔两把刀分别被秦宇的手扣住，鲨鱼鱼人那谬尔虽然第一时间扑过来一击鱼人空手道打在了秦宇的身上，但却跟打在擎天柱身上没什么分别。

    硬生生的正面承受了那谬尔的全力一击，秦宇的身体纹丝不动。

    “刚才连升数级，不只是体魄强了，就连霸气以及体技的威力也提升了。”

    秦宇感受到力量的变化，立刻的明白过来了，体魄是一个人一切力量的源泉，只要体魄变强，体技，武装色霸气，霸王色霸气也会提升，甚至就连见闻色霸气也会更加精确。

    “敢空手扣住我花剑比斯塔的刀，你是第一个，你的手，留下来吧。”

    花剑比斯塔眼里凶光一闪，赤手空拳捉住一个大剑豪的刀，这简直就是对他作为一个剑士的尊严的最大践踏：

    “花断魂”

    一朵朵的花瓣凭空出现，他的两把刀被黑光缠绕，变成了无坚不摧的黑刀，这也是新世界运用武器的霸气高手具有的能力。

    将武装色霸气的硬化力量传递到刀的身上，这样就能做到让刀也能如同身体般硬化，而不是只能单纯的缠绕武装色霸气。

    双刀变得漆黑，给秦宇的威胁立刻上升了数个档次. ......

    “知道什么叫近在咫尺,人尽敌国吗？”感受到手腕上传来的锋芒，秦宇忽然露出了一抹让花剑比斯塔看了都毛骨悚然的感觉。

    “神枪・盘龙。”秦宇不但没有松开让他都感觉到威胁的两把黑刀，反而是更加用力的扣住，只是和之前不同，现在他不再是单纯的扣住了。

    锵锵

    花剑比斯塔原本是想要将秦宇整条手臂卸下来，可现在他的两把黑刀绽放出了的唯美的曼妙的花瓣状斩击，如同死神里的千本樱解放般，一朵朵的花瓣包围秦宇整条手臂，让人的心神沉醉在这唯美的剑术下而死亡。

    可关键时刻秦宇的整条手臂一抖之下，一条龙形白光环绕着他的手臂，蜿蜒盘旋在他的两把黑刀之上，犹如一座万里长城般镇压在华夏大地上，将一切想要入侵华夏大地魑魅魍魉都碾压在长城之下。

    “动不了”花剑比斯塔吸了一口凉气，这可是从未有过的事情。

    “如果是鹰眼的话，我这一招还会被他挣脱，但你，虽然也是数一数二的大剑豪，可你终究不是世界第一大剑豪。”

    秦宇根本不看花剑比斯塔一眼，反而是落在刚才被他一拉流星锤而身体朝前的拉克约。

    “快走2.0，拉克约。”以藏大吼道。

    “你们不辞万里，长途跋涉的不是要走到这里来吗？为什么还要走，留下来休息吧。”

    漆黑的右脚弹射而起，裹起一股咆哮的飓风，恐怖的脚力落在拉克约身上的瞬间，毫无保留的倾泻而出。

    “斩空・虎魄”

    一脚落下，撕裂天空的脚力卷动空气形成了一把充斥着凶煞，暴戾的虎魄刀，虽然只是通体白光的真空斩击与霸王色，武装色霸气三者汇聚而成。

    可是在拉克约的眼里，却是有一尊远古时期走出来的凶神蚩尤握着这一把刀，带着无尽的凶煞戾气以霸绝天下的姿态斩在他的身上。。

 第206章 队长一血怎么够，起码都双杀

    “这个世界上，怎么会有如此恐怖的斩击”拉克约想躲，却发现自己躲无可躲，甚至心灵都颤抖了。

    他知道，秦宇的一脚不只是摧毁了他的肉体，还摧毁了他的心神。

    这就是秦宇所创造的超越六式的体技的威力，不只是每一拳每一脚都蕴藏霸王色霸气，武装色霸气以及将体魄的力量发挥到极致。

    最可怕还是，秦宇的体技在霸王色霸气，气势等玄奥的力量加持下，产生了实体化效果，也正是如此，刚才拉克约放佛看到远古凶神蚩尤手持虎魄将他斩杀的并非是他的错觉，而是真的出现了。

    这一点，如同索隆九刀流・阿修罗一般，任何一个与他为敌的人，都会看到他变身成三头六臂的阿修罗。

    当然，秦宇拥有索隆没有的霸王色霸气，一切力量都碾压他许多倍，他施展体技的时候，这一种实质化的冲击比起他要大很多倍。

    “拉克约”花剑比斯塔四个16人瞳孔收缩，本来他们五人一起上，以为就算不能斩杀秦宇，也能重伤秦宇的。

    可现在呢，不说斩杀，重伤了，就算是困住秦宇都成问题。

    “恭喜您在阵营国战，成为首位击杀白胡子海贼团队长级的登游者，获得五百声望点奖励。”

    “恭喜您击杀白胡子海贼团第七番队队长拉克约，获得两百三十万经验值，一千声望点奖励。”

    “拿下白胡子海贼团队长级的一血有五百声望点，击杀一个队长有一千声望点，还有两百万多万经验值，高风险果然有高回报，这阵营国战果然是一个让登游者们升级，变强的副本。”

    听到登游系统的声音，只是一个第七番队的队长就带给了他那么丰厚的收入，如果将白胡子海贼团的队长级海贼一网打尽呢？

    这个念头心中萌发，秦宇眼里立马迸发出一抹炙热。

    “拉克约”白胡子海贼团的队长们发出了声嘶力竭的咆哮，围攻秦宇的四个队长更是内疚，愤恨无比的朝着秦宇发动猛攻。

    在五大队长下不但毫发未损，还拿下了队长级海贼的一血，秦宇的彪悍战绩不但大幅度的振奋海军的士气，还狠狠的打压了海贼的士气。

    “五个，少了一个之后，你们觉得，还能困住我吗？”秦宇冷笑一声，他脚步连踏，眨眼之间消失在原地。

    “佛萨，他的目标是你”花剑比斯塔第一时间反应过来。

    “什么？”佛萨刚才被秦宇的一击斩空逼得十分狼狈，现在才刚刚停下了倒退的身体就听到了花剑比斯塔焦急，担忧的声音。

    “没什么”一股劲爆的飓风卷起漫天的烟尘，如同大自然的风暴一般将佛萨笼罩起：

    “只是你的海贼旅途，到了终点而已。”

    佛萨瞳孔猛然产生剧烈的紧缩，他看到了在风暴之中一道人影踏空而出，在浩瀚的风暴衬托下，此时此刻的秦宇就像是九天之上降临大地的风中之神，睥睨，霸道，张狂的王者霸气肆掠周遭，如海啸般一波接一波的盖压在佛萨的心神。

    “六式奥义・龙吟。”

    撼动整个大海冰层的龙吟肆掠开来，这一道的高昂，威临天下的龙吟让站在船头的白胡子眉头直跳，也让参加阵营国战的双方人马频频侧目。

    在场参战的海贼，海军都看到了在漆黑的风暴之中，一条散发着刺眼白光的神龙踏风而来，浑身上下充斥着让人万物都臣服的威势，以不可匹敌的姿态，碾压一切的力量一头撞在了佛萨的身上。

    咔嚓

    如同白胡子拳打虚空时候一样，大气猛然炸裂，如同导弹爆炸产生的巨大冲波咆哮开来，将坚固的冰层都压迫得塌陷的数米。

    这一股冲击波跟神龙摆尾一样，一路横扫，一路平推，将面前一切物质，生命全部摧毁。

    在波及范围之内白胡子海贼团的海贼全部活生生的震死。

    正在围攻艾尼路以及其他中将的队长们都只能抽身拉开距离，当然艾尼路等人也是如此。

    眨眼之间，原本密集，站满了人的战场硬生生的被秦宇清出了一个针孔的区域。

    “你们看”董璇浑身打了一个颤栗，只是站在一边看，她都打心底的惊恐，不安了，更别说是面对秦宇的佛萨此时究竟是承受了何等巨大的压力。

    他们都看到，在风暴之中，一道巨大的白光冲天而起，仿若能量的光柱一般，狠狠的捅穿了艾尼路创造的雷云，跟变大后的如意金箍棒一样，刺穿了苍穹。

    在肆掠的黑色风暴与咆哮的白光覆盖下，没有一个登游者可以看清楚里面发生了什么事情。

    可仅仅只是看到这末日天灾般的景象，他们都明白了什么叫恐怖，什么叫力量。

    秦宇用自己的力量，创造出眼前这个末日般的场景，彻彻323底底的为参加战争以及通过世界直播观看的每一个人诠释了什么叫做人体力量的极致。

    “登游公告，登游者秦宇在阵营国战中连斩白胡子海贼团第七番队队长拉克约，第十五番队队长佛萨，成为首位双杀队长级海贼的登游者。”

    “登游公告，登游者秦宇在阵营国战中连斩白胡子海贼团第七番队队长拉克约，第十五番队队长佛萨，成为首位双杀队长级海贼的登游者。”

    ・・・・・・

    突如其来的登游公告，不只为阵营国战中的人解开了疑惑，清楚地知道佛萨死了没有，更是让其他阵营，没有参加阵营国战，也没有通过世界直播了解到这一场战争的登游者们第一时间得知了战场的局势。

    “之前我还在犹豫要不要加入秦宇阵营，现在不用犹豫了。”

    “这个男人真的是货真价实的全球无敌啊。”

    在天朝，因为政府公开承认的原因，秦宇阵营发展得有条不紊，不但没有被打压，冷处理，反而还大力扶持。

    不过还是有不少势力，集团处于观望状态。。

 第207章 二连击破只是一个开始

    毕竟阵营国战：顶上战争实在是波及太大了，纵然是秦宇也很有可能死在那里。

    一旦秦宇死了，没有半点背景撑腰，一直以来都是靠着无敌的力量和一马当先走在全球所有人之前的战绩来打下诺大势力的秦宇阵营，必然会土崩瓦解。

    可这些人，马上就被秦宇赤手空拳在阵营国战打出来的彪悍战绩给秀了一脸。

    得到了最新战果的集团，势力终于不再隔岸观火，而是联系到了秦宇阵营对外招收势力的负责人，表示要加入秦宇阵营。

    正在顶上战争之中参加的秦宇都没想到，他这一边打得热火朝天，地球里他所开创秦盟同样是发展得热火朝天。

    随着他战绩一出，他的影响力传播范围更加巨大，外国不少巨头甚至都主动联系上了秦盟，寻求合作的有，主动加入的有。

    其中诸如好莱坞的传媒巨头，金三角等无法无天地带的军方毒枭甚至是一些平时夹在众多大国之间夹缝生存的小国都找上门来了。

    这些在地盘里都称得上是无法无天的势力代表，全部来到天朝，遇到秦盟的负责人的时候一个个表现得跟乖宝宝一样。

    明明等待接待还需要很长的时间，要坐在一边排队，可却没有人插队，闹事，反而是全部人乖乖排队。

    而这一切的变化，都是秦宇一波双杀，在阵营国战里完成了队长级海贼的二连击破带来的。

    可想而知阵营国战对全球各国的冲击大到何等惊人的地步。

    “首相大人，真的要这么做吗？天朝的秦宇在大事件之中已经崭露头角了，他不但没有陨落在大事件里，更没有被淹没，还一如既往的独领风骚¨～。”

    太阳国首相的办公室里，太阳国一位有着中将军衔的将端坐在首相面前语气严肃的问道。

    “开弓的箭你觉得还有回头路吗？田中君，你要相信大太阳国的军士，他们在海贼王世界里都是最优秀的登游者。

    此时天朝军方已经和秦宇合作将注意力都投放在阵营国战里，秦宇的父母必然疏于保护，这也是我们唯一的机会。”太阳国首相眼里闪过了一抹阴霾，但旋即就化作了决然：

    “只要将秦宇的父母控制住，我们太阳国不但多出了一个全球第一的战力，而且还能从秦宇身上得到他成为全球第一的秘密。

    到时候秦盟也好，海贼王世界里他在海军本部的势力，一切都属于我们大太阳国，这样神圣的事情，怎么可能因为这么一点风险而停下来。”

    “既然首相如此坚定，那这一次的任务，就由我带队执行。”被称为田中君的太阳国中将站起身来说道。

    “好，不愧是继承了我大太阳国武士道的军人，田中君，大太阳帝国的未来就寄托在你的身上，务必要成功。”

    首相等的就是这一句话，他立刻站起身来，郑重其事的对田中君鞠躬。

    “嗨”田中君扫除了之前的顾虑，眼里有的只有一股太阳国军方独有的疯狂和狠辣。

    “一切都拜托你了，田中君，这一次绝对不能失败。”看着田中君走出去的背影，首相的眼里全是沉重。

    显然，这一件事，他也承受着莫大的压力，这件事，一旦失败的话，会带来多大的后果，他可以预想的出来。

    成功，他会成为大太阳帝国有史以来最伟大的首相，失败的话，他将会成为最大的罪人。

    地球的变化，太阳国的阴谋逼进，这一切，正在顶上战争里浴血奋战的秦宇并不知道。

    此时的他，刚刚解决了佛萨，完成了队长级海贼的双杀，正接受着击杀队长级海贼带来的收获。

    “叮~恭喜您击杀白胡子海贼团第十五番队队长佛萨，获得两百万经验值，一千声望点奖励。”

    “叮~恭喜您成功升级到五十七级。”

    “我已经超过了五十五级两级之多，但我还是准将，看来，到了准将开始，不再是五级晋升一次军衔了。”秦宇看了一眼自己的属性面板。

    名称：秦宇

    阵营：属海军卡普一系

    等级：五十七

    经验：一百二十七万

    技能：海军六式强化版，高级武装色霸气，中级见闻色霸气，高级霸王色霸气，超越海军六式的未命名技能斩空，神枪，瞬

    称号：海军少帅，武海杀手，武海克星・・・・・・

    声望点：二千九百

    “．ˇ只要见闻色霸气提升到高级，体魄达到大将级，我必然可以横扫大将级无敌手，甚至可以越级挑战。”秦宇已经从卡普以及艾恩那里清楚的了解到。

    绝大多数大将级强者，特别是以果实能力称雄的大将，也只有果实能力和一种霸气达到高级水平而已。

    想打破这里，秦宇走出了风暴的中心，当他再次出现在战场上的时候，不管是世界直播看到他的人，还是在场厮杀的双方海贼，海军，他们看向秦宇的目光全是敬畏。

    特别是白胡子海贼团的船员以及船长们，多少年了，自白胡赵钱的子海贼团称霸大海无敌手以来，都没试过在一场战斗中折损过队长。

    现在一下子就折损了两名队长级的大海贼，顿时给战场里的海贼们蒙上了一层心理阴影。

    战争才刚刚打响而已，白胡子海贼团就出现了如此巨大的折损，这可不是什么好兆头啊。

    “秦宇”花剑比斯塔作为五个队长之中的领头羊，他觉得自己要为这一次的行动负上责任。

    也正是如此，在看到秦宇走出风暴圈，亲眼目睹了佛萨倒在了一个塌陷了五六米深，波及范围足足有近百米大的冰坑里，这一位白胡子海贼团里的沉稳的二刀流剑士彻底怒了。

    “这只是开始而已。”秦宇站在全场，完全无视白胡子海贼团每一个船员那仇视的目光。。

 第208章 真正的二刀流：花剑

    这就是顶上战争，波及地球各国，牵动无数生命的大事件，可不是小孩子的过家家。

    既然上了战场，就要做好杀人和被杀的觉悟。

    秦宇也做好了这个觉悟，所以，哪怕白胡子海贼团很多船员都是过去他所欣赏的，可在这个战场里，一旦站在他的对面，他都会毫不留情的斩杀掉，小奥兹是如此，其他队长也是如此。

    秦宇冷冽没有半点波动的目光彻底的激怒了花剑比斯塔，这一位很少释放远距离斩击的大剑豪猛然朝着秦宇一刀斩下去。

    “你会为你的所作所为付出代价”轰隆~一道巨大的粉色斩击如同一条蛟龙般横跨战场，硬生生的斩出了一条过百米长的裂缝，眨眼之间就飞到秦宇面前。

    “斩空”秦宇没有半点畏惧，直接还以一脚，咆哮的白色流光化作一道的恐怖的真空斩击与花剑比斯塔的斩击相互对撞在一起。

    两道斩击的碰撞，简直就像是两个世界第一流的大剑豪在相互交手一样，整个冰层大地都震动起来。

    “比斯塔居然怒了”马尔高一开始还有点愕然，他还是第一次看到花307剑比斯塔展现出如此的模样来。

    可看到和花剑比斯塔一起作战的两个队长倒在了血泊中，他就明悟过来了。

    “他觉得，佛萨和拉克约的死是因为他的原因，他要为此负责。”钻石乔兹一拳逼退了大将青雉，目光闪过了一抹阴沉。

    死了两个队长，对于白胡子海贼团来说损失实在是太大了。

    不只是花剑比斯塔，其他队长对秦宇的杀机甚至超过了黑胡子。

    一时之间，秦宇成为了白胡子海贼团的眼中钉，不少队长以及船长都盯上了他。

    甚至因为他展现出绝强的实力的原因，他接下来遭遇的不再是一对一，而是被群殴，而且还是无尽的群殴。

    “连我都手痒了。”米霍克看着两道巨大的斩击相互碰撞，眼里闪过了一抹战意，这时候，许多海贼在船长以及队长的带领下，已经冲到了湾岸的边缘。

    米霍克也索性抽刀与这些海bgch贼厮杀起来，虽然不能让他享受到与强大的剑士战斗时候的快感，但也好过在这里干瞪眼。

    “这个男人・・・还是死在这一场战争里更好。”多弗朗明哥看向秦宇的身影眼里全是毫不掩饰的杀机。

    此时他的眼珠转动着，不知道在构思着什么毒辣的计策。

    “这个男人，真的是与众不同，居然连白胡子海贼团的队长都敢杀死在，而且还是在白胡子的眼皮底下这么做，这等于是践踏了白胡子的逆鳞。”

    汉库克看向秦宇的时候，眼眸深处不自觉的浮现出了一抹连她自己都没有察觉到的担忧。

    “这家伙的实力，在白胡子海贼团的队长里绝对是数一数二的，虽然他是第五番队的队长，但实力绝对超越第二番队的队长艾斯，甚至足以媲美钻石乔兹。”

    秦宇看到花剑比斯塔的含怒释放出来的斩击居然抗住了自己的斩空，倒是让他一阵诧异。

    “你的命，我花剑比斯塔收下了。”花剑比斯塔握着的另外一把刀朝着去秦宇悍然斩下。

    手中长刀以落下，一股暴烈的飓风如同剑压一般将大地都震裂，咆哮出去之下，一些接近的海军当场被压得趴在地上。

    “这才是真正的二刀流，刚才他跟我战斗的时候，虽然也是在用两把刀，但只是单纯的运用两把刀去战斗而已，并没有施展属于二刀流剑客独有的剑术。”

    秦宇猛然发现了一个事实，不管是在记忆之中还是刚才与他交手之时，花剑比斯塔都没有施展过二刀流的剑术。

    他只是单纯的使用两把刀去劈砍，防御而已。

    就跟索隆一样，拔出一把刀的时候有专用的一刀流剑术，使用两把刀的时候也有相对应的二刀流剑术，同样的三刀流也是如此。

    “二刀流・花葬。”漫天花瓣飘荡开来，在所有人的目光注视下，花剑比斯塔的四周花瓣飘飘，迎风飞扬，在这个血腥，残酷充满厮杀的战场上勾勒出了一副唯美却又凄美，显得十分矛盾，冲突的画面。

    让人一看都不自觉心神沉入朵朵花瓣组成的美景之中，可这美景之下却隐藏着花剑比斯塔含怒之下的绝对杀机。

    “这家伙，不死也一身麻烦了。”马尔高不再看秦宇，哪怕秦宇具有大将级的实力，可面对花剑比斯塔的二刀流剑术，他不认为赤手空拳的秦宇能讨得了好。

    尤其是，秦宇的两侧还有三个看似斩杀其他海军，实际上却一直对他虎视眈眈的队长级海贼在伺机出手。

    “很美，也很危险，高明的剑士就是大将都忌惮不已，这个说法果然不是吹出来的。”秦宇眼里闪过了一抹慎重。

    砰

    当剑压扩散开来后，他的刀锋前方，一道比起刚才释放出去的斩击，还要强势，还要霸道，还要巨大粉色龙卷斩击朝着秦宇席卷过去。

    “花瓣组成的龙卷斩击？”秦宇目光一凝，花剑比斯塔这一刀看似龙卷斩击，实际上是由许多细密的花瓣卷动起来形成的花瓣斩击：

    “简直跟死神里朽木白哉的千本樱的攻击十分相似，看似美丽的花瓣，却是锋利如刀，一旦卷入其中，必然是生不如死的下场。”

    “你逃不了的”花剑比斯塔冷声道。

    “抱歉，我从来没想过要逃。”秦宇一步踏出，右脚隔空横扫，大气顿时传出了尖锐的鬼哭神嚎之声。

    耀眼而肃杀的白光爆闪开来，让人难以直视。

    紧接着，被秦宇右脚扫过的空中承受不住他的脚力，发出了塌陷的巨响，甚至放眼看去的话，还能轻易的看到虚空塌陷的恐怖景象。。

 第209章 踢的就是大剑豪，踩的就是二刀流

    “这是何等骇人的脚力，需要多么强大的力量才能做到”花剑比斯塔虽然对秦宇恨到极致，恨不得立刻将秦宇千刀万剐，但他却无法否认，秦宇的强大是超越了他的预想很多。

    原本他以为拿出隐藏多年，专门用于挑战鹰眼，抢夺世界第一剑豪位置的时候才使用的二刀流剑术，必然可以打秦宇一个措手不及。

    可他太过小看秦宇了，像秦宇这种靠霸气和体技成为大将级的存在，是最难应付的类型，因为他们没有短板，没有弱点可以针对。

    可以在任何类型的战场，任何类型的环境，任何情况都发挥出全部的实力。

    既然不像剑术那样一旦失去了手中的宝刀，大幅度影响实力的发挥，更不像能力者那样既怕海水又怕海楼石，更怕被其他克制自己的能力，环境，物品针对~。

    可像秦宇这一种霸气，体技型的大将是最难修成，在大海上，绝大多数大将级的强者，都是以恶魔果实能力-为主的。

    三大将是如此，日后的黑胡子是如此，藤虎也是如此。

    “斩空・干戚”当秦宇的右脚落下的瞬间，全场人都清晰看到了他的身上被一尊无头巨人所笼罩。

    这一尊巨人左手握着盾牌，右手握着战斧，明明没有任何动作，但一股战天斗地，誓不屈服的惨烈，悲壮气势席卷整个战场。

    在这一股气势的笼罩范围下，这个惨烈无比的顶上战争散发的战争，厮杀的气势甚至被秦宇一人压了下去，被秦宇身上这一尊无头巨人镇压了下去。

    看着这尊无头巨人，每一个人都仿若放佛看到了神话时代，那一尊不服天帝，只为心中一腔热血胆敢战天斗地的无头战神刑天的风采。

    “人的体技真的可以达到这个程度的吗？”战场上，无数看到这一幕的人都忍不住在心里问自己。

    甚至就连追随秦宇在前线厮杀的火烧山，鼯鼠等见识匪浅的中将都忍不住在心里想道。

    “大势已成了，他的霸王色霸气提升到高级的水平后，一拳一脚都带着一股莫大的压迫。

    他的心中所想，都已经能结合气势，霸王色霸气与体技相辅相成，勾勒出的实质化影像，对敌人产生极大的冲击。”

    站在高台上一边纵观全局，一边注视着秦宇的战国不自觉的看向了坐在大将椅子上的卡普。

    在海军里，并非只有秦宇可以做到这个地步，在他之前，海军之中就有人能做到，那就是被誉为海军本部传说中的英雄的中将卡普。

    “这个小子，怎么可能？能做到这个地步，他的体技，已经通神了。”赤犬张大了嘴巴，满脸愕然的看着秦宇。

    这只不过是一年的时间而已，秦宇居然已经从一个手无搏鸡之力的海军小兵成为到足以与他这样的老牌大将平起平坐的存在。

    这让从小自诩天才的赤犬都有一种这么多年都活到狗里去的郁闷感觉。

    “你的二刀流花剑葬不了鹰眼，更加葬不了我。”秦宇傲然凝视着花剑比斯塔。

    从花剑比斯塔的剑术中他感受到了一种十年磨一剑的锋芒与不甘寂寞，而这一切都只为挑战米霍克而进行藏锋，磨剑。

    就像是将一把锋利的神兵的一切锋芒，精华，力量全部用剑鞘锁住，不断磨砺，在这一把神兵巅峰的时候释放出来，斩将杀敌成就世界第一剑豪的威名。

    为此，花剑比斯塔只是单纯的用两把刀对敌，都没有运用二刀流剑术，为的就是磨砺自己。

    所以他明明有超越艾斯的实力，却只是一个五番队队长，但就是这个五番队队长却可以在大事件中与七武海第一的米霍克在交手期间打成平手，这简直就是匪夷所思的事情。

    “少说大话・・・・・・”花剑比斯塔到了嘴边的话都还没说完就戛然而止，他看到了那一尊仿若神话时代降临到现在这个世界，这个时代的无头战神形态握着一把干戚神斧斩杀在了他的花刃龙卷之中。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

    他眼里的神色从一开始的不信，嗤笑，渐渐变成了一种匪夷所思的骇然，他很难平静的接受眼前看到的这个事实。

    在一声惊雷般的金铁交击声下，一股锐利，刚烈得如同真正的刀锋般的波动爆散开来。

    周围正在战斗的海贼与海军第一时间放弃厮杀，朝着四周跑了开来。

    可刚巧正在和白胡子海贼团的一个船长厮杀的中将道伯曼，以及那个海贼船长同时受到了波及。

    . ....

    能和道伯曼这样的老牌中将交手而不败，实力绝对是中将级或者是无限接近中将级的海贼。

    只是这样实力出色的海军和海贼，在秦宇和花剑比斯塔全力以赴的力量碰撞产生的余波下，硬生生的被震得吐血倒退开来。

    “搞什么？这又不是自然系能力者，为什么隔得那么远，都还会被波及到。”道伯曼狼狈的擦掉嘴巴的鲜血。

    霸气与体技类型的大将强者通常会给人一种破坏力不如自然系能力者的大将强大的感觉，实际上那不过是视觉上的错觉而已。

    真正展现出极致的破坏力的时候，现在秦宇的破坏力绝对不下于三大将这样的自然系能力者。

    “花剑队长”和道伯曼交手的船长也是吃惊的看着花剑比斯塔。

    如此强大的实力，就算做不了第一番队的队长，但也足以成为第二番队长，再不济也能做个第三第四番队的队长，怎么可能会蹲在第五番队呢。

    可如此强大的花剑比斯塔，现在他释放出来的二刀流花刃龙卷，却是在众目睽睽，在许多熟知花剑比斯塔实力的白胡子海贼团队长的惊骇目光下，被秦宇一脚斩断了。。

 第210章 他也具有巴基色霸气的资质?(第六更求订阅)

    锵~在秦宇的一脚斩空・干戚下，笼罩方圆数百米的花刃龙卷就这么被斩成了粉末。

    虽然这一次远距离的交锋里，花剑比斯塔毫发无损，但藏锋多年的二刀流剑术首次在世人面前展现出来却被秦宇干净利落的粉碎掉，这对于他这个剑豪的心灵打击比肉身的伤害还要大。

    “他是怎么做到的？”剑招被正面摧毁，没有半点花俏的强行摧毁，让花剑比斯塔顿时一阵失神。

    “无可奉告。”高手在战斗之中分神，无疑是一件十分危险的事情。

    秦宇记忆之中钻石乔兹本身和青雉打得平分秋色，但却是因为白胡子受伤和马尔高被封了果实能力而分心，导致被青雉秒杀。

    现在花剑比斯塔“二三零”就是跟钻石乔兹一样，不过他的分神不是因为别人，而是因为他被秦宇的力量粉碎引以为豪的二刀流剑术而失神。

    如此千载难逢的好机会，秦宇怎么可能放过，当下他立刻一脚在坚冰做成的地面上踏出了一个深坑，身体卷动一股飓风，人借风力，风借人势，跟风神一样御风而行，刹那间就来到了花剑比斯塔面前。

    “比斯塔”众多队长之中，唯一还可以分心而不受到伤害的马尔高凭借着见闻色霸气第一时间察觉到了花剑比斯塔遇险。

    当下他想飞过去支援，但最擅长补刀的黄猿却是以光的速度拦住了马尔高，一招光速踢爆发出势大力沉的脚力将马尔高抽飞出去。

    “该死的黄猿”马尔高虽然马上凭借着幻兽种的果实能力自愈了，但却是错过了挽救花剑比斯塔的最好时机。

    “别当我们是死的”以藏双手扣动扳机，两颗散发着深邃黑光的子弹拦截在秦宇必经轨道上。

    “少碍事”秦宇脚步不停，一头黑发无风自动，瞬间散开来如同一张守株待兔的大网般将飞过来的子弹卷入其中。

    “鱼人柔术・奔流过肩摔”

    鲨鱼鱼人那谬尔以冰代水，甩出了漫天冰刃，他还生怕秦宇的防御力太强破不了防不说，连让秦宇速度降下来都做不到，他还将武装色霸气硬化的力量传递到破冰上，让这些本来就坚韧的冰块变得跟漆黑冰刀一般的。

    可秦宇就跟未卜先知一样，不管白胡子海贼团的其他队长要做什么，他都有手段应对，他就是要铁了心的杀掉花剑比斯塔。

    “破”秦宇脚步不听，单手对着迎面而来的黑色碎冰一扫。

    轰

    庞大的风压将飞射过来的坚冰全部吹飞了，甚至就连地面的冰层都被吹裂开来。

    “这个怪物，鱼人的力量居然都不如他，不，是我的力量不如他，如果我的力量再强一些，我的鱼人空手道再强一些的话，我一定能阻止他。”那谬尔这一刻对自己实力的不足感觉到十分的痛恨。

    “花剑比斯塔”两大队长的拦截，根本没有起到半点作用，秦宇还是跟大草原上狂奔的烈马般一往无前的朝着花剑比斯塔冲过去：

    “神枪・天诛。”

    身体如一把大弓，手臂如同天诛神箭，一拳之下，一道白色流光如九天神箭般刺破，瞬息之间飞到了失神的花剑比斯塔面前。

    “不好”这时，花剑比斯塔才从失神的状态下回过神来，可这时，秦宇的一拳已经来到了他面前，他躲无可躲。

    “第三个了”火烧山一剑击退了一个海贼团的船长，看向秦宇的目光闪过了一抹敬佩。

    年纪轻轻就已经达到这个地步，将来大将必然不是他的极限。

    轰隆

    “居然这么窝囊的死了，老爹对不起了，还有拉克约，佛萨・・・”一股巨浪冲天而起，将本来已经闭目等死的花剑比斯塔轰飞出去。

    原本要将他的身体洞穿的白色流光几乎是擦着他的手臂而过。

    “是你”秦宇转过身去，眉头微微一皱。

    “想不到，老夫居然还会再次站在你的面前。”一个身形肥大而又强壮的鱼人出现在秦宇的视线当中. ......

    “甚平，你居然会在这里？难道海底大监狱出事了？”战国看到甚平在关键时刻操纵水流击飞了花剑比斯塔，让秦宇错过了如此好击杀这一位强大的大剑豪的机会，脸色顿时一冷。

    “的确想不到，这究竟是怎么回事？”秦宇看了一眼与两个队长站在一起的花剑比斯塔，他知道，要想像刚才那般杀死花剑比斯塔已经不可能了。

    错过了这么好的机会，接下来花剑比斯塔必然会小心翼翼，不会再像刚才那般失神。

    这让秦宇都有点纳闷了，难道花剑比斯塔也具有巴基一样的资质，体内潜藏着千万人之中仅有一人方才具有的巴基色霸气？

    “艾斯，我来救你了”一艘残破，不知道吃了多少颗炮弹的海军船硬生生的撞翻了数艘大船，轰的一声砸在了冰层的边缘。

    紧接着一道如洪钟般，纵然是在吵杂的战场之中都传开来的大叫声，清晰的传入了处刑台上的艾斯耳中。

    “路飞”艾斯看到熟悉的身影，猛然站起身来，激动而又担忧的回应起路飞。

    “路飞那臭小子，怎么会在这里”卡普的脸色猛然一变了，他没想到前不久被巴索罗米熊拍飞的路飞居然会再次出现。

    3.6

    “女帝一早就来了海军本部，也没有听他说过路飞去了女儿岛，这么说来，巴索罗米熊没有将路飞拍到女儿岛，而是拍去了其他地方。

    是因为知道我和女帝的关系吗？还是单单就是有这个猜测，所以谨慎起见没有就没有将路飞拍都女儿岛？这个巴索罗米熊这一手，还真的称得上伟大航道第一神助攻啊。”

    秦宇看了一眼与其他七武海站在一起，但却是毫无生机的巴索罗米熊。

    这个巴索罗米熊，实际上不过是被秦宇在香波地群岛带回来的尸体改造而成的。

    可他没想到巴索罗米熊在死之前居然留下了这么一个后手，间接的救了花剑比斯塔一命。。

 第211章 当年就该把龙给怼到墙壁上去(第七更加更)

    “麦哲伦处署长，回答我，推进城现在出现了什么状况。”看到本来关在推进城第六层的鱼人甚平出现在以及，除此之外，草帽路飞还带着一群囚犯冲到了海军本部，这让战国眼皮一阵直跳。

    他顾不得现在处于世界直播，当场就拿出电话虫呼叫推进城里的麦哲伦。

    只可惜并没有半点回应，于是战国拨通另外一个人手里的电话虫，那就是雨之希留的电话虫，还是没有半点回应。

    “战国，出什么事了？”卡普此时都生出焦头烂额的感觉，一个孙子艾斯的事情都还没摆平，另外一个孙子路飞又扯进来了。

    这让空有绝世武力的卡普可是有力没地方是使。

    虽然事情还没调查清楚，可他已经有预感，这一次推进城的事情，怕是和他的孙子路飞脱不了关系。

    这一刻卡普甚至都忍不住在想，当年洞房花烛夜的时候，就应该把蒙奇・D・龙给怼到墙上去。

    这样的话，整个世界都清静多了。

    “海底大监狱与本部的通讯被人切16断了，不然的话不可能一个电话虫都没有，究竟是谁，居然可以・・・・・・”

    “有问题，就算有人攻入了海底大监狱，导致囚犯暴动，来了一个里应外合，但也不可能那么迅速而隐秘的切断掉推进城与本部的联系，中间必然是有问题，推进城的事情必须率先解决掉，否则我们的大后方不稳，很容易被人包饺子。”

    因为甚平的原因，错过了击杀花剑比斯塔的原因，看到事情有变的秦宇决定暂时放下猎杀白胡子海贼团的队长，船长的计划，闪身回到了处刑台。

    花剑比斯塔等队长虽然恨不得将秦宇留下来，但秦宇主动撤退，他们根本留不下。

    只能眼睁睁的看着秦宇在他们的眼皮底下杀掉两个队长后，大摇大摆的返回本部的处刑台。

    “我也是这么想”战国点了点头，他也怕动乱的大后方那些跑出来的大海贼和白胡子海贼团联合起来，那这一趟海军就危险了。

    虽然不一定会发生，但那些海贼被关了那么多年，必然对海军恨之入骨，能有如此好的机会报复海军，难保他们不会这么做。

    “现在局势对我们还算有利，抽调一位最高战力去的话，还是可以的。”鹤这个时候走过来说道。

    战国的目光扫过了三大将，黄猿正在和马尔高交手，青雉被钻石乔兹缠住，那最有空的要数一直镇守在处刑台上的赤犬了。

    只是战国没想到的是，在他准备开口的时候，一直翘着二郎腿坐在椅子上看戏的赤犬忽然跳到了战场里，让他想要开口都来不及。

    “这家伙是不会去的。”赤犬的小心思怎么可能瞒得过在场的任何一位，特别是对他最了解秦宇，卡普，战国以及多智的鹤都明白他为什么会忽然之间跳下战场。

    “这家伙挖空心思的想当元帅，可是他知道，不管是自己军功还是资质都不够，战国元帅你又更加倾向于青雉。

    如无特殊情况下的话，他是做不了元帅的，所以在与白胡子海贼团发起大战的时候，这家伙他才会那么积极，出工又出力，一切都是为了他自己的元帅之路在做出铺垫而已。”秦宇说道：

    “如果这个时候他被你叫去推进城处理着海底大监狱的事情，虽然也是大功劳一件，但再大也不如白胡子大。”

    “这家伙”如果不是现在事态紧迫，对付白胡子又是刻不容缓的时候，战国一定要赤犬好看。

    只可惜，赤犬也是吃准了这一点，才有恃无恐的跳下去果断参战，不给战国命令他的准备。

    “让黄猿去吧，那家伙速度快，随时可以抽身离开战场，也能以最快速度赶去海底大监狱。”战国略微一思索，他觉得，这个时候最积极会去海底监狱的必然是三大将中的黄猿。

    对于解决白胡子海贼团这件事，他不是太过热衷，因为大将之位，对于黄猿来说已经足够了，对于元帅之位，他这样的墙头草本身并不是太过热衷，而且他的处事方式也注定了他和元帅之位无缘了。

    “不，让我去吧。”秦宇忽然说道。

    “你？”战国，卡普，鹤都没想到秦宇居然会在这个时候宁愿错过这样宏伟的战争也要去处理海底大监狱。

    要知道，从大战开始，秦宇就在顶上战争之中表现得十分卓越，优秀，呈现出了无与伦比的领导才能与王者的资质。

    一旦继续下去，最终打赢这一场战争的话，秦宇完全能弥补军功，资历等等方面的不足，一举晋升大将绝对不是问题，甚至有战国他们支持的话，元帅也能争一373争。

    “就目前来看，这一场大战不会那么容易分出胜负的，太多的变数了，别看目前好像我们海军有优势，但那也只是暂时的而已，如果不在这个时候将海底监狱的事情处理掉，那优势马上荡然无存，反而变成了劣势。”秦宇说道。

    他可是很清楚，大事件已经和他记忆之中的大事件完全不同了，参战的不只是只有白胡子海贼团与海军，还有千万登游者。

    他们的存在虽然实力都不怎么样，但秦宇绝对不会小看这些来自地球的登游者的智慧，特别是站在白胡子阵营背后的那些地球强国。

    这些强国的存在，就是大事件最大的变数之一，同样的，他们的存在也必然不会让大事件那么容易结束。

    “你的这一份担当与气量倒是比赤犬出色得多，不错”战国毫不客气的将声音扩大，甚至还用上了见闻色霸气让下方的赤犬刚好可以听到。

    这让赤犬听了后脸色一片铁青，但他却不能反驳，甚至还要当做没听到。

    快过年了，今天给大家加更一张，提前祝每一位读者身体健康，事事顺意。

 第212章 马尔高的副队长：俄罗斯总统的弟弟

    马尔高的副队长：俄luo斯总统的弟弟

    如果这个时候他重新跳上去的话，必然会被战国捉去当壮丁，去处理海底大监狱的事情。

    “哼，秦宇，你趁现在尽管得意吧，等你从海底大监狱回来的时候，白胡子已经被我杀掉了，到了那个时候，没有人可以阻止我登上元帅之位。”

    赤犬目光阴沉无比，心情极其不爽的他，直接朝着白胡子海贼团攻过去，一起手就是一道巨大的岩浆拳，将迎面而来的数十个海贼烧成了灰。

    “海底大监狱出事了，太好了，大家听着，海军本部的推进城现在出现了囚犯暴动，马上就会有无数海贼冲出来协助我们。

    而且，后放不稳的海军必然要分派一部分兵力去镇压推进城，我们的机会来了。”一番队马尔高的率领的海贼队伍里，一个身材魁梧高大，充满上位者气势的地球登游者拿着扩音器大声说道。

    “哈哈，米罗，你小子做得好，这次回去，我保证你这个副队长身上的副字可以去掉了。”

    马尔高对于刚才大喊的海贼登游者赞赏道，这一番话，必然会动摇到正在作战的海军。

    毕竟前不久赤犬才在后面阴了这些海军一把，如果不是秦宇关键时刻的跳出来力挽狂澜的话，现在这些海军士气已经跌落到谷底了。

    “这是我应该做的”米罗听到马尔高叫自己小子，虽然已经不是第一次了，但每一次听到的时候他还是感到一阵无奈。

    还好，和他在一起登游者，大多数都是他的亲信，不然的话，他都有一种要将身边的人灭口的冲动。

    “是他～｀ ”米罗如此高调，董璇想不注意到都难了，看清楚他的样子的时候，董璇顿时吃了一惊：

    “之前听说俄luo斯总统的亲弟弟在白胡子阵营，原来这是真的。

    这就麻烦了，米罗都在那里，俄luo斯必然会站在白胡子这一边，现在海军本部又出现了大麻烦，这一场仗，不好打。”

    一想到，他们不只是要面对白胡子阵营，还要面对站在白胡子阵营背后的一尊俄luo斯帝国，董璇就感觉到压力山大。

    因为米罗的话，本身就心有顾虑的海军们心里都蒙上了一层忧虑，如果大后方推进城的大海贼逃出来的话，他们这些正在厮杀的海军必然会被包饺子。

    “青雉，你们输定了。”钻石乔兹看到秦宇忽然撤离，换了赤犬登场，很明显是要去处理推进城的事情：

    “没有了秦宇这个海军士兵中的定海神针在，反而换了赤犬这样的杀神在，还要担心推进城里的大海贼随时跑出来，你说那些海军能安心对付我们吗？”

    “现在谈输赢还言之尚早呢，你有心思顾虑其他事情，还不如想想自己的处境吧。”散发着浑身寒气的青雉没有半点波动，只是他的心里是不是这么想就不知道了。

    “你不能走”战国原本是打算让秦宇去处理推进城的事情，可在看到赤犬下场后，虽然他奋勇杀敌，一口气埋葬了数百个白胡子海贼团的海贼，但那些海军士兵明显因为秦宇的离开，赤犬的登场，而心有顾虑。

    很明显，将级以下的海军很多都顾虑重重，根本不在像刚才被秦宇带领时候那样心无旁骛的杀敌，反而有点畏手畏脚，生怕后面的赤犬随时又来一波岩浆连他们一起做掉。

    秦宇退场，赤犬下场，对于奋勇杀敌的海军来说，威力简直不下于公务员廉颇请假休息，临时工赵括临阵上岗。

    “你已经成为了战场上的那些海军心中的领袖了，那些海军可是离不开你呢，还是让我这一把老骨头走一遭吧。”

    鹤用一种欣赏的目光看着秦宇，这孩子，比卡普还要出色啊。

    相比起赤犬来说，显得有大局观，有担当得多。

    不管是在鹤还是在战国看来，赤犬只适合做将，而不适合做帅，更不适合做一个王者。

    “鹤中将，并非我信不过你，而是我怀疑海底大监狱有内鬼，而且这个内鬼的职位不低，实力极强，甚至已经勾结了海贼。

    不然的话以麦哲伦署长那不下于大将的实力，怎么可能会让那多的囚犯逃出来了，必然是有一个在推进城位高权重，不会被麦哲伦署长怀疑的人忽然之间倒戈相向，才会让那么多海贼逃出来。”秦宇摇了摇头。

    海底大监狱里究竟发生了什么事情，他比谁都清楚，事实上，他一开始就已经让战国加派人手驻扎在海底大监狱里以防不测，但没想到还是出事了。

    在这样的情况下，一旦去推进城面对的不只是一堆大海贼，还要面对黑胡子海贼团一伙以及雨之希留。

    秦宇怎么能会让年老体衰，本身又是能力者的鹤去推进城，那不是等于亲手挖坑埋了中将鹤吗？

    “．ˇ战国，我记得秦宇好像跟你提过要主意海底大监狱，免得出现后院起火的事情的，你没派人王王赵去吗？”卡普忽然问道。

    “一开始我也是打算将一部分兵力调派到推进城的，可你也有眼看了，白胡子海贼团来势汹汹，人数还那么庞大，比过去膨胀了近百倍不止，要应对这样的海贼团，你觉得我还有兵力调派吗？”战国没好气道：

    “不过我虽然没有派兵过去镇守推进城，但我也亲自叮嘱麦哲伦，让他别掉以轻心的。”

    “有内鬼的情况下，就算他不掉以轻心，也没用。”秦宇叹了一声，他都已经明示了，但总不能直接对战国说雨之希留有问题啊。

    毕竟雨之希留虽然被囚禁，但怎么说也是大监狱看守长，还是因为虐杀海贼才暂时被囚禁的，谁会相信他会背叛，加入素未谋面的黑胡子海贼团。。

 第213章 形势突变，地球大国之间的博弈

    战国还好说，如果麦哲伦听了后，当场问他雨之希留有什么问题，从哪里得来的情报，那他还真的是不知道怎么回答。

    毕竟秦宇只是准将而已，还不是大将而已，纵然有战国支持，但权威，地位等等还是不足以让他肆无忌惮的将摆布海军本部的一切。

    更何况他都已经提醒了战国派兵去推进城了，本以为不会有问题，就算有，也能镇压得住，拖到大事件结束，却是千算万算，都没算到战国居然没兵派去推进城。

    “母琪弥雅，保护我”就在处刑台这边决定着谁去处理推进城的事情的时候，董璇对母琪弥雅说道。

    “好”母琪弥雅虽然不知道董璇想要做什么，但不说董璇的身份，单单就是双方现在是一个团队，守望相助是必然的。

    否则，她还真的没有信心能靠自己的力量在这枪林弹雨，火炮连天的战场活下来。

    “喂，秦宇”董璇拿出电话虫，拨通了秦宇的电话。

    “嗯？”秦宇没想到这个时候董璇居然还有心思打电话给自己。

    280“快，过来”董璇没有废话，只是说了三个字。

    “战国元帅，鹤中将，等我片刻。”虽然推进城的事情刻不容缓，需要立刻去解决，可听到董璇的语气十分的凝重，他凭借着见闻色霸气，立刻冲到了董璇的身边。

    “什么事”秦宇随意一脚，数百米厂的真空斩击横跨战场，如同巨大的激光般将大地切开。

    瞬间将因为要保护董璇而被数十个海贼包围起来的母琪弥雅解救出来。

    “刚才大声说话的那个俄luo斯登游者，他就是俄luo斯总统的亲弟弟，连他都出现在战场上，俄luo斯高层应该是要将宝都压在白胡子海贼团上，通过帮白胡子取得这一次的战争胜利而为俄luo斯谋求最大的利益。

    虽然登游者没办法携带地球的东西来到这个世界，俄luo斯自然没办法将热武器运送过来给白胡子海贼团使用，可有这样一个军事强国支持，我肯定，白胡子海贼团一定有俄luo斯帝国为他们准备的秘密武器。”

    董璇知道在战场上每一分每一秒都很重要，秦宇一来，她飞快的将自己知道的事情说出来。

    “天朝那边呢？俄luo斯插手的话，天朝不可能没有半点动静的。”秦宇说道。

    “大国之间都是分散投资，不会将所有筹码都压在一个势力上，天朝最大的筹码都是压在红发海贼团以及革命军的身上。

    海军虽然也有重视，但却没有革命军以及红发海贼团投入得多。”董璇说道。

    “也就是说，纵然天朝会支持海军本部，也不可能像俄luo斯支持白胡子那样，连总统的弟弟都亲自上阵。”秦宇沉声道。

    “虽然这不是你愿意听到的答案，但的确是如此，海军本部纵然灭了，对天朝来说损失也是不大，这就是大国之间的博弈。

    天朝高层不可能为了一块小猪肉，发动全部力量支持海军的，毕竟就算海军赢了，最后天朝也得不到应有的回报。”

    董璇已经是说得很直白了，白胡子有俄luo斯的全力支持，而海军只有天朝的小小支持，也就是说，指望用天朝来制衡俄luo斯那是不可能的。

    “这么说来，面对白胡子以及俄luo斯这条大鳄的，只有我们了。”母琪弥雅听到董璇的话，bgec脸色都已经白了。

    这可是一个发达的帝国啊，纵然因为世界的相隔，这个帝国的国力，军队，武器没办法运送到海贼王世界，那也是很恐怖的。

    不是每一个人，在得知自己要面对一个发达帝国的时候，还能面不改色的。

    “艾尼路”秦宇大声叫道。

    “什么事，没看到本神正爽着吗？”艾尼路一个人面对白胡子海贼团的三个队长，正打得有声有色，心情正舒爽着。

    现在被秦宇这么一叫，他就知道，铁定没好事。

    “我要暂时离开这个战场前往推进城，我不在的这段期间，你要看好其他船员，不要让赤犬这条疯狗咬到他们。”

    秦宇飞快的跟艾尼路交代清楚事情：

    “你记住了，白胡子海贼团的手段不只那么少，他们还有秘密武器，但我也不知道是什么，总之，在我回来之前，不管怎么做，你都要给我顶住，如果真的到了那个地步，而我又还没回来，你就用那一招吧。”

    “那一招，你不会是开玩笑吧，之前你不是不让我用吗？”本来有点不爽的艾尼路一听，心里不自觉的凝重了几分。

    他觉得，事情好像有点大条了。

    “时不待我，如果真的到了那个地步的话，也只能用了，否则的话，我也不敢保证，海军会不会因此垮掉。”秦宇说道。

    “行了，有我在，在你回来之前，保证不会让白胡子海贼团攻陷本部的。”艾尼路保证道。

    “我相信你”这一种被信任的感觉从未有过，现在秦宇等于是将一切都赌在了艾尼路的身上，让艾尼路心里不自觉的产生一种以前从未有过感觉，这一种被信任，被寄托一切的感觉很棒。

    “你们小心了”秦宇对母琪弥雅等人说了一声后，就闪身挥刀处刑台跟卡普等人说了一声就朝着推进城赶去：

    “白胡子海贼团还有秘密武器，但我不知道是什么，详细情况等我回来再跟你们细说，总之，卡普老师，战国你们要小心应对，还有，帮我照看一下娜美，罗宾她们。”

    “我这一把老骨头还没散掉之前，我会帮你看住那几个小女娃的，你放心去做吧。”鹤中将几乎和整个海军本部的女将都关系都很好，也很照顾女海军。。

 第214章 俄罗斯插手顶上战争

    像娜美等人鹤自然也有所关注，彼此之间关系也不错。

    就算秦宇不说，她也会在战场上照看一下娜美等女的。

    秦宇这一离开，整个海军本部的压力顿时大了起~来。

    别看他只是一个人，对于这个宏大无比的战场来说，只是很渺小的一员，但作为最高战力的存在，少了他一个，足以对海军整个局-势造成巨大的影响。

    虽然有赤犬补上，但对于海军的局势来说，赤犬的帮助远远不如秦宇大，他的存在，不但没办法像秦宇在战场时候那样，将所有海军的心拧成一股，反而还让海军顾虑重重。

    战国，卡普，鹤都看出来了，可他们也没办法，不久前的那个计划，五老星都同意了，而且赤犬也都已经这么做了。

    总不能在这个事情撤走赤犬，一旦没有了赤犬这个最高战力，对海军的影响更大。

    “米罗，还不动手吗？”马尔高看到与他们交手的海军明显没有之前那般悍勇，反而畏手畏脚后，立刻硬吃了黄猿一脚，顺势倒退落在米罗的身边。

    虽然米罗的实力在白胡子海贼团里根本排不上号，但他的智慧，以及他背后拥有一个俄luo斯帝国的支持，他在白胡子海贼团里地位还是很高的。

    与海军本部的作战激化，也几乎是他一手一脚策划，纵然是马尔高，对他也十分的器重。

    “确定秦宇已经走了吗？”亲眼目睹秦宇在战场上展现出来的无敌力量，米罗对这个人的顾忌已经达到了极致，如果可以的话，就算付出再大的代价他也要将秦宇杀掉。

    秦宇的存在简直就是BUG一样，事实上，各国对于秦宇来说都是忌惮无比，想他死得国家多不胜数。

    他的存在，就等于悬挂在各国高层身上的一把随时落下来的利刃，那些位高权重的国家高层谁会希望地球有这样的人存在。

    “已经走了”马尔高亲眼看到秦宇脱离战场，不放心的他，还用见闻色霸气感知了一下，确定秦宇已经脱离了他的霸气感知范围后，才坑定的说道。

    “好，执行A计划。”米罗等的就会这个时候，秦宇不在，正是对海军本部发动猛攻的最后时机。

    当下他拿出一个电话虫，发布了作战指令。

    “噢耶，让这些海军土著见识一下，白胡子的力量以及势力，结合了我们俄luo斯的智慧与科技，会变得多么的不可战胜。”

    在白胡子海贼团的大后方，海面忽然涌起了一股股巨浪，一艘艘被镀了膜，体积庞大程度比起海军本部的屠魔令战舰都有过之而无不及的超巨型海贼战舰从海底潜上海面。

    “北风之神战舰，全速前进”在米罗发布的作战指令下，这十艘拆巨型战舰分别朝着海军本部不同的方向前进。

    “北风之神战舰准备就绪，进入射击范围”在一艘艘海贼船让路的情况下，十艘被米罗称之为北风之神的战舰全部行驶到不同的位置。

    白胡子海贼团的大后方忽然之间出现了十艘比起屠魔令战舰还要庞大的战舰，想不引人注意都难了。

    特别是秦宇刚才离开之前才交代过白胡子海贼团会有后手，目力极强的战国就算不用望远镜都将这些战舰看得一清二楚。

    “只是十艘战舰的话，应该不值得秦宇如此郑重其事的交代吧。”卡普眉头微微一皱。

    实力达到他们这个级别，战舰来多少都是形同虚设的，看罗布路奇都可以轻松毁掉屠魔令的战舰就知道了。

    “一定有不对劲的地方的，这些战舰白胡子一开始不拿出来，现在才拿出来，肯定有什么问题的。”

    战国才刚说完的，站在一艘一番队旗下的海贼船里的米罗就大声对着电话虫说：

    “锁定海军本部的战舰，炮台，攻击”

    十艘北风之神战舰纷纷延伸出一门门的造型诡异的大炮，这些大炮的外形既不像俄luo斯军队里的大炮，却又跟海贼王世界里的大炮完全不同。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    “海军，见识一下俄luo斯战斗民族的智慧吧，只有我们战斗民族，才能将海贼王世界的神奇物品的功能发挥到极致。”米罗眼里闪过了一抹强烈的民族自豪之色。

    砰

    这些大炮调整好角度后，一声声沉重却又尖锐的巨响接连响起，这声音完全盖压海军本部最先进的大炮发射时产生的炮响，紧接着，上百颗通体漆黑的炮弹从炮口激射出去。

    放眼看去，每一颗发射出去的炮弹，一路飞行所产生的弹道上都出现了空气涟漪，肉眼看上去就像是空气变得粘稠了很多一样。

    “不好”卡普和战国这样的高手一看就知道不好了，只可惜，这样的大炮来得又快又急，而他们两个又要作为海军本部的最高战力，镇守艾斯所在的处刑台，都没办法去阻止这些炮弹。

    .. .........

    而且这些炮弹瞄准都是大海上的海军战舰以及海军船只，而被这些炮弹打中的船只，砰的一声就被开出了一个深坑，不幸被打中的海军，他们的身体直接爆开来，就跟被大口径的反坦克狙击枪近距离打中一样，甚至威力还要更大。

    而被那些没有被正面打中，只是被擦了一下的海军则是被擦中的那一个部位瞬间爆成了一团血雾。

    “这是什么大炮？”一众海军将领看到这些大炮的威力纷纷吸了一口凉气。

    这样的威力，纵然是寻常准将被打中也必死无疑。

    “这不是炸药型大炮而且这一颗炸弹也不会爆炸，而是纯粹金属做的大铁球。”

    火烧山在关键时刻挡住了最接近他的一颗炮弹，他感受到的是一股势大力沉的冲击，他将地上的炮弹捡起来一看，脸色很是沉重：

    “而是一种冲击，完全就是利用巨大的冲击力将一颗大铁球以极快的速度推进出去。

    这简直和卡普中将赤手空拳丢出去的炮弹一样，只是威力不如卡普中将丢出去的炮弹那么大而已。”。

 第215章 学会点科技树的白胡子海贼团

    “就算远远不如卡普中将丢出去的炮弹，但以对方战舰上的大炮的威力，纵然是屠魔令级别的战舰都挨不住几炮。”

    鬼蜘蛛脸色阴沉无比的，白胡子海贼团忽然之间拿出这样的海贼战舰来，而且还是科技比海军本部的屠魔令都要先进的海贼战舰，真的是让所有人都始料未及。

    “这绝对不是这个世界的人可以制造的大炮，一定是俄luo斯的军方科学家利用这个世界的特殊宝物，然后以他们的头脑研究出来的。”

    董璇看了一眼前方那一座被炮弹打中的炮台，完全成为了废铁，只能拿去回收了。

    而炮台上刚才站着的几个海军都直接被轰成了一节节，死都不能再死。

    “嘶嘶~”艾恩吸“一八三”了一口凉气，这样的大炮，以海军本部的技术都制造不出来啊。

    虽然看上去原理十分的简单，一看就懂，可是要知行合一，将理论化作实际，以海军本部的科技水平是做不到的。

    可一向科技落后于海军的白胡子海贼团居然能做到了，尤其还是四皇之中最不注重科技，武器方面的白胡子海贼团居然做出了比海军还要先进的战舰，对于作为科学家的艾恩来说可是产生了巨大的冲击。

    “快，还击，锁定那些大型海贼战舰，务必要十艘战舰击沉。”战国此时很庆幸，幸好这样的战舰白胡子不是很多，不然的话，如果有四五十艘的话，这一场战争估计是一面倒。

    海军除了高端战力比白胡子海贼团多之外，其他完全不占优势。

    轰隆

    有了战国的命令，众多炮台以及大海上的战舰，船只全部瞄准十艘被称之为北风之神的海贼战舰。

    只可惜绝大多数的炮弹全部都坠落在水里，显然，北风之神海贼战舰的射程完全超越了海军的射击距离。

    之前一开始，海军就是靠着超远距离的炮火来欺负白胡子海贼团，却不曾，现在马上就风水轮流转了。

    不止如此，能射中目标的炮弹，眼看要射在北风之神海贼战舰上的时候，这一艘艘的战舰忽然喷出一股飓风。

    在飓风呼啸下，飞过来的炮弹进入飓风的笼罩范围，速度顿时慢了下来，同一时间，战舰之中，在一个个俄luo斯登游者的操纵下，每一艘战舰都喷射出了数十道铁鞭一般的长刀，以及一道道火红激光般的光束将炮弹击落。

    “别白费心机了，海军，由我们俄luo斯的天才科学家们制造出来的北风之神是无懈可击的。

    不管是速度，进攻，防御，方方面面都能兼备，你们海军坐拥伟大航道前半段，掌握伟大航道那么多神奇的宝贝居然不知道加以利用，真是愚不可及啊。”米罗不屑的摇了摇头。

    “不行，对方的大炮射程太远了，而且弹道十分精准，在湾岸上设置的炮台根本打不到那些战舰”卡普沉声道。

    “白胡子不是一向不搞武器方面的发明的吗？怎么忽然之间弄出了十艘比我们海军的船都要精锐的战舰来了。”战国吐了一口气，他拿出电话虫大声说道：

    “斯托洛贝里，鬼蜘蛛，道伯曼，斯摩格，你们乘坐战舰，务必以最快的速度将那十艘战舰击沉。”

    “是”三个老牌中将，加上斯摩格这个自然系能力者接到命令后，第一时间脱离战场，然后朝着最近的战船狂奔而去。

    “那不是云贝和热贝，防御住炮弹的是空岛的贝。”一直在观察这些战舰的艾尼路忽然说道。

    “原来是这样，是空岛的贝，刚才喷射出飓风防御炮弹的是喷风贝，发射出去炮弹的应该就是排击贝了。”

    艾恩一拍手，总算是明白过来为什么刚才她总觉得那艘船的武器和攻击方式很熟悉：

    “看来那些战舰上的武器全部都是用空岛的贝加以改装做成的，那个炮弹的威力那么大，应该就是用改进之后的排击贝爆发出来的冲击力激射出去的。

    虽然排击贝已经在空岛绝种了，但白胡子作为世界最强的男人，霸占新世界最好的地盘，而新世界又是最神奇的海域，他要找到大量的排击贝就不是什么难事了. ......”

    只可惜，这个时候就算弄清楚了北风之神战舰上的武器构造都改变不了什么。

    匆忙之间，就算有这个材料在，艾恩也没办法制造出与北风之神一样的战舰来。

    因为战国的电话虫是全场直播的，在战场里厮杀的斯摩格等人听到，同样的白胡子海贼团的人也听到。

    “没用，我们战斗民族准备了这么久，就是为了与白胡子海贼团一举推翻海军本部，怎么可能会让你毁掉我们俄luo斯辛辛苦苦，投入了无数人力物力才制造出来的北风之神战舰。”

    在众多海贼保护下的米罗第一时间对马尔高大叫道：

    “马尔高队长，海军想要摧毁北风之神战舰，接下来就靠你们了。”

    俄luo斯虽然强大，但他们的强大仅仅只限于地球，在伟大航道，就算他们怎么全力支持白胡子海贼团，受限登游系统的规则，地球的任何东西，包括武器在内都没办法运送到海贼王世界这一点，大大的限制了俄luo斯的手段。

    纵然是俄luo斯的天才科学家们也只能登游到白胡子的阵营里面，成为白胡子阵营的登游者，然后在海贼王世界用4.6伟大航道的材料，工具来制造这些北风之神战舰。

    不然的话这些战舰估计已经全部换成航空母舰，炮弹换成了导弹了。

    可除了制造武器之外，俄luo斯阵营的登游者实力就很菜了，要保护这些北风之神战舰只能依靠白胡子海贼团的战斗人员。

    “你小子这一次立了大功，接下来的就交给我们吧，你们的任务就是操纵好这些战舰，给我狠狠的打，将大海上所有海军船，将湾岸上所有炮台全部打掉。”马尔高点了点头，一边盯着黄猿，一边对白胡子说道：

    “老爹，海军现在要毁掉我们的战舰，如果三大将出手的话，还是很容易被毁掉的，接下来就要靠您了。”。

 第216章 白胡子，你是不是拿错剧本了

    “咕啦啦啦，如果不是你们这些小家伙愣是不让老子这么快下场的话，老子早就冲上去救艾斯了。”

    白胡子可是整个海贼团的精神以及力量的源泉，死了谁都不能死了白胡子，否则海贼团就完蛋了。

    特别死在经历了大漩涡蜘蛛的偷袭后，马尔高等人都纷纷劝说，乞求白胡子暂时不要参战。

    也正是如此，白胡子才会在被史库亚多偷袭后，直到现在都只是充当精神象征，没有出手。

    不然的话，从偷袭的伤势中缓过气来的白胡子已经是出手了。

    “白胡子，看来你真的老了，没想到你的依仗居然是那几艘战舰，如果是这样的话，你就死定了。”

    赤犬眯着眼睛，用尽全力施展流星火山，一道道熔岩拳朝着远方飞去。

    “全部退后”十艘北风之神战舰上的海贼们都吓坏了，那可是熔岩拳，如果被打中的话，战舰的防御系统再好也马上崩溃。16

    而坐在船上的他们，自然也是必死无疑了。

    还好，北风之神战舰不只是只有武器强大，推进力一样惊人，再加上本身隔着很远的距离，终究是避开了流星火山。

    “三大将里赤犬对战舰的威胁最小，青雉要强一点，威胁最大的就是黄猿”马尔高张开燃烧着火焰的翅膀，化作鸟人死死的缠住黄猿。

    “你们都给老子留下来吧。”斯摩格等人才堪堪跑到船边，白胡子就猛然一拳砸在左右两侧的空气上。

    轰

    巨大的震动覆盖方圆数百米范围，如此可怕的震动波纵然是三大将也必须联手才能以霸气化解掉。

    他们几个中将以及斯摩格本人二话不说，掉头就跑。

    可这样一来，他们本来要搭上的船只就毁在了震动波之下。

    “白胡子”赤犬脸色一冷，他宁愿得罪战国也要参加这一场战争，不去推进城，可想而知他对于胜利的执着了。

    那些战舰的存在，是威胁不到他这一级的强者，但对于整个海军本部来说威胁太大了。

    一旦湾岸上的炮台，以及大海上的战船全部被摧毁的话，那除了他们这些高端战力之外，所有参战的海军基本只能蹲在本部里挨炮了。

    想到这里，赤犬二话不说，朝着白胡子冲过去，只要拖住白胡子的话，三个中将加上斯摩格，足以毁掉那十艘没有强大海贼镇守的战舰。

    “白胡子本身就疾病缠身，年老体衰了，刚才被史库亚多刺了一刀，现在一身实力已经不足全盛时期的一半，是杀他最好时机。”

    以前的话，给赤犬十个胆子，他都不敢和白胡子单对单放对，可现在，他一个人就敢朝着白胡子脸上一招犬啮红莲怼过去。

    “岩浆小鬼，这样火焰，去给生日蛋糕点蜡烛吧。”白胡子放佛看穿了赤犬的想法一样，直接从船上跳了下来，站在了冰层上。

    “狂妄”赤犬怒吼一声，暗道，你以为现在的你还是年轻时的你吗？现在的你只是病猫而已。

    恼怒的赤犬当下将岩浆果实的能力运转到最强。

    “咕啦啦啦，你想玩，老子就陪你玩一下。”白胡子站稳后，不躲不闪，拳头覆盖一层白光，侧身一拳轰在了赤犬的熔岩拳上。

    轰隆

    炙热，滚烫足以将一切都烧毁的岩浆还具有惊人的冲击力，赤犬对自己的这一拳可谓是自信无比的。

    可让他满脸不信的是，白胡子那缠绕着白光的拳头轰在了他的熔岩拳上后，恐怖的震动力让他纵然是元素化的身体都有点吃不消。

    “不可能的，白胡子的体能已经衰退到极限，他怎么可能还会有这样的力量。”

    赤犬瞪大了双眼，难以置信的看着白胡子。

    “这就是，你的实力吗？岩浆小子”白胡子爆喝一声，覆盖着白光的拳头在一声爆响声，在赤犬见鬼的表情下震碎了他的熔岩拳，然后来势凶猛的一拳轰在了赤犬的身上。

    咔嚓

    带着白光的拳头落实在赤犬的身上，整个战场上每一个人都听到了赤犬的身体传出了一道碎裂声。

    不知道是大气承受不住白胡子的拳力，还是他的身体承受不住白胡子的一拳，直接被打断断裂了。

    “白胡子不可能还有这样的实力，一定是有什么环节出错了。”赤犬张大了嘴巴，嘴里，鼻子都喷出了鲜血。

    只是一拳，他和白胡子只是对了一拳，居然就在正面被完全击溃了。

    这一刻，如果秦宇在这里的话，估计都忍不住先回答赤犬，你说得没错，的确是有什么环节吃错了。

    之后他会再问白胡子，你是不是拿错了剧本，不然，怎么会那么猛。

    明明你可是挨了史库亚多一刀啊，如果你没挨刀的话，这么猛是正常，可243挨了之后，你和赤犬对拳的话，也就是占上风而已。

    按照剧本，你要一拳KO赤犬也是在艾斯死了，你激动下，才勉强拖着残躯爆发了接近巅峰时的水平才秒杀赤犬的。

    “啊”可现在，结果却是赤犬惨叫一声，冲得快，倒飞回去更快。

    “老爹威武”

    “居然一招就解决了大将”

    “那当然了，老爹可是世界最强的男人”

    本来海军就先是因为秦宇的离开，赤犬的下场，俄luo斯搬出了北风之神战舰而导致士气下滑，落入下风的。

    现在赤犬勇猛出场，连一点战绩都没秀出来就被白胡子KO了，顿时对整个海军的士气造成了摧残性的打击。

    几乎整个白胡子海贼团的人都欢呼起来，士气高昂到极致，可马尔高，钻石乔兹两人不但没有露出喜色，反而是满脸凝重。

    “好可怕啊”和马尔高交手的黄猿瞳孔一缩，眼里全是忌惮：“不应该，刚才我也挨了白胡子一拳，那力量也就是比大将强一线而已，根本不可能秒杀了赤犬的。”。

 第217章 黑胡子，你可以领便当了(第六更求订阅)

    不只是被打飞的赤犬不明白，与白胡子对拳过的黄猿也是满头雾水。

    “这药有点用，可惜，终究是岁月不饶人啊，就算吃了药，将伤痛压下，但衰老的身体依然是不变的，这一拳，也只有年轻时候七成的水平而已。”白胡子低头看了一眼自己的拳头，心里思索着。

    “米罗的药，果然有用，老爹被史库亚多刺了一刀后，居然吃了也有用，只是这个药效持续时间非常有限啊。

    一旦这个药效过去了，老爹绝对会伤上加伤，到时候别说保持比大将强的实力了，估计最多也就是大将的水平而已，必须尽快救回艾斯，然后撤回新世界。”马尔高眼珠一转，对着海军大声说道：

    “敢伤害我们白胡子海贼团的人，赤犬就是下场，识相的就交出艾斯，否则，你们的下场就会跟赤犬一样。”

    “交出艾斯”

    “交出艾斯”

    ・・・・・・

    整个战场都回荡着白胡子海贼团的海贼们发出的呐喊，相比起，一众海军可谓是士气低落，脸色难看得很，有不少海军更是露出了绝望的表情。

    面对众多海贼的呐喊，此时在场的海军心里也在呐喊着，不过的呐喊不是交出艾斯，而是在呐喊，秦宇，赤犬靠不住啊，他刚登场就领便当了，你快回来，我们需要你。

    只可惜，已经离开了战场，赶到了海底大监狱的秦宇根本听不到全体海军心中的呐喊与呼唤。

    此时，秦宇全部精神都集中在眼前的一群人身上，准确来说是一群大海贼身上。

    这些家伙的存在，都是严重威胁海军本部在大事件中取得胜利的不安定因素。

    “麦哲伦署长，你还好吧〃～”秦宇看了一眼躺在地上的，浑身是伤的麦哲伦。

    “是秦宇准将啊，真的是很抱歉的，明明现在本部正在和白胡子海贼团发生战争，那里非常需要你，在这个时候居然还要你过来帮忙。”

    躺在地上的麦哲伦用尽全力的想要站起身来，但被面前这一群大海贼围攻以及同僚的背叛，实在是让他站起身来都十分的困难。

    “都是海军，守望相助那是应该的。”秦宇说道。

    “贼哈哈哈，你们两个要说什么时候，海军，不想和麦哲伦一样，就给我让路吧。”

    一阵熟悉而又陌生的声音，从站在那一群大海贼中间的男人嘴里发出来。

    “这一切的事情，果然都是你，黑胡子蒂奇一手策划的吧。”秦宇不着痕迹的将一颗药丸放到了麦哲伦的嘴里，然后站起身来看向海贼群中的黑胡子：

    “真的是环环相扣的计划，先是以艾斯作为诱饵引发白胡子和海军之间的战争，而你则是从中取利放出推进城第六层的海贼作为你的同伴。

    现在，如果我没猜错的话，你就要前往战场，但却不是参加，而是潜伏在四周，寻找机会捡便宜，好一举成名吧。”

    “贼哈哈哈，完全正确，现在我倒是有点舍不得杀你了海军，不过，你拦了我的路，又知道了我的计划，我实在是找不到不杀你的理由。”黑胡子露出了恐怖的样子：

    “我给你一条生路，脱离海军，加入我的海贼团，你就可以不死了，还可以获得跟随我称霸大海的机会。”

    “这听上去，的确是很诱人的邀请。”秦宇站在原地不紧不慢的说道。

    “船长，他是在拖延时间，这小子就是当初将我拘捕的那个海军。”昔日在七武海会议上曾经被秦宇击倒的拉非特跳了出来，一脸杀机的看着秦宇。

    “原来是他啊，那真的是抱歉了，对我蒂奇的同伴下手，我只好将你杀了。”蒂奇脸上的表情变得阴毒无比，他一抬手就对着秦宇隔空一抓：

    “暗水”

    一股强大的吸引力散发开来，秦宇嘴角微微翘起，身体骤然朝着黑胡子爆闪过去。

    “果然是能力者，那遇到我，算你倒霉了。”蒂奇看着放佛失去控制一般潮河他倒飞过去过去的秦宇，黑胡子一拳朝着秦宇的鼻梁轰过去。

    “．ˇ六式奥义・龙吟”看似被暗水拉扯动弹不得的秦宇在接近黑胡子身体的那一刻，一手挡住蒂奇的黑胡子的拳头，一手隔空拍过去。

    咆哮的半透明神龙带着震动整个推进城的龙吟声，硬生生的震碎了推进城坚固的地面，然后贯穿了满脸吃惊的黑胡子的胸膛。

    “啊”黑胡子吐了一口鲜血，身体就像是断线风筝一样倒飞出去，在推进城那坚不可摧的墙壁上都砸穿了一个大坑。

    “船长”原本看到秦宇被吸过来，黑胡子海贼团的那些海贼一个个都淡定得很，他们都是见识过黑胡子的能力。

    只要是能力者被捉住，那就死定了，却不曾想，秦宇关键时刻居然迸发出如此骇人的力量，一掌就将黑胡子重创的诺好了。

    “死”秦宇哪里会错过如此好的击杀黑胡子的好机会，当下他隔空一脚卷出了一道白色刀光，上下两端将推进城的地面和楼顶都刺穿，一路画出巨大的裂缝飞向黑胡子。

    如果是其他自然系能力者，他还不会这么做，但黑胡子是暗暗果实能力者，身体根本没办法元素化，任何攻击都能奏效。

    “这家伙不是能力者，他还知道船长的果实能力是什么，故意在这里扮猪吃老虎”拉非特大声说道。

    “现在谁要你说”一击将黑胡子重创，其他船员纷纷反应过来了，他们看到黑胡子浑身飙血的样子，哪里会让秦宇过去。

    这些的大海贼都是曾经在伟大航道名震一时的存在。。

 第218章 抱歉，此路不通(第七更求订阅）

    哪怕被关在推进城那么多年，但实力也没什么倒退，反而因为黑胡子挑选海贼的方式，在第六层经历了血战脱颖而出后，实力都得到了完全的发挥。

    砰砰砰

    范・奥卡几乎不用瞄准一样，闪电般的抬起狙击枪就朝着秦宇打出数枪。

    “打得都是人体走致命，最脆弱的位置吗？可是对我没用。”秦宇头也不回，一头黑发一卷，将所有子弹都卷住，然后黑发一甩。

    咻咻咻

    三颗子弹以比来时更快的速度朝着范・奥卡反射回去。

    “什么？”范・奥卡瞳孔收缩，这是何等骇人的力量，只是头发就能做到这个地步。

    惊骇之间，他连忙侧身躲闪，可他背后的墙壁就没那么好运，直接被开出了三个大坑，简直就跟反器材狙击枪打出来的一样。

    “船长，我来救你。”关键时刻，反应最快的不是那些推进城的大海贼，而是黑胡子的那些同伴。

    他们都说将自己的命运赌在了黑胡子的身上，哪里会让黑胡子出事。

    范・203奥卡开枪牵制秦宇的时候，黑胡子的另外一个同伴巴沙斯提前一步冲到了黑胡子的面前握着一把大刀砍在了秦宇的白色刀光上。

    “愚蠢”秦宇虽然轻松挡住了所有子弹，但问题是他的对手不只一个，在范・奥卡开枪的同一时间，拉非特果断的施展催眠术想要干扰秦宇的精神。

    “小把戏”秦宇冷笑一声，一股霸王色霸气震慑开来，在他狂暴的霸王色霸气震慑下，推进城内部空间都震动起来一般，整个大气变得十分的压抑，粘稠。

    “啊”拉非特脸色大变，秦宇的霸王色霸气早已今非昔比，比起白胡子都丝毫不弱，全力震慑之下，他当场被震晕在地上。

    除非他具有王的资质并非已经觉醒了霸王色，否则的话，以他的实力面对秦宇高级武装色霸气，除了被震晕之外，别无结果。

    “真是没用”高级霸王色霸气能震晕拉非特这样的货色，可对于bgff推进城之中可以和麦哲伦齐鸣，实力仅次于他的雨之希留而言，根本不可能存在被震晕的事实。

    关键时刻，他拔刀在虚空斩出了一道耀眼的刀光，刚好切断了秦宇的进攻点。

    “雨之希留，果然没错，推进城的确是有背叛者。”要解决雨之希留这样的非能力者，在众多海贼的包围下，秦宇一时三刻之间也是做不到。

    “海军之中果然还是有能人的，没想到在我被关押的时候，海军新秀之中，居然出现了你这么一号人物。”雨之希留自顾自的说道，俨然一副点评的口吻。

    “你以为，你阻止了我？”秦宇听雨之希留一副前辈的口吻顿时笑了。

    “嗯？”在场的海贼脸色都变了，因为他们都看到了挡在黑胡子身前的巴沙斯连人带刀被秦宇的一脚斩空给从中间斩开了。

    “啊”长刀一断，巴沙斯的瞳孔急速收缩，白色的刀光无情的斩开了他的大脑，身体，漆黑的鲜血从他的身体中心的一道由头到脚的伤口处喷射而出，将脚下的地面都染红了。

    巴沙斯虽然是一瞬间死亡了，可是他的死法以及秦宇的手段却是让面前的这些根本不将人命放在眼里的大海贼都一阵侧目。

    “好霸道的体技，你真的是海军的新秀？”刚才还一副前辈口吻对秦宇说话的雨之希留顿时满脸肃穆的看着秦宇。

    “你说呢”秦宇目光一一扫过了在场每一个海贼。

    除去被重伤黑胡子，被斩杀的巴沙斯，被震晕拉非特，承受了他的一波霸王色霸气震慑，虽然没晕，但也跪在地上大哭大口喘着气的毒Q之外，他的对手还有六个。

    而这六个海贼里，虽然没有一个是大将级的，但其中四个本来被关押在第六层监狱的大海贼都有远超一般中将的实力。

    “越狱的囚犯，海军的背叛者，不管你们是要去战场还是要去大海，都我都只能对你说一句，抱歉，此路不通。”秦宇冷冷地说道。

    “现在的海军小鬼都这么狂的吗？让我称量一下你的实力是否也和你的话一样狂。”

    卡特琳娜・戴彭握着长枪大步流星的冲到秦宇面前，手里长枪如同一条银龙般，缠绕着武装色霸气，张牙舞爪的朝着秦宇身体各处捅过去。

    “神枪”面对卡特琳娜・戴彭的长枪突袭，秦宇不躲不闪，一拳轰在了卡特琳娜・戴彭的长枪上。

    砰

    武装色与武装色的碰撞让两人脚下的地面瞬间塌陷了数米，肆掠而锋利的劲风朝着四周刮开来。

    “有点本・・・”卡特琳娜・戴彭话都还没说完，脸色就猛然大变了，一股炙热而霸道的力量从她手里的长枪之上传来，轰的一声，她的身体卷起了一股火红般的空气波纹，倒飞了数十米远。

    “好，真的是很好啊，没想到我黑胡子居然会差点死在你这个海军手里。”

    这时候，被黑烟笼罩的黑胡子站起身来，显然趁着刚才秦宇和其他海贼交手的时候，他已经利用暗暗果实的能力，将身体的伤害全部吸收了。

    可是那一种双倍的疼痛，还是让他受尽苦头。

    “暗暗果实真的是麻烦，虽然无法元素化，但只要不能一击将他杀死的话，给他时间，再重的伤势都能恢复过来。”

    看着明明已经被他秀翻了，却再次站起身来的黑胡子，秦宇心里都不得不佩服这家伙的生命力。

    “真的是好心机，好演技，故意装成是能力者一样被我吸过来，好捉住机会一击将我重创，幸好老子可是暗暗果实能力者，换了其他人的话，你现在已经赢了。”黑胡子脸色阴沉而暴戾。。

 第219章 激战，黑胡子海贼团的围攻

    在刚才，他真的以为自己要死了，秦宇刚才那一击龙吟，可是倾尽全力的。

    只可惜，黑胡子的身体十分独特，抗打能力极强，加上暗暗果实吸收伤害的能力，挽救了他的性命。

    “对于一向喜欢扮猪吃老虎的人来说，对付他们，自然是要拿出更加扮猪吃老虎的本事来了。”秦宇嘲讽道。

    黑胡子的脸色很难看，因为他的大半辈子都是在扮猪，如果不是得到暗暗果实的话，他这一辈子就不是扮猪吃老虎了，而是真的成为了猪。

    可秦宇当着这么多人的面来说他，这就变成了嘲讽，而是钦佩他善于隐忍的本事~了。

    “贼哈哈哈，海军小子，你知道吗你在跟什么人说话吗？也罢，你就成为我黑胡子开创新-时代的踏脚石吧。”

    黑胡子忽然大笑起来，只是他的笑声很冷，很冰，如寒冬腊月般，让人听了都感觉到刺骨。

    “就凭你这半吊子的本事？”秦宇嗤笑道。

    “你以为，不是能力者，就是击败我吗？天真？所有人听着，不要将时间浪费在这个无足轻重的海军身上，将他击溃吧。”

    黑胡子自己还有重大的计划，他可不想在秦宇身上浪费时间，导致错过了最佳的机会。

    他隐忍了大半辈子，谋划了这么多年，为的不就是今天吗？

    为人处世向来是不择手段的黑胡子果然的命令所有船员一起发动进攻。

    “强如麦哲伦都挡不住我们，你能做到吗？”范・奥卡率先出手，抬手就是五颗子弹封锁秦宇的走位。

    这时候，卡特琳娜戴彭握着铁枪冲到秦宇的左侧，武装色霸气硬化的力量传递到长枪上，让这一把普通不过的长枪变得无坚不摧。

    在她的舞动下，缠绕着黑光的长枪刺破了虚空，蹦出了一股充满压迫感的枪压笼罩秦宇的身体，紧接着长枪爆闪出魔鬼般的影子，看上就像是他的样子放大后的模样，让人望而生畏。

    同一时间，雨之希留握着长刀迸发出不下于大剑豪的巨大斩击从秦宇的另一方的扫荡过去。

    “妨碍老子喝酒的时间，可是会死的。”被称为“酒鬼”的巴克斯・乔特不知道什么时候来到了秦宇的后背，速度十分的惊人。

    他的拳头就像是一把大锤一般，照着秦宇的脑袋就是一拳下去。

    面对推进城第六层两个海贼，曾经的看守长以及黑胡子海贼团的狙击手四人的围攻，在其他人看来，秦宇的处境可谓是危险到了极致。

    “幻魔”眼看要被三人的攻击完全压爆的时候，秦宇的身体忽然爆出了炒栗子般的清脆响声，紧接着他的身体突然缩小，产生诡异的扭曲和变化。

    几乎是擦着三人攻击的缝隙而过，这样的一幕，让黑胡子等人看了都不禁吸了一口凉气。

    “这家伙不是纯粹的体技和霸气的强者吗？怎么会如此诡异的能力。”站在黑胡子身边的阿巴罗皮萨罗吃惊的看着秦宇。

    “这有点像海军六式的纸绘，但纸绘绝对做不到这个程度的。”雨之希留没想到秦宇居然可以在他们三人的围攻下溜了出去。

    “小子，的确是有点本事啊，我们几人围攻你，居然都能闪开，但如果再加上我呢。”阿巴罗皮萨罗一脚跺在地上，踏出了一个深坑，身如炮弹般冲到了秦宇面前，一双带着金属手套的手，朝着秦宇的脸庞捉去。

    “没想到一个海军小鬼，居然要那么多人围攻，这样的待遇，也就是麦哲伦的能享受吧”范・奥卡揉了揉脑袋。

    “贼哈哈哈，这算是临死之前，我对他最大的恩赐吧。”黑胡子阴险的笑道。

    “这一小子死定了。”毒Q这个时候才缓过气来，也刚好看到了被围攻的秦宇。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “抱歉，你的对手不是我”好不容易从三人的包围下脱困而出，马上就被阿巴罗・皮萨罗给拦住的秦宇忽然闪开了他的动作。

    “徐晃声势，你以为你还会有支援吗？”阿巴罗・皮萨罗的眼里闪过了一抹不屑，他的手腕一抖，一股冲击蓄势待发。

    “就是这个意思”原本在地上躺尸的麦哲伦忽然直接来了一个惊天大诈尸，没有半点前兆从地上跳起来。

    “不可能，麦哲伦的伤势已经濒临死亡了，怎么可能还能站起身来。”毒Q可是一个船医，对于麦哲伦的伤势再清楚不过了。

    .. .........

    麦哲伦现在跳起身来，可是把他吓了一跳，几乎让他都怀疑起自己的本事来了。

    “不好，又被这个海军小子算计了。”原本正在一边看得津津有味，准备欣赏秦宇的死法的黑胡子的脸庞顿时黑了起来。

    虽然他不知道麦哲伦为什么忽然之间原地满状态复活，但黑胡子肯定，这一切绝对和秦宇脱不了关系。

    想到这里，黑胡子的心情可是憋屈得很，一向善于谋划，算计的他，从来都是只有他黑胡子阴人，哪里会有被别人阴的时候。

    可刚才，他却是一天之内，短短片刻的时间被秦宇连续阴了两把，真的是终日打雁，终被雁啄，黑胡子的心情可想而知有多糟糕了。

    “毒龙”数条由剧毒形成的毒龙从麦哲伦的身体飞腾而出，所有人都没想到原本以为死了的麦哲伦不但诈尸，还爆发出最强状态下的实力来。

    阿巴罗・皮萨罗，卡特琳娜・戴彭，巴克斯・乔特，三个原本被关押在第六层的凶恶罪犯当场被毒龙咬中。

    虽然他们已经下意识的在身体覆盖了武装色霸气，但麦哲伦的毒龙同样带着武装色霸气，而且这可是麦哲伦躺在地上积蓄已久的全力一击。。

 第220章 抹杀lv6三大囚犯与雨之希留

    有心算无心之下，正在围攻秦宇的这几个大海贼凭借着下意识的武装色霸气根本防御不住麦哲伦那可怕无比的毒毒果实能力。

    “啊”阿巴罗・皮萨罗，卡特琳娜・戴彭，巴克斯・乔特三人刚被毒龙咬中，立刻发出了惊天的惨叫。

    不过体质，耐力极强的他们并没有立刻死亡，而是在强忍着痛苦，想要将麦哲伦萨斯。

    “给我解药。”卡特琳娜・戴鹏一张脸都被毒龙给腐蚀了，只是此时她却完全不管，直接朝着麦哲伦扑过去。

    她已经不是第一次和麦哲伦打交道了，自然知道，如果没有麦哲伦的解药，被击中，腐蚀了皮肤中毒后，就算是他，也必死无疑“零八零”。

    这就是麦哲伦的果实能力的恐怖，被誉为最接近于大将的监狱署长可不是开玩笑的。

    手持暗暗果实的黑胡子等人当初面对麦哲伦一人都被他轻松解决掉。

    其他两个大海贼也知道这一点，他们都朝着麦哲伦扑过去，希望在毒发之前抢到解药。

    “我明白了，麦哲伦一定是吃了什么药物，以透支身体作为代价，可以短时间内再次进行战斗。

    他支撑不了多久的，只要几下，他就会倒下的。”毒Q忽然大叫道。

    中毒的三个囚犯一听，更加来劲了，如果是巅峰时期的麦哲伦，他们是死定了，只是希望能在死之前给麦哲伦留点纪念而已。

    可现在听到麦哲伦也是油尽灯枯了，他们的求生意识顿时大幅度提高。

    “你们三个，是不是忘了我的存在。”刚才闪开阿巴罗・皮萨罗攻击的秦宇忽然一拳轰过去：

    “神枪・流星群。”

    一道道刚猛如同天外坠落下来的流星群般的白光从后背轰在了这三个囚犯身上。

    “哇”这三个囚犯一心只是想争分夺秒的抢夺解药，根本无暇理会秦宇，再加上中毒，再也没有之前包围秦宇时候的配合。

    以秦宇凌驾在他们之上的实力，在这种状态下，轻松的完成了收割的任务。

    只是一瞬间，秦宇就贯穿了这几个囚犯的身体，让麦哲伦只拿了三个助攻，而他则是拿了三个人头。

    “雨之希留”作为和麦哲伦共事多年，也和麦哲伦交过手的雨之希留反应倒是最快，第一时间舞动长刀将毒龙劈开。

    可他了解麦哲伦，麦哲伦同样了解他，这一次偷袭麦哲伦可谓是蓄谋已久的。

    原本他以为自己要成为推进城有史以来最大耻辱，却不曾想秦宇在关键时刻赶到，还给他吃了一颗药，让他看到了赎罪，承担起推进城被破的责任的希望。

    也正是如此，麦哲伦这一波偷袭可谓是准备得十分周全。

    在雨之希留劈开毒龙的时候，深知雨之希留厉害的麦哲伦知道，区区毒龙是解决不了雨之希留的。

    所以他毫不犹豫的鼓动全身最后的力气，释放出最强的鲜红色毒液形成一尊鲜红的骷髅毒巨人。

    “罪人，希留给我死”这一群人里，麦哲伦最恨的就是雨之希留，如果不是雨之希留，黑胡子等人早就被他杀死了，他刚才也不会差点被杀死，那些囚犯也不会成功逃离出去。

    也正是如此，麦哲伦不只是将恶魔果实的能力发挥到极致，更是将武装色霸气缠绕在毒巨人身上。

    一拳轰过去，雨之希留抬手就是一刀，毒巨人的拳头蕴藏的力量大大超出雨之希留的想象，一拳将他轰在了墙壁上。

    “不好”雨之希留脸色大变，毒巨人的拳头已经是压着他的刀轰在了他的身体上：

    “这一种颜色的毒，碰一下都不可以。”

    “那，既然你碰了，就请你去死吧。”瞬息之间拿了完成了三连击破，在麦哲伦的神辅助下，取得了黑胡子海贼团三杀的秦宇闪身到雨之希留的身侧，在他惊恐的目光下隔空一脚踢过去. ......

    “斩空・虎魄”被毒巨人的拳头按在墙壁上雨之希留动弹不得，再加上中毒之后，猛烈的毒性以惊人的速度发作起来，面对爆砍过来数百米长的白色刀光，他只能眼睁睁的望着秦宇的斩空将他的身体吞噬掉。

    “第六层逃出去的囚犯里，还有最后一个”麦哲伦脸色苍白如纸，他知道自己到极限了，可他却强忍着虚弱和眩晕，操纵者毒巨人化作一道剧毒之箭朝着推进城一面破碎的墙壁上的大坑射出去。

    将剧毒之箭射出去后，眼里有遗憾，但更多的却是如释负重的麦哲伦倒在了地上。

    “居然，发现了我？”推进城之外的海面砰的一声涌起数百米高的巨浪，这一股巨浪的背后秦宇看到了一尊比起小奥兹都要巨大的身影。

    “这是圣胡安・恶狼”秦宇眼睛眯起来，这么庞大的躯体蕴藏的力量，防御，实在是太过强大了。

    他的背后又有黑胡子在虎视眈眈，如果麦哲伦这一招不能奏效的话，那么接下来，他就要一个0.0面对黑胡子，范・奥卡，毒Q以及圣胡安・恶狼四人。

    “秦宇，相信我”倒在地上的麦哲伦说出这一句话，双目就闭上了。

    本身他就身受重伤，就算吃了秦宇给他的药，短暂性的站起身来，可刚才一连窜的偷袭，可是他蓄势已久才释放出去。

    一轮爆发下，身体的空虚和无力立刻如潮水般席卷麦哲伦的全身，让倒在地上他很快就失去了意识。

    “那我就信你一把。”秦宇看着冲天而起，放佛要通过破开墙壁上的大坑，来个水淹推进城的圣胡安・恶狼，他没有犹豫，双脚踏步虚空，在虚空行走仿若比在大地上行走都要潇洒，自在，迅速。。

 第221章 想收秦宇做小弟的黑胡子

    “给我破”秦宇一拳轰在了过百米高的巨大浪潮上，传遍大海的龙吟声盖过了巨浪声。

    一条半透明的神龙张牙舞爪的冲击在浪潮上，让这超过数百米的巨浪瞬间被破开了一个大洞。

    “不但被发现了，这个小海军居然还有打碎海啸的力量”圣胡安・恶狼的体积十分的庞大，所以他可以轻而易举的掀起数百米高的巨浪。

    可对于人类来说，数百米的巨浪盖过来，什么人都死定了。

    原本他就是打算通过巨浪还阻挡汇聚了麦哲伦最后力量，也是他最强一击的剧毒之箭。

    可巨浪被秦宇打碎，剧毒箭矢穿过了空气，散发着可怕的毒气，眨眼之间刺在了圣胡安・恶狼的身上。

    “该死的麦哲伦”圣胡安・恶狼再也没有一开始的淡定了。

    “奏效了”秦宇眼里闪过了一抹喜色。

    “海军小子，你找死”从秦宇被围攻，到麦哲伦骤然暴起，到秦宇收割人头16，这一切都是在电光火石之间进行。

    等黑胡子等人反应过来的时候，他辛辛苦苦从海底大监狱带出来的囚犯以及最看重的雨之希留已经气息全无了。

    甚至，就连唯一活着的圣胡安・恶狼也中了麦哲伦的毒箭。

    虽然靠着超越巨人族的巨大身体所拥有的惊人体质，以及耐力，抗毒能力苦苦支撑着，可明眼人都看得出来，他这不过是垂死挣扎而已。

    “不要激动，一个个排好队，这些囚犯之后，就带你了，黑胡子的。”秦宇说道：

    “虽然你依靠火拳艾斯来获得了七武海的名头，但很抱歉，我这辈子杀得最多的海贼就是七武海。”

    “原来是你，你就是那个号称武海杀手的海军。”黑胡子用阴毒的目光看着秦宇。

    这一趟，他的努力是白费了，甚至只剩下他们几个，能否完成他心中的计划都是一个问题。

    “海军，我要将你打成齑粉。”圣胡安・恶狼能感受到，被剧毒之箭射中的地方以骇人的速度被腐蚀，然后溃烂，最可怕的是，这些毒素还随着血液流遍全身。

    以这个剧毒的毒性以及传播速度，就算圣胡安・恶狼这样的超级巨人，毒发身亡也只是时间问题而已。

    “我以黑胡子的之名立誓，今天必杀你。”蒂奇简直就是气炸了，他为了这一天，等待了多久，眼看距离成功，只差一步的，可现在却被秦宇给毁了大半。

    气急之下，黑胡子悍然动手了，庞大的黑烟如同一条黑龙一般朝着秦宇咬过去。

    “你们两个都办不到的”秦宇踏步虚空，直接来到了数百米高的虚空，这样的情况下，黑胡子的果实能力根本打不中他。

    “好高明的体技”纵然是此时黑胡子恨不得将秦宇千刀万剐，可看到秦宇在虚空踏步的那一种举重若轻，信步闲庭的姿态，他还是被惊艳到了。

    可越是如此，他对秦宇的忌惮和杀机就越发的浓烈。

    “打下来”黑胡子对范・奥卡寒声道。

    都已经不需要他开口了，范・奥卡早已是朝着秦宇射出一颗颗子弹，但这些子弹无一例外都被秦宇轻松避开。

    “海军”圣胡安・恶狼举起恐怖的大手，仿若一座山般朝着秦宇拍过去。

    “泰山崩于前说的就是这家伙的手吧。”秦宇即刻发现眼前一黑，明明还没拍中他，但那一股可怕的威势已经让他产生了一种一座山崩塌下来的感觉。

    砰砰砰

    “踏月”一连窜虚空踏步声响起，凭借着惊人的脚力以及他创造出来的超越月步的体技，秦宇并不像其他六式使用者那样，在空中移动的速度，会比在地上慢很多。

    相反，在空中他的移动速度并不比大地上要慢，只是要在空中保持着这样的速度移动，他消耗的体力是在地上移动的四五倍而已。

    “好快”黑胡子和范・奥卡，毒Q三人都脸色大变，他们还是第一次看到有纯粹的体技强者在空中移动的速度那么快的。

    “打不中，没有一枪可以打中”范・奥卡满头冷汗，这对于一个射击手来说，打不中目标就是最大的耻辱。

    “虽然继续耗下去的话，只需要一会时间，激烈运动的圣胡安・恶狼会更快的毒发身亡，可海军那边的事情，根本拖不得。”

    凭借着踏月连续数次避开了圣胡安・恶狼的攻击后，秦宇立刻察觉到圣胡安・恶狼的呼吸开始粗重起来。

    当下他捉住机会，一晃之间，在空中留下数十个肉眼难辨真假的幻影。

    动作越来越缓慢340，呼吸越来越粗重的圣胡安・恶狼多次攻击都落空后，秦宇看准机会飞身到他的后脑勺在近距离下一拳落实在他的后脑。

    “六式奥义・霸王枪。”霸王色，武装色，全身的力量，毫不保留的倾泻出来。

    在金刚霸体的状态下，秦宇这一拳硬生生的洞穿了圣胡安・恶狼的后脑，纵然是一座山都能轰穿的磅礴冲击硬生生的将圣胡安・恶狼的大脑内部搅成一团浆糊。

    “啊”圣胡安・恶狼双眼翻白，纵然是他拥有比巨人族还要强壮高达的身躯，可如果大脑被严重破坏的话，还是会即刻死亡的。

    被轰爆了大脑的圣胡安・恶狼全身无力倒在了大海上，他那庞大得超出巨人族范畴的身体撞击在大海上的时候，立刻溅起了巨大的海浪。

    至此，由黑胡子一手策划的，从LV6逃狱的四个凶恶级罪犯以及推进城的背叛者，一手促成推进城有史以来最大规模的逃狱事件的雨之希留全员战死。

    “海军秦宇，我问你最后一次，你要不要当我的伙伴。”刚才还气炸的黑胡子忽然诡异的平静下来了。。

 第222章 后方起火，那就扑灭它(今天八更！)

    见识到了秦宇的战力，智谋，黑胡子心动了，虽然死了五个精挑细选的伙伴让黑胡子心疼到极致。

    可人已经死了，奉行力量至上的黑胡子根本不将什么伙伴放在心上，现在的他，既忌惮秦宇的力量，又想得到这样的人作为手下。

    “要我跟你混？黑胡子，你也太抬举自己了，这个世界，还没有人够资格让我秦宇跟他混的。”秦宇不屑道：

    “说实在的，像你这样的货色，就算你要跟我混，我也不要。”

    “很好，那，推进城就是你的埋骨之地。”黑胡子露出了让人心悸的恐怖笑容，他的双手张开来，以他的身体为中心，一股庞大的黑烟散发开来。

    “船长，好像要生气了，我们还是离远一点比较好”范・奥卡冷静的说。

    “一不小心的话，可是连我们都会被干掉啊。”毒Q深表赞同。

    黑胡子和秦宇之间的对决，已经不是他们两人可以插手的了。

    刚才范・奥卡多次开枪已经证明了一个事实，实力达到秦宇这个层次，他的枪法再好，都是渣渣。

    “嗯？”秦宇看着呼啸而来，几乎这一层的空间完全覆盖的黑烟，他的眸子闪过了一抹寒芒，抬手就是一拳。

    璀璨，穿透力极强的白光如同一把流光长枪贯穿了黑暗，在黑暗之中直指黑胡子。

    “不是能力者，就是麻烦”黑胡子眼睛眯起来，侧身闪开了秦宇的攻击：

    “如果这家伙是能力者的话，就好办了，偏偏，这家伙是纯粹的霸气，体技强者，跟红发一样，最不好对付的类型。”

    在黑胡子侧身闪躲的时候，前一秒还在黑暗之外的秦宇，下一秒已经出现在黑胡子的身侧，一拳落在了他的腹部上。

    “神枪・天诛｀ 「”

    “哇”黑胡子的的眼珠都几乎消失不见了，他的腹部凹了下去，一个血洞被开了出来，鲜血刚准备流出来的时候，神枪的第二重劲力爆发。

    瞬间将伤口烧得发黑，黑胡子再次发出了一声惨叫。

    “黑胡子，你可以死了。”秦宇冷漠的声音在黑胡子的耳边响起。

    “贼哈哈哈，如果是三大将来的话，倒是有这个资格说这一番话，可是就凭你，还不够资格，你以为老子是那些被你击倒的七武海吗？

    别天真了，暗暗果实，可不是你想的这么简单，就算你不是能力者，你也死定了。”

    黑胡子忽然露出了森然而又冰冷的表情，虽然这个表情在剧烈的痛楚下让人看上去十分的诡异，但却多出了几分毛骨悚然。

    “暗穴道”庞大的黑烟将秦宇以及黑胡子本身都覆盖起来，一股难以抗拒的吸引力伴随着恐怖的压迫力笼罩全身。

    “这就是，你不惜背叛白胡子也要得到的能力吗？如果我是以恶魔果实为主的能力者，还真的会被你所击败，可惜，我不是”

    处于金刚霸体状态下的秦宇防御力极强，暗暗果实那足以将物质都压缩成为粉末的力量根本伤不了他。

    “什么？你居然可以对抗暗穴道的压缩力量？”黑胡子看着毫发无损的秦宇，发出了骇然的惊叫。

    “你知道，为什么推进城发生了这么大的事情，来的却不是大将，而是我吗？”秦宇低头在黑胡子的耳边说出了一句让他瞳孔急速收缩的话：

    “告诉你一个秘密，其实，这一次本来过来支援的，是一个能力者，也就是鹤中将，如果她来的话，面对你，会有什么结果，不需要我多说。

    可是，我阻止了他，还自告奋勇的离开战场，来到推进城，你知道这是为什么吗？”

    “你・・・一早就知道，在推进城的闹事的人是我”黑胡子才刚说完，腹部就传来一股剧痛，他的身体就跟沙包一样被秦宇一拳轰飞到墙壁上。

    “斩空・干戚”霸王色霸气狠狠的震慑在了一边的毒Q和范・奥卡的身上，虽然无法将两人震晕过去，但庞大的精神压力，却是让他们两人都满头冒汗。

    在他们的视线当中，秦宇骤然消失，等他们看清楚秦宇的身影的时候，一尊无头战神朝着他们挥砍过去的白色巨斧也在同一时间占据了他们的瞳孔。

    噗嗤

    仅仅只是一瞬间，黑胡子海贼团的毒Q，神枪手范・奥卡两人就倒在了血泊当中，而他们刚才站着的地面出现了一道数百米长的地缝。

    “．ˇ你还是很有眼光的，知道凭借着这几个货色是成不了什么气候，所以才盯上了推进城第六层的囚犯。

    如果是那四个囚犯加上雨之希留联手围攻我的话，那还真的是有点麻烦，很可惜，他们五个已经死了。”秦宇看着从墙壁上的大坑里重新站起身来的黑胡子。

    “你刚才说的话究竟是什么意思？”黑胡子没有去看死去的范・奥卡与毒Q，在他这个力量至上的人心中，死去的伙伴就不再是伙伴了。

    现在的他，更想弄清楚，秦宇的话是什么意思，他感觉到的，好像他不是这一次顶上战争的幕后策划者，也不是最大的得益好赵赵者，在他的背后，好像还有一只手在推动着这一切事情的发生。

    “你不懂吗？那我告诉你吧，你会进入推进城的事情我一早就知道了，只是没想到，也做出了相对应的安排。

    只是没想到兵力不足，最后让你得逞，导致了后方起火，让我不得不从战争里抽身，专门跑来推进城。

    可也没什么关系，既然后方起火了，那就将这一把火彻底扑灭掉就是，这样，火就永远都烧不起来了。”

    秦宇看向黑胡子的目光完全就像是看待宰羔羊一样。

    只要是能力者，没有谁不忌惮黑胡子，但普天之下，最不忌惮的黑胡子的，就是他。

    今天再加更的，八更，让大家看个尽兴，希望大家继续订阅支持，谢谢。

 第223章 黑胡子，你已经没有未来了(第五更）

    “你，一早就知道了我的想法，知道了我的计划，不可能的”黑胡子失声反驳道。

    这可是他密谋了很多年的，只有在得到了暗暗果实之后，才会执行的计划，怎么可能会被人提前知道，甚至还成为了对方利用的棋子。

    “震震果实”秦宇吐出了四个字，黑胡子的瞳孔顿时一缩，脸色变得要多难看，有多难看。

    “六式奥义・龙吟”在黑胡子因为他的话，而分心的瞬间，秦宇动了。

    他是一个善于把握战机，善于捉住那一瞬即逝的机会的人。

    高亢，睥睨天下的龙吟声通过推进城的通道，回荡在整个海底大监狱，那些囚犯们听到这个声音，都瑟瑟发抖起来。

    这个声音蕴藏的气息让他们有一种面对体型超过数千米的海王类的感觉。

    “哇”正面吃下了秦宇的龙吟，黑胡子整个人就跟一幅画一样，被挂在了墙壁上。

    在半透明的神龙透体而入的瞬间，黑胡子背后的墙壁轰然崩塌。

    连体型巨大如恶狼那样的怪物被秦宇这一招打中，都被开出了一个洞。

    黑胡子虽然体质怪异273，抗打能力十分惊人，而且还有暗暗果实吸收伤害，但这一击，也让他重伤了。

    “你・・・不可能知道这一切的，这是我多年的计划・・・一切都是你骗我的。”

    黑胡子的心智不可能那么脆弱，可问题是，这是他数十年来的谋划，根本没人知道。

    可现在却忽然冒出一个人来将他的一切真实想法都拆穿了，甚至连他未来想要做什么都知道，这一种完全被看穿，仿若透明人般的感觉，让善于隐忍的黑胡子难以接受。

    “伟大航道充满了太多的可能，所以，在伟大航道里，是没有什么事情是没可能发生的。”秦宇一手将黑胡子的脖子掐起来，将他的身体提到了半空。

    黑胡子虽然飞速的运用暗暗果实的黑烟来吸收伤害，甚至用黑烟包围秦宇，不断的压迫他。

    可暗暗果实虽然能力逆天，但也只是针对能力者而言，说过攻击力，暗暗果实绝对是所有自然系恶魔果实之中垫底，估计也就是比斯摩格的烟雾果实要强而已。

    面对防御力强大如秦宇这样的人，黑胡子的攻击根本无法奏效。

    “该死的，难道，我真的是要死在这里，我不甘心啊，数十年的谋划，好不容易走到这一边，我不可以就这么死的。

    白胡子的果实，已经在对我招手了，只要在得到震震果实，不管是任何类型的强者，我都不惧。”

    黑胡子心里疯狂的吼叫起来，甚至尽全力的去挣扎。

    可没用，不管是体技，体魄，霸气，秦宇都全方位碾压黑胡子，在暗暗果实无法奏效的情况下，面对秦宇，黑胡子真的和待宰羔羊什么分别。

    “你一定很不甘心吧，多年的谋划，震震果实距离你只有一步之遥了，如果一切按照你的剧本来演下去的话，你还真的很有可能得到震震果实。

    得到了震震果实，补全的暗暗果实对付非能力者的不足后，足以让你面对一切对手。

    到时候，就算是我，要打败你，也很难，可是黑胡子，从我踏入推进城的那一刻起，你，已经没有未来了”

    秦宇猛然加大力气，完全无视周遭的黑暗对他的压迫，无视黑胡子对他的拳打脚踢。

    “啊”黑胡子双眼都几乎凸出来了，在被秦宇捏爆脖子的时候，他的身体忽然迸发出bgai一股粘稠到极致的黑烟。

    这一股黑烟不再像刚才那般柔柔弱弱，对于非能力者之外的人，没什么太大的杀伤力。

    反而这一股黑烟还迸发出巨大的冲击力将秦宇推开。

    “缠绕了武装色霸气的黑暗”秦宇目光一凝，这些连接着黑胡子的黑烟在缠绕了武装色霸气之后，已经不再是刚才那般软弱无力了。

    “虽然我不知道，你究竟是怎么知道这一切，但，就凭你知道的这些，你就死定了。

    暗暗果实，你以为以对这一颗恶魔果实很了解吗？蠢货，这才是暗暗果实的真正力量”黑胡子双手高举，越来越庞大的黑烟从他的身体升腾到高空。

    当黑烟升腾到极致后，所有黑烟以最快的速度聚拢在一起黑胡子的上方，不断的压缩最后形成了一个连接着黑胡子右手的漆黑球体。

    “被黑暗的力量吞噬，压缩，成为粉末吧，暗帝。”

    “打败艾斯的绝招吗？”秦宇一句话让气势汹涌的黑胡子再次一窒，他的这一句话都像是尖刺般深深地扎入了黑胡子最脆弱的心房。

    这一种完全被看透的感觉，让黑胡子十分的厌恶，当然，除了厌恶之外，还有惊恐。

    “少在那里扰乱我的心，就算你知道又怎么样，杀了你之后，我一样可以取震震果实。”黑胡子恼羞成怒的咆哮道。

    “不，你做不到。”秦宇说道。

    “什么？”黑胡子脸色阴冷如刀，他毫不犹豫的将巨大的漆黑球体朝着秦宇轰过去。

    “与打艾斯的时候的暗帝不同，对付艾斯的时候，他应该只是单纯的使用果实能力而已。

    可这一颗黑色球体有一道黑烟连接着黑胡子的身体，让他可以将武装色霸气缠绕在暗帝上，这一方面，自然系能力者还真是很占优势啊。”

    看着飞射而来的巨大球体，都还没有接近，恐怖的吸引力就绽放开来，让秦宇的身体都受到了牵引。

    这一刻，黑暗的引力，不只是能针对能力者，就连非能力者也能针对了。

    “你躲不了的。”黑胡子眼里全是疯狂的杀机。

    秦宇知道了他那么多秘密，不管付出多大的代价，他都要将秦宇斩杀在推进城。。

 第224章 反派死于话痨，你死于我知道剧情(第六更)

    “我想你误会了，这个暗帝的确有点出乎我的意料之外，但还不值得我躲，相比起来第六层的囚犯来说，你在我眼里，根本不值一提。”

    看着席卷而来的巨大黑暗球体，秦宇淡然的抬起右手。

    “少猖狂了，你以为你是谁啊。”黑胡子被秦宇一次次刺破心房，剖开了所有秘密后，终于出现了情绪的失~控。

    “我的外号是什么？武海克星，那你现在是什么？”秦宇的话让黑胡子脸色微微一紧-。

    就在此时，他伸出去的右手随着五指张开，黑胡子马上感觉到方圆百米的空间变得极其沉重，空气的压力，密度，完全改_变了。

    “这是什么东西？”黑胡子眼皮一阵直跳，这个海军实在是太可怕了，霸气，体魄，体技，三者任何一方面都无懈可击，简直就是现阶段的他最大的克星：

    “这里的环境，好像变了，不再是海底大监狱，而是在海底里一样，充满了压迫力。”

    “这一招，我创造以来，都从来没在战斗之中用过，你是见到的第一个，老实说，我也很好奇，这一招是怎么样的。”秦宇说道。

    “少在那里虚张声势了，给我埋葬在黑暗之中吧。”黑胡子咆哮道。

    秦宇闻言，嘴角微微翘起，眼眸之中涌现出一股森然刺骨的杀意，在黑暗球体快要触碰到他的时候，他的右手猛然迸发出一股恐怖的压力。

    这一股压力推动空气下，让秦宇的身体周遭的气流急速旋转起来，放眼看去，就像是一道巨大的风暴以他的身体为中心，朝着四面八方的扩散开来。

    “哼，原来只是这点小把戏。”本身心里有点阴霾的黑胡子看到这一幕，顿时不屑的说道。

    “哦？是吗？那你可要看清楚这个小把戏了。”秦宇听了不但没有生气，反而嘴角的笑容越发的清晰了。

    轰隆

    覆盖在秦宇身上的风暴猛然爆开来，一股恐怖的螺旋冲击如同水波纹一般荡漾开来，瞬间充斥方圆百米的空间。

    在这个范围之内，一切的黑暗在一连窜的炸响下，活生生的被摧毁殆尽，根本没办法接近秦宇半步。

    他脚下的地面层层龟裂，然后层层塌陷，甚至就连推进城的墙壁，以及上方的天花板，这些坚固的石头打造而成的铜墙铁壁在这一股螺旋冲击硬生生的被绞成碎末。

    “啊”黑暗一步步被摧毁，螺旋冲击一步步逼进，几个呼吸之间，在黑胡子惊恐欲绝的表情下，螺旋冲击已经是将他的暗帝强行抹杀掉，然后将他卷入了螺旋冲击之中。

    “这根本不是风暴，而是外形跟风暴一样的冲击波。”黑胡子的嘴巴，鼻子，眼睛，耳朵在风暴冲击波的压迫下涌出了大量的鲜血。

    来自四面八方，覆盖他全身各处，充满螺旋绞杀劲道的风暴冲击波对他全身各处，里里外外造成摧毁性的伤害。

    惊雷般的响声，庞大的烟尘，废墟般的碎石，转眼之间，这个肃穆而阴冷的海底监狱，方圆百米之内，完全找不到任何一样物质是完好的。

    承受了这风暴般的冲击波的黑胡子，更是不可能完好无损了。

    此时的他，浑身浴血的倒在一个大坑大坑里，气息十分的虚弱，充满黑暗气息的黑烟笼罩着他的身体，想要将伤害吸收掉。

    只是，这一次他受到的伤实在是太重了，黑暗吸收伤害的速度，根本跟不上，严重的伤势夺走他生命的速度。

    “为什么・・・你会有那么强大的力量？为什么，明明都已经让我得到了暗暗果实・・・我明明已经赌赢了，为什么距离目标明明只差一步，却要我倒在这里。”

    黑胡子眼里充满了不甘心，就算是之前被麦哲伦秒杀的时候，他也没有像现在这么不甘过。

    因为那个时候他知道，雨之希留会来救他，他还有这个生存的希望，所以他有勇气继续赌下去。

    可现在，雨之希留都已经先他一步离开了这个世界，他带进推进城的所有同伴以及从第六层监狱带出来的每一个囚犯，都死了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    “你很想知道，你为什么会死在这里？为什么我会在这里？为什么会知道你的一切？”

    秦宇走到黑胡子的面前，看着此时奄奄一息的黑胡子，完全没有了他记忆之中在一番阴谋算计，跪地求饶之下，总算是得到了震震果实后那个不可一世的样子。

    原本就是靠着一口气以及暗暗果实的力量来吊命的黑胡子听到秦宇的声音，双目顿时迸发出一番前所未有的神采，只是这个样子，怎么看都是回光返照一样。

    “告诉我就算是输，我也要输得明明白白。”黑胡子咬牙切齿瞪着秦宇，眼里全是不甘和怨毒。

    .. . ...

    “通常反派不是的死于话痨就是死于过度装逼，但你不一样，虽然你也有自负轻率这样的致命弱点，但你这一次却不是因为死于自负轻率。”

    秦宇看了一眼黑胡子，然后转过身来，毫不犹豫的朝着大门口走去。

    黑胡子挣扎着想要站起身来，可却没有这个力气，甚至覆盖在他身上的黑烟，都已经越来越黯淡，稀少了。

    这时，他只能睁大眼睛，看着秦宇离开的背影。

    “其实你是死于我知道剧情。”秦宇头也不回走出了黑胡子的视线范围，只留下一句话让黑胡子完全不听懂的话。

    “没想到，最后结果居然会是这样，我的海贼之路，才刚刚开始・・・居然就要技术了・・・onepiece・・・我还没得到”

    黑胡子朝着半空伸出了颤抖的双手，放佛要捉住自己的未来，可在这个时候，空气中却是传来了已经消失在他视线之中的秦宇的声音：

    “你已经没有未来了，因为，震震果实，是我的囊中之物，我绝对不允许，因为你的存在，而导致这一场战争出现我所掌控之外的因素。

    既然你这一把火，在我的大后方烧起来了，那，我只好将你彻底的扑灭，让你永远都烧不起来。”。

 第225章 s级剧情：这一波温暖送得有点大(第七更）

    也正是这一道声音，将黑胡子的最后的生机全部泯灭掉，让他带着恍然，不解，怨恨种种复杂的情绪永远倒在了冰冷的推进城里。

    原本属于黑胡子的辉煌未来，原本他掀起来的燃烧新世界四分之一海域的野心之火，也在刚刚燃起的那一瞬间，被秦宇无情的扑灭了。

    “黑胡子这个最大的竞争对手解决了，也是时候回去了，希望，艾尼路能撑住吧，毕竟对手是一个大国啊。”

    秦宇走到了推进城门口，看着汪洋大海，这个一艘镇守这一带海域的海军战舰行驶过来，船上的海军一看是秦宇立刻敬礼：

    “秦宇准将，就让我们送你回去吧。”

    “不用了，你“六四三”们载我回去，太慢了，还是，我自己回去吧你们还是将门口的麦哲伦送去治疗，要快”

    秦宇说出了一番让所有海军话，然后不等众多海军问清楚，他已经一脚踩在大海上，速度飞快的在海面上狂奔起来。

    “嘶嘶~那是什么？秦宇准将居然在大海上跑步”

    “吓死人了，我记得秦宇准将不是能力者”

    “他这是完完全全的靠着的极强的体魄在大海上狂奔啊。”

    船上的海军看到这一幕可是吓了一跳。

    “叮~恭喜您击杀气黑胡子蒂奇，获得五百万经验值，三千声望点奖励。”

    “叮~由于登游者秦宇击杀气运之子黑胡子蒂奇，并团灭整个黑胡子海贼团，对世界未来走向造成史无前例的巨大影响，改写S级剧情，获得二千声望点奖励。

    “叮~恭喜您击杀雨之希留，获得三百万经验值，一千声望点奖励”

    ・・・・・・

    在大海上狂奔的秦宇，听到耳边传来了一道又一道登游系统的提示声，那海量的经验值，庞大的声望点，让秦宇猛然心跳加速。

    “恭喜您成功升级到五十八级”

    “恭喜您成功升级到五十九级”

    ・・・・・・

    随着等级不断的提升，原本因为在大事件以及推进城连番大战，而体力消耗不少的秦宇立刻感觉到，他的体魄不但比刚进入推进城的时候再次提升了许多，并且消耗的体力也全部恢复了。

    黑胡子，我真的是要感谢你啊，自己来送温暖都不够，还要拉着整个海贼团一起来给我送声望，送经验，送温暖”秦宇脸上绽放出了前所未有灿烂的笑容：

    “白胡子还有震震果实，我来了”

    他放弃大事件，专门赶来推进城除了要灭掉黑胡子这一把火，让他少一个竞争对手之外。

    最大的原因就是和白胡子海贼团一战后，他察觉到，自己的实力还不足以逆转一切，那推进城的黑胡子海贼团就是助他一举逆转局势的关键人物了。

    当秦宇在大海上踏浪而行，以惊人的速度赶回海军本部的时候，却是忽然看到了一道巨大无比的雷电光柱远方的苍穹坠落下来。

    “雷迎？这才多久，我才离开了一会，艾尼路居然被迫要用雷迎了？难道在我离开战场后，又发生了什么我不知道的变数？”

    看到雷霆电柱落下，刚刚连续升级的秦宇，踏浪狂奔的速度再次提升了数分。

    与此同时，在海军本部，艾尼路如同神一般屹立在虚空之中，作为响雷果实能力者，果实能力开发到一定程度后，他也可以如同黄猿一般屹立在虚空之中。

    “青雉，给我看好了”艾尼路大吼一声，他的身体朝着虚空释放出巨大的雷电。

    “给我将那个雷电小子打下来”马尔高第一时间飞过去，毫不犹豫在秦宇离开后，白胡子爆发出接近巅峰时期的实力，镇压了大将赤犬的，将海军的士气践踏到谷底，他怎么会让艾尼路力挽狂澜呢。

    当下，他一马当先的飞到艾尼路面前，燃烧着青色火焰的右脚缠绕着武装色霸气狠狠的踢过去. ......

    “一边去吧”关键时刻，端坐于处刑台的卡普飞身而起，一拳轰飞了马尔高。

    这一拳，还真的是不管是在原著还是在现在，马尔高都逃不了了。

    “咕啦啦啦，雷电小子，你想在老子的头上做什么？”白胡子一甩手，大气顿时炸裂出了肉眼可见的巨大裂缝。

    嗑药后，暂时忘记了身体的伤痛以及过去的暗伤影响，白胡子虽然一样是年纪老迈，体能衰退，但现在爆发出来的实力一样恐怖。

    “保护我”艾尼路虽然能元素化，但知道如果被白胡子打中的话，一样会被轰飞出去，绝招必然会被打断。

    金光一闪，关键时刻，黄猿，青雉飞跃到白胡子身前，将果实能力与霸气发挥到极致，硬生生的扛下了白胡子的这一波震动波。

    虽然聚集两大将的力量总算是抗下了，但两人还是全身各处都有一种被震碎的感觉。

    “这个家伙，虽然还没年轻时恐怖，但如果力量再强大一点的话，估计就算不用霸气，单纯的果实能力都足以将元素化的我，打伤。”青雉沉声道1.8。

    “真是可怕的怪物，这白胡子不会是逆生长了吧。”黄猿也是一头雾水。

    “雷迎”有两个大将，艾尼路总算是完成了这一招威力最大的绝招。

    在他的操纵下，庞大的雷电光柱直接从白胡子海贼团大后方的上空坠落下来。

    一击足以将整个岛屿都抹去的力量瞬间将方圆数千米的一切物质给抹去。

    “天灾”原本以为必定可以救出艾斯，摧毁海军本部的米罗看到这一幕，脸色刷的一下变得毫无血色。

    在这样的力量面前，没有什么东西可以抵挡的，这就是被誉为最接近无敌的恶魔果实之一，响雷果实的恐怖。。

 第226章 艾尼路强势救场(第八更求订阅)

    撕裂大海的巨大雷电光柱将一艘又一艘的北风之神战舰全部吞噬，不止如此，在战舰上的海贼也全部被毁灭掉了。

    甚至就连临近的海贼船，也一艘接一艘的毁灭在这恐怖的雷电之中。

    在雷迎的轰炸下，大海掀起了惊天巨浪，恐怖的雷电能量将无数海水都分解了。

    当雷电消失的时候，大海上出现了一个深不见底的恐怖海坑，一时之间居然没有被海水给重新填满。

    “冰河时代”看着因为雷迎的原因而席卷到本部这边的恐怖海啸，早就得知了艾尼路提醒的青雉第一时间冻结大海，避免了海军以及本部出现伤亡以及破坏。

    “青雉小屁孩”白胡子眼睛眯起来了，恐怖的杀机蔓延开来，不管是谁，面对这一种状态下的白胡子，他们都心悸不已。

    “艾斯，我来了”就在双方再次展开大战的时候，战场上忽然传出了路飞的声音。

    众人放眼看去，发现刚才还离处刑台有一段距离的路飞，因为三大将的离16开，卡普轰飞马尔高，在中心战力空虚之下，趁着大家都被雷迎给吸引，他已经冲到了处刑台的边缘。

    “做得好，草帽小子”被打飞的马尔高脸色一喜，顾不得头上的疼痛再次站起身来，以果实能力恢复身体：

    “尽管冲吧，我们来庇护你”青雉和黄猿去对付实力恐怖的白胡子，钻石乔兹以及马尔高两人就抽出身来，立刻一个在天一个在地掩护路飞。

    “开炮”站在高台上的战国大声说道。

    “没有炮了”火烧山的话让战国瞳孔一缩，这时，他纵观全场，才发现，海军本部上布置的一个个炮台已经在刚才北风之神战舰一波又一波的无情炮火之下摧毁得七七八八了。

    剩下的炮台都是只能对外，而无法炮轰处刑台这一边的。

    “该死的，都是那十艘战舰惹的祸。”战国忍不住暗骂一声，在秦宇离开的时候，白胡子大发神威，一人之力镇压了海军本部的湾岸，让那些想要冲出大海毁掉十艘北风之神战舰的中将们都无功而返。

    黄猿和艾尼路想要利用自己的速度冲过来摧毁掉那些战舰，也被白胡子给挡住了。

    也正是在白胡子的镇压下，北风之神战舰获得了一段十分安逸的开炮时间，在精准的炮火下，本部湾岸上一座座炮台，大量的海军葬生在炮火之下。

    不止如此，在大海上，但凡想要接近北风之神战舰的海军战舰，哪怕是屠魔令级别的战舰，都硬生生的被打爆了。

    “路飞，你真的是，从以前一样，不听话”艾斯嘴上这么说，但看在近在咫尺的路飞，他的脸上却是洋溢着喜悦已经感动。

    “我来了”路飞纵身一跃，想要落在高台之处的时候，不久之前被白胡子强势镇压的赤犬忽然出现在路飞的身侧。

    “龙的儿子，你就和罗杰的儿子一起死吧。”赤犬怒吼一声，巨大的岩浆拳居然将路飞以及艾斯同时覆盖在攻击范围之内。

    “赤犬”战国看了都脸色微微一变，可他看了一眼眼前的局势，海军真的是完全处于下风的。

    起码在白胡子的药效过去之前，纵然毁掉了那十艘战舰，本部处于劣势那是必然的。

    大量的炮台，战舰被摧毁，现在海军完全只能靠手里的武器和白胡子海贼团打，这样怎么是对手。

    “岩浆小鬼”远方的白胡子的看到这一幕，一直站在湾岸边上镇压着想要出海的白胡子这时候根本来不及救援那么远的艾斯，路飞他们。

    他没想到之前承受了他的重击的赤犬居然那么就站起身来，而且还直接无视处刑的时间没到，当场就对艾斯以及路飞动手。

    可不得不说，赤犬这一下捉住的时机实在是太妙了，如果他得逞的话，那么对白胡子海贼团来说绝对是最大的摧残。

    “休想得逞”马尔高化作燃烧着青焰的不死鸟扛住了岩浆拳，虽然身体不断倒退，但却死死的庇护着艾斯和路飞。

    “快，跟我走”路飞成功跳到了处刑台上，看到这一幕，整个白胡子海贼团都欢呼起来。

    “草帽小子，你是不是忘了我的存在”战国虽然不想和卡普的两个孙子动手，可现在万众瞩目下，海军的士气又跌落到谷底，他作为元帅，只能忍痛动手。

    他脱去了自己的海军元帅的衣服，外套，一掌将路飞压在处刑台上，在他的狂暴力量下，处刑台都开始崩塌了。

    “路飞”卡普咬牙返回到处刑台一脚踢飞了路飞。

    “就让老朽，来做你的对手”卡普盯着重新站起身来的路飞。

    “你的130对手是我”钻石乔兹变成钻石人，全身缠绕武装色霸气，如同陨石一般撞向卡普。

    “给我滚”卡普本身心情已经差到极致了，现在钻石乔兹还过来搅局，没办法将火气发泄在两个孙子上的卡普只能将所有火气发泄下钻石乔兹身上。

    他反手一拳，轰在了钻石乔兹上。

    “我最不怕的就是打击”钻石乔兹才刚说完，脸色就变了，在卡普的含怒一拳下，一股沛然不敌的恐怖力量居然将他表层的钻石给打裂了。

    “什么”钻石乔兹想要还击，却被卡普一脚踹飞出去。

    二番队队长，足以和青雉较量的钻石乔兹，面对愤怒的卡普全力爆发下，两个回合就被击飞了。

    “看到了吧，路飞，这一次和之前不同了，你要做海贼，你就要打败老朽。”卡普说道。

    “爷爷，让开”路飞流着泪水，只差一步了，可是却要和爷爷动手，他的心很痛。

    “让不了啊，路飞”卡普也是留着泪水，明明只差一步，就可以放了艾斯，但他不能啊。。

 第227章 处刑台下的激战

    偏偏在这个时候，作为海军的他，还要过来阻止自己的孙子救另外一个孙子。

    站在一边的战国都看得心里一阵戚戚然。

    可正如卡普不得不阻止路飞一样，他明知道这两个都是卡普的孙子，他也必须去阻止他们。

    “爷爷，我要去救艾斯”路飞哭着说道。

    跪在处刑台上的艾斯看到两人痛苦的样子，心里更是后悔自己当初为什么要逞强，不听白胡子的劝告。

    不但是害得白胡子海贼团伤亡惨重，还让自己的兄弟和爷爷因为他而自相残杀。

    “那你就来击败老朽”卡普满脸痛苦的说道。

    “爷爷，艾斯会死的”路飞双目瞪大，流着泪水进入了二挡，朝着卡普冲过去。

    “艾斯会死”卡普双眼一阵失神，看着路飞痛哭流涕的样子，他放佛看到艾斯如同当日的罗杰一般倒在处刑台的画面。

    “橡胶Jet火箭炮”他发愣，路飞可不会发愣，也许他并不能理解一个将近百岁的老人那一种痛苦的心，现在的他，只想捉住机会，救艾斯，仅此而已。

    砰

    进入二挡的路飞，速度比起CP9的路奇都要快，他的双手如同火箭炮一般轰在了发愣之中的卡普身上。

    “卡普中将，居然被击退了”看到这一幕，不少海军都愣住了，他们本以为有卡普和战国镇守，必然可以安然无恙的。

    可现在看来并非是这样。

    “卡普”战国的表情一阵抽搐，开着见闻色霸气的他，能感受到卡普的情绪是何等的剧烈变化。

    “艾斯”没有卡普，路飞成功的捉住了艾斯，但此时的他并没有像原来那般得到女帝相助拿到钥匙。

    “撤退¨「”马尔高和钻石乔兹一看路飞救到艾斯，第一时间大声说道。

    “掩护，快掩护艾斯和路飞两兄弟”米罗在船上用望远镜看到则一幕，第一时间说道。

    只要救回了艾斯，那他就可以执行最终的计划了，想到这里，米罗的眼里闪过了一抹狠辣，俄luo斯必然会因为这一场战争而站在全球的第一。

    而他，也会因为这一战而彻底盖过秦宇的风头，告诉整个地球，他们俄luo斯才是最强的登游者。

    路飞没有钥匙，没办法打开海楼石手铐，只能带着浑身无力的艾斯跑。

    “开火”此时，处刑台的四周围满了海军，虽然没有了炮台，但他们还有武器，这些海军一个个拿着火炮，步枪朝着艾斯和路飞开火。

    “你们快走”马尔高飞到了两人面前挡住了满天的炮火。

    现在艾斯浑身无力又无法使用果实能力，被一大片的子弹，炮弹打中必死无疑。

    “哼大喷火”赤犬关键时刻跳出来，马尔高如果与钻石乔兹联手的话还能镇得住赤犬，可现在钻石乔兹被卡普一拳打飞出去，立刻就被赤犬捉住机会，一拳大喷火将他从空中击落。

    “该死的，居然在这个时候”马尔高全身燃烧着青蓝色的火焰，显然已经将恶魔果实的能力发挥到极致了。

    可惜，赤犬的攻击力比起黄猿都要强大，这样的伤势，他起码要两秒才能愈合。

    两秒，足够赤犬做任何事情了。

    “龙的儿子，还有罗杰的儿子，具有世界级罪恶的血统，从这个世界消失吧。”赤犬挥动熔岩形成的巨大拳头，将艾斯和路飞覆盖在攻击范围之内。

    “艾斯，路飞”众多队长，船长看到这一幕，都满脸不甘，都已经到这个地步了，难道还要被赤犬给将军吗？

    “死亡媚眼。”

    “海流过肩摔”

    一股巨大的海流以及一道爆炸风险之又险的拦截住了赤犬的岩浆，也给了艾斯和路飞逃跑的机会。

    “是你们，甚平，人妖王”赤犬脸色很不好看，这么好的机会居然连续两次被破坏了。

    “艾斯，路飞老弟，你们快走。”甚平和人妖王飞速冲过来。

    “嗯好”路飞和艾斯都知道现在不是强出头的时候，要强出头，也等等打开海楼石手铐再说。

    “你们当海军本部是什么地方”一道冰冷而肃杀的声音回荡在甚平和人妖王的耳边，他们两人都还没反应过来，一股恐怖的冲击波已经当头碾压在他们的身上。

    “啊”甚平也好，人妖王也罢，两人都在狂暴的冲击波冲刷下，双眼翻白，口吐血沫的倒在地上。

    “甚平”正带着艾斯跑路的路飞看到这一幕，脸色顿时大变，脚步下意识的停下来。

    “快跑你们两个。”米罗可是急得根热锅上的蚂蚁，就差一点了，只要跑回来，那么一切就可以结束了。

    “是战国元帅”原本卡普被路飞击倒，艾斯眼看要被救走，一众海军可谓是心急如焚。

    可随着战国在关键时刻站出来，化作一尊宝相庄严的大佛，一击灭掉了一个过去的七武海甚平以及威名赫赫的人妖王后，他们惊慌的心，才稳住。

    得得的　　“八尺琼勾玉”一道闪光在海军本部，艾斯与路飞的头顶闪耀开来，让本身岌岌可危，士气低落的海军仿若看到了希望。

    “黄猿”白胡子看到黄猿和自己对决居然还敢去对付自己的儿子，顿时怒了，暴怒的白胡子有多可怕，青雉的下场告诉你。

    咔嚓的

    整个海军本部的大气都震动起来，青雉双手张开释放出恐怖的寒气，一只振翅高飞的冰鸟才刚刚出现就被白胡子连人带鸟一起震飞出去。

    “雷神”艾尼路顶替了黄猿的位置，双手朝着碾压而来的震动波释放出巨大的雷光，只可惜，雷神虽然强大，可在世界最强的男人面前也节节败退。

    “黄猿，还不快点，本神顶不住了。”艾尼路怒吼道。。

 第228章 革命军第二把交椅强势登场

    “马上就好了”这种时候，黄猿也不敢像平时那样慢吞吞的动手了，说话也跟着快速起来了。

    庞大的光弹从他身上闪耀的巨大的金色飞镖上激射出去。

    “路飞，这一次，换我来保护你了”艾斯的话让路飞心里蒙上了一层阴影。

    “艾斯”路飞瞳孔一缩，在这时候，艾斯猛然翻身挡住在路飞的身上。

    没有元素化，不会霸气的他，此时这一种状态面对黄猿的八尺琼勾玉，被秒杀是必然的下场。

    轰隆

    在漫天的光弹轰炸下，海军本部数百米范围之内，整个大地都被轰碎掉，漫天烟尘冲天而起，让所有人都看不清楚里面发生了什么事情。

    “完了”米罗脸色一白，那一击，艾斯哪里还有活路，那他今天这一切布置不是等于没了意义。

    “艾斯”

    “路飞”刚刚恢复过来的马尔高激动的大叫道。

    “好像没干掉啊”黄猿的话以及打开了见闻色霸气感知的许多海贼和海军，都愣住了。

    “我说，你223们两个，遇到了这么麻烦的事情，为什么不通知我，是不拿我当兄弟吗？”

    漫天烟尘被一股剧烈的劲风吹散，带着帽子的，有着一头金发的年轻男子站在路飞和艾斯面前，用调侃之中略带不满的的语气说道。

    显然，刚才在关键时刻，救了艾斯兄弟的就是他了。

    “萨博”路飞看清楚了救自己的人的时候，眼泪鼻涕都激动得冒出来了。

    “你怎么会在这里。”艾斯也是满脸吃惊。

    “还好，关键时刻，总算是赶到了。”米罗松了一口气，整个人一下子坐在地上。

    “这样就说多亏了你的船员了，艾斯，那个叫米罗的家伙，如果不是他的话，也许，以后等我看到你们的死讯的时候，才能记起你们。”萨博看了一眼远处的米罗。

    “米罗，好样的”马尔高一听又是米罗立的功，他激动都有点语无伦次了。

    “详细的情bgdd形等脱险之后我再跟你们说吧，总之，就是，多亏了那家伙，我的记忆才能恢复过来，现在，你们撤把，就让作为大哥的我，来保护你们吧。”萨博眼神锐利的看向将他们包围起来的赤犬，战国。

    “先撤吧，路飞”艾斯虽然不会见闻色霸气，但他能感受到，萨博的强大，完全超越了现阶段的他们两兄弟。

    “萨博，一切都拜托你了”路飞别看是傻傻愣愣的，但他也能感受到萨博和自己的不同。

    “安啦，我可是革命军的二把手”萨博爆出了一个让他们两人都吃惊的身份。

    “革命军都来了吗？没想到自命清高的革命军居然和海贼都勾结起来了。”

    战国脸色很沉重，白胡子诡异的爆发出不符合年龄以及身体的状况的实力，艾斯被救，这对于海军本部来说，本身已经是岌岌可危了，现在萨博的强势登场，更是让海军雪上加霜了。

    “你这么说我就不敢苟同了，我来这里，是以萨博的身份过来救我的两个兄弟，而不是以革命军的身份。”萨博的话让战国心里微微一松。

    和一个四皇都打得那么辛苦了，如果再来一个革命军，那海军本部今天怕是会被平推了。

    “还快走”萨博头也不回的爆喝一声，然后率先冲向战国，这个胆大如牛的革命军二把手居然挑选了战国作为对手。

    可没办法，这里实力最强的要数他和马尔高了，不是挑赤犬就是挑战国，在他看来，挡住最强的战国，还是由他来更加放心。

    “哦”艾斯和路飞撒丫子就跑，他们都知道，他们的存在是所有人的累赘，只有他们逃了，对于整个局势来说，就是大胜了。

    “革命军的二把手，真是好胆”看到路飞和艾斯两兄弟以惊人的速度逃走，战国立刻就坐不住了，他二话不说抬手一掌朝着萨博拍过去。

    战国的找招式大开大合，完全就是一力降十会，萨博作为革命军的二把手也不是吃素。

    可他面对的是仅次于卡普的战国，那是凌驾在大将之上的存在，哪怕战国同样老了，可是在交手的瞬间还是让萨博吃尽苦头。

    “这就是元帅的力量，都七老八十了，还有这样的力量，年轻的时候绝对和首领一个层次的。”萨博身体倒退，但却咬牙切齿的支撑着。

    “就是这样，跑出去”钻石乔兹站起身来，为路飞和艾斯扫开了拦路的海军。

    “滚开”赤犬想要去追击，但马尔高却是拦住了他，虽然他的攻击力很强，但一心打纠缠战下，马尔高凭借着变态的恢复能力根本就像是狗皮膏药一样，让赤犬烦不胜烦，根本甩不掉。

    “好了，赢了”一众白胡子海贼团的成员一个个更加士气高昂，随着艾斯两兄弟距离大海越近，他们就越激动。

    “不能让他们走”艾恩眼里闪过了一抹毅然之色，她闪身过去，握着黑刀秋水，缠绕了倒退之火，拦住了艾斯和路飞。

    “走开”虽然艾恩是一个大美女，但负责清场的钻石乔兹可没有一点手留下留情的架势，缠绕了武装色霸气的拳头一拳就将艾恩轰飞数十米远，嘴里都冒出了血丝。

    “罗宾”艾恩被打退，不但没有遗憾，反而是露出了一抹冷笑。

    正在逃跑的两兄弟忽然被一只只从地上如同花儿般生长出来的手给捉住双腿，一下子栽倒在地上。

    “好”两人摔在地上，他们的身上立刻长出更多的手臂将他们擒住。

    “什么？”原本兴高采烈，纷纷高声欢呼的海贼们都傻眼了，没想到关键时刻居然会杀出一个能力者。。

 第229章 无情的岩浆，秦宇的怒火(今天十更大爆发)

    “找死”钻石乔兹朝着妮可罗宾冲过去。

    “你小子没长眼睛吗？”艾尼路扛下了白胡子的一波攻击，喘了一口气后，雷速瞬移到乔兹面前，一只大小不下于赤犬的岩浆拳的雷电大手朝着钻石乔兹拍去。

    “该死的雷电小鬼”钻石乔兹被艾尼路缠住后，根本没办法脱身。

    白胡子想要去救人，却是被黄猿和青雉死死的缠住，就算是最猥琐的黄猿，面对刚才暴怒的白胡子，此时都被震伤了。

    在这么下去，两个大将被白胡子打败，那是时间的问题，可现在，白胡子最缺少的就是时间~。

    “可恶，如果不是海楼石，早就脱困了”艾斯被压制在地上动弹-不得。

    倒是路飞，直接进入二挡，眼看就要挣脱了。

    “不好，快帮我”妮可罗宾脸色微微大变，路飞进入二挡之后，她的果实能力根本压不住。

    “抱歉了，路飞，我是秦宇的船员，这一次，我不能放你走。”娜美握着艾恩为她制造的天候棒，咆哮的雷电劈在了两人的身上。

    雷电劈得艾斯外交内嫩，但对于路飞来说，最不怕的就是雷。

    “啊”路飞挣开了妮可罗宾的手臂，眼里闪过了一抹挣扎，但还是对娜美挥拳了。

    “他是橡胶人，不怕电的。”母琪弥雅闪电般的来救场，闪电着武装色霸气的双手将路飞按倒在地上。

    妮可罗宾一看，连忙飞奔过来，张开一只只手将路飞两兄弟重新捆起来。

    “好”本身以为已经阻止不了艾斯和路飞逃走的一众海军看到娜美等人一众女兵大发神威，纷纷为他们喝彩。

    “不愧是秦宇准将带出来的女兵，果然厉害。”

    “好样的”

    周围的海军顿时振作起来，连女兵都那么厉害，他们作为男的，怎么可以在这个时候气馁。

    “可恶，和爷爷的拳头一样”路飞满脸疼痛的表情，面对施展了武装色霸气的母琪弥雅，他看二挡都挣脱不了，脑海里，灵光一闪，当场对着手指吹气。

    “三挡”他的拳头猛然膨胀起来，一下子挣脱了妮可罗宾和母琪弥雅的压制，然后一手抄起艾斯，想要逃走。

    “大喷火”一只炙热的岩浆拳头迅猛的朝着艾斯，路飞等人轰过去。

    “赤犬，你的对手是我”马尔高一拳轰过去，但赤犬却是一咬牙，强行吃下了马尔高的一拳，身体踉跄的前倾一步，大喷火一如既往的朝着艾斯等人打过去。

    “啊”娜美，母琪弥雅，妮可罗宾三人看到这一幕，花容都失色了。

    她们几个也在路飞等人的身边，如果赤犬这一击落实的话，路飞和艾斯固然必死，但她们三女也是必死无疑。

    “赤犬，你找死”艾尼路看到这一幕，第一时间时间舍了钻石乔兹去救人。

    他可以预想得到，如果娜美她们三女出事了，而且还是因为奋勇杀敌而被赤犬烧死，成为了赤犬立功的牺牲品，她可以想象得出来

    钻石乔兹看到艾尼路去救场，知道他速度快，直接就放手了。

    “赤犬，你想做什么，还不快住手”战国可是被吓了一大跳，那几个可都是秦宇的船员，白痴都知道那都是秦宇的宝贝。

    以秦宇重情重义的个性，回来知道赤犬做出了这样的事情，估计整个海军本部都大震动。

    “妮可罗宾是恶魔之子，本身就是世界重犯，她本就该死，如果她的死，能解决掉龙与罗杰的儿子，摧毁掉这些最大罪恶的血脉，她的死，值得。”

    赤犬本身对于妮可罗宾的事情就耿耿于怀，他好不容易捉住这个机会，宁愿硬吃马尔高一拳都要杀掉艾斯和路飞，他怎么可能因为战国的话而停手。

    “只要杀了艾斯和草帽小子，这一场战争，我就等于立了最大的功劳。”赤犬眼眸深处全是森然的杀机，战国的话，不但没有让他停手，反而为了避免夜长梦多，更加狠辣的轰过去。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    炙热的岩浆，还没打中，娜美等人已经感觉到了一股炎热的气息扑面而来。

    “糟糕了，是我害了你们”心思细腻的妮可罗宾一下子明白过来，这一切都是她的原因。

    “秦宇，会帮我们报仇的，可惜，我没办法画完伟大航道的地图了。”娜美虽然害怕，但眼里更多的是坚定，她过来帮忙，不后悔。

    “结束了吗？”母琪弥雅叹息一声，一直以来她都是躲在秦宇背后混经验，这一次主动出头，她同样不后悔。

    “这一下子，事情大条了”董璇知道，秦宇回来必然爆发惊天怒火，到时候不知道会死多少人。

    . ...

    虽然之前赤犬已经有过一次不管其他海军死活直接动手的杀敌的架势，可这一次在众目睽睽之下，娜美等人为了本部立功，他居然为了自己的功劳，毫不犹豫的连同娜美等人都抹杀掉，这样的举动让周围的海军对他一阵心寒。

    “给我住手”战国坐不住了，这个时候，他悍然出手了，虽然这么做会错过杀死艾斯和路飞的最好时机，但如果他不出手的话，必然会寒了所有海军的心，更会逼反秦宇。

    当下他，一抬手，冲击波在手掌凝聚，眼看就要轰过去。

    锵~

    闭上了眼睛的娜美三女本以为要被岩浆烧死的，她们心里还怕的要命，可几秒后，她们都发现没有预想之中的疼痛，反而是一点感觉都没有，于是都睁开眼睛。

    这一睁眼，她们看到了一道一生之中都永远无法忘怀的人影，披着正义的大衣，站在她们三人的面前，一只脚稳稳的踩踏住那足以将一座冰山都烧毁的岩浆拳，将这滚烫，炙热带着毁灭力量的岩浆拳镇压在她们面前，无法朝着她们前进半分。

    “我还没陪你走完伟大航道，怎么可以那么想死啊。”雄壮安心的背影，温暖透心的话，让娜美双眼滴答滴答的落下一颗颗的泪珠。。

 第230章 没看错，脚踢赤犬就是这么简单

    “得救了”脸色苍白的母琪弥雅一下子坐在了地上，生死之间的大恐怖，果然不是什么人都能坦然面对。

    “是秦宇”白胡子海贼团的一众海贼心情都十分的复杂，他们一边为艾斯，路飞得救而高兴，一边又为秦宇回来而感到忧心。

    “该死的，这个男人怎么会那么快回来”米罗满脸惊恐，别看他刚才在战场上叱咤风云，带给了整个海军本部巨大的损失。

    可这一切，都是在秦宇不在战场的情况下他才敢这么高调，现在秦宇回来了，他下意识的就退缩了。

    这个男人，只有在正面与他对视的时候，才能感受到了那山崩海啸般的恐怖压力是多么的可怕。

    “三九三”纵然他是俄luo斯总统的弟弟，这一层光环，身份都没办法让他感觉到半点安全感。

    “居然在这种关键时刻，回来了”白胡子的眼瞳浮现出了一抹冷冽之色。

    秦宇当着他的面，杀了他三个队长，等于杀了他的三个儿子，这一笔账，白胡子还记着呢。

    “你・・・”本来满脸狰狞的赤犬，看着忽然出现挡在他面前的秦宇，顿时愣住了。

    “是，秦宇准将”

    “秦宇，准将回来了”

    “太好了，我们有救了。”

    全场海军看到秦宇王者归来，一个个都发出了排山倒海的欢呼，他们战斗起来的姿态，士气完全和之前不同了。

    “跟草帽路飞一样，一个能牵动海贼的势力，让人不知不觉间帮助他，一个能牵动海军的势力，都是拥有大海上最可怕力量的人。

    这简直就是海军与海贼之间年轻王者，只是，相比起他而言，现在的路飞，还太嫩了。”

    米霍克看着因为秦宇的归来，什么都没做，仅仅只是出现在海军的视线当中，就让所有的海军都一扫阴霾之色，对未来，对这一场战争充满信心，心里不禁叹息起来。

    “嚯嚯~这一次精彩了。”多弗朗明哥看了看赤犬，再看看了秦宇，脸上露出了诡异的笑容，

    “你知道你在做什么吗？就是因为你这一脚，导致了罪恶的血脉继续生存・・・啊・・・”

    赤犬在愣神之后就暴怒了，这么好的机会，居然被秦宇破坏了，之前一次又一次的被阻，好不容易捉住这么关键的机会一举定鼎战局，就这么让功劳拜拜丢走，他哪能不怒。

    只是他的话还没说完，秦宇的眼眸猛然浮现出了一抹刺骨的杀机，踩着岩浆的右脚悍然踹出。

    在赤犬吃惊的目光下，一脚踹碎了他滚烫炙热的岩浆拳，漆黑的右脚落在了他的胸膛上。

    “我看你是好了伤疤忘了疼，那我就给你一点深刻的记忆，给我记着，没事的话，就给躺一边去别碍事，这里多你一个不多，少你一个不少。”秦宇冷冷的看着被他一脚踹飞出去撞在了墙壁上，口吐血水的赤犬。

    “那是什么？赤犬大将居然被秦宇准将一脚踹飞了”

    “难道，秦宇准将的实力已经达到了超越大将的地步？”

    一个个海军面面相觑，不知道海军，就连白胡子海贼团的那些船长，队长们都愕然的看着这一幕。

    “我们之间的事情还没完，等这一场战争结束之后，我会慢慢的找你算账”秦宇冰冷无情的目光扫了一眼赤犬，让他浑身鸡皮疙瘩都起来了，一种死亡的大恐怖在刚才笼罩他的身心。

    “他敢杀我，他真的会杀我，不，他有这个力量？怎么可能？他去了推进城一趟究竟经历了什么？

    之前的他，也就是与我平分秋色而已，怎么可能离开了一趟就变了一个人似的。”赤犬难以置信的看着秦宇，眼眸深处甚至闪过了一抹惊恐。

    刚才那一击大喷火，是他含怒的全力一击，被秦宇稳稳的踩住也就算了，在关键时刻他还动用了武装色霸气提升大喷火的威力，可还是被秦宇一脚踹碎了，这说明了什么？

    “哇，真的是好可怕啊，现在的秦宇强得根怪物一样. ......”黄猿看向秦宇的时候，脸上也动容了。

    “喂喂，这不会是假的吧。”青雉被眼前的一幕给惊到了。

    三大将之中，赤犬的实力是最强，因为果实能力的原因，他也是三大将之中最具侵略性的。

    可现在秦宇在众目睽睽之下，脚踏赤犬，这真的不是梦？

    “这个小鬼，离开了一趟放佛换了一个人一样”白胡子凝视着秦宇，他能感觉到，只是短短片刻的时间，再次回来的秦宇，已经是和之前完全不同了，有了翻天覆地的变化。

    “那霸气简直强得不像人类”马尔高刚才和赤犬交过手，而且还是被白胡子重伤后的赤犬交手，依然能感受到巨大的压迫。

    可秦宇，随意一脚就踢飞了赤犬，如果不是凌驾在赤犬之上，根本不可能做到。

    “呼・・・还好，事情没崩坏到最无法想象的地步，还好，秦宇大局观没有崩，如果他现在就和赤犬开战的话，真的无法收场了。”看到这一幕，战国悬着的心也落下来了。

    3.9

    虽然他对赤犬也是不满到极至，可在这个时候，海军应该一致对外，绝对不能内控，否则就危险了。

    “辛苦你们了，接下来的事情，就交给我吧。”前一秒，对待赤犬还如严冬般的秦宇，下一秒对娜美等人露出了春天般的温暖舒心微笑：

    “你们先站远一点。”

    “好”娜美，母琪弥雅，妮可罗宾三女立刻离开了。

    “跑”艾斯猛然一推路飞，这个时候，带着海楼石的他成为了绝对的累赘。

    秦宇已经近在咫尺了，他对于自己逃跑已经不抱任何希望了。

    “跑不了了”秦宇反手一掌就将两人按在地上，按出了一个巨坑。。

 第231章 一战封王：凌驾于三大将的力量

    “艾斯，路飞，快走，这里交给我”没有了赤犬的制衡，马尔高抽出身来，变身成为不死鸟如九天之上的神鹰朝着秦宇扑杀下去。

    “这里没你什么事，给我躺下”秦宇反手一掌扣住了马尔高的右脚，无视他的脚力，在一众海贼，海军惊骇的目光下将他砸在地上。

    “我没看错吧，那是白胡子海贼团的一番队队长啊”

    “除白胡子之外，最强的海贼”

    “没看错，马尔高，被秦宇准将一击就打倒了。”

    周围的海军，你看我，我看你，一个个都露出了懵逼的样子。

    “你的霸气・・・”只是简简单单的砸在地上，马尔高这个自愈能力极强的人居然吐血了。

    这些疼痛对于马尔高来说根本不算什么，真正对他心灵打击最大的是，秦宇的武装色霸气。

    “正如你所想的一般”秦宇一手按在马尔高的胸膛上，砰的一声，恐怖的冲击16穿透了马尔高的身体，海军本部的大地顿时龟裂，塌陷出半径百米大的深坑。

    “马尔高”倒在地上的艾斯激动的大叫道。

    “现在还没到你”秦宇伸手将艾斯和路飞捉起来，朝战国的方向丢过去，整个过程就这么的旁若无人。

    “路飞，艾斯”萨博闪身过去，想要抢先一步接住路飞等人。

    “休想”战国刚准备动手阻止萨博，秦宇却更快一步的出手了。

    “别碍事了，革命军的萨博，这里，并不是你该呆的地方”秦宇闪烁到萨博面前一拳轰过去。

    拳未到，萨博就感觉到周围的大气都被施加了澎湃如潮的压力，在这一股压力下，他感觉到抬起手来都需要费很大力气。

    “这家伙，难道他・・・已经超越了三大将，踏足了首领的层次”萨博眼里闪过了一抹骇然，但看到近在咫尺的路飞和艾斯，他咬牙朝着秦宇一爪扣杀过去：

    “龙之吐息”萨博的右手五根手指相互并拢，形成了龙爪的姿态，然后擒住了秦宇的拳头，如龙之吐息般强横的爪力源源不断的迸发出来。

    可秦宇却是面无表情的看着他，就这么在半空之中，身体晃都不晃一下的接住了他的龙之吐息。

    “接住了，毫发无损的接住了”虽然心里已经早有准备，可亲眼目睹自己的攻击毫无作用的时候，他还是被吓到了。

    一只手穿过了大气如同上苍之手般扣住了萨博的脸庞，反手一击将他按在地上，另一只手一拳轰在了萨博的小腹上的，璀璨夺目的白色流光从拳头上迸发而出，眨眼之间将萨博的身体吞没。

    轰隆

    整个海军本部都晃动了一下，等烟尘散去之后，已经看不到萨博的人影了，他刚才躺着的地上，留着一个深不见底的大坑。

    咕噜~一声声艰难的吞咽口沫的声音从整个本部接连不断的响起，海军也好，海贼也罢，只要是站在这个战场上的人，看到秦宇以王者归来的姿态，先是脚踏赤犬，然后瞬间放倒马尔高，萨博这样的大人物，都有一种身处梦境的感觉。

    “四皇”花剑比斯塔一副见鬼的表情看着秦宇，他嘴里发出了一声声压抑到极致的呢喃。

    此时秦宇的姿态，简直就跟四皇没什么分别，完全碾压大将级的存在，举手投足之前，那超越大将级的力量挥洒而出，单对单放对，根本不可能是他的对手。

    “四皇？”想到这一点的不只是花剑比斯塔，那些见识过的四皇风采的海军中将们一个个喃喃自语。

    “简直就是一模一样，那强大到非人类的武装色霸气，简直跟凯多没什么分别。”火烧山吸了一口凉气。

    他曾经参加过讨伐凯多的战斗，很清楚的看到凯多那恐怖到极致的体魄，强横到谁也杀不死，站在那里任由你打，都愣是打不进的武装色霸气。

    “不可能的这个男人，怎能可能会在如此短时间内脱胎换骨，霸气提升到这个地步”

    多弗朗明哥再也没有一开始看热闹的诡异，N瑟样子了，此时的他，有的只是惊恐。

    原本他以为海军本部在战国和卡普老了之后，就再也没有超越大将级的存在拿得出手。

    所以对待，海军，他虽然忌惮，但并不畏惧，可现在，海军出现了一位新的四皇级强者，而且还是那么年轻的四皇级强者，他怎么会不惊恐。

    “咕啦啦啦，小鬼，你也太放肆了。”一道巨大的身影笼罩秦宇的身体，那豪迈，粗犷却充满霸气的笑声传入了秦宇的耳中。

    340　　“我是海军，杀海贼是本分工作，哪有放肆不放肆一说。”秦宇转过身来面对面与白胡子对峙起来。

    这一刻，所有人都感觉到一股难以言喻的压抑，尤其是白胡子海贼团的那些队长与船长，他们的心充满了忐忑。

    再也没有之前大占上风时候的意气风发，他们之前占据的种种优势，在秦宇回来的短短片刻，已经荡然无存了。

    “四皇级的力量，秦宇准将绝对拥有四皇级的力量”

    “马尔高，萨博都是能与大将对抗的人物，可他们与秦宇准将对决的时候，反手就被镇压了，秦宇准将，已经超越了大将，与四皇平起平坐了。”一个个海军激动的说道。

    有什么能比在己方阵营之中多出了一个既强大，又年轻的四皇的更加来得让士气振奋的。

    “这小子，虽然不知道他在海底监狱经历了什么，但，他总算是走到了这一步，封王了，这是多么遥远的事情。”卡普不知道什么时候站起身来。

    自他和战国之后，海军已经找不出一个王者来了，最强的萨卡斯基也只是大将巅峰的存在而已。。

 第232章 世界最强的男人，你可以让位了(第六更)

    可现在有了，本来卡普和战国都以为秦宇最快也要十年之后才能封王的。

    可他们都没想到，这一天来得那么快，那么的突然。

    “总算是后继有人了。”战国满脸欣慰和激动的看着秦宇。

    他和卡普虽然是四皇级的存在，但他们都已经老了，七八十岁了，虽然保养得比白胡子要好，但实力也是衰退都厉害。

    也就是比大将要强而已，可是比起除了白胡子之外，当今世上坐拥新世界还年轻的三位四皇而言，已经是差距很大了。

    “你现在是海军的支柱，如果老子将你击败的话，那，你们海军就完了。”白胡子锐利无比的眼睛盯着秦宇，君临大海的霸王色霸气如浪潮般一波接一波的朝着秦宇扑过去。

    “你不也一样吗？当你不再是世界最强的时候，你的海贼团，还有勇气与海军对决吗？”秦宇立刻回以颜色，同样是君临大海的霸王色霸气在虚空狠狠的碰撞在一起。

    与大事件开局时候的碰撞不同，这一刻，两人都将对方视为大敌，不再是试探，打压，而是要击杀对方。

    砰砰

    在霸王色霸气碰撞的那一刻，两人同时出手，四只拳头在虚空碰撞在一起。

    虽然如同小巨人一般的白胡子比起秦宇高得多，两人的拳头大小比例完全不在一个档次，可丝毫不影响他们之间的对拳。

    咔嚓

    数十道巨大的漆黑闪电在两人附近的乍现，一波惊人的气流朝着四面八方呼啸出去。

    周围的海贼，海军站得接近一点都被波及，吹飞出去。

    在每一个人的目光下，在秦宇和白胡子的霸王色霸气碰撞范围之内的空间都完全失去了多余的颜色，有的只是一片的昏暗，漆黑。

    如同黯淡无光的宇宙，夺走了一切的色彩，有的只是永恒的枯寂与黑暗。

    “啊～々”秦宇和白胡子同时怒吼一声，他们的霸王色霸气，他们的力量，混合在一起席卷到苍穹，将层层的云朵，将天空的云层都撕裂成为两半。

    “简直就跟天灾一样”原本正在交手的海军，海贼纷纷朝着远处跑去，他们再不走的话，不是死在敌人手里，分分钟死在秦宇和白胡子碰撞产生的余波下。

    “白胡子，你我之间，今天只有一个人可以活着离开这里。”

    一波对撞之后，秦宇的眼里全是决然，在团灭了黑胡子海贼团一伙，再次踏入海军本部的那一刻起，他就已经舍弃了一切的后路，要么是白胡子死，要么就是他死。

    “咕啦啦啦，海军小子，报上你的名字来。”不管是对于赤犬还是青雉亦或者是黄猿，白胡子都是藐视的态度，甚至对于之前的秦宇也是如此。

    因为他巅峰时期根本就是视大将如无物，只有四皇级别的存在，才值得他重视，得到他的认可。

    “海军准将，秦宇”秦宇一甩手，将披在身上的正义外套扔到了娜美的手里。

    “你知道四皇的由来吗？”白胡子没有立刻动手，而是没由来说出了这么一番话来。

    “新世界最强的四个海贼，暂居新世界四分之一的海域所并称的大海贼。”秦宇虽然不知道白胡子为什么这么问，但他还是将自己对四皇的理解说出来。

    “错，四皇的由来，是输在老子手里，但却没有被老子杀死，实力得到老子认可的海贼，就是四皇”

    白胡子的一番话让全场海军色变，让一个个海贼都一副骄傲，自豪的样子。

    因为白胡子不是在吹嘘，四皇，任何一个都曾经不止一次挑战过白胡子，但面对巅峰时期的白胡子，他们无一例外都败北了。

    在新世界被誉为单挑无敌的凯多挑战过白胡子，败北。

    香克斯挑战过白胡子，败北。

    夏洛特・玲玲挑战过白胡子，还是败北。

    可他们败而不死，输了，却得到了白胡子的认可，所以就是四皇。

    “你现在懂我意思了吧，你拿得走老子的首级，你不但是公认的新四皇，更是四皇之首，世界最强的男人，如果你做不到，那就成为老子的刀下亡魂吧。”

    白胡子拿着S刀指着秦宇。

    “．ˇ要么就是世界最强，要么就是刀下亡魂，很公平吧，第一就是要拿命去拼来的。”

    秦宇仰天长笑，他的笑声居然让空气产生了波纹，刺耳，嘹亮，震耳欲聋的声浪在所有人都不得不捂着耳朵远远的退开。

    “这・・・真的是人类吗？”米罗浑身发冷的，这一刻，他明白了一个道理，他布置再多都没有，这个男人不死，俄luo斯注定不可能取得胜利。

    “白胡子，让位吧”秦宇猛然一脚跺在地上，恐怖的力量山洪般从右脚爆发，整个大地震动起来。

    地面在他一脚下，被他踩踏出了百米大坑，在跺地的秦宇已经出现在白胡子的面前，摧枯拉朽好李好的一拳直取白胡子面门。

    “可以啊，拿命你来填吧。”白胡子哈哈大笑，手中S刀浮现出了一个白色光球，看到他的动作，战国，卡普，黄猿，青雉以及的被轰飞的赤犬都满脸凝重。

    他们都不知道为什么白胡子拖着这样的残躯都能爆发出如此惊人的实力来，但他们都知道，这一刀，不好接，大将级接的话，被秒那是正常的。

    面对白胡子的一刀，秦宇没有退缩，通往世界最强的道路，是没有捷径，正如白胡子而言，这一战，是秦宇的真正的封皇之战。

    超越三大将，还不是四皇，只有击败白胡子，才是四皇。

    看着扫荡过来覆盖着让大气都碎裂的白光刀刃，秦宇咬牙轰在了S刀上。。

 第233章 今日！不死不休(第七更)

    咔嚓

    仿若空间碎裂的声音清晰的传入每一个人的耳中，一股白色的力量波动，纯粹到极致的毁灭力量朝着四周凶猛而出。

    “啊”太过接近两人的海贼和海军都被卷入震飞到空中。

    “所有海军，后退到处刑台来”一个又一个的海军在见识到了这样的伟力下，知道，接近秦宇他们的下场会有多么的凄惨。

    “白胡子海贼团的人，撤”钻石乔兹站起身来，飞快的冲过去捡起地上的马尔高，然后不甘的看了一眼已经被战国捉住的路飞和艾斯，然后远远的退开。

    这个时候，双方都已经不用再打了，打到这个时候，双方已经是弹尽粮绝了，海军的炮台被打没了，战舰被毁得七七八八。

    同样的，白胡子海贼团也好不了多久，接万艘海贼船汹涌而来，一番大战下来被毁得七七八八。

    特别是艾尼路那一拨万雷以及可怕的雷迎，彻底的向白胡子海贼团的人诠释了什么叫做最接近无敌的响雷果实能力。

    现在秦宇和白胡子之间的战斗，已经波及大半个战场了，如果这个时候双方再打的话，第一时间就会死在他们的手里。

    727

    “战国元帅，现在我们应该发起进攻，将白胡子海贼团赶尽杀绝。”赤犬这个时候说道。

    诚然，赤犬说得很有道理，秦宇一个人就缠住了白胡子，这个时候，三大将齐出，再加上战国和卡普，团灭白胡子海贼团那是妥妥的事情。

    “闭嘴，看着就可以了。”战国冷着一张脸呵斥道。

    这个时候进攻，的确是大获全胜，但在进攻过程之中，必然会有大量的海军死在两人的战斗的波及下。

    赤犬可以不将海军的命放在眼里，但他战国做不到。

    被当中如此不留情面的呵斥，这让赤犬脸色很难看，下不了台。

    可战国却完全不理会他，只是寒着一张脸盯着正在激战中的两人。

    轰隆

    与秦宇对了一刀之后，白胡子停下动作，目光直视战国。

    “战国，我奉劝你们海军，最好别乱动，乖乖的看我和这小子分出胜负来。”白胡子说道。

    “你这是什么意思？”秦宇目光微微一缩。

    “很简单的意思，海军本部的地基应该被挖得七七八八，并且在那里，还埋了大量的特质炸药，就算是在海底也能爆炸。

    只要老子愿意，完全可以立刻拉着整个海军本部永远沉默大海深处。”白胡子的一句话让全场人色变了。

    “这就是你的目标吧，你我之间，定生死，也是为这一场战争画上一个句号。”秦宇沉声道。

    “聪明，你赢了，世界最强就属于你，你也会成为挽救整个海军本部的英雄，超越你的老师，卡普，成为这一片大海实至名归的海军之王。”白胡子点了点头。

    “你们，愿意相信我吗？”秦宇没有立刻动手，而是目光扫过每一个海军。

    一个个海军从一开始的惊慌，担忧，害怕再到秦宇问他们的时候，这些人已经镇定下来了，他们不是不怕，相反，在场除了大将级的存在，没有一个不怕。

    “秦宇准将，我们相信你”

    “击败白胡子吧，带领我们海军，获得胜利”

    “你和卡普中将一样，是我们海军的英雄”

    ・・・・・・

    原本沉默的海军，忽然之间一个接一个的大声说道，他们的声音里，都充满了信任。

    这一种信任，是秦宇bgee在战场上，一刀一枪杀出来。

    一时之间，秦宇感受到了一种名为群众的力量，让他备受鼓舞，更是多出了一个不能输的理由。

    “孩子们，你们呢”白胡子头也不回的大声问道。

    “老爹是无敌的”对于白胡子的信任，整个海贼团的每一个人都几乎是盲目的，白胡子得到的支持，承载的信任并不比秦宇低。

    “来啊，白胡子，今日，不死不休”秦宇的身体忽然之间涌现出一道道漆黑的闪电。

    咻

    在场就算是大将级的存在都很难看清楚他的动作，他的速度不像黄猿那般完全是光的直线移动。

    虽然他远远没有光快，但他在虚空之中上下左右，纵横挪移完全是随心所欲，比起黄猿直线突进，后退难应付得多。

    仅仅只是移动，就掀起了一股风暴，这样的肉身力量，这样的霸气，就像一把大锤，砸在了每一个海贼的心头，也砸在了通过世界直播看着这一场战斗的每一个人的心头。

    “来得好”白胡子也被激起了久违的热血，他的眼里也是一片决然，面对冲过来的秦宇，他没有多余的动作，只有一拳，威力大到足以移山填海的一拳。

    咔嚓

    白胡子每打出一拳，虚空都会传出空间炸裂的声音，他的拳，一击足以粉碎虚空，他的刀，一扫足以斩开苍穹。

    这样的力量深深地震撼了所有人，超越了人们对力量二字的认知。

    这就是，世界最强，这就是四皇之首。

    原本，很多人都以为，面对这样不是人类可以掌握的力量，秦宇一定应付得很难艰难的。

    却不曾想，面对白胡子的猛攻，秦宇不躲不闪，以拳对拳，以脚对刀。

    两人每一次的碰撞，海军本部的大地都会延伸出一道千米的裂缝，他们每一次角力，都震动得大海出现惊涛巨浪。

    “好好好，今天打个痛快”白胡子越打越激动，虽然苍老的身体让他很不爽，但米罗的药物可以让伤痛暂时被压下，也让他很久没有像今天这般打得痛快过。

    “来就来”秦宇如同火影忍者里面的迈特凯一般，在虚空急速奔跑，展现出了惊世骇俗的体能。。

 第234章 核弹洗地的战斗(第八更)

    “空震”白胡子双手在空中一抓，整个天空都震动起来，大气不断的破裂。

    此时此刻，暂时没有伤痛缠身的白胡子，虽然无法展现出年轻时的全部力量，但却也展现出了秦宇记忆之中他在大事件时候所无法展现出来的魔鬼般伟力。

    正在高空急速奔跑，宛如火影忍者里面开启了八门遁甲之阵般的秦宇立刻被一股笼罩天空数千米的震动波狠狠的轰中。

    秦宇张开双手扛着震动波，嘴里发出了一声盖压雷霆的咆哮，右脚狠狠的-朝着冲击波踹过去。

    砰

    如果说，白胡子的震动波简直就像是核弹爆炸产生的冲击一样，那么秦宇这一脚踢出，就是一道激_光般的冲击炮。

    “这真的是人类的战斗吗？”不管是白胡子，还是秦宇，他们两人展现出来的力量都在不断挑战着伟大航道以及地球人类的神经，心理承受极限。

    两人之间的交手，拳脚之间的交锋，迸发出来的力量形成了一个半透明的震动波球体以及激光状的冲击炮，两股力量旁若无人的在空中狠狠的碰撞，肆无忌惮的宣泄着恐怖的毁灭力量。

    “给我爆”秦宇双脚一口气踢出数十次下，每一次踢击，他都不再是卷动空气形成数百米长的斩击，而是形成一道数百米长的激光般的空气炮。

    一连数十道空气炮就跟从天而降的激光般凶残无比的轰碎了白胡子的震动波，一口气落在了白胡子的身上。

    白胡子眼里浮现出了一抹诧异，这个站在世界巅峰的男人，也被秦宇的精湛体技给惊艳到了。

    可马上这一抹诧异就消失了，取而代之的是一抹无声无息的无言杀机。

    他一只手缠绕上武装色霸气，一只手握着S刀武装色硬化的力量传递到S刀上，整把S刀在一道道的闪电缠绕下，变得漆黑如墨。

    “来了”秦宇目光一缩，他能感觉到，这一刻白胡子才真正的全力以赴。

    白胡子一拳轰过去，虚空出现了一道都巨大的裂缝，明明是朝着空中打过去，可是大地，大海却是受到了牵引，数百米高的巨大海流冲入了海军本部与震动寰宇的震动波一起包围秦宇。

    秦宇吐了一口浊气，全身的力量疯狂的被压榨出来，他的血液流速，全身上下每一根肌肉纤维，五脏六腑都高负荷运作到超越极限。

    如果不是他在推进城斩杀了黑胡子海贼团全员，得到了大量的声望点，一口气将武装色霸气提升到顶级的话，他的金刚霸体也承受不住这么高负荷的提升。

    如果说，路飞的二挡提升是10，四挡提升是一百的话，那么秦宇的金刚霸体，此时提升则是一千了，可想而知对身体的负荷是多么的惊人。

    “八荒”秦宇纵身一跃，全部力量汇聚在一脚上，从高空踩踏下去，他全身上下迸发出耀眼的白光，一股肉眼可见的青色风暴从他的身体四周卷动空气形成。

    而青色风暴的内部则是一条白色的巨龙，这一条巨龙搅动风云，穿云踏风轻而易举的撕裂了数百米高一波接一波的浪潮，然后狠狠的撞在了白胡子的震动波上。

    轰隆

    明明这是在天空之中的碰撞，可海军本部的大地以及湾岸被冻结海域，开始震动，摇晃，龟裂，甚至开始塌陷。

    “不好，他们两个再这么交手下去，本部会被彻底毁灭的。”战国这么一说，其他人才想起海军本部的地基被挖空了，甚至还被装满了炸弹。

    “这简直就是核弹洗地般的战斗”已经退得远远的米罗曾经以最接近的距离亲眼目睹过核弹爆炸的场面。

    现在秦宇和白胡子的战斗，就跟核弹洗地没什么分别。

    “速战速决。”战国等人知道，秦宇自然也知道，当下，他一咬牙，踏破了白胡子的震动波后，不但不借力倒退化解白胡子那匪夷所思的力量，反而强忍着右脚的剧痛，单脚踏在虚空，如天外流星般直取白胡子面门。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “想要分出胜负？老子成全你”白胡子的呼吸也开始急促起来，他知道，米罗给他的药物快要过药效了。

    他立刻知道不能再拖了，否则的话就算赢了秦宇，他也没有力量再面对海军本部。

    作为四皇的他可没有天真的以为，打败了秦宇之后，就能救回艾斯，全身而退。

    一旦他露出一点虚弱的样子，像赤犬这样的家伙立刻就会跟闻到血腥味的鬣狗一样，朝着飞扑过来。

    “胜负要分出来了”卡普一句话，让全场海军精神一震，一个个瞪大双眼，死死的盯着秦宇和白胡子。

    ......... .......

    “老爹，你一定要赢”钻石乔兹紧握着拳头，这个时候，马尔高也醒过来了，他第一时间发动果实能力，以惊人的速度让身体痊愈。

    这就是他的可怕，只要体力还没有耗尽，伤势没有超越身体承受极限以及果实能力的自愈极限，就能不断的恢复。

    “他的实力，已经到了这个地步了吗？”马尔高眼神复杂的看着秦宇。

    秦宇的速度太快了，一脚踏破了白胡子左拳打出去海啸震动波后，还没等白胡子的拳头发力人已经来到了他面前。

    这个时候，白胡子已经来不及再次出拳了，不过他也不是易于之辈，作为世界最强，经历了太多太多的战斗，什么类型的对手没遇到过。

    当年的罗杰就是靠着绝对强大的霸气，体技与他，跟金狮子争雄的，他可是表现得淡定得很。

    “秦宇小子，接得下老子这一刀，世界最强的名号，老子拱手让给你”白胡子的右手一直握着S刀，甚至这一把S刀一直悬挂在空中，甚至S刀的刀锋上还覆盖这一颗让周围的空间都瑟瑟发抖的白色光球。

    今天情人节，送上十更来祝各位老铁们，情人节快乐。

 第235章 天空，破了！(第九更)

    当秦宇踏破虚空，逼近他的时候，白胡子握着的S刀悍然挥下，如同死神的夺命狂呼降临，一股前所未有的死亡威胁笼罩秦宇全身。

    “那你就铁定要退位让贤了。”看着那近在咫尺，朝着他的脑袋当头劈下来的漆黑S刀，他知道，这一刀不是开玩笑的。

    已经是倾注了白胡子最大的力量，如果接不住，他真的会死，除非他现在就跑，可一跑，他刚才和白胡子战斗到现在，以刚对刚积蓄的庞大气势就荡然无存了。

    就算是普通人，气势的强弱也影响到他们的发挥，更别说是秦宇和白胡子这个层次的存在，他们的气势强弱甚至能影响到胜负的归属。

    “不能“一四七”退”在刚才不退反进的那一刻，秦宇已经做好了准备，这一次前冲，要么就是冲到世界最强的宝座，享受名誉，地位，权力的追捧，要么就是一头栽入死亡的深渊，没有第三个选择。

    秦宇身在半空的时候，右脚如擎天之柱般携带着惊天之力，武装色，霸王色，身体的一切力量，一口气汹涌而出。

    这一脚，让所有人听到了震耳欲聋龙吟，这一刻，秦宇的身体席卷出一股苍茫，浑然，霸道的气势。

    不管是谁，看到现在的秦宇，脑海之中都不禁浮现出了一个字，龙战于野，其血玄黄。

    那一股苍茫，磅礴的威势，以及那踏破苍穹的力量全部都从秦宇的一脚中迸发出来。

    当秦宇的右脚触碰到白胡子的S刀的瞬间，本来就支离破碎的海军本部地面开始龟裂成为四份，一道又一道深不见底的裂缝延伸开来。

    “本部要毁了”所有海军心里都冒出这么一个念头。

    秦宇和白胡子之间的战斗，简直比整个海军本部与海贼之间厮杀的场面，造成的破坏，还要震撼。

    被冻结的湾岸冰层也在这个时候轰然破碎，方圆数公里乃至于更远范围的冰层全部破碎，海水瞬间涌上来填补。

    可涌上来的海水却是马上被震飞起来，形成了一波又一波要将海军本部的一切都彻底淹没的巨大海啸。

    “在这么下去，他们两个人还没分出胜负，我们就已经死了。”海军也好，海贼也罢，看着眼前的大地，天空，大海都被他们给打爆了，让他们都有一种上天无路，下海无门的感受。

    “白胡子”

    “秦宇”

    两人都凶狠的盯着对方，眼里毫不掩饰那狰狞的杀机，他们都背负着太多的东西，太过人的信任与希望，都有着不能输的理由。

    “去死吧”相同的声音，相同的语气，从两人的嘴里传出，秦宇的右脚忽然涌现出了一条巨大的白龙，一口咬过去。

    白胡子那漆黑的S刀上的白色光球咔嚓一声破碎掉，取而代之的是一股巨大的震动波，而这一股震动波一出现就被白色巨龙死死的咬住。

    让这一股震动波没办法膨胀，也没办法冲击到秦宇，可同样的，秦宇踢出来的白光巨龙也没办法吞噬掉白胡子。

    两人都陷入了僵持，可力量却毫不保留的宣泄出来，纵然他们都知道海军本部地底很危险，已经将力量朝着天空宣泄，可还是波及到海军本部，造成了毁灭性的损伤。

    现在海军本部的地底已经开始爆炸了，剧烈彻底的毁灭，也只是在倒计时而已。

    白胡子和秦宇两人再强大，终究只是人类，他们的力量是有极限的，不是无限的。

    在他们的力量升华到极致，也宣泄到极致的瞬间，一声堪比核弹爆炸的巨大响声在每一个人的耳边炸开来。

    白色巨龙和震动波在同一时间消失，取而代之的是一道巨大无比，如如意金箍棒一般刺穿了云霄，捅破了苍穹的巨大力量光柱。

    这一道光柱，完完全全就是他们两人的力量碰撞到极致产生的. ......

    哪怕是四皇级别的强者靠近也会感觉到死亡的威胁。

    轰隆

    虽然青雉第一时间冻结大海，避免了海啸吞噬整个海军本部，可地基的毁灭，本部还是不可避免的在开始崩塌。

    “该死的白胡子，挖空本部的地基，还要无声无息下完成那么大的工程，他们究竟是怎么完成的”战国看着支离破碎，走向毁灭的海军本部，忍不住破口大骂。

    剧烈的震动，大地的崩裂足足持续了数分钟，才勉强停下来，这个时候，双方阵营的登游者，海贼，海军看着眼前的景象都吸了一口凉气。

    大海，虽然被青雉冻结起来，但还是看到数百米高直插云霄的一座座冰山，震撼无比。

    大地，整个海军本部已经分裂成为数十块了，这还是因为要进行大战，以及拥有了登游者的存在，这些年来不断加固，加大后的海军本部。

    这里的海军本部比起秦宇记忆中的那个海军本部足足大了将近十倍。

    “你们看”娜美伸出了有点发抖的手指指着天空。

    5.0　　此时此刻，海贼也好，海军顺着娜美的手指看向天空的时候，都陷入了呆滞的状态。

    “天空，破了”这个念头出现在在场每一个人的脑海之中。

    在白胡子和秦宇交手的上方天空，破了一个大空洞，简直就是不可思议的天地异象，完完全全是人力碰撞产生的异象。

    “谁赢了？”

    双方都十分关心这个问题，在惊骇于秦宇和白胡子造成的巨大破坏的同一时间，他们更加关注的是，谁胜谁负。

    这一场战斗，不知道决定着白胡子和秦宇的生死，以及世界最强的归属，更是影响着这一场战争海军与海贼阵营之间的未来走向。。

 第236章 世界最强的男人：秦皇(第十更求订阅）

    “他们两人的气息，都还在”会见闻色霸气的人，都能清晰的感知到，他们两人的气息还在，但却没有再动手，这让每一个人的神经都绷紧起来。

    他们每一个都将双眼睁大最大，看着逐渐散开的烟尘，希望第一时间能看到战斗的胜负。

    很快，两人的状况，清晰的映入了双方阵营的所有人眼中。

    他们看清楚的时候，都吸了一口凉气。

    此时，秦宇的衣服已经是破破烂烂了，他的嘴角挂着一抹鲜血，在他前方的地面更是被鲜血染红了。

    “我还是，第一次看到秦宇这么狼狈的样子。”妮可罗宾的话让所有人都点了点头。

    “就算是那一次和我一战的时候，他也没有受过这么严重的伤。”艾尼路凝视着秦宇的背影。

    “老爹”白胡子阵营的众多海贼看到此时白胡子的样子，都吸了一口凉气。

    16　　一个清晰无比的脚印出现在白胡子的胸膛之处，而这个脚印已经踏破了白胡子的血肉，完全贯穿了他的前胸与后背，让人可以从那个脚印形状的血洞之中看到对方的景象。

    海军与海军双方都绷紧了神经，一副时刻防备着对方偷袭的架势。

    毕竟现在不管是秦宇，还是白胡子的状态都很不好。

    只是两人，还没有一个人倒下，这个时候谁也不敢触他们的霉头。

    谁知道，他们临死之前的一击，会不会拉着自己垫背。

    “想不服老都不行了，终究，我始终是上一个时代的人了。”白胡子忽然发出了一声惆怅的感叹，眸子盯着秦宇：

    “在这个罗杰掀起的大海贼时代里，相比起人才辈出的海贼，你居然会出生在王者短缺的海军，真的是妖孽，也许，这就是上天的平衡吧。

    海贼之中，有了罗杰，有了我，有了四皇，还有无数的传承者，而海军却没了，所以才会出现你这样的人，你的存在，也许有一天会彻底的终结大海贼时代。”

    “如果你再年轻一点，那真的很可怕啊的，爱德华，我真的很想看看，巅峰时期的你，会是什么样的风采。”秦宇忽然吐了一口血水，所有海军脸色大变，众多海贼看到这一幕脸色却一喜。

    “终究还是老爹更强”马尔高松了一口气。

    “那还用说吗？老爹是世界最强的男人。”钻石乔兹哈哈大笑。

    “还好，还好”米罗这时才发现，自己的后背已经被汗水完全打湿了。

    相比起兴高采烈的海贼，众多海军看到秦宇吐血的样子，都以为秦宇落败了，他们一个个都满脸死灰之色。

    可却没有一个人怪他，白胡子的力量，他们是有目共睹的，秦宇能与他战到现在，已经是惊世骇俗了。

    “终究还是太年轻了一些，不过没关系，只要不死就好，以秦宇的潜力，超越世界最强，超越四皇只是时间问题。”战国不但没有不满，反而对于秦宇的表现十分的满意。

    “秦宇”卡普看着自己的弟子的背影，满脸的欣慰，就在他准备安慰一下秦宇的时候，白胡子却是猛然握着S刀抵在地上。

    这时候，所有人都以为白胡子要对秦宇发动攻击抹杀掉他时候，白胡子却是忽然大声说道：

    “你会看到的，不过不是从我，从罗杰身上看到，而是从你自己身上看到，海军有史以来最强的男人，秦宇，我白胡子认可你了，海军中的秦皇。”

    听到白胡子的话，所有人都先是一阵不解，紧接着全场人都因为白胡子接下来的一番话而陷入呆滞了：

    “OnePiece，是真的存在”

    说出这一番话后，白胡子的眼角瞥了一眼自己的孩子们，也看了一眼艾斯，他已经没有力气再说一句话了。

    只能在心里默念，抱歉了，我的海贼们，你们的老爹我，真的是老了，只能护你们到这里了，未来的路，你们要自己航行了。

    一句OnePiece是真实存在，让通过世界直播看到这一幕的海贼们彻底沸腾起来。

    “该死的白胡子，居然又学罗杰这一套。”战国心里郁闷到爆了，本来他想通过摧毁白胡子海贼团来打击海贼的蓬勃事业的。

    可这么多年来收效甚微，现在白胡子忽然之间再来这么一句，以他的身份和地位，实力，说出来的这一番话，绝对会再次让海贼热潮升起新的高峰。

    “老爹”这个时候，马尔高等人才从呆滞之中回过神来，他们看在屹立不倒，一动不动的白胡子，看着气息全无的白胡子953，他们一个个都激动的流下了泪水。

    “赢了，是秦宇赢了”刚才还满脸死灰之色的海军们在傻眼过后，纷纷敲掐了一下自己的脸蛋，然后兴奋到癫狂的语气仰天咆哮道。

    “世界最强”娜美，妮可罗宾，母琪弥雅，董璇一个个都用惊为天人的眼神看着秦宇。

    特别是娜美她们，完全就是在秦宇微末之时一路伴随着他走过来的。

    “我知道这一天会来的，但没想到会来得那么快”斯摩格眼神无比复杂看着秦宇。

    “缇娜居然带出了一个世界最强的海军来了。”缇娜心头怦然加速。

    “不可能的，白胡子不可能输的，哪怕是老了的白胡子也是无敌的，怎么会被区区一个登游者击败。”米罗心里失控的大吼起来，他无法接受这个事实。

    他是俄luo斯军方的代表，也是负责这一场战争最高指挥者，输了的话，纵然他是总统的弟弟，他都要背上战败的责任。

    “世界最强”秦宇擦掉了嘴角的鲜血，他的脸上露出了一抹灿烂的笑容。。

 第237章 震震果实，到手了！

    “老爹”被押解着的火拳艾斯亲眼看到白胡子战死在他的面前，过去与白胡子相处时候的一幕幕画面，他的音容笑貌都在艾斯的脑海之中浮现而出。

    这一刻，他真的后悔了，如果不是他爱出头，爱逞强，不听白胡子劝告，他就不会害死了那么多人。

    并不是每一个都能像白胡子那般看淡生死，笑看风云。

    白胡子的死，对于整个白胡子海贼团的每一个人来说都造成了空前绝后的打击。

    “老爹”马尔高，钻石乔兹等队长们一个个都跪在地上，痛哭流涕起来了。

    整个白胡子海贼团此时都哀悼一片，白胡子，是他们的精神支柱，也是他们的依靠，没有了白胡子的海贼团，就不再是白胡子海贼团了。

    虽然依旧是新世界的超一流大海贼团，但已经不再是四皇级的阵营了。

    “ONEPIECE居然是真的存在的，这么说，白胡子很可能去过，甚至已经拿到了。”

    “不过，太棒了，老子要出海，之前还以为那是虚假的，现在看来那都是真的。”

    “先是海贼王，紧接着白胡子，两个一前一后世界最强的男人都承认ONEPIECE是存在的，那就不可能有假了。”

    通过世界直播看到白胡子的死亡，无数海贼虽然敬畏于秦宇的恐怖势力，但人心总是架不住贪婪的。

    在他们看来大海那么大，他们遇到秦宇的可能性太少了，于是，很多人都已经决定，要出海了。

    白胡子，显然是用自己的死，让罗杰开创的大海贼时代再次来了一个升华，这样做也可以避免了大海贼时代，被秦宇所彻底终结。

    相比起白胡子海贼团等人的悲哀，伤心，世界直播观战的那些人则是没有这个想法，他们有的只是兴奋。

    “叮~恭喜您击杀四皇阵营之中，世界最强的男人白胡子，三千万经验值，六千声望点｀ ．。”

    “叮~恭喜您成功升级到六十二级”

    “叮~恭喜您成功升级到六十二级”

    ・・・・・・

    “叮~恭喜您成功升级到六十六级”

    “叮~由于登游者秦宇在阵营国战之中击杀四皇阵营首脑白胡子，对世界未来走向造成史无前例的改变，改写S级剧情，获得两千声望点奖励。”

    “经登游系统判定，登游者秦宇击杀白胡子爱德华・纽盖特，获得其恶魔果实：震震果实作为奖励，是否接受。”

    “接受”听到从大事件开始浴血奋战到现在的胜利果实总算是到手了，本身身心疲倦，又受了重伤的秦宇只觉得全身充满力量。

    在一股谁也看不到的暖流覆盖下，一股属于震震果实独有的力量覆盖秦宇的身上，明明现在的他很虚弱，但却能感受到一股爆炸性的力量潜藏在身体深处等待着他的调动。

    紧接着，升级对体魄的提升，也让秦宇的伤势以惊人的速度恢复着。

    虽然伤势一样很严重，但不再是之前那一种虚弱到提不起半点劲的无力感。

    他打开自己的属性面板看了一眼，脸上浮现出了一抹的笑容。

    名称：秦宇

    阵营：属海军卡普一系

    等级：六十六级海军本部少将

    经验：二十五万

    称号：世界最强的男人，秦皇

    技能：海军六式，顶级武装色霸气，高级霸王色霸气，中级见闻色霸气，秦皇六式斩空，神枪，踏月，瞬，幻魔・・・，初级震震果实

    他的目光一下子定个在震震果实上，虽然只是初级，不像白胡子那样开发到顶级，但对于不缺少声望点的秦宇来说，根本无所谓。

    “杀了他，为老爹报仇”一向沉稳的二刀流剑士花剑比斯塔忽然大吼一声，然后一马当先的朝着秦宇冲过去。

    “为老爹报仇”如果是平时，秦宇战胜白胡子，他们还真的没勇气朝秦宇发起进攻。

    可现在，他们看到秦宇摇摇欲坠的样子，哪里不知道，秦宇已经是虚弱到极致了，这样好的机会他们哪里会错过。

    现在有了花剑比斯塔带头，冲在最前面，众多白胡子海贼团的成员，其中不乏队长一起冲杀过去。

    本来在看世界直播的人看到白胡子战死，他们以为战斗已经要收场了，可随着花剑比斯塔朝着秦宇冲过去，他们所有人都精神一震。

    白痴都看得出来，现在的秦宇实力绝对不足全盛时期十分之一，甚至连十分之一都没有，如此好的痛打落水狗的机会，谁会放过。

    “．ˇ杀，所有的武器对准秦宇，给我杀”米罗整个人都来了劲了，这的确是最好的杀死秦宇的机会。

    只要杀死了秦宇，摧毁了海军本部的支柱，他们也不算是惨败。

    啪啪啪

    所有海贼听了，立刻举起火炮，步枪对准秦宇，悍然开火。

    “你们找死”战国一看，还得了，秦宇现在可是海军本部的灵魂支柱，在他看来绝对是妥妥的下一任元帅，哪里能被这些海贼趁着他虚弱的时候伤到他。

    “护着他”娜美等人毫不犹豫的冲过去，根本不管赵得好自己是不是花剑比斯塔等人的对手。

    马尔高一咬牙，变成不死鸟，凭借着不死鸟的能力，短短时间，本来被秦宇打成重伤的他，已经恢复大半了。

    “呵呵”秦宇望着前方朝着他冲过来的数千海贼，不但没有畏惧，退缩，反而是静静地站在原地，眼里全是嘲讽。

    “他已经连动弹一下都没了”花剑比斯塔率先出手，两把刀隔空一绞，一道带着花瓣的龙卷斩击席卷而去。

    “世界最强的名号，就是那么的嗜血，残忍，别人不会管你是什么状态，只要你露出虚弱的样子，立刻就会被人一涌而上，就看你能不能守得住。”

    米霍克凝视着秦宇，没有出手帮助秦宇，也没有出手攻击秦宇，他就这么看着，仿若一个过客一样。。

 第238章 花剑比斯塔？一拳足以

    “杀死新的世界最强吗？这还真的是不错的主意。”

    多弗朗明哥心里杀机涌现，秦宇实在是太可怕了，而且和垂垂老矣，半只脚踏入棺材，现在更是全身踏入棺材的白胡子不同，秦宇还很年轻，以后还有可能继续成长。

    想到之前和秦宇结的怨，多弗朗明哥的手指微不可察觉的动了一下，一道锋利无形的丝线蓄势待发的。

    不过为人谨慎，狡猾的他，看到花剑比斯塔的攻击在前，不想暴露的他没有立刻出手，而是等待着机会，让花剑比斯塔去称一称现在的秦宇还有多少斤两。

    “登游系统，恶魔果实可以使用声望点来提升吗？”秦宇默念一~声。

    “是否使用声望点来提升初级震-震果实”

    “我的声望点有多少，你一次过全部用来提升震震果实。”秦宇立刻做出了回应。”

    “消耗二千五百声望点，学会中级震震果实。”

    “消耗五千声望点，学会高级震震果实。”

    “叮~由于声望点不足，无法习得高级恶魔果实具有的觉醒能力。”

    “不够声望点学习恶魔果实的觉醒吗？也没什么关系了，高级的震震果实，足够了。”

    望着近在咫尺的龙卷斩击，一直没有半点动作的秦宇忽然之间动了，他的一个动作就通过世界直播震撼了全世界每一个看到的人。

    当然也震撼了在场所有的海军与海贼。

    牵动着无数道目光的拳头朝着右手的空气一打，这是多么熟悉的动作，对于每一个白胡子海贼团的成员来说。

    “不好，秦宇很可能得到了大量的声望点，直接就将刚刚得到的震震果实提升到很高的水平。”

    米罗一看这个动作，脸色顿时一白，再也没有半点血丝，双目全是绝望，整个人都软倒在海贼船的甲板上。

    明白升级之后，体质会提升，就算受伤了也会随着体质的提高而变得减弱许多的米罗已经明白了。

    现在的秦宇，的确是有史以来最虚弱的状态没错，但同样也很可能是有史以来最强的状态。

    “他想做什么？”那无比熟悉的起手动作让马尔高等人心头没由来的猛然一跳。

    咔嚓

    拳头触碰的空气出现了一道道肉眼可见的裂纹，大气如同破裂的镜子般，碎了。

    “那是老爹的能力”钻石乔兹吸了一口凉气，想破了脑袋，他都想不明白，这是怎么一回事。

    “快退，比斯塔”反应最快的马尔高猛然止住了身体，这个时候，不用马尔高说，所有人都明白过来了。

    在大气炸裂的一瞬间，本身就支离破碎的海军本部再次震动起来。

    一股碾压，震动一切的震动波带着无比浩大的声势，在花剑比斯塔等人骇然的目光下，以无比蛮横的姿态震碎了花剑比斯塔的龙卷斩击，然后将包括花剑比斯塔在内，每一个朝着秦宇冲杀过来的海贼都被震得吐血倒飞回去。

    “你怎么会老爹的能力”艾斯激动之下问出了所有人都想知道的问题。

    “我好像，没有必要对你解释吧。”秦宇头也不回的说，然后向前一抓的，他五指抓到虚空立刻破裂。

    虽然他的震震果实只是开发到高级，还没会高级恶魔果实具备的觉醒，更没有开发到白胡子那个顶级的层次。

    可他和垂垂老矣，就算是磕了药都只能发挥出巅峰时期七成战力的白胡子不同，他还年轻，哪怕现在还虚弱，但他的武装色霸气，体质都太强了。

    哪怕只是高级的震震果实，在秦宇的手里，也发挥出了灾难般的破坏力。

    “那是”花剑比斯塔惊骇的发现，他站在的这一块的其中一块由海军本部分裂出来的陆地上的四周已经是被数百米高的惊涛巨浪所覆盖。

    无穷的巨浪翻滚下去，简直就像是大海在发怒一般，这样的大海灾难，并不是每一个人都能应付的。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・

    毕竟不是所有人都是冰冻果实能力者，对大海有很强的克制力。

    正常人面对一波接一波，从四面八方翻滚下来的百米巨浪，除了等死，别无他法。

    尤其是这巨浪在秦宇的震动力牵引下，湍急而迅猛。

    “开”花剑比斯塔终究是大剑豪，虽然震撼于秦宇拥有白胡子的果实能力，并且运用得那么出色，但他还是第一时间挥刀破开海浪。

    咆哮的海浪被展开的时候，一只手朝着他的脸庞抓过去，花剑比斯塔撒瞳孔收缩，第一时间挥刀斩去。

    可这一只手朝着他的刀锋一抓，拳头上浮现出了一个白色光罩，拳头所在的虚空砰的一声碎裂，排山倒海的震动力通过长刀传递让花剑比斯塔的身体，让他直接口吐鲜血。

    .. .....

    “滚开”马尔高这时飞身下来，缠绕着武装色霸气的右脚踢向秦宇的后脑，可秦宇的头发却是忽然之间卷动起来，形成拳头状。

    而这黑发上还浮现了和刚才秦宇拳头上一样的白色光罩，然后一击，马尔高的就感觉到一股难以抵御却又无比熟悉的力量将他轰飞出去。

    “啊”马尔高感受到右脚传来一阵剧痛，身体从空中砸在地上，他的脸上还有着惊骇：

    “怎么会这样？有老爹的能力也就算了，还在刚刚得到老爹的能力后，就发挥出那么大的威力，怎么可能？

    就算是再厉害的恶魔果实，再刚刚获得时候都是很弱小才对，就算秦宇本身霸气，体技强大，震震果实也没理由会那么强的。”

    “上一次，让甚平救了你，这一次，没人能救得了你了。”秦宇张开五指，隔空在花剑比斯塔面前的空气一抓。

    轰隆

    一股震动波凭空乍现，完全任由秦宇调节震动的强度，出现的范围，波及的范围。

    花剑比斯塔根本难以抵御，直接被凭空出现的震动波一击震到了地底。。

 第239章 悍然赴死殿后的马尔高

    秦宇与他所站在的那一块海军本部破碎出来的陆地，在秦宇一拳之下，整块塌陷掉，完全坠落在大海里。

    “叮~恭喜您杀死白胡子第五番队队长花剑比斯塔，获得三百万经验值，一千声望点的奖励。”

    “还有谁要来呢？”举手投足之间在马尔高以及花剑比斯塔的包围下，震飞重伤一个，秒杀一个，这样的实力，还是虚弱状态下的秦宇展现出来的，原本要前冲的那些海贼，都已经绝望了。

    他们一个个都满脸死灰，绝望的站在原地，站在秦宇背后的卡普，战国等人都眼神复杂的看着秦宇。

    “今日之后，他会成为海军的传说，大海的传说，一个绝对无敌的传说”半响之后，战国才满脸“六八零”感慨的说道。

    他的话，没有一个人质疑，没有一个人敢反驳，秦宇杀死白胡子本身就是最好的证明。

    杀死白胡子之后，不知道为什么获得震震果实，这一点已经没有人会去考究，他们在意的，仅仅只是，秦宇的实力。

    本身就靠着霸气和体技就足以与四皇争雄的秦宇，现在拥有了震震果实，而且还再刚获得震震果实的时候就展现出如此惊人的磅礴伟力，没人会怀疑，身体康复后的秦宇会比现在变得更强这个事实。

    “还有，谁要来？”秦宇虽然身受重伤，但在他彪悍的战绩下，整个白胡子海贼团都没有人敢说话。

    米罗的眼珠更是左右摇摆，显然是在寻找机会逃走。

    他知道，白胡子海贼团已经完了，但他还不想死，只要离开这里的话，在这个充满无数可能的伟大航道，他就还有东山再起的希望。

    秦宇的声音回荡在破碎不堪的海军本部，回荡在每一个海贼的耳中，不管是海贼登游者也好，纯粹的海贼也罢，他们都沉默了。

    白胡子死了，马尔高，花剑比斯塔都不是一合之敌，他们还怎么对抗。

    “我以白胡子海贼团一番队队长之名，对你们下达一个命令，也是最后一个命令。”马尔高站起身来，右脚被火焰覆盖，他一边朝着秦宇走去，一边大声说道：

    “从现在起，白胡子海贼团由三番队队长钻石乔兹统帅，等回到新世界之后，再由白胡子海贼团所有队长集体推选出新的船长。”

    “开什么玩笑，你觉得，现在你们还能走吗？”赤犬站在另一边的陆地上大声说道。

    虽然被白胡子秒掉，又被秦宇踹飞，想杀龙的儿子和罗杰的儿子立功又被破坏掉，在这一场大事件里他没有拿到什么像样的功劳。

    不但出丑出大了，而且还名望，人气全无，可在赤犬看来，如果将这一群队长，船长全部逮捕，杀死，以他过去那么多年积累的名望和功绩，还是有机会争夺元帅的。

    秦宇瞥了一眼赤犬，虽然直接无视了赤犬，但他还是用冷冽的目光看着马尔高。

    “马尔高”钻石乔兹等人激动的说道，语气充满了反对。

    “老爹死了，现在我是白胡子海贼团的一番队队长，也是暂代的船长，我的话，你们是不是都不听了。

    别废话，给我立刻走，否则，他就不是白胡子海贼团的一员。”马尔高眼里全是死志，现在他唯一的想法就是在死之前拉着重伤的秦宇一起去见白胡子。

    “大家听马尔高队长的话，老爹为了我们力战而死，我们绝对不能辜负老爹以及马尔高队长的心意。

    只有我们撤回新世界，才有机会东山再起，给老爹和马尔高队长报仇。”关键时刻，作为登游者，和白胡子没什么感情的米罗站出来说道。

    “走”马尔高大吼一声，全身燃烧起青色的火焰，一副视死如归的架势朝着秦宇直扑过去。

    “白胡子海贼团听令，撤”钻石乔兹留下了泪水，咬牙切齿的大吼道。

    老爹死了，花剑比斯塔死了，马尔高也要为他们断后而死，曾几何时，整整齐齐的白胡子海贼团已经没了. ......

    至于艾斯，钻石乔兹知道，已经没希望了，他们都已经尽力了。

    看到钻石乔兹他们撤退，艾斯不但没有不满，反而露出了如释负重的表情。

    “老爹，大家，欠你们的，艾斯只能下辈子再还了。”艾斯朝着白胡子跪了下去。

    白胡子战死的时候，艾斯就知道，他已经没有未来了。

    这个世界已经没有人可以再庇护他了，除非卡普这个时候带着他反出海军，不然的话，他的结局已经注定了。

    可以这么说，唯一可以庇护他的男人，算是被他间接给害死了。

    “阻止他们，将白胡子海贼团所有残党击杀掉”赤犬大声说道，虽然赤犬在这一战里极度不得人心，但他作为大将他的威望太高了，而且他残酷无情，面对他的命令，周围海军都不得遵从。

    只是秦宇和白胡子这一战，将整个海军本部以及被冰封的湾岸都打碎了，碎成了不知道多少块。

    许多的海军都只能远距离射击站得很远的白胡子海贼团的残党，等他们追过去的时候，白胡子海贼团的残党他们已经死退得更远了。

    看到手下的海军追击得慢吞吞的，赤犬更是亲自出手，双手张开，流0.5星火山蓄势待发。

    “就算你以命搏命，也照样赢不了我，马尔高。”面对完全舍弃防御，打算在死之前，也要在他身上咬下一块肉的马尔高，秦宇站在原地，仅仅只是右手一扫，无处不在磅礴震动波就将马尔高给震下来了。

    在大事件里马尔高接连受伤，虽然能自愈，可与秦宇一战，他受到的伤到现在都还没有痊愈。

    面对无可匹敌的震动波，他难以抵挡的被震落下来。

    “这家伙，太强了，震震果实的破坏力虽然没有老爹大，但运用起来却比老爹要诡异难测得多。”

    半空之中坠落下来的马尔高眼里闪过了一抹灰暗，他知道，这一次被击落，他是在劫难逃了。。

 第240章 我有专破你面子果实的震震果实

    伤势未全的他，状态并不比秦宇好多少，而秦宇的实力在得到震震果实之前就全方位碾压他，现在得到了高级的震震果实，还没痊愈的马尔高根本不是对手。

    看着从空中落下来的马尔高，秦宇刚准备叫母琪弥雅过来解决他，然后可以获得马尔高的果实能力的时候，他的脸色瞳孔微微微不可察觉的缩了一下。

    微微顿了顿的拳头立刻朝着马尔高的腰椎扫扫过去。

    “流星火山”看着渐渐远去的白胡子海贼团的残党，赤犬举起双手，炙热的岩浆涌现而出：

    “虽然杀不死白胡子，但只要将白胡子海贼团的残党灭掉，让这个海贼团彻底消失在历史当中，我一样有机会。”

    噗嗤

    两颗子弹远远地破空而来，赤犬的脸色猛然大变，本来要发射出去的岩浆拳也变成了轰在面前的子弹上。

    区区两颗普通不过的子弹居然将赤犬的岩浆拳挡住了，16这样的一幕惊吓到了不少人。

    虽说赤犬重伤在身，但体魄强大，悍勇无比的他，释放出去的岩浆拳也不是开玩笑的。

    “怎么会？他们现在这个时候应该还在新世界和凯多对决才对。”战国脸色猛然绷紧，放佛看到了什么不可思议的事情发生了一样。

    轰隆

    在半空中落下来的马尔高以为自己必死无疑的，却没想到他的下方忽然传来了一声炸弹爆炸的巨响。

    紧接着一股的飓风将他震飞出去，在快要砸在地上的时候被一个人接住了。

    “是你，拉基・路。”马尔高惊讶的看着接住自己的大胖子。

    此时他才有空闲看向秦宇，果然，有着标志红发，眼睛之处有着三道抓痕，披着黑色头蓬，带着一把名为格里芬的名刀，明明什么都没做，但一股难以言喻的霸者气势却是时刻环绕在他的身上。

    在伟大航道，能有这样标志，并且还有拉基・路跟随，同伴能一枪击破大将赤犬的岩浆的人，除了与白胡子同为四皇之一的香克斯之外，别无他人了。

    “你还真的是会挑时候来啊，红发香克斯。”秦宇目光冷冽的看着拔刀挡住了他拳头的红发。

    “白胡子的震震果实，你，不是能力者，究竟怎么得到白胡子的果实能力。”香克斯诧异的看着秦宇拳头上的白色光罩。

    他还在海贼王的船上做实习生的时候，就曾经挑战过白胡子的，自然对于这个果实能力十分的清楚。

    如果秦宇是什么诡异的能力者，还有可能得到白胡子的恶魔果实，可在此之前，通过世界直播了解到的，秦宇是纯粹的霸气，体技强者。

    也就是在白胡子死了之后，才无端端的变成了震震果实能力者。

    “关于这个问题，虽然我没有义务要回答你，但等你到推进城来作客的时候，我倒是不介意尽尽地主之谊，跟你分享一下。

    我看择日就不如撞日吧，反正你今天也是全副武装的过来的，十有八九，也是继白胡子海贼团之后，成为第二个跟海军本部宣战的四皇吧。”

    秦宇虽然现在伤势不轻，可连续提升等级让他的体魄大幅度提升，伤势早已被稳住，而且他还凭借生命归还暗中调节身体各种内脏功能，加快伤势的恢复。

    面对四皇香克斯，手里握着高级震震果实的他一点也不惧，更何况就算真的惧也没用，艾斯没死，香克斯知道他身份，并且来到这里，不可能善罢甘休的。

    “那还真的是抱歉，虽然我对于没去过的新地方都很感兴趣，但推进城的话，我想这辈子我都没有这个兴趣去见识一下的。

    而我今天来并非和海军本部宣战，相反，我来这里的目的，仅仅只是希望终结这一场，对于双方来说已经没有任何意义的战争。”

    虽然秦宇击杀了白胡子，但香克斯上一次在船上与白胡子对了一剑之后，早已洞悉白胡子的身体状况，对于，秦宇，他同样不惧。

    更别说，作为四皇，他本身就不畏惧一切的挑战，否则，他如何有如此强大的气魄。

    “这一场战争，你们海军早已获得了胜利，得到了你们想要的东西，白胡子的死亡，让白胡子海贼团再也没有威胁力，艾斯这个原本被你们海军用来对付白胡子海贼团的筹码已经没有半点意义了，他也失去可应有的价值。

    因为他的存在，而让海军与海贼继续战斗，拿只是徒增无意义的伤亡而已，我希望你们能在此卖我个面子，将艾斯交给我，彻底终结这一场毫无意义的战争。”

    红发的目光环视在场每一个人，所有接触到他目光的人，都压力倍增，哪怕是大将级的存在都不例外，当他的目光落在艾斯的身上的时候闪过了一抹诧异和欣喜，俨然一副没想到白胡子死了，艾斯还活着的架势。

    387　　如果艾斯和白胡子一样死了，那他过来当然是打算结束战争，让白胡子海贼团的残党得到活命的机会。

    可艾斯还生存，现在已经知道艾斯身份的他，说什么都不能让罗杰船长的儿子死在他的面前。

    “如果还有谁，想要继续闹下去的话，那，接下来，就由我们来做他的对手。”

    他没有展现任何的力量，也没有释放出气势，但他每一句话，每一个动作，每一个神态，都充满难以言喻的威慑力。

    让人很难抗拒他的话，也很难有勇气违背他。

    “如果你只是要来推进城作客的话，我个人倒是能满足你这个小小的要求，但，如果是其他，那我只能很遗憾的对你说一声，这里并不是新世界。

    你这个四皇的面子在海军本部是吃不开的，更何况，我手里刚好有专门破你面子果实的震震果实。”

    秦宇一句面子果实，让所有明白他话里调侃意思的人都一副忍俊不禁的样子。

    站在这一片大海上，纵然是大将，都没办法如此与四皇香克斯对峙，可，秦宇却可以。。

 第241章 戏子果实能力者：演帝红发

    与白胡子海贼团一战，碾压大将级的力量，被白胡子所认可，并且亲口承认的秦皇，让他就算孤身一人，也具有与四皇平起平坐的资格。

    也只有他，才能与四皇之中霸气最强的红发对峙的时候，没有丝毫畏惧，反而还拿对方来看玩笑。

    望着相互对峙的两人，四皇中霸气最强的男人，以及由白胡子亲口承认的世界最强的秦皇，全场没有一个海军和海贼开口。

    哪怕是卡普，战国这些海军的老将都没有说话，诺大的战场此时只有两个人的声音，那就是相互对峙的秦皇和红发。

    “这家伙，面子果实，也就他敢这这么调侃四皇香克斯了。”母琪弥雅心里暗笑起来。

    “面子果实，原来我的面子，都威力大到成为了一种恶魔果实了。”香克斯听了也不禁一阵哑然，但旋即，他的眼神就变得如王者般睥睨，霸道：

    “既然你还想坚持继续将这一场无意义的战斗扩大，那，就由我们，做你的对手”

    咔吧

    原本站在海贼船上的红发海贼团一行成员不知道什么时候全员来到了香克斯的背后，他们都拔出了武器，一副战斗的姿态。

    虽然这个海贼团的人数比起白胡子海贼团来说简直就是少得可怜，但他们这十几个人，带给海军本部所有人的压力并不比之前的白胡子海贼团差多少。

    甚至因为红发香克斯现在正当壮年，相比起白胡子而言年轻到爆，他的实力也早就超越了垂垂老矣，疾病缠身的白胡子。

    这让海军本部宁愿面对白胡子海贼团，都不愿意面对人数不多，但一个个都强得根怪物一样的红发海贼团。

    “还有机会．．”本来正在退走的白胡子海贼团纷纷停下来。

    “聚集白胡子海贼团残余的力量，联合红发海贼团必然可以摧毁受损巨大的海军”俄luo斯总统的弟弟米罗，他原本以为自己这一次一定要回去俄luo斯受审的。

    可红发海贼团的出现，以及红发和秦宇产生冲突，顿时让他看到希望，当下他，立刻打着为白胡子报仇的旗号，鼓动所有的船员：

    “快，去支援红发海贼团，为老爹报仇”

    “为老爹报仇”所有的船员都满怀仇恨，现在有红发来了，他们这边有一个正当壮年，不像白胡子那样的四皇在，一个个底气都足了。

    “艾斯没有像原来那般立刻战死，红发是不会阻止战争就走，任由艾斯被处死的，而海军在公布了艾斯的身份，打赢了白胡子海贼团获得大胜后，也不可能因为红发阿一举话就放人”

    秦宇目光一凝，一股肃杀的气息席卷残破的海军本部，所有海军和海贼都艰难的咽了咽口沫：

    “基层的海军伤亡太重了，而且面对全员高手的红发海贼团，基层的海军一起上也是累赘，还是直接出动高端战力更好。

    我们这边三大将重伤一个，两个无伤，卡普老师和战国叔叔无伤，再加上一些顶尖的中将，与他们打的话，纵然开战，也无惧，至于基层的海军挡住白胡子海贼团的残党一段时间足够了。”

    “红发，这里并不是你一个海贼可以放肆的地方，哪怕你是四皇也不例外，如果你想走白胡子的路，那，就拿命来填吧。”秦宇悍然动手了。

    红发香克斯闪电般拔出名刀格里芬，武装色霸气缠绕在整个刀上与秦宇缠绕着武装色霸气的白色光圈碰撞在一起。

    轰隆

    两人一动手，支离破碎的海军本部上立刻掀起了一股巨大的冲击波，周围破碎的一块块陆地在他们的力量震动下，不断的拔高，然后轰的一声破碎。

    咆哮的飓风汇聚着巨大的烟尘席卷整个战场，让战场都变得混乱不堪，海军也好，海贼也罢，都很难看清楚视线数十米之外的一切事物都很难看清楚。

    秦宇一动手，卡普，战国等人自然不可能让重伤的秦宇孤军奋战了，双方都是没有回转的可能，他们一个个都拉开膀子并肩就上。

    “不对劲”秦宇那漆黑的五指压着红发的长刀，眉头却是皱起来，与红发一动手，他就察觉到，红发的刀的确带给他无比巨大的压迫感，可是那不像是一种分出生死的霸道，凌厉，反而是一种缠人的劲道。

    红发这样霸气无双的男人与人对决怎么可能会用这样的剑术，尤其是，在这种必须抢回艾斯的场合里，他必然会施展全力，以绝对的霸气与实力击败，甚至是击杀秦宇才对。

    “．ˇ我现在的伤势不轻，红发是知道的，这个时候，他不应该和我拖时间，更应该以摧枯拉朽的姿态将我摧毁，挫海军的锋芒，然后他也可以抽身去支援其他船员。”

    一道灵光在秦宇脑海之中闪过，忽然，他的见闻色霸气捕捉了一股无比强大，丝毫不逊色香克斯的气息。

    “红发的目的是要拖住我，不，是拖住海军本部所有的高端战力，好你个红发，我看你不是面子果实能力者，而是戏子果实能力者，由始至终，你都是在演戏，你这演技水平都可以拿奥斯卡了。”

    秦宇目光一缩，可在他开口之前了得的，见闻色霸气笼罩范围比他还要广的艾尼路已经大声说道：

    “秦宇，不对劲，有人接近，而且很强”

    “战国叔叔，是艾斯，红发的目标是牵制我们。”秦宇的声音才刚刚从嘴里传出的时候，那一道才刚刚被他感知到气息就已经以让人难以置信的速度来到了路飞等人的面前。

    呼呼

    “谁？”卡普等人虽然参战了，但艾斯和路飞还是被几个中将看守着。

    有人接近，这些中将第一时间做出反应，可没用，一道直冲天际的巨大龙卷风瞬间轰飞了三个中将。

    “四皇级”瞬息之间轰飞三个老牌中将：火烧山，道伯曼以及鼯鼠，而且他们三个还被一个个口吐鲜血倒在地上，能做到这样的，绝对是四皇级。。

 第242章 蒙奇・d・龙与红发香克斯的联盟

    “他们的目标是救艾斯，路飞以及萨博。”秦宇的声音这个时候才传来了，但是看守艾斯，萨博以及路飞三人的中将已经被人击飞，放倒了。

    “这里是海军本部，老夫作为虽然是老兵，但也是一个海军，容不得任何人在这里放肆”

    实力最强的卡普反应最快，在那一道人影轰飞鼯鼠等中将的时候，卡普已经飞身而起，来到了鼯鼠等人被轰飞之前的位置上，凌厉霸道的铁拳朝着那一道人影的面门打过去。

    “嗯？”那一道人影看到第一时间朝他扑过来的是卡普的时候，眸子微不可察觉的闪烁了一下，但动作却丝毫不停顿，反手一拳与卡普的铁拳对撞在一起。

    “铁拳，你是・・・”卡普刚才已经觉得对方十分的熟悉了，现在接距离一交手马上认出了对方了。

    “他们，都是你的孙子”两人的对拳立刻让覆盖在萨博等人四周的烟尘全部吹开。

    也让所有人看清楚了，一招秒杀三个中将，救了艾斯，萨博，以及路飞的人是谁。

    “蒙奇・D・龙。”战国脸色一沉，现在的局势对于海军来523说真的是很严峻，先是和白胡子海贼团打得两败俱伤，现在又马上和完整无缺的红发海贼团交手不说，蒙奇・D・龙也出现了。

    如果处理不好的话，海军今天就等于同时面对两个四皇以及革命军了。

    “孙子”与蒙奇・D・龙交手的卡普眼里闪过了一抹的痛苦，他已经有二十年没有真正意义上的见过蒙奇・D・龙了。

    现在的蒙奇・D・龙比起二十年前他们两人分别的时候强大太多了，变化大到他第一时间都认不出来。

    “老爷子，抱歉了”蒙奇・D・龙也不好受，自己二十年没有和父亲见过面，第一次见面就是要在海军本部与其交手。

    可他知道，现在由不得他有半点的犹豫。

    “这一手声东击西，玩得很溜啊，香克斯。”秦宇眼眸爆闪出恐怖的寒芒，在与白胡子战斗受伤的右脚已经渐渐可以使用后，他猛地一脚踹在了红发的长刀上。

    “好沉，简直和凯多一样”红发脸色微微一紧，当初秦宇只是单纯的一脚都足以抗衡白胡子的震动波，现在他的右脚上还缠绕了震震果实具有的白色光圈。

    这个小小的光圈将恐怖的震动力全部都压缩到里面，在右脚踢在香克斯的刀锋上的时候才全部倾泻出来。

    轰隆

    香克斯脚下的其中一块破碎的陆地板块从表层到底层完全被震碎了，纵然是强如红发香克斯，面对秦宇全力爆发的一脚，还是被震飞出百米远。

    可红发也不是易于之辈，那一股比起白胡子都要强大的霸王色霸气从他的身体席卷开来，将他落脚点的地面都震得龟裂开来。

    “好强的霸王色霸气”秦宇脸色一沉，这是他遇到过的所有具有王的资质的人里霸王色最强的，在霸王色霸气这一方面上甚至超越了白胡子，可以产生物理伤害的地步。

    虽然这点物理攻击对于提升他这个级别来说可以忽略不计，可关键是，他的霸王色霸气可以产生物理攻击，那在精神上压迫是何等的强大。

    纵然是同为四皇级的存在，面对香克斯的霸王色霸气，都会感觉到精神的压迫。

    轰隆

    面对香克斯的霸王色霸气，秦宇毫不示弱的释放出自己的霸王色霸气，他的霸王色虽然只是高级不如香克斯强大，bgbf可经历了连番的战斗，他也在不断成长，霸王色霸气的威力也在稳步上升。

    赢不了香克斯的霸王色，当抵御住还是没问题的。

    两人的霸王色碰撞立刻对四面八方产生巨大的冲击波动，周围的环境都变得黯淡无光，大海在他们的霸王色碰撞下变得波涛汹涌起来。

    比起与白胡子进行霸王色碰撞时候更加巨大的黑色闪电乍现在天空，大地的每一个地方。

    在秦宇被香克斯拖住的时候，蒙奇・D・龙趁着卡普一瞬间的失神，立刻捉起萨博，路飞，艾斯三人飞速的撤退。

    “蒙奇・D・龙，哪里走”卡普失神，但另外一个则是不会，实力仅次于卡普的战国这时也舍了自己的对手冲了过来，一掌朝着蒙奇・D・龙轰过去。

    如果一下子被蒙奇・D・龙救走了艾斯三兄弟，那海军本部的脸面就丢尽了。

    看着如核弹爆炸般的冲击波压迫过来，蒙奇・D・龙都不得不停下身，伸出龙爪般的右手，五指扣动之间，卷动出一股猛烈，锐利，足以将山岳都切开的风暴狠狠地抓在了战国的冲击波上。

    砰

    两人一交手，蒙奇・D・龙身边的艾斯，萨博以及路飞三人都被冲飞出去。

    此时他们三兄弟，一个带着海楼石手铐浑身无力，一个实力差劲，一个身受重伤，被四皇级强者的战斗波及到，三人都在半空中吐了一口血。

    “我们快走吧。”虽然被打得吐血，但路飞三兄弟却是满脸喜色，因为他们已经脱离开了秦宇他们这些怪物的战斗圈子。

    目前实力最弱的路飞反而是状态最好，他一手一个，抱住重伤的萨博与被海楼石锁住的艾斯，在半空之中就要伸长右脚朝着远去跑去。

    “艾斯后面”战国与卡普舍了自己的对手，换成两个中将来对付马尔高以及红发海贼团的副船长，只是几下就被他们两人打得节节败退。

    也正是如此，马尔高可以分心注意周围的一切，不注意还好，一注意，顿时吓了一跳。

    “什么？”艾斯和路飞两人不会见闻色霸气，还一头雾水的，直到在一股滚烫，炙热的气息接近他们的时候，他们两人才反应过来，可这个时候，已经晚了・・・・・・。

 第243章 萨博身死，蒙奇・d・龙的逆鳞开启

    “龙的儿子，罗杰的儿子，还有革命军的二把手，你们这些罪恶的血脉，都给我在这个世界消失吧。(书^屋*小}说+网)”赤犬眼里全是疯狂以及一抹压抑不住的兴奋。

    “这家伙是早有预谋的。”卡普的瞳孔一缩，回想起一向要强，在战斗时候必然会抢功劳的赤犬居然会挑选红发海贼团里实力最弱的干部作为对手，一开始卡普只是一味赤犬受伤太重才这么做。

    现在看来根本不是如此，赤犬的目标不是红发海贼团，而是虚弱的艾斯，重伤卡普，弱小的路~飞三兄弟。

    这三个人因为各自的原因，无一例外，都很弱小，但偏偏他们的身份，注定了赤犬一旦杀死他们，就能获得无比巨大的功-劳。

    也正是如此，对手是红发海贼团里最弱的干部，赤犬随时可以击退他，_然后抽身飞退。

    “萨卡斯基”卡普大脑一片空白，看着萨博三人要被无情的岩浆吞噬，他的心碎了。

    “糟糕了”红发海贼团，白胡子海贼团所有人都纷纷色变，他们搭了这么大一台戏，甚至不惜和海军本部宣战，为的就是救艾斯三兄弟。

    哪里会想到，赤犬这家伙从一开始就一直盯着路飞三兄弟，密谋杀死他们。

    在战场上，每一个大将这么盯上，还真的是想不死都难。

    “还记得我们当年的结拜吗？”浑身虽然散架一样的萨博因为会见闻色霸气的原因，他的反应最快。

    如果是平时，他绝对可以抵挡赤犬的攻击，可现在，他根本做不到。

    艾斯和路飞听到萨博的话，看着他脸上绽放出来的灿烂笑容，他们两人心里不自觉的蒙上了一层阴影，一种毛骨悚然的感觉让他们全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “我是你们的大哥，先你们一步出海，自然也是要照顾好你们了。”面对赤犬的岩浆拳，他的右脚用力在空中一踏，身体不退反进的撞在了岩浆拳上，他的胸膛即刻被炙热的岩浆开出了一个狰狞的血洞。

    也在是在同一时间，他的另一只脚踹在了路飞的屁股上，拼尽全力，将两人踢飞出去。

    “萨博”路飞，艾斯看到萨博被赤犬一拳贯穿胸膛的一幕，两人的眼瞳缩小到针孔大小，然后又放大。

    一路走过来就经历了一连窜的苦战，靠着人妖王的果实能力承受着巨大的副作用才一直站着的路飞看到萨博死在自己的眼前，精神受到空前巨大的打击，身体和精神同时崩溃，在空中就已经失去了意识。

    “萨博”艾斯也不比路飞好多少，他的双眼已经通红一片了，但他经历的比路飞要多，看着怀里已经崩溃的路飞，他一咬牙背着路飞跑。

    他不能让萨博白死，不能让白胡子白死，就算他要死，他也要救了路飞再死。

    “哪里走”赤犬看到只是捅死了一个革命军的二把手，可是很不满呢，他的目标是一拳三个，完成串烧海贼三兄弟的目标。

    蒙奇・D・龙静静地站在原地，没有说话，但整个海军本部每一个人都没由来的产生一种心悸，所有人都知道，龙要爆发了。

    蒙奇・D・龙一心过来就是为了救自己的弟子，现在弟子没救走，还看着他死在自己的面前，对于龙的刺激可是大得很。

    “赤犬”停顿了零点一秒的蒙奇・D・龙伸出了在绿袍中的右手，一声不知道是风声还是龙吟声，让整个海军本部的天空都风云色变，凭空变成了雷雨，台风气候。

    他五指张开，风暴形成了一条风之巨龙，随着他右手压下，一抓将战国这一尊大佛都震退了。

    虽然两人同为四皇，但战国毕竟是将近八十岁了，就算保养得再好，实力都不可避免的倒退了。

    而蒙奇・D・龙才多少岁，也就是比红发大一点而已，巅峰得不能再巅峰，怒而爆发下，纵然是战国这一尊元帅大佛都退避三舍。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    呼呼

    赤犬瞳孔一缩，他的背后席卷的起巨大的风暴，一尊人影自风暴之中走出。

    死亡的威胁笼罩他的心灵，原本要去追击艾斯和路飞，补上一拳的他，在生命受到威胁的时候，毫不犹豫的转身一击又快又狠的冥狗朝着他背后的人影突刺过去。

    咔嚓~蒙奇・D・龙反手一掌按住了岩浆，五指张开如同龙爪一般一扣，一扭，在赤犬吸了一口凉气之下，他的冥狗被抓碎了。

    如果豆腐渣一般在巨龙的爪子面前，毫无抵挡能力的碎了。

    ..... .. .......

    “蒙奇・D・龙”赤犬发出了一声惨叫，整个脸庞都扭曲起来了，众人放眼看去，才惊骇的赤犬的胸膛如同萨博一般，被蒙奇・D・龙贯穿了。

    “哼”蒙奇・D・龙冷哼一声，一甩手，狂暴的飓风将浑身带血，胸膛被贯穿的赤犬卷飞出去落在了大海之中。

    本身能力者掉入大海要么就是等人救，要么就是等死，没有第三个下场了。

    而赤犬现在被贯穿了胸膛还掉到大海，没有人觉得他还能活下来。

    “龙”战国满脸怒火，蒙奇・D・龙作为他的对手，却当着他的面贯穿了赤犬的身体，这简直就是在打他的脸。

    虽然在这一场战争里他对赤犬不满到极至，可再不满，赤犬也是海军本部的最高战力，他的战死，对整个本部将会造成无比巨大的损失。

    蒙奇・D・龙之解决了赤犬，没有理会战国，而是带着艾斯，路飞两兄弟快速朝着的另外一边红发的海贼船飞去，而红发海贼团也全部脱战，与蒙奇・D・龙会合，将路飞和艾斯保护得密密实实。

    没有人会怀疑，这时任何海军去抢他们保护下的艾斯，路飞兄弟，必然会遭到他们全部人的轰杀这个事实。。

 第244章 来自地球的惊天的噩耗(第八更求订阅）

    来自地球的惊天的噩耗

    本来已经再次展开激战的海军与海贼双方一下子都全部分开来了，两方势力眨眼之间就呈现一副泾渭分明的架势。

    “秦宇，战国，你们现在，还要将伤亡再提高吗？如果是这样的话，那我们将奉陪到底。”

    红发握着名刀格里芬和蒙奇・D・龙并肩站在一起跟对面的秦宇，战国相互对峙起来。

    “萨博”卡普看着萨博的尸体，一副黯然神伤的模样。

    刚才那一刻，他真的是吓死了，可，路飞和艾斯虽然活下来，但萨博的心，还是让他一阵哀伤。

    虽然萨博不是他的孙子，但卡普也算是看着他长大，而且看刚才蒙奇・D・龙的表现，很明显，萨博与他关系“六一零”匪浅，极有可能就是师徒的关系。

    此时此刻，他已经是无心恋战了，今天，他受到的刺激，经历了的情绪高低起落，纵然是他这个海军第一人，都已经是精神疲倦到极致了。

    “交出火拳艾斯和草帽小子，否则你们一个也别想离开这里。”战国冷声道，虽然赤犬的尸体还没找到，还不能确定他的生死，但没有人会认为，在这样的情况下，赤犬还能存活。

    这个时候，作为元帅的战国，是根本不可能因为红发的一句话而善罢甘休。

    “那就唯有一战了”红发香克斯目光无比锐利，虽然他已经达到了目的，随时可以撤走，但龙的弟子死了，很有担待的香克斯认为自己必死要给龙一个交代，所以，除非龙要撤走，不然的话，他也会和蒙奇・D・龙联手战海军。

    海军与海军双方都恶狠狠的盯着对方，一副随时要扑过去将对方撕咬而死的架势。

    一时之间，破碎不堪的海军本部回荡起一股磅礴的压迫感，绝大多数的心头都蒙上了阴霾。

    全世界观看这一场战斗的人，更是被吓得脚软，他们都不知道，再这么发展下去，这一次的大事件会波及多大。

    “秦宇，你不能和红发海贼团以及革命军开战，那是国家的・・・”董璇一看海军一副要和红发海贼团全面开战的架势，心里顿时一急，连忙小跑过来，在秦宇的耳边说道。

    红发海贼团与革命军不同海军以及白胡子海贼团，天朝可是在红发海贼以及革命军身上投注了大量的资源，人力物力。

    如果一开战的话，不管输赢，他们董家必然成为天朝所有高层的公敌，比起当初秦宇的阵营刚刚成立，董家带头加入的性质要恶劣很多倍。

    “你给我闭嘴”秦宇冷冽的目光让同样具有王的资质的董璇俏脸都变得煞白，到了嘴边的话全部都咽了回去。

    这时候，她才反应过来，自己这是在用什么身份和秦宇说话啊，现在的秦宇可是货真价实的世界最强。

    不只是地球最强的男人，更是伟大航道最强的男人，这是白胡子所亲口认可的。

    而她，情急之下，居然在众目睽睽下想要命令秦宇，这无疑是在挑衅一个王者。

    就算是同为四皇的香克斯以劝说的语气，阻止白胡子，都阻止不了，反而惹怒他，更别说是董璇这样了。

    “到一边去。”秦宇的话让董璇咬牙的低下脑袋退到一边去。

    “董璇，你别怪秦宇这么跟你说话，海军元帅才说要开战，你就跳出来质疑，还一副命令语气，你这不只是在挑衅秦宇那么简单，更是在挑衅元帅。

    你想想看，赤犬才刚刚死了，元帅才刚要红发等人给出一个交代，你就跳出来唱反调，如果秦宇不喝叱你，将你赶到一边去的话，也许刚才战国已经击毙你了。”妮可罗宾看董璇的样子，走过去开解道。

    “呼・・・是我太过心急了，一心只是想着自己的事情，忽略了秦宇的身份。”

    董璇虽然刚才很没面子，从来没受过这样的屈辱，但听到妮可罗宾这么说，不是笨蛋的她，立刻明白了，刚才秦宇的确是看似在喝叱她，实际上也是在保护她。

    “董小姐，麻烦你过来一下。”就在这时候，一个身穿海军服的男人小跑过来在董璇对了说了一句，董璇认出了这是董家的登游者，于是走开了一段距离：

    “怎么了？现在我正忙得一头烟呢. ......”现在董璇还在为海军随时要和革命军，红发爆发战争而纠结着，为董家的未来该怎么办抉择而苦恼着，语气可是很冷。

    “出事了，秦盟那边，出大问题了・・・・・・”董家的登游者也不在意，在他看来，董璇从小到大都是这么清冷脱俗的。

    “什么？”董璇听到董家的人跟她汇报情况，她的俏脸刹那间变得没有半点血丝，内心剧烈震动，比起刚才被秦宇喝叱的反应大了许多倍。

    此时的她，完全就是一副看到世界末日来临的样子。

    “董中将说了，这件事由你来决定。”董家登游者补了一句。

    “爸爸，你还真的是看得起我啊，我如果现在上去跟秦宇这么说的话，我估计不是被秦宇打死就是被战国给打死，你这不是将你的女儿架在烧烤架上烤吗？”

    董璇喃喃自语，她知道不是董斌甩锅给她，而是在对她的考验。

    她是王的资质，如果不能经历过这些考验，处理这些事情的话，那她日后必然难以继承董家大业。

    可现在，董璇在知道1.8这个消息后，颇有一种，宁愿自己还是平凡一点比较好的想法，这样就不需要知道这样的消息，甚至去处理这件事了。

    “怎么了？还在为刚才的事情不高兴？”

    娜美看到董璇这副失魂落魄的样子，以为她还在为刚才被秦宇喝叱的事情而黯然神伤，于是走过来准备安慰一下她。

    “还有娜美”董璇目光一亮，如果是娜美的话，也许一切就有挽回的余地了：

    “娜美，我拜托你一件事，你能不能上去跟秦宇说，他爸妈出事了・・・・・・”

    新的一年马上就要来了，在这里我先祝每一位老铁们除夕快乐，在新的一年里，幸福平安，身体健康，开开心心，当然少不得是恭喜发财了。”。

 第245章 让天朝炸裂的消息：秦宇父母被捉

    “什么？”娜美瞳孔一缩，她一开始还以为董璇要她劝阻秦宇呢，却不曾想她居然会说出这么一番话来。

    她认真的看了一下董璇的样子，听着她说话的语气，娜美就知道，董璇应该不是在吹牛。

    “一时之间三言两语是说不清楚的，总之就是他的爸妈现在被一群来历不明的人捉走了。

    那些人极有可能是要用秦宇的父母来要挟他从而达到某种目的，如果秦宇在这个时候和红发以及蒙奇・D・龙发生战争的话，很可能会错过了救他父母的最佳时间。”董璇说道。

    “你确定，你刚才说的话都是真的？”娜美说道。

    “应该都是真的，刚才我用见闻色霸气感知着她的情绪，如果说的是假话，我必然会听出来。”艾尼路的话吓了董璇一跳。

    幸好她知道这个世界有神奇无比的见闻色霸气一说，她自己也是会的，所以没打算要欺骗秦宇，不然的话，估计现在自己很可能已经16躺尸了。

    “我先代替秦宇谢谢你，告诉我们这个消息。”娜美看着蓄势待发的双方，她对艾尼路说道：

    “艾尼路，保护我”

    “哼，别命令本神。”艾尼路嘴上这么说，但还是率先走在娜美的前头。

    “别那么爱斤斤计较了，我们都是一条船上的人。”娜美一副自己人的样子说道。

    “嗯？”原本大战一触即发，可娜美和艾尼路朝着秦宇走过去，立刻被他感知到了：

    “艾尼路搞什么，怎么带娜美过来。”

    “都别动手”艾尼路生怕悍然动手，率先一道惊雷轰在双方阵营的强者的中间。

    娜美这时立刻跑到秦宇的身边，然后吐了一口气。

    “怎么了？这里很危险的，你快点站远一点吧。”秦宇对待董璇和对待娜美完全是换了一个人似的，这种赤裸裸的区别对待让远处的董璇看得一阵咬牙跺脚。

    “秦宇，不能打，董璇告诉我，你爸妈可能被人捉走了，你这个时候打的话，很可能会错过救他们的最佳时候，毕竟以你的身体状况，继续打下去的话，赢了，也将要休息很长的时间。”

    娜美坦言的说道，没有任何的修饰。

    “什么？”站在秦宇身侧的战国和卡普脸色一沉，虽然娜美已经将声音压到最小了，但实力强大到他们这个地步，耳力是何等的敏锐，再加上他们又是站在秦宇身侧。

    听到这个消息，战国和卡普第一时间看向秦宇，他们都怕，秦宇忽然之间发飙。

    他们都可以想象的出来，接下来，秦宇知道这个消息后，接下来出现何等可怕的画面。

    “呵呵”只是让他们都目瞪口呆的是，听到这个消息的秦宇，居然安静地站在原地，脸色没有半点的变化，反而是轻笑起来了。

    “秦宇，你没事吧。”娜美也是没想到秦宇会有这样的反应，她可是怕秦宇受不住这样的打击。

    “我没事，还非常的好，卡普老师，战国中将，还请你，等我一会。”秦宇看也不看红发海贼团以及蒙奇・D・龙等人一眼，而是转身朝着董璇走过去。

    原本在生着闷气的董璇看到秦宇走过来，她整个人顿时紧张起来了。

    “那个家伙要做什么？”本来在要开战的时候，秦宇却忽然之间跑了，香克斯不禁愣住了。

    “不要掉以轻心”贝克曼提醒道。

    “暂时别轻举妄动，也许事情有变。”

    蒙奇・D・龙此时完全看不出刚才死了弟子，革命军少了一个二把手的样子，这一种把控情绪的城府让海军的每一个人都对他忌惮不已。

    “告诉你消息的人呢？”秦宇走到了董璇面前后，没有大吵大闹，也没有冷喝，咆哮，质问，反而是冷静到了让董璇都觉得可怖。

    如果秦宇悍然爆发，那她觉得可怕，无法想象，但却不会像现在这一般，有一股寒气从骨子里涌出来。

    “在这里”秦宇越是冷静，越是表现得跟没事一样，董璇就越是觉得恐怖，简直就像是父母被项羽捉走，要当众煮了时候的刘邦一样，不但面不改色，还跟对方说煮熟了，也给他一份尝尝鲜。

    可董璇又明白，秦宇和刘邦完全不同，相同的只是那一种发自骨子里的冷静，她知道，这一切都不过是暴风雨来临之前的平静。

    一旦秦宇疯狂起来的话，以他今时今日的实力，地球各国必然会炸裂，而秦宇的父母是在天朝被捉的，天朝必然是首当其冲。

    “将你知道的消息都告诉我，麻烦你了。”秦宇没有颐指气使，反而是轻声询问。

    “董斌中将在得知这个消息后就第一时间让我赶过来通知董小姐，太过具体的情况，我也不太清楚。

    070

    只是知道劫走你父母的是一群全副武装实弹，可以变身成为动物的能力者。”董家的登游者一副受宠若惊的架势。

    “我知道，真是谢谢你专门过来告诉我这个消息。”秦宇重新走回了卡普和战国的身边说道：

    “卡普老师，战国叔叔，这件事，可以让我来做主，我保证，这件事情之后，会给海军本部的所有人一个交代。”

    “去吧，秦宇，不管怎么样，我都支持你。”卡普拍了拍秦宇的肩膀，他能理解秦宇现在的感受，他不久之前不就是看着自己的两个孙子差点要被杀死掉吗？

    “好吧，秦宇，但，你千万别逞强。”经历了这么多，对于秦宇，战国已经是十分的放心了。

    “艾斯和路飞，我可以让你们带走，这一场战争我也可以满足你们，就此罢战。”秦宇说道。

    “如果你肯这么做，但对于大家来说都是一件好事的。”红发香克斯心里一松，虽然他不惧秦宇，但也不想再生事端。

    十二已过，新的一年已经到来了，在这里我祝每一位老爹新年快乐，万事胜意，在新的一年里爱情，事业，家庭都红红火火。。

 第246章 秦皇之怒，伏尸千里

    如果这个时候，他们海贼团与革命军再和海军大战，纵然胜了，整个时代也会彻底的暴走，陷入一片混乱之中。

    可如果他们战败的话，死了一个四皇，还能跟三国演义那样相互脚力，维持着新世界的平衡，直到新的四皇诞生为止，一旦死了两个，那事情就大条了。

    凯多和夏洛特玲玲为了成为海贼王，称霸大海，必然会掀起大战，到时候死的人就是按亿来算的。

    “不过，这一切的代价就是，革命军，红发海贼团，以及白胡子海贼团的残党，要为我办一件事。”秦宇说道。

    “你在逗我们玩吗？我们白胡子海贼团的人宁愿战死，也不会听你的。”白胡子海贼团的六番队队长布拉曼克恨声道。

    “那你们就去死吧。”秦宇眸子猛然之间变了，似的暴怒的王者，又像是疯狂的数千米巨大的海王类才有的可怕眼神。

    在暴戾和理性，疯狂与克制之间不断的相互徘徊着，纵然是红发和蒙奇・D・龙这样的人看到秦宇的眼神，心里都不禁一寒。

    他们都看得出来，现在秦宇处于一种诡异的精神状态，一边是冷静，一边是疯狂，如果这个时候点燃了他，那必然会一发不可收拾。

    红发和蒙奇・D・龙对视一眼，他们的见闻色霸气如此强大，比其他人感知得更加清晰。

    “你先说说看是什么事情，如果超越了我的能力范围，那就爱莫能助了。”红发香克斯说道。

    “我要在大海上彻底赶绝一群人，至于具体是什么人，到时候我会让人通知你们，当然你们到时候可以试着糊弄我，只要你们承担得起那个代价。”秦宇说道：

    ¨」　”你放心，不会叫去你打凯多什么的，必然是在你们能力范围之内，我只是要结合整个大海的一切势力，要让这一群在大海上，没有可以立足的地方。”

    “究竟是哪个白痴惹上了这个家伙。”贝克曼心想。

    “不管如何的，这一场战算是结束了。”红发香克斯吐了一口浊气，这一刻，就算是他，都忍不住感激起惹恼了秦宇的那一群连他都不知道是谁的恩人了。

    在红发以及蒙奇・D・龙看来，秦宇嘴里的那一群人，对于他们来说，真的是燃烧自己，照亮了整个红发海贼团与革命军，完全是将秦宇的火力给拉扯过去了。

    “如何？”秦宇冷冷的看着红发香克斯。

    “只要不是一些无礼的要求，我可以代替白胡子海贼团答应你。”红发香克斯说道。

    连命都是被红发给救的，马尔高等人纵然心里十分的不满，也不能拆红发的台。

    “他的威慑力，居然已经达到了这个地步，一己之威，可以号令海军的死敌，作为四皇之一的红发海贼团以及世界政府的头号大敌革命军，真的是可怕。”

    董璇看到这一幕，心里直抽凉气，同时她也越发的惊恐，秦宇很明显是在布局。

    先是伟大航道，紧接着必然就是地球了。

    一想到秦宇即将在地球里展现出来的一系列大手笔，董璇就感觉头皮发麻，她知道，地球，必然会打乱。

    这个时候，她放佛看到了一个画面，一个可以用一句话来形容的话面即将在地球上演，秦皇一怒，伏尸千里。

    今时今日的秦宇，一旦生气，绝对配得上这一句话。

    “你，叫米罗是吧，想活着还是想死，自己选吧。”秦宇看向了海贼群中的米罗。

    “当然是想活了。”被秦宇这么盯着，米罗差点没有软到在地上，那一种绝对实力的悬殊，如果秦宇迸发出霸王色霸气的话，瞬间就足以将他震晕过去了。

    面对此时此刻的秦宇，米罗根本玩不出任何的花样，也不敢玩任何的花样。

    “既然是这样，那就跟我过来。”秦宇说道。

    “你想做什么？”米罗在这一次的大事件里可是表现得十分不错，虽然实力不是太强，但在白胡子海贼团里地位却是很重要的，马尔高可不允许他被秦宇杀死。

    “安静的等着吧，他是一个聪明人。”秦宇警告的瞥了一眼马尔高，与米罗走到一边去：

    “帮我做一件事，离开之后立刻离开伟大航道，调动你手头的一切资源，我要知道我的父母这件事，究竟有多少势力牵涉进来了。”

    一边的董璇想要过来，可是却不敢。

    “．ˇ这一下子出问题了，秦宇怀疑他的父母被捉，是因为有内奸的原因，他已经不再信任天朝高层，他要自己查清楚这件事，不放过任何一个人，任何一个势力，甚至是任何一个国家。”

    董璇心里一紧，她此时只能在心里保佑，希望这件事他们天朝没有涉足到里面去。

    不然的话，她已经可以预想，秦宇的大手笔，必然会让天朝的那一群人也享受到的，到时候，天朝必然也会承受巨大的损失。

    不止如此，最重要的是至此以后，天朝高层与秦宇之间的关系就陷入冰点。

    “你的父母？”米罗闻言，心里涌起了前所未有的庆幸，同时他也无比感激捉了秦宇父赵李的母的人，真的是真真的大好人啊。

    如果不是他们跳出来代替白胡子海贼团躺枪的话，也许他就走不出海军本部了。

    “看样子，他要么是不知道这件事，要么就是俄luo斯没有涉足到里面去。”秦宇眼眸深处闪过了一抹精光：

    “不过他是俄luo斯总统的弟弟，不知情的可能性很低，就算没涉足，也不可能不知道，唯一的可能就是，俄luo斯没有牵涉到这件事里。”

    “好”米罗没有讨价还价，也没有讨价还价的余地。

    “还有，回去后，我会录制一个视频，到时候，帮我将这个视频传遍整个世界，我要地球的任何一个角落，任何一个人都能看到这个视频。”

    秦宇点了点头，转身离去。。

 第247章 大手笔：同时在两个世界赶绝你们

    看着秦宇的背影，米罗再也支持不住，一下子坐在地上，整个人完全是瘫软下来了。

    只有他，才深刻的体会到，面对秦宇时候，那是多么巨大的压力。

    世界最强的称号，仅仅只是一人就足以与其他四皇平起平坐的秦皇，那一种压力简直就像是天朝古代的平民面对一代帝皇一样。

    “这家伙真的是怪物，真不知道哪个国家的白痴那么没脑子居然敢捉他的父母，像他这样的人是那一种会受到要挟的人吗？根本不可能。

    不过也多亏了不知道哪个白痴国家这么做，我才得救了，也许我还能让俄luo斯借此机会搭上秦宇这条线，这样的话就算在大事件里我要承担责任，我也不会被人一撸到底，甚至还能东山再起。”

    米罗目光一亮，作为总统的弟弟，能被授命代表着整个俄luo斯指挥这一场大战，他自然不是易于之辈。

    在短短的片刻，他不但冷静下来，还看到了绝处逢生的机会，甚至已经在思考着怎么捉住他，这样的人，能在白胡子海贼团混得如鱼得水，绝对不只是因为他的身份：

    “秦宇现在很明450显是对天朝不信任了，怀疑他的父母被捉有天朝的不作为，甚至是有内奸的原因。

    只要在这件事上我运作得当，帮他解决这个问题，为俄luo斯拉拢到他，那下一任总统不是哥哥就是我了。

    虽然不知道你是谁，但你们这么燃烧自己，去捉秦宇的父母来照亮我米罗以及整个俄luo斯，我代表俄luo斯感激你们，为了报答你们，我米罗很乐意送你们去死。”

    想到这里，米罗的嘴角已经是微微翘起来了，只是他并不知道的，他的这个想法，在不久之前，蒙奇・D・龙与红发也已经有过。

    如果让太阳国的首相知道他无意之中不但得到了四皇香克斯和革命军总统的感激，现在还得到了米罗乃，以后甚至还会得到整个俄luo斯的感激，不知道会有什么感想。

    此时的米罗觉得，这一场惨败也算是没有半点收获的。

    一个世界最强的男人，如果能bgda拉拢到的话，绝对比之前半只脚踏入棺材的白胡子要更加有用。

    尤其是这个男人是登游者，不像白胡子，无法离开海贼王世界。

    “米罗，你没事吧。”马尔高对于知足多谋，在这场战争之中表现得十分出色的米罗十分的看重。

    “没事，以秦宇的实力，他要杀我的话，根本不用费劲找我谈话。”米罗摇了摇头，现在他想的是怎么处理好这些事情，怎么善后。

    特别是，秦宇返回地球将会引起的一系列巨大的动静，从开始的秦宇的举动，米罗就已经知道，秦宇已经在提前布局了。

    “这是要在两个世界彻底赶绝那些捉走你父母的人的节奏啊，真的是大手笔啊，四皇之一的红发海贼团，残而不废的白胡子海贼团，再加上革命军以及海军本部，在地球没有一个国家可以承受得起这么多势力的联手打压。”

    想到这里，米罗都有点为捉走秦宇父母那个国家感到一阵怜悯。

    “有什么事情，先离开这里再说。”红发香克斯说道，众多海贼都点了点头，在海军的地盘，有秦宇这一尊海军王者站在一边虎视眈眈，他们还真的是没有半点安全感。

    “可以将白胡子的尸体，交给我来为他安葬吗？”在一众海贼上船后，香克斯看向秦宇。

    “别以为你是四皇就可以得寸进尺，白胡子可是我们海军的战利品，只有将他的头颅枭首示众，才能证明海军获得胜利。”道伯曼被鬼蜘蛛搀扶着走过来。

    “给他”秦宇和战国异口同声说道。

    “什么？”道伯曼脸色很难看，如果是秦宇这么说也就算了，偏偏连战国也这么说。

    “海军还没轮到要靠着对一个值得尊敬的强者的尸体来进行羞辱，大作文件来证明获得战争胜利。”秦宇接过了娜美的外套，披在身上头也不回的走了：

    “战国叔叔，我有点私人事情需要处理，之前我说的话，会在我回来之后，对您，对整个海军本部有个交代的。”

    “嗯，你去吧，记住，别什么事情的都一个人扛，你不是一个人的。”战国点了点头。

    秦宇的功绩是谁也无法抹杀的，独自一人战白胡子，而且还一战胜之，最后还得到了震震果实。

    五老星在知道这件事后也绝对不会责怪这个前途无量的海军，反而会百般拉拢他。

    可以说，经此一役，秦宇在海军的位置，是彻底的稳如泰山，就算没有战国和卡普作为他的后台，他仅仅只是一个人就无人可以撼动了。

    “谢谢”红发香克斯深深地看了一眼秦宇的背影，然后上船与白胡子海贼团一起离开。

    “秦宇，总有一天我一定会亲自给老爹报仇的，你等着吧”站在破碎的白胡子海贼团主船上，艾斯双拳紧握，死死的盯着秦宇的身影，嘴唇都已经被他咬破了，他都没有丝毫觉得痛苦。

    看着白胡子的尸体，他的心，比起身体的痛，要强烈无数倍。

    相比起愤恨，无力，自责的艾斯，此时看着一艘艘残破的海贼船缓缓的行驶离开的众多海军们，一个哥哥你看我，我看你，忽然之间纷纷将手中的武器抛起来，破碎的海军本部回荡着激动，兴奋，以及劫后余生的轻松的大叫：

    “我们赢了”

    虽然艾斯和路飞被救走了的，还死了一个大将，但对于基层的海军来说，他们想到的首先是他们活下来了，然后就是赢了。

    相比起雄赳赳，气昂昂而来，现在却是靠着红发海贼团以及革命军首领庇护，才得以灰溜溜而走的白胡子海贼团，他们却是赢了。。

 第248章 人心不足蛇吞象

    “最后的号外，世界最强的男人秦皇与海军本部元帅答应战争结束，至此，这一场以海军与白胡子海贼团双方发起的战争，由海军获得全面胜利。**shu05.com更新快**”

    在世界各地通过直播观看着的记者们看到大事件终于落幕了，他们虽然不用参战，但也一个个长出了一口气，纷纷记录下来，以最快的速度发报纸。

    “秦宇，你没事吧”娜美关切的看着秦宇。

    “我没事，娜美，你们这段时间都暂时待在海军本部别到处走。

    虽然战争结束了，但因为白胡子海贼团的战败，七武海一个个死去，接下来时代会彻底的暴走，大海上会涌现出无数魑魅魍魉，这个时候只有海军本部才是安全的。”秦宇对娜美等人说~道。

    “不需要帮忙吗？”妮可罗宾眼眸之中虽然全是疲倦，-但还是说道。

    “你们都累了，好好休息吧，这件事我自己一个人就能处理，放心。”秦宇目光看向艾尼路，朝着他点了点头。

    艾尼路回应了一个仰着脑袋的表情，但脑袋却是微不可察觉的点了一下，显然，他明白了秦宇的意思，也回应了秦宇。

    “在这里等我回来，到时候我会带你们完成你们的梦想。”秦宇的目光扫过面前每一个人。

    娜美，妮可罗宾，母琪弥雅，艾恩・・・・・・他们每一个都值得自己信任。

    “哟呵呵呵，秦宇先生，我们在这边都不急，反正我都等了这么多年，都成为了一把骨头了，也不差再等一会。”布鲁克笑道。

    “战场里炮火连天，都没把你这一把骨头给炸碎，真是幸运啊。”秦宇眼里的寒意微微削弱了一些，嘴角微微露出了一抹笑容，然后挥了挥手，离开了海军本部。

    一起离开的，除了秦宇之外，还有一个人，不是母琪弥雅，而是董璇。

    “怎么？不放心我一个人走？”秦宇找了一个地方，脱离了每一个的见闻色霸气感知后才开始离开海贼王世界。

    “发生了这么大的事情，我总不能一直呆在这里吧，更何况战争都结束了，我留在这里也没什么用，还不如回去看看能不能帮上忙。”董璇有点强颜欢笑道。

    “帮忙？作为与国家的首次合作，我选择信任你们，所以将父母安排在天朝里，可就是第一次信任，你们就给我弄出这样的事情来，你说，你的帮忙我还能放心吗？”秦宇用很平淡的语气说道。

    可他的语气却是让董璇如遭雷劈，董璇知道，秦宇这一回是真的生气，并且对天朝高层失望了。

    不过也难怪秦宇会如此，他的父母以前在海军本部的时候一直好好地，结果刚回到天朝，别人去打一次战争，还没回来，父母就说没了，就算是董璇也不相信这里没有什么猫腻。

    “上天保佑啊，一定要在秦宇回去地球找回他的父母，不然的话，我感觉地球要炸了。”董璇一想到秦宇现在举手投足之间便有山崩海裂的恐怖力量，她真的想不到，在这样的力量面前，有什么国家能挡得住。

    轰隆

    秦宇忽然伸手朝着前面大海一指，整个空间都晃动了一下，突兀之间动手可是吓了董璇一跳。

    等她回过神来的时候才发现，被秦宇一指之下，大海分裂成为两半，一条海王类从大海裂缝之中被震到半空，然后被秦宇闪身到空中踢到了岸边。

    “你・・・这是在做什么？”董璇一副目瞪口呆的表情看着秦宇旁若无人将海王类杀掉，然后当成吃起了烤肉来。

    都什么时候了，秦宇居然还有心情吃烤肉。

    “我的身体还没有康复，要修复伤势需要大量的营养供给才行，否则身体好了，也只是亏空了身体而已。”

    将生命归还修炼到超凡入圣层次的秦宇对全身各处掌控自如，也了解得十分清楚。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・

    他能感觉到，身体的伤势以惊人的速度恢复着，但这个恢复过程却需要消耗各种各样的营养，元素。

    单凭身体内部的供给是不够的，那就只能从外界吸取了，说到营养，蛋白质什么的，有什么比得上海王类。

    “吃一顿饭都要用海王类来做食材，整个地球估计就你能吃得起了。”

    董璇喃喃道，只是心里却是一凛，秦宇这样摆明的就是要在回去地球之前以最快的速度将伤势恢复过来，这么做，意味着什么，不用想都知道了。

    在秦宇吃着海王类的烤肉，配合生命归还疯狂的消化，吸收海王类肉块中的营养来恢复身体的时候，地球各国已经震动了。

    .. ......

    在战争还没结束的时候，隐藏在伟大航道各大地方的各国谍报人员已经将大事件大部分过程的战斗录像送回了地球。

    其中秦宇与白胡子交手时候那石破天惊，举手投足之间的踏破大海，打破苍穹的无上力量让整个地球每一个国家的最高元首都头皮发麻。

    “首相大人，快，一定要放弃这一次行动，这个秦宇简直就是怪物，他现在得到了白胡子的果实能力，一拳就足以掀起海啸淹没我们整个太阳国的。”

    太阳国政府的最高会议室里，左右翼军方，政方全部高层都聚集在一起了，他们绝大多数都是来声讨，劝阻首相的。

    “已经来不及了，刚才田中君传来了消息，他的父母已经被捉住，现在正在押解回来。”

    首相双目全是惊恐，特别是看到录像里，秦宇和白胡子对拳时候，以及得到震震果实之后毁天灭地的画面，可是人心不足蛇吞象，在惊恐过后，他的心里却是涌现出一股贪婪：

    “秦宇的父母已经被捉住，他越强大，对我们大太阳国越好，到时候我们大太阳国必然可以称霸天下的。”。

 第249章 举国震动，主席的承诺

    “首相，你这是在说什么胡话，你应该第一时间制止田中君，让他放了秦宇父母，如果这个时候这么做一切都来得及。”一个右翼的军官大声说道。

    “懦夫，田中君为了我大太阳国的未来拼上一切才捉来秦宇的父母，你们想想看，有秦宇的父母在，一切还不是我们帝国说了算。

    到时候米国也好的，天朝也罢，都只能在我大太阳国面前俯首称臣，难道你们不想知道秦宇那么强大的秘密，不想所有人都变得跟秦宇一样强大？”首相这个时候已经完全被心里的贪婪所占据了。

    人心总是贪婪的，原本来劝说首相的众多高层听到首相这么说，他们也是怦然心动了。

    “零七三”

    秦宇一直领先世界每一个登游者，碾压一切国家的力量，他们的确想知道，只是这个风想实在是太大了。

    “首相大人，你有没有想过一点，像秦宇这样的人物，他会因为自己的父母而受制于我们吗？

    在天朝历史上，那一个在尸山血海里走出来的大人物不是六亲不认的，你看，刘邦，天可汗等等这些人物有哪一个是会被亲情所羁绊的。”这时，一个政界的高层说道。

    他的话，就像是一盆水一般将所有人心中的贪婪都浇灭了一半，有点被贪婪蒙蔽的理智也回来了。

    “诸君大可换位思考一下，如果今天你们是秦宇，你们的父母被捉了，拥有如此力量的你们，会因此而就范吗？”政界高层的话让所有人心里都蒙上了一层阴影。

    “如果秦宇什么都不顾及，直接掀起海啸的话・・・”想到这里，每一个人脸上都全是惊恐。

    不是他们养气功夫不到家，而是，他们刚才在视频上看到的画面太过超越人类的想象了。

    一个人居然可以随意控制地震，海震，甚至是震破天空的，这根本就是整个国家都敌不过。

    “开弓没有回头箭，我们已经做了，现在想的就是怎么将一切完善过来。”

    首相也怕，但他是这个计划的策划者，也是发起者，不管是放还是不放，他都死定的了，既然如此，还不如放手一搏，就算死，到时候也有秦宇的父母陪葬：

    “只要我们不过分相逼，只是要秦宇壮大我们大太阳帝国的话，他应该不会做出无视自己父母生命的事情来。”

    首相都这么说了，再加上贪婪以及秦宇的父母已经被捉，他们太阳国这一次是逃不掉，只能被首相绑在一条船上，继续走下去。

    只是他们每一个都知道，他们现在是真的在走钢丝，是那一种真正的一步天堂，一步地狱的钢丝。

    ・・・・・・

    天朝的主席办公室里，这里从来都是庄严而神圣，作为天朝的第一元首，从来都是表现得大气磅礴之中略带温文尔雅，养气功夫高深莫测。

    认识他的人，已经是超过二十年没有见过他像今天这般失态过。

    今日，在这庄严，神圣的办公室里，在天朝军方以及政界所有高层的面前，第一元首一手拍在了桌子上，语气森冷无比：

    “这都是怎么一回事，秦宇的父母被劫走的当天并没有在秦盟里居住，而是住在军区，告诉我，为什么他们在秦盟的时候却没事，一住到军区里却是被人劫走了？这是不是说，秦宇的父母在秦盟反而比在军区更加安全？”

    在座的任何一个人能混到今时今日这个位置，自然是经历过各种各样的阴谋算计，大海浮沉，他们都知道，这件事，必然有猫腻。

    只是在这个时候，他们都不好开口。

    “怎么？都不说话，是不是要再看一次这个视频？还是你觉得，等秦宇回来的时候，你们一声不吭，就可以蒙混过去？”

    第一元首指着屏幕上放映的视频，赫然是秦宇释放震震果实的能力，移山填海的恐怖一幕. ......

    “主席，我觉得，现在最重要的是调查清楚事情的真相，不能冤枉任何一个人，也不能放过任何一个人，这是首要的事情。”第一元首的副手，同时也是国家的总理说道。

    “军区里所有人都控制起来了吗？”第一元首沉声道。

    “上至军区司令，下至煮饭，打扫的，每一个人都控制起来，没有走漏任何一个。”总理说道。

    “追回来了吗？”整个办公室就只有第一元首和总理在说话，其他人都哑口无言了。

    不是他们不想说，而是他们不知道该说什么，作为军方的高层，出了这样的事情，他们两人必要然承担责任。

    “暂时还没有消息，据称劫走秦宇父母那一群人都是动物系能力者，而且能力居然大部分都是相同的，可以隐形，不过，更准确来说，应该是像变色龙一般才对。”总理说道：

    “军区人数太多了，一一排查之下，要确定谁有问题，也不是一时半刻可以完成的。”

    嘟嘟

    第一元首刚准备继续问的时候，办公桌上的4.3电话突兀响了起来：

    “首长，秦宇回来了，他现正在秦盟总部。”

    “稳住他，告诉他，国家在这件事情上绝对会给他一个满意的交代，必然不会打官腔，糊弄了事，就说，这是我这个主席的承诺。”第一元首也就是国家主席说道。

    在场的人在觉得理所当然的同时却又忍不住惊讶的看向主席，主席的承诺，这么多年来能得到过他承诺的，寥寥无几。

    “是”当地政界的书记，市长第一时间赶往秦盟，只是在他们踏入秦盟总部办公室的时候，他们这些过去在这个城市里跺跺脚都震动起来的大人物，却是一个个都差点脚软，瘫软在地上。。

 第250章 少一个人，我会抹去整个军区

    他们放眼看去，顿时吸了一口凉气，天朝首富，阿狸霸霸，企业等大财团的首脑全部都如同小学生挨训一般，一个个站在秦宇的面前，大气都不敢出一口。

    这些平时在外界都是呼风唤雨的商界大佬，此时在秦宇面前却是满头冷汗，一副患得患失的样子。

    “两位来得倒是挺快的，军区那边有什么说法。”秦宇的家，早就换了，原本被米国特工炸掉的房子正在兴建，所以他们全家都搬去附近的S市居住。

    秦盟的总部大楼，政府才在前不久划了一大块地来进行修建的，还没有修建好，暂时用阿狸霸霸的办公楼来作为临时总部。

    市长和书记对视一眼，都从对方眼里看到了一抹苦涩，秦宇居住在S市对于他们来说就是有机会升迁到国家领导层，但也意味着，他们有可能会因为秦宇的事情而被16一撸到底。

    “经过排查，军区已经得出结论，那一群能力者里应该精通催眠技术的人。

    这个能力者借着隐形的能力潜入了军区，接近了你的父母，对他们进行催眠，所以您的父母才会无端端的走到军区门口，被潜伏在附近的隐能力者强行掳走。”S市的书记说道。

    “我就当你的说法是真的，那请问S市的军区占地面积那么大，潜伏进去军区里的隐形能力者为什么可以迅速而精确的找到我父母？

    我再请问你，为什么敌人在军区里接近我的父母的时候，那些保护我爸妈的军方登游者没有一个人察觉到，别告诉，那些保护我爸妈的人没有一个会见闻色霸气？”

    秦宇瞥了一眼面前的书记，这个在S市可谓是大权在握的权贵在他面前却是大气都不敢喘一口。

    “这・・・”书记听了之后，有点无言以对。

    “我已经给足了你们面子，也给足了你们机会，但你们却浪费了我最宝贵的十五分钟，用这么一个白痴理由来打发我，你们是觉得我是一个黎民百姓，就很容易忽悠打发呢，还是觉得，你们身上的官位可以震住我？”

    秦宇站起身来，通过透明玻璃窗俯视着下方S市大地：

    “十分钟之内，我要整个军区上上下下所有人，哪怕是洗厕所的，一个不少的站在军区门口等我，少一个，我会直接抹去整个S市军区，听明白了吗？”

    “秦・・・”市长刚想说什么，秦宇却是张开了右手，他的手掌上浮现出了一个白色的光圈，整个空间顿时变得无比的压抑。

    他到了嘴边的话顿时咽了回去，在场每一个人都露出了惊恐的表情。

    在座每一个人在整个天朝都属于真正的富豪权贵，自然是第一时间弄到了秦宇在顶山战争时候战斗的视频。

    他们都很清楚，那一颗小小的白色光球究竟蕴藏着多么可怕的毁灭力量，估计这一拳下去，整个S市先不说死多少人，单单就是这一拳下去，整个S市必然会瘫痪掉。

    “重复的话，我不想再说第二遍。”秦宇的声音淡漠而冰冷，他本身已经够怒的。

    原本他回来，听到了首长的秘书亲自打电话给他，会给他一个满意的交代，并且这是首长的承诺的时候，他也勉强按捺住心中的冲天怒火和杀机。

    却不曾想，他在这里等了十五分钟，浪费了最宝贵的时间居然是听到这么一段废话。

    “秦宇先生，还请你先别动怒，我们立刻按照你说的话去办。”书记知道，这事情大条了。

    这一位从顶上战争这样尸山血海的地方走出来，绝对是真正凶狠之人，是名副其实的大海王者。

    秦皇之名又岂是开玩笑，他们之前还以为秦宇会因为这是天朝而有所顾忌，不会像在海贼王世界里那么肆无忌惮。

    额现在，不管是市长也好，书记也罢，他们都明白，他们实在是太天真了。

    不管是在海贼王世界还是地球，秦宇都是那个秦宇，他根本不会因为这里是地球，这里是华夏而有任何的顾忌。

    “记住，时间只有十分钟。”秦宇的一根手指微微动了一下，面前的玻璃就成为了粉末。

    身处这一座摩天大楼的最顶层，挡风玻璃一破，一股狂风立刻呼啸进来，将这个房间吹得乱七八糟。

    在场的每一个人都吓了一跳，以为秦宇是要动手的时候，却看到秦宇脚踏虚空，直接在高达数百米的高空以骇人的速度朝着军区跑过去。

    “还不快打电话过去军将情况通知下去。”天朝首富回过神来后连忙大叫道。

    书记这才从震惊之中回过神来，397当场拿出手机打电话过去S市的军区。

    了解到了秦宇的情况后，负责将整个军区控制起来的司令脸色顿时大变，特别是知道秦宇以骇人的速度朝着军区在空中跑步过来的时候，他不敢有丝毫的怠慢，第一时间召集整个军区的人：

    “快，通知整个军区所有人，十分钟之内，全部都军区门口集合，迟到者，当场枪毙。”

    迟到就要枪毙，这样的军令简直就是在战争时期才会有的。

    军区里收到消息的所有人都第一时间丢下了手头的事情，以最快的速度的坐车，跑步，用一切方法冲到了军区门口。

    军区司令第一个军区大门口，却发现秦宇不知道什么时候已经站在了门口，目光深邃而冰冷地看着他。

    “好快，这才多久，我从办公室到这里只是用了不到三分钟的时间，可他在阿狸霸霸的总部跑过来，居然比我还早到，这速度简直超越了几倍音速了，估计比天朝飞行速度最快的战斗机还要快。”

    司令心有余悸的想道。。

 第251章 震倒军区数十万解放军(第七更）

    “秦宇先生，还请您稍安勿躁，所有人一定会在十分钟之内到齐。”军区司令挤出一抹笑容来。

    虽然秦宇没有一官半职在身，但就算是国家主席面对他都客客气气，以最高的礼仪来接待他。

    他一个军区司令，虽然也是一方大佬，但在秦宇面前真的是不算什么。

    秦宇点了点头，没有说话，只是安静的看着军区里陆陆续续走出来的一群身穿军服的人。

    “秦宇先生，军区里二十三万二千五百人已经全员到齐，一个不少。”六分钟后，点完名的军区司令才对秦宇说道。

    能在十分钟之内，让二十多万人全部召集起来，也只有具有铁一般纪律的天朝军队才可以做到。

    这样的集合速度，称得上是举世无双了。

    秦宇的目光看向面前黑压压的一群人，一股磅礴的气息席卷开来，二十多万人瞬间被压得几乎软倒在地上。

    “告诉我，这件事，你们有谁参与进去，你们现在说出来，我不会祸及你们的家人，只会找你们个人的算账。

    这件事也就到此终结，但如果是我自己查出来的话，那很抱歉，你们要做这个内奸与人掳走我父母，那我就杀你们全家。”

    秦宇的话很平淡，他就当着二十多万人，其中有二十万是精锐的解放军战士面前说出这样的一番话，一点也不怕他们哗变。

    在场的人作为军人，哪一个不是血气方刚之辈，被秦宇这么一激，不少人都是面带狠厉之色。

    可就在这个时候，秦宇身上迸发出一股磅礴的霸王色霸气，将军区上方的天空都震得出现了云层破裂的可怕异象。

    在这一股霸王色霸气震慑下，二十多万军人全部软倒在地上，动弹不得。

    “这个男人，根本不用动手，单凭霸王色霸气就可以灭掉数百万解放军了〃ˇ。”

    瘫软在地上的自然少不得军区司令，副司令，总参谋长之类的大佬了。

    他们一个个都面无血色的看着秦宇，他们以前一直都知道秦宇很恐怖，特别是看到他与白胡子的战斗视频的时候，更是觉得这不是人类能有的力量。

    但他们作为军方的高层，面对秦宇的时候还是有一点底气，觉得这里是地球，这里是天朝，不是海贼王世界，秦宇应该会有所顾忌的。

    可直接这一刻，当他们这些军方大佬面对秦宇的时候，才发现，自己的想法是何等的可笑，何等的无知。

    轰隆

    大地开始晃动起来，整个军区都开始东倒西歪，还好军区离S市有不少距离，在秦宇的控制下，地震暂时波及不到S市，可时间一长就不好说了。

    “怪物，这个怪物，他真的敢杀了我们。”这个军区的参谋长一个个满脸惨白，心里却是骇然。

    他们每一个都能从秦宇身上感受到刺骨的杀机。

    “这只是轻微的震动，只要我想，瞬间可以让整个军区在地震之中化为乌有。

    我的耐心有限，我也只会问一次，你们之中，谁参与到我父母被掳走的事情里。”

    秦宇冰冷的声音伴随着席卷云霄的霸王色霸气覆盖在二十多万解放军的耳边：

    “我数三声，三声之后，没有人回答，那你们可以做好从此长埋之地的准备了。”

    “不要，与我无关啊，我只是在这里扫地的而已。”

    “我只是负责文书工作，打打字，通过家里走后门进来的，我什么都不知道。”

    “这不关我的事啊，我只是煮饭的，怎么可能参与到这样的事情里去，更何况我都不认识你的父母。”

    ・・・・・・

    看到秦宇一言不合就打算要将他们二十多万人杀掉，秦宇大战白胡子的视频早已在随着时间的流逝在某些人推波助澜下，在整个地球网络流传开来了。

    躺在这里的二十多万人都知道，秦宇绝对有这个能力在极短时间内将他们全部杀光，而且他们还没有任何的反抗之力。

    在死亡压迫下，许多人都发出了求饶，哀嚎，惨叫。

    当然也有人谩骂，喝叱秦宇杀人狂，暴君之类的话，可是这一切，秦宇都无视了。

    他的怒火，从在海军本部得知这个消息的时候就一直挤压着，等待返回地球的那一段时间更是让他的怒火燃烧得更为剧烈。

    原本他以为回到地球，天朝必然会给他一个满意的交代，却不曾想，居然给了这么一个糊弄白痴的理由来搪塞他。

    也就是那一瞬间，天朝的举动彻底的引爆了他的怒火，也就是那一瞬间，他下了决心，既然天朝不给他一个交代，那他就用自己的方法来查清楚一切。

    “．ˇ秦宇，冷静点，你不要冲动，我们一定会查清楚这件事，帮你救出你爸妈的。”

    这个时候，一架架战斗机从天而降的，董斌，董璇以及一些秦宇不认识，但都是在京城跺一跺脚，华夏都要抖三抖的大佬，他们在地震下东倒西歪的走过的吗好来劝说道。

    他们看着躺在地上动弹不得数十万解放军，这个触目惊心的画面，让董璇等人都心底发寒。

    “我给你们机会的，结果，S市的市长，书记，军区都给了我一个什么样的交代？这是交代吗？这是一些政府官员最喜欢用的搪塞手段而已。”

    秦宇的声音如九幽寒风般，越发的冰冷，也让人越发的惊惧：

    “你们实在是太让我失望了，在海军与白胡子开战的时候，我完全可以将我父母送去世界政府的总部的，那里绝对是更为安全。

    可我就是选择信任你们，才将我爸妈从海军本部送回来天朝，结果除了这样的事情，你们居然还想搪塞了事，你们是觉得这里是地球，我就不是秦皇了吗？”。

 第252章 在地球和在海贼王我都是秦皇(第八更求订阅）

    随着秦宇的怒火渐渐的宣泄出来，他身上席卷开来的霸王色霸气也越发的恐怖，纵然是拥有王的资质，经历了顶上战争后，利用得到的声望点，已经将霸王色霸气提升到中级董璇都被压迫得呼吸困难。

    董璇与秦宇之间的差距，绝对不只是单纯的中级和高级之间霸王色的差距那么简单，更是他们之间实力方面的差距。

    决定霸王色威力的除了本身等级之外，还有自身的实力，本身实力越强，霸王色的威力也越强。

    而董璇和秦宇之间可谓是差距极大，在这样的实力差距下，就算秦宇的霸王色霸气是初级，也绝对碾压她的中级霸王色，更别说，秦宇的霸王色霸气是高级了。

    “一直以来我就是太仁慈了，让地球各国都认为，我秦宇，只有在伟大航道里才是秦皇，在地球里我只是一个普通人秦宇。

    所以让地球里面的宵小之辈都敢掳走我父母，今天，我会让整个地球所有的国家认清楚一个事实，一个他们不愿意承认也要承认的事实。”

    297　　秦宇的声音越来越响亮，到了最后就算是数十公里以外的人都能听到：

    “我秦宇，在伟大航道里，是君临大海的海军王者：秦皇；在地球里，我是君临全球，世界最强的男人：秦皇。

    谁敢与我为敌，我就让他在地球与海贼王两个世界里一起消失，只要我秦宇还在一天，我都会在这两个世界里彻底的赶绝与我为敌的人。”

    “世界最强的男人，发怒了。”董斌喃喃道。

    “糟糕了，究竟是哪个白痴负责处理这件事的，事情已经开始朝着最坏的方向演变了。

    如果秦宇的父母不能平安回来的话，天朝很可能要变天。”董璇吸了一口凉气，眼里全是惊恐和不安。

    她从海贼王世界回到地球之后，已经是第一时间的找上董斌以及天朝军委副主席坐天朝飞行速度最快的载人战斗机飞过来的了。

    只可惜还是晚了一步的，秦宇已经是失去了一切的耐心了。

    “秦宇，负责处理这件事的人，我在这里保证，他以后在天朝不用在干这一行了，你的父母这件事我一定会给你一个满意的交代。

    不然的话，我这个军委副主席，也从此当到头了，你就再信国家一次，国家不会辜负你的信任。”

    军委副主席也没想到下面的人办事居然那么不给力，居然将秦宇进一步刺激到这个地步。

    “从我爸妈被捉的那一刻起，我就不会再相信任何人，也没有任何人值得我再去信任。”

    秦宇伸手放在半空，五指张开，微微拉扯之间，整个天空都在震动，恐怖的震动力让手指周围的大气都出现了清晰可见的裂纹。

    “就算是核弹爆炸也没办法让大气破裂，不，是空间破裂啊。”亲眼在近距离的情况下目睹秦宇将虚空震裂的画面，不管是军委副主席也好，董斌等人也罢，都被吓得面无血色。

    而躺在地上的数十万解放军战士更是被震撼得一片呆滞。

    这样的存在，估计拿导弹去轰，也杀不死吧。

    “三”

    “二”

    “一”听到一字从嘴里传出，董璇已经捂上了眼睛了，她知道没有人可以阻止到秦宇了，盛怒之下的秦宇简直和巅峰时期的白胡子一样恐怖，他要做的事bgfh情，全世界没人也没有国家阻止得了，哪怕拥有核武的国家也是如此。

    “呵呵”一字吐出口，还是没有人招认，秦宇在这个时候却是发出了无比诡异的笑声：

    “真的是够狠的心啊，军区数十万人，你居然可以为了你的一己私欲，拉着他们与你一同陪葬，这一份狠辣之心，难怪你能混到今时今日的位置。

    这倒是让我很好奇，你与我究竟有多大的仇恨，可以让你这么狠，还是说，你真的是天生的具有宁教我负天下人,莫教天下人负我的枭雄之辈。”

    躺在地上的二十多万人之中的某一个人，在听到秦宇的话时候，身体不自觉的微微颤抖了一下。

    “怎么不动手了？”董斌等人都以为一切都无法挽回，秦宇必然会动手的时候，却发现秦宇没有动手，都有点错愕。

    “难道・・・秦宇的见闻色霸气已经到了高等级的层次，可以听到他人的心声，如果是这样的话，那一切就解释得过去了，原来这一切由始至终都是他的计划，真的是吓死我了。”

    董璇吐了一口浊气，颇有一种劫后余生的感觉。

    “怎么了？小璇？”军委副主席显然也不是第一次见董璇了，听他的口吻还和董璇十分的相熟。

    “看下去吧，张叔叔，如果我没猜错的话，这个军区的二十多万人是不会有事的，秦宇还没疯狂到要拿二十多万人的性命来的出气的地步。”董璇说道。

    虽然被董璇成为之张叔叔的张副主席还不懂怎么回事，但知道秦宇不会悍然动手后，他也是放心不少。

    想到这里，他也很好奇，秦宇不会杀这二十多万人，那搭这么大一台戏究竟是为了什么。

    在董璇等人的目不转睛的注视下，秦宇走到了一个瘫软在地上的军方高层面前。

    “现在后悔了吧，贪婪真的会人类最大的原罪啊，三颗恶魔果实居然就值得让你铤而走险将我的父母出卖了，你这个军区副司令做汉奸的底线还真的是够低的啊。”秦宇一手将地上躺着军区的副司令提了起来。

    “秦宇，这中间是不是有什么误会？”张副主席忍不住走上前来问道，这可是军区的副司令，地位崇高，在整个天朝里都是军方高层，和军界，政界许多人都有千丝万缕的关系。。

 第253章 我爸妈的命就只值三颗恶魔果实？

    他总不能让秦宇什么都不说清楚就直接杀了一个副司令吧，那天朝还不乱套。

    “张叔叔，既然秦宇这么多，那这一切就是真的了。”董璇说道。

    “什么？”这是什么道理，张副主席听了都懵逼~了。

    “我曾经了解过，高等级的见闻色霸气，不只是感知范围大得超乎寻常，甚至可以进一步的-聆听他人的心声。

    你想想看，秦宇摆这么大一台戏，为的是什么？如果他只是要杀一个副司令，需要搞那么多事情吗？秦宇的力量，你是知道的。”董璇的话让张副主席一阵哑然。

    的确，以秦宇的实力，他想杀谁，完全就可以杀谁，根本不需要多此一举，专门用他父母被捉的事情来作为名义，杀一个与自己素不相识的军区副司令。

    “你要做什么？我根本不懂你在说什么？张副主席，你可不能看着秦宇乱杀人啊。”副司令一副含冤受屈的样子。

    “哼，董璇，你去装一桶水过来。”秦宇说道。

    “好”只要秦宇不乱来，说什么都好，董璇立刻去军区找了一个大桶，装了大量的水过来。

    “军区的登游者，特别是司令级的人物，如果吃了恶魔果实，我想天朝应该会记录在案吧。”秦宇对张副主席说道。

    “没错，军区所有已经登记的军人，任何人但凡成为能力者都要上报，记录在案。”张副主席已经明白秦宇的意思了。

    “昨天我们军区进行过一次登游者身体记录检查，包括我在内整个军区所有人都进行了检查。

    根据检查记录，李副司令并不是能力者。”躺在地上被董斌浮起来的军区总司令第一时间说道。

    “那，他从昨天到现在，他有没有登游过海贼王世界，有没有人将恶魔果实送给他。”秦宇说道。

    “别开什么玩笑了，国家之所以要将恶魔果实能力者登记在案就是因为能力者是国家十分宝贵的战力，一旦记录在案立刻享受国家少将级待遇。

    谁得到了恶魔果实都会第一时间吃掉，怎么不可能送给别人，哪怕对方是一个副司令。”军区司令看向李副司令的时候眼神顿时变得凶狠起来。

    如果这一切属实的话，那今天他们这个军区所蒙受的一切屈辱都是由李副司令带来的。

    作为军区总司令，他很清楚，国家主席对秦宇父母的重视程度简直堪比对他自己的安全重视程度。

    如果他们军区是被人强行攻陷才导致秦宇父母辈劫走的话那还好说，可如果是被人出卖的话，那就另当别论了。

    “没错，将恶魔果实送给一个副司令与自己吃了恶魔果实成为能力者，所能得到收益根本不成正比，没有谁会那么蠢会将恶魔果实送给别人。”董斌也点了点头，他是军方的实权中将，对这些事情自然也是十分的了解。

    “这么说来，既没有人送恶魔果实给他，他也没有进入过海贼王世界，那这个家伙就不能是能力者了。”

    秦宇看到董璇装水过来。随手就将手里李副司令丢到了大水桶里。

    噗嗤一声，随着李副司令被扔到水桶里，所有躺着军人都盯着大水桶。

    奇怪的是，这个大水桶正常人掉进去，马上就站起身来了，偏偏李副司令被扔到里面去，除了在水里发出咕噜咕噜声之外，根本没办法站起身来。

    “三颗恶魔果实，你自己吃了一颗，另外两颗分别给了你的老婆与儿子。”

    秦宇随手一弹，整个木桶顿时爆掉了，而在木桶里被水淹得快要窒息得李副司令虽然因为木桶爆掉，水流出来而得救，但秦宇的随手弹出来的气劲却是隔空将他击飞出去，整个人挂在了军区的大门上，如同一幅画一般：

    “我爸妈的命就只值三颗恶魔果实吗？你想要的话过来问我拿啊。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    说着，秦宇忽然反手一巴掌抽在空气上，原本挂在大门即将缓缓掉下来的李副司令立刻连人带们一起被抽飞出去。

    “嘶嘶”看到这一幕的人一个个都吸了一口凉气，那可是实心钢铁做的大门的，就算拿炮弹轰都不一定轰得开。

    可秦宇只是隔空一巴掌就把这两面加起来足足有两吨重的大门拍飞了，这是何等骇人的力量。

    全场人看着秦宇的举动，没有一个人敢劝阻他，哪怕是张副主席这样地位仅次于国家主席的存在也不敢吭声。

    开玩笑，现在秦宇已经找到了凶手，而且还是亲自找到，验明正身了，这个时候谁去阻止他，估计反手就被秦宇给拍死了。

    .. ........

    在场没有一个人会觉得自己嫌命长，谁也不敢上去阻止秦宇。

    “我看你不是做官太久做蠢了你的脑袋，就是猪油蒙心了。

    如果你将有人要暗害我父母这个消息告诉我，别说三颗垃圾恶魔果实了，就算是三颗极品恶魔果实我给二话不说给你弄过来。

    可你这个垃圾居然为了三颗不入流的恶魔果实将我父母给卖了，作为副司令不保家卫国，还拿国民来作为利益的交易品，有你这么做副司令的吗。”

    秦宇右手隔空一抓，虚空产生可以一股强大的拉扯力，躺在地上口吐鲜血的李副司令顿时被拉扯到他手里。

    虽然看起来很匪夷所思，如同玄幻内功一般神奇，但实际上这一手惊才绝艳的技能完全是被他以强横的体魄以及体技做到的，

    “哈哈，要杀就杀，既然都已经被你知道了，那说什么都是多余，成王败・・・・・・”李副司令哈哈大笑起来，他知道自己今天是在劫难逃了。

    不说他卖了秦宇父母的事情，单单就是他宁愿让数十万军区的军士与他一起陪葬，这一件事就足够他枪毙无数次了。。

 第254章 去尼玛的成王败寇

    “我去尼玛的成王败寇，你这种垃圾货色有资格说这句话吗？你当自己是谁啊”

    秦宇右手微微用力，一股震动力覆盖李副司令全身，他的身体立刻传出了一阵炒栗子的声音。

    眨眼之间，他全身百分之九十的骨头都骨折，断裂，粉碎了，虽然痛不欲生，但在秦宇的精妙控制力下，他尝尽痛苦，却没有死去。

    “啊”李副司令的笑声戛然而止，取而代之的是一连窜的惨叫。

    “秦宇，你别得意，就算我栽在你手里了，但你父母也不会好过的・・・”李副司令一边惨叫一边大声说道。

    “哼”秦宇眼眸之中凶狠之色一闪而过：“你以为在这之前以旅游的名义“三零三”将家人送到国外我就找不到他们了？

    还是你觉得，我之前在军区里说的话都是假的，我告诉你，如果你只是来找我秦宇麻烦的话，我也只会来找你麻烦，但你偏偏不知好歹，居然敢动我的爸妈，那你全家就死定了。”

    “你・・・”李副司令眼里闪过了一抹惊慌。

    “我的见闻色霸气已经到了高等级的水平，已经可以聆听你的心声，在刚才你心里所想的一切我都知道。

    包括你的家人在哪里我也会知道，你觉得，你做下了这些事情，他们还能活着？”被秦宇那冰冷而无情的眸子盯着的，李副司令终于慌了。

    他付出了那么多，不就是被三颗恶魔果实给迷昏了头吗？现在三颗恶魔果实是到手了，他与他的家人也都吃了，可如果都死了，那还有什么意义。

    “你只要放过他们，我可以告诉你，究竟是谁动了你的父母，甚至还可以帮你找到他们。”李副司令知道自己是死定了，但他还不想自己的家人因为他而死。

    “抱歉，我根本不需要你的帮助就能知道谁活得不耐烦敢掳走我父母，至于你，先到阎罗王那里提前报道，在那里好好的等你的家人过去吧。”

    说着，秦宇右手放开，张副主席刚想要劝说秦宇先别动手的时候，一股磅礴的震动力就将李副司令整个人震成了血沫。

    “秦・・・哎”张副主席叹息了一声，他没想到秦宇真的那么凶狠，一个军区副司令说杀就杀，而且一动手就是死无全尸的那一种。

    这一刻，他才深刻体会到，秦宇早已不再是当初那个普通的天朝人民，他是真正的从顶上战争的尸山血海里爬出来的，被原世界最强男人白胡子所亲口认可的秦皇。

    这样的人，怎么可能会心慈手软，怎么可能会顾忌国家规则什么的。

    不招惹他的话，一切还好说，一旦招惹他，什么东西都休想要限制他，李副司令就是最好的例子。

    嘟嘟~在这个全场寂静的环境下，手机铃声的响起就显得十分的突兀以及刺耳。

    不过秦宇却没有觉得有任何不适，他就这么在数十万人的注视下，拿起手机接通了电话。

    “喂，是秦宇先生吗？我是俄luo斯的米罗。”一口带着字正腔圆的天朝话语从电话里传出。

    “米罗”站在秦宇等人身边的张副主席等人脸色微微一变，米罗的这个名字他们一听就知道是谁了，特别是董璇在之前还跟他们说过，大事件结束后，秦宇跟米罗谈过。

    “糟糕了，如果因为这件事秦宇对天朝心生怨恨，觉得天朝对他父母根本不重视的话，那就麻烦了。”

    原本还在为李副司令的死而纠结的张副主席二话不说将这件事丢到爪哇国去，现在当务之急，是要稳住秦宇，绝对不能让他和天朝之间的关系彻底崩掉，反而还要想尽办法修补双方的关系。

    “我听着，说吧。”秦宇可不管张副主席等人怎么想，现在他想的只是怎么救他的父母。

    “你要我查的事情已经有眉目的了，虽然现在并不清楚米父母的准确具体位置，但袭击掳走你父母的元凶倒是已经知道. ......”

    秦宇瞥了一眼董斌，当场开了免提，让所有人都听到米罗的话，这让张副主席，董斌，以及董璇都有一种无欲望苍天的感受。

    他们都读懂了秦宇的目光，眼里全是不屑一顾以及讥讽。

    “究竟是哪一个王八蛋负责这件事，不但搞得乱七八糟，米罗与秦宇差不多时间离开海贼王世界，居然都已经查到了这么多线索，天朝居然什么都给不出来，还想随便找个理由来搪塞他，真的是遇到猪队友了。”

    董斌和张副主席对视一眼，都从对方眼里看到了一抹无力以及苦涩。

    真的不怕神一样的对手就怕猪一样的队友。

    本身出了李副司令这样的天朝司令已经让天朝与秦宇之间的关系破裂了大半，出事后，天朝负责此人的如此不作为，更是让双方的关系恶劣到前所未有的地步。

    这不是最可怕，可怕的是你什么事情都做不好，偏偏对手却做得很棒。

    “挺不错的，我这边才刚刚追查到内奸是谁，你那边倒是给我查出了不少东西来了。”秦宇的声音听不出喜怒。

    “秦宇先生你过奖了，毕竟这事可是关0.1乎我的小命，由不得我不全力以赴。”

    米罗当然不会说，为了这件事，他可是付出了很大的代价，最后直接搬出了处理好此事可以为俄luo斯拉拢到秦宇来作为保证，才让他不用因为白胡子海贼团战败一世而被送上军事法庭，反而还能继续处理这件事。

    “说说看，你查到了什么。”秦宇说道。

    “负责策划此事的应该就是太阳国，也就是你们天朝人最喜欢叫的岛国首相。

    而这一次带队应该就是岛国军方赫赫有名的军方高层，同时也是岛国久负盛名的军方第一登游者：田中坂木。”米罗噼里啪啦的说出了一番让的一边的董斌等人面若死灰的话来。。

 第255章 秦宇的价值，俄罗斯总统狠下重本

    “追查得比我知道的还详细，不错，我也只是知道目标是到过而已，没想到你连策划者，执行者都给我挖出来了。”秦宇眼里寒芒一闪。

    他聆听李副司令的心声知道的情报毕竟是有限，只是知道这件事和岛国有关，却不清楚究竟是岛国的那些人。

    “可还是有点遗憾，因为时间有限，我也只能追查到这里，并不确定您父母所在的位置。”米罗用歉意的语气说道。

    这让张副主席恨不得一拳隔空秒杀了千里之外的米罗，当然前提是他们有这个实力。

    “稍后我会拍一个视频给你，到时候我不管你用什么方法，只要你以最快的速度让整个地球的人都能看到。”秦宇说道。

    “没问题”只是将一个视频传出去而已，米罗当然很乐意这么做了，只要是能打击到其他发达国家的，现在在大事件里惨败的俄luo斯都很愿意去做。

    “等着吧，晚点我会再找你。”秦宇说道。

    “好”在俄luo斯总统的办公室里，米罗挂掉电话后，一16脸微笑的对在场的俄luo斯高层说道：

    “好了，只是传递一个视频而已，如果我没猜错的话，秦宇会对岛国动手。

    米国将重心放在BIG・MOM海贼团上，岛国将重心放在多弗朗明哥以及凯多身上，而天朝则是将中心放在革命军以及红发海贼团之上，这些大家也知道了。”

    在座的人俄luo斯高层养气功夫都很到家，城府极深，很有耐心的听着米罗讲述。

    “只要我们运作一番，以秦宇的性格是绝对不会妥协的，到时候和岛国必然是一番大战，坦白说，秦宇的力量你们是看到的，拿导弹去轰都没用。”米罗说道：

    “而岛国很不巧就是在大海上的，而以秦宇的能力掀起海啸，引发地震实在是再简单不过了，区区岛国与秦宇为敌不过是螳臂当车而已。

    经此一役，岛国必然会一蹶不振，而天朝，因为秦宇父母这件事必然双方会出现不可修复的裂缝。

    只要我们见缝插针，未尝不能将秦宇拉拢到我们俄luo斯这边来，到时候我们俄luo斯在战争里因白胡子海贼团战败而蒙受的损失，全部都可以补回来了。”

    “好，米罗，这一次的事情，我交给你去办，但，你要记住，俄luo斯不允许第二次失败，否则，就算你是我的弟弟，我也会亲手将你送上军事法庭。”俄luo斯总统沉声道。

    “是，一切都是为了伟大的俄luo斯。”米罗敬了一个军礼，然后说道：“只要大家愿意配合，我米罗以性命担保，必然可以拉拢到秦宇。”

    “你想要什么？”俄luo斯总理问道。

    “不多，情报组的全力配合，我要知道秦宇父母的位置，虽然我知道有点难度，但我想在座各位都知道，这一条情报的价值有多大。

    别的我不敢说，如果诸位能牺牲一下在岛国布下的一些棋子来换取到这个情报的话，我会给俄luo斯带来最起码五颗恶魔果实。”米罗说道。

    五颗恶魔果实，这可不是一个小数目，虽然说在伟大航道一亿贝里能买到一颗恶魔果实，但实际上那都是有价无市的，就算好运买到的都是一些已知的，对战力增幅极低的恶魔果实而已。

    “你确定？这不是可以开玩笑的事情？”俄luo斯总理沉声道，每一个国家都会在不同的国家投放大量的间谍以及情报人员。

    俄luo斯自然也不例外，在岛国，他们俄luo斯自然也投放了大量的间谍，有的甚至在岛国是军方，政界的要员。

    “项上人头来担保。”米罗用不容置疑的语气说道。

    “大家怎么看？”俄luo斯总统虽然十分的强势，但因为他弟弟之前统帅的顶上战争打得惨败而归，所以他也不能偏袒自己的弟弟。

    “如果米罗真的可以带来五颗恶魔果实，并且结交到秦宇的话，那这一笔买卖值得我们俄luo斯放弃掉在日本的几个核心人员。”俄luo斯海军元帅说道。

    要打探到这个消息，必然会让这些间谍的身份败露，到时候等待间谍的命运必然是死亡。

    可是这些间谍都在岛国身居高位，平时损失一个对于整个俄luo斯来说都是难以接受的，现在却是在米罗的游说下，居然肯这么做。

    其他几个元帅，以及政界高层都赞同了，五颗恶魔果实，足够为俄luo斯培养出五个强大的能力者。

    见识到了秦宇的可怕实力后，他们都知道，地球未来不再是科技时代主导，地球未来打得是登游者的个体实力。

    450

    秦宇为什么值得米罗，俄luo斯在他身上投资那么大，还不是因为他那核武级的战力的原因。

    “一切就绪了，剩下就等你的消息了，秦宇”米罗嘴角微微翘起，心里涌现出一种大局在握的感觉。

    大事件是虽然让他惨败得几乎站不起来，但他却没有一蹶不振，反而把握住了秦宇父母出事这件事，被他捉住了机会东山再起。

    “米罗的话，你们都听到了，我可以很负责任的告诉你们，他没有胡乱吹嘘，我在刚才那个垃圾的心里听到的声音里就有岛国。”

    秦宇将手里放到口袋里，看也不看面前的几个人一眼：

    “从这件事已经让我看到了很多东西，天朝对于我的父母并不怎么重视，甚至可能对于我也不怎么重视。

    不过也没关系，我秦宇从登游海贼王到现在，一切都是靠我自己，从来没靠过你们半分，过去不用，现在不用，未来，应该也不用。”

    “秦宇，你知道的，天朝高层并不是这么想的，这只是一小部分人的心思而已，不要因为这件事而一竹竿打沉一条船。”董璇劝说道。。

 第256章 神秘包裹，自寻死路的岛国

    “这些官腔就省省吧，我想看到的是实际行动，相信的也只是眼前看到的事实。”秦宇将口袋里的手里重新拿出来了晃了晃，张副主席等人都面红耳赤，说不出半句话来。

    米罗和秦宇同时回到地球，居然都已经查到了那么多东西，而他们天朝有主场优势，居然什么都查不到不说，先是搪塞，再是闹出内奸风波，实在是丢人丢到家。

    就算他们这些政界大佬城府极深，一时之间都找不到话来缓和跟秦宇的关系。

    此时此刻，他们都只能庆幸，幸好秦宇是生在天朝，是土生土长的天朝人，并且还在第一首长面前承诺过，他一辈子都只会是天朝人。

    只是他们都知道，一直单纯的依靠秦宇是天朝人这一点来束缚他，那是很不现实的，特别是发生了这么一档子的事情之后。

    “还好，如果他不是天朝人的话，发生了这么大的事情，死的就不是一个副司令这么简单了。”董璇忽然说道。

    张副主席等人听了虽然很不对味，但却不得不承认，董璇的话真的是很有道理。

    他们不由自主的看了一眼躺在地上，浑身无力的军区士兵，也许，秦宇不是天朝人的话，今天这二十多万军士就要永远长眠在此了。

    “张叔叔，不怕不识货，就怕货比货，我们天朝不能一直认为秦宇是天朝人，不会背叛天朝就一直这么怠慢他的。

    你也看到了，俄luo斯短短时间内就为他查到了多少东西，相比起来我们天朝究竟在做了些什么，本来不应该由我这个小女生来说的，但有些人实在是太乱来了｀ 〃。”董璇对张主席说道：

    “如果天朝高层的态度不能端正起来的话，我想，此消彼长下，秦宇离开天朝那是必然的事实，到时候我们天朝损失的就不再是一个世界最强，而是多出了一个世界最强作为敌人。

    你们自己想想我说的话有没有道理吧，作为有着主场优势的我们居然将秦宇和天朝之间的关系处理得一塌糊涂，而米罗不久之前才和秦宇是生死大敌，彼此之间却已经发展到这个地步，这不是丢人是什么。”董璇忽然说道。

    “小璇。”董斌眉头微微一皱，张副主席可是和他们董老爷子有旧的。

    “不，小璇说得没错，同样是大国，别人短短时间内查到那么多，而我们的人却是在尸位素餐，的确是要纠正一下了，有些人也该换一换了，如此重要的人才都不重视，难怪国内那么多人才流失到国外了。”

    张副主席这一句话让董斌心里一紧，这可是实权的副主席啊，可不是傀儡，他现在的一番话必然表示的了，马上整个天朝必然会产生巨大的变动。

    一大群与秦宇不合的人估计会被一撸到底，特别是在这一次事情里的有关人员，估计，会被直接革除党籍。

    “喂，秦宇先生，我是阿狸霸霸的马雨，刚才有人将一个包裹送到了秦盟的总部，指名道姓要给你的，我们怀疑可能和您父母的事情有关，所以不敢乱拆。”马雨忽然打电话给秦宇。

    “等着”秦宇闻言，脚步连踏，再次在S市的上空上演了一会空中跑步，那速度快得在虚空卷起一股气浪，却让人根本看不清他移动的轨迹。

    以他的速度很快就从军区回到了秦盟的总部，马雨他们的办事效率还是很惊人的，之前被他打碎的玻璃，在他回来的时候已经重新换了新的。

    刚才开会时候呆在这里的巨头们此时一个都没有少，一个个都安静的坐在会议室里等秦宇回来。

    “你们的表现我看在眼里，秦盟我几乎是甩手掌柜，全都是诸位的精力合作，才有了今时今日的秦盟。

    今天我索性在这里把话说清楚，你们的功劳我不会忘记，属于你们的那一份奖赏在这一次的事情过后，我会给大家一个满意的答复。”秦宇竖起了两根手指：

    “还有另外一件事，就是我父母的事情，你们的产业链虽然都在天朝，但你们毕竟是国际级大亨。

    如果谁能在救我父母这件事上出力最多，表现最佳，我可以保证，奖励一颗自然系恶魔果实给他。”

    嘶嘶~他们都是纵横商场，拥有的财富多不胜数，什么好东西没见过，在地球，除非给他们在京城做个大官，不然的话，就算是做官也没什么吸引力，可现在秦宇一句话却是让他们一个个激动的直抽凉气。

    他们为什么追随秦宇，将全副身家砸在秦宇身上，还不是因为秦宇是伟大航道最强的男人，也是地球最强的男人，跟着他，可以得到很多在海贼王世界很难得到的宝物，比如恶魔果实。

    “．ˇ不管了，就算散尽家财，耗尽关系网，也要将秦宇父母的信息弄到手。”马雨等人暗暗想道。

    秦宇丢了一张空头支票，却是让他们所有人都激动起来了，看到每一个的表情，听到每一个得诺好人的心声，他眼里闪过了一抹满意之色，然后打开包裹，看到的是一个U盘。

    他随手插在了面前一台笔记本电脑上，打开一看，一个视频映入眼帘。

    画面之中，他父母好好地坐在沙发上，虽然受惊，但看得出来没有受到一点伤。

    “秦宇先生，你放心，虽然我请了你的父母过来做客，但却不会伤他们一根汗毛，在下这么做也只是想与秦宇先生交个朋友而已。”

    视频里面忽然传出了一道声音，但是却听不出是谁，应该是被处理过的。

    “交个朋友”秦宇听了都觉得恶心，眼神浮现出了一抹骇然的杀机，真的是很好啊，岛国，我都还没去找你们，你们却不知死活的找上门来。。

 第257章 秦皇的恐怖关系网：一言动三国

    “我想秦宇先生心情应该不是太好的，那我就长话短说了，我养着你的父母也是要烧钱，只要秦宇先生给我找来三颗自然系恶魔果实，我保证，您的父母，那是衣食无忧，在这里过着皇帝的生活都可以。

    我想以秦宇先生作为世界最强男人的本事，找三颗自然系恶魔果实应该不难吧的，那我就一个月后再来联系秦宇先生，放心，你的父母我会当成自己的父母来孝敬的。”

    视频到这里就没了，可是马雨等人却是大气都不敢出一口，他们能想象得到，秦宇看完这个视频之后会有多么的生气。

    “呵呵”可出乎他们意料之外的是，看到这个视频后，秦宇居然笑了，只是这个笑声却是死神呼唤一般，森冷，刺骨，无穷的杀机让马雨等人有种置身于南极中的真实感觉。

    “这个岛国的首相倒是有那么一点小聪明的，居然和我想到一块去，我想发拍个视频，他也拍个视频给我。

    可惜，终究是格097局小了一点，这个视频不敢透漏姓名，地点的，只是说一个月后跟我联系，显然是怕我不顾一起的报复了那个小岛国了。”

    秦宇轻笑道，他越是这个样子，马雨等人越是品味到了暴风雨即将到来的味道：

    “我嘛，就不同了，既然是拍视频，当然是要拍个全世界的人看，只是给一个人有什么意思。

    你们去安排一下，我要进行世界直播，我要天朝内，所有电视台，所有电视频道，网络所有直播网站，所以直播室，所以电影网站，在未来一段时间内都只能播放我拍摄的这一段视频。”

    “我们马上去办。”要做到这么大范围的同时直播，插播，转播，就算是在座这些商业巨鳄都做不到的。

    可如果这些商界巨鳄全部联合起来，不惜重本的砸下海量的金钱的话，就有可能办到了。

    “喂，董璇，我这里要拍个视频进行直播，你帮我安排一下，我要整个天朝每一个bgaj网站，直播室，电视台，电台等都在同一时间进行直播，转播。”秦宇说道。

    “你这是要闹哪一出啊，一下子让整个天朝的多媒体都只为你一个人服务的话・・・”

    “我只想听到，可以还是不可以。”秦宇直接打断了董璇的话。

    董璇虽然是董家千金，华夏四大家族董家的未来大佬，但别说是她了，就算是董斌都没有这个能量控制整个天朝的一切多媒体为秦宇一个人进行直播。

    已经知道，现在自己说什么，秦宇都不会听进耳朵里的董璇只能将求助的目光放在张副主席身上。

    “这个我可以给你安排，但起码你要告诉我们，你想做什么先吧。”张副主席接过电话说道。

    他知道天朝与秦宇之间的关系已经是濒临崩溃的了，如果这个时候秦宇提出的要求他们拒绝的话，那就不是濒临崩溃，而是直接崩溃。

    端正了态度，特别是亲眼见到了俄luo斯是下多大的重本来拉拢秦宇的时候，张副主席知道，他们天朝也必须做出改变了。

    他已经明白了秦宇说的话不是吹嘘的，在伟大航道也好，在地球也罢，他都是名副其实的秦皇，仅仅只是他一个人，不需要任何背景，单凭他的拳中力量就可以称王。

    “做什么？当然是要进行一场很有意思的直播了，放心，对于你们来说，是没什么影响的。

    好了，我还要打给俄luo斯的米罗，还要米国的约瑟夫，就这样了。”秦宇直接挂断了电话，根本没有交代清楚的打算。

    “秦宇，真的变了。”董璇喃喃道。

    “经历了顶上战争后，他已经不再是海军本部的准将，而是天下无敌，雄霸大海的秦皇。

    可笑我们一直还沉浸在过去之中，用过去的姿态来对待他，呵呵，我董斌一向对自己的眼光很自信的，却没想到会在这种小地方犯了致命的错误。”

    董斌苦笑着摇了摇头，不过心里却是暗道，还好，他们董家是最初站在秦宇那边的家族，纵然这一次秦宇和天朝闹僵了，与他们董家也不会有什么裂缝。

    反而秦宇经此一役，彻底在天朝树立了自己秦皇的威信后，天朝为了稳住秦宇，就更加得重视他们董家的意见。

    张副主席目光阴晴不定，显然他也是在衡量着得失，总结着这一次事情的过错。

    在他看来，过去的已经不可更改了，现在能做的就是在现在还没有彻底崩坏到无法挽回的地步之前，把握未来。

    “米罗，之前我叫你帮我做的事情还记得吧，没错，我要进行一场全球直播，在俄luo斯，天朝势力范围之内，都要进行这一场直播，我要以最快的速度，让全世界所有人看到这个视频。”

    通知了董璇这边后，秦宇立刻打电话给米罗。

    这种事情，已经得到了俄luo斯所有高层一直授权的米罗自然是一口答应了：

    “秦宇先生，你先别挂掉电话，我有一件事想要跟你说，与你父母有关的。”

    原本要挂掉电话的秦宇听到米罗这么一说，手指微微一顿：

    “你说吧。”

    “不瞒你说，托你的福，我现在被俄luo斯高层重用了，不过这一切都是镜花水月而已，关键还是在于您，我想秦宇先生您明白我的意思。”米罗说道。

    “你知道的，现在我心情并不怎么好，你有什么想法的话，大可开门见山，不要拐弯抹角的。”秦宇眉头微微一挑。

    “之前包括现在为您做的事情，是在换回我的这一条性命，但接下来的事情涉及到整个俄luo斯，所以我就无法无条件的为你去做了。

    我已经跟俄luo斯的高层谈妥了，只要你肯给予我们俄luo斯六颗恶魔果实，我们会不惜一切代价帮我找到你父母在岛国的位置。”米罗说道。。

 第258章 炸裂全球的秦皇直播

    “六颗恶魔果实？米罗你倒是会把握住机会，现在你应该是扶摇直上了吧，不过我喜欢你这样看得清现状，也懂得把握机会的人，总比那些还活在过去看不清现实的人要好得多。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    听到米罗一开口就要六颗恶魔果实，还真的是有点狮子开大口的意思，但秦宇不怒反笑。

    只要他爸妈能平安归来，别说是六颗恶魔果实的了，就算是十颗，他也会帮米罗弄过来。

    以他在伟大航道今时今日的实力与地位，就算抛开海军本部的势力，他单凭自己，想要恶魔果实，实在是再简单不过了。

    “秦宇先生，那您就等在下的好消息吧。”空手套白狼虽然政客很喜欢用，这一招米罗也玩得很溜，可面对秦宇，他根本不敢~这么玩。

    只是多要了一颗恶魔果实，他心里就有点紧张了，不过人心是贪婪的，作为中间人，他怎么可能会不把-握住机会占点便宜。

    “好，只要你能弄到我父母的准确消息，我可以做主给你们俄luo斯六颗恶魔果实，不过你们最好快点，因为时间不多了。”秦宇说道。

    “为什么？您的父母虽然落入岛国人手里，但却是好吃好住绝对不会受到怠慢的。”米罗愣住了。

    “等我的视频到了你的手里的时候，你就懂了，好好的留意下，首先在整个天朝所有多媒体进行直播，转播的视频吧。”秦宇挂掉了电话，然后打开了约瑟夫，说明了来意。

    对于秦宇这么简单的要求，同样是擅长见缝插针的约瑟夫自然不会错过机会，特别是秦宇许诺关照在海军本部里的米国登游者后，更是拍着胸口保证会帮秦宇进行最大范围的转播。

    这一刻，连董斌他们都没想到的是，秦宇在悄然之间，凭借着自己绝强的实力已经是打下了一个堪称恐怖的关系网。

    他手下的秦盟暂且不说，就连俄luo斯，米国这样的大国他都能影响到，简直就是匪夷所思。

    “现在大网已经布下了，岛国，你不是很想要三颗自然系恶魔果实吗？这个胃口倒是挺大的嘛，就是不知道你们能不能吃得下我送给你的这一份大礼。”

    秦宇躺在沙发上，眼睛微微闭起来，从大事件结束他就立刻回来，经历了那么多都没有休息过，他也是疲倦得很。

    趁着马雨等人还在准备着，他借此机会好好的休息一下。

    “还好，虽然声望点都用在提升震震果实上，根本不够用将中级见闻色霸气提升到高级。

    但在顶上战争里面与白胡子以及红发接连交手，在极限的战斗之中让陷入瓶颈已经的中级见闻色霸气提升到了高级，不然的话，还真的没办法将军区里的那个内奸找出来。”

    秦宇一边思索一边调节着身体，加快伤势的恢复。

    在他正在休息的时候，马雨，李聪等众多财团联手，再加上张副主席开路，国家主席的首肯，政，商，军，三大领域的众多超级巨头一起发动能量。

    短短一个下午的时间，一个个电影，直播等网站，众多电视台，游戏，以及一些商业广场里卖广告的荧屏全部都集体切换成了一个画面。

    可以说，整个天朝的网络以及电台，电视等一切用于多媒体的通讯的设备全部都强行占台了。

    这样毫无征兆的举动无疑是让无数不知道怎么回事的网民炸开锅了。

    在电影院看电影的人忽然发现屏幕上播放的电影变了。

    正在家里看电视的人发现电视频道不管怎么转换，换取哪一个台，都完全是一个画面。

    在看直播的，不管是什么类型的直播，都瞬间下了直播，取而代之的是一个没有人的画面。

    哪怕是在家里，用手机看电影，看视频的人，只要是在天朝的范围之内，都变了，全部都统一了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・

    “天朝这是要搞哪一出啊，整个天朝的网络，电台，电视台，手机，电影，直播间全部都崩了，全部都变成了一个画面。”

    “难道是有什么重大消息要宣布？”

    “是不是和秦宇有关，你们也看到了秦宇在与白胡子的战斗里，真的是打得毁天灭地，也只有他才能在天朝里闹出这么大的动静来。”

    无数水军在各大论坛，软件里疯狂的发表着自己的言论，当然忽然之间闹了这么一出，当然会对很多人造成不便，只是不管他们怎么骂娘，怎么投诉，都没用。

    这一次军，政，商，三大领域的超级巨头一起撒下天罗地网，再由秦宇来镇压一切，知道内情的人谁敢在这个时候闹，估计等待他们的就是秦宇那毁天灭地的拳头。

    “秦宇先生，东西都已经准备好了”李聪走进来对秦宇说道。

    “好”躺在沙发上微微闭上眼睛的秦宇猛然睁开眼睛，眼眸之中迸发出前所未有的精光。

    虽然只是休息了几个小时，但处于生命归还状态下，以及回来之前足足吃下了数百斤海王类的肉，储存在体内用于修复伤势，现在他的伤势已经恢复了很多。

    “虽然还没有痊愈，但现在我的战力已经超越了与白胡子战斗时候的那个状态，一旦痊愈的话，就算是不像白胡子那般年老体衰，目前处于巅峰状态下的三个四皇，我也能摆平。”

    秦宇站起身来，带李聪带路来到了一个全是各种摄像仪器拍摄着的房间里。

    “你们看，果然是秦宇”因为整个网络一切的多媒体全部被占线的原因，秦宇走进来通过摄像仪器的拍摄，立刻在整个天朝进行现场直播。

    天朝这边闹出了那么大的动静，世界各国怎么会不关注，他们都生怕天朝在搞什么阴谋而不知道，第一时间关注着。。

 第259章 全球直播：三天后,水淹岛国(第七更)

    也正是如此世界各国的高层现在都聚拢在一起通过多媒体设备观看者这一场轰动全球的世界直播。

    不只是这些各国的高层，许多大势力他们也通过自己的手段，得到了转播的权限，能实时观看。

    看到秦宇一出来，整个天朝的人民首先炸开锅了，这一次的事情，再次让整个天朝所有人以及国外的势力见识到了秦宇的巨大能量。

    “我倒是要看看这个秦宇搭这么大一台戏，发动出那么大的能量占据整个天朝一切频道，电影，电视究竟是为了什么。”

    “不用说，这么大手笔的事情，秦宇一定要搞什么惊天大计划。”

    “以他的实力，在地球应该是“六九三”要什么有什么了吧？爱还需要搞什么计划？”

    电影看不了，电视看不了，直播玩不了，甚至打个游戏都经常冒出这个一致的画面来，让天朝十几亿人有三分之二都无奈的看着手机，看着电视，看着电脑，其中有很多正在上班的，都只能暂时停工。

    人都是有好奇心的，还是有的时候好奇心比较强，有的时候好奇心比较弱，而对于秦宇的大手笔，不了否认，是戳中绝大多数天朝人的G点，让他们心里都痒痒的，想要知道怎么回事。

    “大家好，我叫秦宇，现在的职业跟大多数人一样，是一名普通的登游者”秦宇走在了直播室里，第一句话就让整个天朝人有种吐血的冲动。

    能一样的吗？还普通，你还叫普通的话，谁叫优秀啊。

    现在整个天朝绝大多数人在海贼王世界都是路人甲乙丙丁水平的，作为一个登游者，混到秦宇这个水平绝对是绝无仅有的。

    有很多人更是在海贼王世界里死过一次就不敢再登游了。

    现在网络上更是流传着一句话，要想生活更健康，请远离海贼王。

    “普通”无数人嘴角听到秦宇这么说都嘴角抽搐起来，你都移山填海了，还叫普通，那让我们这些小市民怎么活。

    可是绝大多数知道秦宇原来也只是一个小市民，都是靠着自己的搏杀在海贼王成长起来的人，对于秦宇还是打心底佩服的。

    “我想各位虽然被我占了台，但也不太喜欢听我长篇大论，所以，我就长话短说。

    今天我专门搞这个世界直播的目的只有一个，那就是对全地球的人类说一件事。”秦宇竖起了一根手指。

    看到秦宇那么大的手笔只是为了说一件事，原本因为整个天朝一切多媒体设备，资源都被秦宇占了很不满的天朝人都瞪大了眼睛，竖起了耳朵。

    他们都很想知道，究竟是什么事情值得秦宇搞出这么大的手笔。

    “在我参加海军本部与白胡子海贼团的战争的时候，岛国首相出动了一队动物系恶魔果实登游者来想要掳走我的爸妈。

    原本，我的爸妈在层层的保护下是不可能被掳走的，但由于某些人做了汉奸，我的父母很光荣的成功被岛国的人掳走了。

    而在不久之前，岛国拍了一个视频给我，说会把我的爸妈当成他的父母来孝顺，但养着我的父母是要收费的，这个费用就是三颗自然系恶魔果实。”

    秦宇竖起了三根手指，正在观看直播的每一个人都吸了一口凉气。

    现在白痴都知道霸气是强者的通行证，而自然系恶魔果实则是可以改变人命运的机缘之物。

    在整个伟大航道可谓是珍贵无比的存在，对方一开口就三颗，纵然是米国，俄luo斯等大国的高层都忍不住为岛国的狮子大开口而感觉到惊讶。

    “八嘎”岛国的首相以及其他高层看到这个直播，心里已经知道不好了，他们都没想到那么快就暴露了。

    “要出事了”田中君心头一阵紧缩，他感觉到一股大恐怖朝着他，不，是朝着整个岛国席卷过来. ......

    “快，将秦宇的父母控制好，绝对不能被发现，更不能被人救走。”岛国的首相慌了，他已经察觉到，真的和他的部下所说的一样，秦宇是不可能受到他的威胁。

    “我想，现在每一个人都很好奇，我会不会给他们三颗恶魔果实，而，也就是因为这个答复，所以我才专门联合天朝，米国，俄luo斯，再加上秦盟所有财团一起发力，搞了这个一个世界直播。

    目的，就是要让全世界人都知道，都听到，都看到我秦宇的答复，也知道，我秦宇接下来会怎么做。”

    秦宇的目光如黑洞深邃，就算只是看隔着电视等设备观看的人都有一种心惊胆跳的感觉。

    “事情要崩坏到最坏的地步了。”天朝京城中南海里，国家主席，副主席，以及其他五星上将等存在都围了起来看着秦宇的直播。

    一向是泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的众多高层们，他们此时每一个都是满头大汗，就算秦宇没说，他们都已经有了不好的也敢。

    “这一下子，精彩了”俄luo斯的总统的办公室里，现任总1.4统，总理，海陆空三军元帅，米罗等存在的存在都围在一起看着面前的电视。

    米国白宫里，总统，副总统等一众米国高层也都聚精会神的看着秦宇的直播，生怕错过任何一点细节。

    “我一颗都不会给。”秦宇一句话让无数人瞳孔一缩，当他的下一句话从嘴里传出来的时候，正在看着这个直播的地球数十亿人一个个膛目结舌，一副呆若木鸡的样子：

    “不但不给，我还要郑重宣布一件事，三天之内，如果我看不到我爸妈平安归来，那，我就会掀起大海啸，将整个岛国淹没掉，用整个岛国以及岛国里一亿多的人口来给我父母一起陪葬。”。

 第260章 岛国的三天死亡倒计时(第八更求订阅)

    不管是当场给秦宇进行直播的工作人员，还是看着他的张副主席，董璇，董斌，李聪，马雨等人一个个都陷入了呆滞，在回过神来后，他们整个人打了一个激灵，全身鸡皮疙瘩都起来了。(书^屋*小}说+网)

    一种笼罩全身的毛骨悚然让他们陷入了一种骇然的惊悚之中。

    明明秦宇要做的事情根本危害不到他们，但他们每一个人的心里还是感觉到一阵惊恐。

    同一时间，正在看着直播的天朝人纷纷一片哗然。

    “不会吧，虽然我恨不得灭掉岛国人，但也只是嘴上说说的而已，现在都什么年代，什么社会了，怎么可能真的能灭掉岛国。”

    “那也太狠啦吧，爸妈被捉，确定还安全却二话不说直接水淹整个岛国，让一亿多的人给他们陪葬。”

    “嘶嘶~古有杀神白起，今有秦皇秦宇，这样的杀性，狠辣就算是真正的秦始皇都没有16吧。”

    ・・・・・・

    如果说，秦宇一开始搞个世界直播让很多人都不满，但随着他的一个消息传出，不管是谁，都顾不得自己的工作，娱乐，整个世界都在讨论着这件事。

    甚至很多原本还在海贼王世界的人在得知这个消息后，都纷纷离开了海贼王世界，回到地球专门看秦宇的直播。

    这个直播视频也在拍摄成的瞬间，就在秦盟众多财团耗费巨量金钱之下，也光一般的速度传播到世界各国。

    只要是有电视，有收音机，有网络，有电脑，有手机的国家，基本都在看这个直播，这个被众多网友称之为岛国的三天死亡倒计时的视频。

    “这家伙，来真的”中南海里，每一个天朝大佬虽然知道秦宇必然不会屈服，反而会宁为瓦碎，不为玉全，但他们都没想到秦宇会那么恐怖。

    不出手则以，一出手就来个世界直播，给了岛国来了一个死亡倒计时。

    “阻止他，不然的话，我们天朝将会承受巨大的外交压力”一个政界大佬下意识的说道。

    可他的话一出口就察觉到不对劲了，包括国家主席在内，全场所有人都用一种看白痴的目光看着他。

    “老李，你说的话我觉得很有道理，我一早就知道你是一个有勇气的人，不用说了，这个光荣的任务就交给你，如果你能阻止秦宇这么做的话，我这个副主席的位置就让给你来坐。”

    除了张副主席之外，另外一位国家副主席非常光棍的对刚才下意识的说要阻止秦宇的天朝大佬说道。

    纵然是城府极深，面皮够厚了，可被副主席这么当众调侃，他还是禁不住老脸一红。

    他也是一时反应过大而已，现在冷静下来，他也在心里暗骂自己白痴。

    本身因为李副司令成为了内鬼，出卖了秦宇的父母，而天朝在事后还处理不当，已经让秦宇和天朝之间的关系下降到十分恶劣的地步。

    这个时候秦宇已经不再指望天朝了，他要用自己的行动来救回自己的父母，现在谁敢阻止他，以秦宇敢血洗整个日本的恐怖杀性，分分钟屠了他全家都很正常。

    当下，被称之为老李天朝大佬也颇为光棍的闭嘴，一副我什么都没说过的表情。

    “好重杀性，就算是古时杀神白起与他相比起来都有天渊之别的差距。”

    坐在椅子上的一位五星上将说道，他是真正的打过战争，从基层坐上去的老将，自认为自己也是杀伐果断，可像秦宇这般动则就要屠杀一亿人的，还真的是从未有过。

    哪怕屠戮的是他最讨厌的岛国人，他也觉得有点恐怖。

    “关键的问题就来了，张副主席之前就已经打电话回来专门跟我提过，党内很多人都有着秦宇是天朝人，就不会背叛天朝，就可以怠慢了他的想法，这可是一种很危险的想法。

    今日，岛国首相派人捉了他父母，他可以毫不犹豫水淹整个岛国，他日，如果党内的一些人还不认清这个事实，做出了一些得罪了秦宇的蠢事，你说会怎么样？”第一首长一句话让所有人都满脸严肃。

    “换一换吧，我看这次的事情，下面的人很明显就处理都乱七八糟，这样的态度要不得，就借此机会，将一些糊涂的人换掉。”

    带兵出身的上将就是果断，第一句就要将这些人一撸到底。

    一向喜欢和军方大佬磨叽的政界大佬们这一次却罕见的一致同意了。

    他们也不想哪一天自己门下与他们有点关联的人，脑袋装了粪便忽然之间与秦宇过不去，还连累了他们。

    “还有，秦宇现在在伟大航道是秦皇，我估计，他成为海军大将那是必然的事实，到时候他在海军就是一人之下，万人之上，真正的实权人物。

    我127们给他的待遇也要变一变了，特别是这一次的事情，下面的人处理得乱七八糟，导致了国家与秦宇之间的关系几乎变得一发不可收拾，更要缓和一下。”首长说道。

    众人都点了点头，经此一役，白痴都知道，对待秦宇，只可怀柔，不可威压，哪怕是一丁点都不可以。

    “我会给他国家上将的待遇，如果他想要军权，我也给他。”首长一句话让在场的人都色变了：

    “你们先别急着反对，我问你们，如果秦宇要对天朝不利益，有军权和没军权，有分别吗？”

    众多大佬闻言都愣住了，的确，他们一直都担心，秦宇这么强大的登游者一旦得到了军权，那不是很危险。

    可现在被首长一提醒，他们才反应过来，以秦宇现在的实力举手投足之间都可以水淹岛国了，他要造反什么的，根本不需要军权。

    新年快乐，恭喜发财，各位老铁们，在新年期间，我会尽最大的努力维持八更的，让大家看得爽快点，在此，求各位老铁们走一波订阅，多多订阅支持，你们的支持，才是我努力码字最大的动力源泉，感激不尽。

 第261章 你是一国首相，我就灭你一国

    “现在天朝不应该怕他掌握军权，应该反过来，迫切的要他掌权。(书^屋*小}说+网)”第一首长这一句话意味深长，让在场的人细细品味后，一个个眼里都迸发出夺目的精光。

    “好一个应该要他掌权，只要他掌了权，甚至进一步成为了中南海的一员，那天朝的利益就是他的利益，也就不用怕他有一天投入其他国家的怀抱，对天朝倒戈相向了。”副主席一拍大腿激动的说道。

    不得不说，第一首长这一步棋真的是绝了，简直就是反其道而行之，这是需要超前的眼光，过人的魄力，惊人的手腕才能想到，做到。

    “如果秦宇真的是一心为天朝的话，以他的实力就算坐在这里与诸位共事也是理所当然的。

    有他在一天的，天朝必然会节省百年发展的时间，瞬息之间如过去的朝代般成为全球第一大国。”第一首长的话让在场每一个人都感觉到振奋。

    权力到了他们这个地步，不说淡了，但追求已经变了，他们屁股坐的位置决定了他们的眼界，胸襟和下面那一群追逐权力的官僚完全不同。

    “你们看，直播还没结束，秦宇说出了三天后水淹日本后没有停下来。”刚才被调侃的老李指着电视说道。

    众人放眼看去，发现秦宇的确还在直播，于是他们都停下了话题，认真看着。

    直播室里的秦宇很清楚的知道，他的这一番话会对全球造成多大的轰动，所以他在说出了他的答复后，没有立刻说话，而是顿了足足一分钟，他才在万众瞩目下再次开口。

    “也许很多人，甚至包括岛国在内，都认为，我是在吹嘘，吓唬他们的，根本不可能在三天后水淹岛国。

    为了避免某些人以为我是开玩笑，直接就去对我的爸妈不利，也为了感激的岛国首相对我父母的照顾，我决定，今天就先给岛国送上一份见面礼¨～。”

    秦宇用一种很轻松，很随意的声音再次丢出了一个重磅炸弹：

    “在下直播后，我会立刻前往俄luo斯边界，率先淹没整个北海道来报答岛国首相对我父母的照顾。”

    “八嘎，他敢这么做？”整个岛国高层听到秦宇的话，顿时震荡起来了，原本他们还有这样的心思，以为秦宇是吓唬他们的。

    特别是岛国首相，他刚才还想立刻拍个威胁秦宇父母的视频给秦宇看，来个反威胁。

    可现在，他们看到秦宇居然要在下直播后第一时间就要对北海道下手，整个岛国高层都惊慌失措起来了。

    如果秦宇真的这么做，他们立刻就会被整个岛国的人民给赶下台，甚至会立刻被暴怒的岛国人给撕成碎片。

    在关乎到整个岛国所有人生死存亡的地步，他们这些当权者，特别是策划，牵涉到掳走秦宇父母一系列事情里的，以岛国首相为首的众多政府要员，更是会死得很惨。

    “这是来真的”俄luo斯高层看到秦宇居然说要来他们国家，一个个都精神振奋起来，至于岛国的生死，他们才懒得理会。

    如此历史性的时刻居然是要在他们俄luo斯进行，他们想想都激动，尤其是想到秦宇过来俄luo斯，那他们多的是机会与秦宇面对面的接触。

    在他们看来，以他们这些政客的手段到时候与秦宇亲自接触还怕察觉不到秦宇的嗜好吗？只要投其所好，他们就不信拉拢不到秦宇。

    “你真是好人啊，岛国首相，不但让我活着离开海军本部，还让我有了东山再起的机会”米罗心里更是大笑起来。

    “没有人可以在动了我父母之后还平安无事。

    敢动我父母一根汗毛的，你是权贵子弟，我就杀你全家。

    你是传承千年大家族族长，我就屠你一族。

    你是一国首相，那么就简单了，我会灭你一国，岛国是第一个，我希望是最后一个。”

    冰冷无情，杀意冲天的声音就算只是直播也让每一个看到人，听到的人被吓得双脚发软。

    那恐怖的杀机仿若能穿透视频，波及到看直播的每一个人的心灵。

    纵然是世界众多大国的高层们，听到秦宇的话，也是捏了一把汗。

    “．ˇ快，将约翰一家全部送上军事法庭，以叛国罪，即刻枪决，其他参与到这件事里的涉案人员也全部枪决，无需审判，即时执行”

    米国白宫里，米国总统二话不说就下达了一道命令。

    之前约翰与秦可人联手去捉秦宇的父母，最后失败了，秦可人被送回了天朝交给了秦宇，而约翰全家则是被双规，他本人则是送去了坐牢。

    可现在看到秦宇那么疯狂的姿态，恐怖的宣言，杀气冲天的模样，纵然是作为世界最强帝国的总统，他都慌了。

    震震果实之威他是看到过的，虽然米国的军事力量远比日本强大，但纵然是导弹，也是扛不住永无至今的海啸。

    “是”白宫里的所有高层都没有一个出言反对，更没有像平时那样搞什么投票之类的。

    这个命令立的吗好刻就执行下去，而且执行的效率无比得高，不到二十分钟，约翰全家就被枪决了。

    “将这个消息传给秦宇，就说我米国永远是秦宇的好朋友，米国的大门永远为他打开。”米国总统说道。

    很快，一向负责与秦宇交涉的约瑟夫就得到了这个命令。

    “这秦宇真的是凶悍啊，连米国总统都被吓到了。”约瑟夫一阵暗自咂舌，不过也难怪了，如果秦宇真的还记恨当初的事情，来个海啸淹米国的话，那米国真的完蛋了。

    “有点不好办啊，秦宇要去俄luo斯的话，那些老毛子绝对跟闻到了血腥味的鲨鱼一样，绝对不会错过这个拉拢秦宇的机会”

    中南海的最高层，在震惊过后，马上想到了关键的地方。。

 第262章 米国爸爸也救不了你了，岛国儿子

    “立刻通知下去，天朝正式授予秦宇五星上将实权军衔，华南军区总司令，秦宇父母被掳一事，我们不要怕出丑，不要怕承担责任，坦然的对外承担属于我们的责任。

    既然错了，就要补救，在秦宇父母一事上，国家要尽最大的努力将他么救回来，此为国之重事，切不可疏忽。”

    天朝的主席显然是高瞻远瞩之人，不然也不会想到不怕秦宇掌权，反而是就怕秦宇不掌权这样的想法。

    关键时刻，他也拿出了一国元首的惊人决断力以及魄力，一个五星上将，而且是真正的实权上将就这么被他砸下去了。

    “为今之计也只有如此了”在座的众位大佬也没意见了，他们再不下功夫的话，估计秦宇就要被人挖走了。

    “为了让，全球都彻底明白，我刚才所说的一切具有的含金量有多高。

    我会联合天朝，俄luo斯，米国等大国，借助他们的卫星进行全球直播，让全世界的人都可以亲眼目睹，我是如何水淹北海道的。

    今天我要说的话就这么到，占了你们的时间，真的很抱歉。”秦宇在直播室里说完这一757番话就，就切断了直播。

    “八嘎，快阻止他，与俄luo斯联系，只要他们肯将秦宇杀死在俄luo斯国境内，我们什么要求都答应。”

    看到秦宇切断了直播，岛国的首相顿时慌了，特别是看到周围的同僚，岛国首相很怕他们对自己下手。

    为今之计，趁着自己威望还在，秦宇还没毁灭北海道之前阻止这一切的发生才能挽救他。

    “只要他能肯出动核弹轰死秦宇，什么条件都可以。”岛国首相几乎是用吼的来说。

    “嗨”虽然此时此刻，岛国首相已经离心离德，但他毕竟还是一国首相，这个时候慑于他的威信与权势，对于他的话，下面的人还是第一时间联系俄luo斯。

    “总统阁下，您好，我是太阳国的安倍首相，关于秦宇的事情・・・・・・”

    “首相阁下，对于您的勇气，我可是无比的佩服，正是因为佩服，我这个胆小之下可是高攀不起你太阳国。

    你不联系我俄luo斯，我也想联系你们的了，正好，我有件事要通知你，从即日起，俄luo斯正式全面断绝与太阳国的一切外交事务。

    但凡太阳国公民均不可进入俄luo斯国境内，俄luo斯公民也无法签证前往太阳国・・・・・・”

    岛国的首相看着屏幕上的俄luo斯总统的身影，他的话还没说完就被俄luo斯总统打断了，然后还噼里啪啦的说了一堆让岛国的安倍首相脸色一阵青一阵白：

    “对了，站在人道立场上，我衷心希望阁下将秦宇的父母放回来，这样，起码你们国家还不用死。

    当然如果你执意要执迷不悟，拉着整个国家为你一个人的私欲陪葬的话，那我也只能祝你好运。”

    俄luo斯总统说完就直接切断通话，那副样子简直就像是躲避瘟神一样。

    “八嘎呀路，你们都该死，死，死”安倍首相怒吼的将桌子上的东西砸在地上。

    可在愤怒过后，他就是的惊恐，如果北海道真的被毁灭的话，他能不能拿秦宇的父母威胁秦宇他不知道，但他知道，他首先会被暴怒的岛国公民给撕成碎片。

    甚至不只是他，就连他的家人也会因为他而被撕碎，这一点他丝毫不怀疑在北海道被毁灭后成为事实。

    “快联系秦宇，万事好商量，只要他肯停下来，什么都好说。”岛国首相已经顾不bgcf得那么多了。

    秦宇从S市去俄luo斯的边境，如果是乘坐最快的战斗机根本不需要多久，起码在半天之内绝对能到达。

    当务之急，岛国首相现在想的就是稳住秦宇，到时候再徐徐图之。

    “联系不到，秦盟切断了一切来自太阳国的通讯，拒绝接通我们的电话。”首相的秘书也是惊恐的说道。

    如果安培首相倒台的话，她这个秘书也是死定了，必然会受到牵连。

    “打给米国”关键时刻，安倍首相觉得只有全知全能的米国爸爸能拯救他们小岛国了。

    米国爸爸不愧是爸爸，的确没有让安倍首相失败，视频通话是接通了。

    看到熟悉的米国总统身影出现在荧屏里，安培首相只觉得天大地大，娘亲母亲都没有米国总统的身影来得亲切。

    “总统阁・・・・・・”

    “安培首相啊，你这一次捅的篓子还真是够大的，大到我都佩服你这小小的躯体怎么酝酿出那么大的勇气来的。”

    殊不知，他一开口，他眼中最亲切的米国爸爸却是伸手在空中比划了一下，一句话就将他心中最后的希望粉碎了：

    “这一次我接通你的电话也是冒着很大的勇气，估计应该是被你的勇气给影响到了，以后我可不能不会这么有勇气接你的电话了。

    不过你这一次打这个长途电话过来，我也不能没点表示，我就跟你说一件事，约翰一家已经被枪决了，之前涉案的人员也全数处决，我想你明白我的意思了？

    听我一句劝的，人小小的，国家小小的，就不要有那么大的野心，好了现在引火烧身了，还要我来给你擦屁股，我们米国也不是每一次都能救你的。”

    安倍首相心里可谓是咬牙切齿，恨不得将面前这位米国爸爸的统治者给切片当寿司。

    可问题是，他不敢啊，米国爸爸已经是岛国儿子最后的希望，他心里再憋屈，再耻辱也只能忍着。

    “总统阁下，我们太阳国可是米国最忠贞的盟国，你不能・・・・・・”

    “我当然不能见死不救了，你放心，只要你肯将秦宇父母放了，我以总统的身份给你保证，太阳国最多只会被淹个北海道。”

    就在安倍首相以为米国爸爸要救岛国儿子的时候，米国爸爸却是一首凉凉送给了他，直接让他在炎炎夏日凉透了心。。

 第263章 吃过原子弹的岛国应该不怕海啸

    “太阳国的重建能力之高是世界有目共睹，当年你们太阳国吃了几颗原子弹都能在短短数十年之内重新站起身来，我想现在也是没有问题的。(书屋 shu05.com)

    当年岛国在这一方面毫无经验的情况下都能那么快站起来发展得比过去还好，现在有了经验，区区海啸，我想你们更加不怕了。”

    米国爸爸放佛觉得还不够刺激一样，一句看似宽慰，实际上却是重击的话，让安倍首相整个人一阵虚晃，差点没软倒在~地上。

    安倍首相哪里想到，米国是说什么也不会帮太阳国的，不为别的，米国就是要让秦宇将所有恨意都发泄-在太阳国上。

    最好将当初秦可人伙同约翰袭击秦宇父母的事情多带来的恨意和不满都一次过在这一次的事情里，全部宣泄到安倍的身上。

    这样的话，他们米国才能彻底的揭过以前和秦宇之间的过节，看看能否将其拉拢过来，就算不能也要结交到秦宇。

    “好了，就这样吧，你想清楚，决定要将秦宇父母放了再来告诉我，到时候我一定会给你做个中间人，缓和你们之间关系，不会让太阳国被大海淹没掉的。”

    米国总统怜悯的看了一眼失魂落魄的安倍首相，这家伙，真的是人心不足蛇吞象，居然敢做他们米国都不敢做的事情。

    连他们全球第一强国在秦宇出名之后都不敢再打秦宇父母的主意，安倍首相好死不死的，居然敢在秦宇打着顶上战争的时候动死，这不是找死是什么。

    一首凉凉送过去后，米国爸爸毫不犹豫的挂掉了电话。

    “秦宇，快盯着秦宇的位置，联系到他，找到他，告诉他，如果他敢水淹北海道，我就杀了他的父母。”太阳国首相怒吼道。

    只是此时已经是失了方寸，处于盛怒状态下的安倍首相，并没有发现周围的人听到他这句话后，看向他的目光有点诡异，阴狠之中带着隐晦的杀机。

    如果此时理智还在的他，一定会从这些人的目光察觉到不对劲，可惜，他现在察觉不到不只是岛国进入了死亡的倒计时，连他这个首相也开始进入死亡倒计时。

    “给我安排最快的飞机，通知俄luo斯总统那边，我会立刻飞往俄luo斯，让他们给我准备好交通工具，带到我与岛国北海道临近的大海。”秦宇对董斌说道。

    “他整个人变了，经历了顶上战争，经历了这一次父母被捉后，已经完成了彻底的蜕变，从一个登游者变成了一个货真价实的王者。”

    张副主席的心里一凛，面对秦宇，他有一种面对古代至高无的帝皇的感觉。

    这一种绝对的压迫感，就算是天朝主席以及米国总统两个人打包加起来都远远没有秦宇所带给他的压迫强。

    尤其是他身上的那一种王者的霸气，是这个时代的一国元首都不曾具有的，毕竟帝皇都没有了，何来王者的霸气。

    “秦宇，你真的要这么做？”董璇目光复杂的看着秦宇，这一去，起码有数百万人死亡。

    和在顶上战争时候不同，顶上战争如果抛开双方的登游者的话，白胡子和海军加起来参战人数也就是几十万而已。

    而在海贼王的那一场战争里死掉的登游者也就是三个月没办法登游而已，虽然也要经历一次死亡的感觉，但起码还能在地球里继续活下去。

    可秦宇这一次去俄luo斯的行动却是完全不同的性质，在地球活生生的埋葬数百万人，在进入了核武时代以来，简直是从未有过。

    “你说呢？”秦宇微微侧目看向董璇，比起在刚刚打完顶上战争时候更加恐怖的霸气从他的身上散发出来。

    “他的霸气又变强了，是因为伤势的恢复，还是因为经历了这一切，让他的脱胎换骨，气魄变得更加强大的原因？”

    董璇呼吸一窒，脸上全是骇然之色，她是感受过秦宇霸王色霸气的人，可现在她分明感受到，秦宇的霸王色霸气的威压正在逐渐提高。

    比起和白胡子以及红发香克斯交手的时候，霸王色霸气要强大了很多。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    霸王色霸气要变强除了自身成长之外也只有通过声望点提升霸气的等级了，很明显，现在秦宇这一种逐渐变强的过程不是通过声望点来提升的。

    “不要想阻止我，否则，代价不是你可以承担得起。”秦宇说完，与董璇擦肩而过。

    “小璇，别乱想了，虽然还没发生，但这已经是是成为必然的事实，他已经不再是之前的那个具有王者资质的登游者，而是货真价实的王者了。”董斌拍了拍董璇的肩膀：

    “努力吧，你也具有与秦宇一样的资质，只要你能成长起来的话，也许有一天你也能和他一样成为一代女王。”

    ... ......

    “哪有那么简单，大海上具有王的资质的人多不胜数，但真正成为王者的有几个？

    女人里，也就一个夏洛特玲玲而已，其次也就是海贼女帝。”董璇苦笑一声，达到秦宇那个层次，还真的是不用想了。

    绝大多数具有王者资质的存在，大多数成长起来之后也就是徘徊在多弗朗明哥这个层次而已。

    一路开绿灯之下，除了秦盟的秦宇来到军区的时候已经有一架在天朝速度最快的飞机在那里等待他了。

    而俄luo斯那边得知了秦宇正乘坐战斗机过来，更是第一时间将命令传递下去让负责监视俄luo斯天空领域的空军元帅给秦宇放行。

    开玩笑，如果因为命令迟了一些，导致俄luo斯的空军击落了秦宇乘坐的战斗机，那乐子就大了。

    在秦宇乘坐战斗机飞行的时候，天朝，俄luo斯，米国等发达国家的卫星已经是准备就绪，全部都锁定了秦宇的飞机，然后展开新一轮的现场直播。

    那些原本因为秦宇切断了直播，而以为要等上一段时间，直到秦宇到达俄luo斯边境的时候才能再次看到他的身影的人各国人民却是发现原本切断的直播再次出现了。

    只不过这一次出现的不是秦宇的样子，而是一架战斗机。。

 第264章 不用怀疑，地球从此再无北海道

    此时此刻，因为被强行占据了一切多媒体资源，导致电影，电视，电台，直播全部都看不了而感觉到不满的人，再也没有不快了。

    他们现在心思都在这一架战斗机上，他们很想看到最后，亲眼目睹秦宇是不是真的要水淹北海道，反正也要不了多少的时间。

    正在上班，上网，看电影，看电视的人们全部都停下了手头的事情，无一例外都通过各自的渠道观看着这一场世界直播，看着屏幕上的那一架飞机急速飞行着。

    随着时间的推移，这件事经过时间的发酵后，波及的范围，传递的速度越来越惊人，地球各国的高层，公民都已经在关注着这件事，观看着这一场直播。

    哪怕是在海“一三三”贼王世界的登游者们在收到消息，地球里，秦宇正在上演水淹岛国的世界直播后，这些登游者们纷纷离开海贼王世界，第一时间回到地球关注着这件事的发展。

    哪怕是正在重建的海军本部里，接受疗伤的母琪弥雅在得知这个消息，吸了一口凉气后，也是强忍着心里的骇然，托着一身伤返回了地球。

    飞到了俄luo斯首都的机场后，秦宇没有再坐天朝的飞机，毕竟俄luo斯能让他坐着天朝的战斗机大摇大摆的飞入首都已经是冒着很大的危险。

    既然对方给面子，秦宇自然也会给对方面子。

    当秦宇下机的那一刻，在各国卫星的直播下，所有人都看到了一个个平时只有在电视机上的时候才能看到的俄luo斯高层，贵妇以俄luo斯总统为首，在机场迎接秦宇一个。

    “总统阁下的招待还真的是够热情，我也不是无礼之人，只是在我有事在身，希望能先去一趟俄luo斯与北海道相近的海域，等事情解决之后我必定会马上回来这里感谢总统阁下的招待与帮助。”

    在他报仇这件事上出力最大要说是谁，不是天朝，不是米国，也不是秦盟，而是为了拉拢他，原本是生死仇敌的俄luo斯。

    “秦宇先生你救父母心切，我懂的，放心我已经给你安排好了，我国的航母已经行驶到了的海边，到时候我会与你一同前去，毕竟这可以说是历史性的时刻，错过了的话，也许我会一生遗憾。”

    俄luo斯总统为了拉拢简直无所不用其极，特别是已经从米罗那里得知了只要找到秦宇父母的位置或者是救回他的父母，五颗恶魔果实不是问题后，这位很信奉强者为尊的总统更加积极了。

    “有劳了。”面对热情到这种地步的俄luo斯总统，秦宇也不好拒绝。

    当下他和俄luo斯总统乘坐同一架飞机直接飞到了俄luo斯海域里停靠着的一艘航空母舰上。

    “航母吗？没想到这一辈子第一次上航母居然是因为这样的原因。”秦宇踏在航母上，面临大海，作为作为能力者，但他一点也不畏惧大海。

    因为他不是克洛克达尔，莫利亚那一种单纯依赖果实能力的能力者。

    抛开震震果实，他本身的战力都是四皇级的，根本不会怕大海。

    “这里就是我俄luo斯目前最先进的航母，那一边就是北海道。”俄luo斯总统指着前方一望无际的大海说道。

    “准确无误？”秦宇说道。

    “我可以用脖子上的人头来保证。”俄luo斯总统虽然也想借秦宇之手，灭了其他国家，但那样做对他以及俄luo斯风险太大了，他根本不会做出这么愚蠢的举动。

    在这个可以全球定位的时代，尤其是他现在的位置被众多卫星追踪着，他随便打个电话就能确定位置，俄luo斯总统也不敢说谎，更别说秦宇可以聆听到他的心声了。

    “有劳总统阁下了。”秦宇在整艘航空母舰所有军士敬畏的目光下走到了航母的边缘，他先是拿出手机通过定位看了一下自己和北海道的距离，然后森冷刺骨的眸子看向了视线之中看不到的日本第二道岛屿北海道. ......

    在卫星直播，全球瞩目下，秦宇动手了，他的十根手指猛然握在一起，在航母上的总统等人都听到，随着秦宇握拳的那一刻，大气传出了碎裂声。

    这一种声音听得每一个人都毛骨悚然，而通过卫星直播的人虽然听不到声音，但他们有眼睛可以看。

    很快，全球人类也看到了他们毕生难忘的恐怖画面。

    咔嚓~

    秦宇直接施展金刚霸体，全身处于武装色硬化的姿态，让他的震震果实之威一口气提升到极致。

    在这个姿态下，虽然他不会震震果实的觉醒能力，但靠着绝对强者的实力增幅下，这一刻，震震果实在他手里爆发出来的威力绝对不下于觉醒后。

    不管是俄luo斯总统等人还是通过卫星直播观看的每一个人，都可以清晰的看到，秦宇双拳砸在空气上，然后他拳头所触碰的空气位置出现了支离破碎的画面。

    “嘶嘶~”在场观看的也好，卫星直播观看的人也罢，所有人看到这一幕都吸了一口凉气。

    这一刻，他们对于秦宇能否水淹北海道已经不用再怀疑了，连空间都能震裂，这样的力量，水淹北2.9海道实在是太容易了。

    轰隆

    秦宇疯狂的调节大海的震动力，在他控制下，他所站着的航母没有半点事情，可远方的海域却是在突兀之间变得波涛汹涌起来。

    还算平静的海面在剧烈的震动下开始变得怒海狂涛，一副大海要愤怒的恐怖姿态在秦宇的一手操纵下衍生而出。

    “快，拉远一点，我要看到大海的变化”米国，天朝等拥有卫星的国家都第一时间命令麾下的技术人员调节卫星的捕捉距离。

    卫星一调节，直播的画面也跟着转变，在全球人骇然欲绝的表情下，他们看到了大海开始涌现出惊涛巨浪，一波一波足足超过上百米高的海浪朝着北海道席卷而去。。

 第265章 疯狂的岛国人，绝望的首相

    最恐怖的不是不是大海涌起了惊涛巨浪，而是秦宇这个始作俑者根本没有停歇的打算，他就是在这里一路震动大海，凭借着源源不断的震动力硬生生的让大海疯狂起来。

    要隔着那么遥远的距离水淹整个北海道，他是不能随便一拳的，而是要站在这里源源不断的震动整个大海。

    凭借着巨大的震动力，对整个大海进行推进，大海在外来震动的刺激下，越来越狂暴。

    “接近了”秦宇这一震，足足持续了十多分钟，如果换了顶上战争时候那年老体衰的白胡子来这么做的话，他根本吃不消，十分钟不到就停下来了。

    施展震震果实的能力是很消耗体力，维持的震动频率越高，震动力越强，消耗的体力也就越多，更别说是长时间一直维持最高的输出。

    秦宇能做到，完全是因为他在吃震震果实之前单凭霸气，体技已经足以称雄四皇。

    有着如此强大的体魄，源远流长的体力，完全支16撑得起他玩这样的消耗。

    大海的状态，已经完全在秦宇十多分钟持续不断的震动下，完全改变了，此时，震动力释放出来的能量越来越庞大，导致接近北海道的海域完全变了样。

    一般又一波巨大无比的海啸朝着整个北海道淹没过去，在岛国里的人，通过卫星直播看到这一波，一个个尖叫起来。

    而岛国首相所在的地方更是被无数岛国人包围起来，当大海掀起接近北海道的那一个，原本还能被武装镇压的岛国人彻底疯狂起来了。

    他们虽然不在北海道，但他们不想再三天后，轮到他们被水淹。

    原本还听命令的自卫军也已经没办法再开枪了，他们做自卫军是为了保家卫国，而扫射面前的岛国人根本没有保家卫国的意义。

    相反，保护岛国首相的话，反正是在摧毁这个岛国。

    自卫军一松懈，源源不断的岛国人疯狂的冲入了首相的府邸。

    “你们想做什么，自卫军，快，击毙这些犯上作乱的人。”正在办公室里看着直播的岛国首相慌了，他惊恐了。

    可这个时候，房门被人群暴力的轰开，他看到一群满脸疯狂和恨意的国民，一股寒气从脚板底涌上了大脑。

    他下意识的大叫起来，只可惜，在场的人没有没有一个回应，反而是冷眼看着被许多疯狂的岛国人包围起来。

    “别杀我，秦宇的父母在我手里，如果我死了，没人知道他们在哪里的话，你们也跟着陪葬。”岛国首相在生死威胁之下，毫不犹豫的爆料了。

    “果然是你这个垃圾”

    “你没这个本事为什么要捉秦宇的父母。”

    “你他妈的威力自己的一己私欲居然要拉着整个国家的人民陪你一块去，你怎么不去死。”

    岛国首相不这么说还好，一这么说，在场的示威游行的岛国人立刻爆炸了，他们二话不说朝着岛国受想冲过去。

    砰砰砰

    所有接近岛国首相的人都全部躺在了地上，一道人影不知道挡在了岛国首相面前。

    “田中君，你来了正好，快杀光这些犯下作乱・・・啊・・・”岛国首相还没说完，就被田中君一拳打在了小腹上，立刻跪在地上干呕起来：

    “为什么，秦宇的父母是你绑的，你这个对我动手，你以为你能难逃一死。”

    “我可以死，但作为太阳国的一员，我不能让国家灭亡，我是这个国家的军人，不但不能保家卫国，反而还一手导致国家灭亡，我罪无可恕，可就算要死，我也要死得有价值。”田中君冷声道：

    “秦宇的父母是我做的，也只有我与首相知道他们在哪里，从现在开始，我会带着他以及秦宇的父母前去交还给秦宇。”

    “我们不信你，如果你带着秦宇的父母走了，那我们不是死定了。”

    “对，你这个人和安倍一样，都是太阳国的罪人，谁知道你会不会想着拿着秦宇的父母来要挟他。”

    只可惜吃过一次亏的岛国人根本不相信田中君这一套。

    “如果你们不信，那就与我一起前去吧。”田中君心里一阵悲凉，曾经作为岛国军方的英雄，同时也是日本第一登游者的他居然会被岛国人所不信任。

    “好，我们与你一起去”事关生死，这些岛国人可不放心田中君。

    为了避免田中君中途暴起杀人，带着秦宇的父母离开，人群中可是走出了许多实力强大的登游者。

    他们也许一个人打不赢田中君，可是数百个一起上的话，田中君也休想带着秦宇的父母安然离443开。

    “阻止不了了。”忽然，一个人大叫道，所有人顺着声音看过去，发现在首相的办公室里的电视机上，一波又一波上百米高的恐怖海浪碾压在北海道之上。

    原本美好的环境，街道，设备，楼房眨眼之间被毁灭殆尽，直播里面还可以看到无数人疯狂的逃走，朝着北海道以外的国土前进。

    只可惜北海道虽然地大人广，但怎么说也有数百万人，一时三刻之前根本走不完。

    只能眼睁睁的看着无数建筑被淹没，然后绝望等待着被大海所吞噬，这一刻，被吞噬的无数人对首相可谓是恨到骨子里。

    “他真的这么做了。”各国高层，全球人民看到北海道被一波又一波的巨浪，被无穷的海啸所吞噬，他们一个个都打起了冷颤。

    秦宇的狠辣，疯狂让所有人感受到了秦皇两个字究竟是怎么养成的。

    “将航母环绕着北海道行驶。”秦宇对俄luo斯总统说道。

    “为什么？”俄luo斯总统虽然人在航母，只能看到恐怖的惊天巨浪升起，但他还是陷入了失神之中。。

 第266章 人尽敌国，岛国无条件投降

    “震震果实我只是刚刚得到，还没开发到顶级，这里隔着北海道距离又远，我要在一个方位淹没整个北海道有点力有不逮，所以只能环绕着北海道绕一圈，才能确保淹没整个北海道。”

    秦宇的话让在场这些基本上都见过血，杀过人的军官们打心底的发冷，他这是要彻底的灭掉整个北海道，确定不留下一点痕迹才肯罢休。

    “就按秦宇先生说的去办。”俄luo斯总统吸了一口凉气，他就算是做特工出身的，奉行强者为尊，也是被秦宇的手段给震撼到了。

    他心里此时已经暗下决定，这样的存在，绝对不能得罪，否则俄luo斯是国土够辽阔，海啸也淹不完，可地震呢？

    他可没有忘记震震果实可是海陆空三用超级变态能力。

    嘟嘟~秦宇从口袋里拿出了手机接通了电话。

    “喂，秦宇你别在动手了，刚才太阳国的副首相来电说，安倍以及掳走你父母的田中已经被绳之以法，正转送回天朝，并且他代表整个太阳国无条件头像，因安倍与田中做出此等行为表示歉意，希望能得到你的原谅。”

    在电话另一头的董璇可以想象得出，此时的表情是多么的精彩。

    原本她还以为三天之后才会揭晓，却不曾想，仅仅只是当天，一个发达国家，居然就被秦宇利用舆论以及绝对的实力碾压下，活生生的在全球瞩目下投降了。

    一个发达国家向另外一个发达国家投降这很正常，可一个发达国家对一个人投降，而且还是无条件投降，那从古到今，至人类诞生以来，有了国家的概念到现在，都可是从未有过的。

    “太阳国无条件投降了々ˇ”在场的俄luo斯总统，副总统以及其他人都面面相觑，这也太干脆了点吧。

    不过作为亲眼目睹秦宇那起那么数百米高巨浪的目击者，他们却又觉得理所当然。

    如果再不投降的话，今天等待岛国的就是整个北海道覆灭，三天后就是岛国覆灭。

    相比起整个国家覆灭，并且灭国灭种的下场来说，牺牲掉一个首相，一个田中实在是太划算了。

    当然这个划算只是在俄luo斯总统等外人看来而已，岛国的副首相等一众高层的心可是在滴血。

    “哼”秦宇对此却是毫不惊讶，他毁灭北海道可是全球直播着，就算是岛国那边的人也能看到北海道被覆灭的过程。

    这个时候，那些岛国人还不反了他们的首相才怪。

    “秦宇，您的父母我通过视频看到了，平安无事，除了受到一点惊讶之外，在岛国那边没有受到过一丁点的伤害，这一点我可以保证。”董璇说道：

    “你心中的恨，应该也宣泄得七七八八了，不如就这么样罢手吧，不然的话你再继续下去，我担心的太阳国会铤而走险你的父母动手。”

    本来这么重要的事情不应该由她来通知秦宇的，而是有天朝高层，可不久前秦宇才和天朝高层几乎闹翻了。

    为了面子也好，里子也罢，让与秦宇一起上过战争，并肩打过仗的董璇来说那是最适合的。

    “哼，这么快就投降了吗？果然是欺软怕硬，我还以为他们会轰个导弹，开个潜艇过来呢。”

    说实在的，秦宇都做好了与岛国全面开战的准备。

    虽然是在大海上，但他并不怎么忌惮，哪怕是导弹打过来，但在千米之外，他就能将之毁灭。

    导弹爆炸的冲击波，热浪，弹片都还没接近他就会被摧毁掉。

    “与你开战，那不是寿星公上吊吗？”纵然是彪悍如俄luo斯总统，他听到秦宇的话后，也是嘴角抽搐了一下。

    刚才的一幕已经让俄luo斯总统，也让各国高层明白了一个事实，秦宇，是谁也无法制止的。

    他一个就等于一个国家，等于人形核武。

    这个世界上能让他忌惮的，估计也只有核弹了，在核弹不出的年代，他天下无敌。

    “秦宇，我求你了，别乱来了好吗？这件事就到此为止吧。”董璇都不得不带上楚楚可怜的语气了。

    没办法，秦宇这么一闹，世界各国惊惧他的同时也会联合在一起排挤，对抗拥有秦宇的天朝。

    如果秦宇和天朝一条心那倒没什么，可偏偏因为天朝某些白痴的原因，导致了双方之间的关系十分的恶劣。

    现在董璇也是备受压力，带着天朝高层下达给她的任务，让秦宇罢手。

    如果秦宇继续闹下去，真的毁掉了岛国的话，天朝世界外交方面就会承受无比巨大的压力，甚至很多国家都很可能断绝跟天朝的外交事务。

    “．ˇ将我父母完好无缺的送回秦盟，我信不过某些人，在我回来之前，我会让母琪弥雅二十四小时贴身保护他们。

    这一次我丑话说在前，如果在我回去的时候，发现我爸妈少了半根寒毛的话，我就沉了整个S市。”父母是秦宇最大的逆鳞。

    他永远不会忘记，以前他不怎么成器的时候，他爸妈都没有怪过他一次，反而经钱钱好常关心他够不够钱用，生活好不好。

    “我保证，你父母绝对不会少一根汗毛。”电话那边董璇听到秦宇的话，整个人如同掉入了冰窟里一样，身心发冷。

    看秦宇水淹北海道的举动就可以看得出来，如果他爸妈真的有什么事的话，他绝对不介意在S市上演一场大地震。

    一想到那一幕有可能会发现，董璇就决定，在秦宇回来之前，她会二十四小时贴身保护秦宇的父母。

    经过这一次的事情，她也不放心国内的某些人了，实在是脑子里装着粪便的。

    “嗯”感觉到施加的压力也够了，秦宇也就点头答应下来。

    经此一役，天朝估计再也不会轻视他父母的安全，更加不会有人敢卖了他的父母。。

 第267章 克里姆林宫会议主题:如何投秦宇所好

    “这岛国也太没用了吧，崩溃得那么快，我们才刚准备牺牲掉几个暗棋来找到秦宇父母的位置，好换取几颗恶魔果实，他们就无条件投降了。”

    俄luo斯总统心里一阵腻歪，只要再给他一两天的时间，就算岛国不投降，他也能找到秦宇的父母。

    却不想这个时候岛国居然那么没骨气，北海道都没淹完就投降了。

    如果让此时的岛国人知道俄luo斯总统的想法，估计会和他真人PK。

    什么叫北海道都没淹完，那已经是岛国很大一部分的国土了好不好。

    “六颗恶魔果实就这么在我面前白白溜走了。”有这个想法的不只是俄luo斯总统，负责一力促成此事的米罗也是觉得遗憾不已。

    他要的是六颗恶魔果实，只需要上交五颗，有一颗必然是属于他的。

    “总统阁下，这件事也算是结束了，这一次麻烦你陪我走这一趟。”秦宇走到俄luo斯总统面前说道。

    “哪里话，如果你不来我俄luo斯120的话，我还没机会亲眼目睹这神灵般的力量。”俄luo斯总统回想起刚才数百米高的恐怖海啸，眼里就闪过了一抹敬畏：

    “既然事情已经办完了，不如秦宇先生就随我到克里姆林宫休息一下吧。”

    克里姆林宫在俄luo斯重要性就等于天朝的中南海，那里是俄luo斯的命脉所在，现在总统却邀请秦宇这样的杀神去那里，可想而知对秦宇的看重。

    “这是我的荣幸。”俄luo斯总统这么给面子，在这一次他爸妈的事情上出力甚多，虽然只是利益交易，但出力就是出力了，刚刚才在俄luo斯首都答应过会在俄luo斯接受总统招待的他自然不会拒绝。

    “好”看到秦宇留下来，俄luo斯总统也是脸色一喜。

    远在俄luo斯首都的克里姆林宫，在秦宇他们返回这一座俄luo斯的命脉之地的时候，此时里面却是开着一个无比重要的会bgea议。

    可是如果这个会议的主题传出去的话，估计会让无数人的膛目结舌。

    会议室里的屏幕上放映着几个俄语字，翻译成天朝语的话赫然就是如何投秦宇所好。

    没错，在克里姆林宫这个商量俄luo斯一国大事的会议室里，此时这些俄luo斯高层正在讨论着的，赫然是如何投秦宇所好这件事。

    “总统刚才来电，太阳国无条件投降，并且答应归还秦宇父母，这北海道淹了一半，是不用再淹了，三天后的水淹日本也不用继续了。”总理坐在众人的中心之处：

    “也就是说五颗恶魔果实换秦宇父母位置这件事是泡汤了，现在总统说了，他们正在返回莫斯科，要我们务必在秦宇到达莫斯科之前，想到拉拢秦宇的方案。”

    众多高层的表情都一阵腻歪，以前他们想的都是国家大事，极少像现在这般坐到他们这个位置还要想怎么投一个人所好。

    这个很明显是基层公务人员才会去想的吧，可考虑到这件事的确是国家大事，牵涉到俄luo斯的重大利益，再加上总统都亲自吩咐了，他们不想也要想。

    “这是目前调查的到的关于秦宇的所有资料，由于这一次回来总统故意不坐战斗机，而是做舒适的专机，拖延了一下时间，所以我们有四个小时的时间做准备。”

    由于秦宇是说来就来，俄luo斯都没有半点时间准备，等他们开始准备的时候秦宇都来到俄luo斯，并且完成水淹北海道了的壮举了。

    这让他们只能临急临忙的进行开会商量。

    毕竟秦宇来俄luo斯的机会太少了，时间也不会太长，错过了这一次的话，不知道要等多久。

    “现在时间的确不多，这也是最好的机会不能错过，毕竟我们这一次可是出力很大，只要能投其所好的话，未必不能拉拢到他。”副总统说道。

    “从目前已知的资料来看，秦宇现在拥有的秦盟是由众多财团组成的，钱他是绝对不缺的。

    权的话，我刚刚收到消息，天朝已经正式授予他五星上将军衔，而且是实权，可以统领一个军区的一切事务。”总理一句话众人都色变了：

    “天朝已经改变了对秦宇的态度，这一次的事情导致天朝和秦宇之间的关系恶化了很多，所以不管是为了缓和关系还是重新拉拢秦宇，他们都必然会这么做，只是没想到，一向在军权方面比较谨慎的天朝居然会下这样的重本。”

    实权的五星上将，已经是理论上的军区超级大佬了，除了国家主席，军委副主席等寥寥几人之外就到他了。

    “这样的话，在权方面，除非我们开出元帅级的军衔，否则是很难打动到他了。”副总统揉了揉眉心，真的没想到他这个副总统居然会有一天要考虑这样的事情：

    “能打动一个男人的无外乎名声，地位，权力，力量，财富以及女人，现在秦宇不缺权，不缺地位，不缺名望，不缺钱，力量的话，如果我们俄luo斯能给他的话，也就不用拉拢他了。”

    “这么说来，只能从女人这一方面下手了。”下院主席说道。

    “女人？伟大航道什么都缺，就是不缺少国色天香的美女，你看，在地球属于世界顶级的美女在伟大航道只是烂大街的水平而已，你在地球看过身高一米九，胸部是J罩杯的女人还不下垂的吗？起码我长这么大在地球就没见过这样的地区，但偏偏在伟大航道就有很多这样的女人。”

    总理说到这里，众人都一阵头疼。

    不讨论不知道，一讨论，他们才发现，原来拉拢一个人，要投其所好也是这么难的。。

 第268章 客卿之位：除核武，航母外均可调动

    说现在的秦宇是人生赢家都不为过了，几乎样样都不缺，简直比一国元首还要完美无缺。

    “虽然是这么说，但我们不能因为他什么都不缺就什么都不做，他不缺，不代表我们就拉拢不到他的。”总理说道。

    “他的体魄强大，血气方刚，现在是对女性最感兴趣的年纪，我觉得可以从女人这方面着重下手。

    就算失败了也没什么，毕竟在这方面，俄luo斯需要付出的很低，但如果有效的话，哪怕只是一丁点的作用，我们得到的回报都受用无穷。”副总统说道。

    在座的大多数都是男人，都有过年少轻狂的时候，自然懂副总统的意~思了。

    只是正在深入讨论的他们，并没有发现，他们这些国家级别的老大们，此时讨论的事情怎么看都-像是在拉皮条一样。

    “一般的美女，就算再美，身材再好也不如伟大航道的好，所以我们不应该从美这一方面下手，而是从其他方面。”下院主席很是经验老道，让人完全无法想象，一个能影响到俄luo斯总统的下院主席居然会做出这么一_番话。

    不过如果今天换了其他国家的高层，比如米国，他们估计做得更加无所不用其极。

    古往今来，对于身居高位的人来说，能达到目的，什么手段他们都不介意用，更别说是客串一回拉皮条这样的小事。

    “一个女人能吸引一个男人的地方，不只是一张脸，一副皮囊的。”在座一位女高层很有见解的说道：

    “学历，见识，身份，地位，魅力，性格等等都是很关键的。”

    “临急临忙，你叫我们去哪里找一个全部齐全的女人来，而且还愿意帮我们俄luo斯的。”

    俄luo斯总理说着说着都觉得有点不对劲，怎么他们讨论的会议有点变味了。

    “我有一个好主意，虽然不能说一定管用，但绝对值得我们这么做。”一位陆军元帅说道。

    “什么好主意？”空军元帅一副吃惊的样子，这家伙除了陆战方面的事情之外，难道还精通此道？

    “你们忘了，我平时的兴趣是什么了吗？”陆军元帅露出了一抹得意的笑容。

    “追星”总理，副总统，下院主席等俄luo斯超级巨头们相互对视一眼，都从对方眼里看到惊喜。

    人都有自己的嗜好，这一点不会因为身居高位而改变，作为俄luo斯的陆军元帅，他有一种被众多同僚经常拿来调侃的嗜好，那就是追星，特别是漂亮的女明星。

    就在克里姆林宫里的一众巨头讨论得热火朝天的时候，秦宇已经和俄luo斯总统来到了莫斯科。

    而克里姆林宫也早就准备好了的迎接的仪式。

    看着又是奏乐，又是军演，走秀，一套流程下来简直比迎接发达国家的元首还要高级。

    秦宇不得不承认，在失去了白胡子海贼团这个有力的阵营后，俄luo斯在拉拢自己的这件事上，真的是出工又出力。

    不但全程由俄luo斯总统亲自接待，吃的，喝的，住的，享受的，都是国家元首级别的待遇。

    整个过程，俄luo斯高层都没有提过半点拉拢，要秦宇加入俄luo斯之类的话，放佛纯粹是招待秦宇来吃喝玩乐一样。

    对方没提，秦宇自然是更加不着急了，父母确定没事后，从大事件结束离开海贼王世界都没怎么休息，防松过的秦宇虽然见闻色霸气一直开着，但却也微微防松下来，好好的享受了一会国家元首才能享受到待遇。

    在众多俄luo斯高层，以及一众贵妇，美女的陪同下，参加了一个晚宴的秦宇后，众多高层才你一言我一语的将话题引到正事上。

    “秦宇先生，我们俄luo斯是一个开放性的自由国家，对于有能力的人，一向是求才若渴的。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    像您这样的强者更是我们梦寐以求想要招揽，当然，我知道秦宇先生贵人事忙，本身也有自己的势力，所以我们也不敢什么事情都劳烦您。”俄luo斯总统说道：

    “我们只是衷心的希望，秦宇阁下你能就任我们俄luo斯的客卿，不受任何人的管辖，平时也不需要做任何事情，只有在涉及到国家级的大事的时候，才会劳烦您出手。

    虽然您是客卿，但我们愿意给予你元帅军衔的待遇与权力，在俄luo斯境内，你有权力直接调动除核武，航母以外的一切武器。”

    如果今天的这一番话传出去的话，必然会引起巨大的轰动，虽然天朝给予了秦宇五星上将的军衔与权力，但他也没有调动除核武，航母以外的一切武器。

    ... ......... ...

    可现在俄luo斯总统居然直接就下了如此血本，从这里看得出来，俄luo斯对秦宇的看重以及执着了。

    事实上，原本俄luo斯总统也没打算出价那么高的，可今天跟随秦宇一起目睹了他如何水淹北海道之后，他就知道，只要不走寻常路，才有机会拉拢到秦宇这样的核武级强者。

    “客卿？没想到总统阁下连这个词语都用上了。”秦宇也不得不承认，俄luo斯的确是大手笔，虽然一切都是源自于他的力量，但也让他有一种难言的满足。

    连世界级的大国，拥有核武，航母的俄luo斯都如此下血本来拉拢他，曾几何时他也只是一个普通人，可两年不到的时间，他却成长到这个地步，人生如此，夫复何求。

    “这也是我能想到最适合秦宇先生你胜任的职位，也是我们俄luo斯专门只为秦宇先生你一人而设立的职位，不知道秦宇阁下意外如何。”俄luo斯总统满脸期盼的看着秦宇。

    全场人也跟着安静下来，其他俄luo斯的高层也都略带紧张的等待着秦宇的答复。。

 第269章 双管齐下：权力与世界顶级女星

    经过俄luo斯一众高层以及智囊团的反复推敲，已经专门为拉拢秦宇设计一套方案，无外乎也就是在权力，地位，女人方面下手而已。

    其他暂且不说，这权，已经是俄luo斯目前能开出的最高条件，如果不是亲眼目睹秦宇那神威盖世般的力量，估计俄luo斯高层也不会开出这样空前绝后的待遇来。

    这样的权势，完全相当于一进入海军本部就立马配置实权大将的职位。

    可就算是如此旷世无双的待遇，俄luo斯总统等高层也担心秦宇拒绝。

    “贵国的诚意，我是深深地感受到了，而在这一次我父母被岛国掳走的事情上，贵国也出力甚多，如果我还拒绝的话，也有那么一点说不过去了。”

    在万众瞩目下，秦宇开口了，他的“零二零”第一句话就让在场的俄luo斯高层露出一抹压抑不住的喜色，可下一句话却是让他们一个个面色微微一紧

    “不过，我也有我自己的追求，未来一段时间内我的发展重心都不会放在地球，而是会放在海贼王世界里，所以，贵国很多的事情，我怕是无暇理会。”

    “没关系，本身这俄luo斯客卿一职就是要秦宇先生在以及涉及到整个国家的重大事情的事情才会要您出手，平时您要做什么，我们俄luo斯都不会干涉，更不会有人能命令你做任何不愿意做的事情。”

    在场哪一个不是人精，一个个在玩弄政治方面都是千年的老狐狸，秦宇这么一说，俄luo斯总统立刻就明白了秦宇的意思。

    “好，既然总统阁下都一再让步，那我也开门见山与你说，就任俄luo斯的客卿不是问题。

    我的要求只有一个，哪怕是涉及到国家级的重大事情，但只要是我不愿意做的事情，我也会毫不犹豫的拒绝，当然我在天朝的基业，以及天朝给予的授勋我是不会放弃的，这有没有问题？”

    不少高层都脸色微微一变，他们出了那么高的待遇，就是想要借用秦宇的力量为他们国家谋取利益，如果这样不做，那样不做，那不是等于请了一尊大神回来。

    尤其是秦宇居然想要同时在两个国家担任要职，这可不是开玩笑的，如果秦宇愿意的话，不是可以将俄luo斯的机密卖给天朝，当然反过来，秦宇愿意的话，现在他也可以将天朝的机密卖给俄luo斯。

    这可不是随随便便的在两家公司里面打工，同时做两份工作那么简单，这里涉及到了国家机密太多，性质也完全不一样。

    “我之前在直播的时候就说过，我的职业是登游者，而不是政治家，我不愿意做的事情，没有任何人可以逼迫我去做，这是我的底线。”秦宇的十指交叉放在身前说道：

    “如果总统阁下觉得这样对贵国来说是强人所难的事情，那也没关系，做不成同僚，交个朋友还是可以。

    贵国在我爸妈这件事上出了多少力，我是看在眼里的，就算最后我没这个福分当任贵国的客卿，我也会为贵国训练一支五百人精通六式的超人军队作为报答贵国对我的帮助。

    当然如果贵国的士兵自己不不争气，坚持不住这样的训练而半途而废，那就与我无关了。”

    “五百人精通六式的超人军队”在场每一个人听了都闻之色变，这样一支军队如果他们俄luo斯能掌握，去中东等混乱的地区进行小范围的战争，还不是遇神杀神，遇佛杀佛。

    单单就是秦宇这个承诺，就足够他们心动了。

    “我俄luo斯邀请秦宇先生来就任客卿之位，自然不可能强迫秦宇先生你做你不愿意做的事情，否则这客卿之位就设置的没有半点意义了，当然也不能让你随随便便的放弃你的家业。

    而且我刚刚也说了，平时你做什么就做什么，没有任何人干涉你，命令你，也没有人可以强迫你做不愿意做的事情。

    如果我才这边才刚说完，下一刻就马上反悔了，也是让全世界笑话我这个总统，笑话我俄luo斯言而无信。”

    关键时刻，这一位崇尚力量至上，强者为尊的俄luo斯总统一拍桌子，不像是总统，更像是江湖中的豪气之辈一样，当场就拍板定下了这件事：

    “今天就请各位做个见证，我俄luo斯正式聘请秦宇先生担任我国客卿一职，位同三军元帅，可自由调动除航母，核武以外的一切武器，军队. ......”

    俄luo斯总统生怕秦宇改变主意，一决定就第一时间让全部人作为见证，甚至已经周围有人开始拍照，见证这历史性的时刻。

    秦宇看到俄luo斯总统这个样子，心里也是有点好笑。

    没想到自己有一天居然会被一个发达国家的总统逼着担任一个权力堪比三军元帅的职位，而且还允许自己同时在两个国家担任要职，这简直就是旷古烁今的事情，而且对方还生怕自己会拒绝，会反悔一样。

    双方谈妥了，气氛变得更加轻松了，在俄luo斯总理一再挽留之下，秦宇也就答应今晚居住在莫斯科。

    “秦宇先生，这里就是总统阁下为您安排的房间，里面的一切东西都随你使用，如果有什么额外需要，里面有电话，随时可以呼唤我，我都一一满足你。”

    一个身穿俄luo斯女士西装，妆容，打扮都配合得恰到好处的女子将秦宇带到了一个房间里。

    “好的，麻烦你了。”秦宇伸手放在门把上，眼里闪过了一抹精光，嘴角微微翘起：

    “这是不放心吗？所以果断来个双管齐下的节奏啊，所谓的房间里的一切都随我使用，原来是这个意思啊。”

    咔吧，

    随着秦宇拉动把4.3手，房门才刚刚关上两道带着香风的人影已经是一前一后的依偎在秦宇的身上。

    “秦宇先生今晚我们俩都是属于你一个人的。”充满诱惑的呢喃声音在秦宇的耳边响起。

    虽然灯光黯淡，但秦宇还是一眼就看清楚了面前两个女子的妆容，两人在地球都是难得一见的绝色美女。

    “俄luo斯这些高层还真的是下足了本钱啊，不但找来了两个绝色美女，而且还是两个世界级的女星来款待我。”

    只是随意一瞥，以前没少看电影的秦宇就认出了面前两女的身份，都是世界顶级的明星，无数男人心目中的荧幕女神：盖迩・迦朵以及斯嘉丽。

    而此时这两个荧幕女神都穿着一身性感的内衣，一副任君采摘的样子站在他的面前・・・・・・。

 第270章 恶魔果实要来打鬼子的秦皓

    翌日，清晨的阳光才刚刚普照大地，房间里的秦宇就从两具无比诱人的身体下站起身来，完全无视两女迷人的身姿，干净利落的穿上衣服。

    洗刷干净，穿戴整齐后，秦宇拒绝了两位顶级女星一再的挽留，旋即就在两女依依不舍，满脸迷恋的目光下转身走了出去。

    “这就是世界最强的男人，能与其共度一夜，真的是太值得了，如果能做他的女人，就算只是情人，我都愿意为他一生守住贞洁啊。”

    不知道昨夜经历了什么，一向桀骜不驯如同女王般的斯嘉丽居然一副痴迷不舍的样子。

    “你这不是废话吗？你觉得这个世界上还有比他更强的男人吗？你不为他守住贞洁，还为谁啊。”

    盖迩・迦朵没好气道，不过她嘴上这么说斯嘉丽，可是回想起昨夜的经历，她的眼里也是闪过了一抹痴醉。

    16离开了房间后的秦宇自然不会在意两女对昨夜事情的各种回味了，此时他跟俄luo斯总统说了一声后，就乘坐来时的战斗机返回了天朝。

    知道秦宇要回去见父母的俄luo斯总统挽留了一下之后也没有再挽留，而是亲自送秦宇离开俄luo斯。

    反正秦宇都已经答应担任俄luo斯的客卿了，自然不怕以后没有机会再见了。

    尤其是，在昨天晚上秦宇答应担任俄luo斯客卿一职，并且得到了他的同意后，俄luo斯高层就急急忙忙的连忙召开世界新闻发布会。

    当天晚上就对全世界宣布了一个震动地球各国的消息：世界最强男人秦宇正式答应担任俄luo斯客卿一职，位同三军元帅，拥有自由调动除核武，航母以外的一切武器以及军队。

    这一消息传出，整个世界都轰动了，其中反应最大的自然是世界众多发达强国，尤其是拥有核武的国家，而这几个国家里，最震惊的自然是天朝了。

    尤其是在天朝高层得知了秦宇虽然接任了俄luo斯的客卿之位，但却不需要放弃在天朝的基业以及军衔后，他们更加震撼于的俄luo斯的大手笔。

    居然如此苛刻的条件，如此优厚的待遇都可以给予秦宇。

    这样一来，就反而到他们纠结了，这个时候，如果他们收回刚刚给予秦宇的五星上将军衔，这不是等于彻底的将秦宇推到俄luo斯那边去吗？

    可如果不收回的话，那秦宇入主天朝高层的位置后，那只要他想，随时可以将天朝的机密出卖掉。

    最让他们纠结的是偏偏俄luo斯都不担心秦宇这个不是俄luo斯民族的人出卖他们国家，如果天朝这个时候变卦了，不是等于说他们天朝还不如俄luo斯有气量，还不如俄luo斯来的信任秦宇。

    天朝高层的凌乱思维，已经坐着战斗机返回了S市的秦宇自然是懒得去理会。

    在他父母出事后，秦宇就已经决定了，他做任何事情都不会顾忌任何人的想法，没有任何事情，东西可以再束缚他，只要他认为是对的，认为该做的，认为可以做的，他都会去做。

    水淹岛国北海道是如此，担任俄luo斯客卿也是如此。

    “小宇”在秦盟总部，明里暗里有许多人保护起来的秦皓夫妇看到秦宇回来，他们两人立刻迎了上来。

    “你没事回来，真的是太好了。”秦宇的妈妈紧张的看着自己的儿子。

    “好小子，不愧是老子的种，真是够厉害的，你老子我被关在岛国的时候都知道你的威风事迹了。”相比起满脸担忧的秦宇妈妈，秦宇的爸爸，秦皓却是显得没心没肺得多。

    “这段时间让你们受苦了，类似的事情以后不会再发生了，来见过你们后，我就会返回海贼王世界，为你们两个找两颗厉害的恶魔果实，平时有事没事的时候你们就拿果实能力来玩玩，当锻炼，以后遇到什么事情也可以防身。”

    经此一役，虽然他的父母身边绝对不会缺少厉害的高手保护，但现在秦宇觉得靠别人保护终究不是正道，还是让父母有一技傍身最好。

    “恶魔果实吗？拿东西吃了就不能再游泳了啊。”秦皓听了之后有点纠结，不过更多的是向往以及期待。

    “那个什么恶魔果实听说珍贵的，还是留给你使用吧。”秦宇的妈妈却说道。

    “我已经用不着了，一个人一生之中只能吃一颗恶魔果实而已，同时吃两颗恶魔果实的话就会死的。

    现在我已经是震震果实能力者，什么恶魔果实对于我来说，都只能拿来收藏，937欣赏，而不能拿来吃。”秦宇说道。

    除非有一天能攻克恶魔果实不能吃两颗这个课题，否则的话，给他再多厉害的恶魔果实都只是摆设而已。

    对于这一点，秦宇是不抱什么希望了，连贝加庞克那样连血统因子都能察觉到并且加以利用到地球科学家都没办法做到的地步的人，都没办法攻克这个难题，其他人就更加不能指望了。

    “好了，既然儿子都这么说了，你就别拒绝他的好意了，以后我们都是能力者的话，再有什么鬼子来，我们两个就可以放倒他们了。”

    看来这一次岛国的事件让秦皓都产生了对力量的追求之心，以前他都是觉得年纪大了，没什么争强好胜之心，秦宇又取得那么高的成就，他也就安安心心的过着富豪生活就可以了。

    “就你嘴上说得厉害，遇到那些岛国鬼子的时候不见你那么神勇。”秦宇的妈妈白了秦皓一眼。

    “我这不是，当时还不是能力者吗？儿子，我跟你说，你一定要给你来我弄颗厉害的恶魔果实回来，以后老子就用来专打鬼子。”秦皓说道。。

 第271章 岛国第一登游者：天忍田中坂木

    “好好好，你说了算”秦宇看到自己的父母平安归来，心里可是很高兴，自己老子的要求，他当然是答应了。

    以他今时今日的地位与实力，再加上海军本部有十分完整的恶魔果实图鉴，要找到两颗恶魔果实给他的父母根本不难。

    与爸妈聊了一会后，秦宇就离开了，毕竟现在的他还是很多事情要忙的。

    “马雨，将之前掳走我爸妈的岛国首相以及那个什么田中坂木一起带上来吧。”秦宇说道。

    “好”片刻后的，安倍首相以及田中君，这两个掳走他父母的策划者以及执行者都被带到了秦宇的面前。

    “秦宇大人，求求你放过我吧，我愿意给你做牛做马，你想想看，我作为太阳国的首相给你做手下是不是一件的很有成就感的事情。”安倍首相舔着一张脸说道。

    他不是没想过登游海贼王，只是岛国那边已经将他登游到海贼王世界里会出现的位置都告诉了秦宇，一旦他这么做的话，在伟大航道势力极大的他，一样是难逃一死。

    “这就是我的太阳国的首相？”田中坂木难以置信的看着为了活命居然直接跪在秦宇面前毫无节操的安倍首相。

    这一切让田中坂木十分的后悔，他不后悔为整个太阳国付出，他后悔的做这一切居然是为了安倍首相这个垃圾。

    “做牛做马？你够资格吗？”秦宇一句话就让安倍首相脸色大变了，还不等他说什么，秦宇随手一弹，一股震动力覆盖安倍首相全身。

    恐怖的震动力让他全身骨头都被活生生的震断，震碎，然后再到五脏六腑。

    一个昔日的岛国首相就这么死在了秦宇的手里。

    “田中坂木是吧的，听说你是岛国那边的第一登游者，被你国家的人称之为天忍，那你应该很清楚你我之间的差距有多大的。

    安倍这个垃圾看不清现实，难道你还看不清吗？究竟是什么原因，能让你有这样的勇气来绑走我的父母〃¨。”秦宇说道。

    “我错的，只是信错了安倍这种垃圾而已，为整个太阳国而死，我并不后悔。”田中坂木比起安倍有骨气得多，起码他没有跪地求饶：

    “一直以来，我在海贼王世界里都听着关于你的传说，我也存着有一天会挑战你的想法来磨炼自己。

    我知道，今天我必然无法活着离开这里，从我主动绑了安倍过来的那一刻起我就知道，但我希望能在死之前，给我一个挑战你的机会，纵然是死，我也是希望死在与世界最强的战斗之中。”

    “看在你将安倍以及我爸妈平安无损送回来的份上，我给你这个机会。”

    秦宇随手将一条钥匙丢过去，那是一条解开田中坂木双手之上的海楼石手铐的钥匙。

    “谢谢”田中坂木接住钥匙打开了双手的海楼石手铐，身上的虚弱感立刻消失了，他朝着秦宇鞠了一躬，一副礼仪十足的样子：

    “太阳国天忍：田中坂木”

    “出手吧，你只有一次机会。”秦宇只是吐出了三个字。

    田中坂木没有废话，他脚步一冲，身体居然凭空消失不见了，放佛会隐形一样。

    “世界最强的男人，就算是死，我也要看清楚，我与你的差距”田中坂木并不是凭空消失，相反，他还站在原来的位置上，只是人的视线很难看清楚他而已。

    施展出了能力后，他悄无声息的朝着秦宇闪掠过去，在接近秦宇的时候，一双漆黑的利爪朝着秦宇的脖子爪过去。

    可也就在他利爪伸出来的那一刻，秦宇头上的一小簇的闪电般的朝着他面孔所在方向的空气出一戳。

    咔嚓~办公室里的空间传出了碎裂声，放佛空间就是被这么一小簇在常人身上连蚂蚁都戳不死的发丝给刺穿了一样。

    一股澎湃如潮的力量让接近秦宇的田中坂木整个人僵持住了，不管他怎么加大力量，都没办法将爪子朝着秦宇的脖子再接近半分。

    反而是，随着虚空传出砰的一声，他的身体就像是发射出去的炮弹一般倒飞出去，将门口的大门都轰碎了。

    幸好这个房间足够宽广，飞出了数十米远的田中坂木躺在地上终于不再隐形，被人看到了他的样子。

    “．ˇ这是什么物种？变色龙吗？”负责给秦宇将田中坂木以及安倍带过来的马雨目光扫过远处地面上躺着的大蜥蜴的时候顿时吓了一跳。

    “动物系的变色龙果实，难怪你会被人称之为天忍了，拥有与周围环境的颜色重叠在一起的能力，玩暗杀的话，你的确是很有一套。”

    秦宇由始至终都坐在椅子上，双手双脚甚至是头都没有动过一下，唯一动过的也仅仅只是一小簇头发，而且还是打在了空气上而已。

    “这就是世界最强吗？太阳国的第一登游者天忍在全世界的登游者而里也能排到前二十，可这样的一个强大的登游者连秦宇的一小簇头发都扛不住，差距实在是太大了得赵好。”

    站在一边的马雨看得心惊胆跳，这就是赤裸裸的差距啊，简直就像是人和神的差距。

    所谓的天忍再强大也不过是人，而秦宇则是跨越了人类这个种族的界限，踏入的神的领域一般。

    “不可能的世界不可能那么遥远，差距，不可能那么大的，我连让他动一根手指头都做不到。”

    躺在地上的变色龙果实能力者田中坂木此时全身颤抖着，他的七孔都已经冒出了鲜血来，他想要站起神来，可是不管他怎么努力，怎么挣扎，身体都根本不听他大脑的调配：

    “动物系能力者的体魄是最强的，恢复能力也是三大恶魔果实之中最快的，可我居然站不起来，那一小簇的头发究竟有多大的力量？”。

 第272章 天忍？一簇头发可戳死的井底之蛙

    “井底之蛙，得了一个所谓的岛国第一，什么天忍的绰号，就让你以为了解到了世界的遥远吗？”

    秦宇淡淡的瞥了一眼浑身是血的躺在地上，不管怎么努力都无法站起身来的田中坂木：

    “刚才那一小簇黑发的攻击完全可以一瞬间杀死你的，但我没那么做，你知道为什么吗？”

    “让我死之前，体会多一点痛苦，宣泄你的仇恨？”田中坂木断断续续的说道。

    “我对安倍的恨，远在你之上，但我却瞬间杀死了安倍，却没有立刻杀死你，你以为我会是因为这样的理由而这么做吗？”秦宇眼里闪过了一抹嘲讽：

    “我没有一瞬间杀死你，是因为我从你的心中听到了那么一丝的期盼，你知道自己不是我的对手，但却又对自己的果实能力存着那么期盼。

    期盼自己能杀死我，一举成名，然后再返回岛国，而你之前不逃走，除了果实能力被海楼石封之外，就是怕，你自己走了我会迁怒整个岛国，可如果你能177杀了我，那就不同了。

    既然你怀着这样的想法，那我就让你切身而又清晰地体会一下，世界是多么的遥远，你心中的那一丝期盼，是何等的不切实际。”

    “呵呵，聆听我的心声，你的见闻色霸气居然已经达到了这样的地步，世界最强真的是不可战胜的，我果然是井底之蛙”

    凭借着动物系恶魔果实的超强恢复力和体魄，也仅仅只是让田中坂木多挣扎了一会，如同秦宇所说的一般，在死之前躺在地上深深地为自己刚才那一丝期盼感觉到可笑，切身的体会到自己是何等的天真，何等的井底之蛙。

    “这个男人，在他老死的那一天来临之前，他都会牢牢地稳坐在世界最强的宝座上，直到死的那一天为止，全球都无人可以撼动他的地位分毫。”

    马雨心中浮现出了一个念头，一个清晰而又充满肯定，仿若是真理一般的念头。

    “将他们两个处理一下，等会我就前往海贼王世界，我不在的时候，秦盟就交给你来打理。

    在秦盟的众多高层里，你的眼界和见识是最高的，你也是真正走出国际，造福天朝百姓的商界巨头，我不在的时候，你知道该怎么做的？”秦宇说道。

    “秦盟可以毁掉，但你的父母却是不能有一根汗毛的受损。”马雨毫不犹豫就回答。

    “很好，将你的儿子送到海贼王世界来，我会让人亲自训练他，还有李聪他们也是。”秦宇的话让马雨脸色一喜。

    虽然其他人的孩子也有这样的待遇，但秦宇这一番话是对他说的，也是让他去传达的，很明显，秦宇要更为重用他。

    “看来回去之后要专门训练一支可以保护爸妈的登游者军队，不需要多，一百人就够了。”

    秦宇目光一闪，经历了这一次的事情，他明白，其他人终究是靠不住的，真正遇事的时候，能依靠的就只有自己。

    有过一次后，他可不会再将自己的父母的安全寄托在别人身上，哪怕这个别人是一个强国。

    有了决定后，他立刻打电话给董璇，要他在华南军区挑选一百个可以让他放心使用，就算是战死，也不会退一步的解放军战士给他，至于实力高低无所谓。

    一听秦宇的话，董璇就明白，秦宇bgfg是要亲自训练一支专门用于保护他父母的安保力量，对此，她也没有反对，毕竟现在秦宇还是天朝的五星上将，管辖整个华南军区的总司令。

    安排好一切事务后，总算是可以放心下来的秦宇再次通过登游系统，进行海贼王世界的登游。

    听到登游系统在耳边传来开始登游的声音后，秦宇立刻发现眼前的空间已经变了，他再是在地球，而是在海贼王世界里。

    “真是厉害，相比起登游系统这一手来说，我现在的实力根本不算什么。”秦宇摇了摇头，立刻返回海军本部。

    他本身离海军本部也不是太远的，以他的速度赶回去根本不需要太久的，只是当他再次见到海军本部的时候也是吃了一惊。

    在他离开海贼王世界之前，经历过与白胡子海贼团一战后，经过许多次扩张的海军本部已经是真正意义上的被打得支离破碎。

    在医学上来形容就是粉碎性骨折的地步，根本不可修复，可他离开加起来都不到两天，原本破碎不堪的海军本部在投入了大量的人力物力进行重建后，已经是和当初破碎的状况完全不同了。

    虽然现在还远远不如当初雄伟，但本部的土地却是在不断的填充，扩大，按照这样的重建速度，一个多月的时间就足以重新回到大战前的样子。

    “秦宇少将回来了，快去通知元帅”正在重建本部的众多海军远远地看到秦宇后，一个个欢天喜地的大叫道。

    有很多人更是打算放下手上的工作来给秦宇引路什么的。

    “不用，我自己去见元帅就可以了，你们忙你们的。”秦宇阻止了这些想要过来给他带路的海军。

    有着高级见闻色霸气的他要找到战国还不是见而一举的事情。

    “青雉的冰冻果实还真的是够方便的，岛屿还没重建，填充起来之前，他直接冰冻大海，制造了一座冰岛来作为海军本部的暂时根据地来处理公务。”

    秦宇看着破碎正在重新的本部旁边被冰封的大海，以及冰封大海上拔冰而气的冰岛，心里不禁感叹青雉的能力在大海上的确很方便。

    居家旅行十分方便，而且称得上是伟大航道里最不怕大海的能力者。

    事实上，本部也正是有着青雉的能力帮忙，所以重建速度才能如此之快。。

 第273章 海军本部的庆功宴和授封仪式

    没有立脚点，冰封一下就能创造一个，填充大海，重新扩充岛屿的时候不方便，将大海冰封起来就方便了。(书^屋*小}说+网)

    再加上众多海军本部的巨人去其他地方将岛屿联手运送过来，重建起来简直不要太快。

    “战国元帅，秦宇少将他，回来了”秦宇都还没有走进办公室里，一个海军少将已经提前冲进来对战国报~告。

    “好，回来得正是时候，他在的话，海军就可以最大程度的将兵力发配出去了。”-元帅战国满脸喜色。

    “怎么个好法啊，战国叔叔，我远远就听到你的声音了。”秦宇走进了办公室，回去了一趟地球，再次回来的秦宇让战国第一时间察觉到他的变化。

    消化了与白胡子大战后的收获后，此时的秦宇行走之间龙行虎步，每一步迈动之间仿若是脚踏属于他的江山社稷一样，明明没有散发任何气势以及霸王色霸气，但身上却是时刻笼罩着一股让人凛然无比的王者霸气。

    “这小子又进步了，真是怪胎啊，他再这么成长下去，就算是年轻时候的卡普，白胡子，罗杰都不是他的对手了。”战国心里一边想一边感到欣慰。

    白胡子临死之前那一吼，证明onepiece是存在的之后，大海贼时代彻底的暴走，进入了时代的第二波高潮，海贼事业再次得到了磅礴的发展，特别是白胡子的位置空缺之后，无数人瞄准他的位置希望成为新的四皇。

    而海军因为本部重建，要很多兵力驻扎在这里，再加上战争的牺牲，此时大海各地的海军分部基地居然没办法镇压当地的海贼，甚至有不少海军基地居然被海贼给攻破了，这可是让战国心情很不爽。

    连白胡子这样的大海贼他们海军都解决了，区区一些小毛贼居然敢攻打海军分部基地，简直就是不知死活。

    “当然是好了，你小子拍拍屁股走了自然是不知道本部重建的困难了，创造永远比毁灭难啊。”战国先是感叹一声，然后说道：

    “现在你回来就好了，有你坐镇本部，本部也可以派出部分兵力前往大海的其他海军基地打击海贼了。”

    “黄猿大将和青雉大将呢？”秦宇刚才感知不到两人的霸气。

    “他们一个去伟大航道前半段到到处扫荡海贼，一个前往了新世界镇压当地的海贼，都是忙到抽不开身，就连卡普那个老不羞的也被我去了四海。

    现在诺大的本部就只剩下我一个人支撑着，你这个时候回来，可是给我解了燃眉之急啊。”战国说道。

    “娜美她们还好吧。”秦宇说道。

    “托你的福，除了cp9以及布鲁克之外，你带出来的那些海军都没有在战争里受到什么伤，他们现在能不好才怪。”战国说道：

    “最近你哪都别去了，这个月就待在本部里直到重建工作结束为止。”

    “好吧”对此，秦宇也没有异议，本身他回来海军本部就是想要看看有什么需要帮忙的，顺便养伤。

    他在战斗结束后就一直马不停蹄的赶回地球忙着忙那，休息的时间实在是太少了，也就是他体魄强大才支撑得住，换其他人早就挂了。

    “放心，你这一个月不会白呆的，等海军本部重建完之后，你小子就知道了。”战国神神秘秘的对秦宇说了一声，却不说清楚。

    秦宇也没有用见闻色霸气去窥探战国的心声，虽然战国的见闻色霸气没有他高级，但也是会无限接近高级的见闻色霸气，如果他窥探战国的心声，对方第一时间就知道了。

    一个月，秦宇哪都没去，每天除了待在海军本部疗伤，也就是陪娜美等女聊聊天，享受一下她们几女发放的福利。

    直到第三天，董璇送了一批华南军区的登游者上来后，一直称得上是无所事事的秦宇才有了点事情做，那就是专门训练他们成为秦盟的安保力量。

    对于自己的父母安全他可是十分看重，也正是如此，他对于这些登游者可是往死里练，一百五十多个人，足足淘汰了六十多个，但留下来的八十多个实力却是每天都在稳步提升。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    海军本部的重建工作也有条不紊的进展着，由于秦宇这一尊大神亲自作战本部，战国也得以将部分兵力分派回去四海，伟大航道前半段等众多海军基地。

    发展都热火朝天的海贼也被暂时打压住了。

    一个多月后，为派往的新世界以及在伟大航道各地扫荡海贼的大将黄猿和青雉回来了，去了四海的卡普也回来了。

    也正是这一天，重建的海军本部彻底的完工了，同时，一个劲爆无比的消息也在完工的这一天，从战国的嘴里传出来：

    “海军本部明日早上将举办庆功宴，届时，除了本部值班人员之外，整个海军所有海军都必须参加。”

    .. .........

    这个消息传出后，整个海军本部都被一派祥和，喜气洋洋的气氛所笼罩。

    “庆功宴吗？这就是战国叔叔所谓的由我好处？”秦宇摇了摇头。

    “这可不是普通的庆功宴那么简单，鹤中将可是告诉过我，不过她叮嘱过我，不要告诉你。”娜美一副我不能说的表情说道。

    “这样吗？”秦宇也有点期待了。

    在众多海军的布置下，在新建的海军本部的超大型训练场上，一个类似于露天宴会的庆功宴很快就被布置起来。

    为了避免训练场无法容纳本部那么多海军，青雉还特别冰封了方圆近百公里的大海用来作为宴会的临时场所。

    到了宴会的当天，哪怕是一向不苟言笑，曾经和秦宇冲突过的道伯曼都难得的对秦宇挤出了一抹笑容。

    “各位，今天举办这个庆功宴，除了庆祝我们海军战胜了白胡子海贼团，弘扬了绝对的正义，同时也是为了跟大家宣布一件事。

    在打击白胡子一役上，许多海军都英勇就义了，但也有很多海军经过一番奋勇搏杀后活下来了，对于你们的功绩，海军是不会忘记。

    所以今天这是一个庆功宴，同时也是一个授封仪式。”。

 第274章 请叫我们娜美准将与罗宾准将

    战国站在一个类似于舞台的地方一开口说话，不管是在哔哔聊天，三五成群的在吃东西的人全部都停下来，一个个的看着高台上的战国。(书^屋*小}说+网)

    特别是听到这是授封仪式后后，不少海军先是一阵呆愣，旋即就是狂喜。

    能升官的话，谁不开心，特别是那些登游者们，他们升官的话，可不是单纯的升官那么简单。

    在他们的军衔晋升的同时，他们的等级也会随之提升达到了与军衔匹配的水平，这简直就是刷完副本的大BOSS后分奖励的节奏嘛。

    “这一次的授封仪式由少校开始一级级往上封，以下读到名字的海军请依次上台接受封赏。”

    很明显，这一次是校级海“六一零”军的颁奖台，校级以下的海军也就是当众宣布晋升名单，可校级的海军晋升则是可以上台授封。

    虽然只是一个仪式，但却是在万众瞩目下进行，赚足了名望。

    随着战国一个名字又一个名字的念出来，晋升少校级的海军数量明显是最庞大的。

    “布鲁克，安德鲁，张轩・・・・・・”很多名字都是秦宇没有听过的，当然除了布鲁克之外。

    原本只是三等兵的布鲁克，一下子晋升到少校级，不说一步升天，但也称得上是连升十级了。

    “哟呵呵呵，没想到我居然会有一天站在海军本部里进行授封呢，真的是死也不敢相信，虽然我已经死了一次，还变成了骷髅。”

    纵然是在数万名少校里，一身骷髅外形，带着独特笑容的布鲁克还是那么的抢眼。

    “请大家用热烈的掌声祝贺他们成为海军本部的少校。”所有荣升少校的海军登台，并授予了少校的军装后，战国才大声地说道。

    啪啪啪

    排山倒海的掌声回荡在整个海军本部里。

    “接下来是本部中校的授封仪式，请董璇，李曼，诺尔曼爱德斯・・・・・・”

    随着战国念读出一个又一个的名字，那些在训练场上听到自己名字的人，纷纷激动的跑上了高台上。

    特别是那些登游者，一个个都在心里暗想，一次过升四五级，真的是等级大放送啊。

    中校之后就是上校，随着军衔不断提升，授封的人数也是直线上下，一开始少校级的授封人数可是有六七万人的，可是到了中校开始已经是只剩下三万多了，足足少了一半。

    到了上校之后，更是再次削减了一半有余，只剩下一万人多一些，可谓是少得可怜。

    “怎么还没有我的份啊。”娜美很是郁闷的说道，她对于军衔什么的倒不是太过重视，真正让她在意的是升官到一定程度后，每一个月有一定的报销额度，对于喜欢买东西的娜美来说是最看重的。

    “哟呵呵呵，也许，只是尉级的，所以无法上台也说不定”布鲁克才刚说完就被娜美那带着天然武装色霸气，并且只对身边的人有用的拳头一拳打得全身骨折了。

    “啊我骨折了，快给我牛奶，不然我站不起来。”布鲁克明明骷髅，但一双空洞洞的眼睛居然还会流眼泪下来。

    “下次你再乱说话，我也帮不了你了。”秦宇将一杯牛奶倒在了他的嘴里，让刚才还全身骨折的布鲁克立马满状态复活。

    “接下来是要进行准将级的授封，请以下读到名字的海军尽快上台：娜美，妮可罗宾，达斯琪，缇娜，布鲁诺，母琪弥雅，偎取，音无猫头鹰，卡莉法・・・・・・”

    准将级海军的数量更是稀少，达到将级开始，哪怕只是准将，这些海军的素质都和之前完全不同了。

    上校还有一万多人，但准将却只剩下数千人而已，简直是少得不能再少

    “哈哈，布鲁克，看你敢说我只是尉级，现在我和罗宾可是成了准将，以后我可是名副其实的娜美准将了，说话给我注意点，不然我以准将的名义罚你去洗厕所. ......”娜美一副的阴森的表情盯着布鲁克。

    “是的，娜美小姐，你的话就是真理。”布鲁克可是吓了一跳，如果天天洗厕所的话，他也不用活了，虽然他只是骷髅，但也想安然的活着。

    “接下来是少将的授封名单：斯摩格，罗布路奇，加布拉，卡库・・・・・・”少将级就更少了，一下子只剩下数百人，不过这数百人在海贼王世界都是以一挡千甚至更多的精英，少也是正常的。

    “只剩下中将和大将了”在少将的授封仪式结束后，许多没有听到自己名字的登游者们已经放弃了。

    现在他们很多的目光都落在了秦宇的身上，他们都很想知道，正面做掉了四皇之一白胡子的秦宇最终会得到什么军衔。

    “秦宇现在是少将，也就是说他的等级是六十级到六十九级之间，如果他成为大将的话，这就等于，一步登天了，一下子连升十几级，而且还是最难升的十几级。”

    想到这里，无数登游者都对其很是羡慕，他们都知道，登游者到了二十五级开始，要升一级的难度太大了。

    出去刷海贼升级的话，很多时候往往5.8还没升到一级，自己就挂了，然后三个月无法登游海贼王世界，这可是有够郁闷的。

    也正是如此，目前地球百分之九十的登游者都是徘徊在三十级以上。

    能在这个时间段升到三十级或以上的都是时代的骄子。

    “众所周知，海军中将是本部里除了大将以下的最为中坚的力量。

    所以要成为一名中将不但要有一颗正义的心，而且各方面的才能，如强大的体技，精通两种霸气方才能成为成为中将。”战国说道：

    “每年晋升中将的名单里，很多时候连一个都没有，但，这一年，可以说是天佑我们海军，因为这一次足足有四位海军获得荣升中将的资格。”。

 第275章 秦宇要被授封什么军衔？

    战国说到这里却是微微一顿，不直接将那四个人的名字说出来，可谓是吊足了所有海军的瘾。

    “怎么还不说，这元帅铁定是故意的。”

    “四个那么多，一定有秦宇了。”

    “还用说吗？那个怪物可是连白胡子都能杀掉的人。”

    下面的众多海军都议论纷纷起来，战国越是不说，他们越是好奇，三五成群的讨论起来，谁会是新的海军中将。

    “他们四个分别是在与白胡子海贼团大战之中以一己之力毁掉了敌方众多海贼战舰，并且在关键时刻逆转局势，纵然是面对世界最强的白胡子，也敢与之争锋的艾尼路。”

    战国刚说完，一道灯光射中了人群中正在吃苹果的艾尼路。

    “中将吗？切，还以为是大将呢。”别人羡慕得眼红，但却是不爽的撇了撇嘴。

    “另一位则是同样是在与白胡子海贼团的大战中立下大佬，曾单枪匹马独战白胡子海贼团数位队长而不败，并斩杀了数位船长以及众多大海贼，之后更是足足抹去16了三百多艘海贼船的艾恩。”

    随着战国的声音出响起，一道灯光照射在艾恩的身上。

    跟随着秦宇到处征战，也如同艾尼路一般在大战前夕还绑上了海楼石手铐进行锻炼的艾恩，她的实力早已今非昔比。

    她那本来就逆天的倒退果实在战争之中得到了突破，成功迈入了高级倒退果实的水平，举手投足之间就可以让中招的人，物倒退数十年，乃至更长，一身实力不弱于七武海，仅次于无限接近大将的艾尼路。

    也正是如此，她才能在大事件里打出了惊人的战绩。

    “剩下的两位海军虽然没有参加与白胡子海贼团的战争，但他们在本部与白胡子交手的时候，却是在新世界镇压海贼，确保海军在新世界的重要基地不被新世界的众多大海贼毁掉，他们两人分别是桃兔，茶臀。”

    两人被灯光照射下映入了每一个人的眼中，如果说艾恩已经让众多男性海军登游者一阵火热的话，那身材比起艾恩更加高挑，有着无与伦比高挑，完美长腿，全身上下早已是发育到超级御姐级的桃兔更是让无数人直抽凉气。

    “等等，四个中将里，没有一个是秦宇，那这不是意味着・・・秦宇是大将？”

    “这是真正的一步登天啊，他这是要逆天的升级节奏啊。”

    “大将，真是人比人，比死人啊，他的实力，估计整个世界所有登游者加在一起都比不过啊。”

    众多海军登游者看到中将授封名单没有秦宇的名字后，一个个都陷入了极度的震惊，在震惊的同时也带着掩饰不住的羡慕与嫉妒。

    大家都是海军登游者，都是一起登游的，为什么差距那么大。

    尤其是那些大家族出身，一开始就带着数百个手下一起登游帮忙刷等级的，更是难以接受。

    “接下来，这个授封的对象有点特殊，我就不卖关子了，我想在场任何一个海军都知道我说的是谁，他就是我们海军本部这一代的海军英雄：秦宇，请让我们用最为热烈的欢迎我们的海军英雄上台。”

    战国没有说秦宇授封的军衔，而是直接他上台。

    “哼，还不快去，居然走在本大爷前面了。”艾尼路说道。

    “你努力这么久不是为了这一天吗？”娜美握着拳头一副对秦宇鼓励而认可的架势。

    “我们船里有一个大将庇护，我也不想再担心以后要一个人到处流浪被人追杀了。”妮可罗宾抿嘴一笑。

    “切，被你这小子超过了。”斯摩格咬着两根雪茄一副不爽的样子。

    “去将属于你的那一份荣耀拿到手吧。”刚刚从高台上下来的艾恩对秦宇说道。

    其他人虽然没有说话，但都是一脸祝贺的表情看着秦宇。

    “谢谢你们”秦宇望着娜美等人，然后在灯光的照射下，无数的海军艳羡的目光下大步流星朝着高台走过去。

    他在行走的过程之中，一股王者霸气自然而然的散发出来，周围的人不自觉的让出了一条路来。

    “为什么会说秦宇的授封有点特殊，除了因为这一次的授封仪式只有他一个之外，还有一个原因。

    秦宇虽然年轻，加入海军本部的时间很短，但他的立下的功绩是许多海军一辈子都无法完成。”战国说道：

    “特别是在与白胡子海贼团的战争里，他独自一人力王狂澜，击败不可一世的白胡子，斩杀众多队长，在推进城里又独自一人镇杀入侵的前七武海之一黑胡子以及他的同伙，称得上是功在当代利在千秋。

    340　　他的实力，他的威望，他的功绩，被授封海军本部大将都为不过，但是・・・・・・”

    战国说道这里微微一顿，让所有听得心痒痒的，却不说下去。

    “嗯？”秦宇也有点好奇的看着战国，不知道他接下来想要说什么。

    “自海军大将的职位设立以来，仅限三人，而现今，大将之位早已满人了，在出现空缺之前是无法让授予任何人大将之位的。

    不过世界政府是不会抹杀任何一个人的功劳，虽然在军衔上无法授予秦宇大将之位，但考虑到秦宇的功劳，战绩，实力就任大将那是绰绰有余。”战国大声说道：

    “所以世界政府决定，暂时任命秦宇为大将候补，军衔虽是中将，但权力，地位等同大将，有权随时发动屠魔令或授予别人使用屠魔令的权力，等大将之位空缺后，即时晋升为海军本部大将。”

    “中将吗？还好，不是一步登天”下面无数人都松了一口气，如果秦宇真的是晋升成为大将的话，绝对是连升级十几级，而且还是最难升，需要最多经验的那十几级，那他们还追赶个屁，直接退游都可以了。。

 第276章 当众撕逼的卡普与战国(第八更求订阅)

    “大将候补？”秦宇目光一闪，不是大将，是大将候补，而军衔又是中将，那他的等级会升多少。

    “叮~由于登游者秦宇获得三大势力之一海军本部阵营的认可与授封，正在晋升为大将候补。

    “叮~恭喜您成功升级到六十七级”

    “叮~恭喜您成功升级到六十八级”

    ・・・・・・

    几乎在战国话音刚落的同一时间，秦宇就听到了登游系统的提示声，耳边立刻传来了一连窜的升级声，他的身体立刻被一股巨大的暖流所覆盖，五感，力量，速度，体力一切一切都大幅度提升。

    等升级的提示声消失的时候，秦宇立刻打开自己的属性面板。

    名称：秦宇

    阵营：属海军卡普一系

    等级：七十五级海军本部中将，大将候补。

    经验：二十五万

    称号：世界最强的男人，秦皇

    技能：海军六式，顶级武装色霸气，高级霸王色霸气，高级见闻色霸气，秦皇六式斩空，神枪，踏月，瞬，幻魔・・・，高级震震果实

    “一下子升了九级，原来大将候补的意思就是介乎于中将和大将之间，所以我的等级不是八十级，也不是七十九级，而是七十五级。”秦宇说道。

    “请大家用最为热烈的掌声来祝贺我们的英雄秦宇成为海军本部的大将候补。”就在秦宇沉思的时候，战国已经是大声说道。

    即刻，排山倒海的掌声回荡在整个海军本部，比之前任何军衔的授封都要响亮，整齐。

    “今晚是属于每一位海军的时间，请大家尽情的享受今晚的快乐时光，在这里，我先敬每一位为了正义而奋战的海军们一杯，今晚没有军衔高低之分，只有同为海军一说，大家都是平起平坐，希望你们今晚玩得尽兴点｀ ¨。”

    元帅拿起一杯酒对着所有人举起来，然后一口干了。

    “谢谢元帅”众多海军看到一向严肃的战国都那么豪气，所有人都更加放得开了。

    平时一些少将居然都敢和中将勾肩搭背的斗酒起来，因为战国的话，再加上许多登游者都得到了授封，平白无故的升了很多级，让整个宴会的气氛都一下子推升到最高点。

    虽然没有被授封大将，但作为大将候补的秦宇，还是当仁不让的成为了宴会的主角，在无数登游者以及海军羡慕，嫉妒的目光下被娜美等一众美女围了起来。

    “帅哥，能陪我跳支舞吗？”在萤火下的，穿着短裙的娜美就算不化妆，但皮肤却是如婴儿般白嫩，细腻，她的主动邀请更是让无数狼友嚎叫起来。

    “当然，这是我的荣幸。”秦宇握住了娜美的手，两人就在众多海军的围观下翩翩起舞。

    “这好像是我们第二次跳舞吧，第一次，你改变了我的一生，第二次，却是你人生最关键的一次转折点。”娜美斜靠着秦宇的肩膀呵气如兰道。

    “那样，不是很好吗？你都见证着这一切的发生。”秦宇微微一笑。

    “以后，我都这样陪着你好吗？每一次踏入新的转折，我都陪你跳一支舞。”娜美在秦宇耳边说道。

    “好啊”秦宇笑着点了点头。

    看着近在咫尺的面孔，听着耳边传来的欢声笑语，娜美心里忽然一热，在众多人的狼嚎，口哨声，鼓掌声下她踮起脚尖主动的吻住了秦宇的嘴。

    啪啪啪

    认识他们，熟悉他们的人都送上了祝福的掌声，不了解情况的也人云亦云，跟着鼓掌。

    “这一小子，可比老朽我当年厉害多了，你看，先是娜美那小女娃，紧接着艾恩，罗宾，还有那卡莉法都与他不清不楚的，啧啧，老朽当年怎么就没这样的桃花运。”站在一边的卡普啧啧笑道。

    “你也不撒泡尿照照自己的样子，你当年那副鬼样子有哪个女的会看额上你。”战国很不给面子的一枪怼过去。

    “总比你这个海鸥头要好”卡普毫不客气的怼回去。

    “你说什么，老不羞”不知道是喝了酒还是好久没像今天这般放松过，两个加起来差不多超过两百岁，在海军本部身居高位的老人居然当中拉扯，殴打起来。

    “．ˇ喂喂喂，你们别打了。”正在被娜美亲着的秦宇看到这一幕，连忙拉着娜美走过去和娜美一起拉开了相互撕打的两老。

    “冷静点，卡普中将”

    “战国元帅，这是公众场合”

    黄猿和青雉也走过来，一人按住一个，不让他们再次当中斗殴。

    “哇，能亲眼看到卡普中将和海军元帅当中撕逼，这一次的宴会就没白来了。”

    周围看热闹不嫌事大的海军们一个个围了过来，有的更是拿着摄录器拍摄起来。

    “哼”看到越来越多人过来围观，战国和卡普冷哼一声，终于没在动手。

    只是有了这个插曲，这个宴会的气氛更加热闹，诙谐，上级与下级之间的间隔完全打破了。

    这个宴会足足持续到了深夜才结束才结束，原本打算回去休息的秦宇却是被卡普一拳打成了好的的熊猫眼战国给叫住了。

    “秦宇，没事的话，你先跟我来一趟。”战国捂着自己那紫青色的眼眸将秦宇叫到了他的新元帅办公室里。

    “战国叔叔，这么晚叫我过来有什么事？”秦宇坐在了平时只有卡普，三大将以及鹤才能坐的沙发上问道。

    “对于自己没有成为大将，反而成为了大将候选，有没有不满？”战国一开口就直入主题。

    “不满倒是没有，就算这一次不晋升，以我的实力，难道世界政府还会让我一辈子当中将不成。”秦宇无所谓的耸了耸肩。

    “你这么说我就放心了，那我就跟你说吧，原本今晚，我是打算当众宣布我要辞去海军本部元帅的消息。”在只有两人的房间里，战国忽然爆出了一个惊天消息。。

 第277章 天龙人施压，大将之路被阻

    “你要辞职？为什么？年轻一代有我，上一代有青雉，与你同时代的又卡普中将，有你当海军元帅海军才不会乱啊。”秦宇说道。

    “我老了，不可能一辈子霸占着这个位置，况且萨博一事，你也知道了，虽然那不是卡普的孙子，但也是卡普看着长大的，他心里流泪，我也不好受。

    经过了白胡子的事情后，我就知道，我们两个与白胡子一样终究不是这个时代的人，也是时候让位给这个时代的弄潮儿了。”元帅战国摇了摇头。

    “那你为什么没宣布？”秦宇问道。

    “这就是我今晚叫你来的原因，其实，你今晚本应该授封海军大将的，五老星原本是打算将你破格提升，但最后，改变主意了，只是让你当大将候补，你可知道为什么？”

    战国显然是对秦宇真的推心置腹了，连这样的消息都告诉他。

    “因为当时和红发海贼团以及蒙奇・D・龙210冲突的时候，我选择强行结束这一场战争？”秦宇目光一闪，脱口而出道。

    “这是其一，还有一个原因，天龙人”战国说道。

    “天龙人？我不记得我和天龙人有什么冲突吧。”秦宇听了之后没有生气，反而是不解的问道。

    “这也是我和卡普不解的地方，后来我请示了世界政府的总帅，总算明白过来怎么一回事。

    有人利用你在与红发，蒙奇・D・龙大战之时却离开去处理私事，以及在香波地群岛的时候，与大将黄猿身处香波地群岛却没有捉到殴打天龙人的草帽路飞这两点来做文章来，对世界政府施压。”元帅战国说道。

    “我当时去香波地群岛不是处理天龙人的事情，而是捉捕巴索罗米熊，这一点世界政府应该是知道的，而且天龙人应该不会闲着蛋疼没事做关心这些事情吧。”秦宇说到这里，脑海之中忽然闪过了一道人影：bgaf

    “天夜叉多弗朗明哥。”

    “你怎么知道是他的？”战国惊讶的看着秦宇，天龙人是海贼，而且还是七武海这样的事情对于世界政府来说可不是什么值得炫耀的事情。

    如果让多弗朗明哥是天龙人的身份传出去，作为被世界政府不惜出动大将也要维护的世界贵族居然去做海贼一事传开，估计不知道多少人会出海做海贼，世界政府的脸面也丢进了。

    “聆听他人心声。”秦宇吐出六个字。

    “好好好”战国连说三个好字，然后狠狠地一拍手掌：“你小子才离开没几天又给我带来了这样一个惊喜，也不枉我为了你这小子的前途，专门延迟了请辞一事。”

    “怎么说？”没有用见闻色霸气聆听战国的心声，秦宇也不知道战国的打算。

    “说来话长，其实整件事是这样的，虽然最后艾斯和草帽路飞被红发和龙给劫走了，但五老星对此并没有什么不满。

    毕竟当时你当时已经是力战白胡子，身受重伤，体力消耗巨大，而海军本部也是，与白胡子海贼团一战后已经经不起第二次损伤，支撑不住与四皇红发以及蒙奇・D・龙再次拉开大战。

    所以五老星最初是打算将你破格提升为大将，但是多弗朗明哥却是暗中联系上天龙人，经过他的教唆，想法与正常人完全不同的天龙人不知道抽了什么风，忽然对世界政府施压。”战国解释道：

    “至于施压的缘由我刚才也说了，迫于世界贵族的压力，五老星不得不考虑到他们的意见，再加上大将赤犬以还太过年轻，加入海军时间还短，需要再磨炼几年这一点极力反对你的晋升大将。

    考虑到多方的因素，五老星就原本授封大将一职改成大将候补，并且出于补偿，让你以大将候补之位却拥有大将的权限。”

    “赤犬没死吗？”秦宇惊讶道，他还以为被赤犬被蒙奇・D・龙贯穿了胸膛，再被砸到了大海里必死无疑的，却不曾想，他居然还活着。

    “本来是死的了，当时我们找到赤犬的时候，他已经是奄奄一息，海军也无力回天，但赤犬不知道怎么的，和天龙人搅在一起了，并且得到天龙人的支持，并且派出了一个治愈果实能力者，将赤犬救活了。”战国沉声道。

    “赤犬居然和多弗朗明哥搅在一起了，这家伙，还口口声声说什么绝对的正义。”

    秦宇嗤笑一声，眼眸闪过了一抹寒光。

    看来这天夜叉真的是活得不耐烦了，自己都没去找他，他居然敢给自己使坏。

    那治愈果实能力者别人不知道，可他怎么会不知道，那是被多弗朗明哥囚禁起来咚嗒嗒一族的公主。

    “我打算辞去元帅之位一世，赤犬已经知道了，他现在一心只想当上元帅，而你，如果成为了大将，就会是他最有利的竞争者。

    可一旦你不是大将的话，就没有了竞争力，有着天龙人支持的他很可能会压过青雉，成为海军元帅。”战国产生说道。

    “难怪战国叔叔你今天本来打算宣布辞去海军元帅的消息，却在关键时刻没宣布，原来是要为了阻止赤犬成为大将，并且给我铺路。”秦宇感激的看了一眼战国。

    “不然你以为啊，到头来还不是为了你这混小子，真是让人不省心，不过赤犬也是，为了海军元帅之位，居然和七武海中的人渣相互勾结，给同僚使坏，这样的人，我如何放心将元帅之位托付给他。

    不过，我也拖不了多久，毕竟我在得知你会授封大将的时候，就已经跟空提出过请辞，打算给你铺路，却没想到被赤犬，天龙人，以及多弗朗明哥联手将了一军。”战国沉声道。。

 第278章 赤犬开始咬人了，只能拿来开锅

    “没事，既然对方已经浮出水面了，那一切就容易对付了，我会让赤犬明白一个道理，在绝对的实力面前，不管他做什么都是毫无意义的。

    虽然我对于是不是大将这一点不是太过在意，不过他既然阻了我的大将之路，我就让他明白，不管他是赤犬还是蓝犬，咬了人，下场都只能要来开锅。”

    秦宇摇了摇头，对于赤犬和多弗朗明哥这点小手段他是打心底看不起的。

    “你最好别掉以轻心了，我最多只能再拖延两三个月，到时候如果你还不能晋升大将的话，那以赤犬过往的功绩，再加上他得到了天龙人的支持，我一旦辞职的话，青雉是争不过他的。”战国说道：

    “明天我会将赤犬调派出去，让他无暇顾忌其他事情，这个时候世界政府会着重观察他，如果这个时候他敢抗命的话，就算有天龙人支持，五老星也不会愿意让一个还没当上元帅就敢抗命的人做元~帅。”

    “两三个月时间，足够了。”秦宇站起身来转身走出-去。

    既然已经弄清楚了前因后果，那一_切就容易多了。

    “你想怎么做？”战国看着秦宇的背影，他能清晰地感觉到，离开了两天的秦宇发生了翻天覆地的变化，现在的他，简直换了一个人似的。

    “既然赤犬这条狗都开始咬人了，那我先将他的牙齿以及爪子全部剁掉，再慢慢的将他给煮了。

    天龙人不是对世界政府施压吗？那我就先恶心死他们，顺便赚点功绩。”秦宇脚步一顿，说了一句后，不再停留的离开了战国的办公室。

    “王者之气已经彻底养成了，赤犬，好好的大将为什么不做，却要选择走一条这样的路，你，赢不了他的。”

    虽然一时不妨，被赤犬联合多弗朗明哥以及天龙人将了一军，但战国却不认为最后获得胜利的是赤犬。

    小手段终究只是上不得台面的，一个元帅，可不是靠小手段就能做成的。

    秦宇的住所在大战之中也毁掉了，不过随着本部重建完成，以及他晋升成为大将候选之后，也专门给他盖了新的住所。

    在海军本部休息了一晚，第二天早早就醒来的秦宇用电话虫把所有船员都召集过来。

    “我说，秦宇，这一大早的，你怎么把我们全部都叫过来了”昨晚的庆功宴持续到深夜，今天一大早的每一个人都还在睡着。

    如果不是秦宇叫的话，估计他们都不会醒过来。

    “我有点事情要跟你们说，艾恩，你会镀膜吗？”秦宇问道。

    “镀膜并不怎么难，有材料的话，我也能做到。”艾恩虽然不知道秦宇为什么忽然这么问，但还是说道。

    “很好”秦宇点了点头，然后将昨晚战国跟他说的话全部告诉了自己的船员。

    “该死的赤犬，先是在顶上战争的时候搞破坏的，捡回了一条命也算了，我们都还没找他算账的，他居然就敢在暗地里耍花招。”娜美一听，立刻气得牙痒痒的。

    之前在战争的时候，赤犬为了争功可是差点将她们也一起杀了，对于这件事，她可是不会忘记的。

    “我本来打算晚一点再找他算账的，没想带他自己就不知死活的率先跳出来了。”秦宇说道：

    “既然如此，那我就不用对他客气了，我会一点点的断绝掉所有的希望，让他明白，不管他怎么做，海军本部元帅之位，对于他来说都只是只可远观不可亵玩。”

    “你想怎么做？”妮可罗宾问道，在场的人基本上对赤犬都没什么好感，再知道他破坏了秦宇晋升大将的路后，更是他反感到极致。

    “第一步，鱼人岛，那是必经之路，在顶上战争的时候，鱼人岛帮助白胡子挖空了海军本部的地基，这一笔账，该和他们算一算了。”

    “去海底的吗？会不会有危险？”母琪弥雅说道，那可是深海一万米的地方，就算是地球最先进的潜水艇都潜不到那么深。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    这个时代的船只可以吗？她心里没底。

    “安啦，我是能力者都不怕了，你还怕什么，艾恩，镀膜的事情要多久？”秦宇摆了摆手。

    “我回去科学部叫其他人帮忙，今天之内可以完成镀膜。”艾恩说道。

    “很好，大家回去准备一下，等艾恩将船只完成镀膜后，我们立刻出发鱼人岛。”秦宇说道。

    “喂，秦宇，我的船呢？”艾尼路说道。

    “卡莉法？”秦宇看向已经成为准将卡莉法。

    ... .. .......

    “因为海贼事业磅礴发展的原因，特别是新世界的四皇最近这一年都在疯狂扩张麾下的势力，宝树亚当的价格一升再升，而且有价无市。

    现在宝树亚当的份额都已经被新世界的三位四皇给完全瓜分了，我们要买到那么大量的宝树亚当，要两个月后。”卡莉法翻了翻笔记本。

    “暂时先将就着用这艘船吧，等这次的事情处理完，如果宝树亚当还没有到货的话，那就不用等了，我直接给你一个惊喜。”秦宇对艾尼路说道。

    妮可罗宾听了，眼里顿时闪过了一抹精光，她是在场所有人里唯一一个明白秦宇所说的惊喜是什么的人。

    吩咐下去后，众人立刻回去准备，艾恩第一时间返回了科学部召集研究员来帮忙。

    他们一听是秦宇的船，一个个都拍着胸口说没问题，还放下手头的工作第一时间过去帮忙。

    雷利一个人镀膜需要很长的时间，但海军本部的科学部几十个科学家一起镀膜，再加上先进的器具，只是几个小时就完成了镀膜的工作。

    “出发”全员到齐后，站在夹板上的秦宇立马说道。

    船上的每一个人都整装待发，一副做好了打硬仗的准备。。

 第279章 前往鱼人岛

    “真的要开始吗？”母琪弥雅忐忑的看着娜美。

    “当然要开始了，一万米的天空我们都去过了，还怕什么去一万米的海底，其他人是能力者都不怕，你不是能力者怕什么？”娜美没好气道。

    决定要出发去鱼人岛的时候，母琪弥雅就一直处于忐忑不安的状态。

    “是不是能力者在一万米的海底出问题了都是死定的。”母琪弥雅一副我当然担心的样子。

    “那倒不是，我不久之前想到了一种震震果实的防御方法，如果在海底出事了，你会不会死我不知道，但我应该不会。”秦宇很老实的说道。

    “海底吗？我可以释放高热的闪电，瞬间摧毁周围的海“三九三”水，造成瞬间的真空，然后元素冲上海面，应该来得及。”艾尼路计算了一下。

    “我就没办法了。”妮可罗宾思前想后，发现自己的果实能力怎么开发都救不了自己。

    “我要试过才知道能否有机会活着走出来。”艾恩说道。

    “你们都有方法的”母琪弥雅欲哭无泪啊。

    “开始潜航”娜美这时候说道，除了母琪弥雅忐忑之外，在场都没有去过海底一万米的人都满脸期待。

    像娜美，布鲁克这一种性格活泼，更是大声欢呼起来。

    “放心吧，不会有事的，纵然是海底一万米，我也有能力保护得了你们每一个人。”秦宇的目光环绕在场所有人：

    “谢谢你们陪伴我一路走过来，不管是以前顶上战争，还是现在，只要你们还信任我，我就不会让你们任何一个受到伤害。”

    “这是以大将候补的身份做出的承诺吗？”妮可罗宾问道。

    “不，是以秦皇的身份。”秦宇说道。

    “我们相信你，船长，你们说呢？”娜美挽着秦宇的手臂说道。

    “当然，和世界最强的男人在一起，还有什么好怕的。”妮可罗宾说道。

    “哟呵呵呵，我已经迫不及待的想要去看看人鱼是怎么样的。”布鲁克笑道。

    “那还等什么，扬帆出海。”在娜美的指挥下，猫头鹰和雄狮偎取潜到船底，操作起来。

    很快，被镀了膜的战舰开始下沉，望着海面越来越远，光线变得越来越暗，随着艾尼路释放闪电照亮了海底，不管是谁，都被眼前海底的美景给惊叹道了。

    哪怕是一开始慌得要死的母琪弥雅都被眼前的波澜壮阔的海底景象给吸引了。

    “真美”母琪弥雅忽然觉得，这也许就是伟大航道的神奇之处，只可惜绝大多数的登游者都是为了升级，变强而登游的，根本没有几个能体会到得到伟大航道真正吸引人的地步。

    只是，很快，母琪弥雅就不再觉得美了。

    “啊，那是，一千多米长的海王类。”随着潜行到五六千米左右的深海，忽然一个无比巨大的黑影朝着方舟战舰急速冲过来。

    除了秦宇，妮可罗宾，艾尼路，艾恩，娜美等寥寥数人之外，在场的人包括cp9他们都惊慌失措的尖叫起来。

    “怎么办？怎么办？我们在膜里，不能攻击的啊，如果被咬破的话，那就死定了，虽然我也已经死过一次，还成了骷髅，但不想再死一次。”布鲁克在甲板上焦急的跑来跑去。

    “该怎么办好？”没有去过深海，毫无经验的罗布路奇等人都不知道怎么办。

    “我开个门让不是能力者的人冲出去解决掉它。”布鲁诺说道。

    “开什么玩笑，现在是五六千米的海底，你们谁能承受大海的压强？”娜美直接否定了。

    “那，要快点想个办法。”艾恩眉头微微一皱。

    在这一条海王类来到方舟战舰面前的时候，一股庞大的震动力硬生生的将千米长的海王类震飞出去. ......

    所有人都刷一下看向了秦宇。

    “你的能力怎么可以隔着膜使用？”卡莉法忍不住问道。

    “我和白胡子一样虽然都是震震果实能力者，但相同的恶魔果实在不同的人手里所开发出来的效果，威力也是不相同的。

    白胡子走的是大开大合，一力降十会的路线，而我是刚柔并济，在保持绝对力量的同时，也朝着精细入微的方向开发。”秦宇说道：

    “只要控制力足够强，反而可以直接震动身体以外的物质，只是现在恶魔果实还没有觉醒，能影响的范围还不够大而已。

    如果恶魔果实觉醒了的话，就算镀了膜，我也能直接攻击千米以外的敌人。”

    有了秦宇这一尊守护神在，众人都淡定起来了，再加上娜美这一位不断进修，学习的天才航海士在。

    方舟有条不紊的朝着鱼人岛前进。

    “你看，那里就是鱼人岛”娜美指着下面的被巨大的双层式半圆泡膜护罩包围庞大岛屿。

    “进去吧”秦宇说道，娜美立刻将方舟行驶过去，只是在入口之处却是被鱼人岛的军队把守着。

    “是海军，快，击落他们，绝对不能让海军进来”鱼人岛入0.7口处的鱼人士兵看清楚方舟上的船帆是海军的标志后，居然二话不说就朝着船只发动攻击。

    “看来我们不太受欢迎啊。”艾恩拔出了黑刀秋水。

    “意料之中的事情，当初鱼人岛帮助白胡子海贼团挖空了海军本部的地基，现在白胡子海贼团惨败，连白胡子都死了，没有了四皇庇护他们，又得罪了海军本部，自然是担心海军来报复了。”妮可罗宾对此没有半点惊讶。

    “以为这样就有用吗？”秦宇冷笑一声，虽然在海底的话，战斗起来，借着地利的优势，完全可以将一般的海军船击落，可这一招对他们是没用的。。

 第280章 世界最强的男人是我霍迪・琼斯

    回想起之前海军本部地基被严重破坏，如果换了夏洛特玲玲或者是凯多这一种心狠手辣，完全不把手下船员的性命当人命看，估计海军本部不知道死多少人。

    而秦宇被白胡子缠住的话，在仓促之间也不知道能否救下所有人，这一切都是鱼人岛的人干的，他可没有忘记。

    “绝对不能让任何海军接近鱼人岛，负责我们鱼人就完了，快去通知国王陛下，还有鱼人街所有高手。”其中一个鱼人士兵立马立刻拿出电话虫：

    “国王陛下，有海军来了，他们要攻打我们鱼人岛，快，派兵・・・・・・”

    “攻打鱼人岛？区区鱼人岛还不值得我专门来攻打。”

    秦宇走上前去，霸王色霸气释放开来，门口的鱼人士兵还没有所动作，就已经全部晕倒造地上了。

    那个正在通讯的士兵也说道一半人就被震晕过去了。

    “进去”全场鱼人士兵被震晕，娜美等人直接把方舟开进了鱼人岛。

    “鱼人岛的入口被攻16陷了”正在王宫里的国王尼普顿刚刚接到电话虫，刚准备回应的时候，发展已经没有声音了。

    “国王陛下你好”忽然，一直没有半点声音的电话虫传出了一道陌生的声音。

    “海军”尼普顿知道在在白胡子战败的那一天起，他们鱼人岛迟早会面对海军的兴师问罪的，可没想到这一天来得那么快。

    “我叫秦宇，这一次来我是为了什么，我想国王陛下是再清楚不过了，当初既然你选择了站在白胡子阵营那边，那想来应该也做好承受这个代价的准备。”

    “秦宇”与此同时，在鱼人街里，手持另外一只电话虫听到秦宇声音的众多鱼人们脸色纷纷大变。

    “还是到了这一天了，只是没想到，居然是秦宇亲自带队，这样的话，就麻烦了。”一尊身形肥壮，说起话来豪气无比的鱼人大声说道：

    “所有鱼人街的勇士们，不管你们过去有什么恩怨，又是有什么追求，现在，已经到了整个鱼人岛生死存亡的地步，我希望你们都放下过去的成见，与我前去保卫整个鱼人岛，否则鱼人岛都没了，鱼人与人鱼都灭族了，还有什么未来和追求可言。”

    “你就这么任由他们组织兵力，这样好吗？”将方舟停靠好之后，卡莉法对走下方舟的秦宇说道。

    “这样不是很好吗？只要是智慧生命，不管是鱼人也好，人类也罢，只要他们还有抵抗能力的时候都是不会放弃的，都不会认清现实。”秦宇无所谓的耸了耸肩。

    “原来如此，你是故意让整个鱼人岛知道你来了，刻意让他们聚集起所有的兵力，再一股脑摧毁他们。”罗布路奇说道。

    “他们一个个分散来，我还觉得麻烦的，要我一个个去找，来鱼人岛，只是除了要鱼人岛为当初挖空海军本部的地基而付出代价之外，就是要海军本部再无后顾之忧。

    我想处理掉这个麻烦，足以塞住天龙人的嘴巴，如果他们还不依不饶的话，也没什么，我就让他们哑巴吃黄连，有苦说不出。”秦宇说道。

    “越来越鱼人聚集起在一起了，气息有强有弱，其中还有我们的老熟人。”艾尼路指着前方说道。

    艾尼路的见闻色霸气是出了名范围大的，谁让他有响雷果实这样BUG的果实能力增幅见闻色霸气的范围。

    就算见闻色霸气不是太强，但有了响雷果实增幅，在范围上，他丝毫不比拥有高级见闻色霸气的秦宇差。

    “很好，那就过去吧。”除了留下一部分cp9的人看船之外，所有人都朝着鱼人汇聚地方过去。

    “大家做好死战的准备吧，对手可是世界最强的男人：秦皇”尼普顿的沉声道。

    “什么世界最强的男人，别笑死人了，最强的男人是我霍迪琼斯，只要是人类都要臣服于我们的新鱼人海贼团，你看，这么多的人类，这么多的鱼人，堆我都堆死他了，甚平，你也太胆小了。”

    新鱼人海贼团的船长霍迪・琼斯满脸不屑的说道。

    “真是井底之蛙，那个男人，以前，就不是人数可以战胜的，现在，得到了震震果实，更是不可战胜的怪物。”甚平，也就是组织起这一次对抗秦宇的鱼人军队的人说道。

    “切，什么井底之蛙，等一下，我就击败这个男人给你看，到了那个时候，我就是整个鱼人岛的英雄，整个鱼人岛也就是我的囊中之物了。”霍迪・琼斯不屑的撇了撇嘴。

    550

    没有看过那一场秦宇与白胡子战斗的他，一直都以为人类是很羸弱，他们鱼人天生体质就是人类的十倍，根本不会被人类击败。

    “你的囊中之物，看来甚平说你是井底之蛙真的是没说错啊。”一道回荡在在场足足十万的鱼人，以及人类海贼的耳边。

    “在哪里？怎么找不到人？”所有人都面面相觑，他们居然只是听到声音，却见不到说话的人，更诡异的是，每一个人都听到这个陌生的声音。

    “这点人员就让你沾沾自喜了，霍迪琼斯，果然是和恶龙一样的废物。”秦宇的声音继续响起。

    “出来，人类，居然敢诋毁恶龙”霍迪琼斯大吼道。

    “别叫了，这是高等级的见闻色霸气具有的能力，可以直接对他人进行演说，对方的真正位置，距离我们还远着呢。”甚平没好气的打断了霍迪琼斯的大吼大叫，直接让他脸色很难看。

    可单挑实力不如甚平的他，还真的不敢在这种生死攸关的时候和甚平放对。。

 第281章 氪金满级号怒刷鱼人岛副本

    甚平的兵力虽然没有他庞大，但每一个都是以一当百的鱼人高手，而他的那些兵力很多都是东拼西凑而成的。

    “甚平，难怪艾尼路会说，有老熟人了，看来你的运气真的不错，在海底大监狱的时候能逃狱，在顶上战争的时候也能逃走，不过这一次，你可没有那么好运了。”秦宇的声音在甚平的耳边响起。

    “秦宇，不要再用这一种手段施压了，我们所有人都会为了保护这个鱼人岛，与你死战到底。

    你是能力者是吧，大不了到时候我们整个鱼人岛与你同归于尽，只要我们毁掉上空的巨大泡膜，在深海一万米的海底，你也必死无疑。”甚平直接反过来威胁道。

    “那你就去毁吧，看看我会不会死在深海一万米之下。”不知不觉间，秦宇一行人已经是出现在甚平等人的视线当中。

    “人类，少在那里妖言惑众了，杀你，还不需要毁掉泡膜的，甚平也是胆小鬼，区区一个人类居然要整个鱼人岛大张旗鼓的来对付你，真的是丢人。”霍迪・琼斯不屑的看着秦宇：

    “小的们，给我上，将这个人类杀掉。”

    什么人的船长，带出来的就是什么样的船员，霍迪琼斯没见识的，他的船员又能好到哪里去，说是一群乌合之众都不为过。

    “杀了他的，我们就成了鱼人岛的英雄了”过去前往鱼人岛的大多数人类海贼都被新鱼人海贼团强制收编了，现在这一群人与众多鱼人从四面八方一起朝着秦宇等人包围，冲杀过去。

    “甚平，这就是你说的世界最强的男人？别笑死我了，看我的部下怎么将他杀死吧．～。”刚刚在甚平那里吃了瘪的霍迪・琼斯看着已经被包围得无路可走的秦宇一行人，顿时露出了得意的笑容。

    “新鱼人海贼团也只能在深海这一种小地方猖狂而已，没有上过海面的你，永远不知道，大海之上是何等的波澜壮阔。”甚平暗自摇了摇头，他已经懒得再跟霍迪・琼斯多说什么来。

    这人已经和恶龙一样，目空一切，自大无比，但却又没有相对应的实力以及眼界。

    “真的很多人啊。”布鲁克拔出了细剑，一副随时出手的架势：“只是不管是是人数还是气势和白胡子海贼团比起来都不在一个档次。”

    “那当然了，白胡子海贼团可是世界最强的海贼团，怎么可能是这些小瘪三可以比的。”艾恩很是毒舌。

    “你动不动手，不动手的话，就让我来。”艾尼路看着冲过来，吵吵闹闹的一群人，眼里寒光一闪。

    “这些家伙，值得动手吗？”秦宇看也不看朝着他冲过来的鱼人，海贼，人鱼，他的眼神闪过了一抹冷色。

    以他的身体为中心，一股霸王色霸气居然席卷气流，对物质造成了影响，在没有与其他霸王色霸气碰撞的情况下卷动出猛烈的气流将迎面而来的将近十万人的鱼人，海贼，人鱼全部包围起来。

    “啊”正在前冲的鱼人，人类海贼，人鱼只是纷纷感觉到大脑被重击一眼，内心陷入了一片惊恐，全身一阵无力的抽搐，恍惚之间，人已经一个接一个，如同被推倒的多米诺骨牌一般，纷纷横七竖八的栽倒在地上。

    “怎么回事？”尼普顿瞪大了眼睛。

    这可是他们鱼人岛可以凑出来的所有兵力了，而且还算上霍迪・琼斯胁迫而来的人类海贼，不然的话，他们还真的凑不出那么多的兵力。

    “果然是这样，不，更强了，比起和老爹当初对抗的时候，他的霸王色霸气更强。”甚平满脸沉重，脸上更是流出了冷汗来。

    如此强大的霸王色霸气，虽然他不会被震晕，但不代表他不受到影响那种强大的精神压迫，纵然是他也感受到了浪潮般一波接一波，永无至今的压力。

    “为什么会这样？还不快站起身来，只是区区的人类而已・・・”霍迪・琼斯难以置信的看着眼前的一幕。

    十万人，这十万人的兵力居然在一瞬之间全部倒在地上，一眨眼就团灭了，这让他怎么理解得了。

    “．ˇ别白费力气，这是王者才具有的王的资质，他和老爹一样，都是天生的王者，而且还是站在大海众多王者之上的绝对霸主。

    我们鱼人岛里根本找不到一个会霸王色霸气的人，用人数来对付他，本身就是毫无意义的。”甚平吐了一口浊气。

    “我很不喜欢他。”娜美看向霍迪・琼斯，她对鱼人，人鱼没有偏见，虽然当年被恶龙海贼团祸害他们的村庄，但她恶龙海贼团已经被灭了，她恨的是恶龙海贼团一伙，对于其他鱼人岛的鱼人，人鱼并无恨意。

    可霍迪・琼斯，这个鱼人，却让娜美打心底的厌恶，这一种厌恶更胜恶龙三分。

    “那就解决掉。”秦宇说道。

    “该死得的的的人类，你说解决掉谁”霍迪・琼斯偷偷的嗑药，整个人的气势顿时变了，性格也越发的暴戾。

    “你好像看不起神啊，凡人”一只手悄然之间按在了霍迪・琼斯的身上，艾尼路不知道什么时候出现在霍迪・琼斯的身侧，甚平第一时间一拳打过去，但却被一把黑刀给拦截了。

    秦宇麾下目前实力最强的艾恩以及艾尼路同时出手了。

    纵然是七武海之一的甚平，面对今时今日已经将倒退果实开发到高级，将这一颗能操纵时间的恶魔果实的恐怖威力绽放出的艾恩，也很难与其争斗。

    轰隆

    霍迪・琼斯这一位鱼人岛的BOSS，在雷鸣电闪之下，眨眼之间就化作了焦炭。。

 第282章 你拿什么抗住？

    不会武装色霸气，又不会见闻色霸气，面对已经将果实能力开发到高级的艾尼路，又如何是对手。

    特别是艾尼路的果实能力还是BUG级的响雷果实。

    “不可能的，我霍迪・琼斯是最强的鱼人，鱼人的体质可是人类的十倍，这一种种族的优势，怎么可能会被秒杀。”

    纵然是吃了凶药，此时霍迪・琼斯很难站起身来。

    “那是因为你遇到的不是凡人，而是神，知道了吗？愚蠢的鱼人。”艾尼路伸出一根手指对着霍迪・琼斯的脑袋。

    “我们鱼人岛的一切力量，居然在一瞬间就全军覆没了。”尼普顿已经绝望了，这里可是海底啊。

    他们在这里可是占尽地理优势，可居然被人随手之间团灭了。

    “艾尼路，让母琪弥雅来解决掉他吧。”秦宇说道。

    “我？”母琪弥雅一阵愕然，旋即就是满脸欣喜，这对于艾尼路，艾恩这个级别的存在来说，霍迪・琼斯的确只是蝼蚁，但对于她来说，可是要913激战一番才能分出胜负的强力对手。

    “随便吧”艾尼路无所谓的将霍迪・琼斯踢飞霍迪・琼斯提飞到母琪弥雅的面前。

    母琪弥雅立刻施展武装色霸气硬化手指，一指指枪刺入了霍迪琼斯的眉心之处。

    本身霍迪・琼斯就被艾尼路给打废了，面对母琪弥雅一击贯穿大脑的指枪，根本扛不住，当场毙命。

    “居然有声望点的，好厉害，秦宇居然知道他有声望点，这样的判断力，难怪秦宇会走在全球最前端。”母琪弥雅吸了一口凉气。

    杀死了霍迪・琼斯她不但得到了一笔庞大的经验值，还得到了一笔声望点。

    “就剩下你了，甚平”秦宇看着面前的在他眼里十分的好运的甚平。

    “就算老夫身死，也不会让你毁灭鱼人岛。”甚平说道。

    “我什么时候说过要毁灭鱼人岛。”就在尼普顿等人做好了死亡准备的死后，秦宇一句话却是让他们愣住了。

    “你少在那里装模作样了，鱼人岛帮助老爹挖空了海军本部的地基，我就不相信你这一次前来，不是兴师问罪的。”甚平冷声道。

    “兴师问罪，那是必然的，不过我有说过我要毁灭鱼人岛？”秦宇的话让本来以为鱼人岛再无生机的尼普顿顿时升起了希望。

    “你不毁灭鱼人岛那海军派你来说什么？有过海军本部的地基被毁一事，老夫才不相信海军乃至于世界政府会放心的鱼人岛继续存在。”甚平沉声道。

    “这一事，鱼人岛自然是罪责难逃”秦宇点了点头，不管是为了自己还是为了给海军本部一个交代，鱼人岛必然要付出代价。

    “既然如此，那还何必多言。”甚平说着，一甩手对着秦宇打出了炮弹般的水炮。

    “我话都没说完，你激动什么，不过，你既然那么想打，我就成全你。”

    秦宇眼里闪过了一丝不爽，自己这话都还没说完，甚平就急急忙忙跳出来朝他发动攻击，这让秦宇悍然一拳打爆了迎面而来的水炮。

    “鱼人空手“奥义”武赖贯。”甚平凝聚全身最大的力量，一掌将一颗水球打飞出去，这一颗水球甚至被甚平缠绕了武装色霸气，威力巨大到极致。

    面对甚平的攻击，秦宇不躲不bgbf闪，一击炮拳硬刚过去，拳头之上笼罩了一个白色的光罩，仅仅只是一拳，甚平的水球就爆掉了。

    摧毁水球迸发出来的力量让两人中心的虚空都仿若要塌陷下去一样，空气十分压抑，澎湃的冲击扩散开来，让鱼人岛的国王都被击飞出去。

    “震震果实”甚平眼里闪过了一抹浓浓的忌惮，他没想到，这么短的时间，秦宇居然就将震震果实的威力发挥到这个地步。

    “你不是要打吗？那就接我这一拳。”秦宇快步冲到甚平面前，一股磅礴的威势压迫在甚平的身上，让他呼吸为有点不顺畅。

    “躲不了，只能硬接”甚平摆出了特殊的姿态，武装色霸气硬化双手，心里大喝：“梅花皮”

    “足以将大妈的一剑接住吗？可惜，我的力量不是大妈可比的。”秦宇心里暴喝一声，笼罩着震动光罩的拳头轰在了甚平的双手上。

    足以移山填海的恐怖震动力从秦宇右手那小小的光圈之上迸发而出。

    咔嚓

    虽然光罩破裂，甚平听到了清脆的大气破裂声，旋即那根本不是生命可以抵挡的恐怖力量压迫得他的双手几乎要撕裂掉。

    “一定要抗住”甚平咬牙切齿，双脚死死的踏在地上，可是身体却不受控制的不断倒退，他的双手已经是在瑟瑟发抖了，再这么下去防御崩溃那是必然的。

    “你拿什么抗？”秦宇的拳头硬生生的击溃了甚平的梅花皮，然后右拳落在了甚平的胸腹。

    “哇”仅仅只是一拳，甚平就全线崩溃，嘴里吐了一口鲜血，他那肥壮的身体就像是实心弹一样激射出去，将几座巨大的建筑轰倒了才停下来。

    “他的实力，已经是实打实的四皇级了，而且，有了震震果实的他，纵然是在四皇之中，也是最顶尖的那个。

    除非年轻时的老爹复生或者是海贼王再世，否则，根本没人是他的对手。”

    甚平推开了压着他的石头，艰难的爬起身来，他没有再动手，或者说是无法在动手了，只能在地上大口大口的喘着粗气，用惊骇的目光看着秦宇：

    “如果这个男人不是海军，而是去做海贼的话，绝对可以问鼎海贼王的宝座。

    路飞老弟，艾斯老弟，你们有这样的对手，真的是很难战胜啊。”。

 第283章 人鱼岛从此是我的地盘

    “还要再来吗？甚平”秦宇玩味的看着秦宇。

    “士可杀，不可辱，要杀你就杀，何必多说。”甚平吐了一口血，怒吼道。

    “我要杀你的，你早就死了。”秦宇没有理会甚平而是看向尼普顿：“你是鱼人岛的国王，我想，这个岛屿的事情，你应该能做主吧。”

    “强大的秦皇，不知道，你今天来我鱼人岛究竟为了什么？是要将我们鱼人岛灭绝，还是？”作为国王的他敏锐的察觉到，秦宇今天虽然是来兴师问罪，但却不像是要对鱼人-岛赶尽杀绝。

    “我来鱼人岛有三件事与你商量，如果你能办到，之前的事情可以就此揭过。”秦宇_说道。

    “只要我们鱼人岛能办到的话，你尽管说。”相比起亡国灭种，其他事情都不算什么。

    甚平虽然想为白胡子报仇，但却没有伟大到要拉上整个鱼人岛为了自己这个想法而陪葬的地步。

    此时察觉到事情有所转机的他，也闭上嘴巴不说话，站在一边静观其变。

    “第一，将挖空海军本部地基的鱼人交出来”秦宇说道。

    “挖空地基的鱼人都在这里了。”尼普顿苦笑一声，伸手指着周围躺在地上的鱼人，所有鱼人战士都躺在这里，他想不交都不可以了。

    “你说是这些？”母琪弥雅指着刚才被他杀死的霍迪・琼斯说道。

    “准确来说也只有他以及他的海贼团才敢做出如此丧心病狂的事情来，这孩子极度仇视人类，所以对于挖空海军本部地基的时候不但没有拒绝，反而还乐此不彼的去做。”尼普顿苦涩的说道：

    “等我知道的事情的时候，想要阻止都已经来不及了，到了那个时候，海军本部的地基都快被他挖空了。”

    “我这不是无意之间立了大功？”母琪弥雅懵逼了，她没想到被秦宇带着上分，随手杀掉的一个鱼人居然是这么炙手可热的人物。

    “好像是这样没错”妮可罗宾说道。

    “第二，开放鱼人岛的历史正文。”秦宇的话让妮可罗宾听了，心里一暖，看向秦宇的时候眼里闪过一抹温柔。

    “没问题”尼普顿原本还以为是难以接受的事情，没想到只是这两件，想到这里，他心里也放松了不少：

    “请问第三件事是什么？只要我能办到，鱼人岛都很乐意为你效劳。”

    “很简单，第三件事就是，我想要邀请一个人加入海军，不知道国王你能否放人？”秦宇问道。

    “这样吗？”尼普顿下意识的看向甚平，在他看来，能被秦宇邀请的人，整个鱼人岛也只有最强大的甚平了。

    “休想，老夫就算死，也不会加入海军，更不会上你的船。”甚平想也不想的直接拒绝道。

    “你激动个什么劲，我有说我要找的人是你吗？自我感觉那么良好做什么。

    你求着要做我的部下，我还要认真考虑一下要不要收你，还有，你要去的地方不是上我的船，海底大监狱才是你该去的地方。”秦宇颇为无语对甚平说道。

    “额~”甚平气得脸色都由蓝变成青了，好歹他甚平在新世纪也是一号人物，就算是四皇的海贼团对于他这样的人加入，也是打开双手，无任欢迎的。

    结果现在，他居然会错意了，这让他恼羞成怒的同时却又只能憋着一肚子气没地方发。

    “那不知道你要邀请谁加入海军？”这一下子轮到尼普顿傻眼了，他们鱼人岛唯一拿得出手的就是甚平，除此之外就是刚才被秒杀掉的霍迪・琼斯了。

    “贵国的公主，白星。”秦宇说道。

    “什么？你要邀请白星加入海军？”尼普顿和甚平都诧异的望着秦宇。

    “有什么问题吗？”秦宇反问道。

    “只是白星这孩子很胆小，还很爱哭，我怕她做不了海军。”尼普顿犹豫的说道，作为白星的父亲，他太清楚自己女儿的个性了，要她去做海军，估计两下就被吓哭了。

    “这一点你无需理会，只要你答应这件事，作为回报，我可以告诉你乙姬王妃真正的死因还有给予你们鱼人岛一个承诺。”秦宇说道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    “乙姬的死因？”这一下子就连甚平也顾不得和秦宇置气，诧异的看着秦宇。

    “乙姬王妃不是被人类暗杀的吗？”尼普顿眼里闪过了一抹痛苦。

    “错，刚才我在某个鱼人身上听到了一个有趣的消息，你们的乙姬王妃并非是人类所杀，而是他，霍迪・琼斯杀死。”

    秦宇将霍迪・琼斯如何杀死乙姬王妃并且又是怎么嫁祸给海贼的事情说出来。

    “这・・・・・・”尼普顿双眼全是难以置信之感，他一直以为暗杀他的王妃的就是人类。

    ...... ...

    “你少胡说了・・・・・・这件事明明就是人类・・・・・・等等，你用高级见闻色霸气窥探到了他的心声？”甚平下意识的就要否定，可他自己说到一半，就自己打断了自己的话，马上捉住了关键的一点。

    “我和你们认知中的所谓杀死乙姬王妃的人类海贼素未谋面，而且我是海军，他是海贼，我想，我没有必要为他辩解，更没必要以自己的名誉来辩护这么一个海贼，还专门绕这么大一个圈子去栽赃陷害一个鱼人吧。”

    秦宇瞥了一眼躺在地上的霍迪・琼斯。

    “的确是・・・没这个必要”纵然甚平和秦宇为敌，都不得不承认，面前这个男人霸气冲天，坐拥世界最强的宝座，根本不需要，也不屑于欺骗他们。

    他们想到往日里霍迪・琼斯的处事方式以及性格，两人心里都微微一寒，没想到这霍迪・琼斯居然丧心病狂到这个地步。

    “您刚才说的承诺是什么？”六神无主之下的尼普顿问道。

    “如果白星加入了海军，就是我的船员，鱼人岛是她的家，那从此鱼人岛就是的地盘，我会庇护这个岛屿不会受到任何海贼以及人贩子的袭击。”

    秦宇的声音没有抑扬顿挫，也没有热血豪迈，有的仅仅只是一种客观陈述事实的平淡，仿若这是一件再简单不过的事情一样。。

 第284章 你想一辈子不能升大将？

    “你愿意庇护鱼人岛？”甚平惊讶的大叫道。

    “为什么不呢？”秦宇说道。

    “你是海军，可能还不知道鱼人岛的特殊性，这里，是海贼前往新世界的必经之地，也是唯一的途径。

    每天出入鱼人岛的海贼多不胜数，自然也有许多想要捕捉鱼人，人鱼来进行贩卖的贼子。”甚平怒气冲冲的说道。

    “然后呢？这个和我愿意庇护鱼人岛有什么直接关联，我是海军，海贼也还，人口贩子也罢，都是我打击的对象。”秦宇说道。

    “那你知不知道，对鱼人岛来说，最大的人口贩子，最可恨的分别是两者。

    第一就是七武海之一的多弗朗明哥，他仗“九五零”着自己是七武海以及世界政府的庇护，专门为世界贵族也就是天龙人以及世界富豪提供奴隶。

    第二就是世界贵族天龙人，每年被捕捉用以贩卖的鱼人也好，人鱼也罢，大多数都是落在了天龙人的手里。”

    甚平的声音慷慨而激昂，让一边的娜美等人脸色都很不好看，对于天龙人本身就印象极其差劲的她们现在更是到了厌恶的地步。

    然而，事实上，在海军里，但凡有点良知的海军，都没有几个不讨厌天龙人的。

    “而不管是天龙人也好，多弗朗明哥也罢，都是受到你们世界政府的庇护，你一个海军居然说要来庇护鱼人岛，你不觉得可笑吗？

    你一旦这么做，多弗朗明哥暂且不说，首先你要得罪的就是世界贵族天龙人以及无数富豪贵族，现在，你告诉我，你还敢庇护鱼人岛吗？”甚平大声质问道。

    “为什么不呢？”秦宇听完之后，根本不为所动，他那平淡到极致的声音让甚平有种用力一拳打在空气上的感觉：

    “如果你还有什么问题的话，那回去之后，我正式通过报社对全世界发表声明：对全世界宣告：鱼人岛从此就是我秦宇的地盘，谁敢来这里捕捉鱼人就是与我秦宇过不去。”

    “你・・・・・・你就不怕被世界政府处罚？不怕得罪天龙人？还是说，你想一辈子都不升大将，元帅，你宁愿这样也要庇护鱼人岛吗？”甚平一副见鬼的样子。

    虽然说海军经常将绝对正义挂在嘴边，但涉及到天龙人的事情，纵然是大将都没辙。

    为什么鱼人岛已经成为了世界政府的加盟国，却还是会受到世界贵族的捕猎，海军距离鱼人岛这么接近，为什么却没有半点庇护，一切还不是因为世界贵族天龙人的原因。

    “做海军不是要维持正义吗？，庇护一个鱼人岛不受侵害，本身就是海军的份内工作。

    如果因为这样一辈子都做不了大将的话，那这海军不做也罢。”秦宇的呼让甚平的尼普顿听了后直抽凉气。

    这一刻，纵然是视秦宇为敌的甚平都不得不对秦宇改观，甚至他对秦宇的敌意都渐渐的消散了。

    甚平放弃七武海的身份，与白胡子海贼团一起对付海军，不就是因为白胡子庇护鱼人岛吗？

    如果秦宇真的如同过去的白胡子那般肯庇护鱼人岛，而且庇护的决心如此强烈的话，那他还有与秦宇敌对的理由吗？

    “我相信你，堂堂秦皇没必要下作为了带走小女而欺骗我的地步，只要我的女儿愿意跟您走的话，我没有任何意见。”尼普顿忽然对秦宇跪了下来：

    “鱼人岛以后，就万事拜托于您了。”

    “艾尼路，找到范德戴肯九世，然后解决掉他。”秦宇对艾尼路说道。

    “喂，我可不是你的手下。”艾尼路撇了撇嘴，但还是展开见闻色霸气在整个鱼人岛寻找范德戴肯九世。

    “看来他们真的是有备而来的。”尼普顿心里一喜，连范德戴肯九世的事情都知道，这让他更加放心将白星交给秦宇了：

    “诸位请跟我来，我带你们去见白星. ......”

    “不用了，我自己一个人就可以了，好不容易来一趟鱼人岛，他们都有各自的事情要做。”秦宇说道。

    “好，我会安排其他人鱼来招待您的船员，负责给他们引路。”尼普顿看了一眼妮可罗宾，眼里闪过了一抹恍然。

    “哟呵呵呵，我还以为要大干一场呢，没想到和平收场呢，”布鲁克将剑重新插回剑鞘里。

    “能和平解决为什么要打打杀杀，鱼人岛也不是所有鱼人，人鱼都像那家伙那样的。”娜美摆了摆手，指了指霍迪・琼斯。

    “这里的历史，国家，还有生命，能不被破坏，那是最好了。”妮可罗宾也是露出了一抹笑容，然后他们分别在国王尼普顿安排的人鱼带领下前往鱼人岛各处地方参观起来。

    而秦宇则是被尼普顿一人带到了白星居住的地方。

    “你这个国王做得还真是够失败的，自己的老婆和女儿都庇护不了。”秦宇看了一眼白星所居住的硬壳塔，说出了一番让尼普顿都感觉到羞愧的话。

    “秦宇阁下，您说得不错，我连杀害乙姬的真正凶手一直活在眼皮底下都不知道，2.5还让自己的女儿为了躲避范德戴肯九世而不得不躲在塔里生活十年，不管是作为丈夫还是父亲，我都失责了。”尼普顿叹息道。

    “父亲大人，您来了，咦？这是人类”看到秦宇和尼普顿走进来，正躺在硬壳塔内部的床上，一条巨大而美丽，气质纯洁而温柔的人鱼立刻站起身来。

    白星看到秦宇的时候反应十分的大，下意识的惊叫一声，一副被吓到的样子。

    “秦宇阁下，你也看到了”尼普顿苦笑道，这个样子怎么去做海军。

    秦宇没有说话，而是运转见闻色霸气，一道声音仿若直接在白星的心中响起，两人仿若在进行心灵层次的沟通一样。。

 第285章 开着冥王，载着海王

    “白星，你好，我叫秦宇，是一名海军，这一次我前来就是为了邀请你加入海军。”秦宇的声音回荡在白星的心头。

    “啊，这是和母亲大人一样的力量”白星吃惊的看着秦宇，这一种对其他人进行演说的力量让白星充满了熟悉以及回忆。

    “我知道你因为范德戴肯九世而被困在这里十年，不过从今天开始，你可以放心的去见识外面的世界。”

    凭借着见闻色霸气的沟通，秦宇特意的放开了心灵，让白星可以感受到他的善意。

    本身就因为秦宇拥有和她母亲一样的力量而对秦宇印象很好，充满好奇的白星感受到秦宇的善意，脸上顿时绽放出了纯洁无瑕的笑容。

    “真的吗？秦宇大人，我真的可以到外面去？”白星激动之下，眼泪都在水灵灵的双眼上打转起来。

    “自然是真的，范德戴肯九世已经被我的朋友给解决了，以后不会再有人以任何的手段胁迫你，你可以自由自在的去见识外面的世界。”秦宇点了点头。

    一边的尼普顿看着秦宇不说话，只有白星说话，他顿时明白过来了。

    “心灵的演说吗？难怪，白星会对秦宇阁下如此亲近了。”尼普顿想道。

    “真的吗？我真的可以自己去看太阳，花草树木，以及海面的动物？”白星一脸兴奋和期待。

    “当然，只要你成为了海军，伟大航道之大，你皆可去得，那白星，你愿意加入海军吗？”秦宇问道。

    “父亲大人，白星可以吗？”白星有点怯怯的问尼普顿。

    “既然秦宇阁下那么看得你，专门过来鱼人岛邀请你成为海军，而你又愿意的话，那么就跟随你自己的心走吧¨「。”

    想到自己女儿十年如一的呆在这里，别说是伟大航道了，就算只是鱼人岛她都没有走遍，尼普顿心里一软，对白星柔声说道。

    “太好了，白星可以去看看星星，太阳，月亮是怎么样的。”白星高兴欢呼雀跃起来。

    平常人家随便抬头就能看到的太阳，星星，月亮，对于白星来说却是稀世珍宝一般。

    看到女儿高兴，知道秦宇实力强大，而他又专门来邀请自己的女儿，显然也是十分看重，应该会照顾好，尼普顿也没什么不放心了。

    得知自己可以自由离开这里，而且还可以离开鱼人岛后，白星的心情可是好得不了，就像是只出笼的小鸟儿一样，叽叽喳喳的，活泼可人。

    而且一路上，她还问东问西，问长问短，问的都是一些很稀疏平常的东西，比如陆地的水果是怎么样的，吃的是什么。

    对此，秦宇很有耐心的一一回答，没有半点不耐烦。

    只是回到方舟上的时候，秦宇就有点尴尬了，白星更是指着方舟说道：

    “秦宇大人，白星的房间呢？不会白星没地方睡，要睡在甲板上吧。”

    说着说着白星的一双眼睛已经是涌现出莹莹水光。

    “白星，这条船是暂时使用的，以后会换船，等回去之后，我会专门找一艘大船可以让你在里面肆意玩耍的，暂时先将就着，好吗？”秦宇柔声安慰道。

    “嗯”白星看了看自己，再看了看秦宇，对比了一下身材比例，明白不是这艘船太小，而是自己太大。

    “你先在甲板上坐着吧，等我的船员回来我再介绍给你认识，他们都很平易近人，一定会和你好好做朋友的。”秦宇说道。

    “好的，秦宇大人，你忙吧。”白星就像是好奇宝宝一样，到处东张西望的，全然不像是在这里生活了十几年的样子。

    “等这件事过后，就去将冥王拿出来吧，我倒要看看的，当我开着一艘乘坐着海王的冥王战舰的时候，世界贵族，赤犬，你们还怎么跟我斗。”

    看着坐在甲板上的白星，秦宇脑海之中自然而然的浮现出了一个画面，当作为古代兵器的海王白星坐在同为古代兵器的冥王战舰之上的时候，不知道那个画面是多么的精彩。

    “战国叔叔，鱼人岛的事情已经摆平了，以后鱼人岛可以算是海军的盟友，而当初挖空海军本部地基的鱼人也全部逮捕了，晚点你派人来接收，最好让青雉过来。”

    收起了这些心思后，走到了船尾的秦宇拿出电话虫联系上了战国。

    现在秦宇虽然只是中将，但他的权力等同于大将，纵然是面对三大将都能直呼其大将的名号。

    “还真的是秋风扫落叶般干脆利落・・・・・・”远在海军本部的战国听了，心情可是很不错：

    “我也在刚刚将赤犬使唤了出去，他果然不敢拒绝，以免在五老星心里留下一个不尊上级的坏印象。”

    “我这边很快就会展开行动，不过，还有一件事要你帮忙，我想你帮我在报社发表一则消息：

    鱼人岛公主白星从即日起加入海军，从此鱼了的的人岛的治安由我秦宇负责。”秦宇冷声道。

    “你这已经是不只是在炸刺那么简单了，更是在断天龙人的路，不怕五老星对你不满？”战国脸色微微一正。

    “我不只是要让五老星知道，对于天龙人以及赤犬的举动我不但很不满，而且我还不惧世界贵族，我，秦宇有这个本钱，我的价值远在世界贵族之上。”秦宇冷哼道：

    “多弗朗明哥和天龙人不是很喜欢捉鱼人，捉人类做来做奴隶吗？哼，奴隶这种东西本身就不应该存在，他们想做，我就斩断了他们的手脚，让他们没有奴隶可爪。

    鱼人岛只是第一步而已，我会一步步将他们手脚斩断，不管伸到哪里，都休想捉到一个智慧生命来做奴隶。”。

 第286章 元帅争夺战：两个月内晋升大将

    “你可要想清楚了，天龙人在世界政府的影响力很大，你这么做的话，就等于彻底的将天龙人推向赤犬那边，他们也会不计成本的压制你。”战国说道。

    “海军存在的意义是什么？”秦宇不答反问。

    战国闻言，微微一窒，好像说不出话来。

    “连眼皮底下的鱼人岛的治安都维持不住的话，这个海军，不做也罢。”秦宇说道。

    “我会将你的意思反馈给五老星，不过你动作快点的，最好尽快加大你的筹码，单凭这样，还不足够。”战国说道。

    “既然不够，那就降低对方的筹码就是。”秦宇说道。

    “我刚才已经问过空总帅了，两个半月，这是我的极限的，两个半月后，世界政府会从大将之中挑选一人作为元帅。

    所以，你务必在两个月之内，晋升为大将，否则，你怎么削对方的筹码，都改变不了失败的命运，我只能给你铺路到这里了。”战国说道。

    “足够了，纵然赤犬有世界贵族撑腰，他也休想争过我。”秦宇挂掉了电话虫。

    “这样做真的好吗？你和天龙人刚上的873话，可是不亚于我要将历史正文向全世界公开。”妮可罗宾从后门走过来。

    “最近，你好像白了很多”秦宇转过身来，看着皮肤白哲了许多了妮可罗宾，直接来了一个答非所问。

    “没正经”妮可罗宾眼眸深处闪过了一抹窃喜，好像是在为秦宇注意到这一点而偷偷搞笑一样：

    “以前经常在阿拉巴斯坦那样的沙漠晒太阳，想不黑都难了，现在托某人的福，加入了海军，不用在东躲西藏的，多了些时间打扮啊，保养啊，想不变白都难了。”

    此时妮可罗宾的肤色已经如同秦宇记忆之中两年后的她那个模样，皮肤白嫩光滑，完全没有了当初第一次见面时候那健康小麦色的样子。

    “一白遮三丑这句话说得真是没错，像你这样的美女再换了一身肤色的后，以前九十八分，现在都立马变成九十九了。”秦宇说道。

    “那剩下的一分去哪里？”妮可罗bgci宾煞有介事的打量了一下自己，一副要找出自己哪里不足，导致没有满分。

    “留下一分，才能让你继续美下去。”秦宇说道。

    “没想到世界最强的男人这么会哄女人，看来你不只是拳头厉害，嘴巴也厉害。”妮可罗宾说到这里，话锋忽然一转：

    “不过，相比起我的分数，我想，现在我更感兴趣的是，你接下来该怎么做。

    之前我知道赤犬和天龙人找你麻烦，但没想到你的时间居然那么紧迫，只有两个月的时间。”

    “两个月，用得好，足以改天换地，有一句话你听过没，上帝创造了世界只是用了七天。

    而我，虽然没有上帝那样的威能，但我有两个月，比上帝的时间重组得多。”秦宇说道。

    “你还是那么有自信，不过赤犬，多弗朗明哥以及天龙人，这一套组合可不容易应付。

    特别是多弗朗明哥，他的身份在七武海之中最神秘，势力也是七武海之中最庞大，黑暗通吃，实力在七武海之中也是数一数二，不好对付。”妮可罗宾黛眉微微抖动了一下：

    “坦白说，多弗朗明哥与你之前对付的七武海是完全不同档次的，莫利亚，克洛克达尔，甚平这些与多弗朗明哥根本不在一个层次。

    前三者，只能震慑伟大航道的前半段，而多弗朗明哥，是可以震慑新世界的大海贼。”

    “放心，我自然有方法应付，这个以后再说吧，娜美他们回来了。”秦宇说道。

    “你这样可就不对了，每一次你都是这样，什么事情都自己默默承受，这让做船员的我，可是有很大压力，有种吃白饭的感觉。”妮可罗宾却是伸手拉住了秦宇：

    “告诉我，你打算怎么做？”

    “我要削掉赤犬身边的一切爪牙，将他争夺元帅的筹码降到最低。”秦宇说道。

    “所以，你的下一步就是多弗朗明哥，他是七武海，而且还是背景最庞大，最神秘的七武海，你如果堂而皇之的对其动手的话，怕是世界政府会阻止你。”妮可罗宾说道。

    “还记得当初在阿拉巴斯坦我们相识的时候，我身边的那一伙海贼团吗？”秦宇说道。

    “心脏海贼团？当时我就奇怪，你为什么一直留着他们，而不将他们送入推进城，难道他们在这件事上有用处？”妮可罗宾一拍手惊讶的看着秦宇，她没想到从阿拉巴斯坦开始，秦宇就在布局了。

    这也让妮可罗宾放心不少，起码这一场元帅争夺战，秦宇是未雨绸缪，而不是被动迎战的。

    “喂喂喂，你们两个在神神秘秘的说什么？不会是在谈情说爱吧，小心我说给娜美听”母琪弥雅忽然从后面冒出来。

    “有什么要说给我听呢？”娜美也从另外一个方向走到了船尾。

    “没啊”母琪弥雅有点尴尬，刚才她只是调侃一下秦宇而已，没想到娜美还真的过来了。

    “等青雉过来了，我们就离开吧，船头的美人鱼看到了吧，她就是白星，以后我们船里的一员。

    性格温柔怕事，有那么一点胆小爱哭，娜美，你照顾一下她吧。”秦宇说道。

    “好的”娜美笑着说道。

    一开始看到那么多人类，白星还是有怕生，表现得柔柔弱弱，一副怯怯的模样，可是在娜美的引导和照顾下，对什么都很好奇的白星很快就和妮可罗宾等女打成一片了。

    一向慢吞吞喜欢睡懒觉的青雉这一次却是罕见的十分迅速的赶到，秦宇在鱼人岛只是呆了一天，第二天的早上青雉就开着三艘屠魔令级的海军战舰行驶到鱼人岛里了。。

 第287章 青雉，你想当元帅吗？

    “我说秦宇，你也太能折腾了吧，我才睡了一会就被战国元帅给拧起来了，硬生生的把我给赶到鱼人岛。”青雉看到秦宇的时候打了一个哈欠，一副还没睡够的样子。

    “我这不是给你送功劳来着，摧毁海贼本部地基的海贼被你青雉送回去，你还不马上出名吗？”秦宇说道。

    “少来了，我都是大将了，要那么多功劳来做什么，倒是你，应该比我更缺这个功劳吧，毕竟，战国元帅在位的时间也不多了。”青雉说道。

    “换个地方聊聊？”秦宇扫了一眼正在将新鱼人海贼团的一众成员，以及众多被新鱼人海贼团控制起来的人类海贼全部锁起来送到战舰上的海军。

    外表懒洋洋放佛没睡醒的青雉闻言，他的眼眸深处瞬间闪过了一抹不易察~觉的精芒。

    在来的时候，他就察觉到这一趟鱼人岛不简单，现在看来-，果然如此。

    “秦宇啊秦宇，你的时间本身已经够紧迫的，这个时候还死命得罪天龙人，这对于你来说，无疑是大幅度增加了元帅之位的竞争难度。

    这个时候你还偏偏将功劳往我这里送，而不是自己全部打包，真是让人想不透。”青雉看着秦宇的身影，懒洋洋的外表下，潜藏一个精明的心。

    “青雉，虽然你我平时没什么交接，但你我都是卡普中将带出来的兵，勉强来说，算得上是师兄弟的关系，你以前也没暗中帮衬我，那我就遮遮掩掩，直接跟你开门见山了。”秦宇说道。

    “别说都那么正式，你是知道的，我奉行的永远是从容不迫的正义，你这样严肃，我反而很不习惯。”青雉摆了摆手，很是随意的躺在地上，一副随时睡着的样子。

    “是懒洋洋到底的正义吧。”秦宇纠正道。

    “随便吧，反正都是一个意思。”青雉满不在意的说道。

    “那，懒洋洋到底的青雉，你想做海军元帅吗？”秦宇一句话让本来合上眼皮的青雉微微睁开了一只眼，另一只眼却是还合着。

    “我就知道，你小子山长水远让我跑一趟，一定是怀着不为人知的目的。

    不过你也会说，懒洋洋到底的正义是我的坚持，那海军元帅这么麻烦的事情，还是由你和萨卡斯基去争吧。”青雉说道。

    “如果没有我在争呢。”秦宇一句话让青雉一阵默然：“赤犬的性格是什么样，与他共事多年的他，你是知道的，说的好听点，就是彻底的正义，说得难听点就是以正义之名，谋夺大权而已。

    不过这也没什么，贪权，想要身居高位那是人之常情，不过，以他的性格做了海军元帅，气量狭隘，也没有战国元帅那一种容人之量，能允许海军本部之中有其他正义的存在吗？”

    秦宇记忆之中的藤虎就是因为坚持的正义和赤犬不合，作为元帅的赤犬居然直接和身为大将的藤虎闹翻了，完全没有大局观。

    “估计能在他那一种正义下坚持下来的只有黄猿了，不管是你，还是我，都无法接受赤犬那一套，也知道他是什么样的人，看他联合多多弗朗明哥以及天龙人来将了我一军就知道了。”秦宇说道

    “你不想做元帅吗？还是说，你想我先上去当元帅一会，给你铺路，再将位置让给你，你就不怕我占着位置不放吗？到时候我大权在握，你可是咬我不进呢。”青雉忽然反问道。

    “想啊，怎么会不想的，不过，你觉得，我是贪权的人吗？”秦宇反问道。

    “呵呵，真是一趟浑水啊，早知道就不来了。”青雉一脸苦恼的揉了揉眉心。

    “你和我一样，都不是贪权的人，所以，有我的存在，你就不会去和赤犬争，但，一旦没有我的话，你就不得不走到前台来了。”秦宇说道。

    “别说得你好像很了解我一样，我们只是见过几次面而已。”青雉没好气道。

    “别忘了，你和我，都是同一个老师教出来的，你觉得，卡普中将教出来的弟子里，会有赤犬这样的货色？”秦宇笑道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

    “你这不只是明摆着骂赤犬，更是在拐着弯子来称赞自己。”青雉吐了一口寒气。

    “青雉，坦白说吧，你我都有各自的坚持，我们的坚持不一样，但我们都不会去质疑也不会去妨碍对方心中的正义，更不会容纳不了对方的存在。

    所以，元帅之位，必须在你，我两人之间，否则，赤犬做了元帅的话，你我那是等着退出海军而已。”秦宇说道。

    “这一番话你有对战国元帅说过吗？”青雉反问道。

    ..... ......

    “在告诉他，要庇护鱼人岛的那一刻，我就已经说了。”秦宇说道。

    “哎呀呀呀，真的是一趟浑水啊。”青雉站起身来拍了拍屁股，然后转身就走，只是他却是边走边说：

    “赤犬找过我，让我支持他成为元帅，现在他应该是去了圣地玛丽乔亚，你的动作要快点了。”

    “鱼人岛的治安，拜托你帮忙照看一下，我想新闻发出去的之后，会有很多宵小之辈过来搅乱这一趟浑水的，甚至，包括天龙人的麾下。”

    秦宇嘴角微微翘起，他知道，青雉被他说动了，否则以青雉的性格是不会主动告诉他赤犬的动向。

    青雉没有说话，只是朝着身后的秦宇挥了挥手。

    “秦宇，可以出发了吗？”娜美遥遥的对秦宇问。

    “可以了。”秦宇一闪身出现在方舟之上。

    几乎在秦宇承载着方舟离开鱼人岛，前往新世界的同一时间，海军本部通过世界各大报社发出了一记震撼世界的消息：

    “海军本部中将秦宇进驻鱼人岛，在鱼人岛成立海军分部基地，并向整个伟大航道发出宣言：

    从即日起鱼人岛的治安归他秦宇管辖，一旦发现有人进行捕猎鱼人，人鱼的行为，将杀无赦。”。

 第288章 让天龙人没奴隶可抓

    如此狠辣，高调的宣言一出，整个伟大航道顿时一片哗然。

    其中反应最大的就是那些富豪家族，他们都集体向世界贵族发出投诉，当然也有人直接无视，当成笑话的，继续我行我素的。

    其中比如一些胆大包天的海贼，比如多弗朗明哥旗下的奴隶捕捉队，比如世界麾下天龙人的奴隶船只。

    他们得知了这个消息自后，不但没有收敛，反而变本加厉，特别是多弗朗明哥以及世界贵族天龙人麾下的奴隶捕捉队，更是联合在一起直接前往鱼人岛猖狂的进行捕捉鱼人。

    “怎么回事？青雉怎么会在这里？”

    “开什么国际玩笑，堂堂本部最高战力，大将青雉居然在对付我们这些捕捉奴“七四三”隶的海贼”

    只是这些以各种手段潜入鱼人岛进行逮捕鱼人，人鱼的海贼无一例外都被一只冰冷的大手擒获，全部冰封当场，都一一放在了鱼人岛的门口示众。

    “我可是伟大的世界贵族天龙人的手下，青雉，你就算大将，也不能违抗天龙人的命令。”

    一个激动得鼻子都留下了鼻涕的男人，用声色俱厉的嘴脸对面前的青雉说道。

    “抱歉啊，我只是受人所托，所以，你要投诉的话，找他。”回应他却是青雉一股极冷的寒气。

    以前他也是对于捕捉鱼人的事情极为不满，但他只是大将，根本没办法改变这一切，纵然是赤犬做了元帅后也无法改变这样的事情。

    可现在有了秦宇带头，甚至主动跟青雉说，有什么事往他身上推，青雉下起手来自然是毫不客气了。

    原本世界贵族也好，富豪大家也罢，甚至就连许多海贼都等着看秦宇的笑话，可随着青雉带着斯摩格，缇娜以及达斯琪等部下在整个鱼人岛到处扫荡捕捉奴隶的队伍。

    连大将都出动在这一次的行动里，整个伟大航道再次被震动了。

    “该死的秦宇，不过是一区区中将而已，居然敢阻止我伟大的天龙人，还有那个青雉，也是在作死。”

    “之前赤犬不是求我们伟大的天龙人支持他做元帅吗？告诉他，只能能废掉秦宇，将他赶出海军，我就支持他做元帅”

    连续一个多星期的捕捉奴隶行动失败，对于天龙人来说已经是很长，很久的时间，这让他们都气炸了。

    当伟大航道的报社传出消息，秦宇连天龙人派出去捕捉奴隶的船只都当场斩杀后，无论是海贼也好，世界富豪也罢，他们都感觉到了一股寒气从脚底冲到脑门。

    这家伙本身就实力强大，现在连世界贵族都无视，这一种实力强大却又无视规则的人，最让他们这些富豪贵族忌惮了。

    一时之间，来鱼人岛捕捉人鱼，鱼人的团队大幅度减少，甚至就连海贼进入鱼人岛都安安分分，只是借个道进入新世界而已。

    一个堪比四皇的秦宇，一个海军大将驻扎在鱼人岛，如此强大的战力，他们连个屁都不敢放。

    特别是不管是什么身份，什么背景的人过来捉奴隶，青雉都照杀不误后，就连世界贵族天龙人都龟缩起来了。

    大将是奈何不了世界贵族，但同样的，作为世界政府最高战力的大将也不是天龙人可以揉捏的。

    现在青雉只是对天龙人的船队动手，是在执行正义，又不是袭击天龙人，不管怎么投诉，五老星都不可能因此撤掉青雉大将的位置。

    久而久之，在青雉亲自坐镇下，整个鱼人岛的治安呈现一片祥和的姿态，足足两个多星期，没有一个鱼人，鱼人被捕捉过。

    “该死的秦宇”位于新世界德雷斯罗萨的多弗朗明哥看着报纸上关于秦宇彻底摧毁奴隶制的消息，他的脸色很不好看。

    就在刚才，世界贵族那边居然打电话来呵斥他，这么久都没有鱼人奴隶送过来，实在是办事不力之类的话。

    足足数落了他半个小时，这让多弗朗明哥心里恨不得将电话虫那边的天龙人切开数十片，却不得不忍下来. ......

    “与天龙人乃至于世界无数富豪作对，你这是在找死。”多弗朗明哥将报纸揉成一团，扔了出去。

    “多弗朗明哥”摆在多弗朗明哥面前的一个电话虫忽然传出一道声音。

    “颍真的是少有啊，我们大将赤犬居然会来找我这个堕落的海贼。”多弗朗明哥咧嘴嘲讽道。

    “如果你不想死的不明不白的话，最好注意你的口气，如果你不是天龙人的话，我早就将你扔到监狱里了。”电话虫里传出来的赤犬的声音低沉而威严。

    “那还真的是多谢我父亲赐予我的这个身份啊。”多弗朗明哥不屑道。

    “秦宇去了新世界，别告诉我，你不懂这是什么意思，如果是的话，那你就等着进海底大监狱吧。”赤犬说完就毫不客气的挂断了电话。

    “看来你也着急了啊，赤犬，呵呵，绝对的正义，你输了的话，就不再是正义了。

    不过这家伙也是够胆大包天的，先是斩断了天龙人的爪牙，断了我的生意，那下一步应该就是我了吧。

    难怪赤犬这家伙那么好心，纯粹就是想利用我和秦宇打个两败俱伤，他再来收拾残局，最好来个一窝端了。”3.2

    多弗朗明哥撇了撇嘴，眼镜下的眸子闪烁着种种危险的光芒，仿佛有无数阴谋诡计在酝酿，沉吟了片刻，他拿出了一只电话虫：

    “南宫皓，你不是想超越秦宇吗？你的目标，不但来了新世界，而且还盯上了我们。”

    远在庞克哈萨德，凯撒・库朗的实验基地里，与多弗朗明哥的得力助手正在观察者凯撒・库朗实验的黑发鹰钩鼻男人听到电话虫传来的声音，他没有说话，只是嘴角微微翘起，眼里闪烁了一抹兴奋：

    “秦宇，快点来吧，我会亲手布置一个盛大的舞台，让整个地球的人都知道，登游者之中可不是只有你，才能雄霸海贼王世界的。”

    ・・・・・・。

 第289章 五老星！元帅之位的博弈

    玛丽乔亚的最中心，也是最高处，世界政府权力的核心之处，无数个轰动伟大航道的指令，政策都是从这个五老星办公的房间里传递出去的。

    而此时这五个掌握世界最高权柄，几乎没什么能让他们烦心的老者却是一个个都眉头紧皱，放佛有什么事情难住了他们一样。

    “看这个样子，秦宇和赤犬已经势同水火，他们之间必然只能存在一个。”

    “保谁？”

    “不需要保，海军元帅要的就是最优秀的哪一个。”

    “那赤犬不是输定，他的实力也就是大将顶级而已，相反秦宇本身已经可以击败年老的白胡子，得到了震震果实后，估计实力已经不下于巅峰时期的白胡子了，赤犬如何跟他斗。”

    “元帅之位可只是实力高就能担任的，更何况，赤犬也不是易于之辈，他的背后还有天龙人。”

    “不过秦宇这小子倒是有脾气得很啊，居然敢给我们炸刺，直接朝天龙人下手了。”

    “年轻气盛，又站在世界最强16，不炸刺，我们应该更慌吧，证明他和蒙奇・D・龙一样，心不在海军。”

    ・・・・・・

    五老星你一言我一语的，谈话的主题显然是环绕在秦宇和赤犬之间元帅之位的争夺。

    只是他们这一次，足足讨论了数十分钟，都还没有彻底的结论。

    “要不这样吧，我们谁也不偏袒，就让他们各自发挥自己的一切能力，关系，相互博弈，先看看他们哪一个笑到最后。”

    “那天龙人那边怎么办，怎么说都是世界贵族，世界政府的威严与脸面所在，他们都投诉到我们这里去了，如果没有半点表示，那边不好交代。”

    “交代是吧，战国不是还有两个月的时间就辞退了吗？那就跟天龙人说，两个月之内必定会给他们一个交代。”

    “这一招拖字诀，秒啊，如果赤犬赢了，秦宇就一辈子止步大将了，到时候就是最好的交代了，反之，如果秦宇赢了，天龙人吵也没用了。”

    眼看讨论了这么久，五个人都各执一言，谁也说服不了谁，于是，他们拿出了一贯的手段，静观其变。

    ・・・・・・

    “秦宇，我们不是要去解决掉多弗朗明哥吗？他可是在德雷斯罗萨，我们怎么反而朝着相反的方向。”

    换了以前，对手是七武海的话，母琪弥雅已经是压力巨大得很，可现在，随着秦宇成为世界最强的男人，别说是七武海了，就算与四皇级的海贼团开战，她也有信心。

    “多弗朗明哥不只是单纯的七武海，同时也是天龙人，如果我直接对他动手的话，估计世界政府以及天龙人那边会炸开锅，这样的话就麻烦了。”秦宇说道。

    “天龙人”在场的人得知多弗朗明哥的真实身份都吓了一跳，他们都没想到堂堂世界贵族，要风得风，要雨得雨的天龙人居然会跑去做海贼。

    “这就难办了，除非掌握到多弗朗明哥触犯世界政府底线的罪证，否则的话，一旦对他下手，绝对会影响到你争夺元帅的位置，甚至你可能逮捕了他之后，不但没有功劳，连大将都升不成。”卡莉法说道。

    坐在一边的白星没有插嘴，她都不知道该说什么好，刚刚出海的她，对于千奇百怪的新世纪可谓是充满好奇的。

    她的双眼都已经落在了海域四周的一切景象上，放佛怎么看都不会厌一样。

    “逮捕一个七武海居然还会没有功劳。”娜美吃惊道。

    “这的确是事实，因为他是天龙人，哪怕是一个海贼，但也是天龙人。”妮可罗宾点了点头。

    “那就直接将他击毙，让他人不知道是我们做的。”艾尼路最讨厌想这些事情，直接了当的说道。

    “别乱说了，秦宇现在要的不只是单纯的砍掉赤犬身边的爪牙那么简单，还要增加自己成为元帅的筹码。

    别忘了，秦宇只是中将而已，不成大将，他终究是无缘成为元帅的，所以他要在斩断赤犬的爪牙的同时，还要获得一份功劳，足以让世界政府将他晋升为大将的功劳，不然做什么都是没有意义的。”艾恩说道。

    “那跟我们来这个叫做庞克哈萨德的岛屿有什么关系？这个岛充满了让人不舒服的气味。”

    在布鲁诺等人将方舟停靠在岛屿边缘上后，娜美看着面前的岛屿，黛眉微微抖了抖。

    “在这里有着足以将多弗朗明哥彻底致命弱点在。”秦宇拿出电话虫：“庞克哈萨德南边，避开所有耳目，然后过来。”

    众人看到秦宇的举动，都若有所思。

    “等着吧，如无意外，这一次，天龙人也好，多弗朗明453哥也罢，都要吃大亏了。”秦宇坐在船边，静静地等着。

    众人虽然好奇，但还是安静的在船上等着，并没有贸然登上这个岛屿。

    “有人来了”艾尼路说道。

    伴随着半透明球体凭空出现在方舟上，一个在场很多人都没见过的男人凭空出现。

    “是你”娜美，母琪弥雅，艾恩一下子认出了来人赫然自阿拉巴斯坦以后很长时间没见过的超新星特拉法尔加・罗。

    “海军的当家，还有各位，好久不见了。”特拉法尔加・罗说道。

    “如何？”秦宇说道。

    “取得了信任，不过作为代价，我是没办法对他动手，而且里面有几个棘手的家伙在，就算可以动手，估计也难成功。”特拉法尔加・罗声音低沉得很。

    “这不是超新星之一吗？我记得超新星除了草帽一伙之外，其他都已经被秦宇一个人一网打尽了，怎么还有一个在这里？”罗布路奇等人惊讶的看着面前的海贼超新星。

    “除了凯撒之外，还有谁在？”秦宇问道。。

 第290章 你敢效仿药师兜，你已经死了(第七更求订阅)

    “他的秘书莫奈，还有你们海军在新世界分部基地的海军中将维尔戈，都是难啃的骨头。”特拉法尔加・罗说道。

    “维尔戈，他怎么会在这里？他是海军中将怎么会和被通缉的疯狂科学家凯撒在一起。”艾恩脸色微微一变。

    “我不也和海贼特拉法尔加・罗在一起吗？他会和海贼在一起有什么奇怪的。”秦宇说道。

    “莫奈的能力我不太清楚，不过很强，维尔戈不用说，十分擅长武装色霸气以及体技，再加上凯撒本身也是自然系恶魔果实能力者，三个加在一起，我出手，必死无疑。”特拉法尔加・罗语气低沉道。

    “艾尼路你带队，和母琪弥雅，路奇，卡库，加布拉，布鲁诺一起去解决掉里面的三个家伙。”秦宇说道。

    “只是三个杂碎而已，我自己去就可以了。”艾尼路摆了摆手，一副其他人去了反而会碍手碍脚的表情。

    “你打败他们三个的话，我倒是一点也不怀疑，不过他们三个之中有两个是自然系能力者，关键时刻要走的话，一个缠住你，另外两个完全有足够时间逃跑。”秦宇说道。

    “自然系能力者？而且有两个那么多？”艾恩等人多感觉到有点诧异。

    “切，不要碍事就可以了。”艾尼路从船上跳下去，其他人也紧跟着过去。

    “这样好吗？特拉法尔加・罗可是多弗朗明哥的手下，就这么让他将艾尼路他们带进去的话，如果是陷阱那就危险了。”娜美不放心的说。

    “特拉法尔加・罗和多弗朗明哥注定是死敌，我去消灭多弗朗明哥，他高兴都来不及，不可能会算计我们的，况且你忘了吗？他心里想什么我都知道，如果他敢效仿药师兜，他已经死了々」。”秦宇指了指自己的脑子。

    “如果你出手话，会更加干净利落吧。”妮可罗宾说道。

    “那他们一辈子都得不到锻炼，况且，那样的对手，还不需要我出手吧。”

    秦宇的话让众人都点了点头，的确，以秦宇今时今日的实力，如果对付几个海贼都要他出手的话，那就等于出动三大将去对付一个东海的小海贼团一样，已经不再是大炮打苍蝇的范畴了，而是导弹射蚊子。

    “这个岛屿以前是一个实验室，不过因为凯撒的原因，这里都变成了一个没有生机的死亡之地，而残存下来的人因为不知道真相的原因，都将凯撒当成了救世主。

    所以，这里到处都是他的耳目，你们最好隐藏好，不乱来，不然的话，还没进去就被发现了。”特拉法尔加・罗边走边说。

    “发现也没什么，看到我们的，马上都会成为死人。”艾尼路淡淡地说道。

    本来可以直接元素化急速闪烁过去，现在却要慢慢走过去，还要跟着特拉法尔加・罗鬼鬼祟祟的走，这让他很不爽。

    “那如果凯撒他们察觉到你们的到来，而什么都不管，直接逃走呢？到时候，你怎么跟你的当家交代。”特拉法尔加・罗头也不回的反问道。

    “切，那你就带好路，如果因为你的原因而失败了，那你就做好接受神的制裁的准备，凡人。”

    艾尼路听了，两条眉毛如同两把剑一般迸发出一股煞气，不过想到这件事的重要性，他也就暂时按捺住不发作。

    路奇等人都没有说话，而是全神贯注的观察着四周的动静。

    “这里是没有通道的？”布鲁诺看到特拉法尔加・罗将他们带到了一个没有门的建筑外墙，不禁说道。

    “那你开一扇门进去就是。”母琪弥雅说道。

    “没必要那么麻烦，你们不熟悉里面的位置，很容易出问题，在这一座建筑的里面都装有各种监视仪器，乱走的话，立刻就会暴露。”特拉法尔加・罗一伸出手，半透明空间将所有人包围。

    眨眼之间进入了没有门的建筑里，在特拉法尔加・罗的带领以及果实能力协助下，艾尼路等人避开了所有的耳目，也避开了研究所里一切的人员，以及监视器。

    “．ˇ就在前面的房间，那就是莫奈还有凯撒所在的地方”特拉法尔加・罗指着前面的房间，然后率先带着所有人走进去。

    咻~一道漆黑的竹棍，带着一股劲风声朝着特拉法尔加・罗身侧的母琪弥雅刺过去。

    “武装色硬化”母琪弥雅弹指刺出，漆黑的手指和漆黑的竹棍在空中相撞。

    两股强劲的力量相互激撞之下，四周的空气即刻变得絮乱无比。

    “真是辛苦你了，罗，专门将这些人带进来的基地。”这时，坐在里，身上缠绕着诡异气体形成的大衣的凯撒以及双手变成翅膀，双腿变成锐利的鸟爪的雪女莫奈都坐在椅子上，一副好整以暇的样子看着特拉法尔加・罗。

    “罗，还等什么，你好不容易将他们都引到这里来，还不快杀了他们。”莫奈笑道。

    “你了赵的小子居然是双面间谍”加布拉看到母琪弥雅被袭击，身体立刻变成狼人，一道岚脚蓄势待发。

    “敢欺骗我们，你找死，就让老朽用最强的岚脚用你归西。”卡库也变成了长颈鹿人，虽然外形有点搞笑，但气势却一点也不搞笑。

    “不，他没有问题，是他的身份被识破了。”路奇伸手拦截住了两人。

    “对，如果他有问题的话，秦宇是不会让他带着我们进来的。”母琪弥雅和手持被武装色硬化后竹棍的主人维尔戈对了一击后，倒退了几步说道。

    “你们，究竟是什么时候发现的？”特拉法尔加・罗松了一口气，凯撒的计策不可谓不毒辣，如果艾尼路等人真的相信的话，那首先死的就是他了。。

 第291章 陷阱！针对世界最强的杀手锏

    “小鬼的智慧终究是有限的，你以为你的那点小手段可以瞒过JOKER，你以为在阿拉巴斯坦与秦宇接触过的事情，JOKER会不知道吗？。”

    维尔戈不屑道，由始到终，他都使用一种居高临下的态度来对待特拉法尔加・罗。

    “不可能，那件事的知情者都已经被控制住，不可能出现有人告密”特拉法尔加・罗脸色很不好看，没想到自己一开始就成为被人摆布的棋子。

    “那是因为你根本不了解JOKER的能量。”莫奈摇了摇头，一副怜悯的表情。

    ”说完了吗？布置了这么大一台戏，将我们引过来，为的就是说这些废话。”艾尼路右手一甩，金棍朝着维尔戈砸过去。

    “不要以为是响雷能力者就真的无敌了。”维尔戈毫不示弱的将武装色霸气硬化的力量传递到竹棍上，伸手一根刺在了艾尼路的金棍上。

    “你对自己的霸气很自信？”艾尼路眼里闪过了一抹幽深的冷意，如俯视大地的雷神看到有人对他叫嚣一样。

    777嗤嗤

    在金棍和漆黑的竹棍碰撞的那一刻，金棍之上忽然迸发出闪耀的雷光的，恐怖的力量爆炸性的爆发出来，仅仅只是一棍就将维尔戈连人带竹棍一起砸飞出去。

    “你的体技和霸气你不是只擅长恶魔果实，霸气和体技差得一塌糊涂的吗？”维尔戈瞳孔收缩，握着发麻，无力的右手。

    “看来你那个叫什么JOKER的家伙，情报有那么一点落伍了。”艾尼路手腕一扭，手中金棍旋转起来，给人一种泼水不进的感觉：

    “本神刚刚降临青海的时候，的确是不怎么擅长霸气和体技，但神凌驾在人类之上的原因，不只是天生的强大，还有，会随着时间的沉淀，变得越来越强大。”

    “咻，这点本事就敢自诩为神，你只是自然系能力者而已，蠢货，去死吧”凯撒站起身来，右手拿出了两块响板，轻轻一合，发出了一声清脆的撞击声。

    “会爆炸，小心”艾尼路，母琪弥雅第一时间说道。

    轰隆

    房间之外通道立刻产生剧烈的爆炸，而入口处却是被莫奈用冰雪制造的墙壁给堵住看了。

    “可惜了，我们布置了这么久，居然只是钓了这么几条小鱼虾进来，我还以为秦宇会亲自进来了。”凯撒一脸失望的摇了摇头。

    “艾尼路和母其弥雅是秦宇船上的主力战斗人员，也会海军的核心要员，折损两个在这里，足够秦宇心疼了。”维尔戈才刚说完，脸色就变了。

    坚固无比的冰雪墙被一道巨大的雷光瞬间撕裂，咆哮的雷电化作一条张牙舞爪，霸绝天下的雷龙一口咬在了凯撒的身上。

    “你以为只有你是自然系能力者・・・・・・啊・・・・・・”凯撒虽然吃惊于艾尼路居然没事，但却是满不在意的看着雷龙将他吞噬掉，事实上，他来不及躲闪。

    关键时刻，凯撒一念之间进入了元素化的状态，化作了瓦斯，根本不怕雷电。

    “笨蛋，快躲开”维尔戈的身上根本没有雷电的速度快，凯撒还没听到他的声音，就已经被一股剧烈的痛楚所覆盖。

    “啊”原本散开来的瓦斯忽然之间变成了人身，凯撒整个身体都呈现一副焦黑的状态，五脏六腑都被雷电劈得受损严重：

    bgeb“该死的霸气使用者”

    “圆顶雪屋”莫奈一伸手，暴风雪呼啸而出，形成坚固的雪屋将雷电的隔绝，让被雷龙咬住的凯撒得以活命，连忙元素化飘飞得远远地。

    “这样的小把戏，就敢算计本神，多弗朗明哥也太看得起你们了。”艾尼路毫发无损的从爆炸之中走出来，只是其他人却是有点狼狈。

    除了母琪弥雅以外，cp9等人都受到了不同程度的波及。

    “看来，你的实力比请报上的要厉害不少。”维尔戈心里有点凝重，以艾尼路目前展现出来的实力来看，他们三个加起来都未必是他的对手。

    “好像是这样的没错，本来还觉得，我们准备的杀手锏是要来对付世界最强的男人，现在却要来用在他们身上是一种浪费，现在看来也不怎么浪费。”莫奈喃喃道。

    “咻，你居然敢伤害这个世界最伟大的科学家，不可饶恕，我要让你们全部尸骨无存。”

    凯撒从口袋里拿出一个遥控器，伸手一按，研究室内部通道的四周忽然降落了一道又一道的钢铁门户。

    “想要困住我们吗？愚蠢”母琪弥雅刚准备动手，脸色却猛然色变：“氧气”

    “这个空间已经被隔绝了，里面的氧气就只有这么多，而我已经抽空了这里的氧气，你们就在这里窒息而死吧。”凯撒一闪身，而维尔戈，莫奈退得远远地。

    “开门，离开这里”罗布路奇脸色发青，人活着需要呼吸氧气，剧烈运动需要的氧气是平时了数倍不止，而战斗更是消耗剧烈运动十倍的氧气

    。

    像他们这些人一个个呼吸系统强大，肺活量惊人，一口气都呼吸大量的氧气，在这样的情况十分的痛苦。

    “我记得你，门门果实能力者，你想都别想离开这里，还有你，特拉法尔加・罗，你的心脏科还在我的手里呢，你的果实能力也别想用了，全部都死在这里吧。”

    凯撒拿出了特拉法尔加・罗的心脏伸手一捏，特拉法尔加・罗立刻惨叫一声，跪倒在地上，此时他别说是使用果实能力逃走了，就算是站起身来都很难。

    布鲁诺却不管不顾的伸手想要打开一道空气门让所有人离开，却没想到他突然跪在地上，一副痛苦欲死的样子。。

 第292章 连环计！先杀你秦宇的一半船员

    “是毒，无色无异味，弥漫在空气里的致命毒素。”特拉法尔加・罗这个手术果实能力者指着凯撒，以及不知道什么时候戴上了防毒口罩的维尔戈。

    至于莫奈，至于元素化成为冰雪，根本不怕毒。

    “不愧是出色的医生，可惜了，本来你是可以成为我的朋友了，但要怪就怪你敢生出不好的念头。”凯撒一副很遗憾的表情。

    “难道，我真的要死在这里吗？明明只差一步，为什么，不让我亲眼看到多弗朗明哥死”特拉法尔加・罗-眼里全是绝望。

    在这里，能活下去的，只有自然系能力者艾尼_路了。

    “在本神面前，你们也太放肆了”

    艾尼路眸子冰冷无比，他张手，九条巨大的雷龙从他的身体延伸出去，由于一直连接着他的身体的原因，九条雷龙都被武装色霸气的力量所覆盖，眨眼之间变成了漆黑之雷龙。

    九龙齐出，一眨眼之间将数道钢铁大门瞬间摧毁，其中六条分别朝着莫奈等人扑杀过去。

    维尔戈心里升起了一抹骇然，他不敢怠慢，手中竹棍立刻施展武装色硬化，漆黑竹棍高速旋转，带着巨大的离心力抽在了一条黑龙的头上。

    轰隆

    雷龙的力量远远超越了维尔戈的想象，只是一击就将他连人带竹子击飞出去。

    不只是维尔戈，就连莫奈和凯撒都被雷龙轰飞出去。

    “这武装色霸气配合响雷果实，简直不可抵挡。”凯撒眼里闪过了一抹嫉妒，如此强大的果实能力应该由他这个世界第一的科学家来掌握才对。

    “艾尼路的实力远远超出我们的想象，他一个人就足够将我们三人击败。”维尔戈看着击飞他们三人后，继续朝着他们咬过来的黑龙。

    “启动B计划”莫奈毫不犹豫的说道。

    “你以为打开了钢铁大门他们就可以活着了，天真，艾尼路，我要你看着你的同伴一个个死在你的面前。

    你的确是实力强大，但你却救不了任何人，咻，都去死吧。”

    被击飞的凯撒三人他们脚下的地面忽然分裂出三个洞口，他们三人立刻掉落下去。

    “世界最强的男人，你没有来，真的是可惜啊，不过也没关系了，我们很快就会见面的，这一次就先杀你一半船员，作为见面礼吧。”

    维尔戈在掉下去之前，深深地看了一眼艾尼路等人。

    “没用，都是毒气，好狠的连环计，这是一开始就为了对付你们而准备的。

    刚才锁住大门是第一步释放毒气对付我们是第一步。

    和我们战斗，实际上也是以防窒息的手段对付不了我们，所以在锁住大门的时候，特意通过战斗来拖延时间，让钢铁大门后的研究室有足够的时间被毒气覆盖全场，让我们逃无可逃。

    不管是门门果实能力者还是我的手术果实，都有所准备，根本不让我们有逃生的机会，究竟是谁，多弗朗明哥旗下应该没有这样恐怖狠辣的智者。”

    特拉法尔加・罗看到钢铁大门被打开，但整个研究室的周围都是毒气的时候，他就知道，晚了。

    更让他绝望的是，在凯撒他们离开的同一时间，没有半点征兆，巨大的火焰爆炸突兀出现，将所有人在一瞬间吞噬掉。

    轰隆

    炙热，咆哮，充满毁灭气息的火焰爆炸一出现就将研究室的通道完全覆盖，眨眼之间，整个研究室都被巨大的火焰以及浓烟所覆盖。

    在研究室内部的一切钢铁墙壁都在爆炸的冲击以及高温的火焰焚烧，直接摧毁，融化。

    艾尼路等人更是在转眼之间就被火焰完全吞噬掉。

    随着爆炸的波及范围越来越大，爆炸的威力也在提升，原本坚固房顶在惊人的爆炸冲击下如同一张薄薄的纸张被撕裂开来。

    一个裂口的出现，让充斥着整个研究室内部的高温恐怖冲击如同被囚困已久的巨兽看到锁着自己的铁笼打开了一样，迫不及待的朝着破裂的屋顶冲了出去。

    一道方圆数公里之大的火焰巨柱如同一条一飞冲天的火龙一样，朝着天际腾飞而起。

    “不好，事情有变”这么巨大的爆炸，纵然是站在庞克哈萨德岛屿的岸边的艾恩等人看到这火柱，他们顾不得震惊和不解，纷纷第一时间跳下方舟朝着的爆炸的方向冲过去。

    “特拉法尔加・罗如果没问题的话，那就是他的一开始就被人识破了，糟糕了，这是一个从一开始就针对我们这艘船所有人的陷阱。”妮可罗宾脸色微微一白。

    ....... ...

    “如果这是一个有组织，有预谋的陷阱，那也就是说在我们来之前的一段时间对方不但知道特拉法尔加・罗有问题，还和秦宇联合了。”卡莉法边跑边分析。

    “赤犬，一定是赤犬知道我们要来对付的多弗朗明哥，所以提前将我们的消息告诉了多弗朗明哥，然后他们就暗中布置了这个陷阱来对付我们，该死的赤犬。”

    娜美看着那巨大无比的火柱，如此可怕的攻击，除了艾尼路之外，纵然是母琪弥雅也不可能活下来。

    至于CP9的那些人更是没有存活的可能。

    火焰爆炸的强度，燃烧范围之宽广实在是大大超出娜美等人的预想，等娜美她们赶到的时候，研究室已经成为废墟，方圆数里之地完全被夷为平地。

    就算隔得远远的，她们都能感受到一股炙热的气浪扑面而来。

    “艾尼路”

    “路奇”

    “母琪弥雅”

    ・・・・・・

    娜美等人无法靠近，只能在边缘之处大叫道。

    “感知不到，母琪弥雅他们的气息。”艾恩脸色阴沉如水，心里的杀机已经快要爆体而出了。。

 第293章一波神操作：逆天大翻盘

    他们这一群人就算是打得天崩地裂，将整个海军本部都夷为平地的顶上战争都没有出现死亡。

    可在这个岛屿，居然因为赤犬的通风报信，在敌人的算计下，折损了这么多人，坚持就是奇耻大辱。

    不只是艾恩，其他人对赤犬的杀机也升腾到了极致。

    “咻不用白费力气在那里大喊大叫了，在我精心准备的最强陷阱之下，纵然秦宇在里面被这样的爆炸正面炸中也必死无疑，更别说是他的船员了。”

    在废墟爆炸废墟的中心之处，凯撒，维尔戈，以及莫奈有点狼狈的走出来，只是狼狈归狼狈。

    除了一开始被艾尼路打伤的凯撒之外，维尔戈还有莫奈都是毫发无“七一七”损。

    “你们找死”火焰之中，浑身缠绕着巨大闪电艾尼路行走出来。

    “自然系能力者果然麻烦，没有附带霸气的攻击，纵然是这样的袭击，都伤不到他丝毫，不过，一次过解决了那么多人，也值得了。”

    维尔戈看了一眼四周，如此剧烈的爆炸，身在爆炸中心的母琪弥雅等人已经是尸骨无存，连尸体都找不到了，唯一存活着的也就是艾尼路而已。

    “咻，你们是来晚了，现在可是要给他们收尸都做不到了。”凯撒哈哈大笑。

    “虽然不能给你们的同伴收尸，不过我们倒是可以送你们去见他，等秦宇看到他的同伴都不在的时候，不知道会有一副怎么样的表情。”

    维尔戈目光扫过满脸愤怒的娜美等人，只是他看到不见了秦宇的时候，眉头微微一皱，旋即就舒缓开来：

    “这秦宇还真的是托大，以为对付我们就可以不用亲自出手，随手派几个船员来就可以了，现在，他可是自食其果了。”

    “对了，怎么不见了秦宇？难道他直接去了JOKER那里去了？”凯撒看了一眼四周，的确是不见秦宇的人影。

    “还真的是很有可能，他先去少主那里，然后将这些交给他的船员，而他则是去对少主动手，这样等战斗结束后，他的船员就会提着我们过去找他。

    可惜了，他的想法还是太过天真了，高看了自己的船员，小看了我们。”莫奈说道。

    “你错了，秦宇就在这里”娜美寒声道。

    “什么？”维尔戈三人脸色大变，下意识的绷紧神经。

    人的名，树的影，别看他们那么淡定，实际上，当他们看到只有娜美等人在，而不见秦宇的时候，他们心里实际上也是松了一口气。

    仅仅只是一个艾尼路都可以将联手的三人击败，更别说是秦宇了。

    “你们在看哪里啊，蠢货”艾尼路一脚跺在地上，凯撒，莫奈，维尔戈三人脸色骤变。

    “地下”三人二话不说朝着远处飞跃过去，在他们刚刚飞身离地的瞬间，他们脚下站着的地面忽然突刺出一道道刀刃状的雷电。

    如果走慢一步，被切开的就不只是大地，还有他们的身体。

    “好阴险的能力”凯撒吐了一口气。

    “凯撒，莫奈，后面”半空空还没落地的维尔戈忽然大叫道。

    凯撒与莫奈两人才刚刚回头，他们背后的空气忽然出现了一道大门。

    “你给我去死吧，瓦斯男”母琪弥雅从打开的空气门里脚踩月步，产然着武装色霸气的双手如同一把利刃，狠狠的刺入了凯撒的腹中。

    “啊・・・・・・该死的武装色霸气”凯撒吐了一口血水，脸色一片苍白。

    “敢算计我，刚才的中毒的苦头，我会给你全部还回去的，六式奥义・因陀罗。”

    母琪弥雅的双手迸发出巨大的冲击，这一股冲击如同一道巨大的空气箭，硬生生的贯穿了凯撒的身体。

    “你也给我一起去死”凯撒竭尽全力，张开一吐，血水混合着瓦斯喷涌而出，然后轰的一声产生巨大的爆炸，如同镭射炮一般让近距离的母琪弥雅躲无可躲. ......

    “BOOM・屠宰场。”关键时刻，一个半透明空间覆盖住了母琪弥雅，在瓦斯镭射炮将其吞没的前一秒转移到了别处。

    “六式奥义・六王枪”

    “指枪・三连发。”

    在同一时间，莫奈被变声成为豹人的罗布路奇双手扣在地上的，已经学会了武装色霸气的罗布路奇用尾巴缠绕住了莫奈的身体，六王枪瞬间爆发。

    “哇”莫奈即刻吐了一口血水，与此同时，加布拉，卡库，布鲁诺三人同时以指枪刺穿了莫奈的身体。

    “你们是怎么逃过的”维尔戈难以置信的看着原本大好局势，居然转瞬之间被翻盘了。

    “你居然敢拿个后背对着本神，你以为你是谁啊，白胡子吗？”一只雷电形成的大脚狠狠的踹在了维尔戈的身上，让他承受了雷电的轰炸，还要承受巨大的冲击。

    “居然在一瞬间，我们三人都反过来被重创了。”维尔戈被砸在地上，脸上布满了骇然。

    “说吧，你想怎么死”艾尼路一脚踩在了维尔戈的头上，将他整颗脑袋踩到了地面。

    刚刚爆炸的地面可是炙热得很，他的5.3脸庞被艾尼路一脚踩到泥土里，立刻被烫伤了。

    “艾尼路，你以为你们翻盘了吗？”就在众人以为大势已定的时候，维尔戈艰难的说道。

    “怎么，还想翻盘？那你倒是翻看给我看看”艾尼路全身雷光一闪，就要将维尔戈电死的时候整个大地忽然震动起来。

    轰

    仿若有一只巨人之手将地面完全撕开一般，在剧烈的震动下，大地支离破碎，一道道密密麻麻而又巨大的地裂缝凭空出现。

    维尔戈的身体也因为地裂缝的出现而坠落到深渊之中。

    “啊”在突如其来，没有半点前兆的超级地震下，娜美等人都立足不稳，朝着地裂缝摔了下去。。

 第294章 惊现白胡子二世，海贼团残党

    “二十轮花。(书=-屋*0小-}说-+网)”妮可罗宾勉强站稳了跟脚，双手交叉叠加在身前，一只只手臂延伸开来，掉下地裂缝深渊里的娜美等人全部被接住。

    而像罗布路奇等会月步的人则是暂时踩踏虚空稳住了身体。

    “这是怎么回事？如此大的地震居然一瞬间产生，这件孩子就像是秦宇在施展果实能力。”娜美在妮可罗宾的果实能力上安然上来。

    “真的是好险啊，差点就被杀死了”莫奈吐了一口血水，身体元素化变成冰雪，就连伤口，鲜血也变成了冰雪。

    “凯撒看来是不行了。”维尔戈看了一眼躺在远处一动不动的凯撒，正面吃下了母琪弥雅蕴藏中级武装色霸气的全力一击，而且还是被刺穿了身体，纵然是自然系能力者元素化后抗打能力，防御能力很强，也吃不消。

    “这究竟是怎么一回事？”卡莉法茫然的看着四周放佛被巨人踩踏过的大地，此16时，这个岛屿已经是一片狼藉，支离破碎的地裂缝遍布整个岛屿。

    “虽然不知道怎么回事，但看样子，你们的船长对我们真的是没有放在眼里，或者说，他认为，仅仅只是你们一行人就足够对付我们了。”维尔戈目光扫过了娜美等人：

    “本来我还有点担心的，但现在看来，你们的船长是的确不在这里。”

    “娜美，怎么回事？”母琪弥雅发现还真的是看不到秦宇的存在，甚至就连见闻色霸气都感知不到。

    “让我来告诉你，为什么秦宇不在这里吧。”地面缓缓地升起了一道人影，这一道人影宛如和大地融为一体一般，无声无息的出来，十分的诡异：

    “我想，现在他，应该是在和白胡子二世还有白胡子海贼团的残党正在交战着。”这道人影说道。

    “是你”特拉法尔加・罗瞳孔一缩，第一时间认出了这个人的身份。

    “白胡子海贼团的残党，还有白胡子二世，这是怎么回事？”母琪弥雅等人听了之后都顾不得问特拉法尔加・罗面前这人的身份。

    娜美在众人不解的目光下，缓缓的开口说出了实情。

    时间回到数十分钟之前，特拉法尔加・罗刚刚过来，带着艾尼路等人潜入庞克哈萨德的时候。

    “秦宇，你看”艾恩指着大后方的海面上朝着他们行驶而来的几艘海贼船。

    “看来这一次的事情有点不同寻常。”秦宇看着这些海贼船，感受到了熟悉的气息。

    片刻后，这一艘艘的海贼战舰已经将秦宇所在的方舟包围起来。

    娜美等人纷纷做出了战斗的准备，他们才不相信，这几艘专门朝着他们开过来的海贼战舰会是过来跟他们打个招呼的。

    “秦宇”在其中一艘海贼战舰上，以马尔高为首，一个个白胡子海贼团的船长，队长从战舰里走出来。

    这些船长，队长都是在顶上战争之中活下来，安然撤退的人，他们此时都无一例外用充满恨意的目光盯着秦宇。

    “你就是杀了我老爹的秦宇吗？我母亲说，只要杀了你，就可以成为白胡子海贼团的船长，你过来受死吧。”

    一个外形打扮和白胡子有点相似，提着和白胡子类似武器的男人站在另外一艘船上。

    “白胡子二世”艾恩看到这个男人的时候，眼里全是冰冷的杀机。

    “真是没想到啊，我不去找你们，你们倒是不知死活的找上门来了。”秦宇说道。

    “秦宇，你以为夺了老爹的能力就是天下无敌了吗？你错了，世界最强不会是你，就算今天你是世界最强，都会死在这里。”马尔高寒声道。

    “话不投机半句多，你们搞出那么大的阵势，应该就是专门来找我的复仇的，这也不错，你们自己聚集在一起并且送上门来，省得我一个个去找你们。”

    秦宇的目光落在了白胡子二世爱德华・威布尔的身上：

    “当初对泽法的承诺，也在今天一并完成吧。”

    “哼，明年今日，就是你秦宇的忌日。”钻石乔兹怒吼道，整个白胡子海贼团都充满了一股复仇的战意。

    “换个地方怎么样？”秦宇指了指庞克哈萨德附近的小岛。

    “你要选那里作为你的埋骨之地，我不介意做做好人，让你从此长埋于此。”

    马尔高也没有意见，他由始到终都没有将艾恩等人放在眼里，他们的目标是秦宇，一开始就十分的清晰。

    其他人也是没有理会艾恩等人，在他们看来，只要解决了秦宇，艾恩他们不过是的板上鱼肉而已。

    “你们在这里等我，如果艾尼路那边有什么问题，就去支援他们，不用管我，我一个人就可以了。”

    实力达到秦宇这个地步，其他人如果与他一起参战137，他反而有点放不开手脚。

    “你自己小心，在特拉法尔加・罗出现带走了艾尼路他们后，这些人就紧跟着出现，如果没有问题，那才有鬼。”艾恩沉声道。

    “我心里有数。”秦宇点了点头，一闪身直接上了马尔高的海贼战舰，反而那是他的船只一样。

    看着他那泰然不惧，仿若回自己家一样的表现，马尔高等人虽对秦宇恨意十足，但他们都不得不承认，面前这个男人是和他们老爹一样，都是世界最强，也是无所畏惧的王者・・・・・・

    在娜美的诉说下，母琪弥雅等人都明白过来怎么回事。

    “看样子，庞克哈萨德就是一个诱饵，也是一个陷阱，一个专门针对秦宇以及我们的陷阱。

    先是特拉法尔加・罗引诱我们离开，带走一部分主力战斗人员，然后白胡子残党以及爱德华・威布尔出现，将秦宇引走，我们一下子就被分隔开来。

    还好，秦宇实力太过强大，他们大部分的战力都去对付秦宇，否则，你们在船上也不会安然无事，反而还会有一部分战力来针对你们。”罗布路奇沉声道。。

 第295章 全球登游者排行榜第二名：南宫皓

    “你很聪明，不愧是以前做CP9的，不过你有一点你还是说错了，那就是，我们还布置了专门针对剩下来的那一批船员的战斗人员。

    只是现在看来，倒是小看了你们，本以为剩下来的大多数都是女人，秦宇和艾尼路以及cp9都分别被引开来，要对付你们倒是简单得很，却没想到，居然失败了。”从地底冒出来的神秘人说道。

    “这家伙还真的是环环相扣，和路奇说得没错，真是一个实打实的陷阱，一个专门针对我们，布置了许久的陷阱。”卡库脸色阴沉得很。

    “的确，在秦宇离开后，我们也遭遇到了袭击，应该就是多弗朗明哥海贼团的成员。

    只是他们对我们的了解还不够，以为出动了几个小瘪三就能对付我们，真的是太天真了，结果他们都被我们团灭了，有一两个还被我们生擒了。”妮可罗宾说道。

    “这群家伙也不只是一个地方上天真，还有现在，以为凭借这几个人就能将我们一网打尽。”艾尼路不屑道。

    “的确是有点棘手，你们这个团体的实力的确大大的超出了我的预料之外，没想到除了秦宇之外，你们居然还有如此强大的实力。”维尔戈点了点头：

    “可惜凯撒倒下得太快了，很多布置都用不上了，不然的话解决你们，倒是更省功夫。”

    “看样子，这件事，连你也不知情，看来，你在堂吉诃德家族之中也不是那么重要，连他这个最近才加入的人，都知道得比你多。”特拉法尔加・罗对维尔戈嘲讽道。

    “不用在这里挑拨离间了，这样的伎俩实在是太低级了，没错，我的确是不知道，不过不是我不能知道，而是我不愿意去知道。

    因为南宫皓说过，响雷果实对于能力者的见闻色霸气增幅很强，我不确定你能否窥探到我的心声，所以这样的计划，少一个人知道，就少一点暴露的可能｀ ～。”维尔戈淡淡地说道。

    “难道，这一切都是你，南宫皓的手笔。”特拉法尔加・罗用低沉的声音说道。

    “南宫皓，他就是南宫皓？”其他人不知道南宫皓是谁，但作为登游者的母琪弥雅却是吃了一惊。

    “没错，他就是最近这一年才加入堂吉诃德海贼团，但却在加入后以惊人的速度名声鹊起。

    后来不但获得了多弗朗明哥的重要以及信任，更是扶摇直上，超越了所有从小跟随多弗朗明哥的成员，成为了多弗朗明哥的副船长。”特拉法尔加・罗将面前这个神秘人南宫皓的身份爆出来了。

    “堂吉诃德什么时候有了副船长？”卡莉法等人都不知道这件事，他们虽然离开了cp9，但因为秦宇的原因，他们可以直接通过海军本部调查世界各国，各大海贼团，势力的情报，所以他们的情报能力并不比以前做CP9的时候差。

    “抱歉，我也是在最近这一个月才成为堂吉诃德海贼团的副船长，没想到诸位居然也认识我，那么真的是我的荣幸啊。”

    南宫皓嘴上说抱歉，但脸上却没有一点歉意的样子。

    “没想到居然是你”母琪弥雅满脸凝重的看着南宫皓，心里暗道，真的是棘手了，没想到这个被誉为最接近秦宇的男人会出现在这里，

    “母琪弥雅，你认识他？”娜美发现，母琪弥雅好像是除了特拉法尔加・罗以外最早认出的南宫皓的人，而且南宫皓的出现，让母琪弥雅很大压力一样。

    “我知道他，并不是因为他是堂吉诃德海贼团的副船长，而是因为，他和秦宇，以及我一样，都是来自同一个地方。

    在我们的家乡里，秦宇是当之无愧的世界最强，所以秦宇当认不认的名列第一，而在秦宇之下，就要数这个叫做南宫皓的男人最为出色，因此他位列第二。

    在我们家乡里绝大多数的人都认为，他是百年难得一见的奇才，如果没有秦宇的话，他将会是我们那里成就最高的一个，同时也是被誉为当代最接近秦宇的男人。”

    母琪弥雅吐了一口浊气，显然，母琪弥雅惊讶的不是对方是堂吉诃德海贼团的副船长，而是对方的另外一个身份，登游者。

    准确来说，是登游者排行榜之中，排名第二的身份。

    “．ˇ今天之后，世人就不会只是认为，我只是排在第二了。”南宫皓说道。

    “原来是一个被秦宇完全掩盖了自身光环，想要通过打败秦宇，来获得世人认可的人。”娜美一句话让南宫皓瞳孔微微一缩。

    “就算是秦宇也掩盖不了我的光环，过去掩盖不了，现在也掩盖不了，未来，他更是会被我彻底的踩在脚下。”南宫皓冷声道。

    “就凭你？”艾恩不屑道。

    “当然不是就凭我了，不可否认，秦宇的力量实在是可怕，当然你们也是如此，所以为了对付你们，将你们彻底的一网打尽，我可是准备得十分周全。”

    南宫皓说到这里，艾尼路伸手朝着娜美身后爆闪出一道巨大的雷电。

    被雷电扫过，原本空无一物的地方忽然传出了一声沉钱的的重物体崩断的声音。

    “既然来了，就滚出来吧，堂吉诃德・多弗朗明哥，虽然你的个性一样是那么阴险无耻，但卑劣到作为七武海，还要在暗处偷袭女孩子，你不觉得自己的所作所为有点让人作呕吗？”特拉法尔加・罗第一时间大喝道。

    “嚯嚯嚯罗，看来你最近本事见长了，居然敢这么对我说话，还是说，你以为找到了秦宇作为靠山就可以这么对我说话了？

    别天真了，不说，今天你的靠山就荡然无存了，就算他还在也没用，当你没用利用价值的时候，作为海贼的你，唯一的选择就是被他丢入推进城。”

    远处，一个身材高大，仅仅只是看一眼就让人觉得极其不舒服的男人脸上带着阴险，狠辣的笑容走出来。。

 第296章 挑战！地球上最接近秦宇的男人

    “那又如何，起码能在那之前看到你的人头掉在我的面前。”特拉法尔加・罗眼里寒芒一闪，九幽冷风般的刺骨寒意从他的身上散发开来。

    既然已经撕破面皮，他也无需再隐藏自己了。

    “你觉得可能吗？今天能否杀得了秦宇，老实说，我心里没底的，但杀死你们，却是足够乱了秦宇的心，也许就有机会了。”

    多弗朗明哥的咧嘴一笑，右手屈指一弹，一道弹线如无形狙击弹般突刺到娜美的眉心之前。

    “好快，见闻色霸气看到，但是，却完全感知不到。”在秦宇不为余力的教导，以及娜美认真去学习下，颇有感知天赋的娜美总算是初步领悟了见闻色霸气。

    可没用，她的手脚一阵僵硬，根本跟不上多弗朗明哥的攻击。

    “这个女人最受秦宇宠爱，偏偏实力又是最差，杀了他，再将这个消息传过去，那边的秦宇必然会分心，马尔高他们就有机会了。”多弗朗明哥用阴狠的目光扫视着娜美，下手毫不留情，直取娜美的眉心。

    锵的一声，刀光一闪150，黑刀秋水格挡住了多弗朗明哥两次偷袭娜美所用的弹线。

    “娜美，你小心点，这个海贼垃圾交给我”艾恩握着黑刀秋水，脚步一踏，将地面踩踏出一个深坑，席卷一股势大力沉的气势冲到多弗朗明哥身前一刀斩落下去。

    多弗朗明哥左手虚空连续跳动，一条条近乎于看不到的丝线朝着艾恩的四肢缠绕过去，但却被艾恩挥刀斩断。

    可在这个时候，多弗朗明哥另一只手同时射出了五道弹线，在近距离之下，纵然是艾恩在仓促之间也很难躲开。

    “泯灭”艾恩那没有握刀的手被武装色霸气硬化，然后掌心浮现出了一团桃色火焰朝着迎面而来的五根弹线一压。

    在桃色火焰覆盖的弹线无声无息的消失了，仿若从来没有来到过这个世界。

    “好诡异的能力，简直就是在操纵时间”多弗朗明哥恶心的吐了吐舌头，墨镜下的眼睛闪过了一抹忌bgag惮：

    “看来，不只是南宫皓小看了你，就连我也小看了你，原本还以为秦宇的麾下除了一个艾尼路值得忌惮之外，就别无他人了，没想到还有你啊，艾恩。”

    不管是在顶上战争还是在其他时候，艾恩战斗起来总是不会给人一种对周围环境造成巨大的破坏的感觉。

    也正是如此，相比起举手投足之间如同操纵天雷般的艾尼路，艾恩的光芒仿若被完全掩盖。

    可事实上，一路跟随秦宇南征北战，在与艾尼路相互较劲，比拼，在秦宇不计成本的各种完整霸气修炼方法，体技锻炼心得等等的传授下她的实力并不比艾尼路差。

    “这些话，等下地狱后再和阎罗王说吧。”艾恩连半句话都难得和多弗朗明哥多说，手中黑刀秋水一击抽砍。

    一道黑色的斩击从刀锋上飞翔而出，带着锐利的锋芒斩在了多弗朗明哥的身上。

    “称赞你几句，就以为可以挑战七武海了吗？你还差得远。”多弗朗明哥眼里杀机一闪，右脚抬起，武装色霸气伴随而至将其硬化，然后一脚将飞翔而来的斩击踢开。

    “泯灭”艾恩握刀横空一斩，多弗朗明哥伸出武装色硬化后的左手扣住了刀锋，一条条丝线将整把刀缠住，随着他左手一拉，居然迸发出了肉眼可见的火花。

    “好锋利，黑刀秋水本身特性就是坚硬，善劈砍，可多弗朗明哥的丝线在不缠绕武装色霸气的情况下居然那么坚韧，能和秋水相互对抗。”艾恩瞳孔微微一缩。

    也就是在这一瞬，多弗朗明哥右手张开，宛如猛兽之王盯着自己的猎物，然后飞扑过去，悍然一爪抓过去。

    “没了刀，我看你如何挡我的五色线”多弗朗明哥心想。

    “以为锁住了黑刀秋水我就等于没了牙的老虎吗？天真，我可不是一个纯粹的剑豪。”

    感受着扑面而来，让毛孔有点发疼的五色线，艾恩右手对着空气一握，一团桃红色的火焰呼啸而出，眨眼之间变成了一把桃色火焰长刀。

    咻

    随着艾恩一刀落下，多弗朗明哥的丝线都被毁灭掉了，然后刀锋一转，桃色炎剑朝着多弗朗明哥的腹部刺过去。

    多弗朗明哥脸色微微一紧，这桃色火焰的威力已经是知道了，被触碰一下都很麻烦。

    “你的海贼船长马上就会死，当然你也不用担心，因为你也会和那边的海贼垃圾一样，在神的制裁下灰飞烟灭。”艾尼路冷冷的看着南宫皓。

    “有自信是好事，但自信过多就成坏事了，艾尼路。”南宫皓淡然一笑。

    回应他的却是艾尼路那电闪雷鸣的轰隆声音，咆哮的雷电形成一条巨大的雷龙张口朝着南宫皓咬过去。

    面对艾尼路那足以秒杀大海贼级别的攻击，南宫皓不躲不闪，随意抬脚在地上一踏，整个庞克哈萨德的地面都震动了起来。

    层层泥土，岩石拔地而起，一条岩石巨龙在娜美等人惊讶的目光下和艾尼路的雷龙相互撕咬起来。

    代表着雷电与大地两种力量的雷龙，土龙在厮杀下居然谁也奈何不了谁，最终两者在一声爆炸下轰然破碎。

    “自然系能力者”娜美惊呼道。

    “刚才地震，现在的土龙，居然是那一颗恶魔果实。

    难怪多弗朗明哥会如此器重他，甚至不惜让他成为副船长了；也难怪母琪弥雅会说，他是最仅次于秦宇，也是接近秦宇的男人，也难怪他明知道秦宇如此强大，却还敢于挑战秦宇了，拥有那一颗恶魔果实，他的确有挑战秦宇的潜力。”

    妮可罗宾满脸沉重的一口气用来三个难怪。。

 第297章 脚踩大地时最接近无敌的果实

    “有什么不对吗？”母琪弥雅警惕的盯着维尔戈的，这个男人的实力，可是很强啊。

    如果被他近身的话，纵然是妮可罗宾，娜美也会被一击秒杀。

    cp9除了罗布路奇，卡库，加布拉三人围攻莫奈之下，其他人可是将娜美，妮可罗宾等女围起来，围得密密实实。

    他们都很清楚，像娜美，妮可罗宾这些最早跟随秦宇一起闯荡伟大航道的同伴在秦宇的心中地位有多高。

    特别是娜美，如果出了什么事情的话，秦宇毁灭世界都有可能，这一点在场每一个人都不怀疑。

    “那个什么南宫皓不是和你一样，都是跟秦宇一样的同乡吗？难道你不知道他的恶魔果实什么？”娜美-问道。

    “老实说，虽然我知道他是被誉为最接近秦宇的男人，但对于他的果实能力是什么，以及他想要挑战秦宇的事情我都是不知道的，对于他的了解，实际上我不是太清楚。”母琪弥雅说道。

    “卡莉法，你们以前是cp9对这些事情应该知道吧，他那究竟是什么恶魔果实？居然被冠以最强之名，世界最强的恶魔果实不是秦宇的震震果实，难道还有其他最强的吗？”娜美侧头对身侧的卡莉法问。

    “在已知的恶魔果实史上有着一些十分强大的恶魔果实，而在过去这些恶魔果实的能力者曾经在这个世界创造出数百年来都让人难以忘怀，足以写入历史传说的战绩，所以这些恶魔果实也会被冠以最强之名。

    比如，我们这一代人最熟悉，秦宇手中的震震果实，被冠以超人系最强恶魔果实之名。

    艾尼路的响雷果实被冠以自然系之中最强的恶魔果实之一的名头，不管是响雷还是震震，这两颗恶魔果实都是恶魔果史上拥有最强之名的能力。”

    卡莉法的一开口就吸引了所有人的注意力，包括维尔戈以及的莫奈。

    因为，他们虽然和南宫皓同为一个海贼团，但对于他们家的副船长，最近才崛起的南宫皓，他们也不是太过了解。

    “而南宫皓的恶魔果实则是在大海贼时代还没来临之前，世界政府的一位绝世强者手里而成名，所以我们这一代人对南宫皓手里的恶魔果实不太了解。

    根据历史记载，当年拥有南宫皓这掌握的那一颗恶魔果实的世界政府强者，他凭借着手里的恶魔果实能力，曾经毁灭了五十多个岛屿，摧毁了二十多个的国家。”

    妮可罗宾的补充让在场每一个人都用吃惊的目光看着南宫皓，特别是母琪弥雅，他没想到，这个世界，居然还有人能和秦宇一样，获得如此可怕的恶魔果实。

    “难道他的实力已经达到了秦宇的地步？不可能的，如果他有这样的实力也不可能做副船长，早就自己做船长了。

    而且他刚才也说了，自己的实力不如秦宇，他应该是好运才得到的。”

    母琪弥雅有点心慌意乱，她此时此刻，终于明白，为什么南宫皓会在地球被誉为全球最接近秦宇的男人。

    “而他所掌握的那一颗恶魔果实：自然系的土土果实，因为这土土果实上一代的能力者站在大地的时候打遍大海无敌手，所以土土果实也被称之为脚踩大地时最接近无敌的能力之一。”妮可罗宾吐了一口浊气。

    “不愧是伟大航道唯一懂得历史正文的人，还真的是博学，你对我的果实能力的了解，可是远在我这个土土果实能力者之上呢。”

    南宫皓听完妮可罗宾的话，眼里闪过了一抹傲然，他的双手微微紧握，心里暗道一声，秦宇，我南宫皓能挑战你，可不是我不自量力。

    而是我的确掌握着足以挑战你的力量，你能做到的，迟早有一天我也能做到，世界最强一定是属于我的。

    “那他和艾尼路这一场战斗，不是等于最强打最强？”母琪弥雅惊呼道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・

    “没错，在果实能力上，艾尼路面对南宫皓，并不占什么优势。”妮可罗宾深以为然的点了点头。

    “这就是你敢于挑战神的原因吧，那本神就以神之名，将在凡人手里的最强恶魔果实彻底粉碎。”

    艾尼路得知了南宫皓掌握的恶魔果实不比他差之后，不但没有畏惧，退缩，反而是激起了一股好胜，争强的欲望。

    “你办不到。”南宫皓也是如此，在他看来，如果连艾尼路都无法击败，那谈何击败秦宇，取代他的地位。

    “试试看”艾尼路悍然一拳轰过去，南宫皓同样毫不示弱，两人隔空以拳对拳，挥拳之间，一条土龙与一条雷龙已经是腾空而起，携带着最强之名的力量狠狠的厮杀起来，

    ...

    “真是没想到我们家副船长的果实能力这么有来头的”莫奈张开翅膀，一股剧烈的暴风雪将娜美等人完全覆盖。

    维尔戈隐藏在暴风雪之中飞速闪烁，眨眼之间来到了特拉法尔加・罗面前，一脚就将他踢飞出去。

    心脏被拿捏的特拉法尔加・罗毫无反抗之力，当场被踢得口吐鲜血。

    “有来头又怎么样，还不是一样会输给艾尼路。”娜美握着艾恩为他研究的天气棒，随手一甩，天空居然下起雨来了，只是雨水落下的瞬间就成了暴风雪。

    “区区一件小玩意居然还想和我斗”艾恩不屑道。

    “是吗，艾尼路，借你的雷电来用一下”娜美一甩手，天空的雷电在他的指使下当头朝着莫奈劈下去。

    吓得本来就受伤的莫奈立刻元素化躲闪开来。

    “指枪”罗布路奇突兀出现的莫奈面前，一指刺过去。

    “那不是真的，是假的。”精通见闻色霸气的母琪弥雅以及掌握初级见闻色霸气的娜美异口同声道。。

 第298章 想学秦宇全身硬化？你够硬吗？

    罗布路奇在这么短时间内也仅仅只是学会了武装色霸气，至于见闻色霸气还没有掌握，根本无法预判莫奈的攻击。

    “你可是会武装色霸气的啊，威胁不少，还有其他人在，那只好用这一招来将你们全部埋葬在这里。”

    莫奈隐藏在风雪之之中的不知道什么位置，身体里不断积蓄寒气，当这一股寒气积蓄到极致后，张口一吐。

    比起刚才猛烈无数倍的暴风雪爆发而出形成了一道巨大的雪龙卷风，低温的冷气，巨大的风力，让罗布路奇等人全部都被波及到。

    “小心，她打算隐藏在雪龙卷风里偷袭我们。”母琪弥雅第一时间提醒不会见闻色霸气的罗布路奇等人“七三零”。

    “知道也是没用的”莫奈的声音缥缈难测，让人无法知道她在什么地方。

    “好冷，关节，血液都放佛要被冻住一样，行动大受影响”不会霸气的卡库，加布拉等人脸色都渐渐变得铁青起来了。

    在风雪的席卷下，他们不说寸步难行，但视线大受影响，动作缓慢而僵硬。

    “在这・・・・・・啊・・・・・・”特拉法尔加・罗刚准备发动手术果实将莫奈的位置揪出来的时候，他的心脏却是骤然传来了一股剧烈痛楚，让他整个人无力的软倒在地上。

    “晚点再来收拾你，如果不是少主还要留着你的命，你已经死了”维尔戈捏着特拉法尔加・罗的心脏，如刀子般的目光在他身上扫过，然后在莫奈的配合下，隐藏在风险之中闪身到加布拉身前，一指刺过去。

    “加布拉”母琪弥雅，娜美第一时间大叫道。

    “糟糕，反应大受影响”加布拉瞳孔收缩，针孔大小的眼珠浮现出了一抹惊恐。

    危险降临之时，他只能在仓促间施展铁块，可是他的铁块防御力在维尔戈武装色硬化的指枪下，却是跟豆腐渣没什么分别，一戳就碎。

    “啊”加布拉痛叫一声，指枪的力量不只是在他的身体留下一个血洞那么简单，还将他整个人击飞出去，强大的动能让他的内脏多处受损。

    “岚脚・周断”在维尔戈攻击加布拉的一瞬间，卡库的已经倾尽全力释放出最强岚脚。

    “你们与我之间虽然都会六式，但彼此之间的实力，根本不对等。”维尔戈握着拳头朝着飞旋而来的数十米巨大的岚脚砸过去。

    锵

    “不可能”卡库眼珠都凸出来了，他倾尽全力的最强岚脚居然被维尔戈一拳打碎了。

    “没什么是不可能的”维尔戈一脚踢过去，右脚卷动空气，一道真空斩击扫在了卡库的身上，仅仅只是一击就将卡库从长颈鹿人踢回了人身。

    “你也，太得意忘形了”一道声音在维尔戈身后响起。

    “武装色硬化”维尔戈全身上下都被武装色霸气硬化，给人一种坚不可摧，牢不可破的坚固感。

    “你怎么打加布拉的，我就怎么打你。”母琪弥雅一指洞穿了维尔戈硬化的身体，让他满脸不信。

    “怎么？很吃惊，你以为人人都可以学秦宇那样将全身硬化的吗？霸气不够强，将全身硬化的强度可是远远比不上将全部霸气聚集于一个地方进行局部硬化的。”

    母琪弥雅一脚踢在了维尔戈的身上，怒龙般的斩击将他踹飞出去，身让他坚固身体出现了一道血痕。

    “暴风雪”母琪弥雅刚想去追击，但却被席卷而来的暴风雪阻止了，等冲破暴风雪的时候，维尔戈已经站起身来消失在风雪之中，不见踪迹。

    “没想到，你也会吃一个大亏啊。”莫奈扫了一眼狼狈的维尔戈。

    “那个叫母琪弥雅的女人，霸气和体技都不弱，有点棘手。”维尔戈没有找借口，而是直接承认了母琪弥雅的强大. ......

    “可惜了，凯撒那个家伙居然那么快倒下了，不然的话现在这般的战斗就容易多了。”莫奈说道。

    “cp9除了罗布路奇之外，其他不足为虑，那些人要守着那个航海士以及恶魔之子，而且他们参战也无济于事，那么弱的战斗力，随手就碾杀了。”维尔戈淡淡地说道，放佛大局一直在握：

    “我和你联手的话，暴风雪可以压制住罗布路奇的行动，也可以牵制到母琪弥雅，找到机会解决掉任何一个，一切就在我们的掌控下了。”

    “喂，你们几个不用管我们，都去帮忙吧。”娜美通过见闻色也察觉到局势有点不对劲，他们这边可是落入下风。

    实力最强的艾尼路和艾恩，他们两个都分别被多弗朗明哥以及他的副船长南宫皓给缠住了，根本无法抽身帮助其他人。

    加布拉和卡库却是被秒杀了，现在能参加战斗的就剩下cp9剩下的人。

    “不能去”靠着动物果实的强大恢复力和体魄，卡库虽然被打回了人形倒在地上，但却没有失去意识：

    “我和加布拉已经证明了双方实力根本不在一个等级，卡莉法她们去的话，不但不会起1.2到一点帮助，反而会让路奇和母其弥雅因为要保护我们而分心。”

    “就这样可以了，你们保护住娜美和妮可罗宾，一直等到秦宇回来，就没问题了。

    世界最强的男人，我相信不是那么容易，靠着几个不入流的小计谋就能困住。

    秦宇，曾经在白胡子活着的时候将白胡子海贼团打得溃不成军，现在白胡子都死了，所谓的白胡子残党又如何，三两下手脚就解决了，我们现在要做的，就是在秦宇回来之前稳守阵脚，确保不会有一个船员倒下，那就是完胜了。”

    加布拉大口大口的喘着气，嘴里断断续续，却是坚定的说道。。

 第299章 南宫皓的雄心：秦宇阵营覆灭之险

    “完胜？你们也想得太美了，真以为我专门布置了这么大一盘棋会让你们这么拖时间吗？”南宫皓随意抬脚在地上一跺。(书^屋*小}说+网)

    整个庞克哈萨德的大地都震动起来，十几级地震让岛屿晃动不已，强烈的震动让岛屿四周的大海都翻滚起来，仿若地龙在翻身。

    罗布路奇等人脸色骤变，在这样的震动下，以及随时会出现的地裂，他们的平衡大受影响。

    也正是在一瞬间，早有准备的维尔戈以及莫奈联手发动猛攻，罗布路奇被雪女的冰雪龙卷轰中，全身冷得僵硬无力，然后莫奈飞身上前将其抱住。

    “动不了了。”罗布路奇眼皮发沉，他感觉都全身的肌肉，内脏，血液都放佛要停止运作一样。

    “万雷”如果说南宫皓抬脚跺地之间如地龙翻身，撼动大地的话，那艾尼路则是举手投足间天地色变。

    震耳欲聋的响雷与震撼不断的大地两者视乎在较劲。

    南宫皓的震动大地干扰了其他人，艾尼路则是更加霸道，一波的万雷16轰下来。

    数十道雷电不要钱似的倾泻下来，宛如神灵对大地不满，降落下神罚一样。

    击退了母琪弥雅的维尔戈刚准备补上一招的时候却是被虚空落下的数十道雷电劈中。

    纵然是全身武装色霸气，在万雷面前也是硬不起来了，当场被劈得外交内嫩。

    不止如此，就连多弗朗明哥也是被数十道雷电照顾，不得不释放出一道道弹线抵挡，但却被艾恩捉住机会一刀斩在了小腹上。

    “消失在时间的洪流里吧，多弗朗明哥。”艾恩的黑刀秋水上浮现出了一团桃色火焰。

    被砍中的多弗朗明哥的身体凭空消散掉了，如同刚才被砍中线条一般。

    “解决一个，不对，我刚才那一刀只是将明哥变成小孩子而已，不可能会消失的。”艾恩眼皮忽然直跳。

    “超击绞鞭”一道火红色仿若能量形成的长鞭从地底延伸出来，眨眼之间轰在了母琪弥雅的身上。

    “挡不住”母琪弥雅已经第一时间格挡了，但没用，这一道超过绞鞭从她身侧的地底裂缝里突然飞射出来，又快又狠。

    偏偏那个时候她还是被维尔戈击退，冲力还没化解的尴尬时刻，只是一击，她的脸色就苍白如纸，躯体踉踉跄跄的走了两步，就倒在地上。

    “母琪弥雅”娜美等人纷纷花容失色。

    “到你们了”几乎在同一时间，超击绞鞭横扫而去，只是一击，守卫在娜美等人面前的CP9等人已经全部倒下了。

    除了娜美和妮可罗宾之外，唯一站着的也就是艾尼路，艾恩两人了。

    而娜美也是在仓促之间被妮可罗宾的能力带动朝着一边倒过去，才免过了这一击。

    “是分身”艾恩脸色一片冰寒，她居然被一个分身欺骗，戏耍了这么久，真正的多弗朗明哥居然隐藏在地底最深处，足足隐藏在数公里之下的弟滴滴，这还真的是谁也没想到。

    “嚯嚯嚯，居然躲过了，真的是预想不到啊。”多弗朗明哥从地底飞出来，艾恩闪身迎面一刀斩过去，多弗朗明哥脸上露出得意而欠扁的笑容，反手一道道弹线抵挡住艾恩。

    可在这个时候，另外一边的地裂缝却是再次飞出了另外一个多弗朗明哥。

    “这是分身，多弗朗明哥那线线果实的招式，影骑线”因为维尔戈被艾尼路的雷电劈倒，特拉法尔加・罗第一时间冲过来施展手术果实能力结合霸气将维尔戈大卸八块，然后夺回了自己的心脏。

    “哦，罗，没想到你对我还真的是了解的，不过，你也足够愚蠢的，你要赢，应该说动秦宇留在这里，而不是随便派几个手下来应付我。”

    多弗朗明哥的本体冲到了艾尼路的面前武装色硬化的右脚带着一道道锋利的线条踢过去。

    “滚开”艾尼路左手张开，一条漆黑的雷龙咬在了多弗朗明哥的右腿。

    “还记得我刚才的话吗？艾尼路”被多弗朗明哥一阻，南宫皓立刻抽身而出，目光冷冽之色闪烁不断：

    “你们想完胜那是不可能的，甚至，今天之后，伟大航道再也没有秦宇阵营，等他回来的时候，就会发现，除了他之外，他的所有同伴都会死光。

    真是讽刺啊，世界最强的连自己的船员，连自己的同伴都保不住，我看他还有什么脸面自称是世界最强。”

    “娜美，罗宾，小心”艾恩劈开了多弗朗明哥的分身后，大声提醒道。

    可提醒也没用，妮可罗宾和娜美惊骇的发现脚下的地面不知道什么时候变得如同跟沼泽之地一般，让她们的身体不断下沉。247

    不止如此，在她们身体动弹不得，不断下沉的时候，前方地面轰的一声朝着她们的腹部突刺出两道尖锐的岩石大枪。

    这让她们两女脸色布满了惊骇，瞳孔猛然收缩，她们都知道，危险了。

    “杀了这两个女的，秦宇回来必然会心态失衡，到时候成为光棍司令的他，联合白胡子海贼团的残党，白胡子二世爱德华・威布尔，再加上我，多弗朗明哥，莫奈围攻，因该有机会，就算不能赢，也有机会狠狠的挫一挫他的锋芒。

    自登游者时代降临之后，秦宇一直是威风八面，从未战败过，连瘪都没吃过，自白胡子死在他手里之后更是风头一时无两，被誉为世界最强

    可这个世界最强却要在第一次进入新世界的时候被我南宫海杀得同伴全无，我看经此一役，整个地球谁还会认为我南宫皓不如他的秦宇，只能被他的光芒完全掩盖。”

    南宫皓看着即将丧命的娜美与妮可罗宾，眼里闪过了一抹自得，他放佛已经看到了全球都在说他如何让秦宇吃了一个大亏的美好画面。。

 第300章 神的担当：我是秦宇的副船长

    “死吧”南宫皓虽然心里万变，幻想着如此将秦宇打成光军司令，但手上的动作却是丝毫不停歇，反而狠辣无比。

    这个一心想要挑战世界最强的秦宇，取代秦宇在全球登游者排行榜之中第一宝座的男人也难怪会被多弗朗明哥看重。

    不但心思狠辣，智计百出，而且还实力强大，在秦宇不在的时候居然一手将秦宇阵营里的所有高端战力都推置危险之境。

    “不”艾恩眼角有点湿润，她第一次痛恨自己为什么那么弱小，如果她的果实能力能再强一点，霸气能再强一点，体技能再强一点，能压制得住多弗朗明哥就不会让其他船员置身于危险之境。

    噗嗤

    “秦宇铁定要发疯了。”加布拉听到岩石大枪刺穿肉身的声音，他们心里下意识的冒出这个念头。

    他可没有忘记，当初秦宇发飙的时候可是将秦宇一脚给踢得吐血，如果不是当时是顶上战争，有白胡子这个大敌在场的话，估计赤犬已经被秦宇活生生打死了。

    “我们・・・没事？”娜美呼吸急促，大口大口的喘着粗气，她摸了摸自己的身体，发现自己毫发无损，然后看向妮可罗宾，发现她也是没有半点损伤，也是一副懵逼的样子。

    只是她们两人却没有半点喜色，不是笨蛋的两女知道她们没事，那就意味着必然有人有事。

    当她们抬头往前一看的时候，她们的脸上浮现出了一抹骇然。

    一个长耳朵，绑着头巾，手持黄金棍的男人站在了她们两女的面前。

    “艾尼路”娜美，妮可罗宾失声惊呼，她们都没想到救她们的居然是艾尼路。

    要知道，虽然艾尼路被秦宇邀请加入海军，但实际上除了秦宇之外，其他人的死活他是根本不放在眼里。

    可现在，她们看到了什么，站在她们身前的居然是艾尼路不说，她们还看到艾尼路前方的地面有着从上方一滴又一滴坠落下来的粘稠血液。

    很明显，在电光火石之间，艾尼路挺身而出救了她们，可随之而来的就是，艾尼路受伤了。

    “艾尼路你怎么・・・・・・不可能的，你是白痴吗？怎么跑过来了，还有，你是自然系能力者，岩石怎么会伤到你¨．？”娜美说道。

    “白痴女人，你懂什么的，给我闭嘴。”艾尼路头也不回说道。

    “多弗朗明哥”艾恩那杀机滔天的眼眸盯着多弗朗明哥。

    这时，娜美等人放眼看去，才看到艾尼路的腹部被一条粗大由众多线条的火红长鞭给刺中了。

    显然，真正让艾尼路受伤的不是南宫皓的岩石大枪，而是在艾尼路闪身对阻挡南宫皓攻击的时候，阴险会把握战机的多弗朗明哥的补刀。

    “艾尼路，我可是专门调查过你，听说你在空岛毁灭掉自己的家乡，在顶上战争的时候也是视人命如草芥，原本我在头疼着打算要将你留在最后，再由我和明哥联手将你杀死的。

    可真是让我没想到啊，在我眼里原本最难对付的你，居然会做出如此愚蠢的事情，以折损自己作为代价来救两个毫无作用的蠢女人，你这次出海到新世界，是不是在经过鱼人岛的时候脑子进水了啊。”

    南宫皓也是有点愕然，可在愕然过来却是一阵欣喜，实力最厉害，最难对付的艾尼路原本他们可是头疼得很。

    毕竟响雷果实实在是太强大，太难应付，太全面了，尤其是艾尼路掌握了见闻色，武装色霸气，体技水平也在经历了顶上战争后，一日千里的提升，单打独斗的话，不管是多弗朗明哥还是南宫皓都没有把握能击败他。

    “蚰芨嫠呶遥这是为什么吗？艾尼路。”多弗朗明哥也是始料未及，最强的艾尼路，居然就这么意外而又坚定的解决了。

    对于自己刚才的那一击，多弗朗明哥可是有多清楚威力有多大，艾尼路可不是登游者，不能靠升级来提升体魄。

    以前从来不锻炼体魄的他，也只是在下伟大航道后才开始锻炼，满打满算也就是半年左右的时间。

    现在正面吃下了多弗朗明哥的一击，伤势可是一点也不轻。

    不只是多弗朗明哥，就算是秦宇阵营里的其他人都惊讶莫名。

    这一种在关键时刻挺身而出，以自身血肉之躯去救人的事情，同样只有娜美，妮可罗宾才会去做的吧，怎么艾尼路也加入了这个行列。

    “．ˇ哼你们每一个人都给我竖起耳朵听清楚，到死了也要给我记清楚，我，神之艾尼路，是这艘船的副船长，是世界最强的男人的副船长。”

    艾尼路那如惶惶天雷般的声音震荡整个庞克哈萨德，甚至远在庞克哈萨德之外的一座岛屿上，被众多白胡子海贼团的队长，船长，以及爱德华・威布尔包围起来的秦宇仿若也能听到一样。

    他的声音蕴藏着一种莫名的东得了的西，让娜美，加布拉等所有船上的人心头都莫名一酸的同时也产生了一种荣耀感的，归属感。

    “这是，艾尼路的担当，当船长不在的时候，作为副船长，就必须有这么一份保护好船员的担当，这个破烂神，什么时候有了这样的一份担当。”艾恩喃喃道。

    “副船长”卡库等人虽然失去战斗力，但听到艾尼路那一份蕴藏神之担当的话，嘴里还是自然而然的念叨出这三个字。

    “神的担当吗？那种东西？丢了他吧。”多弗朗明哥咀嚼了一下，咧嘴露出了嗤笑。

    “有担当又有何用，没有力量，你一个人都保护不了，你这个副船长在遇到我们的那一刻就决定了，要当到头了。”南宫皓傲然说道。。

 第301章 能群殴，就绝对不会单挑

    起死回生的雷神

    作为亲手布下这个将针对秦宇阵营的作战计划的人，并且还一手将除了艾恩以外，秦宇阵营里所有主力战斗人员都重伤的执行者，他有说出这一番话的底气。**shu05.com更新快**

    “艾恩，你们两个由我来料理，你去斩了那个雪女。”艾尼路用不容置疑的声音沉声道。

    “他们两个・・・・・・”

    “不要去问，只管去做，副船长的意思就是船长不在的时候，我就是船长，懂吗？”

    艾尼路全身雷光闪耀，蕴藏毁灭能量的雷电不但将刺在身体的线全部毁灭掉，而且雷电还顺着多弗朗明哥的线延伸过去。

    多弗朗明哥不敢怠慢，立刻断掉了这一条长鞭与自“六一零”己右手的连接。

    “给我顶住”艾恩一咬牙，朝着已经消失在暴风雪之中的莫奈冲去。

    “你想要一个打我们两个？就算是你没受伤的时候你都没有这个实力，更被说，你现在成为了一只病猫了。”南宫皓嗤笑道。

    “九龙雷罚。”回答他的却是九条从艾尼路身体闪耀而出的漆黑雷龙。

    “既然你想找死，那我们两个就先杀了你。”多弗朗明哥可不会有什么骑士道精神，更不会觉得趁人之威有什么不对。

    他的人生座右铭赫然就是趁你病要你命，能群殴，就绝对不会单挑。

    同样，从南宫皓一系列的大手笔就可以看出，他和多弗朗明哥完全是一类人，都是为达目的不择手段的枭雄。

    “先杀他，艾尼路一死，秦宇阵营的所有人就是板上鱼肉。”艾尼路受伤，为了保护失去战斗力的船员，居然要愚蠢的以一敌二。

    本身还觉得艾尼路最为棘手的南宫皓自然不会错过这个千载难逢的击杀艾尼路的机会。

    “地龙翻身”整个大地在剧烈的震动下居然翻转过来，一条巨大地龙挥动着巨大的双爪与艾尼路的九条雷龙厮杀起来。

    “降无赖线”多弗朗明哥右手成爪，隔空一抓，数道尖锐的利线切割而下。

    “别以为本神是那么容易对付，你们两个海贼中的垃圾。”艾尼路瞥了一眼自己的伤口，他知道在这一种状况下，绝对不适合打持久战。

    当下他全身喷涌出一道庞大的雷霆电柱，在雷光之中艾尼路化身成为一尊巍峨耸立，雷罚天下的神灵，抬手举臂之间，一道湮灭岛屿的恐怖雷光朝着多弗朗明哥吞吐过去。

    落下来的线条全部被高热，蕴藏恐怖能量的雷光湮灭，逼得多弗朗明哥不得不狼狈躲闪。

    甚至就连刚才还和九条黑色雷龙杀得你来我往的地龙也被艾尼路一拳轰成粉末。

    面对全力爆发的艾尼路，一时三刻之间，纵然是多弗朗明哥与南宫皓联手都被打得节节败退。

    这一刻，艾尼路将响雷果实的最强，响雷果实的无敌之名彻底打出来。

    “可恶，这家伙的力量居然那么强大，响雷果实居然威力如此惊人，不可能的，我掌握的也是拥有最强之名的大地果实，怎么会输给你。”

    面对气势滔天，完全是一副破釜沉舟姿态的艾尼路，南宫皓都不得不承认，他和多弗朗明哥联手都压不住艾尼路。

    “他的这一种爆发姿态不可长久的，一旦有半点衰弱，他就死定了。”多弗朗明哥却是很淡定，虽然狼狈，但在防御躲闪之间却是密不透风。

    “等下，你就死定了。”南宫皓还想着挑战秦宇，自然不可能在明知道稳赢的情况下还和艾尼路火拼。

    在这种心态下，艾尼路简直就是一往无前，有我无敌，两人联手都只能退避三分。

    “好厉害的艾尼路，居然将多弗朗明哥和拥有最强之名的能力者南宫皓打得无力还手，这是要起死回生的节奏啊，就算秦宇晚点回来，也能赢。”

    娜美才刚说完，就发现在场唯一还站着的妮可罗宾脸色居然没有半点轻松：

    “怎么了？罗宾，难道有什么不对吗？”

    “不是有什么不对，是大大的不对，艾尼路，这是在拼命，多弗朗明哥也好，南宫皓也罢，他们都不想在明知必胜的情况下还被艾尼路拉上垫背. ......

    所以在艾尼路这一种有死无生的打法下，他们才会在两人联手的情况下都被打得毫无还手之力。”

    妮可罗宾说出一番让娜美心头沉重而压抑的话来。

    “有死无生”娜美心底一沉，胸口仿若被大山压着。

    “亢龙有悔，盈不可久，巅峰过后，必然会迎来衰退，而一旦艾尼路有半点的衰退，等待他的就是覆灭的一击。”妮可罗宾喃喃道。

    “秦宇，你快回来”娜美看了一眼躺在地上横七竖八的CP9众人，再看了一眼在暴风雪之中东躲西藏，一副要打持久战将艾恩暂时拖住的莫奈，她知道，她们这艘船危险了。

    花开两朵，各表一枝，娜美心里迫切希望回来的人，此时却是在庞克哈萨德附近的一座岛屿上，被白胡子海贼团的一众队长，船长以及白胡子二世，爱德华・威布尔包围起来。

    “秦宇，你杀了我老爹白胡2.4子，我这个做儿子，一定会将你杀死，为他报仇。”爱德华威布尔一副癫狂的表情看着秦宇。

    “这些家伙，果然不是刚好那么巧，单纯的过来这里报仇，而是和多弗朗明哥联合，将我引走。

    这么说来，现在艾尼路他们应该是被多弗朗明哥的海贼团围攻着，看来要快点将他们解决掉了。

    既然多弗朗明哥专门布置了这么大的一盘棋，应该不会只是找了白胡子海贼团的残党以及爱德华・威布尔这么少人，他的海贼团必然会倾巢而出，并且找到更多的人对付艾尼路他们，必须要快点才可以。”

    秦宇没有理会爱德华・威布尔，而是在心里思索起来。。

 第302章 背叛！四面楚歌的局势

    “混蛋，居然敢无视我，我一定会砍下你的脑袋用来当酒壶的。”爱德华・威布尔看到秦宇直接将他当成空气，顿时怒而动手。

    “秦宇，你知道吗？现在你经历的，正是我们老爹在海军本部时候经历的一切。”马尔高振臂一呼，白胡子海贼团的众多船长，队长立刻一涌而上。

    这一次过来的都是白胡子海贼团残党中的高手，最弱小的都是船长级的大海贼。

    “你是指什么？”秦宇身躯左右，上下无规则的纵横，挪移，让爱德华・威布尔的攻击全部落空。

    “当初赤犬欺骗我们海贼团的人，让他背叛老爹，导致老爹背后中刀，现在，你也一样，被自己人的背叛了。

    你以为你来新世界的行踪我们为什么能清楚的掌握，还能在提前在这里等着你，一切都是因为海军已经背叛了你，世界政府背叛了你。”

    马尔高全身燃烧了蓝色火焰，右脚变成鸟爪，武装色霸气硬化之下变成黑铁般闪烁着坚固，坚不可摧的光泽朝着秦宇的肩膀抓过去。16

    “老爹当日在海军本部承受的一切，今日我们会让你全部承受的，你杀了我们那么多兄弟，杀了老爹。

    今日你不但要承受被自己人背叛，算计，还是承受失去你最重要的同伴，亲人的痛苦。”第六番队队长布拉曼克寒声道。

    “你这话是什么意思？”秦宇眉头微微一皱。

    “什么意思，自然是以牙还牙，以眼还眼，你以为杀了你，我们就报了仇了吗？

    太天真了，我们的目标不只是你，而是你的所有船员，也许，现在他们都已经都死了吧。”第九番队队长布伦海姆恨声道：

    “这一次为了将你们一网打尽，你将要面对不只是我们，还有堂吉诃德海贼团，以及，一个你怎么也想不到的敌人。”

    “一个我怎么也想不到的敌人？我的确是想不到，但我能听到，那么就快点将你们全部送去见白胡子了，不然的话，艾尼路他们的情况真的称得是四面楚歌。”秦宇眼里寒芒一闪，他伸出漆黑的右手，赤手空拳的接住了爱德华・威布尔的产大刀而纹丝不动：

    “白胡子海贼团的残党，上一次让你们好运逃过一劫，还不懂得躲在新世界苟延残喘的多活一会，反而迫不及待的跳出来刷存在感。

    不得不说，你们成功了，成功的激怒我，那你们做好承受我怒火的存在。”

    众多队长，船长对视一眼，都从眼里看到了一抹喜色，他们故意对秦宇说这些，为的就是激怒秦宇，只有激怒秦宇，才能让秦宇在被他们围攻的时候露出破绽。

    “首先是你，拿命来填吧，布伦海姆”秦宇反手一掌轰在了爱德华・威布尔的大刀上，整个大刀产生高频率的震荡，让爱德华・威布尔这样身具怪力的人都产生握不住的感觉。

    “让我来会会你”乔兹闪身挡在了布伦海姆面前的，他在地上一甩手，一颗半径足足有数十米长的惊人岩石如同一座小山般朝着秦宇砸过去。

    “玩来玩去都这一招，落伍了。”秦宇看也不看的一拳落下，整个空间即刻传出粉碎声，肉眼可见的巨大震动波覆盖整颗大岩石，眨眼之间将其震碎。

    也就是在一瞬间，数十颗子弹缠绕着武装色霸气轰到了他的面前。

    “你们不是要给白胡子报仇吗？那就体会一下，震震果实的威力吧。”秦宇全身一动不动，但他的体表却朝着四周释放出磅礴的震动力，以他的身体为中心，一个肉眼可见的震动光圈将他整个人覆盖起来。

    所有接触到他这一个光圈的子弹全部被震成了粉末，哪怕是缠绕了武装色霸气也不例外。

    “你走得了吗？”秦宇就像是太古时代走出来的人形凶兽般，横冲直撞，所到之处土地翻滚，崩灭，大气炸裂，一股末日到来的威势席卷布伦海姆。

    “好机会”钻石乔兹全身都化成了钻石一样，武装色霸气再次强化躯体，然后卯足了劲狠狠的从侧面撞到了秦宇面前。

    “下一个才到你了，钻石乔兹”秦宇左手隔空一拳，如百步神拳般震动大气，空气直接被割开，产生了肉眼可见的断层，整个岛屿立刻沙尘滚滚，土木竹石纷纷炸裂。

    仅仅只是一拳，一股直径数百米的庞大震动波如同能量球一般朝着十几个船长碾压过去。

    “挡住”十几个船长都是新世界的大海贼，都精通霸气，这一刻他们联手，不约而同的将所有人的霸气联合在一起抵挡。

    要抵挡震震果实这一种恐怖的力量，最好的方法就是以强大的霸气来抵消。

    727

    三大将联手的话，勉强能抵御住满身伤痛的白胡子远距离轰过来的一拳，而秦宇虽然果震震果实的开发度目前比不上白胡子，但他的体魄，霸气，体技都比顶上战争时候的白胡子要强大得多。

    在他的手里，震震果实的威力丝毫不比白胡子差，持续爆发时间更是在白胡子之上。

    强大的体魄，才是支撑一切力量发挥的源泉，没有足够强大的体魄，霸气也好，体技也罢，剑术也一样，只是攻击几次就气喘吁吁了。

    面对如此强大的秦宇打出去的震动波，这十几个船长纷纷被震得不断倒退。

    秦宇一手击退十几个船长，一手虚空扣压，冲到他面前的钻石乔兹感受到一股震动力从头顶传来，让他的身体被压迫得在原地，前进一步都困难。

    “去死吧”布伦海姆看到秦宇左右手都用来对付钻石乔兹和十几个船长，不退反进，握着一把武装色硬化的长刀朝着秦宇的面门直劈而下。

    锵锵

    长刀距离秦宇的头顶还有一米的位置就停住了，被一个白色仿若能量罩的一般隔开了，根本没办法破开白色光罩。。

 第303章 拿你的命来填平我的怒火

    “震震果实有防御的能力的吗？”布伦海姆脸色一片苍白，他握着长刀的手居然在不断的颤抖。

    他跟随白胡子这么多年，都没有见过震震果实有这样的用法，一直以来，白胡子使用震震果实都是不用防御，大开大合，直接捶死任何敌人。

    也正是如此，让他都有一种错觉，震震果实就是要来引发海啸，地震，空震，哪里会想到落在秦宇手里会有如此大的变化。

    除了可怕的震动力是不变之外，震震果实在秦宇手里的用法变了，变得精细入微，变得超越他们的想象。

    “小心点，相同的恶魔果实，在不同的人手里也是会朝着不同的方向，途径，功能来开发的。

    他和老爹不同，老爹走的是大开大合，一力降十会的路线，他的是精细入微，变幻多端。”

    扛下了秦宇的一击，被压迫在地上没办法冲破的钻石乔兹憋着一张激动的脸庞大叫道。

    “小心，也救不了你，说让你拿命来填，就要你拿命来填。”秦宇冷笑一声，笼罩他的身体的白色光罩可是由磅礴的震动力形成的，相当于绝对的防御，只要不破开这一招的防御，那就休想伤到他。

    “可恶”布伦海姆倾尽全力的握住长刀斩下去，可还是没用，锵的一声，他的刀居然被恐怖的震动力活生生的震碎了。

    他的霸气水平已经的剑术根本不足以让他承受得住秦宇这一招攻守兼备的绝招。

    刀锋一断，他握住长刀的虎口也崩裂了，鲜血从虎口之处不断流出来。

    “我们的差距居然那么大，我居然不是他的一合之敌”看着秦宇一手朝他抓过来，布伦海姆产生了一种可怕的精神压迫，他的双眼居然看到了一只抬手就可以抓破苍天，撕裂大气的巨手压在了他的身上。

    他知道，这不是错觉，因为，看到这一幕的不只是他，所有人都看到。

    “体技与霸气通神了¨」”这一幕，在海军本部里，每一个白胡子海贼团的成员都亲眼目睹过。

    一掌抓出，放入将这一招的意境全部化作实际，就像索隆，他的阿修罗施展出来当真会让人看到三头六臂。

    “想杀人，没那么容易”马尔高从天而降，一双利爪狠狠的扣在了震动波上，周围的白胡子海贼团的队长潜伏后续的发动攻击下，硬生生的轰开了秦宇的防御。

    “杀了你，给老爹报仇，整个白胡子海贼团就会奉我为船长，老子就是新的四皇，老子的船员怎么可能让你杀。”

    白胡子二世爱德华・威布尔一开始被震退后，立刻展现出惊人的怪力，难怪能将年老体衰的泽法的手臂斩断，被黄猿称之为拥有白胡子年轻时的力量，虽然这是夸张的说法，但也几分真实。

    一把漆黑的长刀斩杀而来，如同秋刀断水一样，将所过之处的空气撕裂出肉眼可见的巨大断层，这一把刀要斩破一切，硬生生的切在了没有了白色光罩保护的秦宇的身上。

    “单凭高级的震震果实来对付整个白胡子海贼团残党，十几个队长，船长，再加上一个大将级的白胡子二世，的确是有点勉强啊。”

    果实能力毕竟是刚刚才得到，很多运用阀门，招式等等秦宇都没有开发出开。

    虽然用声望点提升到高级，但也只是震震果实的破坏力得到高级而已，关键朝着哪个方向开发，还是需要秦宇自己斟酌。

    单凭高级的恶魔果实要打败十几个队长，船长，一个爱德华・威布尔显然是有点力不从心。

    想到这里，秦宇目光一凝，让天地色变的霸王色霸气席卷而出，所有人都感觉到心头被一座山压着一样，呼吸不顺，头脑觉得十分沉重。

    如此强大的霸王色霸气，纵然是队长级，船长级的大海贼都受到影响，动作微微一僵。

    “他要认真了”马尔高的话让每一个人都脸色大变，他们每一个人平时在新世界都是名震一方的存在。

    可现在，数十个强者，其中大将级的存在就有两个，虽然爱德华・威布尔是将级中垫底的，但毕竟是大将级的存在。

    除此之外还有货真价实足以和海军本部三大将战斗而不落下风的马尔高。

    被他们这样的一群人围攻，秦宇居然都没有认真，这让他们很不好受。

    但下一秒，他们就觉得，宁愿不好受，因为起码不用受伤，甚至是死亡。

    霸王色霸气的震慑让所有人的攻势一缓，秦宇的头发迅速变成，形成一只笼罩着白色光罩的拳头轰在了马尔高的一双鸟爪上。

    “．ˇ好猛，只是头发而已”马尔高已经不是第一次和秦宇交锋了，可这一次他是以巅峰状态与秦宇交手，还是被秦宇的头发一拳击飞。

    “我要死了”马尔高被击飞，在霸王色霸气震慑下，所有队长，船长都出现了一瞬间僵持，这个时候，秦宇的手势如破竹的抓到了布伦海姆面前，明明还没被抓住，但他的心里却有不自主的升起这个念头。

    “布伦海姆”众人大吼道，这么多个人联手，居然都压制不住秦宇，这是了吗好他们没想到的。

    就是世界最强，那也太强大了吧，简直超出了他们的想象。

    “拼了”布伦海姆知道横竖都是死，这个时候已经无人可以救他了，他的刀被震断，虎口被震破，双手的骨头都被震裂，发力大受影响，他果断的一脚踢向秦宇的面门。

    “死”秦宇眼里杀机一闪，右手五指张开，磅礴的震动力如同灭世之力，上帝之手一样，压迫得眼前整个空间都出现了粘稠，扭曲。

    “啊”身在这一股震动力下的布伦海姆就像是掉入了一个上千倍中立的空间里，恐怖的重力奔流将他的整个身体完全扭曲，压爆。

    战斗一展开，在数十个大海贼的围攻下，第九番队队长布伦海姆瞬间毙命，而秦宇，毫发无损。。

 第304章 凯皇附体，一脚踢死白胡子二世

    “秦宇，你敢杀我白胡子海贼团的队长”布拉曼克抽出了一把完全超出身体比例的大锤，武装色霸气硬化整把大锤，舞动起来虎虎生威，扭曲气流，席卷震动，轰出莫大的力量砸在了秦宇的手臂上。

    “为什么不敢杀？队长我又不是没杀过，连白胡子我都杀了。”秦宇肘击横砸，粉碎真空，破碎物质，布拉曼克的怪力在秦宇面前根本就是小孩子挥拳，软绵绵毫无杀伤力。

    “可恶”听到秦宇这么说，原本打着将秦宇激怒来让他露出破绽的中队队长，船长一个个怒火中烧，纷纷施展看家绝学。

    “白胡子二世，砍得动吗？”秦宇瞥了一眼肩膀上的那一把漆黑大刀，这一刀势大力沉，无坚不摧，纵然是秦宇被砍中了，也感觉到肩膀传来了一股要将他整个身体劈成两半的无穷力量。

    “敢看不起老子？老子可是白胡子的儿子。”爱德华・威布尔顿时怒了，他舞动大刀狠狠的落下，一道数百米长的恐怖斩击将秦宇~的身体都吞噬。

    他们战斗的这个岛屿虽然不如庞克哈萨德巨大，但也十分的宽广，辽阔，但爱德华・威布尔含怒的一刀还是几乎将岛屿都要撕裂-两半一样。

    一道横跨岛屿千米长的裂缝自秦宇的_脚下分裂开来。

    “得手了”众人对爱德华・威布尔的实力都很清楚，绝对是实打实的大将级，也就是马尔高以及钻石乔兹可以与其一战而已。

    “这一下子，我们怕是要叫他一声船长了。”钻石乔兹脸色一喜。

    “如果他真的能杀得了秦宇，为老爹报仇的话，那让他继承白胡子海贼团船长之位也没什么。”马尔高说道。

    这一次，他们之所以爱德华・威布尔一起来，也是因为爱德华・威布尔主动找上门来，说他愿意帮忙杀了秦宇，但如果他能杀死秦宇的话，白胡子海贼团就要奉他为船长。

    对此，需要力量找秦宇报仇的一众队长，船长对此都没有什么意义，毕竟，秦宇太强了，他们太需要爱德华・威布尔的力量。

    “这就是，你小看老子的下场，感受到，老子的力量了吧，老子可是白胡子的儿子。”爱德华・威布尔满脸傲然，得意。

    他的一刀，简直就像是真空大刀一样，一击抽空大气，粉碎大地，就算是巨人族都没有这样可怕的力量。

    “就这点力量就敢自称是白胡子的儿子？也难怪白胡子根本不承认你了。”

    当斩击消散，烟雾褪去的时候，众人惊骇的发现秦宇毫发无损的踩踏在虚空俯视着所有人。

    “你怎么可能一点事情都没有？”布拉曼克难以置信。

    “那一刀就算是斩在我的身上，也疼。”比防御力的话，钻石乔兹认第二，没几个人敢认第一，连他都如此说了，可想而知爱德华・威布尔的力量。

    “他的霸气，他的武装色霸气不比凯多弱，这还不止，他的体魄，比起在顶上战争的时候又提升了，而且他还施展出了类似于海军六式铁块的体技术，只是要比铁块高明，厉害得多。”

    马尔高脸色阴沉得很，这一击原本他们还以为得手了。

    “真不愧是第一队长马尔高，这个眼力就是比其他人厉害，这就是我所创造的秦皇六式的防御体技：霸铠，也是我最近才彻底完成，之前与白胡子战斗的时候还没彻底完善创造出来，你们是第一个见到这一招的人。

    那也意味着，这一场本来在海军本部就该结束的战争，到现在也该彻底了结了。”

    秦宇一步踏空，身躯突刺到爱德华・威布尔面前踢出了让每一个船长，队长都胆颤心惊的一脚。

    “就是这一脚，踢死了老爹”马尔高眼里寒芒一闪，第一时间朝着秦宇飞扑过去。

    爱德华・威布尔虽然强大，但如果单独面对秦宇的话那是有死无生。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    “敢瞧不起我”爱德华・威布尔放佛越生气，力量就越恐怖，他抬脚踩踏大地，仿若一头海王类一般盘踞大海，泰然不动，武装色霸气不只是硬化双手，同时也硬化大刀：

    “我要杀了你，成为四皇”

    咻

    漆黑大刀斩出，如怒龙翻江，将方圆数百米的空气都绞得一塌糊涂，任何人靠近这个范围的话立刻就会被绞成碎片。

    “你办得到吗？”秦宇一脚悍然落下，这一脚，原本就踏破虚空，横扫大海，足以让风云都为之色变。

    ....... ..... .......

    现在他还在这个基础上，施展了震震果实的力量，可谓是将这一脚的力量提升到了史无前例的地步。

    这一刻，秦宇心里升起了一股绝对的自信，纵然是号称世界最强生物，肉体最强的凯多在他面前都会被他一脚破防。

    爱德华・威布尔虽强，但和四皇的凯多比起来差远了，这一脚他挡不住，也无法挡。

    咔嚓

    右脚踢在大刀上的时候，所有人都听到了空间炸裂的声音，他们都看到了秦宇右脚所在位置的空间裂开来了，裂开的范围还很大，几乎要将爱德华・威布尔吞噬。

    紧接着，整个岛屿都震动起来，一道道横跨千米的裂缝让岛屿开始了支离破碎的分解。

    “夕象・空震。”

    砰

    一道激光般的空气炮与震动波相互结合，形成一道巨大的直线震动炮将爱德华威布尔连人带刀炮轰出数千米远，直接埋入了大地裂缝之中，被地底深处的大海吞噬掉。

    这一幕，凯皇附体，也不过如此，当然不让的让全场一片寂静，所有人都呆若木鸡。

    “慢了一步”秦宇的动作实在是太快了，踏步虚空如神人临尘，纵然是会飞的马尔高全力飞翔了，却还是跟不上秦宇的速度。。

 第305章 了结的一战

    “他的力量，比起顶上战争时候更加恐怖了，能和他为敌单对单放对的只有四皇。”

    钻石乔兹心里一片消沉，他知道，这一场被称之为了结的一战的确是了结没错，不过却是不知道是谁了结谁。

    “到你了”秦宇一脚得手，踹飞白胡子二世爱德华・威布尔后还不罢休，隔空就朝着布拉曼克踢过去。

    这一刻，他就像是凯皇附体，甚至是凯皇附体都没有那么猛。

    然而，事实上没人知道的是，秦羽这一种专门用于战斗的，由秦皇六式相互融合而成的无敌体技，赫然是借鉴过火影世界凯皇迈特凯的八门遁甲之阵。

    只是相比起凯皇的八门遁甲之阵，“九七七”他结合了震震果实以及秦皇六式开创出来的体技更加恐怖的。

    凯皇最多也就是一脚踢残了宇智波斑，距离踢出一个火影大结局还差一点，秦宇却是活生生的踢死过白胡子。

    “白胡子海贼团只有战死的队长，没有退缩的队长”布拉曼克躲无可躲，他握住手里大锤迸发出砸碎大山的无穷巨力轰在秦宇踢出来的震动炮上。

    轰隆

    大锤和震动炮碰撞，简直比高速行驶的高铁相撞还要恐怖，布拉曼克握着大锤的双手在对撞的一瞬间就出现了夸张的粉碎性骨折，扭曲，然后他就如同普通人正面被高速公路上飞驰的大货车撞中一样。

    胸口塌陷，七孔喷血，整个人两眼无神的被震动炮裹住，一如爱德华・威布尔一般，飞入大海，从此埋骨此地。

    “布拉曼克”其他人都没想到今天的这一场战争居然会如此的一面倒。

    秦宇的实力，完全超出了他们想象，简直就胳膊功夫高一寸，就高到没边去了似的，更可怕的是，秦宇的实力高他们还不只是小小的一寸。

    “秦宇”马尔高双眼通红，仿若走火入魔的大魔头一般，让人看了都退避三舍，惊恐不安。

    此时的他闪动着火焰的翅膀，整个人形成了一颗蓝色的火焰球体如彗星撞击地球般重击在秦宇的身上。

    “忘了告诉你，这样的体技，我现在可以一瞬间踢出九脚。”秦宇的声音传遍整个战场，蕴藏着霸王色的声音已经他绝强的力量，彻底的摧残着在场所有人的神经。

    他就跟永动机一样，先是朝着下方的一众白胡子海贼团的船长爆踢过去。

    开天裂地般的震动炮袭席卷十几个船长，这些威震新世界的大海贼，在秦宇面前简直跟蝼蚁一样，做出这一切的秦宇顺势侧身翻滚，虚空倒挂金钩抽在了马尔高所化的蓝色火球之上。

    “这是第四脚”秦宇不需要停歇，简直就是凶残到极致，体力仿若没有尽头，身体也没有承受不住似的。

    巨大的震动炮直接和蓝色火球来了一场激烈的对波，震动得虚空炸裂，猛烈的风暴席卷整个岛屿，波及到更远的范围，让大地都被震起了数十米高的浪潮。

    毁天灭地般简直不像是人类能踢出来的一脚在与马尔高僵持了片刻后，轰的一声粉碎了马尔高身上的所有火焰，轰在了他的身上。

    “秦宇”马尔高张开双手，仿若要捉着秦宇，但却是怎么也捉不住，身体跟坐火箭一般，直冲天际，朝着远方的大海飞去。

    以他作为能力者，一旦落入大海，那是死定了。

    “钻石流星”实力仅次于马尔高的钻石乔兹，在马尔高与秦宇对拼的时候冲天而起，整个身体变得漆黑的钻石。

    以比马尔高更加恐怖的攻击力直取秦宇的后背脊椎，却不曾想，秦宇的反应实在是太快了，一脚踢飞了马尔高的同一时间，身体一扭，从原本的倒挂金钩姿态变成了侧方横踢。

    他不只是在虚空横空挪移，随心所欲，而且还变换自如，身体随时随刻做出种种不可思议的动作. ......

    钻石乔兹被秦宇踢中后，无情的震动炮狠狠的摧残着钻石乔兹那坚不可摧的身体。

    “你破不了我防的。”钻石乔兹将吃奶的力气都拿出来了，吃力的朝着秦宇的双眼刺过去。

    咔嚓~可是当他的手，伸到一半的时候，就僵硬在半空了，他的脸上浮现出了难以形容的骇然，仿若看到了鬼神降临世界，最不可能发生的事情就出现在他的面前。

    “乔兹的身体，居然被踢破了。”第十一番队的队长面部表亲给的反应比起钻石乔兹还要夸张。

    其他队长也是如此，一切都因为，他们的双眼看到了钻石乔兹的身体居然被秦宇一脚轰爆了。

    不止如此，他爆发出的了强大的力量被秦宇无情的摧毁掉，然后将全身化作漆黑钻石的他如同一颗球一样踢到了岛屿上。

    本来就支离破碎的岛屿，再吃下了秦浩宇这一脚，恐怖的震荡力层层渗透到地底，整个岛屿都彻底瓦解了。

    这可不是一个小岛，比起庞克哈萨德也仅仅还是小了三分之二而已。

    青雉和赤犬在庞克哈萨德打了十天十夜，也只是将庞克哈萨德的气候与环境3.5完全改变，还没有毁灭庞克哈萨德。

    可秦宇，在短短时间内的战斗，已经毁掉了一个又三分之一庞克哈萨德大小的岛屿。

    那非人类的力量，别说是地球的登游者们接受不了了，就算是跟随着白胡子南征北讨那么多年的众多队长斗难以接受。

    “怎么可能，那么短的时间，他的震震果实怎么会有那么大的威力，本身他的脚踢之威已经可以与老爹抗衡，现在有了老爹的震震果实，还将其威力开发到这个惊人的地步，世间还有人可以与秦宇抗衡吗。”

    金古多已经绝望了，其他队长也是，他们经历过无数风雨，磨难，但却没有像今天这般绝望过。。

 第306章 九脚之下，白胡子海贼团烟消云散

    往日在顶上战争的时候先是有白胡子为他们遮风挡雨，顶住秦宇的无上压力。

    其后又有红发香克斯，蒙奇・D・龙相继接手，力抗秦宇。

    所以他们虽知道秦宇的恐怖，可因一直以来都有着别人遮风挡雨，这一份可怕没有亲身经历过，是无法明白什么叫做噩梦级的力量。

    以前有白胡子在，白胡子海贼团打任何海贼团，都跟玩有攻略的简单模式游戏一样，简直不要太轻松。

    可现在白胡子死了，他们打秦宇，简直就是打超级加强版的噩梦级游戏，如何能通关。

    “到你们了”秦宇目光如刀子般狠狠的割在下方的每一个船长，每一个队长的身上。

    “大家一起上，就算死也要在他身上咬一块肉。”

    “我们今日前来为老爹报仇本身就是视死如归，没有打算能活着离开。”

    “绝对不能让这个家伙看轻了我们白胡子海贼团”地底深处，传出了钻石乔兹那虚弱却又无所畏惧的声音。

    16“杀”众多队长，船长虽然伤痕累累，但却浑身弥漫着一股视死如归的气势，实打实的要进行荆轲刺秦。

    只可惜，他们这一群荆轲虽多，但朝着秦宇冲过去的时候不过就是以卵击石而已。

    “不属于这个时代，又缺乏传承的海贼团，今日我就将你们全部踢出大海贼时代。”

    秦宇虚空踏步，人如谪仙下凡，荡平天下妖孽般，那惊天动地的霸王色霸气如神威降世，普天之下，人人皆要臣服。

    这一众白胡子海贼团扛着霸王色霸气前冲，如犯上作乱的乱臣贼子，他们每踏出一步，就越发体会到来自秦宇身上那一股惶惶压迫。

    “杀”所有队长，船长眼里一片空明，没有害怕，没有威胁，皆因他们都在心里提醒着自己。

    他们是白胡子海贼团的队长，船长，是伟大航道上最强的海贼团的船员，这个世界上没什么可以让他们的怯步的。

    秦宇眸子杀机凛冽，当白胡子海贼团的成员冲到距离他只有百米距离的时候，他动了。

    刹那间他踢出的九脚，每一脚都踏破虚空，震碎苍穹，天上的云层都的出现了破裂，如天灾般的台风席卷方圆数公里。

    放眼看去，就像是苍天对着下方的岛屿降落了一道又一道的天罚一样，九道震动炮带着惶惶天威，纵然是空间都要粉碎的无情之力清下大地。

    轰隆

    冲天的震动波如核弹爆炸般震动天地，本身就支离破碎的岛屿，这一刻更是如同人类的骨头出现粉碎性骨折一般，再也不可挽回。

    波澜壮阔，伟大航道里最为恐怖的大海直接被震起了千米巨浪，宛如有好几颗核弹在大海里爆炸一般。

    秦宇的九脚充分的对白胡子海贼团等人诠释了什么叫做核弹洗地般的力量，一脚之下，鬼神退避，岛屿粉碎，大海被贯穿，天空都龟裂。

    此时，原本还能勉强看到的岛屿已经没了，彻底得粉碎了留下的只是一个深坑般的大海空洞，周围的海水一时半刻之间居然无法将这个空洞填平。

    “叮~恭喜您击杀白胡子海贼团第三番队队长钻石乔兹，获得两千声望点，五百万经验值。”

    “叮~恭喜您击杀白胡子海贼团第六番队队长布拉曼克，获得一千声望点，二百五十万经验值”

    ・・・・・・

    听到耳边传来的登游系统的一道又一道的声音，秦宇就知道，在他踏破苍穹的九脚之下，白胡子海贼团已经是被他踢得烟消云散了。

    在这个大海贼时代里，昔日最强的白胡子海贼团在顶上战争后，经过一番的苟延残喘后，彻彻底底的魂归大海了。

    在这个世界上，如果硬要从一个活着的人身上找到白胡子海贼团存在过的证明，那就是在这一次战斗里并没有出现，不知道去了哪里的火拳艾斯了。

    “真是惊人的奖励啊，可惜，现在顶上战争已经结束了，就算杀死了马尔高，杀死了钻石乔兹，毁掉了整个白胡子海贼团，都不会有恶魔果实奖励了。”秦宇想想都觉得非常可惜。

    当初他还想着给母琪弥雅弄一个不死鸟果实来着，但因为岛国趁机劫走了他的父母，红发与蒙奇・D・龙的搅局，让他错过了那个千载难逢的机会。

    “叮~恭喜您成功升级到七十六级”

    “叮~恭喜您陈宫升级到七十七级”

    ・・・・・・

    一笔笔的声望点，经验值全部到手后，秦宇感受到身体被一股暖流覆盖，本身那已经非人类的体魄开始朝着凯多那种怪物级的层次不断迈进。

    世人皆知凯多的强在于武装色霸气，却忽略了，他那么强，除了顶级的武装色霸气之外，还有他那磐石般无物可破的体魄。

    “还少了一个，有有一个漏470网之鱼。”待登游系统的声音停下来后，秦宇发现，明显少了一个人：

    “真不愧是白胡子海贼团残存的最强者啊，这个恢复力的确是变态，这样都没死绝”

    见闻色霸气的运转一波，秦宇闪身来到了五公里以外的海域上，看到了一个浑身是上的男人趴在了一块破碎的木板上苟延残喘着，身上有着微弱的蓝色火焰覆盖，不断的让伤势恢复。

    “乔兹・・・・・・”放佛感觉到有人来了，爬在木板上的马尔高费力的睁开眼睛。

    “他们都死了。”秦宇的话如一把无情的尖刀刺入了马尔高最后的心房，让本身伤势极重的他顿时吐了一口血水。

    “你赢了・・・・・・秦宇，不过你也不会一直赢到底，你的同伴，还有其他几个四皇都不会放过你，艾斯，路飞也会为我们报仇，很快我们就会在下面相见了。”马尔高呵呵一笑。

    “我们没机会再见了。”秦宇伸手在马尔高眉心一点，震动力穿透眉心，将他的大脑内部完全震碎。

    白胡子海贼团有史以来最强的一番队队长，不死鸟马尔高，毙了。

 第307章 白胡子世代，彻底终结

    “恭喜您杀死白胡子海贼团的一番队队长马尔高，获得一千万经验值，二千五百声望点。”

    “叮~恭喜您成功升级到七十九级”

    马尔高当场毙命，也就意味着白胡子的世代彻底终结了，属于白胡子世代的一切残留物已经没有了。

    “艾斯的吗？原来如此，难怪这一次白胡子海贼团残党的复仇阵营战里居然不见他，是要保存最后的火种，要在日后重建白胡子海贼团吗？

    聪明的选择啊，没有了白胡子的海贼团，迟早会面临其他两个四皇疯狂列多，白胡子海贼团迟早都会灭亡在凯多和夏洛特玲玲手里。”

    秦宇从马尔高等人的心声里听到了许多秘闻：

    “与其一点点的在新世界被另外两个四皇覆灭掉，还不如在白胡子刚死，余威还在，人心未彻底散去之前，果断对我发动复仇之战。

    甚至在拉开复仇之战之前，已经做好了最坏的打算吗？为了给白胡子海贼团留下最后的火种，也避免了其他四皇盯上他，将最后的火种扼杀掉，直接将他赶出了白胡子海贼团。

    不止如此，为了方便日后艾斯重建白胡子海贼团，那些队长级，船长级的海贼全部赶出海贼团。

    如果他们复仇战赢了，这些海贼会再次回归，如果输了，则是等待日后艾斯重建白胡子海贼团的时候再回归，这主意打得不错。”

    轰隆

    远方的天空忽然之间变得灰暗一片，恐怖的雷光如同一条巨大的雷龙般在云层之中翻滚，腾空，散发着恐怖的天威。

    “这是雷迎的前奏艾尼路要做什么，雷迎之下，整个庞克哈萨德都会灰飞烟灭，难道，他们已经到了要同归于尽的地步？

    只是堂吉诃德海贼团绝对无法将艾尼路他们逼到这个地步，这么说来，马尔高他们刚才心里想的那个人，真的来了々‖。”

    秦宇转过头来看着远方的天空，眼里寒芒一闪，确定白胡子海贼团彻底灭亡后，他暂时压下了多余的思绪他立刻消失在原地，朝着庞克哈萨德赶去。

    “登游公告，白胡子海贼团对海军登游者秦宇发起阵营复仇战之中被秦宇所败，现已确定白胡子海贼团阵营全员阵亡。

    登游公告，由于登游者秦宇第一个覆灭四皇阵营，终结白胡子时代，获得时代终结者称号。”

    ・・・・・・

    这个登游公告一传出的，立刻引起了轩然大波，不单单是以骇人的速度辐射整个伟大航道，更是波及到地球去。

    “一个人？他居然一个人就将白胡子海贼团彻底覆灭了。”

    “太恐怖了，白胡子海贼团就算没了白胡子，残存下来的十几个队长，数十个船长，再加上大将级的马尔高，怎么会那么容易覆灭掉？”

    “这还不是最恐怖的，将白胡子海贼团彻底灭绝后，他必然会得到大量的奖励，到时候，他会变得更加强大的。”

    在伟大航道里第一时间收到这个消息的登游者们纷纷直抽凉气。

    真的是好狠啊，彻底的覆灭了白胡子阵营，一个人都不留下。

    这个时候，就算是不熟悉秦宇的人，都能察觉到，秦宇变了，自岛国事件后，彻底蜕变成为了一尊君临大海的王者。

    翻手为云，覆手为雨，一切阻碍全部无情的扫平，那惊世骇俗的大手笔可谓是一笔接一笔。

    “快，明哥，立刻杀光他们，不要顾及那么多，哪怕是受伤，我们也要立刻这么做。”

    整个伟大航道的登游者都接收到了登游公告，那么作为登游者的南宫皓自然也是收到了，这让他脸色大变，想也不想的直接对多弗朗明哥大吼道。

    “怎么可能那么快？白胡子海贼团就算只剩下残党，没了白胡子，折损了数位队长，十几个船长，也是新世界最接近四皇级的强大海贼团。

    就算是要团灭堂吉诃德海贼团也不在话下，再加上实力不比马尔高差多少的白胡子二世，那么多人围攻秦宇一个，就算赢不了，困住秦宇，支撑到我们过去也可以吧？”

    此时此刻，南宫皓再也没有一开始围困秦宇阵营时候那气定神闲，指点江山的大气，反而是有点气急败坏的样子，眼眸深处甚至浮现出了一抹不为人知的惊恐。

    “．ˇ怎么了？”多弗朗明哥也不在意南宫皓的语气，因为他看得出来南宫皓失态了，这可是很少有过的。

    “晚点再跟你解释，总之快，不要顾及，也不要担心与艾尼路拼命有所损伤，我们要做的，就是立刻杀死眼前所有人，否则，到时候我们就死无葬身之地了。”

    南宫皓说完，自己率先大步流星的朝着艾尼路冲杀过去。

    轰隆

    大地晃动，一尊无比巨大的岩石巨人拔地而起，武装色霸气的力量传递到这一尊岩石巨人身上立刻让这一尊巨人变得漆黑如墨，宛如大地之巨神兵。

    “这是来真的？”多弗朗明哥一看南宫皓好了好连这一招都出动了，立刻明白他不是在开玩笑，而是真的有可能发生了一些超出了他们掌控的事情。

    想到这里，多弗朗明哥压下了一肚子的疑虑，悍然动手。

    他左右手朝着后方一拉，然后两道漆黑如墨由许多长线形成的超击绞鞭朝着艾尼路轰过去。

    “艾尼路，去死吧”南宫皓仿若和大地巨神兵融为一体，沉重的岩石在他的控制下居然速度十分的速度，仿若会大地遁法一般，缩地成寸，眨眼间出现在艾尼路面前。

    “大言不惭。”艾尼路本身就是要以命搏命，自然不会退怯，他化身的雷神同样被武装色硬化，本身就破坏力极强的雷神现在一伸手下握住了一道黑色雷枪如同怒龙般将大地巨神兵斩开。。

 第308章 煌煌天威，被贯穿的庞克哈萨德

    “可恶”南宫皓闷哼一声，艾尼路这一枪几乎要将他给捅杀一样，为了将大地巨神兵的力量发挥到极致，他不能离开巨神兵。(书=-屋*0小-}说-+网)

    就如同艾尼路所化的雷神，如果没有了他，只是一团雷电，而不是雷神一样。

    “噗嗤~”艾尼路硬化的雷神之躯在这个时候被多弗朗明哥的两道超击绞鞭打穿，让他吐出了一口鲜血。

    不止如此，南宫皓那将近粉碎的大地巨神兵一挥手，拳头的拳头上形成了一把岩石利刃硬生生的轰在了艾尼路的雷神躯体之上。

    本身咆哮着恐怖雷电能量的雷神躯体已经是摇摇欲坠，现在再受到重击，更是濒临崩溃。

    “只差一击了”南宫皓眼里全是疯狂的杀机，他心里不断的大吼，快点，再快点，不然等秦宇回来的时候就晚了。

    他是在是无法想象秦宇是怎么做到的，单枪匹马在那么多个大海贼围攻下，居然在短短时间内让整个白胡子海贼团阵营覆灭。

    如果短时间内做到，他才不相信秦宇会受到什么重伤，一旦他回来了，艾尼路他们必然不会死，到时候再备受围397攻的话，他们必定被灭。

    “雷迎”身体踉踉跄跄的艾尼路怒吼一声，天空那如同天柱般的雷电猛然降落。

    “这家伙疯了，他要和我们同归于尽”多弗朗明哥脸色大变。

    “不可能，刚才他为了救自己的同伴宁愿用身体挨了一下，怎么可能会做出同归于尽的举动。”南宫皓打死都不相信艾尼路会这么做。

    当下他不退反进，驱动着大地巨神兵的残躯，挥动另一只拳头朝着艾尼路砸过去。

    多弗朗明哥看艾尼路的举动也知道不能再有所隐藏了，当下他伸手按在地上，整个大地立刻变成了数之不尽的长线。

    “这是？恶魔果实的觉醒”南宫皓瞳孔微微一缩，他跟随多弗朗明哥这么久，还是第一次看到多弗朗明哥拿出这一招来。

    这一招绝对称得上是多弗朗明哥的压箱保底，是底牌中的底牌。

    “管你是觉醒也好，不觉醒也罢，都给本神消失吧。”艾尼路双手一挥，恐怖的雷迎从高空坠落下来，如同饕餮之口，要将整个庞克哈萨德岛屿的一切都吞没一样。

    “这家伙难道真的要和我们同归于尽。”感受到雷迎的毁灭能量，纵然是对艾尼路不会杀自己的同伴坚信不疑的南宫皓也不淡定了。

    “走到这一步，管不了那么多了，不是他死，就是我们亡。”多弗朗明哥可谓是狠人，既然决定要以最快的速度斩杀艾尼路，那就不能摇摆不定。

    施展线线果实的觉醒后，周围的物质受到影响，变成了无数长线后，这些长线在多弗朗明哥的操纵下形成数千把大枪一样的线条，这些线条前部都缠绕了武装色霸气，一片扫过去，如同火烈鸟的翅膀横扫下，艾尼路上天入地都无处可去。

    “陨石天降”南宫皓保持着残破的大地巨神兵的状态，双手高举，无数漆黑的岩石从天而降，宛如一颗颗彗星在因为高速坠落的原因，表层居然浮现出了一团火红的光芒。

    “毁灭”雷迎落下，娜美等人原本以为自己等人是要死了，却没想到的是落下的雷迎以骇人的速度缩小，在千钧一发之际，覆盖的仅仅只是艾尼路，多弗朗明哥以及南宫皓三人。

    轰隆

    毁天灭地的雷迎简直就像是天道在对众生进行审判，那湮灭一切的雷霆bgec巨柱落下来，就算被艾尼路在关键时刻压缩到最小的范围，但还是恐怖到极致。

    甚至因为压缩了的原因，破坏力再度提升，一路下来，所有接触到的线条也好，陨石也罢，全部应声而灭。

    雷迎轰击在地面的那一刻，整个庞克哈萨德都产生剧烈震动，咆哮的飓风将娜美等人一一卷飞到千米远。

    而飓风还不停顿，反而朝着更远的大海波及而去，席卷起巨大的大海风暴，俨然一副末日天灾降临的画面。

    占地面积巨大的庞克哈萨德的正中心，在雷迎攻击到位置，直接开出了一个完全打通了这个岛屿地底，直通大海的恐怖深洞。

    甚至被接触到的海水都被充满毁灭的雷电能量完全蒸发，分解。

    从高空放眼看去，整个岛屿的中间，被雷迎触碰到的地方，完全中空了，无数海水疯狂的涌进来，将中间填充成为岛中海。

    “我还以为艾尼路要将我们都杀了。”娜美狼狈的从地上站起身来。

    “也只有如此，他才能让多弗朗明哥等人顾忌，最后，他还是将覆盖范围强制压缩到最小，不然的话，我们全部人都要死。”

    妮可罗宾可是曾经见识过雷迎的天威，绝对是艾尼路最强的绝招，威力全开的话，毁灭一个岛屿不是问题。

    “胜负怎么了？”站起身来的娜美顾不得那么多，立刻远远地眺望。

    在漫天烟尘之中，艾尼路勉强站立着，浑身是伤，气息十分的虚弱，仿若残烛之火，随时都会被风吹熄。

    “艾尼路”烟尘散去，多弗朗明哥脸色阴冷的走出来，他的衣服已经破烂了，最喜欢的披肩也粉碎了，身上多处受伤。

    最夺人眼球的是，他的手里抱着一具浑身焦黑，勉强只能看到人形的躯体。

    “呼・・・・・・这家伙，真是可怕，响雷果实的最强之名，果然是做不得假的，如果是一对一的话，我和多弗朗明哥任何一个与他单挑都未必能赢，甚至会被他杀死。”

    被雷电劈伤，捂着一条手臂的南宫皓行走而出，看向艾尼路的时候他眸子全是刺骨的杀机以及贪婪：

    “不过这一切都值得了，如此强大的海军，杀了不知道会得到多少声望点，经验值。”。

 第309章 听说，你这个万年老二要挑战我

    “杀了艾尼路，我对抗秦宇就更加有信心了。”南宫皓看也不看一眼多弗朗明哥面前那一具莫奈的尸体。

    在刚才被雷迎覆盖的时候，莫奈席卷巨大的暴风雨包围多弗朗明哥，以自身之躯如果一开始艾尼路保护娜美等人一样，保护了多弗朗明哥。

    也正是如此，多弗朗明哥的伤势比起南宫皓都要轻一~些。

    “你死定了”多弗朗明哥要动手杀了艾尼路，但南宫浩却更快一步，朝着艾-尼路一拳打过去。

    “只能走到这个地步吗？神的道路原来是这么崎岖的，真是不爽啊，居然被两人弑神了，只差那么一点，我就触摸到觉醒了。”

    艾尼路眼里闪过了一抹遗憾，如果他能早一点触摸到觉醒的话，就算面对多弗朗明哥和南宫皓，他也不会输的。

    别的不说，起码完全足以支撑到秦宇返回来。

    但，有的时候，一点就是咫尺天涯的差距。

    “哼，那就让你杀，不过其他人也难逃一死。”多弗朗明哥飞身而起，目光远远的看向娜美，妮可罗宾等人。

    他伸出一根手指连续点出，一道道的弹线朝着妮可罗宾等人急射过去。

    “完了”娜美，妮可罗宾她们大脑一片空白，她们的实力，连躲开都困难，更别说是抵挡了。

    尤其是，现在多弗朗明哥还是觉醒姿态下施展出来的弹线，威力巨大无比，根本不可抵挡。

    “艾尼路，告诉你一个秘密，秦宇团灭了白胡子海贼团的残党正在赶回来，但没用，你是等不到他回来的，而你，也会成为我变得更强，足以挑战秦宇的资粮。

    你放心吧，看在你给我提供了帮助的份上，我迟早会将秦宇送到地府来来见你的。”

    南宫皓看着艾尼路，一边挥拳直击，一边说出了一番刺激他的话。

    “小丑般的蝼蚁，就凭你？”艾尼路却没有被刺激到，反而是露出了一抹发自内心的嘲讽，那打心底的看不起他的嘴脸让南宫皓眼里杀机爆闪。

    “死”南宫皓杀机沸腾到极致，岩石巨拳蕴藏无穷杀气轰在了艾尼路的身上。

    噗嗤

    “啊”一股鲜血伴随着数声惨叫，溅射到了半空，艾尼路抬头看着天空，嘴角微微翘起，浑然不在意自己嘴边的鲜血，身体的往后坠落在地上。

    砰

    接连两声巨响，庞克哈萨德的地面出现了两个数百米的大坑。

    “我都说你，做不到的了，区区小丑也敢妄图挑战世界最强，不自量力。”

    艾尼路倒在地上，竭尽全力的用眸子看了一眼自己的头顶的那一道人影顶天立地，神威盖世的身影，然后缓缓的闭上了眼睛。

    “秦浩”其中一个数百米的大坑里，嘴吐鲜血的南宫皓抬头一副见鬼的表情，嘴里咬牙切齿的挤出了两个字。

    秦宇，世界最强的男人，这是多么让他渴望得到的名号，可就是这个男人，一直压着他，让他永远都只能做个万年老二，活在秦宇的阴影，活在秦宇的光辉下。

    “怎么会那么快？白胡子海贼团的那些人还有爱德华・威布尔都是吃屎长大的吗？

    这么多高手围杀秦宇，都不指望你围杀了，只是支撑到我们过去而已，这才多少分钟？居然就被秦宇回来了”

    另一个大坑里的的多弗朗明哥终于明白，为什么刚才南宫皓会让他不顾一切的也要先杀了艾尼路。

    “还好”本来处于惊骇状态下的妮可罗宾和娜美，她们在这一刻，悬着的心，都放下了，如同放下心头大石一样，整个人说不出的轻松。

    她们都没想到，本来只是带走小小的一个凯撒，居然会闹出这么大的事情来。

    整个阵营，先是秦宇被引走，有艾尼路这样的战力在的情况下还差点被打得团灭。

    “总算是赶到了。”娜美松了一口气下，整个人如释负重的坐在地上。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    “你们，先带其他人回船上去吧。”秦宇看也不看艾尼路和南宫皓一眼，而是先对娜美和妮可罗宾说一声，然后踏步虚空，如同在空中行走一条无形的楼梯一般走到了艾尼路的面前：

    “副船长，辛苦你了”

    “有一个神做你的副船长，你捡到宝了。”艾尼路喃喃低语，显然，他真的很累，受伤也很重。

    他一己之力对抗两个和他一个级别的存在，其中一个还是拥有同为最强之名的恶魔果实的南宫皓，他的压力也是很大的。

    “的确是捡到宝了。”秦宇坦然的承认。

    .. ........

    “秦宇”艾恩有点羞愧，在她看来，如果她能盯着多弗朗明哥的话，艾尼路就不会伤得那么重了。

    “不用那么介怀，多弗朗明哥毕竟是成就依旧的强者，他的线线果实不只是开发到高级，还领悟了觉醒，三色霸气都达到了中级的水准，你一时不擦，被他算计了也是很正常。”

    秦宇摆了摆手，他就像是全知全能的神，明明刚才根本不在庞克哈萨德，但刚来到这里，不需要任何人解释，就了解了战局。

    “聆听他人的心声”多弗朗明哥墨镜下的眼眸骤然一缩，眼里全是骇然以及一抹浓浓的忌惮。

    “什么？聆听他人心声，这不是说，我们想什么，他都知道？他的霸见闻色霸气，怎么会那么强？”南宫皓闻言，也是吸了一口凉气。

    “那，我们先走了，秦宇，你要小心”妮可罗宾施展果实能力将所有伤员抬起来，朝着方舟返回去。

    “好”秦宇本来还在距离多福朗明哥以及南宫皓数数百米开外的位置，但那个好字还没有传开来，人已经突兀出现在南宫皓面前，淡漠冰冷的声音让他整个人都微微颤抖起来：

    “听说，你这个地球登游者排行榜里的万年老二想要挪一下位置，要挑战我是吧。”。

 第310章 鸟笼不错，可以用来养只七武海

    “好快”南宫皓全身微微一抖，心头一片惊骇，身体下意识的融入大地，出现在百米之外的地方，一脸忌惮的看着秦宇。

    “为什么要跑？你不是想摆脱万年老二的位置，朝着我这个位置挪一下吗？我现在就在你的面前了。”

    秦宇没有展现惊天地泣鬼神的力量，仅仅只是走到南宫皓的一句简单的话，却让南宫皓反应极大，如临大敌。

    “秦宇，你别太嚣张了，别人怕你，我南宫皓可不怕。”南宫皓看到自己一直以来都想要挑战的人终于站在自己的面前，他总算明白，昔日的世界最强白胡子为什么会败在秦宇的手里了。

    只有真正站在秦宇的对面，才能感受到那无与伦比的压迫感，“三六零”精神意志差一点的人，就算实力再强，都会丧失对抗的勇气。

    “哦？既然你不怕，那为什么要退，多弗朗明哥，这就是你的副船长吗？眼光不怎么样啊，不过与你倒是很匹配，都只能躲在暗处做一个卑微的小丑。”

    秦宇微微侧头瞥了一眼多弗朗明哥，一句话让他的脸色难看到极致：

    “你我上一次见面的时候，还是平分秋色，可现在，我反手之间就可以将你镇杀了，这么长的时间，你居然都没有半点长进，真的是将时间都活到狗里去了，这种程度就想做王者？”

    “你以为说这些，就可以让我们畏惧你吗？别人怕你秦宇，我南宫皓可不怕。

    看到了吧，你的手下，就是这个程度而已，如果你再回来晚一步的话，你的秦宇阵营就啵的一声荡然无存了。”

    南宫皓毕竟人杰，在一开始的忌惮，惊惧后，迅速的稳住了本心，居然还敢对秦宇发出挑衅。

    “哦？然后呢？”秦宇既没有否定，也没有解释，仅仅只是用一种淡然的语气回答。

    “然后，还能有什么然后，你这么想要有然后，那我就给你”南宫皓一甩手，整个大地都震动起来，然后飞快的突刺出一道道巨大而锋利的岩石利刃：

    “然后，在将你的船员都打倒之后，就到你了，我会让世人都知道，可以封皇的绝对不只是你秦宇一个。”

    噗嗤~

    一道道的岩石利刃拔地而起，秦宇看到这一幕，眸子没有半点波动，简直就是古井不波。

    在他脚下的土地要突刺出岩石利刃的时候，秦宇随意抬脚在地上一踏，整块大地都被被震碎了。

    本来被他脚踩着的大地的瞬间塌陷，粉碎，导致了他的双脚离地腾空数米。

    “随意一脚，大地下沉了数米”南宫皓的心脏放佛被一只大手捏着一样。

    他本来就没指望这一招能对付得了秦宇，但他没想到秦宇应付得如此轻松，以如此狂暴的手段破解了。

    “这就是你要证明你也能封皇，超越我的方式吗？那么就和多弗朗明哥一起来吧，省得我一个个收拾，麻烦。”

    秦宇双脚保持离地腾空的状态，这一种靠着绝强的体技达到离地腾空的手段，让南宫皓都十分眼热。

    虽然他也从多弗朗明哥那里得到了海军六式，而且也学会了，但如果可以的话，他的双脚一辈子都不会离开地面。

    “颍真的是很霸气啊，南宫皓，既然世界最强的男人都这么豪气了，我们又怎么可以让他失望。”

    多弗朗明哥没有半点犹豫，直接就和南宫皓动手了，他一甩手，庞大的丝线冲天而起，形成了一个巨大的鸟笼，将所有人都困在了力量。

    “你想用娜美她们来威胁我？”秦宇眼里杀机一闪。

    “如果你要这么认为的话，那也没问题，不过我想你作为世界最强的男人，不管在什么情况下都是无敌的，应该可以应付这个情况吧。”

    鸟笼一出现，就在多弗朗明哥的控制下急速收缩，不像秦宇记忆中那样慢吞吞的收缩。

    随着鸟笼不断收缩，一路下来所有花草树木，地面，岩石，河道全部都被切开了. ......

    而这个岛屿被凯撒用来做实验的人，更是躲无可躲，逃无可逃，纷纷死在这急速收缩的鸟笼下。

    “这一下子，我看你是要和我们打，还是要去救你的那些同伴。”南宫皓看到多弗朗明哥的绝招，顿时笑了：

    “只要秦宇分心去照顾他的同伴的话，就会刚才的艾尼路那样，被我们捉住机会击败了。”

    就在南宫皓心里打着用同样的方法来对付秦宇的时候，却发现秦宇骤然闪烁到高空，隔空一拳轰在了鸟笼之上。

    “想打破我的鸟笼？没那么容易，这一招自被我开发出以来・・・”

    咔嚓

    天空的云层直接炸裂，天空出现了一个巨大空洞，仿若是一条直接通往宇宙的通道一般。

    锋利而坚韧的鸟笼在磅礴的震动波下，所有刺在地面的线条被拔地而起，整个鸟笼就像是被一只大手直接提了起来一样。

    多弗朗明哥的嘴巴大大张开，原本想要用同样的手段对付秦宇的南宫皓也呆滞的看着眼前的一幕。

    “这究竟是什么力量，这鸟笼强度纵然是我，也要费尽功夫才能破开，可也只是撕裂一个大缺口而已，根本不可能像他那样一拳将整个4.4鸟笼轰上天。”南宫皓整个人都打了一个冷颤。

    眼看着一幕的发生，他的内心深处忽然产生了一个他都不愿意承认的念头，他畏惧了。

    “这鸟笼要来养只七武海还是不错的，不过我没时间喂养七武海，如果你的手段只有如此的话，那七武海今天又要再少一个人了。”秦宇从高空落下来，站在半空中的多弗朗明哥的面前。

    “瞧不起人了，别忘了，你的手下・・・・・・”

    “就是因为这样，所以你会死得很惨。”覆灭了白胡子海贼团回来后，就一直呈现诡异平静姿态的秦宇猛然暴起，潜藏在体内那毁灭世界的力量也如海啸般汹涌而出。。

 第311章 这一巴掌抽的就是全球第二

    “荒浪白线”一股狰狞的杀机锁定多弗朗明哥，让他全身汗毛都竖起来，整个人都打了一个寒颤。

    他知道，秦宇终于动手了，回来后对他们施加了无穷的压力后，终于暴起杀人了。

    危险降临之时，多弗朗明哥提起那一步动手，大地被他的化作丝线，数万条乃至于更多的是丝线宛如汪洋大海一样朝着秦宇盖压过去。

    “我来限制他的行动”南宫皓作为多弗朗明哥的副船长，与他配合作战还是没问题的。

    “你想要操纵地心引力来影响我移动是吧。”可在南宫皓还没有所行动的时候，秦宇一句轻飘飘的话让南宫皓动作微微一僵。

    “你知道了我心里想什么又如何，你能阻止我吗？大地脉动。”

    南宫皓深吸了一口气，摒弃一切杂念，都已经到了这个地步了，秦宇是不可能放过他的，而且他也不相信，秦宇真的不可战胜。

    一股巨大的地心引力迸发出来，诡异的是，这一股地心引力居然只是针对秦宇，而不会影响到南宫皓以及多弗朗明哥。

    “一般依靠月步腾空的强者中了这一招估计怎么踏空都没办法滞空吧，可惜，这一招对我没用。”

    秦宇一脚踩踏在虚空，磅礴的脚力伴随着震动力踏击虚空，让他扛着常人数十倍的地心引力的拉扯，居然在空中飞速移动。

    “怎么可能・・・・・・会一点用处都没有。”南宫皓看得心头发冷，他发现与秦宇接触的时间越长，他心中的战意就越发的虚弱。

    “空震“秦宇直接无视地心引力的拉扯，躲开了所有荒浪白线，反手一掌，一股巨大的震动波如同一颗能量球体一般将所有线条朝着多弗朗明哥推回去。

    “盾白线～〃”多弗朗明哥可不敢怠慢，凭借着恶魔果实的觉醒能力控制数股巨大的线条扛住了被击回来的线条，扛住了震动波，可他本人还是被震得节节败退。

    “大地神兵”南宫皓只能不能再这么下去，既然地心引力对付不了秦宇，他就用别的招式。

    大地果实与艾尼路的响雷果实一样，被誉为最接近无敌的恶魔果实，自然不会只有区区几招了。

    “流星天降”上百颗足足有半径有数百米的巨大陨石从高空朝着秦宇坠落下去。

    那庞大的体积，惊人的重力以及坚固外表，再加上如此快的速度坠落下去，这样的冲击力简直可以毁城破市。

    这一波陨石落下来的话，大半个庞克哈萨德绝对会被毁掉的，到时候整个岛屿能活着的人估计没几个。

    “秦宇，我是不会输给你的，我可是拥有最强恶魔果实之名的大地果实能力者，你能做到的，我也能做到，我南宫皓一辈子都不会输给你。”

    施展出这一招最大威力的流星天降后，南宫皓找回了自信，纵然是面对世界最强他也不惧。

    秦宇左手一掌轰退多弗朗明哥，右手朝着天空一拳，拳头前方的空间如同玻璃般轻而易举的被粉碎了，

    旋即，一股覆盖范围长达到千米的震动波冲天而起，放佛有一颗核弹被投射到高空引爆了一般，磅礴的震动力浪潮般扩散开来，硬生生的抗住了一颗又一颗坠落下来的恐怖陨石，然后将它们全部震碎裂。

    “你刚才说什么？”秦宇闪身到南宫皓面前，一巴掌朝着他的脸庞扇下去。

    “大地守护”一层层的岩石从他的表面延伸出来，眨眼之间他就变成了一只漆黑的玄武石龟。

    轰隆

    可没用，秦宇的一巴掌简直就是神挡扇神，兽挡扇兽，以绝对强横力量拍碎了玄武石龟，抽在了南宫皓的身上。

    南宫皓元素化后会变成大地，十分的坚固，防御力极强，又施展了武装色霸气硬化身体来配合元素化防御。

    这样的防御力，就算是三大将之中进攻犀利的赤犬一拳都难以融穿，可这样的人却被秦宇一巴掌抽得吐血倒飞出数百米远。

    “大地果实乃是所有自然系恶魔果实之中防御力最强的，怎么会连秦宇的一巴掌都挡不住？难道我们之间的差距真的那么大？”南宫皓满脸骇然的想。

    “．ˇ海原・白波”无数线条组成的海洋从四面八方覆盖秦宇，硬生生的将他束缚起来。

    这些锋利的丝线任何一条都能将人体隔断，但这么多丝线割在秦宇身上的时候，除了发出金铁交击声之外，根本没办法带给他半点伤害。

    “凯多”多弗朗明哥心头一阵骇然，看着此时的秦宇，他仿若看到了他认为是魔神般不可战胜的男人。

    “去死吧，秦宇”被击飞的南宫皓双脚踏在大地上，他仿若有源源不断的体力，明明受了重伤，但马上就站起身来。

    不止如此，他就像是会五行遁术的人一样，在地面的数百米之外，转眼之间遁行到被封锁的秦宇面前。

    “盖亚”南宫皓的身体急速变大，赵得赵化作一尊比起大地巨神兵还要巨大的巨人，这一尊人影仿若大地之神盖亚一般，浓缩了整个大地的力量。

    他挥动巨大的拳头朝着秦宇轰过去，这一瞬间，秦宇感受到了无穷的重力，仿若是整个大地都朝着他压迫过来。

    “我就不相信，你能毫发无损的接下我的最强绝招，这一招看似只有一拳，实际上却是将大地厚重全部凝聚，厚重，沉重到极致，没有什么东西不能压垮。”南宫皓心想。

    “这一招都拿出来了啊，这一招自带地心引力，大到不可思议，拳头又厚重到无人可承受，秦宇也不可能毫发无损的接下。”

    多弗朗明哥竭尽全力束缚秦宇，配合巨大的地心引力要将秦宇死死的扣住，无法动弹。。

 第312章 全球第二的位置换个人坐吧

    “一拳厚重如大地，沉重如泰山吗？”秦宇虽然还没被打到，但南宫皓那么简简单单的岩石拳头上却是已经让他感知到了这一种厚重到极致的气息：

    “不愧是和艾尼路的响雷果实齐鸣的大地果实，最强之名倒是配得上，但，恶魔果实除了本身之外，最关键还是要看在什么眼里，给我破”

    看似被束缚得动弹不得的秦宇，忽然之间动了，他的身体迸发出无穷的震动力，仿若体内装置了核动力一般，无穷无尽的震动力如同核爆一样，释放出可怕的冲击波

    所有束缚着他的丝线无一例外被震飞出去，纵然是多弗朗明哥本人在这一股震动力下也倒退不已。

    “怎么可能？他全身各处都能释放震动力？白胡子都没有这么做过，难道他的恶魔果实开发得比白胡子还要出色？

    他身上释放的震动力简直就像是一个绝对的防护罩，如果不破掉那个防防护罩，根本伤不到他。”多弗朗明哥满脸骇然，嘴巴都因为惊愕大大的张开。

    “厚重如大地，我就震裂大地，沉重如泰山我就撕裂泰山”秦300宇扛着万般地心引力的拉扯，悍然一拳轰在了南宫皓的岩石拳头上。

    他的拳头被一层半透明白白光所覆盖，而白光的四周又缠绕了无形的武装色霸气，根本不需要硬化身体，仅仅只是运用缠绕配合震震果实，一拳之下，就如鬼神降临，疯魔灭世般的力量震荡得南宫皓七孔流血。

    他那巨大的盖亚巨人开始层层破碎，就跟豆腐渣一样，轰然倒塌。

    “不可能的”南宫皓吐了一口血雾，身体从半空中落在地面，他眼里全是惊恐，想也不想的融入大地，如道家真人一般缩地成寸，飞速逃走。

    这一刻，他的什么决心，自尊，一切都被秦宇一拳粉碎了。

    此时此刻，他方才明白自己多么的可笑，他的所谓计谋，他的所谓谋略，他的一切一切在这个男人的拳头面前是何等的苍白无力。

    他毫不犹豫的放弃一切跑了，多弗朗明哥也不管了，现在的他，bgeh一切胆气都被秦宇打爆了。

    “这大地果实倒是有意思，在地面上可以随意移动，一念之间挪移数百米乃至于更远的距离，无声无息，还可以潜入地底，有趣，可是，在我面前，你走得了吗？”

    秦宇眸子闪过了一抹冷冽，他举手犹如一尊恒古长存的无敌战神般一拳捶在地面，无穷无尽的震荡力几乎要覆整个庞克哈萨德。

    轰隆

    整个岛屿不断的上下震动，无数巨石拔地而起，又有一层层的土地龟裂粉碎，崩塌到大地之中。

    整个大地仿若被一颗又一颗的核弹不断的洗地，在秦宇那灭绝一切的力量下，在震耳欲聋的轰鸣下，大半个庞克哈萨德居然被秦宇打得沉入大海，直接在伟大航道的版图上抹去了。

    原本遁入地底想要偷偷溜走的南宫皓也直接被逼了出来。

    没办法，大半个庞克哈萨德都被秦宇一拳摧毁了，连土地都没了，他还隐藏到哪里去。

    “你倒是跑啊”被逼出来的南宫皓身处半空，还处于一片愕然的时候秦宇已经闪身到他的面前，一拳落在了他的胸膛上。

    “不”南宫皓硬化全身，变成一座大山，控制地心引力，让他所化的大山仿若在宇宙之中漂浮一样，在半空当面朝秦宇撞过去。

    “庞克哈萨德我都能毁灭掉，何况是一座小山，就算你化身成为泰山，我都会一拳打爆。”

    秦宇的拳头悍然落下，整座山活生生的被震碎了，南宫皓的身形被打得显现出来，他的双眼此时在已经的拳力下已经是一片翻白了。

    “你・・・・・・不能杀我・・・・・・・”南宫皓才刚刚说完这句话，秦宇的拳头就扫在了他脊椎上。

    咔嚓

    他的身体和空间同时传出了破裂的声音，让人分不清楚，究竟是他的身体破裂，还是空间破裂。

    唯一可以肯定的就是，他整个人都在秦宇的浩瀚拳力下粉碎性骨折了，五脏六腑完全被震碎，根本不可能活下来。

    他的身体就像是一块被仍飞出去的破布一样坠落到大海之中。

    在秦宇的感知下，南宫皓已经是气息全无了。

    “死了”多弗朗明哥脸色难看得很，他和南宫皓两人联手的话，就算是大将都退避三舍。

    可现在呢？居然被秦宇在举手投足之间杀死一个，击退一个，这简直就是恐怖。

    这一种实力，仿若让他看到了年轻时代的白胡子，那样的不可战胜，纵然是在他心中认为是魔鬼般的凯多也要甘拜下风。

    “全球第二？既然你坐这个位置做腻了，那就换个人坐吧。”秦宇看也不看南宫皓的尸体一眼，脚踏虚空来到了多弗朗明哥身前：

    “怎么？不逃吗？”

    “为什么要逃？我就算是站在这里，让你杀，你也不敢杀，你知道我为什么能让你当不上大将吗？

    以你打死白胡子的功绩，别说是大将了，就算是元帅也能争一争，但老子却可以让你大将都做不成，你知道为什么吗？”

    多弗朗明哥不愧是王的资质，在生命遭受到危险的时候，他表现得临危不乱，颇具王者之风，完全胜过南宫皓。

    “你想要说什么呢？”秦宇好整以暇的问道，那姿态完全是毫不在意。

    “因为老子是天龙人，想不到吧，老子作为一个天龙人，只是做海贼都能让你做不成海军，如果你杀了我，你连海军都做不成，甚至世界政府也不会放过你，现在你还敢杀我吗？”多弗朗明哥咧嘴一笑。

    虽然他不是玛丽乔亚的天龙人，但也是天龙人，是不允许被杀的。。

 第313章 今天是黄道吉日，宜杀天龙人

    “天龙人吗？的确是很高高在上的身份和名字。”秦宇的话让多弗朗明哥脸上的笑意更浓了。

    “只要你和我合作，海贼，海军，你我称霸如何？”多弗朗明哥这个时候以为掌握了谈判的节奏，直接提出了合作的意向。

    “呵呵，多弗朗明哥，既然你都这么说了，我也就跟你说一件事。”秦宇说道。

    “哦？难道你也是天龙人不成”多弗朗明哥笑道。

    “不不不，天龙人那种东西我可不想当，我要跟你说的是，你可知道今天是什么日子吗？”秦宇摇了摇~头。

    “这我还真不知道？”多弗朗明哥一头雾水，不知道秦宇-说这个做什么。

    “今天是黄道吉日，宜杀天龙人”一只拳头朝着多弗兰明哥的胸腹打_过去。

    “你敢杀我”多弗朗明哥瞳孔一缩，幸好他早就防备着秦宇怒而杀人，第一时间做出应对，周围的白线形成层层巨盾，但没用。

    一拳之下，鬼神退避，所有白线连鬼神都不是，当场粉碎，多弗朗明哥全身缠绕武装色霸气，但还是被轰飞出去，嘴里吐了一口血水，整个人镶嵌在了一座山岳上。

    “不杀你，过来做什么？本来你还有活命的可能，可是，要怪，就怪你和赤犬勾结生，不好好地在新世界做你的生意，敢把手伸到海军，那我就连人带手把你给剁了。”

    秦逸伸手隔空对准动弹不得多弗朗明哥，然后一手隔空横压过去，整个天空居然都发出咯吱声，仿若天空要承受不住秦宇的手力，被活生生的压垮掉一样。

    轰隆

    万马奔腾都难以媲美的撼动大地之声蓦然响起，一尊巨大的身影席卷漫天烟尘冲到了秦宇面前挥动一根宛如长鞭状的武器狠狠的朝着秦宇的脑袋抽过去。

    “早就在等着你”秦宇没有半点惊慌，俨然一副早就知道有人躲藏在暗处的姿态。

    原本他要朝着多弗兰明哥压过去的手，反而就压在了偷袭他的人身上。

    砰

    他面前的土地猛地塌陷下去，一个数百米的大坑凭空出现，滚滚烟尘立刻被冲散，放眼看去，一尊巨大的无比，仿若从远古时代走出来的猛犸象。

    “旱灾杰克”秦宇眸子寒光闪烁，右手大力碾压，纵然是一尊远古猛犸象都被他压在原地动弹不得。

    “好力量，除了船长之外，根本没人可以如此镇压我，这震震果实在你手里倒是比白胡子还要恐怖。”

    猛犸象不是别人所化，赫然是四皇之一凯多的手下，三灾之一的旱灾杰克所变。

    “不过，我倒不是不相信你能压垮过”旱灾杰克可是无法无天的人，到处破坏，就算是有战国元帅所在的战舰也敢悍然发动攻击。

    更别说是面对秦宇了，也许天大地大，只有凯多能压服他了。

    当下，他疯狂的迈动四肢，迸发出远古猛犸象的恐怖力量。

    “觉醒”旱灾杰克的力量猛然暴涨，宛如无穷无尽，没有尽头的大海一样，原本塌陷的地面在他的疯狂踩踏下，居然开始大面积的破裂，简直就像是经过了旱灾的干旱地面一样，枯裂了。

    “哦？动物系能力者的觉醒吗？就觉醒的难度来说，动物系是三种恶魔果实之中最容易的，你作为闻名大海的三灾，会觉醒倒是不出奇。”

    秦宇感受到手掌上传来的滔天巨力，仿若有一只孙猴子要冲破他的拿捏一样。

    “给我破”旱灾杰克怒吼一声，鼻子一甩，武装色霸气硬化他的鼻子，这就是无坚不摧，无物不破的恐怖利器，一甩之下，就算是一座山也硬生生的抽碎。

    “你不会以为觉醒了，就能在我面前玩出花样来了吧？”秦宇失笑一声，脸上浮现出了一抹冷冽，右手彪悍无比的碾压下去。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    原本迸发出滔天巨力要脱困而出的旱灾活生生的被秦宇压垮在地上，磅礴的震荡力如同风暴般一波接一波的从秦宇的手里释放出去，波及方圆上千米距离，将这个范围内的一切物质完全震碎。

    砰

    杰克闷哼一声，他那巨大的猛犸象躯体如同炮弹般被秦宇按飞出去，撞在了多弗朗明哥下方的山脚底下。

    不过动物系能力者本身就是生命力强大，皮粗肉厚，恢复力惊人，觉醒后，更是打不死的小强。

    旱灾杰克还不是普通的动物系，而是古代种，实力强大，觉醒后的他，被秦宇拍飞出去居然马上就站起身来了。

    .. ....... ...

    “白胡子老头说你是秦皇倒也不是给你吹嘘，这本事倒是不小。”旱灾杰克没有再动手，反而是说道。

    “你来这里，就是为了说这些？”秦宇淡淡地说道，

    “多弗朗明哥是我们船长要的人，他，我们百兽海贼团保下了，如果你敢动他，就是和我们百兽海贼团为敌，与我们的船长凯多为敌。”

    旱灾杰克傲然说道，说保多弗朗明哥就保多弗朗明哥，那姿态俨然一副天老大，地老二，大海第三，凯多第四，他第五一样：

    “不要以为杀了一个白胡子就有多了不起，白胡子那老头早就垂垂老矣，能有多了不起，可我们船长凯多正当壮年，单挑堪称四皇之中最强，你与他比起来天差地别，就算我们船长站在原地不动，任由你打，你也破不了防。”

    “说完了？”秦宇的话让旱灾杰克眼睛眯起来，下一秒，秦宇突兀消失在原地，爆发出匪夷所思的恐怖速度。

    仿若是凭空挪移一样，一步之下，咫尺天涯。

    旱灾杰克只觉得眼前一花，站在七八百米开外的秦宇眨眼之间就来到了他的头顶一拳轰了下去。。

 第314章 推进城最近在招人呢！旱灾杰克

    “你这是在对百兽海贼团宣战”旱灾杰克没想到秦宇完全不顾忌凯多，完全不顾忌百兽海贼团。

    当下他只能挥动鼻子抽过去，但他的鼻子却是被秦宇一拳轰在了他的头顶。

    “啊”旱灾杰克惨叫一声，秦宇那震撼大地，劈开大海的拳力汹涌不断地朝着他的脑门轰下去，只是一拳，旱灾杰克就跪在地上。

    紧接着，伴随着一股狂暴到肉眼可见的气浪席卷无数山石扩散开来，旱灾杰克摩擦着地面倒飞出去后，拉出了一道数百米的大地鸿沟。

    “旱灾杰克，你算哪根葱啊？说保人就保人，你当自己是海贼王还是五老星。

    别说你只是旱灾杰克，就算你“一九零”是四皇的凯多，也保不住我要杀的人，哼，不知死活，居然拿凯多来要挟我。”

    秦宇拍了拍手，放佛刚才拍飞的还是一个微不足道的小毛贼而不是一个赏金超过十亿的大海贼：

    “白胡子生前能压服凯多，我也能”

    “你・・・・・・不知天高地厚，没有见过我们船长，你永远不会知道自己是多么的弱小。”

    旱灾杰克真是够耐打的，恢复力实在是恐怖的，生命力顽强到极致，施展恶魔果实觉醒后名副其实的就是打不死的小强。

    被秦宇照着脑门一拳重击居然马上就站起身来，吐了口血好像就跟吐了一抹口水没什么分别。

    “哼，迟早我都会去会会凯多，单挑无敌？怎么不见他挑赢白胡子的？

    还有你，我不去找你们麻烦就很好了，区区一介海贼居然敢在我面前大言不惭的说要保人，既然来了，那就将你一并送去海底大监狱蹲着。

    之前顶上战争有海贼逃狱被我杀了，正好那里位置空缺了不少，拿你去填补倒是不辱没了推进城第六层。”秦宇说道。

    “想捉我？哈哈，就算是卡普老头和那战国老不死都办不到，就凭你。”旱灾杰克仿佛根本不知道什么叫做畏惧一样。

    “现在你知道这小子够狂了吧，不过他的实力的确是的确厉害，震震果实在他手里已经是被玩出话来了。

    与白胡子那大开大合，直来直去不同，在他手里，震动力变化多端，可进攻，可防御，可闪躲，往往在你预想不到的地方对你发动攻击，不得不多防。”

    多弗朗明哥这时候也利用线线果实的能力暂时稳住伤势，甚至还恢复了不少。

    “哼，如果不是你对船长大有用处的话，你现在已经死了，等把你救出去后，比必须完成答应船长的事情，否则，他不杀你，我也杀了你。”

    旱灾杰克冷冷的瞥了一眼多弗朗明哥，说起话来毫不客气。

    “颍答应了凯多的事情自然会完成，不过，一切都等离开这里再说。”

    多弗朗明哥一挥手，他的身边涌现出大量的白线，这些线条形成了一把把如恐怖大枪般的巨浪白线。

    不止如此，这些巨浪白线的前头都被武装色霸气覆盖，硬化，变得极具杀伤力。

    就算是一座大山，多弗兰明哥也能用这一招刺穿。

    “我会给你争取到一瞬间的时间，如果还是伤不了他，你就跑吧。”旱灾杰克说道。

    “那么伟大？那还真的是谢谢你啊。”多弗朗明哥哈哈一笑，他知道，旱灾杰克自然不是那么伟大，要给他断后了。

    一切都是为了凯多而已，他答应凯多的事情，如果做不成的话，估计就算跑了，凯多也会第一个杀了他。

    也正是如此，旱灾杰克不惜一切代价都要保住多弗朗明哥。

    “你们以为拿出了恶魔果实觉醒，一起联手就能对付得了吗？真是天真啊。”

    秦宇看着前面的两人，凭借着高等级的见闻色霸气，虽然还没有能预知到未来，但却已经能听到他们的心声了. ......

    多弗朗明哥和旱灾杰克打的是什么主意，他一清二楚，除非他们两人没有在心里去想，否则想什么，都难逃他的感知。

    “哼”旱灾杰克冷哼一声，实际上，经过刚才的交手，他就明白，就算是三灾一起上，都奈何不了秦宇。

    在百兽海贼团，在杰克看来也只有凯多能治得了秦宇。

    只是，他终究是名震伟大航道的大海贼，就算是战国他都敢攻击，更别说是秦宇了，自然不可能因为明知道打不过就退怯。

    “打不打得过，不是嘴巴说的，要试过才知道，阴沟里翻船说的就是你了。”多弗朗明哥蓄势待发，一切就等旱灾杰克制造机会。

    事实上，他早就做好准备，一旦这一击无法奏效，他二话不说抛下杰克就走。

    “走不了的，多弗朗明哥”秦宇一言道破了多弗朗明哥的心声：

    “也罢，既然你这么有干劲，我就让你们看一样很有趣的东西，整个伟大航道，到目前为止可是没人看过，也就是你们看过而已。”

    多弗朗明哥和旱灾杰克虽然无法听到秦宇的心声，但他们听秦宇这么说，见闻色霸气感知下，还是感觉到5.1了一股很不妙的气息。

    “他想要做什么？”多弗朗明哥心里现在是对秦宇忌惮到极致，这个忌惮程度甚至达到了凯多的程度。

    “管他做什么，你给我盯着他，机会只有一次。”

    旱灾杰克可没有兴趣理会这些，当下他就变成远古猛犸象，迈开四肢，明明只是一个人，但狂奔起来却胜过千军万马，那浩大无边的气势，让人产生一种旱灾杰克能平推一切的感觉。

    “这个蠢货，果然是只能做旱灾的份，真的是有勇无谋，还没看清楚就乱来。”多弗朗明哥暗骂一声，同时警惕万分的注意周围的一切。。

 第315章 再现最强传说：震震果实觉醒

    只是让他感觉到诡异的是，秦宇居然站在原地一动不动，任由旱灾杰克朝着他冲锋过去，将气势提升到极致。

    “他想做什么？”秦宇越是这样，多弗朗明哥就越发的不安。

    “我的声望点可以让学习震震果实的觉醒吗？”秦宇露出了意味深长的笑容，心里默念一声。

    “消耗八千声望点，可以学习震震果实的觉醒。”

    “这么贵，只是将震震果实学习到高级就用去了我那么多声望点，现在学习觉醒居然又要八千，那如果再提升到顶级，不是更贵，真不愧是史上最强的超人系恶魔果实啊。”秦宇听了之后都暗自咂舌。

    比起学习三色霸气，这震震果实要提升到顶级所耗费的声望点简直就是多很多。

    平常霸气要提升到顶级也就是需要经历初级，中级，高级，再到顶级合共四级而已，可恶魔果实的要提升到顶级，却是要多出一步。

    恶魔果实分为初级，中级，高级，觉醒，在之后才到16顶级，因为多出了觉醒这一步，耗费的声望点无疑是比三色霸气要多得多。

    “震震果实属于最强超人系恶魔果实，觉醒难度远在其他恶魔果实之上，学习觉醒需要声望点也会比其他恶魔果实的觉醒要多。”

    听到登游系统给出的答复后，秦宇不再犹豫，反正刚才他团灭了整个白胡子海贼团，得到了一笔无比丰厚的声望点，此时不用来学习恶魔果实觉醒，更待何时，难道还存着等发霉不成。

    “消耗八千声望点，学会震震果实的觉醒”

    削去了八千声望点后，一股玄妙无比的力量渗透全身，让他对震震果实的开发掌握程度瞬息之间达到了一种费意思所思的地步。

    “真是奇妙，这就是震震果实的觉醒吗？太可怕了，难怪白胡子凭借这一颗恶魔果实获得了世界最强男人的名号了。”

    秦宇发现，一瞬之间自己对震震果实的掌握已经升华到了一种惊人的高度，这就是觉醒，一种和之前截然不同的力量。

    “作为第一个的品尝这一种力量的人，旱灾杰克，你有福了。”秦宇玩味的看着已经快要冲到他面前的旱灾杰克。

    轰隆

    “不好”多弗朗明哥和旱灾杰克都脸色大变，没有半点征兆，正在狂奔之中，俨然一副势不可挡姿态的旱灾杰克猛然之间停顿在原地。

    不是他停顿，而是被冥冥之中一股无法预料到的神秘力量强行镇压得停顿下来。

    冲锋起来的旱灾杰克可是无比的恐怖，根本没几个人能将他按住，让他停下来。

    可现在，秦宇根本什么都没做，就连手都没有抬起来一下，旱灾杰克就停下来，宛如被一只无形的神之大手活生生的按在地上。

    不管旱灾杰克怎么挣扎，都如同被压迫在五指山下的孙猴子般，白费功夫。

    只是和被压在五指山下却没有受伤，只是失去自由的孙猴子不同，旱灾杰克此时四肢跪在地上，让他保持着一副极度耻辱的姿态，他的鼻子，嘴巴，滴滴答答的留下鲜血。

    轰隆

    震天巨响声再传出后就没有停下来过，旱灾杰克越是挣扎，反抗，巨响声就越发嘹亮，越发的震耳欲聋，惊天动地的。

    “这・・・・・・这・・・不可能的，怎么可能会这样？”多弗朗明哥浑身打了一个冷颤，身体，心灵都掉入了冰雪之中一样，身心冰冷。

    他甚至忘记了攻击，只知道傻傻愣愣，失魂落魄的看着旱灾杰克，嘴里发出一声又一声充满骇然，不信的呢喃。

    “你怎么可能会・・・这是假的。”旱灾杰克的防御力和恢复力，生命力真的是惊人得很，虽然被压迫在地上，都已经是七孔流血了，居然还有余力大吼。

    “真的吗？那・・・你现在这又是怎么一回事呢？”秦宇张开脚步，信步闲庭的走到旱灾杰克面前。

    “你・・・就算是这样又如何，我旱灾杰克，是不会屈服的。”旱灾杰克迸发出全身力量，他拼尽全力想要站起身来，但却根本站不起来。

    不管他怎么加大力气，四肢如擎天柱般想要支撑身体都没办法支撑起来。

    “这个怪物，才吃了恶魔果实多少天了？一个月不不到两个月的时间而已吧，居然再现了大海贼史上最强的恶魔果实的传说。”

    多弗朗明哥心里蒙上了一层阴影，居然二话不说的散去了他的16发神圣凶弹・神诛杀，然后飞身而起利用线线果实的能力连接天空的云朵，速度飞快的朝着远方大海飞去。

    至于旱灾杰克，他是懒得去理会了，在他看到了刚才秦宇的动手那一幕，他就知道，别说是一个旱灾杰克了，就算是十个旱灾杰克都必然死无葬身之地。

    他多弗朗明哥可没有那么多伟大，会继续留在这里和旱灾杰克做这一种根本不可能有半点胜算的事情。

    “真是没用的废物，居然不战而逃，不就是・・・・・・震震果实的觉醒吗693？居然落荒而逃了。”

    看到多弗朗明哥如此直接的坑队友，正在竭尽全力的对抗秦宇的旱灾杰克直接破口大骂。

    “你这个白痴懂什么，那可是恶魔果实史上最恐怖的觉醒，自海贼王罗杰陨落，白胡子一战奠定四皇之首的位置以后就因为年老体衰的制约，再也没有施展过这一种力量。

    这可是震震果实的最核心精粹，秦宇怎么可能那么快就领悟了，震震果实这一种世界最强的恶魔果实，他的觉醒难度也是屹立在众多恶魔果实之上的，秦宇简直就是怪物。

    这可是就算是单挑无敌的凯多，也要甘拜下风的无敌力量，是大海贼时代的最强传说，也是恶魔果实觉醒历史里的最强传说。

    你这个白痴居然也不弄清楚就直接冲上前去，还想拉上老子陪你一起死，简直就是愚不可及。”

    多弗朗明哥为什么在顶上战争敢叫嚣白胡子海贼团，却那么畏惧凯多，除了因为他站在海军本部这边，战力无数，胜算极大之外。

    就是因为多弗朗明哥知道，白胡子老了，身体暗伤太多了，他的体魄，他的精神已经不足以支撑他再次施展这最强的传说之力：震震果实的觉醒。。

 第316章 旱灾杰克？养在船上当吉祥物

    以前被白胡子教训得服服帖帖，从不闹腾的凯多，为什么最近又跳出来了瞎折腾，甚至还敢趁着白胡子去攻打海军本部的时候，胆大包天的袭击白胡子的领地。

    一切都是因为知道白胡子再也无法施展那惊天动地的震震果实觉醒力量的原因。

    “旱灾杰克是铁定要去推进城居住，我可是天龙人，怎么可能会陪着你一起失败。

    这件事，必须要告诉凯多，秦宇的成长太快了，原本以为他就算得到震震果实，要开发到觉醒不知道要到牛年马月，可没想到他居然现在已经做到了，真是怪物，如果再进一步的话，就算是其他四皇还处于壮年也不会是他的对手。”

    多弗朗明哥想到自己是王的资质，秦宇也是王的资质，怎么两人之间差距就那么大呢。

    他得到线线果实也是锻炼，开发了十几年才掌握了觉醒，之后这么多年来就没有半点寸进了。

    可秦宇呢？三色霸气都达到极高的水平，体技登峰造极也就算了，就连前不久得到的震震果实也达到了觉醒，这样的成长速度，让多弗朗明哥都嫉妒了，但更多的却是恐慌，得罪了这样的人，他能不慌吗？

    “旱灾杰克千里迢迢赶过来救你，而你多弗朗明哥却这么一走了之，那实在是太不应该了，更何况，你的副船长南宫皓还在地狱等着你呢。”

    凝视着急速逃走，如同离弦之箭一样的多弗朗明哥，秦宇微微一笑。

    不见他有什么动作，正在天空飞驰的多弗朗明哥忽然感觉到一股无形的震荡力迎面而来，让他躲无可躲，当场将他震得倒飞回来，砸在了旱灾杰克的身旁。

    “你真的要杀我？屠杀一个天龙人和将一个天龙人关在的海底大监狱之间意味着什么，你最好想清楚〃」。”

    多弗朗明哥知道再无机会逃走了，他仰头看着秦宇。

    能活着，他是不愿意去死的，人只要活着就有机会，在死亡和进入海底大监狱之间，他毫不犹豫的选择海底大监狱。

    “我知道你身上有大秘密，所有恨不得将你没去的天龙人一直都没有动手，但很可惜，我对你的秘密，是一点兴趣都没有。

    你的死，正好可以让五老星以及天龙人明白一个道理，我秦宇虽然是海军，但不是他们可以摆布。

    我加入海军，只是因为在海军之中可以走我先走的路，可如果五老星和天龙人妨碍了我的路，那下场就是这样。”

    秦宇连一根手指都没有动弹，多弗朗明哥身处的空间就凭空炸裂开来了，一波又一波磅礴的震动力突兀爆发，压迫得他五脏六腑都破碎，连线线果实都没办法修补。

    咔嚓

    多弗朗明哥的脸庞都已经变形了，全身骨头一根根的被震碎，作为七武海之中十分危险的人物，与之前秦宇所杀克洛克达尔，月光莫利亚完全不同的他，却是转眼之间气息全无了。

    他可不是动物系能力者，没有像旱灾杰克那样的生命力，遭受到如此重击，已经是死得不能再死。

    “你居然杀死了多弗朗明哥，你死定了，船长一定会将你碎尸万段，就算你的震震果实开发到觉醒的地步，再现了大海贼时代的最强传说又怎么样，你目前也只是觉醒的程度而已，相比起年轻时候的白胡子还差天共地。”

    多弗朗明哥关乎着凯多一个重大计划，没有人比旱灾杰克更清楚这个计划凯多有多么的看重。

    有人破坏的话，就算对方是元帅战国，凯多也会不惜与其宣战，否则的话，他旱灾杰克也不会山长水远跑过来相助于多弗朗明哥了。

    “凯多不来还好，来的话，海底大监狱从此就再增添一位常客，至于你，在回海军本部之前，先养在方舟上做个吉祥物的吧。

    一头远古猛犸象作为吉祥物，伟大航道也独此一家了，如果开个动物园的话，将你扔进去，倒是赚大了。”秦宇瞥了一眼旱灾杰克。

    咔嚓一声，一道道肉眼可见的空间裂纹出现在旱灾杰克所在的位置，磅礴的震动力将旱灾杰克的骨头都震断。

    只是杰克是动物系古代种猛犸象，而且还觉醒了，只要不死的话，以他那顽强的生命力和变态的恢复速度，就算是断掉骨头也能重愈。

    这样的恢复能力，在目前已知的动物系能力者里也就只有马尔高能比他强而已。

    “．ˇ啊”旱灾杰克惨叫一声，全身骨头都断掉了，让他连动一下都疼痛无比，连开口骂秦宇的力气都没有了。

    “叮~恭喜您在阵营大战之中摧毁七武海之一唐吉诃德海贼团，杀死阵营首脑唐吉诃德・多弗朗明哥，获得六百万经验值，三千声望点奖励”

    “恭喜您击败四皇阵营百兽海贼团旱灾杰克，获得四百万经验值，一千声望点奖励。”

    “曾几何时让我忌惮不已的天夜叉现在随手就可拍死了，果然是一朝觉醒，超凡入圣啊。

    就算是最弱的恶魔果实，只要觉醒了，运用得好也会十分的厉害，更别说是这连空了王赵间都能震碎的震震果实了，我现在倒是很期待，这震震果实提升到顶级后会是何等的厉害。”

    秦宇一手提起全身骨头断裂，有很多地方更是粉碎性骨折，只能靠着动物系觉醒的能力苟延残喘的旱灾杰克朝着方舟走去，一边打开属性面板看着自己的属性。

    “名称：秦宇

    阵营：属海军卡普一系

    等级：七十九级级海军本部中将，大将候补。

    经验：一千三百五十万

    称号：世界最强的男人，秦皇

    声望点：八千五百

    技能：海军六式，顶级武装色霸气，高级霸王色霸气，高级见闻色霸气，秦皇六式斩空，神枪，踏月，瞬，幻魔，霸铠，高级震震果实觉醒。

 第317章 凑齐三灾，合成的三灾福娃

    “声望值还有八千五百，不管是顶级见闻色，还是顶级霸王色，顶级震震果实，学习任何一个都不够，经验值有一千多万都还不能升级。

    七十九到八十级之间，也就是大将候补和大将之间果然是一道坎，需要的经验值真的是海量啊，看来要把剩下的七武海都给剁了才能升级。”

    秦宇想了想也放弃了这个想法，不是做不到，而是不可以这么做。

    不说他刚刚才解决了一个身份敏感无比的天龙人七武海，就说剩下来的两个七武海，一个米霍克并不和海军作对，只是独行侠，如果要对付他的话，必然会将其逼到红发海贼团那里去，白白便宜了红发香克斯。

    而女帝汉库克实力不见底比多弗朗明哥差不说，还是一国女帝，最重要的是此女的确帮助过他，并且又没触动世界政府的底线。

    秦宇也犯不着为了几百万的经验值和几千声望点去动女帝。

    “找个机会，在新世界除掉几个闻名四方的大海就估计就凑够万把声望520点了。”

    秦宇行走之间速度非常迅速，就算是提着旱灾杰克这样的庞然大物也丝毫不影响速度，短短片刻就从庞克哈萨德的中心回到了方舟停靠的地方。

    至于多弗朗明哥则是更加容易，单单就是这个家伙做下的事情死一百都嫌少，秦宇随手抄起他往方舟所在的方向丢过去。

    反正多弗朗明哥的身体素质惊人，就像从空中掉下来也不会摔碎，而且秦宇只是超前丢，而不是朝高处丢，更加不会有问题。

    “秦宇大人，你回来了，啊，这个人是谁？”看到秦宇回来，坐在船上一副担惊受怕模样的白星立刻游走过来。

    “凯多麾下的三灾之一，旱灾杰克，之前与多弗朗明哥联合跟我作对的，被我擒拿了，我看他还有点用就暂时不杀他，将他擒拿起来，在回到海军本部之前，暂且养在方舟上做个吉祥物。”秦宇随口说道。

    “什么？养在船上当吉祥物，就这个大家伙，凶神恶煞，浑身是血，哪有一点吉祥物的样子。”娜美没好气道。

    “吉祥物？”一边正在给艾尼路治伤的特拉法尔加・罗闻言，嘴角顿时抽搐了一下。

    秦宇的凶威，他算是见识到了，举手投足之间将多弗朗明哥组合的最强阵营全部摧毁。

    他们才刚刚回到船上没多久而已，秦宇居然就已经多福朗明哥的尸体和生擒旱灾杰克回来了，这样的实力，实在是太恐怖了。

    “现在伟大航道都认为，大海贼时代已经演变到了极恶时代地步，可，我怎么看，现在都是海军时代才对，不，准确来说，应该是秦宇时代。”

    特拉法尔加・罗回想了一下，自秦宇出道以来，几乎所有轰动伟大航道的大事情都有秦宇的身影不说，而且还是主导人物。

    相比起来，他这种海贼超新星，不过是被这个时代吹嘘出来的小人物而已。

    “你别看他凶神恶煞的，事实上他是吃了动物系古代种猛犸象果实的能力者，变身之后就是一头活着的猛犸象，比起娜美你那象剑凶猛得很。

    伟大航道那么大，也是独此一家而已，你不觉得很不错吗？想想看，凯多海贼团的三灾之一作为吉祥物，既实用，又罕见。”

    特拉法尔加・罗怎么想，秦宇懒得理bgab会，他当场就对娜美说出了自己的想法。

    “何止是罕见啊，伟大航道仅此一家而已。”妮可罗宾放佛唯恐天下不乱一样，补了一句。

    “好厉害，秦宇大人居然这么厉害。”

    不知情况的白星满脸敬佩的看着秦宇，然后侧头看向这个凶神恶煞，一点也不好看的旱灾杰克，她那一颗大脑瓜里在想着，这个大家伙真的会变成猛犸象吗？

    “这哪里是厉害啊，白星你可别称赞他，不然他分分钟觉得捉了一只杰克还不够，还要剩下的两只三灾一起捉了。”娜美捂着额头说道。

    “知我者，娜美也，我的确是有这个打算，以后如果遇到百兽海贼团的话，和他们交战我不会杀了三灾，而是打造个跟多弗朗明哥的鸟笼一样海楼石笼子将三灾关在里。”

    秦宇的话让一边的特拉法尔加・罗，母琪弥雅，甚至是刚才还在唯恐天下不乱的妮可罗宾都不约而同的露出了膛目结舌的表情。

    已经醒过来的cp9们更是满脸苦笑，如果别人这么说，他们一定会将那个家伙当傻子。

    居然说要将三灾捉来当吉祥物，这不是失心疯的傻子是什么？

    可说这话的是秦宇，他们觉得，还真有可能会变成事实。

    “你不会想将三灾组成五福娃那样的吉祥物组合吧？”母琪弥雅已经无力吐槽了。

    “什么是五福娃？”博学多才，求知欲很强的妮可罗宾听到连她都不知道是什么的东西，立刻虚心请教。

    “那是我们家乡的一种吉祥物，当然它们五个是很可爱，跟旱灾杰克完全不同。”母琪弥雅解释道。

    “有这个想法，凑齐三个三灾，最终合成一个的三灾福娃是这可是也很有趣，到时候我们的方舟应该会气运连绵。”秦宇却是点了点头，对这个想法颇为热衷。

    “这个还是以后在说吧，你看，现在全员除了你之外，一个个带伤的，我想就算是你，也消耗了不少体力吧。”娜美说道。

    “的确，连翻大战，先是白胡子海贼团十几个队长，数十个船长以及爱德华・威布尔，紧接着再灭掉旱灾杰克，南宫皓，多弗朗明哥，体力消耗不少。”秦宇承认道。

    他的体魄始终还是最大的不足，等级只有七十九级，距离大将还差一线。。

 第318章 不老手术在向我招手

    如果他的等级达到八十级，体魄强度达到大将级的话，就算是连翻大战也不算什么。

    如果再进一步达到元帅级，也就是四皇级的话，简直跟凯多这个永动机没什么分别。

    “那你还想着去捉三灾，你还真的是当成在玩收集游戏啊。”娜美嗔怪~道。

    “我说以后嘛。”秦宇看着娜美娇嗔的样子，-觉得十分的可爱。

    这时，妮可罗宾已经是提着一个的海楼石做笼子走过来将体型装锁的旱灾杰克给关了进去。

    “看来我们船上还缺少了一个船医啊。”处理好了杰克的事情后，妮可罗宾对秦宇说道。

    “海军本部的医生虽然不错，但要和特拉法尔加・罗这样的人比起来，好像差得远呢。”

    娜美看着动作熟练，迅速的处理每一个伤员的伤口，并且以惊人的速度让其伤势恢复的特拉法尔加・罗，不禁为对方的才能感到惊讶。

    “特拉法尔加・罗本身就是一位医生，也是出自医生世家，因为一些特殊的原因，才做了海贼，一个出色的医生再加上手术果实，将会变成一个精通内科，外科的超级医学大师。”秦宇说道。

    不知道是因为多弗朗明哥死了的原因还是之前在战斗之中完全就是打酱油，觉得有点丢脸。

    特拉法尔加・罗根本不用别人说就积极的为船上的伤员救治，一直忙到将最后一个伤员加布拉处理好后，他才满头大汗停下来。

    “你也忙活了大半天了，先吃点东西吧。”秦宇对特拉法尔加・罗招了招手。

    使用果实能力消耗了大量体力的特拉法尔加・罗也没有推辞，坐在椅子上胃口极佳的大吃大喝。

    不过他毕竟不是路飞这种超级大胃王，只是吃了正常人份量的两倍就停下来了。

    “你应该有话要对我说吧。”特拉法尔加・罗抬头看向秦宇，眼里精光一闪。

    “当初我在阿拉巴斯坦对你的承诺已经完成了，多弗朗明哥必死，不过他的尸体不能给你。”秦宇说道。

    “天龙人吗？哪怕是一个堕落凡尘的天龙人，也不是我能染指的啊。”特拉法尔加・罗不知道是讽刺还是自嘲。

    “什么堕落凡尘，天龙人也只是一堆渣滓而已，迟早有一天要处理掉他们。”

    秦宇一点也不怕他的话走漏出去会引起多大的风波，当着特拉法尔加・罗面前就这么说：

    “你觉得我的船上还缺了什么？”

    “负责应对各种海上灾难，在大海上精准航行的有航海士娜美当家，刺探情报，暗杀，战斗有各位cp9当家。

    协调，处理各种文书工作的有秘书卡莉法当家，主战人员有副船长艾尼路，艾恩，母琪弥雅等多位当家，调节在大海上航行时候各种负面情绪的音乐家布鲁克・・・・・・”

    特拉法尔加・罗一开口就侃侃而谈，显然是做足了工作，对秦宇船上的每一个成员都调查得很清楚：

    “如果硬要说，缺少了什么，就只有一个了，高明的船医。

    你的方舟上人数虽然不多，但实际上却是如同四皇中的红发海贼团一样，虽然人数不多，但每一个都是精锐。

    不过也就是因为是精锐，所以你们经常面对各种算计，参加各种大型战争，伤员不可避免的频繁出现。

    如果缺少一个高明的船医，分分钟很多伤员会因为得不到及时的救治伤重而死，就算活着也会如同白胡子那般在体内留下严重的暗伤。”

    “高明的船医不好找，我了解到的在伟大航道也就是两三个，而作为其中翘楚的就是你，特拉法尔加・罗。”

    “你看上了我？可我是海贼”特拉法尔加・罗说道。

    “那就要看你，是决定要改邪归正做一个海军的船医，还是在关在推进城里继续做海贼。”秦宇说道。

    “我好像没有第三个选择吧。”特拉法尔加・罗心里一紧，可是没有比他更加清楚，面前的男人有多恐怖。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・

    纵然让他谋划十几年想要杀死的多弗朗明哥，在这个男人面前也是翻手之间就被拍死了。

    “海军捉海贼那是天职，但如果是身在曹营心在汉，挂在海贼的身份，却在行海军，侠客之事的人，就另当别论了。

    你特拉法尔加・罗毕竟是治好了我船员的那么多个伤员，这一次我可以给你第三个选择，你可以中途离开。”

    出乎特拉法尔加・罗意外的是，秦宇居然给出了第三个选择。

    “以你的身份，应该知道手术果实吧，你就不想要？以你的实力，再加上用不完的寿命，统治世界的绝对是你。”特拉法尔加・罗眼睛眯起来。

    .. ........

    “那就要看你怎么选择了。”秦宇说道。

    “上了当家的船做船医呢？”特拉法尔加・罗问。

    “如果你是我的船医的话，我只会庇护你周全，只要我还在一天，普天之下没有任何人可以逼迫你去做不老手术。”秦宇说道。

    “包括你？”特拉法尔加・罗凝视着秦宇。

    “包括我”秦宇点了点头。

    “我有一个要求・・・・・・”特拉法尔加・罗都还没说出自己的要求是什么，就被秦宇打断了。

    “当年不顾开采珀铅的危险，坚持决定要一力开采珀铅的世界政府要员该是时候为他当年做的事情而承担这个责任了。”秦宇说道。

    “聆听他人心声，这还真的是可怕啊。”特拉法尔加・罗苦笑道。

    “从即日开始，你就不在我聆听的范围内了。”秦宇是极有原则的，不会随意窥探别人的心声，自己船员的心声更是如此，除非得到对方的许可，或者是一些突发情况。

    “那以后就请秦宇当家，多加照顾了。”特拉法尔加・罗伸出右手来，秦宇眼里闪过了一抹笑意，拖了这么久，方舟上一直空缺的船医总算是补全了。。

 第319章 先杀天龙人，再胁迫五星老

    “秦宇，多弗朗明哥你打算怎么处理？他毕竟是天龙人，你杀了他，好像有点不好善后吧。”

    心细多智，也是知道秦宇全盘计划的妮可罗宾，她没想到秦宇居然还不犹豫的斩了多弗朗明哥。

    “你虽然擒获了凯撒，掌握了他的各种超出七武海底线的证据，如果是一般七武海的话，完全可以将其击杀，只有功劳没有麻烦，可他是天龙人的话，就不同了。”

    特拉法尔加・罗既然加入了这艘船自然也要出一份力。

    尤其是想到之前的战斗里他完全成了打酱油，他就觉得一阵丢脸。

    “像多弗朗明哥这种人，死一百次都不嫌多。”秦宇摆了摆手，接过了卡莉法递过来的电话虫，拨通了本部元帅的办公室“八一七”：

    “战国叔叔，最近身体可好吧？”

    正在元帅办公室里的战国以及刚从鱼人岛回来的青雉听到这个声音，两人都知道，秦宇怕是又闹出大麻烦来了。

    “真是一刻都消停不了，不知道这一次，他又做了什么？”青雉看似躺在沙发上睡觉，实际上却聆听着电话虫里传出来的秦宇的声音。

    “你山长水远的打长途电话给我，不会是专门关心我这个老头子的身体状况吧。”

    自顶上战争之后，年岁越来越大的战国身体如同白胡子一般每况愈下。

    不久之前，战国还是满头黑发，显然已经是有大半黑发变成白发了，明眼人都知道，他在这个位置上，做不长了。

    “当然了，我已经掌握到了多弗朗明哥收留凯撒，继续研究化学武器，并且制造人造恶魔果实与四皇之一凯多进行交易的切实证据，并且将他逮捕了。”秦宇当场就直入主题。

    “这家伙，居然如此胆大包天，人造恶魔果实居然都弄出来了，居然还拿来资敌”战国脸色一片冰冷，凯多可不像白胡子那样年纪老迈，重情重义，那么好对付。

    凯多本身就是单挑狂人，身体正值壮年，一身实力巅峰都不能再巅峰，体魄也强大到谁也杀不死。

    不管是黄猿的激光切割，还是赤犬的岩浆灼烧，亦或者是青雉的寒冰冻结，甚至就连战国，卡普出手都没办法将其杀死。

    一旦对方得到那么多人造恶魔果实的话，实力必然更上一层楼。

    “做得好，就算他是天龙人，但做出此等事情也可以将其逮捕归案丢到推进城里了。”

    战国满意的笑了笑，可很快，他的脸色就僵住了，心中冒出了一个不好的念头：

    “你老实告诉我，你这个逮捕呢，是逮捕活的还是死的。”

    “当然是死了，在关键时刻四皇之一凯多的手下旱灾杰克过来帮他，没办法我只好将他解决了。”秦宇用很无辜的语气说道。

    “你小子居然杀了多弗朗明哥”战国十分少有的失态了。

    就连正在睡觉的青雉也猛然坐了起来，将脸上的眼罩摘下来。

    “没办法啊，我去逮捕凯撒的时候，他们居然早就算到了这一点，还在那里伏击了我们，此等行为，只好击毙当场了。”秦宇用逼不得已的口吻说道。

    “你击毙当场个屁，你知不知道，杀了一个天龙人和逮捕一个天龙人之间的差距有多大，你小子是不是不想做大将了。”战国几乎是吼的说道。

    “多弗朗明哥是不是死有余辜。”秦宇淡定的反问。

    “他一百次都不嫌多。”战国先是坦然的承认，然后在怒吼道：“可是不代表你就能这么杀了他，你知不知道，你杀了他的话，天龙人那边就会捉住机会大肆做文章，到时候别说是元帅了，就算是大将你也做不成。”

    “做不成就让青雉做就是了。”秦宇直接扯上了青雉。

    “喂喂喂，是你杀了多弗朗明哥不是我的，怎么扯上我了。”青雉一脸便秘的表情。

    “你老实告诉我，你有没有走关系，将多弗朗明哥是天龙人的事情传出去？”

    多弗朗明哥人都死了，经历过无数大风大浪的战国也知道吼都没用了，现在最重要的是怎么善后。

    “没有啊，不过劳烦战国叔叔你将多弗朗明哥以及旱灾杰克的事情上报给五老星. ......”秦宇说道。

    “你小子疯了不成，不上报的话，我们还能暂时给你压住，一上报的话，你就麻烦了，我和战国元帅，加上卡普中将三个都压不住。”

    本来打算事不关己，高高挂起的青雉这时也忍不住插口了。

    “这样不好吗？我杀他的时候，本来就没料想过要压住。”秦宇露出了玩味的笑容。

    “你小子是故意杀死多弗朗明哥的，你这么做是要在逼五老星，你小子是疯了不成，这是等于在拿自己的前途在赌。”战国是何等人物，当场就猜出了秦宇的意图：

    “当权者最忌讳被人胁迫，你这么做・・・・・・”

    “我只是想让他们明白一个道理，他们五个是世界政府的最高统治者没错，但不代表我就要受他摆布。

    我加入海军，是因为在这里可以实现我的正义，追求我的梦想，如果他们堵了我的路，封锁了我的梦想，那我就换个地方。”秦宇毫不犹豫的说道。

    “你果然还惦记着五老星上一次削了你晋升大将的机会，不过你现在虽然不是大将，但权力，地位和大将没什么分别。”

    战国心里有点急了，现在秦宇可是海军新生代0.4的英雄，也是无数海军的精神支柱，如果他一旦走了，而且还是被逼走的话，那海军必然会在这个极恶世代之中遭受到巨大的打击。

    “打一棒给一个甜枣这种手段对我是没用的，战国叔叔，你应该知道，你我为什么成为忘年之交？是因为你的权势吗？不，是因为你我推心置腹而已。

    我不指望五老星与我推心置腹那么不现实的事情，我仅仅只是要他们明白一点，想留我在海军，就少耍政治手段，以诚待我。”

    在方舟上，妮可罗宾，cp9,特拉法尔加・罗看到秦宇居然一副要胁迫五老星的架势，也是捏了一把汗，胁迫五老星，这可是比宰了天龙人的严重性还要大条得多啊。。

 第320章 风云变幻：世界贵族的陨落风波

    “如果是空还有可能，但五老星・・・・・・”战国脸色阴晴不定，这件事处理不好，整个海军将会遭受前所未有的重创。

    他无法想象，以秦宇在海军的声望，一旦他要离开，振臂一呼，会有多少海军会跟着走。

    到时候不管秦宇是自立为王，还是加入任何一个势力，立马都可以让那个势力与世界政府对抗。

    “对了，还有一件事，多弗朗明哥伙同的白胡子海贼团残党以及白胡子二世爱德华・威布尔一起袭击我，据他们所说，好像是赤犬将我的行踪出卖给他们了，你说，这件事，该怎么办好呢？”秦宇的话让战国，青雉都色变了。

    “那是敌人的离间计，赤犬虽然有诸多不是，但也是铁血海军，断然不会做出这样的事情来。”战国第一时间说道。

    “这是真的还是假的，我要查出来有多难，你忘了吗？我的见闻色霸气可是修炼到了足以聆听他人心声的层次，赤犬在16我面前是没有秘密可言的。”秦宇眼里闪过了一抹嘲讽。

    “这个暂且不说，白胡子海贼团那边・・・・・・”

    “全员阵亡。”秦宇的四个字可是让青雉和战国都动容了，这可是赤裸裸的以一己之力摧毁整个白胡子海贼团啊，这样的实力，纵然是战国巅峰时期都未必能做到，哪怕对方只是一个白胡子海贼团的残党。

    “哎，你真的要这么做？其实你只要不杀多弗朗明哥，以你今日的功绩，纵然天龙人再怎么从中作梗，也休想阻止你成为大将的。”战国叹了一声。

    “那又如何，如果是因为这样而成为大将的，那日后天龙人和五老星也以为我只是一个可以被他们随意摆布的大将，到时候估计会闹出更多的事情来，这样的大将还不如不做。”秦宇不屑道。

    “好厉害啊，不愧是船长”一边的布鲁克看到秦宇一副视大将如无物的样子，可是激动的满脸佩服。

    “这一下子精彩了，也许我这个才刚刚专职做船医的海贼，马上又要重操旧业，做回海贼了。”

    多弗朗明哥一死，解开了心里的最后束缚，特拉法尔加・罗可是放飞了自己，对于秦宇的举动不但没有任何不满，反而是觉得大丈夫当如此，不管是做海贼，还是做海军。

    “开弓已经没有回头箭，也罢，这件事我会帮你传达给五老星，不过你要答应我，在结果出来之前，绝对不能将多弗兰明哥被你杀死的事情传出去，否则会平添很多变数。”战国说道。

    “我又不是白痴，自然不会做这总蠢事。”秦宇点了点头。

    战国二话不说，立刻前往玛丽乔亚。

    “秦宇，这已经是过了吧。”青雉也坐在沙发上满脸严肃拿过电话虫跟秦宇说。

    “过不过，要等最后结果出来才知道，也只有这样，才能在你或者我做了元帅，大将之后，才能大刀开阔斧，让海军做回真正的海军，而不是世界政府的屠刀，贩卖奴隶，肆掠百族，哼”秦宇冷哼一声。

    青雉沉默了，然后慢慢的挂断了电话。

    新世界G5海军基地里，赤犬满脸阴沉的看着桌子上一张慢慢燃烧成为灰烬的生命卡，眼里闪过了一抹阴冷：

    “最坏的事情果然发生了，哼，你还真的是胆大包天啊，以我对你的了解，怕是不会放过这个机会啊，真的是很大的一盘棋啊，不过你却也给自己留了一条后路，那我就将你这条后路给堵了，看你怎么下棋。”

    “你们看，这是什么？七武海之一的多弗朗明哥居然死了，杀死他的人就是海军的秦宇”

    “有什么好惊讶的，这个我们早就知道了，秦宇本身就是七武海杀手，他如果哪天不杀七武海了，我才觉得而吃惊。”

    在世界各地，许多人看到报纸，一个个纷纷色变。

    不过很多登游者看到报纸之后却是满不在意，反而对于海贼王世界的本土居民一副吃惊的表情感觉到一阵嗤笑。

    曾几何时，他们看到七武海被击败，被杀死，也是如同这些人一样吃惊很久，可现在，不知不觉间，他们已经习惯了。

    习惯了时不时听到七武海陨落的消息，如果有一天他们没有听到七武海被秦宇杀死，那么他们才觉得奇怪。

    不得不说，人的适应力真的是强大，在秦宇彪悍的战绩上，他们居然养成了一种当七武海陨落成为习惯时的三观。

    “不不不，这不是普通的七武海，他是天龙人啊”

    “什么？天龙人，是那个擦破皮都会出动大将来保护的天龙人330？”

    “啊，这下子事情大条了”

    原本根本不放在心上的众多登游者看清楚报纸上的消息的时候，都傻眼了，就算他们不是本土居民，可登游海贼王世界那么就，他们都已经知道天龙人三个字意味着什么。

    “世界要乱套了”不管是谁，听到这个消息后，都明白，伟大航道会再次乱套。

    “秦宇，你居然真的杀了天龙人”女儿岛里的女帝汉库克看到报纸，倾世无双的绝美容颜上布满了惊色。

    “这小子，创出大麻烦了，虽然他的功绩是大的，不过天龙人更大，他杀了天龙人，就算是海军本部也容不下他，甚至还会讨伐他。”咋婆婆感叹道。

    “他们敢，妾身必定不会放过他们。”女帝汉库克不知道为什么，听到咋婆婆这么一说，条件反射的就冷声道，让咋婆婆听得一头雾水。

    “这一下子有趣了，哈哈，居然敢杀死天龙人，这上天下地，整个伟大航道都没有你的容身之所了。”

    得知这个消息的岛国高层一个个笑了，他们甚至还在暗想着怎么捉住这个机会落井下石。。

 第321章 一手变革海军，一手问鼎元帅

    秦宇打得岛国抬不起头来，水淹整个北海道，让岛国伤亡惨重，在世界直播下对秦宇屈服，这让岛国上上下下都对秦宇恨到骨子里去了。

    “这是逼迫吗？好手段，应该是为海军本部元帅之位的博弈，不对，你不是贪权之人，格局也不会如此狭小，你这是在谋划海军以后的路，你这是要变革海军，好大的一盘棋啊。

    一手问鼎海军，一手变革海军，为自己日后改革整个海军在铺路，只是大将候补，还没做上大将，更不是元帅，就敢这么做。

    如果让你成功的话，等于废掉了海军的一切的毒瘤，世界将会迎来巨大的变革，这是真正的闹革命，堪比我革命军的意志。”

    蒙奇・D・龙拿着一份报纸，推算出了秦宇的想法后，他居然生出了一种吾道不孤的念头。

    “如果让他成功的话，海军虽然会变得空前强盛，一扫颓废之风，是伟大航道的福气，但也会对伟大航道的海贼造成致命的打击”四皇香克斯看着报纸，心里不知道是喜是忧。

    就在全世界看到报纸的大势力都在讨论着这件事今后的变化的时候，战国已经来到了玛丽乔亚，面见了五老星，并且将秦宇的事情尽数告诉了战国。

    “哼，真是不知天高地厚的小子，居然敢胁迫我们”五老星听到这个消息后，一个个都满脸怒容。

    他们可是世界政府最高的统治者，纵然是骄横自大的天龙人也不敢如此胁迫他们。

    “秦宇还是很有大局观的，他所做的一切都是为了海军的绝对正义，还请五老星阁下见谅。”战国说道。

    “大局观，战国我知道你很好看这小子，我也承认这小子是伟大航道有史以来的旷世奇才，但你说的大局观我可不敢苟同｀ 「。”五老星里的其中一人将一份报纸扔给了战国。

    战国一看报纸，脸色顿时变了，秦宇杀死天龙人海贼多弗朗明哥的消息居然传遍大海了。

    “真的是好手段啊，先是杀了多弗朗明哥给我们一个警告，然后再通过剿灭白胡子海贼团残党以及白胡子二世，旱灾杰克来一步步增加自己的筹码。

    让我们知道他的重要性和能力，最后一击破釜沉舟，将多弗朗明哥的身份通告全世界，天龙人做了海贼。

    如果我们还因此而责罚的话，世界政府和海军就成了笑话，这是将我们五个架在了烧烤架上烤，战国，这就是你说的所谓有大局观，这是在逼宫。”五老星一拍桌子，眼神冷冽的说道。

    “不，这不是他做的・・・・・・”战国说到这里，脸色微微一变，这件事最大的受益人，发起者也都是秦宇，不是他做，还会是谁做。

    而且目前知道消息的，也就只有秦宇而已了。

    虽然他相信这不是秦宇做的，但他相信没用啊，五老星根本不相信。

    “不是他做的，还有谁做的，这是逼着我们就范。”五老星十分的恼怒，这么多年来他们都是至高统治者，就算是当年的罗杰都没办法将他们逼迫到这个地步。

    可一个小小的大将候补，居然敢这么做，简直就是践踏他们的尊严。

    “在来之前，我问过秦宇，他有没有将这件事传出去，他回答说没有，不可能这么做的，我可以打电话给他，让他与你们对质。”战国当场就拿出了一只电话虫拨通了秦宇。

    五老星也没有阻止，他们虽然怒，但却不是蠢货，秦宇有这个资格让五老星听一听他的辩解。

    毕竟秦宇的战力，掌握的各种资源，手段真的是让五老星都不敢轻易将其逼迫到敌对一方，最最最重要的，他们查看过秦宇的成长史，知道秦宇和赤犬最大的不同就是，不贪权，这样的人，他们用起来可谓是最放心了。

    只不过他们也留了一个心眼，为了避免战国与秦宇窜通，其中一人给了战国一个眼色，让战国不准透露他们在听着。

    “秦宇，你老实告诉我，多弗朗明哥的事情，你究竟有没有传出去。”正在方舟上航行的秦宇忽然接到战国的电话，听到战国劈头盖脸的询问，立马知道，事情可能出现变数了。

    “．ˇ没有，五老星是世界政府的最高统治者，我这么做就是在逼宫甚至践踏他们的底线。

    将他们架在烧烤架上烤，逼着他们冒着让海军损失惨重的情况下，为了维持世界政府的脸面以及他们的地位也要将我赶走，甚至是杀死。

    这一种举动没有一个当权者可以接受，我怎么可能会做出如此愚蠢的行为。”

    秦宇眼眸微微一闪，心里暗想，按照这个时间战国应该是到了五老星那里了。

    这个时候打电话给我，很可能是这个事情出现变数，走漏了风声，逼迫压力，他不得不当着五老星的面打给我，但又不能让我知道，五老星在听着。

    五老星听到秦宇丝毫不掩饰自己的想法，在完全不知道他们在好得好听着的情况下这么说，心里的怒意，脸上的怒容也收敛了几分。

    “这个秦宇还是知道轻重的。”五老星点了点头，如果秦宇没有将他们架在烧烤架上烧，让全世界的人都看他们热闹的话，那虽然闹得过火了，但以秦宇的实力和地位，却是有这个资格。

    他们怒的，不是秦宇的胁迫，而是秦宇将消息大肆传开，让他们连半点回旋的余地都没有。

    “那为什么，现在整个伟大航道的报纸都在说多弗朗明哥的事情，你知道的，他是天龙人，哪怕是一个堕落的海贼，但也无法改变天龙人的身份，这一点，你需要给世界政府一个交代。”

    有五老星虎视眈眈，战国也不好对秦宇有所偏颇，而是直接说道。。

 第322章 对峙世界政府最高统治者

    听到战国这么说，秦宇已经彻底肯定，此时他必然是在玛丽乔亚，五老星正在一边听着。

    如果他不能说出一个甲乙丙丁来，那分分钟被五老星轰出去。

    方舟上，所有人都看着秦宇，特别是娜美和母其弥雅，她们最早跟随秦宇，也是第一次看到战国以如此严厉的语气来跟秦宇说话。

    “我被人算计了”秦宇没有立刻说话，而是脑筋直转，他才刚刚杀死多弗朗明哥，正常来说是不可能走漏消息，知道这件事的人就只有船上的人以及战国而已。

    “被人算计？知道这件事的只有你以及你的船员，还有我和青雉，你说谁能算计你？”战国瞥了一眼五老星，继续严厉的问道。

    看到战国步步紧逼，五老星很是满意，这才是他们选中的元帅，在大事上绝对不含糊，哪怕面对的是秦宇。

    “有趣。”就在船上的人都在为秦宇担忧，甚至就连战国自己也不知道该怎么办的时候，秦宇居然笑了。

    “这小子？”五老星眼神一凝，心里暗道，秦宇倒是泰山崩于前而色不变，不管是被算计也好，自己闹出来的也罢，这一份从容淡定倒是让五老星十分017欣赏。

    “我故意留下一条路，既可以给五老星一个台阶下，又可以让自己随时跳出局外，但是却有人给我封上了，要知道谁算计我，很简单，看看这件事最大的得益者是谁就知道了。”秦宇说道。

    “你无凭无据这个时候还要往赤犬身上泼脏水？这个时候谁会相信你。”战国沉声道。

    “我不需要任何人相信”秦宇一句话让战国脸色骤变，他小心翼翼的卡瞥了一眼不知道是喜是怒的五老星：

    “我的一切，我不相信五老星不了解我的行事方式，我做事从来不需要什么阴谋算计，对付任何人也不需要什么阴招，只需要堂而皇之的一拳过去，这大海之上谁能挡我？”

    “好狂傲”五老星中的其中一人心想，不过他却不得不承认，秦宇有狂傲的资本。

    一个堂堂四皇级的绝世强者，对付一个大将根本不需要算计，更不需要往对方身上泼脏水。

    bgbb　“战国叔叔，你将电话虫递给五老星吧，我有一句话要当面对他们说。”秦宇说道。

    “你有什么要对我们五个人说”五老星的一员开口。

    “我不管你们信还是不信，因为我根本不需要你们去相信，一句话，旱灾杰克在我手里，百兽海贼团我会料理掉，还有什么问题？”

    秦宇看了一眼的海楼石牢笼里的旱灾杰克，然后一字一顿的说道。

    五老星闻言，他们五人相互对视一眼，都从对方眼里看到了吃惊。

    显然，原本他们都以为秦宇会说什么辩解之类的话，却没想到秦宇根本不为这件事辩解，而是扯上了凯多。

    这一下子，轮到五老星纠结了，如果秦宇辩解的话，不管怎么辩解，他们都可以借此机会敲打秦宇一番，让秦宇知道，他们作为世界政府最高统治者可是吃素的。

    听着五老星不说话，秦宇眼里闪过了一抹笑意，他早就料到五老星会这个反应了。

    “你小子，够狡猾啊”良久，终于传来了一声沧桑却极具威严的声音。

    “面对世界政府的最高统治者，由不得我不小心。”秦宇说道。

    “别以为这样就可以一笔带过，多弗朗明哥这件事传播力度如此之广，你想一句凯多由我来料理就轻飘飘的带过，做梦。”

    五老星之中身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的老者说道。

    “那就将事情尽数往我身上泼就是，天龙人除了在一边叽叽歪歪之外，难道还能奈何得了吗？”秦宇浑然不在意。

    “本来就是你闯的祸，还说得你很无辜似的”身穿白色道袍，光头，戴眼镜手拿一把无上大快刀的老者冷哼道。

    “不然还能怎么样？放了旱灾杰克，我去跟凯多混？”虽然明知道秦宇是故意气他们五个，可持刀老者还是第一时间呵斥道：

    “你小子敢？”

    “海军本部风水不错，住习惯了，可以的话，我也懒得挪窝子。”秦宇一语双关的说。

    “此事我们五个还要商量一下，你先将旱灾杰克押解回本部听后通知。”

    已经读懂了秦宇意思的五老星没有再多说，而是转移话题。

    “好”秦宇点了点头，挂断了电话。

    “这秦宇还真的是有恃无恐。”

    “我还以为他会辩解的，没想到他直接就抛出了一个我们无法拒绝的诱饵。”

    “怎么办？让秦宇就这么简单揭过去？”

    “没错，虽然这件事的确有疑点，但他的确存了胁迫我们的想法，如果不打压一下他的气焰，以后他真的做了元帅，估计和我们对着干都有可能。”

    “是要压一压，但这秦宇好是好在他不贪权，上一次的事情他已经十分不满了，这一次他还再次立了功，如果我们压过头了，十有八九会适得其反，必须把握好这个度。”

    “没错，上一次的事情的确是有点委屈他了，杀了白胡子，现在更是团灭了白胡子海贼团，如果压过头，就出大麻烦。”

    “我想到了，这一小子不是想做元帅吗？呵呵，我就给他这个机会”

    五老星丝毫不顾忌战国在这里，当着战国面就你一言我一语的讨论起来。

    “看这个架势，秦宇在海军本部升迁最困难的这一关，算是过了。”战国也不得不为秦宇这一手围魏救赵狠狠的点了个赞。

    “战国，你先下去吧，我们几个还需要商量一下，这件事该怎么解决，哼，这个混小子，自己闯的祸，居然要我们五个给他擦屁股，真是成何体统。”。

 第323章 海阔天空从此任我飞

    对于五老星他们的想法，隔着那么遥远的距离，别说秦宇只是高级见闻色霸气了，就算是顶级见闻色霸气也感知不了。

    “秦宇，事情忽然之间出现了如此大的变化，没事吧。”娜美关心的问。

    “究竟是谁知道我们杀了多弗朗明哥，然后将这件事传给报社？”母琪弥雅沉声道。

    “赤犬”特拉法尔加・罗一句话吸引了所有人的注意力：“我想过了，多弗朗明哥之所以知道我在阿拉巴斯坦的事情，不可能是出动了CP0的原因，这些琐碎小事，还无法让CP0出动。

    唯一能知道这些事情的，只有一直关注着你们，并且一直与你们有宿怨的大将赤犬~。”

    “的确，能在极短时间内让伟大航道的众多报社都在报道这件事，这个人权势必然不差，最起码是大将这个级别。”妮-可罗宾分析了一下：

    “而报纸只是在新世界传播的话，那还有可能是四皇，革命军之流。

    可这些报纸连伟大航道的前半段都在传播，那就必然是世界政府或者是海军才能做到，毕竟伟大航道前半段绝大多数海域还是掌握自海军的手里。”

    “娜美当家没说错，结合这件事最大的受益人是谁以及和多弗朗明哥勾结在一起海军又是谁的话，就不难猜。

    我想五老星作为世界政府的统治者，站在最高点的，他们在一开始的愤怒之后，必然会看清楚这一点。”特拉法尔加・罗说道。

    “既然知道，为什么他们还无动于衷，反而要拿捏住这个把柄来对付秦宇。”布鲁克一头雾水，他玩音乐是可以，可对于各种政治上的道道却是一窍不通。

    “无他，上位者喜欢玩弄的手段而已，拿捏一下你，敲打一下你，再给你一点甜枣。”博学多才的妮可罗宾此时已经镇定下来了。

    “这么说来，我们这一次回海军本部是不会有什么问题了。”娜美说道。

    “理论上是这么说没错，不过五老星怎么想没人知道，防人之心不可无，我们不能掉以轻心，一切小心为上。

    在回去的路上你们都好好休息，务必在挥刀海军本部后恢复最好的状态，这样就算有什么突发变数也能应对。

    不过大家也不需要太大压力，在我看来还是没什么问题的，只要过了这一关，从此海阔天空任我飞了。”秦宇的话众人也觉得很有道理。

    这一路回去，虽然遇到了不少不长眼的海贼，不过这些刚刚进入新世界又如何是秦宇他们的对手，哪怕是满船伤员也是。

    随便出动一两个船员就秋风扫落叶般团灭了遇到的一个又一个海贼团。

    几天下来，秦宇在庞克哈萨德做下的事情彻底传开了，不只是团灭了多弗朗明哥的海贼团，更是单枪匹马斩杀了白胡子海贼团所有残党，号称白胡子二世的爱德华・威布尔，生擒三灾之一旱灾。

    以一船海军面对如此多大海贼，还大获全胜，再次让秦宇的威名传遍伟大航道每一个角落。

    在这大海贼时代里因为秦宇的原因，海军年轻一代一扫颓废之风，一个个精神焕发，精神抖擞。

    在剿灭海贼的时候可谓是英勇无比，也越来越多年青一代的人加入海军，以秦宇为学习对象。

    “怎么一点动静都没有？”已经从新世界海军分部基地返回的赤犬坐在办公室里眉头紧皱，放佛遇到了什么让他都觉得烦心的事情：

    “以五老星的性格，不可能被秦宇架在烧烤架上烤，如此逼宫后还无动于衷的。”

    回来几天了，五老星还是没有半点动静，这让他一头雾水。

    不过想到即将公布的海军元帅名单，他就露出了一抹微笑，赤犬忍不住想，也许五老星是打算在公开元帅的名单后再炮制秦宇。

    毕竟海军本部最高权力的变更是一件大事，这个时候不宜节外生枝。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・

    这么一想，赤犬的眉头也舒展了很多。

    因为秦宇的彪悍战绩传开后，才刚刚有所平息的大海，因为一件事情再次起了动荡。

    “海军本部元帅战国申请辞职，海军本部在不日后的会选出新的人来担任元帅之位。”

    各大报社发布出来的报纸一出，立刻在各大岛屿，被各大家族，势力的人一窝蜂的买走了。

    伟大航道的世界各国也好，地球的各大国家也罢，他们都在针对这件事讨论着，重新针对新的国策，战略方针。

    毕竟海军元帅的位置，足以影响地球各国未来的布置。

    .. .........

    “秦宇先生，恭喜你大获全胜，将白胡子海贼团打得灰飞烟灭，还将七武海阵营的多弗朗明哥摧毁，真是厉害啊。”

    俄luo斯总统的弟弟米罗拿着电话虫联系上了刚刚回到本部的秦宇。

    “我现在要去元帅那里复命，有事？”下船后，朝着元帅办公室走去的秦宇可没有时间和米罗嘀咕，即刻单刀直入。

    “既然秦宇先生还事要办，那我也不嗦，恕我直言，报纸上现在已经说开了，元帅战国退位，新的元帅上位，不知道你知不知道这个人是谁？

    你也知道了，海军最高权力的位置变动足以在地球引起巨大的动荡，如果这个人是与我们俄luo斯冲突的，我们需要提前准备对策。”

    知道元帅一般会在三大将里选出来的米罗立刻明白，本来很有机会成为元帅的秦宇怕是没有这个机会了。

    “抱歉，关于这个问题，我才刚刚回到海军本部并不清楚，也许只有在我见过战国元帅后才知道。

    等我知道的话，我会告诉你，不过我想你也不要抱太大的信心，这种事情一般都会保密，只有最后的那一刻才会公布。”

    秦宇说完就挂断了电话，一步踏出数十米，朝着元帅办公室快步走去。。

 第324章 全军总帅：空

    这一路上，他已经接到了三四个电话，来自天朝高层的电话，米国的电话以及不少亲近秦盟的财团势力，只是不知道名单的秦宇也只能统一回绝。(书=-屋*0小-}说-+网)

    五老星的反应有点超出了他的预料之外，原本他以为五老星很快就会有所动作，却不曾想回到海军本部后，都不见什么动静，玛丽乔亚还是一副古井不波的姿态。

    “战国叔叔，明天你就退位让贤了，知道最后的人选是谁吗？”秦宇一进办公室，看到除了战国之外，青雉也在这里，他也没有顾忌，第一句就开门见山。

    “我也不知道，过往的话，五老星还是会说的，可是这一次就算是总帅空也不知道。”战国摇了摇头：

    ““二一七”不过我已经向五老星推荐了你，而世界政府的高层以及天龙人那边则是推荐赤犬。”

    “我现在还不是大将，可以吗？”秦宇问道。

    “事在人为，这个世界有一样东西叫做破格提升，当初因为你父母出事了，导致白胡子海贼团的残党有了苟延残喘的机会。

    现在不管是白胡子海贼团的残党还是白胡子二世都被你灭掉了，还擒获了旱灾杰克，这个功劳足以让一个一等兵晋升为大将。

    更别说你本身就是大将候选了，当然这一切都只是我的分析，毕竟天龙人那边还是有很大的变数，以及你胁迫了五老星一把。”战国说道。

    “这一招必须要做的，不然的话，纵然做上了大将，元帅，也都只是会被他们摆布，海军也会被搞得乌烟瘴气。

    战国叔叔，你想想看，如果五老星被我摆了一道，我都能做上元帅之位的话，天龙人还敢像过去那般像颗正义的毒瘤那样无恶不作吗？

    鱼人岛现在被我青雉联手下，已经没有人可以捕捉鱼人，人鱼来做奴隶，大大的改进了种族之间的关系。

    这对于五老星来说也是喜闻乐见的，毕竟，天龙人是我们来得罪，好处却是由他们五个来享受，有利于政府统治，自然也有利于他们的统治了。”秦宇说道。

    “如果不是知道这一点的话，我早就狠狠的劈你一顿了，真的是，不声不响之间闹出那么大的事情来，还要我帮你擦屁股。”战国恶狠狠的瞪了一眼秦宇。

    “这不是没事吗？对了，卡普中将呢？”秦宇说道。

    “萨博的死，他觉得愧疚，回乡下静一静，以及因为白胡子临死之前的一番话，让最平静的东海都变得海贼频繁出没，顺便让他剿灭一下。”战国说道。

    “原来如此”秦宇点了点头，两人再次商量了一下后，秦宇就离开了，不过在离开前，他暗中给了青雉一个眼色。

    翌日，海军本部所有高层军官，基层将领全部聚集在海军本部新建足以容纳五十万海军的训练场地上。

    所有海军都知道今天是什么日子，决定海军本部最高权力人选，也是本部最高权力变更的日子。

    伟大航道以及地球各国，各大势力的探子，间谍都纷纷隐藏在这里，务必第一时间得到情报。

    往日难得一见的大人物今天可是全部来齐了。

    本部十大最强中将艾尼路等人以此并排坐在前面，更上一层的则是秦宇以及三大将，虽然秦宇只是大将候补，但却已经足以与三大将并排而坐，这一点没有任何人敢质疑，哪怕是赤犬心里不爽也只能咽回去。

    在这之上却是战国元帅，唯一缺席的也就是卡普而已。

    “我叫空，想来我对大家来说是一个陌生的面孔，也许走在外面，不少人都会认为我只是一个退休的海军老兵。

    然而事实上我也想退休，可是，在我加入海军的那一天我就对着海军的军旗发过誓。

    在我有生之年，我会将全部都奉献给正义，坚决贯彻打击罪恶，所以只要我还能动一天，我就是海军一天，不为别人，只为绝对的正义. ......”总帅空亲自到场，对于高层来说并不惊讶。

    可绝大多数中将以下的军官，都不知道在元帅之上，还有总帅这一回事。

    现在看到空第一个上台讲话，说完后，海军元帅战国还率先鼓掌，这个时候谁也知道，他的身份还在战国之上了。

    “蛇无头不行，海军元帅就是本部的蛇头，他带领着本部所有海军执行正义，打击罪恶。

    这些年，在战国元帅的带领下，海军取得了一系列硕果累累的战绩，他的请辞我个人是十分的不愿意接受，现在就请战国元帅上来给我们全体海军说几句话。”总帅空说道。

    “承蒙总帅的信任与重用，才让我有幸坐在元帅的位置，为全世界谋福利，但总帅的话，实在是让我都感到羞愧。

    作为一个元帅，我自认为自己最多只是做到本职工作，并没有做出什么惊天动地的成绩来。”战国自嘲了一下，然后说：

    “坦白说，我老了，虽然我不想承认，但在讨伐完白胡子之后，我就知道老了，既然老了，当然不能死蹲在这个位置上了，毕竟，时代，永远是属于年轻人，而不是属于我这种老骨头。

    只有在适合的时候将机1.4会让给海军的新血液，才能让海军永远保持朝气，以最好的姿态，最强的力量继续打击罪恶，维护正义。”

    啪啪

    下方的海军立刻拍起手掌来，数十万人集聚一堂，传出了排山倒海的响亮掌声。

    战国并没有场边大论的说这说那，仅仅只是几句话就发表完了感言，然后当场拉开了本部的最高权力传承的仪式。

    “战国元帅的话，你们都要记住，时代永远是属于你们的。”总帅空接替了战国，将声音传遍四方：

    “现在先让我们用最热烈的掌声来的欢送战国元帅，以及感激他这么多年来为海军的付出。”。

 第325章 光芒盖压元帅的最强大将：秦宇

    啪啪

    对于战国，整个本部的海军都十分熟悉，而他也十分有人缘，不像赤犬，所以他的主动请辞，回想起过去的种种，众多海军都心甘情愿的为他送上掌声。

    “江山代有才人出，一代新人葬旧人，战国元帅主动请辞，必然需要有人代替，就任海军元帅，才能继续带领整个海军走向辉煌。

    经过世界政府的各种考核以及监察，最终决定了就任海军本部的最佳人选。”战国空的话让赤犬下意识的将身体都坐直了。

    他已经迫不及待的想要听到自己的名字被元帅・空念出来。

    反观是秦宇，很是淡定，悠哉的坐在椅子上，放佛一点也不担心似的。

    事实上不只是赤犬，许多海军都竖起了耳朵，伸长了脖子，生怕错过这历史性的时刻。

    “在宣布元帅的人选之前，还有一件同样重要的事情要在这里跟对大家说。

    今天，不只是新海军元帅的就任仪式，同时还是16海军本部大将的就任仪式。”

    高台上的屏幕原本是只有几个字的，海军本部元帅就任仪式，可现在却是在旁边还有一行字，海军本部大将就任仪式。

    “什么？”赤犬脸色大变，忽然之间，一股身心冰冷的感觉传来，笼罩全身。

    “难道今天会有变数？”道伯曼眉头一皱，他是赤犬一系的人，赤犬做元帅，他也会有好处。

    虽然不能成为大将，但绝对是凌驾在诸多中将之上。

    “海军本部大将的就任仪式？难道・・・・・・”下方的众多海军登游者们都纷纷露出了愕然的表情。

    他们都没想到海军本部居然不声不响的玩这么一手。

    “等等，这是大将的就任仪式，那也就是说，海军本部之中挑选一个中将成为大将。

    就目前来看，本部的中将里能晋升大将的只有一个人・・・・・・”众多海军登游者相互对视一眼，都从对方眼中看到惊讶。

    “不好，之前以为秦宇不是大将没有机会成为海军元帅，可一旦他成为大将的话，这不是意味着他能成为元帅？”米国的约瑟夫脸色微微一紧。

    如果秦宇能成为元帅就等于统领整个本部，到时候，他们米国的国策都要根据秦宇的一举一动来随之更改。

    “哈哈”远在其他海域上，通过各种手段窥探着海军本部目前的状况的俄luo斯米罗顿时大笑起来，眼里都快笑出泪水来了：

    “老哥这一步棋倒是走得妙啊，秦宇是我俄luo斯的客卿，一旦他成为了元帅，那我们俄luo斯在国际上的地位就水涨船高了。”

    在海军里的一众岛国登游者脸色就很不好看了，秦宇本身就实力强大无人能敌，一旦做了元帅的话，实力与权势都通天了，那么他们的家仇国恨如何能报。

    “我想坐在各位海军心里也有素了，海军大将，是本部的最高战力，也是世界政府的最高战力，晋升条件苛刻到极致，在本部之中能有此资格的人也是寥寥无几。

    今天，我们本部能再次出现一位这样的英才实在是上天的眷顾，他就是大将候选：秦宇”总帅空指着坐在第二排的秦宇。

    “让我们以最为热烈的掌声，欢迎我们海军本部有史以来最年轻的大将上台。”

    震耳欲聋的掌声传出，比起战国下台的时候更加响亮，震撼。

    “等久了吧，秦宇，你为本部做出的贡献，属于你的，谁也抹杀不了，现在我代表世界世界，以全军总帅的身份，正式授予你的海军本部大将的军衔，希望你能继续努力，为海军再创辉煌。”总帅空对着秦宇说道。

    这时，四个海军捧着一件海军本部大将专属披肩走到了秦宇面前，然后满脸敬畏将大将的专属披肩披在了秦宇的身上。

    “谢谢，总帅空，我不会辜负本部对我的栽培以及重视，肩负上大将的职责后，我会更加努力的打击罪恶，还伟大航道一片宁静。”

    终于拿回了一早就属于自己的东西，秦宇脸上浮现出了一抹笑容。

    “好，我相信你能做到，毕竟，你不只是海军史上最年轻的大将，同时你也是世界所公认的，本部有史以来的最强大将。”

    总帅空显然也很看好秦宇，他伸手拍了拍秦宇的肩膀，鼓励道。

    总帅空的两个最强，彻底的奠定了秦宇在本部的地位，所有人都知道，不管今天是谁当上元帅，都丝毫不影响秦宇的位置。

    因为，他的光芒，已经彻底的盖压了元帅，纵然是海军元帅也要活在他的光芒掩盖下，变得暗淡而无847光。

    “大将，这下子，不管他能不能做元帅，他都已经是名副其实的最高战力，在本部要风得风，要雨得雨。”

    众多海军登游者心里想道，看着秦宇在万众瞩目下，享受着无数掌声，光环，掌握世界最强力量的身影，他们眼里全是羡慕，嫉妒以及一种无力与敬畏。

    被总帅空亲自授予了大将之位，从高台下去后，秦宇发现自己原本在第二排的位置已经不见了，被放在了第一排，与海军元帅战国同排并肩而坐。

    以大将之位却可以与元帅并排，这一份殊荣，再次让本部所有海军见识到秦宇的地位以及威望。

    “接下来，就是本部元帅的变更，由于上任元帅战国的请辞，经世界政府决定的，新任元帅将从四位大将之中选拔一位担任。”元帅空说到这里，所有人的精神都提了起来，特别是赤犬。

    “不可能是他，秦宇虽然晋升大将，有了参加元帅竞争的资格，可他才刚刚晋升，五老星不可能让他在一天之内连升两级，在本部里只有我赤犬才有资格做元帅。”赤犬心里咬牙切齿的想。。

 第326章 我赤犬第一个表示不服

    “究竟是谁？”这一刻，包括战国在内，所有人的心都提了起来，元帅之位，不只是影响着本部未来的走向，更影响着地球各国的未来走向。

    由不得这些来自地球各国的登游者不提心吊胆。

    “他，就是海军四大将之一，曾经为本部立下硕果累累之功绩，在海军本部人员极高，堪称海军之楷模的青雉库赞”战国元帅出了一个让耐人寻味，让所有人都不曾料到的名字。

    “怎么会是他？”全场百分之九十九的人都觉得始料未及，在他们看来，会是元帅的不是秦宇就是赤犬，他们两人一方代表着绝对的力量，一方代表着世界政府权贵的青睐。

    而大将青雉虽然也是厉害，但却没有各方支持，可现在却是反而被他获得了元帅之位，这的确是让人始料未及。

    “好一个五老星，当真是好手段啊，这个时候如果让我做大将，就无法给天龙人交代，如果给赤犬做大将，同样无法给我交代。

    于是先将本身就属于我的大将之位还给我，以此来安抚我，再从我与赤犬以外的大将之中选一人来作为元帅，以平衡各方，这一手权谋之术玩得真的是滑不溜秋啊。”

    秦宇眼眸一闪，对于青雉上位，他并没有觉得有什么不妥。

    事实上，从一开始，他就知道，五老星是不会将元帅之位给他的，无他，根基太薄弱了。

    纵然有无敌于世界的力量，却根基薄弱，再加上天龙人的压制，大将已经是目前的秦宇所能踏足的最高位置。

    “可惜啊，五老星，你以为这样就可以平衡各方势力，但你却小看了人性。

    我和青雉都算得上是卡普一系的，我们两个人性格与追求都不会干涉到对方，不管我做元帅，还是青雉做元帅都没什么分别，可是对于某些人来说却不一样了．「。”秦宇暗笑起来，目光看向了赤犬。

    “哦？真的是让人预想不到的人选啊，就是不知道，萨卡斯基会怎么样？辛辛苦苦谋划那么久，付出那么大，却被什么都没做的青雉摘桃子，他的性格能接受吗？”黄猿同样是饶有兴致的打量着赤犬。

    “有请大将青雉上台，由上任海军元帅为其表彰。”总帅空说道。

    赤犬坐在椅子上，额头的血管都爆出来了，看着优哉游哉的青雉走上去，完全没有元帅的形象，他的双手就紧紧的捉住膝盖的裤子。

    他在心里不断的提醒着，要冷静，还有机会的，可越是如此，他心中的怒火以及强烈的不甘却如附骨之疽般，让他的说不出的难受。

    “恭喜你，青雉，以后做了元帅，可不能再像之前那般做什么事都懒洋洋的没精神，你现在可是海军的统帅呢。”

    虽然荣登元帅之位的不是心目中的最佳人选秦宇，可在秦宇横空出世之前，青雉曾几何时一度是战国所认为的最佳人选。

    现在看到青雉荣登元帅，战国还是打心底的为其高兴，不管如何，海军落在青雉手里，也绝对要比赤犬手里要好一百倍。

    战国很清楚，以赤犬的性格和能力，只能为将，为帅的话，就是德不配位，这样的人做元帅只会将海军拉入地狱的深渊。

    “这是麻烦啊的，以后想睡个觉都不可以了。”青雉一脸郁闷，全然没有做了元帅的高兴，不过还是打起精神，端正姿态，由战国拿着元帅披肩披在他的身上。

    “青雉虽然出色，堪称海军的楷模，但这只是仅限于大将，作为元帅的话，我并不赞同。”就在所有人都以为大局已定的时候，一道冷漠傲然的声音传来，打断了这个元帅的授予仪式。

    刷的一下，所有人都看过去，发现原本坐在椅子上的赤犬不知道什么时候站起身来，那高大魁梧的身影散发出恐怖的气势。

    “萨卡斯基，这是世界政府的决定，什么时候轮到你来质疑？”总帅空眉头一皱，他之前就知道赤犬不安分，他没想到居然当着他的面跳出来打脸。

    要知道，他跳出来质疑，首先打的不是青雉的脸，而是他总帅空的脸面，因为，这个元帅授予的仪式是他负责主持的。

    “．ˇ我不是质疑世界政府的决定，而是在陈述一个事实，元帅乃是一军之帅，不但要有无人能及的功绩，也要有技压群雄的实力。

    青雉的功绩，为人，声望的确足以担任海军，但他的实力，连力压大将都做不到，如何能服众。”赤犬一步步的朝着青雉走过去，眼里全是逼人的怒火以及一种对权力的贪婪：

    “我赤犬现在以大将之名，正式对你青雉的发起挑战，你要做元帅没问题，只要你能彻底压过我，那我萨卡斯基对你就任元帅之位没有半点意见。

    从此你青雉指哪，我萨卡斯基就打哪，绝对没有二话，可前提是你能打好了好赢我，拿出服众的实力来，否则我第一个不服。”

    “这是世界政府的任命，哪里轮得到你服还是不服。”请退了的元帅也很不满，这个曾经的大将刺头，这个时候还出来闹事，这可是让他很不满。

    “赤犬，你闹够了。”总帅空冷声道，经此一役，赤犬已经是以下犯上了，比起当初被赤犬算计下的秦宇的逼宫还要严重得多。

    赤犬能否当上元帅不说，现在他首先已经得罪了空，甚至还得罪了五老星，因为这是五老星的任命。

    “青雉，如果你是个男人，是个真正能让人服众的海军，就接受我的挑战。”萨卡斯基已经是孤注一掷了，从他跳出来的那一刻起，他已经没有回头路了。。

 第327章 孤注一掷，挑战元帅青雉

    得罪了总帅空，得罪了五老星，得罪了战国，得罪了青雉，可以说，赤犬这一下出头鸟，可谓是将能得罪的高层全部都得罪了。

    现在摆在他面前的只有两条路，要么就是打败青雉，就算做不了元帅，他也能踩在青雉身上上位，要么就是被青雉打败，可以他在本部早已狼藉的名声，一旦被败，必然被一撸到底。

    “果然忍不住了。”黄猿嘴角微微翘起，一副看热闹不嫌事大的样子。

    他是个圆滑的人，这样的人注定做不了元帅，大将之位已经是他的极限了。

    也正是如此，他左右逢源，不管是赤犬也好，青雉也罢，甚至就算是秦宇也不会得罪他。

    “青雉”赤犬凝视着青雉，大声说道。

    他无法接受，什么都不做的青雉，在他眼里不如他的青雉虎口夺食，摘走了他的桃子。

    如果这个人是秦宇，他还可能忍下去，可这个人是青雉，他忍受不了。

    最重要的是，他很清楚，青雉和秦宇是一路的，青雉做了元帅，无397疑就是在给秦宇开路。

    到时候等青雉做个十年八年，取而代之的必然是秦宇而不是他，在那时，他更加无法和秦宇争。

    “这家伙还真的是胆大包天啊。”艾恩喃喃道。

    “他不是胆大包天，而是没有退路了。”中将桃兔说道。

    “为什么这么说？”艾恩看向桃兔，她知道，桃兔虽然和她一样是中将，但桃兔的实力却是货真价实的大将级的。

    “赤犬已经五十多岁了，而青雉才四十多，秦宇才二十。”中将鹤的一句话，让艾恩以及在场所有中将都明白了。

    “原来如此，赤犬一心想做元帅，可他已经五十五岁了，一旦青雉做了元帅，不说多长，十年八载，赤犬都六十多了。

    现在他都不一定争得赢秦宇了，十年八载后，六十多的他实力必然在不断走下坡，面对才二十岁，实力还能上升的秦宇，那是不堪一击。”艾恩恍然大悟。

    “就算是现在，他也是不堪一击的。”艾尼路不屑道。

    “比实力的话，他自然是没办法和秦宇比，但他毕竟是老牌大将又有世界贵族撑腰，也不容小视。”艾恩点了点头。

    这个时候，所有海军的目光都落在了青雉的身上，他们都很想看看这个什么都没做就获得了荣升元帅机会的幸运大将会怎么应对。

    “这一下子，青雉怕是有麻烦了，虽然赤犬事后不可避免的会受到责罚，但一旦他打赢了青雉，有世界贵族兜着，他不会有什么大问题。”鹤中将心想。

    所有人都知道，这时青雉已经是骑虎难下了，赤犬这么说，摆明的就是不顾一切也要踩着他来上位。

    如果他处理不当的话，就算总帅空和五老星硬生生的推他上元帅的位置，也会威望一落千丈，分分钟坐不稳元帅之位，成为整个大海的笑柄。

    “萨卡斯基，没想到，你居然你会为了权力，疯狂到这个地步。”懒洋洋没精神的青雉也是精神一震，他吃惊的看着这个共事多年的战友。

    他实在是没想到，赤犬居然会固执，疯狂到这个地步。

    “不要怪我库赞，我也不想与你为敌，不过你挡了我的路，只要我做了元帅，你这个大将之位那是稳如泰山，我也保你为三大将之首，不过现在，你必须bgbi给我让路。”赤犬目光冷冽的看着青雉，根本不为所动。

    显然，他是铁了心这么做，谁也无法阻止他。

    “既然如此，那・・・・・・”青雉看到赤犬的眼神，也知道事情是无法挽回了，赤犬是要一意孤行了。

    “你刚才说做元帅，首先要有技压群雄，让大将都心服口服的实力，而你，觉得青雉元帅没这个实力，你就可以挑战他，那是不是也意味着，我觉得你没做大将的资格，我也可以挑战你呢。”

    青雉才刚开口，就被秦宇打断了，他给了青雉一个眼神，后者会意的点了点头，不再说话：

    “老实说，和你打过一场顶上战争，我觉得你根本配不上大将的位置，一个连大将位置都配不上的人，居然还想去质疑一个元帅？

    你要去质疑青雉元帅有没有做元帅的资格，可以啊，我也想要看看，你有没有这个做大将的资格。”

    “秦宇，别来搅局，现在说的是青雉有没有资格做元帅的事情，与你无关。”

    赤犬脸色微微一变，对付青雉，他有把握，因为他的果实能力本身就克制青雉，可对付秦宇，他就真的没有半分把握了。

    “怎么会与我无关，海军本部是一个守规则，有严格规章制度的人，如果人人都和你一样，觉得自己的上司不够资格统帅自己，就去挑战他，将他拉下马，那海军本部还有纪律可言吗？”秦宇说道。

    此时此刻，原本以为大局已定的无数海军都围了过来，特别是那些海军登游者，都很想看看这一场大热闹。

    “你居然跟我讲纪律”赤犬嗤笑起来，整个海军他可是出了名的铁血军人，居然和他讲纪律。

    ”有什么问题吗？元帅，是所有海军的统帅，你作为大将，不但没有起到表率作用，还给下面的海军竖立了歪风邪气，不是没纪律是什么？

    如果今天让你开了这个头，是不是以后海军的军衔不用高层来论功行赏了，直接拉出来打一架，谁的实力强就谁可以升官？”秦宇咄咄逼人，语气强势得不能再强势，赤犬瞳孔微微一缩。

    “我不想跟你辩解这些没有意义的事情，青雉・・・・・・”赤犬想要调转枪头，将火力集中在青雉的身上，但秦宇却是非常踊跃的跳出来拉仇恨。。

 第328章 大闹本部，向叶良辰致敬的赤犬

    “你既然敢做，就不怕别人说，我也懒得和你这样的废话，你自己都说了，做元帅，是要技压群雄，有力压所有大将的实力。

    你挑战青雉元帅，无非就是想告诉所有人，你比青雉元帅优秀，真正应该做元帅的不会青雉元帅而是你。”

    秦宇站在了赤犬面前，完全挡住了他的前路，让他没办法将汹涌澎湃的气势一步步朝着青雉~逼去：

    “你做那么多，无非就是狼子野心，想要以下犯上而已，我今天就在这里告诉你，海军元帅不可辱，辱者，哪怕你是大将，都要受到应有的惩罚-。”

    “你是铁了心的要与我作对吗？秦宇，不要以为我赤犬怕_你。”

    赤犬也是心高气傲的人，虽然极为忌惮秦宇的实力，但在众目睽睽下，被秦宇一再逼迫，如同他刚才逼迫青雉一般，连恬淡的青雉都认真了，更别说是他这样性格的人。

    “一句话，你要挑战海军元帅的威严，那就先过我这一关，你不是想做元帅，自认为自己有做元帅的资格吗？

    现在我也是大将了，与你平级，那你就先过我这关，连同为大将的我，如果你都打不过，你有什么资格向比你军衔高的元帅挑战。”秦宇很不给面子的指着赤犬：

    “来啊，赤犬，你这么想打，我就陪你打，跨过我的身体，击败其他大将，你就有挑战元帅的资格。”

    “好，今天我就让你知道，不是什么人都可以叫做大将的。”赤犬知道自己如同刚才的青雉一样，除了答应不能拒绝，尤其是开这个头的人，还是他。

    现在，有无数道海军的目光看着他，他一旦退一步，以他今天的所作所为，那一切就完了。

    别的不说，终其一生，都与海军元帅之位无缘了。

    “居然打起来了”

    “如果传出去的话，这可是大新闻啊。”

    “不过也难怪了，你别看赤犬好像还很年轻的样子，实际上他都快六十岁了，如果比他年轻的青雉上位了，他就再也没有机会了。”

    “前有青雉，后有秦宇，他是没有机会了。”

    众多海军登游者都一副吃惊，期待的样子，这可是大将级的战斗啊，尤其是秦宇，他们都很想看看秦宇那魔神般的力量。

    一些来自不同国家的间谍登游者们更是第一时间将消息传回自己的国家，有的更是悄悄使用映像电话虫悄悄地拍摄起秦宇和赤犬的一举一动。

    “我也很想领教下在顶上战争里，最擅长杀自己人来立功的大将有多大的本事，居然敢在这里大闹海军本部，学叶良辰敢第一个表示不服。”

    秦宇一句话可是让赤犬差点爆发了。

    在赤犬看来，如果不是秦宇数次干扰的话，在大事件里，他赤犬早就战功累累了，怎么会成为笑柄。

    “一派胡言。”赤犬满脸怒容，可是他发现周围的海军，特别是那些之前差点死在他的流星火山下的海军以及登游者们都用讥讽的目光看着他的时候，让他到了嘴边的话都只能卡住。

    顶上战争虽然混乱无比，但大多数精彩时刻，都是被映像电话虫给记录下来了，自然也包括了他赤犬为了军功连己方海军也杀的画面了。

    事实上，也是因为如此，导致赤犬名声一落千丈，这一次他才更加要和青雉争夺元帅之位。

    “本部才刚刚兴建完成，不宜在这里动刀动枪。”战国说道。

    “我们这里不是有一个移动站场制造机吗？青雉元帅，麻烦你制造一个大范围的冰之战场。”秦宇说道。

    “好”青雉从秦宇递给他眼神那一刻起，就知道了秦宇的想法。

    这也是当初他们协商好的，如果青雉做了元帅，秦宇就支持他，为他扫平一切障碍，反过来，青雉也会全力支持秦宇。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “这一场战斗，就让本部的所有海军一起观战吧。”秦宇一句话让赤犬心头压力倍增，也只有对自身实力有着绝对的信心，才会如此作为的。

    “你以为吃定我了吗？才得到震震果实没多久，我就不相信，你能开发到多厉害的地步，更何况，这些天我也不是白过的。”赤犬暗想。

    他在顶上战争里先是被白胡子所败，重伤，再被蒙奇・D・龙一爪贯穿身体，如此严重的伤势，正常情况下就算痊愈了，以他这个年纪，实力也会有所下降。

    可多弗朗明哥为了制约秦宇，专门带来了小人族的公主，利用治愈果实让赤犬痊愈不说，而且还借此机会清除掉赤犬征战多年雷击的暗伤，导致了赤犬的实力，可是没有半点的下降。

    ... .. ...

    在总帅空，元帅战国带头下，众多海军纷纷来到了码头，岸边，有的更是坐在了战舰上，围观这一场战斗。

    “冰河时代。”青雉伸手放在海水里，恐怖的寒气让周围的海军纷纷倒退数十米，免得被寒气侵袭。

    超低温的寒气蔓延开来，眨眼之间，以青雉的手触碰到的海水为起点，庞大的冰层以骇人的速度朝着远方海域蔓延出去。

    几乎是眨眼之间，青雉就将本部附近的数十公里海域完全变成了一个冰的世界，这里，也成为容纳秦宇和赤犬两个战斗的舞台。

    “我等着你呢，赤犬，别怪我不事先跟你说好，最近我有点过度开发震震果实，进步大到我都有点控制不住。

    死了的话，可别怪我，当然，如果你怕死的话，可以别上来，我不会怪你。”

    秦宇一步踏出，已经是闪身到数千米之外的冰层上，目光淡然而冷冽的看着赤犬。

    “哼，希望等会你还能像现在这般嚣张。”赤犬大步流星，一步步踏出之间如同一座正在酝酿着恐怖能量，随时爆发的火山一样。。

 第329章 赌上大将之名的内战

    “哦？你的气势倒是比顶上战争时候强大了不少，看来接连被几个四皇级的强者蹂躏，就算是你这样的人也是有所长进啊。”秦宇看似在赞赏赤犬，可落在赤犬的耳中却是说不出的刺眼。

    “牙尖嘴利，以为做下了一点成就就可以目中无人吗？像你这样的人，我见多了。”

    赤犬的身体迸发出骇人的高温，浓浓的黑烟从他的身体散发出来，袅袅而起，升上云霄，一副火山爆发的前奏，让千米以外的每一个海军看了都情不自禁的咽了咽口沫。

    “请举例，赤犬在哪里见过像我这样的人，请问他的名字又叫什么？”秦宇一句反问，让一步步酝酿自身气势即将达到极致的赤犬都不禁被呛“七零七”到了。

    他刚才不过是随便说说而已，事实上像秦宇这样的人，他别说见了，听都没听说过。

    二十出头，就打遍天下无敌手，蹲点史上最年轻大将，获得秦皇的名号，纵观海军成立八百年，都从未有过。

    “等你战败的那一刻，我会大发慈悲的告诉你。”知道跟秦宇斗嘴是斗不过赤犬悍然动手了。

    他知道秦宇的厉害，纵然他自认为最近略微所得，也不敢让秦宇率先出手。

    “大喷火”滚烫，将一切都燃烧殆尽的可怕岩浆从赤犬的右臂滚滚而出，然后以火山爆发的姿态喷涌而出一道巨大的岩浆拳。

    放眼看去，简直就跟一座巨大火山朝着秦宇喷涌出岩浆没什么分别，反而更加狂暴，更加汹涌澎湃。

    “先发制人，强占上风吗？赤犬，你多虑了，就算你不这么做，我也会让你先动手的。”秦宇看着飞过来的大喷火，居然淡定的说道。

    “秦宇是不是有点托大了。”不少中看到这一幕都忍不住想道。

    “不是托大，而是这家伙有碾压性的实力，只可惜赤犬被权力欲望所迷，根本看不清这一种差距。”

    一般中将因为实力差距太大，眼界有限，根本看不出虚实，以为秦宇太过自大。

    可挂着中将名号，实力却是大将级的桃兔作为旁观者可是看得一清二楚。

    “狂妄”赤犬嘴上怒吼，但心里却是一喜，如果秦宇真的那么自大的话，真的会被他捉住机会给一举击败。

    想到自己击败了秦宇之后将会将属于秦宇的一切光环剥夺，他心里就一阵炙热。

    可他心里的兴奋之火，就像是遇火即融的冰雪一样，随着秦宇动手的一瞬间，全部消融了。

    砰

    在大喷火迎面冲到距离身前只有五米的时候，秦宇动手了，他看也不看大喷火一眼，只是随手往前一砸。

    整个大气都发出沉重的撞击声，仿若天上巨灵神在敲鼓，传出震动寰宇的巨响。

    嗤拉

    赤犬的岩浆可不只是液体状的河水一样一触就碎，相反，赤犬的大喷火比火山爆发还要猛烈，狂暴，蕴藏一股可怕的冲击力。

    结合了他大将级的体魄以及缠绕了武装色霸气，一拳之下，既有岩浆的毁灭力也蕴藏的可怕的冲击力。

    但，就是如此可怕的一拳，却被秦宇随手砸击空气下，大喷火瞬间瓦解，就跟一块豆腐被铁锤砸中一样，瞬间粉碎。

    大喷火扩散后，全部坠落在地上，将坚固，冰冷的冰层融化出一个又一个的冰坑。

    “因为，我一旦率先动手的话，你就再也没有还手的机会。”随手一击摧毁了赤犬的得意绝招大喷火后，秦宇那淡然的声音传遍数公里之地，让每一个海军都听得清清楚楚。

    “好强，这是实力的碾压”刚才还以为秦宇托大的中将们纷纷对视一眼，都从对方眼里看到了苦涩以及自嘲。

    “少自以为是了，秦宇”赤犬眼里的怒火比他的岩浆燃烧得更加剧烈，他猛然张开双手，双臂化作火山口，数以百计的巨大岩浆拳如天外流星撞击地球一般，携带着高空坠落下来的可怕压迫，笼罩秦宇方圆千米范围. ......

    “这一招我看你怎么应付。”赤犬站在一边盯着秦宇，时刻寻找着机会，一旦秦宇应付流星火山的时候出现一点破绽，那就是他发动致命一击的时候。

    “白胡子有一句话是说得不错的，岩浆小鬼，这种程度的火焰只能用来点生日蛋糕而已。”秦宇伸手在半空撕裂空气，他的五根手指不是在空气上撕扯，而是直接插入了空间里一样。

    咔嚓

    大地震动，天空摇晃，仿佛世界末日般的景象在秦宇举手投足之间演化而出。

    被秦宇撕裂的空间明显出现了一道越来越巨大的空间裂纹，这已经是不再是大气的裂纹那么简单了，而是货真见识的空间破裂。

    连空间都足以震裂的震力一口气爆发下，直冲云霄的震动波仿若要冲破天空，朝着天外宇宙奔腾而去一样。

    坠落下来的岩浆拳无一例外被震动波摧毁殆尽，活生生的从岩浆震成了粉末。

    “怎么可能？一口气将我的流星火山震成粉末，就算是白胡子也不可能做到。”

    当初虽然他被白胡子两三拳就放倒了，但赤犬绝对不相信，他2.0的流星火山会被白胡子震成齑粉。

    这极度震惊之下，赤犬站在原地仿佛陷入了惊愕状态，连出手都忘记了似的。

    “战国，这一场大将之间的内战，你怎么看？”站在远处观战的总帅空忽然对身边的战国问。

    “这是一场根本没有半点悬念的战斗，只要是大将级的海军都知道，只有赤犬自己不知道而已。”战国摇了摇头，脸上露出了一抹难以理解的复杂之色。

    “哦？既然这是没有悬念的战斗，为什么你的脸色还有点不好看？你不是更加看好秦宇的吗？他百分之一百赢你应该很高兴才对吧。”总帅空说道。。

 第330章 高层的担忧：怕赤犬被秦打死

    “站在我个人立场上，我是很开心，因为不管是秦宇还是青雉，在我看来都比赤犬更加适合为帅，赤犬这种人一辈子都只能为将而已。**shu05.com更新快**”

    战国很是坦诚的点了点头，毕竟空可是他的直属上司，也是的手把手带着他出身的，彼此之间也都是十分的了解了，根本没必要说那些很虚的话。

    “那你的意思上，站在海军的立场，你不想他赢？”总帅空饶有兴致的问。

    “不，站在海军的立场上，秦宇能赢，我也很高兴。”战国的话让人听了都一头雾水。

    “那我就不懂，你为什么好像很不高兴的样子。”总帅空这一下子真的是有点被战国给绕晕了头脑：

    “鹤子，你的头脑是出了名的好，你来说说看。”

    “战国元帅无非就是担忧，赤犬会死在这一场大将之间的内战里，导致海军本部因为一场内战而减少一位最16高战力，这对于海军本部来说，是一个十分巨大的损失。”鹤中将一副古井不波的样子。

    “不会吧？同门之间切磋而已，用得着杀死对方？”总帅空愣住了。

    “如果是秦宇和其他两位大将切磋的话，估计还会点到即止，但，现在是和赤犬打，如果有机会的话，秦宇百分之一百会弄死赤犬。

    你们忘了吗？在开战之前秦宇已经对赤犬说过了，他的力量提升太大了，有点控制不住，让赤犬不想死的话，就别来，不然死了就别怪他。”鹤中将低沉的声音让所有人都头皮发麻。

    许多人都以为这只是一场竞争，虽然会受伤，但应该不会死人才对，这可是海军大将啊，如此重要的战力居然因为一场竞争而死，这也太残酷了吧。

    “战国？”总帅空虽然对赤犬落了他的面子十分不满，但还没不满到咬了赤犬的命的地步。

    “鹤说得不错，我的确是怕赤犬被秦宇打死，毕竟赤犬曾经为了立功，多次不顾海军的死亡。

    其中有一次，秦宇的船员控制住了蒙奇・D・龙的儿子和火拳艾斯的时候，立功心切的赤犬不由分说就将他们一起纳入攻击之中。”战国的一句话让总帅空脸色大变。

    “秦宇那小子毕竟是卡普带出来的，出了名的重情重义，但他和卡普不同，他有卡普的心胸，容人之量，但也有卡普所没有的狠辣，杀伐果断。

    这一次是一个可以让他在众目睽睽下杀死赤犬的机会，他很有可能会这么做。”鹤中将的话让每一个中将，大将心里都蒙上了一层阴影。

    “务必要在关键时刻组织他”不是总帅空偏心，而是，一个最高战力来之不易，死了实在是太可惜了。

    “怕是，难了，这个时候阻止他，估计第一时间遭受到的就是来自秦宇充满杀机的攻击，他的拳头，普天之下，谁能挡得住。”就在战国喃喃低语的时候，在冻结的大海进展中的战局已经在骤然之间发生了翻天覆地的变化。

    “我已经给足了你机会了，赤犬，我还以为你有什么长进，结果活了一大把年纪还是这个水平。

    多弗朗明哥的那个治愈果实能力者让你身上的伤势，暗伤全部好了，让你的实力更进一步，但也只是踏足了大将的巅峰，半只脚踏足四皇而已，我还以为你能多少带给我一点惊喜呢。”秦宇的声音充满了失望。

    “这一番话，等你赢了我之后，再跟我说吧。”赤犬脸上的愕然消失了，取而代之的是一片燃烧大地的愤怒。

    “赢你？有难度吗？”秦宇一步踏出，赤犬眼前一花，发现数百米开外的秦宇已经来到了他的面前不说，甚至已经是悍然一拳打到了他的面你们。

    “好快”赤犬瞳孔收缩，这样的速度完全不是垂垂老矣的白胡子可比的，在危险降临的时候，这个老牌大将展现出了完全碾压多弗朗明哥和南宫皓的实力。

    大将级巅峰的实力完全爆发，他的右手变成了熔岩，然后如同火箭发射一样喷射出去，轰在了秦宇的拳头上。

    咔嚓

    磅礴的白光和炙热的熔岩一经碰撞，两人脚下的冰层猛然塌陷，龟裂，一道道巨大的裂缝朝着四面八方延伸出去。

    “这是人类的力量吗？”熔岩和震动波的交锋，只有激烈的碰撞，没有很多人预想之中的势均力敌，反而是在碰撞的一瞬间，赤犬的身体就节节败退，苍茫，磅礴的震动波蕴藏无上的力量，充满了一股狂野，史上般的巨力，将一切摧毁。

    “一拳都接不下吗？赤犬”秦宇快步向前，右手紧握，再次一拳砸过去，赤犬双手格挡，两113道熔岩拳喷涌而去，但却被秦宇一拳扫灭。

    咔嚓

    虚空炸裂，整个天空的云层完全消失不见，大地不断的震动，远方没有冻结的大海开始朝着冰层汹涌出庞大的海浪。

    苍穹开始汇聚狂风，将被吹散的云层全部卷入其中，构建出了一副风起云涌，天地色变的架势。

    “不比霸气和体技，就算只是打果实能力，我也打死你。”秦宇右拳落下，赤犬的脸色大变，只是一拳他的身体就像是炮弹一样被轰飞数百米，从高空狠狠的砸在了冰层上。

    “根本不是一个级别的战斗”看到秦宇举手投足之间天崩地裂，大海汹涌的的鬼神之力，无数观战的海军都情不自禁的吞了一下口沫。

    “霸气，体技，果实能力，任何一方面的开发和运用我都碾压你，你怎么和我斗，赤犬”

    秦宇一闪身凌空踏步而行，仿佛踩着一道天梯，从九天之上行走下来的仙人一般，威压天下，唯我独尊的霸王色霸气如神灵的威压，带着一股神威如狱的恐怖压迫狠狠的碾压在赤犬的身上。。

 第331章 震震果实觉醒战岩浆果实觉醒

    这一股威压，让赤犬的额头都冒出了冷汗来。

    虽然秦宇的霸王色霸气还没到顶级，可随着他的地位，实力，精神的提高，霸王色霸气的威力也在直线上升。

    “啊”赤犬站起身来，怒吼一声，双手朝着天空的秦宇喷涌出数百道岩浆拳，每一道都带着摧枯拉朽的可怕力量。

    “有点改变了，是自然系的觉醒吗？有趣，威力比起之前提升了很多，难怪庞克哈萨德经过赤犬和青雉大战后会被永久的改变环境以及气候了。”

    望着激射而来仿佛拥有改变自然，塑造气候，重塑的地形环境之威的熔岩拳，秦宇眼里闪过了一抹了然。

    只是当这些熔岩拳接近他的那一刻，他双手猛然张开，以他的身体为中心，一股肉眼可见的白色扩散开来，赫然是震震果实的招牌绝招，震动波。

    只是这一次，不是要来攻击，而是要来防御。

    飞射而来的岩浆拳在震动波的冲击下，无一例外，全部都被震碎，瓦解了一切的力量，纷纷化作一团团破碎熔岩朝着地面坠落下去。

    “大喷火”在秦宇抵挡流星火山的时候，赤犬飞身而起，作为大将级巅峰的存在，擅长的自然不只是恶魔果实了。

    不管是霸气还是体技，大将都强大得惊人，是没有任何短板的强者。

    飞到了秦宇身侧的赤犬一拳轰过去，庞大的岩浆爆涌而出形成一只通体漆黑却又散发着可怕高温的熔岩拳。

    “炼狱大喷火”赤犬嘶吼一声，这一拳，是他威力最大的一拳，也是他爆发力最大的一拳，武装色霸气，体技，果实能力三者结合。

    打出这一拳的赤犬带着一股空前强大的信心与气势，在他看来，这一拳，无往而不利，世上没什么东西不可以融化，摧毁，包括秦宇。

    “岩浆果实的觉醒吗？既然你那么有兴致，那我也让你看一样有趣的东西吧々～。”秦宇眸子一冷，不见他有什么动作，赤犬当头镇压下来的炼狱大喷火的前段已经是猛然炸裂开来了。

    一道又一道清晰可见的空间裂纹凭空出现，没有半点征兆，也没有半点前兆，放佛就是那一处的空间凭空破裂一样。

    “这是什么？”一股沛然不敌的神力从破碎的空间裂缝之处迸发出，赤犬那通体漆黑的岩浆手臂根本承受不住，出现了蹭蹭的扭曲，破损。

    眨眼之间，炼狱大喷火被摧毁殆尽，赤犬的身体更是产生剧烈的抖动，放佛被电流命中一样。

    放眼看去，所有人都看到了一股磅礴的震动波，肉眼可见的白色光球将他的身体覆盖。

    在震动波的力量下，最先遭受到攻击的手臂整条扭曲了一样，然后就是他的身体，震得他五脏六腑都受损，血管破裂，肌肉断裂，筋骨断裂。

    “啊”赤犬的身体从空中坠落下来，砰的一声在地面砸出了一个巨坑。

    放眼看去，他的鼻子，眼睛，耳朵，只要脸上有洞的位置，都已经是流出来了一道道的血水。

    此时赤犬只觉得全身各处都放佛被震碎了一声，双眼看东西都是眼冒金星，大脑晕乎乎的，根本承受不住。

    白胡子在顶上战争的时候，吃了药，暂时的压制住了伤势，一拳下去赤犬都承受不住，更别说是现在秦宇将震震果实觉醒后打出去的攻击了。

    “那是怎么回事？”不管是谁，看到这一幕都觉得匪夷所思，哪怕是娜美等人都是满脸惊愕，他们都看不懂这是怎么了。

    如果秦宇一脚将赤犬踹飞出去，将赤犬踹成这个样子，那她们还不会有什么惊讶，反而觉得理所当然。

    正如战国所言，这是一场没有半点悬念的战斗，不管是资质，搏杀意识，果实能力，霸气，体技的开发与运用，秦宇都全方位碾压赤犬，还怎么打？

    “这是・・・・・・”曾几何时跟白胡子交手过无数次的战国，此时一副见鬼的表情：

    “震震果实的觉醒”

    “什么是恶魔果实觉醒？”很多不是能力者的人都不知道什么叫做觉醒，甚至就算是能力者都不知道。

    站在战国身边的中将，少将们一个个都一头雾水。

    “从刚才的情形来看，这的确是震震果实的觉醒无疑了。”总帅空可是大海贼时代之前，海贼王时代的总帅。

    虽然不需要经常冲在最前线，但也是见过白胡子动手的。

    “．ˇ战国元帅，什么是觉醒？”娜美好奇地问。

    “恶魔果实觉醒的，实际上就是恶魔果实开发到一定程度后所接触到的，一种更高层次的运用。

    就拿之前被你们拘捕的多弗朗明哥来说吧，他是超人系的线线果实能力者，一旦觉醒的话，就可以将周围的物质全部变成线。”战国简单的解释了一下，周围的人顿时恍然大悟。

    恶魔果实的觉醒，在各国都是机密的存在，只有极少数国家的高层知道什么是觉醒。

    现在战国这么一说，很快恶魔果实还有觉醒一说就会传遍地球网络。

    “真是天纵奇才啊。”青雉发自内心的感叹道。

    好王赵

    “好可怕啊才多久啊一两个月的时间而已吧，他才拿到震震果实那么短的时间，居然就将这一颗开发难度极高的恶魔果实提升到觉醒，真的是匪夷所思。”黄猿一连两声感叹。

    平时他的感叹，都是嘲讽对手的，可是这一次感叹，却是真的被震撼到了。

    “你居然已经做到这一步”赤犬的体魄，霸气无疑是极强的，恢复速度也很恐怖，居然很快就缓过气来了，只是他再次看向秦宇的时候眼里却全是忌惮的。

    大家都是能力者，都是开发到高级，一样的觉醒，可两人的交手，他这个岩浆果实能力者的觉醒却是被震震果实的觉醒完全碾压。

    刚才的那一击，也将赤犬从最后的侥幸已经被权力所迷之中打醒了过来。。

 第332章 震破苍穹，赤犬身陨

    清醒过来，明白双方的差距大到不可逾越的赤犬第一时间就想退了。**shu05.com更新快**

    虽然他大闹海军本部元帅就任仪式，但他毕竟是老牌大将，被惩罚是一定的，可罪不至死。

    可如果继续和秦宇打下去的话，死就是在所难免。

    “你・・・・・・”赤犬刚准备强忍着屈辱认输的时候，他的身体所在的空间却是猛然炸裂了：

    “啊・・・秦宇・・・・・・你”赤犬双目猛然瞪大，他没想到秦宇居然不给他认输退出的机会。

    “秦宇果然要下杀手了。”通过见闻色霸气，战国，空等人都第一时间捕捉到。

    “快，阻止他，赤犬虽然犯了大错，但还罪不至死，绝对不能因为一场内战导致本部丢失一位如此重要的最高战力。”总帅空第一时间说道：

    “黄猿，你速度最快，飞过去挡一下。”

    “我说，空总帅，你就饶了我吧，那可是世界最强的男人秦皇啊，我只是一个小小的467大将而已，你要我去阻止他，这不是亲口让我去死吗？”

    黄猿举起了双手，一副投降的架势。

    开玩笑，黄猿这种人可是出了名的圆滑，今天的事情就算是白痴都看出来了。

    赤犬那是大势已去，再也没有翻身的可能，相反，秦宇可是如日中天。

    为了马上要挂掉的赤犬去得罪秦宇，而且还是狠狠的得罪，他才不会这么做。

    “你・・・还不快去，和青雉一起去，战国你也一起去。”总帅空看到黄猿居然敢在自己面前打马虎眼，知道他性格的空第一时间大喝道。

    青雉无奈的叹了一声，最不好做人的就是他了，秦宇可是帮他扫平一切登位的障碍，他却是要去跟秦宇交手，真的是两面难做人。

    “算了，青雉，这一次的事情由我来跟秦宇解释吧，先救下萨卡斯基再说，我这个老头子的面子，秦宇还是会给的，他不会怪你的。”

    战国对青bgdf雉说了一声，然后就要带着两个大将去救下赤犬的时候，却因为速度最快的黄猿打了一个马虎眼，战局再次发生了改变。

    “想要救下赤犬，早就知道总帅空你会这么做，毕竟是一个最高战力，怎么可能会因为当初他差点杀了娜美等人几个不是大将的人，而让他死在我的手里。”

    一直以高等级的见闻色霸气感知着总帅空等人一举一动的秦宇，第一时间做出应对。

    他的身体猛然变得漆黑如墨，如同从地狱之中走出来的无敌魔神一般，一股恐怖的杀伐之气迸发出来。

    “不好，秦宇要动真格了，金刚霸体”战国脸色大变，速度立刻提升上去：

    “黄猿，还不快点”

    “真是的，秦宇那么可怕，我怎么挡啊。”

    黄猿慢悠悠的说道，他刚才慢了一步，现在再动手，虽然是刹那间就闪烁到了秦宇面前，可早就等着有人过来的阻止的秦宇根本没有任何动作，黄猿前进的路线所经过的空间猛地炸裂。

    咔嚓

    砰

    先是空间破碎，紧接着山崩地裂的震动波将黄猿震飞出去。

    “让你见识一下，我专门为了对付白胡子，而开创出来的一招吧，能与白胡子一样死在同一招之下，赤犬，这可是你的荣幸。”

    秦宇运用高级见闻色霸气的独有能力，直接对人进行演说，这个声音，只有赤犬能听到。

    “你敢杀”这个念头在赤犬心中汇聚，还没被他从嘴里吐出来的时候，就被施展了金刚霸体的秦宇一脚直踢，那可怕的脚力卷动的巨大风压压迫得难以开口。

    “是那一招”青雉的瞳孔猛地一缩，一道骇然的精芒从眼里一闪而逝。

    “白胡子就是死在这一招下的”战国一伸手，澎湃如潮的冲击波如同一飞冲天的巨龙朝着秦宇冲过去。

    “怎么了？忽然之间元帅和大将们都围攻秦宇？”许多站得比较远，不了解情况的海军都愣住了。

    “你们阻止不了我的”秦宇看也不看背后席卷而来的巨大冲击波，因为在冲击波的前方已经是凭空出现了一股震动波将之抵挡住。

    “好厉害，一心数用不说，震震果实的威力居然并没有因为同时抵御多个攻击而有所减弱。”

    青雉心里一惊，这个时候他可是深刻的体会到了大将级与秦宇之间的差距。

    “龙凯”秦宇一脚落下，整个苍穹都龟裂破损开来，一个肉眼可见的巨大天空洞窟出现在所有人的头顶。

    如此可怕的天地异象让无数海军心里都在发寒，他们都忍不住想，天空不会塌陷坠落下来吧。

    在清脆而让人毛骨悚然的空间粉碎声下的，一条威压万物，无法无天的恐怖白色光龙破空而出，带着破碎空间的可怕力量一口咬在了赤犬的身上。

    不止如此，在咬中了赤犬后，整条白色光龙将赤犬全身完全覆盖，涂吞没，穿透了他的身体不说，还将地面的坚固冰层撕裂，然年将赤犬整个人卷入海底五六公里深才渐渐散去那噩梦般的力量。

    轰隆

    一声震天巨响传出，足足有方圆数公里的冰层完全被震成冰屑不说，还席卷起大海巨浪形成一条直冲天际数百米的海龙卷。

    海龙卷一出，如同核武爆炸所产生的冲击的余波朝着四面八方如同水波纹一般荡漾开来。

    站在数公里之外，海军本部岸边的众多海军直接被震得摔倒在地上，一个个眼冒金星，头晕目眩，放佛被霸王色霸气冲击了一波似的。

    足足一分多钟的时间，秦宇那末日天灾般的力量所构成的余波才渐渐消散掉，取而代之的是一种天灾过后的景象，视线之中，到处都是一片狼藉，完全照不出一处完整的地方来。

    海军本部最高战力之一，一代大将赤犬就此葬身大海。。

 第333章 海军不给我交代，我就自己讨回来

    等所有人都恢复过来，站起身来望着眼前的景象。

    上至总帅空，下至三等兵，只要是亲眼目睹了这一幕的人，都没有一个人认为赤犬还能活下来。

    “哎・・・果然如此，赤犬得罪了他那么多次，好不容易有一次生死同台战斗，并且杀死了他之后不需要负任何责任的机会，他怎么会错过。”

    战国心里发出了一声复杂的叹息，有为赤犬的愚蠢而贪婪感到愤慨，有为海军本部居然因为这样的原因而缺少了一位最高战力感到不值，也许还有其他原因吧。

    可这一切，都改变不了赤犬身陨的~事实。

    “好可怕啊这一脚如果刚才是踢在我脸上的话，光都会被踢爆了。”黄猿毫发无-损的走出来。

    通过见闻色霸气的感知，知道黄猿只是做做样子给元帅空交差的秦宇自然也只是震退了黄猿。

    至于青雉，他是冰冻果实，自然是最慢的那一个了。

    “秦宇，这只是同门之间的竞争而已，有必要杀了赤犬吗？”

    元帅空虽然早就知道秦宇和赤犬之间的恩怨，但亲眼看到一个最高战力居然因为这点小事而死，还是怒气腾腾的走过来。

    “只是同门之间的竞争？空总帅如果你的眼睛没有问题的话，那告诉我，刚才赤犬与我战斗的时候，他的每一拳，每一脚是不是带着杀死我的决意？”秦宇根本不惧总帅空。

    战国都七老八十了，总帅空可是更老了，就算年轻绝强的体魄，保持着超越大将的实力，但与他比起根本就是相差甚远。

    他最讨厌的就是，他的朋友要被赤犬杀的时候无人出来阻扰，而他杀死赤犬报仇的时候，却有人跳出来叽叽歪歪。

    总帅空没想到秦宇如此不给自己面子，直接就一口呛过去，让他哑口无言。

    赤犬那可是岩浆啊，怎么可能收手，被烫一下都是非死即残，这种时候指望秦宇留手那是开玩笑的。

    “交手之前我已经和赤犬说过了，怕死就不要上来，你不想他死，就不要让他上台，现在他死了，你就找我麻烦，那如果我被他杀了，你是不是找他麻烦？娜美她们之前被赤犬差点杀死的时候，你跟我说，你在哪里？

    你这个总帅在事后有没有因此而责罚过赤犬半句？我看，别说是惩罚他了，就连说他半句都没有。

    难道就因为他是大将，所以他就可以为了军功随意屠戮比自己军衔低的海军？他的命是命，其他海军的命就不是命吗？你就是这样来做海军的总帅？

    赤犬欠下的交代，海军和世界政府既然都当做没事发生，不打算为我们讨回来，那我就自己讨回来，反正公道，本身就不是别人给的，而是自己争的。”

    秦宇很不客气的指着总帅空，一股狂暴的霸王色霸气冲击过去。

    他和空素未谋面，也毫无关系，这个时候跳出来叽叽歪歪的，可是让秦宇十分的不爽。

    秦宇携带着杀死赤犬的大胜之威，让他的霸王色霸气都放佛更进一步，纵然是身居高位的总帅空看向秦宇的时候都不禁瞳孔微微一缩。

    总帅空能感觉到，秦宇那一股恐怖的杀机并为消散，如果他因为赤犬这件事而做出不好的决定，总帅空毫不怀疑，秦宇会在众目睽睽之下发飙。

    秦宇的当面呵斥，怒骂让总帅空脸色一片铁青，但心里却是在怒火中烧的同时感觉到一阵后怕。

    他没想到秦宇居然因为这件事，在心里积怨已深，如果这一次阻止了他杀死赤犬的话，天知道会爆发出多么恐怖的事情来。

    早已经历过太多的大风大浪，都已经是半只脚踏入棺材的总帅空已经是过了意气之争的年纪，也过了面子大过天的年纪。

    现在的他，只要是为海军本部好的，他都不介意去做，面子反而不太在意。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    “秦宇，你怎么可以这么对总帅说话”战国脸色微微一变，他没想到秦宇居然如此不给空面子。

    不过想到秦宇的性格以及海军本部，世界政府事后都没有因为顶上战争时赤犬的所作所为而给秦宇半点交代后，他就大致明白了。

    可是为了给总帅空下台，免得引发一系列的不必要的冲突，他还是要喝叱一下秦宇。

    只是他不喝叱还好，一喝叱，却是敏锐的察觉到，整个海军本部大多数海军，特别是那些参加过顶上战争而不死的海军们都是满脸异色。

    ... ......

    其中绝大多数都是被秦宇从赤犬的流星火山下救下来的。

    刚才总帅空的举动，以及秦宇的怒骂却是让他们心中都升起了一团火。

    “赤犬是要为当时的事情，负责，不过杀了他，却是太过了。”

    本来要发作的总帅空察觉到周围的海军面带异色，凭借着见闻色霸气感知到他们的情绪起伏后，他的心猛然一沉，到了嘴边的话也骤然大变：

    “秦宇居然在不知不觉间在整个本部海军心中形成了这样的影响力，如果现在因为这件事而对他有什么的责罚，都会给海军留下一个赏罚不明，是非不分，海军大将的命就重要，他们的命就是草芥的想法。

    这对于整个海军的发展可是大大的不利，这件事如果传开的话也会影响海军的名声，导致加入海军的人大幅度减少，这还真的是罚不得啊。”

    在怒火被压下去后，总帅空虽然不爽秦宇居然不给自己丝毫台阶来下台，反而是和自己顶岗得那么厉害。

    但是对于秦宇的重情重义，以及翻手为云覆手为雨的手段，他还是很佩服，不管是手段，格局都完全超越同为大将的赤犬很多，连他这个军衔比秦宇高了两级的人都被呛得哑口无言。。

 第334章 海军史上最强大将，没有之一

    “赤犬为了做元帅可是无所不用其极，战斗的时候何曾有留手的意思，况且刀剑无眼，实力达到我们这个地步，有的时候想收手都很难，空总帅你应该是知道的。”

    秦宇看到总帅空没有和自己横，反而是语气软弱了不少，也没有再步步相逼。

    “哎，你这话也是有点道理，终究是赤犬咎由自取，这件事就到此为止吧。”

    总帅空摆了摆手，他敏锐的察觉到，自己如此处理，周围的海军脸色就好看了很多，那一股怨恨不平的情绪也消失了。

    他的见闻色霸气虽然没有达到高等级的地步，不过感知人的情绪波动还是没有问题的。

    虽然秦宇这一次战胜“三八七”敌人，杀死了赤犬，并没有出现排山倒海的欢呼，毕竟那是大将。

    但是，战国他们都能看到大多数的海军脸上都是一副解恨的表情，可以看得出来，他们是对赤犬敢怒不敢言多久了。

    “他太得人心了，强大的实力，大将级的权势再加上人心所向，纵然是总帅空都要退让了。”黄猿暗想。

    他知道，经此一役，秦宇在海军本部的声望简直达到空前高度，用赤犬的鲜血彻底的奠定海军史上最强，最年轻之名，成为公认最强大将，没有之一。

    “潜下去，将赤犬的尸体找上来。”虽然赤犬在海军本部极其不得让你心，绝大部分的海军都巴不得他死。

    但是总帅空也不能让他埋骨大海，死无葬身之地，当下就派人潜入大海将他的尸体挖出来。

    对此，秦宇也没有理会，其他海军也没有理会。

    赤犬的死，成为了秦宇这个新大将的踏脚石，塑造了他的锋芒和威严，无人敢因为他年轻就仗着资格老来轻视他。

    君不见总帅空面对秦宇都退让吗？

    没有了人来捣乱后，有着秦宇鼎力支持，不说青雉本身就极得人心，人气很高，而且实力也是出了名的强，就算不强，也能稳坐元帅之位了。

    甚至因为秦宇用赤犬的血来见证了这一次大将与元帅的变更，让这一次的元帅，大将的就任仪式的事情传开来后，可是引起了巨大的轰动。

    “还是那么的厉害啊，赤犬，活生生的被他给打死了啊”新世界，一座冰山洞窟里，正在开着派对的红发香克斯看着报纸。

    “船长，秦宇的实力以及势力已经越来越强了，据说他已经将震震果实开发到觉醒的地步，就算是年轻的白胡子再世，怕是也不过如此吧。

    以他的实力和局势，他迟早会再次踏足新世界的，我们曾经在顶上战争与其作对过，怕是，他第一个目标就是我们了吧。”

    副船长贝克曼的眼眸闪过了一抹睿智，这一位号称伟大航道最聪明的船长，可是看得很清楚。

    “哈哈，兵来将挡，水来土掩，没什么好担忧的，如果真的对上了，就让我们拉开膀子好好地大干一场吧，我们红发海贼团可不是吃素的。

    不过，他应该不会第一个找上我们的，报纸上有说，他在覆灭白胡子海贼团以及多弗朗明哥的海贼团的时候，将旱灾杰克也捉了。”红发霸气冲天，豪气冲霄的说。

    “这一下子倒是精彩了，凯多那个单挑狂人，必然会找上他的，他和凯多必然会有一战的。

    更别说是，当年凯多单挑未尝一败，唯独败在了还在壮年的白胡子手里，他对此可是一直耿耿于怀呢。”

    贝克曼心里一松，起码在这之前，秦宇还有凯多这一关要过。

    “杰克？居然敢捉我的部下，是想要再来一次顶上战争吗？哼，我就等着看你打算怎么办。

    如果你们海军敢公开处决杰克，我就杀上海军本部，如果你们要来找我凯多的话，我就在新世界等你们。”

    凯多看着报纸，看到多弗兰明哥与凯撒被杀的消息，明白他的目标，打造一支纯能力者的无敌海贼团的计划成为泡影后，他忍不住留下了眼泪. ......

    “时代果然是要变了，海军出了如此了不得的人物，必然不会再甘心只是掌握四海以及伟大航道的前半段，必然会将势力延伸到新世界，看来以后新世界热闹了”

    在新世界，明面上除了有四皇称霸之外，实际上在新世界还有一个叫做黑暗世界，在那里还有这一尊尊的帝王，这些帝王有的强大到甚至足以挑战四皇。

    而今，这些黑暗世界的帝王们都在讨论着关于海军本部这一次的最高权力变革，以及秦宇成为大将之后将会对新世界以及整个时代造成的冲击。

    事实上，正如凯多，红发，以及新世界暗黑世界的帝王们所想的一般，世界政府以及海军本部的确想进驻新世界。

    而负责带领海军进驻新世界，打击海贼的自然不可能是当上元帅的青雉，也不可能是圆滑的黄猿了，而是敢打敢拼，极具王者霸气的秦宇。

    事实上总帅空也是考虑到这一点，所以才选择退让，否则的话，要让他这位权势滔天的总帅退让，秦宇还需要多费不少功夫3.8。

    可这个计划，也在海军本部的元帅办公室刚刚展开的时候，被一个突如其来的消息给打断了。

    “啧啧，天朝的董家千金，米国的军方的约瑟夫，俄luo斯外交部里手腕与艳名兼备的女部长，三个大国的人都一起过来了，说吧，究竟有什么事情，居然值得三个大国都一起派人来找我？”

    刚刚在元帅办公室商讨着海军进驻新世界计划的秦宇回到了自己办公室后，对坐在面前的董璇，约瑟夫以及一位来自俄luo斯战斗民族的外交部女部长说道。

    “地球出现大变动了。”和秦宇最熟悉的董璇率先开口。。

 第335章 恐怖！地球海洋惊现海王类

    “发生了什么事情？居然用上大变动这样的词语。”秦宇饶有兴致的问道。

    原本他是在元帅办公室里和青雉，黄猿，鹤中将商谈着海军在新世界的种种策略以及布置。

    看在关键时候，董璇却是打电话来了，以一种堪比之前他大闹岛国时候的语气跟他说了几个字：地球大变动。

    “这件事就让我来说吧，毕竟，最早被袭击的是我俄luo斯的船只”俄luo斯的外交部女部长玛利亚，是一位有着金色长发，穿着女式西装，脚踩黑丝袜高跟鞋，充满成熟女星魅力的女强人。

    能当上这个位置，不只是能力很强，而且在俄luo斯国内背景十分的雄厚，堪比董家在天朝的地位。

    董璇和约瑟夫也争抢，任玛利亚去说。

    “在半月前，我们俄luo斯海域里的三艘战舰突然间遭受到神秘生16物的袭击。

    虽然战舰第一时间做出还击，但三艘战舰，无一例外全部被击沉。”玛利亚不着痕迹的翘起了二郎腿，让秦宇刚好可以若隐若现的看到她的裙内风景。

    只可惜，她的媚眼是注定白抛了，虽然这位女部长身居高位，本身也是难得一见美貌与智慧，权势并重的女强人，在俄luo斯有无数男人想要与其一度春宵，可对于秦宇来说，根本无法动摇其心。

    “全部击沉？现在不再是单纯的科技时代了，随着全球登游事业的磅礴发展，我想俄luo斯的军队也是更新换代才对。”秦宇眼里闪过了一抹深思。

    “没错，那三艘战舰全部都换上了登游者军人，每一个军人都最起码拥有海军中士的实力，最强的更是达到中尉。”

    玛利亚眼里闪过了一抹黯然，如果能与秦宇一度春宵的话，她这个外交部长必然可以网上挪一挪。

    “战舰有没搭载核武吗？”秦宇问道。

    “没有，如果是核武级的战舰被摧毁了，那事情就更加大条了，不过这件事如果不再加以管制的话，估计真的会上升到这个层面。”玛利亚说道：

    “我们第一时间通过卫星追踪，勉强捕捉到一个画面，袭击这三艘战舰的，是两条无比巨大的神秘生物。

    经过测算，长达数千米，在海中移动速度极快，三艘战舰被其偷袭，只是近身的一瞬间就被摧毁了。”

    约瑟夫，董璇脸上也浮现出了一抹凝重，关于那个视频，他们也是看过的，也正是如此，他们才清楚的明白这件事的严重性。

    “长达数千米？移动速度极快，纵然是搭载了大威力热武器的地球战舰都被瞬间摧毁？”秦宇听完之后，脑海之中第一时间浮现出了三个字：海王类。

    “我们调查过了，虽然地球产生巨大的变化，进入登游者时代，但各国潜艇，战舰不断巡游大海，这么久以来大海都没有出现什么变故，更没有出现过数千米大的生物。”

    俄luo斯外交部女部长玛利亚说到这个生物的时候，眼里明显浮现出了一抹惊恐。

    那是渺小的生物面对比自身庞大，强大许多倍的生物的时候所产生的本能畏惧。

    如果没有武器的话，普通人遇到老虎，蟒蛇都会畏惧，更别说是面对数千米大的生物了。

    “不只是俄luo斯，在之后，天朝，岛国，甚至是米国等国家的战舰都接连遭受到袭击，无一例外，全员阵亡，战舰被毁。”董璇吐了一口浊气，神色无比凝重，

    “因为这件事，联合国都震动起来，多个国家联手追查，甚至出动军队登游者，以及航空母舰，战斗机封锁海域来对付那两头神秘海洋生物都没用。

    那两头海洋生物完全可以在深海不出海，我们根本追查不到它们的踪迹，更加没办法消灭它们。”约瑟夫无奈的耸了耸肩，一副焦头难额的样子。

    “最可怕的是，我们根本不知道这些神秘生物究竟是只有两条，还是有更多，乃至于他们有多大，我们都不清楚，完全是一筹莫展啊。”董璇说道。

    “地球的大海虽然远远没有伟大航道的大海恐怖，但也是非比寻常啊，在地球，人类的科技虽然先进，但也远远没达到可以探索深海的地步，自然也谈不上征服大海了。

    要在茫茫深海之中找到两条神秘的海洋生物，纵然是数千米大的海洋生物，也是不亚于大海捞针啊啊。”

    秦宇算是明白了为什么这一次天朝，俄luo斯，米国都一起找上门来了。

    “经过我们一致的分析，很怀疑那两头神秘的海洋生物是来自伟大航道的。”董璇说道。

    “所以你们就找上了我？”秦宇说道。

    “你不只是地球最强的男人，同时也是400伟大航道最强的男人，对于伟大航道的了解，就算是地球各国加起来都不如你一个人清楚。

    这件事波及很大，如果这些神秘生物的数量多起来电话，简直就是地球的灾难，以后地球的海域也将不可能再被人类掌握，而是属于那些超大型深海生物。”董璇点了点头。

    “什么时候各国都变得这么抬举我了，不过，既然你们都找上门来了，自然不好让你们空手回去无法交差。

    如果那两头神秘生物真的是来自伟大航道的话，那，我估计最大的可能就是海王类。”秦宇分析道。

    “各国的生物家以及智囊团经过分析后，也是这么认为，最大的可能就是海王类。

    可是海王类不就是百米大，最多几百米大而已吗？袭击各国战舰的神秘生物可是足足有数千米，甚至更大啊。”玛利亚惊讶道。

    “伟大航道之神秘，辽阔，不是你们可以想象的，不过，这目前也是我的推测而已，真正结果是什么，还要去看看才可以。”秦宇说着就开始离开海贼王世界：

    “将各国卫星拍摄到的视频都准备好，我回到天朝后会立刻过去看看。”。

 第336章 袭击俄，天朝，米战舰的幕后真凶

    “好”来之前，俄luo斯，米国，天朝的高层还担心秦宇不愿意插手这件事，为此俄luo斯还专门出动了外交部部长，非常擅长游说的玛利亚。

    却不曾想，他们是白准备了，听完之后，秦宇居然直接就答应下来了。

    两个小时不到的时间，秦宇就再次来到了天朝首都京城的权力核心之地。

    会议室里，国家主席，副主席，总理等最高领导人已经坐在那里等待了。

    “诸位，好久不见啊。”秦宇走进这个代表天朝至高权力的房间，却是放佛回自己家一样轻松，随意。

    “秦司令，我们总算是盼到你来了。”国家主席也是第一元首率先说道。

    “这次的事情非同小可呢，我需要弄清楚，海王类出现在地球海域是因为我们地球人可以登游海贼王世界，所以登游系统也开始让伟大航道的生物反过来可以登游地球，还是纯粹的人为的，那些生物是地球人带回来的，这件事牵涉很大，甚至足以改变地球各国的命运。”

    秦宇对天朝首长打了个招呼，对在场的每一位大佬点了点头后就立刻说道：

    “放视频吧，将目前各国卫星拍摄到的视频，图片全部给我看一次。”

    天朝首长点了点头，总理拿出遥控器一案，会议室前方的屏幕立刻播放出一个画面。

    视频之中清晰地看到大海上三艘俄luo斯战舰的下方海域被一团无比巨大的阴影所覆盖。

    战舰上军人在察觉到不对劲后第一时间开火，只是不知道是因为他们因为这种突发情况陷入了惊愕还是那些生物的游泳速度太快了。

    短短数秒，几次爆炸后，就看到了三艘战舰猛然下沉，隐约之间，只能看到这些战舰被一张张布满利齿的大口给吞咬了。

    这很明显是最先被摧毁的俄luo斯战舰，然后换了一张张卫星拍摄的图片，以及其他国家的战舰被摧毁的时候追踪拍摄到的视频。

    其中因为卫星特别先进的原因，再加上在俄luo斯的战舰受到袭击后，米国第一时间调动卫星监察着众多出海的战舰，捕捉到了一个较为清晰的画面。

    视频里可以清晰地看到，米国的一艘战舰，被一只蛇形，嘴里布满利齿的怪物一口吞掉了。

    这样触目惊心的画面，连人类海上最为先进的战舰都不堪一击，也难怪在地球整天以天老大，地老二，第三就是轮到它们的米国也专门找上自己。

    “这些怪物，都被战舰上的武器攻击过，一般的热武器对其根本起不到什么作用，除非是导弹，一般的鱼雷根本打不中这些怪物，甚至就算打中了也难以对拥有如此庞大身体的它们造成伤害～｀ 。”军委副主席沉声道。

    “秦司令，视频，图片这些目前各国掌握的资料，你都看完了，有什么心得？”总理问道。

    现在秦宇在伟大航道是海军本部大将，与现任以及上任元帅交好，在地球，是俄luo斯客卿，可以调动除核武，航母以外一切军队，军事武器，在天朝也是上将，司令。

    不说其实力了，单单就是这些身份就足以一国总理对他说话都要客客气气。

    ”百分之一百，可以肯定，那是伟大航道的特产，海王类，以地球海洋的狭小是诞生不出这样的怪物来的，如果有，地球的海洋早已没有其他生物存在了。”秦宇说道：

    “之前一直都没有军舰被袭击的事件，而是最近才有，很大可能，就是这些海王类最近才被人从伟大航道带回来的。”

    “究竟是谁那么丧心病狂将如此恐怖的生物带回地球，不知道这样会让地球暴走，让人类失去对海洋的控制吗？”军委副主席一拍桌子。

    这些神秘生物一天还没被摧毁，各国都不敢将自家的海军舰队使出去，都是在沿海一代附近徘徊而已。

    “当人失去了对自己野心的控制，甚至反过来被野心控制的时候，都是这个样子，被我打死的赤犬就是最好的例子。

    海王类不会无缘无故被带回来的，既然能被人带回来，那就意味着，这些海王类有人在背后操纵他们。”秦宇说出了一个让在场众多高层都满脸阴沉的话。

    这时，俄luo斯，米国等高层也接通了视频通话，听到了秦宇的分析后，他们的脸色都不好看。

    如果操纵海王类的人是他们国家，掌握在他们这些高层手里的话，他们会千百个愿意。

    可很明显，他们国家的军舰都被袭击了，摆明了就不是他们自己人掌握的，而是未知的敌人。

    “．ˇ海王类不是只有百米，乃至于数百米大的吗？”米国总统在视频里问。

    “那些只是四海以及伟大航道前半段的人的认知而已，事实上，在新世界有着长达五千米以上的海王类，而且还是多不胜数的那一种。”

    秦宇一句话让各国高层纷纷动容。

    “我们姑且认为有一个好钱好人在背后操纵这些海王类，那如果这个人将伟大航道的海王类都搬回来・・・・・・”

    天朝总理一句话，所有人都色变了。

    如果真的发生这些事情，最担忧的就是各国高层了，这意味着，他们彻底失去了对海洋的控制。

    失去了对海洋的控制，对各国贸易，军事等等都会造成巨大的打击。

    “想多了，一头超过五千米的海王类哪里是可以控制的，海王类根本不可圈养，除非得到刚出生的海王类从小培养，那还有那么一丝的可能，不过十有八九长大了也会反噬。

    那个人虽然我不知道他用什么方法控制了海王类，但他能控制的数量绝对不会多，目前也就是两三头而已。”秦宇嗤笑一声。。

 第337章 信秦宇，得恶魔果实

    如果海王类是那么容易控制的，以世界政府的贝加庞克的智慧早已开发了类似的工具来了。

    伟大航道之大，这么多年来也不会只有海王波塞冬才能控制海王类了。

    在地球，只要是涉及到伟大航道的事情，那秦宇的话就等于是权威。

    他一开口，各国高层绷紧的脸色也好看了许多。

    他们怕的就是怕背后控制那些海王类袭击各国军舰的人，可以控制的海王类数量很惊人。

    “而且，你们有没有发现一件很有趣的事情，被袭击的军舰里分别属于天朝，俄luo斯，米国。”秦宇说道。

    “这三个国家，都是目前地球综合国力最强的国家。”天朝最高首长沉声道。

    在场都是妖精级别的老狐狸，一听这话，都揣测到了背后的用意。

    “我假设，有一个人得到了可以控制海王类的能力，但数量不多，所以他虽然被激发了可怕的野心，但也是小心的隐藏自己，同时也借各国战舰来测试一下海王类的威力。

    事实上证明，海王类的破坏力在地球海洋里是无敌的，在大海里面，只要核武不出，就算是发射常规导弹都043对付不了数千米大的海王类。”秦宇说道：

    “有了第一次的成功后，他继续选择下一个目标，米国，天朝，三个最强国家的海军都对他的海王类束手无策之后，你说，他会膨胀到什么地步？”秦宇说道。

    “当他看到连三个军事强国都没办法奈何得了海王类之后，也许他不会立刻走上世人的视线之中，暴露他的身份，但很有可能会开始谋取他想要的东西，实现他的野心。”俄luo斯总统眼里闪过了一抹恍然。

    “理论上来说，你们什么都不做，隐藏在暗地里的家伙也会主动跑出来。

    我看他应该是盯上了地球海洋的制霸权，以后各国要通过海洋都必须得到他的首肯。

    如果他能依靠海王类的力量做到这一步的话，那他就等于是地球的海洋之王，就算是世界顶尖各国都要看他脸色做人，否则的话，那个国家的船只将永远无法出海。”秦宇的话，让三国高层都震动了。

    他们国家的海军都是世界顶级的，不知道投入了多少钱，发展了多少年，如果因为几条海王类而被夺走了海王的控制权。

    那先不说有多丢脸，必然会对整个国家造成巨大的动荡和负担。

    像米国总统这些被国民选出来的最高统治者，甚至会因此而下台。

    这些都不是各国高层想要看到的。

    “绝对不能让背后的不法之徒实现他的野心。”米国总统，俄luo斯总统，天朝最高首长，三人都不用沟通了，直接就达成了协议。

    这也是破天荒的，三个地球强国极为少见的意见统一，甚至是合作。

    “这事你们商量吧，有结果再告诉我。”秦宇俨然一副准备离开的架势。

    “等等，秦司令，这件事涉及到地球各国，你是天朝的司令，在俄luo斯也是客卿，总不能袖手旁观吧。”米国总统可不想让秦宇这样的人给溜了。

    对付那数千米巨大的海王类，也只有最熟悉，掌握世界最强力量的秦宇在，才能让他们放心。

    “我有说袖手旁观吗？况且天朝和俄luo斯的高层都没有开口叫我帮忙，你激动什么？”秦宇没好气道，米国总统那是一阵尴尬，可除了尴尬之外，却是别无他法。

    数千米大的海王类是恐怖，但再恐怖也没有秦宇这个举手投足之间踏破苍穹，分裂大海的人恐怖。

    “阴谋算计，布局这些有谁bged能比得上作为国家高层的你们？等你们决定了再来告诉我吧。”秦宇转身走出了天朝的核心权力之地，来到了秦盟在京城的一个分部。

    此时马雨，李聪，马藤三位最早加入秦盟，也是为秦盟的建设付出极大的元老级骨干都到齐了。

    “坐”秦宇走进了办公室挥了挥手，这三位长期霸占富豪榜，在天朝商界呼风唤雨的大佬此时就像是小学生一样，乖乖坐下来：

    “这一次叫你们过来除了了解一下秦盟最近的发展之外，还有一件事，之前我曾经说过，我不会亏待自己人。

    你们三人都将自己的企业全部并入了秦盟，就等于将自己一手打下的基业全部贡献出来了，能有如此决心与魄力的，秦盟里也没几个。”

    “这是我们应该做的，既然加入了秦盟就要摆正自己的姿态。”马雨说道。

    “况且借助秦盟的招牌，我们在各国做任何事情都是受到了各国政府的关照，大开绿灯。

    看上去我们好像没有了自己的财团，失去了一切的控股权，实际上我们都掌握着过去所不能比的财富与权势。”马藤点了点头。

    “这些都是你们应得的，除此之外，有鉴于你们的表现以及付出，我决定给予三位一样特别的奖赏。”秦宇将三个锦盒放在了桌前。

    “这是・・・・・・”马雨一看，心里不知想到什么，双眼迸发出一抹炙热。

    李聪以及马藤反应也不慢，也想到盒子里的东西是什么。

    “这里有三颗恶魔果实，通过恶魔果实图鉴，精挑细选之下，选出来的，你们作为秦盟的元老，除我之外，在秦盟地位最高。

    如果只有这么一点实力的话，出去也没办法震慑四方，反而会让人小看了我秦盟。”秦宇屈指一弹，三个锦盒分别落在了马雨，马藤以及李聪手里：

    “恶魔果实的强大与否不是取决于果实能力的本身，而是取决于能力者本身的天赋与运用，以及契合度。

    震震果实，在白胡子，以及我手里之前，是没什么名气的，更没有最强恶魔果实之名，可被白胡子吃了后，却是奠定了本时代最强恶魔果实之名。

    这三颗恶魔果实是我根据你们的性格，喜好，为人处事以及擅长的领域所挑选的，好生开发，配合霸气，体技，全球一流登游者的行列必有你等一席之位。”。

 第338章 频频出手，棒子国遭劫

    “老板，这盒子里的是什么恶魔果实？”会这么问的自然是马雨了，毕竟说起来马雨算得上是秦宇最看重的人，也算是心腹。

    相比起来，马藤与李聪就差了一些，虽然也是核心人物。

    “马藤你的是超人系的斩斩果实，吃了只有可以让自身变成钢铁人，全身刀枪不入，并且全身~各处都是刀。

    曾经是克洛克达尔手下第一强者的能力，开发到一定程度，随手就可-以斩碎一层楼。

    我知道你对剑术感兴趣，在伟大航道就是一个剑豪，有了他，你有没有名刀在身都不会影响你的战力。”秦宇_说道。

    “斩碎一层楼”马藤作为商人，经历过无数大风大浪，甚至曾经被人暗杀过，最是惜命。

    这种刀枪不入的恶魔果实，他是最喜欢了。

    “李聪，你的也是超人系爆炸果实，吃了之后全身上下都可以引爆，一拳打出去，就有炸弹爆炸的威力，吹口气也会爆炸。

    如果你开发到极致，一拳拥有现代热武器的破坏力，也不是梦，不过这颗恶魔果实开发难度很高。

    当初在伟大航道前半段名震一时的克洛克达尔工作社的成员，可是将这一颗恶魔果实开发得一塌糊涂，居然拿鼻屎来当炸弹。”秦宇说道。

    “吹口气都会爆炸”李聪听得心花怒放，这简直就是阴人，装逼的最好果实。

    一想到日后，有人来杀自己，他吹口气，敌人就全身爆炸而死，简直就是人形炸弹。

    看到李聪和马藤的恶魔果实如此强大，马雨可是没有一点羡慕，他有信心，作为秦宇的心腹，他得到的恶魔果实只会比两者强，而不会比两者弱。

    “马雨，你的是超人系的磁力果实，上一任的能力者海贼基德是被我杀掉的一个海贼超新星。

    也是一个夜郎自大的废物，磁力果实在他手里居然只是用来吸引钢铁武器，往敌人身上砸过去。”

    秦宇想到基德运用磁力果实的方法，就摇了摇头，这一种高端的恶魔果实可是需要丰富知识，杰出的头脑才能发挥出来的，像基德那种货色的海贼得到了磁力果实也只会让明珠蒙尘。

    “磁力果实”马雨是何等人物，虽然他做的都是网络的生意，走的都是网络的路线，但不代表他不懂磁力是什么。

    “看来也不需要我多加解释了，你自己也能清楚的知道磁力果实该朝着什么方向去开发，一句万磁王就可以概括一切。”秦宇说道。

    本来得到了自己想要的恶魔果实，心里还高兴着的李聪和马藤都用羡慕的目光望着马雨。

    磁力果实，一听就知道比他们两人的恶魔果实要高端了。

    “记住，没有垃圾的恶魔果实，只有垃圾的能力者，没有无敌的恶魔果实，只有无敌的能力者。

    恶魔果实的威力有多大，完全取决于能力者的开发与运用，适合自己的，才是最好的。”

    秦宇将一些恶魔果实的开发和运用心得告诉了三人，听得三人如痴如醉，原本对于恶魔果实的开发和运用一窍不通的三人，也有了明确的方向。

    马雨刚准备说什么的时候，电话声忽然传来，秦宇伸手往免提一按，天朝总理那略带焦急的声音立刻传入四人的耳中：

    “秦司令，你现在还在京城的话，请立刻过来一趟。”

    “好”秦宇也没追问，而是直接答应，然后对马雨等人说道：“恶魔果实都交给你们了，自己好生开发，有什么不懂的再来问我。”

    马雨等人不约而同的点了点头。

    以秦宇的速度，很快就回到了之前的会议室。

    他前脚才刚刚踏进来，就听到天朝总理开口对说：“十五分钟前，高丽国的军舰被袭击，全员阵亡，无一人可逃脱。”

    “接连数个国家军舰被遭际，已经在国际造成巨大的动荡，如果这件事处理不好，将危及整个地球。”米国总统在视频上说道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “你们有什么想法？”秦宇直接了当的问。

    “我们决定对外宣称，由天朝，米国，俄luo斯三个国家联合派出航母，组成三国联盟远征海洋，并且发布消息，如果那些神秘生物再来袭击，航母阵营必然可以将其摧毁。”天朝首长说道。

    的确，大海辽阔，谁也不知道那些海王类潜伏在大海的哪个角落，他们不上来的话，就算拿核弹去轰也没用。

    “引蛇出洞的同时还可以安各国的民心吗？毕竟航母称得上的海洋上最强的军事要塞和武器了。

    ...... ....... ...

    我觉得，你们还可以对外宣称，会对全球进行卫星直播，让全球人类看着你们是如何杀死那些威胁人类的海王类。”秦宇点了点头。

    “我们布置这么大一台戏，如果对方不来呢？”米国副总统沉声道。

    “如果我们之前的判断是成立的，对方操纵海王类袭击多国军舰，为的就是测试海王类能否制霸地球海洋，看看各国军事实力能否摧毁海王类的话。

    这么好的机会，他是不会放过的，想想，在全球直播下，击溃世界三大强国派出来的舰队，这会造成多大的轰动。

    一旦他成功的话，他的名声，威慑力会提升到何等的地步，到时候他要实现他的野心，制霸地球海域也是无往而不利。”秦宇说道。

    “如果不来的话，我们就地外宣称，对方惧怕三国联盟就是，反正也就是一次出航，我们各国也没什么损失。”俄luo斯总统说道。

    “就这么拍板吧，越快实施越好，最近他接连摧毁多个国家的军舰，不久前又摧毁了高丽国的军舰，可谓是春风得意，野心膨胀得很，也是击溃他的最好时机。”

    说起做实事，最干脆利落的自然要数天朝最高首长了，他的话，在天朝不亚于圣旨一样。。

 第339章 剑指地球海洋的海贼王宝座

    比起俄luo斯总统和米国总统在自己国家可是有威慑力得多，一言直接就通行了，根本不需要什么多余的审批，也没有任何部门和家族，势力敢扯后腿。

    不过，这一次的事情涉及到那么多，甚至足以影响到米国，俄luo斯的国运，国内的各大势力也不敢扯后腿。

    在三国最高领导人联手下，一艘艘的军舰，甚至是航母都亲自出动，纷纷聚集起太平洋。

    这一次的行动，三个国家一开始有意隐瞒，就是怕在聚合之前被海王类袭击，可在三国的航母聚集起来后，他们就肆无忌惮的将消息发布出去，恨不得让全地球的人类都知道。

    三个国家一起发力，虽然没有当初秦“二五零”宇覆灭北海道时候震撼，但也是立刻引起国际动荡。

    哪怕是平时对国际，新闻等等不了解，没有去看的人都知道这个消息，纷纷以各种方式观看这一场十分罕见的世界直播。

    “你们看，那是俄luo斯，天朝以及米国的最强海洋利器，航母啊，足足三艘那么多，如果出现在顶上战争里，早就推平海军本部了。”

    “真是可怕，这才是我们地球人类最强大的武器啊”

    “为了对付那神秘的海洋生物，这一次居然出动那么大的阵仗，想想都兴奋。”

    足足有是数十亿人通过各种渠道观看着这一场世界直播。

    一间装修十分奢华的房间里，看着电视上直播三艘航母以及众多护卫舰在太平洋上行驶的画面，端坐在椅子上的中年男人嘴角微微翘起：

    “想要引蛇出洞，将我剿灭吗？那真的是好啊，你们布置了这么大一个舞台，希望在全世界的人注视下消灭我，挽回国民的信心。

    却不知道我也打算在这个世界直播，全球人的目光下将你们消灭。

    呵呵，这可是三艘航母，众多军舰啊，纵然是秦宇如此强大的人都没有摧毁过航母，如果我能一次过将其摧毁的话，我阿米尔必然可以成为与秦宇齐鸣的人物，整个地球的海洋都由我说了算。

    虽然我做不了伟大航道的海贼王，但是做地球大海的海贼王，却是不成问题啊，算算时间，应该差不多到了吧。”

    阿米尔想到这三艘航母被摧毁，践踏着三个世界强国的尊严而一举成名后，他将在地球大海呼风唤雨的画面，他就忍不住大笑起来。

    “首长，雷达还是没有半点动静，潜艇也没有半点异常。”太平洋上缓缓行驶的天朝航母上，一位军官对航母的最高领导也就是舰长说道。

    “不要掉以轻心，在返回国家之前，都随时有可能被袭击”航母舰长语气严肃，让所有人心里都一阵凛然。

    航母虽然的军事武器是天朝最先进的，不是之前被海王类摧毁的军舰可比，但面对数千米的海王类，而且还不止一头，他们还是心悸得很。

    “首长，出问题了”

    “舰长，不好了”

    “潜艇发现了距离他们一百公里的有东西飞速速度，速度好快”

    “不只是东面，就连南面都有。”

    “两头，足足有两头，快，开火”俄luo斯，米国，天朝三艘航母的舰长第一时间下达攻击命令。

    距离最近的潜艇自然也有装备武器，好几艘潜艇第一时间朝着飞速接近的恐怖生物发射鱼雷，甚至就连导弹都准备就绪，时刻准备发射。

    深海之中，两条巨大无比的海王类飞速朝着潜艇冲过去，以他们体魄，力量，在大海里破坏力是无与伦比的，哪怕是航母被其近身也是死定了。

    可诡异的是，这两头来自伟大航道的超大型海王类好像对地球的各种先进武器十分了解。

    在众多鱼雷接近他们之前，他们的身体一震，嘴巴吞吐，深海立刻暗流涌动，一个个巨大的海底旋涡凭空出现，将那些鱼雷全部抵挡. ......

    遭受到海底暗流，旋涡的重击，这些鱼雷纷纷爆炸开来。

    巨大的爆炸让本身就混乱的海流变得更加动荡，纵然是在海面的航母都抖动起来。

    “摧毁目标了吗？”米国航母舰长第一时间问道。

    “没有，鱼雷全部都被拦截了，那两头怪物对我们的武器很熟悉啊，绝对不是大海诞生的，背后百分百是有人在控制，教导它们。”一艘潜艇的军官传回信息。

    “继续开火，务必将其击沉，绝对不能让其接近航母。”俄luo斯航母舰长不容置疑的说道。

    “如果关键时刻，要出动核武吗？”一个军官问道，这个问题一出，所有人都沉默了。

    核武，那可是禁忌武器，不能轻易出，尤其是现在身处大海，如果核弹在大海爆炸，那对整个地球的危害是很大的。

    为了杀两条海王类出动的核弹，实在是有点大材小用。

    “如果常规武器没办法将其击溃，被他接近航母的话，三艘航母武器再先进被近身，我们也是死定了，如果真的到了那个时候，就动用核武吧。”

    三方航母共享信息，天朝航母舰长说的话，其他两艘航母上的人都听到。

    4.6

    他们都无言的点了点头，如果连航母都被摧毁了，那就没必要在顾忌什么辐射不辐射了，起码要在死之前，摧毁掉那两头海王类。

    “不好，舰长，有第三条”潜艇里传来的消息让航母上所有人都脸色大变。

    只是两条海王类都引起那么大的震动，如果是三条，那会可怕到什么地步。

    “不好了，突围了，海王类冲破了鱼雷构建的火力网・・・啊・・・・・・”声音传达到这里就戛然而止了。

    通过拍摄，航母上的人都看到了一头庞大得无法想象，让每一个都身心发冷的巨兽一口将潜艇咬碎了。。

 第340章 天竺阿三哥要做地球海贼王

    这些潜艇的速度本身就不如海王类，现在被近身了，更是难逃一劫。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    眨眼之间，就有两三艘潜艇被咬碎，拍断，完全被摧毁了。

    潜艇一被摧毁，其他另外两头海王类前进的速度大幅度提升，很快就接近那些潜艇的，纷纷将其摧毁。

    潜艇，虽然不是俄，天朝，米国三大强国的最强军事武器，但也非同小可，三国联军，一下子被摧毁了这么多艘潜艇，损失可是大得很。

    “全灭了”三艘航母的舰长以及船上的海军全部都如入冰窟，身心冰冷。

    “目标距离我们还有五公里的距离，我们需要出动核武吗？”天朝航母的副舰长忍不住说道：

    “首长，时间不等人啊，那些怪物在海里的移动速度太过恐怖的了，就算是最快的船只都没有它们快，再不开火，航母很可能会保不住的。”

    航母最可怕的地方就是一个移动要塞，以及可以搭载核武，但问题是，他们都不知道海16王类什么时候来，从哪里来。

    偏偏海王类又是从深海过来的，导致他们根本无法远距离施展核弹洗地。

    等发现的时候，海王类居然他们已经不远了，这个时候，他们再发动核弹的话，不说核辐射对海洋造成的破坏。

    单单就是核爆范围如此巨大，坐在航母里的每一个人都死定了。

    三艘航母的舰长都面临同一个问题，核武用还是不用，不用，他们全部人都死定，航母必然会被毁掉。

    用的话，他们也是难逃一死，还会对大海造成巨大的辐射，还不一定能杀死那超过五千米的恐怖海王类。

    “三公里，两公里，一公里了”没有了潜艇的阻扰，海王类在海底的突进速度太过恐怖了，哪怕是现代化的军舰都不可能逃脱追捕。

    “糟了”仅仅只是稍微一犹豫，海王类距离三艘航母，许多海面护卫舰已经是近在咫尺了，只需要一口，一尾巴，一个冲撞，航母就完蛋了。

    “赢定了，地球的海洋从此将进入我阿米尔的时代，我就是地球五大洋的海贼王，绝对的海上王者。

    米国也好，天朝也好，俄luo斯也罢，所有的发达国家，在大海上都要看我的阿米尔的脸色做人。

    我天竺国也因为有我阿米尔的原因，而成为世界最强的国家，没有之一。”坐在电视机欣赏着全球直播的阿米尔嘴角露出了一抹志得意满的笑容。

    “同归于尽吧，航母毁了可以再造，大海被辐射了也可以重新恢复，但这几头海王类必须死。”

    天朝航母舰长一发狠立刻命令直接引爆核弹，将所有海王类笼罩在核爆的范围。

    有这个想法不只是天朝的航母舰长，其他两国的舰长也打算同归于尽。

    哪怕是死，也要除掉这三条海王类。

    可也就是在他们要引爆核弹的那一刻，大海上所有战舰里的每一个人心中都响起了一道声音：

    “好了，这件事就到此为止吧，这点事情就要出动核弹，那地球不是再过每天都要被你们用核弹洗地几次？”

    这个声音出现得十分突兀，让三军舰长都微微一愣，可就是这么一愣，海王类同时冲到了航母面前，恐怖的大嘴，将一切都粉碎的利齿张口就咬下去。

    “不好了，海王类就下航母的正下方。”几个军人才刚说完这句话，航母就开始翻滚，震动起来。

    “糟了”天朝航母舰长脸色大变，这个时候就算是引爆核弹都来不及了，他们，所有人都必然葬身海王类的腹中。

    这就是海王类的恐怖，如果是在陆地上，随便一颗核弹就能解决掉这些海王类。

    可在大海，核弹的无差别攻击，让这些强国束手束脚，根本没办法用。

    “我们还没死？”俄luo斯航母的副舰长发现，虽然航母摇晃剧烈，很多人都摔倒在地上，但却没有一个人被杀死，航母也没有被毁灭。

    轰隆

    就在他们都一头雾水的时候，耳边猛地传出震天巨响，庞大的海浪如同困锁海底的潜龙要冲破大海，腾飞九天般冲天而起。

    护卫舰也好，航母也罢，全部都被惊天海浪推飞出去。

    “首长，你看”天朝航母的副舰长骇然的伸手指着外面的大海。

    这时航母内的人放眼看到外面，在他们骇然欲绝的表情下，一条无比巨大的生物从大海之中砰的一声带起巨大的浪花飞了出来。

    “绝对超过五千米”仅仅只是肉眼去看，这些精锐的军人都可以肯定，这条海王类绝对超过五千米。

    660

    五千米，那是什么概念，体型足足有五公里那么大，这是多么骇然的体型。

    这样的体型，在陆地已经是噩梦般的存在了，在大海？更是让人束手无策的地狱怪物。

    砰砰

    接连两声巨响传出，两道巨大的阴影将航母，军舰都覆盖。

    “还有两头”这时候，所有人都发现，除了第一头海王类之外，还有两头海王类也从大海底飞了出来。

    “全部都是超过五千米大，难怪刚才那么多鱼雷都被他们冲破火力网。”

    三头海王类虽然恐怖，甚至还学会利用自己在大海中的本领，操纵水流，海压摧毁鱼雷等武器，但在大量的现代高科技武器轰炸下，它们在摧毁掉所有潜艇的过程中，还是不可避免的被炸伤了。

    可这些海王类体型巨大，防御惊人，生命力恐怖，受伤了不但没有影响到他的战力发挥，反而让他们凶性大发，更加的恐怖。

    可这些在大海里让俄，天朝，米三国航母，军舰，潜艇都束手无策的海王类居然全部都被人从海底活生生的轰飞出了海面。。

 第341章 航母束手无策？一个眼神解决

    “怎么回事？”原本以为必死无疑的俄，天朝，米国的军人们都纷纷愣住。

    不过，很快他们通过航母上的各种监视仪器发现了原因的所在，在屏幕画面之中，有一个不知道什么时候站在了天朝航母的最高处俯视着三头数千米大的海王类。

    “是秦宇”在地球，有人不认识天朝首长和米国总统是谁，但绝对不会有人不知道秦宇长什么样子。

    秦宇的照片早就随着他名动世界，成为地球以及伟大航道最强的男人，一战封皇，力压岛国而被全世界的人所认知。

    与此同时，通过卫星直播的各国人民也都看到了关键时刻，秦宇力挽狂澜整个过程。

    “好恐怖，俄luo斯，天朝，米国可是世界三大强国，联手派出三艘航母居然都奈何不了那些怪物，现在居然被他一个人全部给轰出来了。”

    “世界最强的男人，果然不是吹出来的。”

    “这下子精彩了，航母都对付不了的超大怪物，只能由秦宇来解决了。”

    通过卫星直播的各国人们看到这一幕，他们都议论纷纷，恨不得自己就是秦宇这般如彗星般降临，成为拯救世界的英雄。

    “可恶，我料到这是一个陷阱，但没料到俄luo斯，天朝，米国居然会请动秦宇，撤吧。”

    天竺阿三哥阿米尔原本挂满脸上的喜色已经是荡然无存了，此时，他的脸上只有愤怒以及不甘。

    不过他还没有失去理智，仅仅只是一击，他就已经明白，海王类在大海上的确恐怖，连航母都受到威胁。

    可面对世界最强的男人，哪怕是五千米巨大的海王类都不堪一击。

    这些海王类，每一条对于他来说都是宝贝中的宝贝，自然舍不得折损在这里了。

    “呼・・・捡回一条命了〃～”俄luo斯航母的副舰长松了一口气。

    “还好，国内的高层总算是做了一件好事了，付出那么高的待遇都要请秦宇做我们俄luo斯的最高客卿。

    如果不是他的话，包括一艘航母，众多护卫舰在内，今天就全部被毁掉，俄luo斯也会成为国际的笑柄了。”俄luo斯航母的舰长擦了擦额头的冷汗。

    生死之间有大恐怖，特别是这一种大恐怖还是来自于差点在大海被一头怪物给吃掉。

    劫后余生，他没有毫无形象的瘫坐下来，还能保持形象已经很好了。

    “海王类的智商不低，特别是来自新世界体型达到你们这种程度的海王类，智商就算不如人类也是差不多了，告诉我，谁在背后操纵你们。”秦宇看着这三头被他击飞到海面的海王类的，他的眼里也是闪过了一抹惊叹。

    他虽然不是第一次去新世界，也伟大航道的深海一万米，但像如此巨大的海王类，还是第一次亲眼见到。

    只是三头海王类回答他的却是狰狞，恐怖的巨兽之口。

    “好恐怖”通过各种渠道看着卫星直播的人，看到巨大的航母在其面前都显得渺小无比的恐怖海王类朝着航母上的秦宇咬过去，纵然是见识过秦宇惊天之力的每一个地球人都闪过了一抹惊恐。

    他们无法想象，如果是他们要面对这样的恐怖生物，那会是一个什么样的场景。

    原本想要乘坐出海旅游的人，看到这一幕，已经是纷纷打消这个念头，许多人更是决定一辈子都不坐船了。

    自登游时代降临以来，哪怕是地球的大海，都变得越来越恐怖了。

    “刚才的鱼雷将凶性都激发了吗？”秦宇目光一冷，根本不见他有什么动作，让大海都翻滚，天地都为之色变，虚空之中飓风呼呼作响的霸王色霸气从他的身体为中心全方位爆发出去。

    原本凶性爆发，要将眼前一切完全摧毁的三头海王类都猛然停下来了，特别是咬向秦宇的那一头，还保持着扑咬的动作，但庞大的身体却僵硬在半空。

    “都停下来了？”海面上众多军舰上的三国军人看到三头海王类一动不动，他们都愣住了。

    不只是他们，通过世界直播观看的各国人们都满头雾水，怎么这些海王类都不动了。

    如果秦宇一拳将他们轰飞，他们都理解，可现在秦宇没有半点动作，这些海王类却一动不动，止步不前的样子，实在是太过诡异。

    “．ˇ首长，你看，那三头海王类，他们的眼神，表情好像都充满了惊恐，他们根本不敢向前。”天朝航母的副舰长指着距离秦宇最近的那头蛇形海王类大声说道。

    “真的是这样啊，这三头海王类好像都很怕秦宇”很快，越来越多人发现到了这一点。

    在卫星拉近拍摄下，纵然是通过各种渠道来观看卫星直播的人都能看到三头海王类那充满人性化的惊恐模样。

    “怎么会？失去控制了？”远在天竺国里的阿米尔更是惊恐不安，自从他获得控制海王类的能力以来，还是第一次遇到这种情况。

    这些海王类，居然止步不前不说，他命令得诺的海王类回来，也是没有半点反应。

    这让想依靠这些恐怖的海王类称霸地球五大洋，成为当之无愧的地球海贼王的天竺阿三哥完全理解不了。

    “怎么会这样？之前我还想制霸了地球的五大洋后，朝秦宇挑战，现在看来，如果我这么做，那是死无葬身之地。”阿米尔心里一阵庆幸。

    还好他为人谨慎，打算利用各国军事武器来测试一下自己掌握的海王类的破坏力，没有贸然朝秦宇发起挑战，否则他怎么死都不知道。

    “只是一个眼神，三头体型超过五千米的海王类，居然都吓得不敢动了，这个男人，还能战胜吗？”

    米国航母的舰长对于米国高层面对秦宇的问题的时候选择服软，原本是很不满的。。

 第342章 地球最强人形核武：秦宇

    在他看来，秦宇再强大，在米国的核武面前都是可以被摧毁的，强大的米国根本不需要对其使用怀柔政策。

    可亲眼目睹了秦宇的可怕，让他们出动航母都束手无策的恐怖海王类在秦宇面前，连一个眼神都承受不住后，他才发现自己过去的想法是何等的愚蠢，自大。

    经此一役，就算是高傲自大的米国军方高层，都明白，地球最强的武器，不是原子弹，核弹，氢弹，而是人形核武秦宇。

    “霸王色霸气作为伟大航道王者的象征果然不是那么简单的，对于这些五千多米在大海上简直是噩梦般的海王类可是有奇效呢。”

    秦宇看到这些海王类已经惊恐得不敢动弹也知道差不多了：

    “跪下”

    在地球无数人的目光下，三头无比恐怖的海王类居然朝着秦宇跪拜下来了，虽然他们不是人类，但所有人都看得出来，这些海王类的确做出了跪拜的动作。

    “王的资质”很快，三色霸气的作用早已传遍网络后，许许多多的人都明白了，秦宇是怎么让790这些海王类屈服。

    “不用动手，仅仅只是凭借霸王色霸气就能震慑敌人吗？真是恐怖”

    天朝航母上每一个军人看向秦宇的时候，那目光宛如看到神人临尘。

    “告诉我，谁在背后操纵你们。”虽然被白星召唤来的海王类能说话，智慧和人类一样，但面前这三头数千米大的海王类却是不会说话。

    显然，这三头海王类虽然厉害，但远远没达到白星召唤来的海王类的级别。

    不过，不会说话，可对于秦宇来说，不是问题，这些海王类只是在心里一想，凭借着高级见闻色霸气的能力，他完全能聆听海王类的心声。。

    “秦司令，你说这些海王类背后有人操纵？”听到秦宇的问话，天朝航母的舰长忍不住追问。

    “不是背后有人操纵的话，这些海王类面对潜艇的水雷攻击的时候，怎么懂得操纵海流抵挡鱼雷。”秦宇对着海王类再问：

    “你们还有多少bgff同类来到这里？”

    “没有了，我们只有三个同类。”蛇形海王类敬畏的看着秦宇，心想。

    “以后不准再听阿米尔的操纵，现在跟我走，还有什么问题？”秦宇的声音在三头海王类心里响起。

    “如果你不在的话，我们很难不听他的话。”鳄鱼形海王类心想。

    “为什么？是因为他是恶魔果实能力者吗？”这些海王类智慧极高，就算阿米尔不对这些海王类透漏任何信息，这三头海王类都能自己观察出来。

    “嗯，他可以变身成类似人鱼的样子，如果你不在的话，我们被他的力量影响，会听他的话。”蛇形海王类在心里对秦宇说道。

    “我用霸王色霸气震慑你们，就能避免你们被控制吗？看来他对海王类的控制能力也不是太强，目前只能控制三头。”秦宇分析了一下，然后再用见闻色霸气与三头海王类沟通：

    “体积达到你们这个程度的海王类不是智慧极高，还能口吐人言的吗？”

    “那是海王类中的霸主，相当于你们人类里的霸主，如果我们都是能口吐人言的话，就算是阿米尔也不能让我们三个听他。

    能统领我们所有海王类的，只有我们的王：波塞冬。”鳄鱼型海王类对秦宇解释道。

    “我想你们几个，也不愿意听阿米尔的命令，只是受他的果实能力控制而已。

    我可以让你们从此不再受他的控制，不用听他的命令，但你们，必须带我去找他。”秦宇说道。

    “我们答应你，人类王者”蛇型海王类思考了一下就答应下来了。

    毕竟它们海王类除了海王之外，是不会真心愿意听从其他人的命令。

    “好了，这三头海王类现在暂时被我收服了，现在它们会带我去找背后操纵它们的人，你们也要封锁那个人的位置，避免溜走了。”秦宇说道。

    “那个人是谁？”俄luo斯航母的舰长走过来咬牙切齿的说道。

    差点就葬身在海王类的腹中，这里每一个人都很想将背后操纵海王类的人拿出来千刀万剐。

    “一个叫阿米尔的天竺人，你们最好立刻调查他们的资料，同时对天竺政府施压，避免他溜走了。”秦宇说道。

    “好”三大舰长第一时间通知他们国家的高层。

    想到能控制海王类的人居然是天竺国的人，对方很明显又是野心勃勃之辈。

    地球之中出了一个不受控制的秦宇已经是让众多强国高层头疼的了，他们可不愿意地球的海洋再多出一个能威胁到他们的海贼。

    俄luo斯，天朝，米国第一时间做出行动，甚至联合其他强国一起对天竺国施压，为此甚至以核武威胁逼迫天竺政府交出阿米尔。

    连核武都出动了，显然这一次天朝等强国是真的怒了。

    以前几个核武大国都是相互忌惮，相互牵制，所有核武没办法动，只能作为威慑。

    可现在，三个核武大国的航母舰队差点被毁，国家形象，威严差点被一个海贼践踏了，这几个强国毫不犹豫的连成一线，意见统一了。

    面对众多强国的压迫，甚至不惜出动核武器，天竺政府连抗议都不敢，当场就表示一定会封锁阿米尔所在的酒店，不会让他逃走。

    “秦司令，这些海王类・・・・・・”对于众多强国的施压，秦宇是懒得理会了，此时他跳上了一头蛇型海王类的头顶，俨然一副准备离开的架势。

    天朝航母的舰长一看，第一时间追上来叫住了秦宇。

    “我奉劝你们，不要妄图控制这些海王类，更别想利用这些海王类来做战争兵器。

    你信不信，我前脚刚刚踏出门，后脚都没伸出去，这三头海王类就立刻爆发？”秦宇都不用见闻色霸气，就知道这些军方高层的想法了。。

 第343章 强强联手，称霸地球与海贼王的海洋

    很明显，亲眼见识到了海王类在大海的作战能力后，各国高层都动心了，希望用各种手段控制这些海王类。**shu05.com更新快**

    “如此巨大的海王类简直前所未见，我们只是想研究一下它们，看看能否从它们的身上找到让人类进化，变得更加厉害的方法。”米国航母的舰长也是双目炙热看着面前的三头海王类。

    虽然这三头海王类，秦宇连动手都不用，就将他们全部收服，但在座没有一个会因此怀疑这些海王类的战力。

    “想变得更强，最简单的方法就是登游海贼王”秦宇摇了摇头，这些野心家就是不知死活。

    地球的科技水平根本达不到研究海王类或者是控~制海王类的地步。

    “可是・・・・・・”天朝航母的舰长还是不想放弃面前的海王类，他们三个舰长对视一眼，三头海王类，他们三个国家刚好可以一人分一头-。

    “想要一人一头？”秦宇似笑非笑的看着三人，一句话，让他们三人从贪婪的欲望之中挣扎出来：

    “你们想要的话，我可以给你啊，前途是你们能控制得住它们。”

    吼~秦宇只是前脚刚离开，三头安静下来的海王类察觉到这些人类对他们的不怀好意后，立刻暴动了。

    “啊”三艘航母，众多军舰上的人全部都被吓得惊慌失措。

    特别是那三个航母的舰长，此时，他们心中再也没有半点贪婪的欲望，有的只是一片惊恐。

    “秦司令，快，让他们安静下来。”米国航母的舰长第一时间尖叫起来。

    “野心虽然是人类前进的原动力，但不要妄图去实现一些超出自己能力范围的野心。”

    秦宇的话虽然让他们都很不甘心，但已经认清楚现实，没有秦宇在，这些海王类就是魔鬼的他们再也不敢提索要海王类的事情了。

    至于让秦宇帮忙控制这一点，他们也只是想想而已，以秦宇今时今日的地位和权势，实力，根本不是他们几个舰长可以命令得了。

    “走”秦宇坐在海王类上，在通过卫星直播观看着的无数人类羡慕，惊叹，嫉妒的目光下朝着天竺飞速行驶过去。

    他一点也不怕各国会借此机会对他以及海王类发动核弹，来个连人带海王类一起摧毁。

    事实上，看到秦宇只是孤身一人在大海上大摇大摆的前进，米国等拥有核武的国家高层真的有过这个念头。

    可想到秦宇那恐怖的实力，如果核爆杀不死他，那将会承受的报复是何等可怕后，这些高层，野心家都纷纷熄灭了心中的念头。

    海王类在大海的移动速度无疑是恐怖的，秦宇已经估算过了，这三头海王类，最长的就是蛇型海王类，足足有六千五百多米，这是何等恐怖的数字。

    如此庞大的体积，专门为在大海上作战的可怕身体，让他们在大海之中可以将自身的一切优势发挥出来。

    移动的时候，水的阻力放佛不存在似的，只是摆一摆尾巴就已经飞蹿出数百米远了。

    在大海上有这样的移动速度，也难怪可以冲破众多潜艇的鱼雷轰炸了。

    等秦宇去到天竺国的时候，早就已经得到消息的天竺国高层已经在秦宇登陆的地方等着。

    “秦宇先生，欢迎你来我们天竺国做客・・・・・・”

    “好了，我来这里是为了什么的，你应该清楚，阿米尔呢？”对于天竺国，秦宇没什么好感，负责迎接他的天竺国高官还没说完就被他打断了。

    “在得知我们天竺之中居然出现了如此丧心病狂的人之后，我们已经是第一时间实行抓捕。

    虽然阿米尔实力强大，但为了这个世界的和平，弥补我们天竺国管教不力，出了阿米尔这样的败类。

    我国政府在付出重大伤亡后，还是成功将打算通过登游海贼王来躲避追捕的阿米尔给擒获了。”非常会察言观色的天竺外交官第一时间说道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “你们几个在附近呆着，别闹事，等我回来。”秦宇先是对三头海王类说了一声，然后在天竺外交官的带领下来到了当地政府。

    很快，在几个天竺士兵的押送下，昏迷过去的阿米尔被带到了秦宇面前。

    “弄醒他吧。”秦宇对天竺国外交官说道。

    “可是・・・・・・”天竺国外交官有点顾忌。

    “放心，他在我面前，连登游的机会都不会有。”秦宇这么一说，天竺国外交官也不怕出了事没办法给天朝，米国，以及俄luo斯交代。

    ........ .

    当下，他立刻就让人将阿米尔弄醒。

    “这是・・・・・・”阿米尔神智一清醒，第一时间想要登游，但一股震荡力却覆盖他的全身，震断了他全身的骨头。

    剧烈的痛楚让他整个人思维都僵硬了，想要登游海贼王的行为也被终断。

    “你最好不要再有逃跑的想法，我保证，在你登游海贼王之前，我会拿你去喂海王类。”秦宇淡漠的声音让剧痛中的阿米尔全身打了一个颤栗。

    “秦宇・・・・・・我与你无仇无怨，你为什么要和我过不去，我袭击的只是那些国家的军舰而已，你为什么要帮他们？

    我记得米国也好，天朝也罢，都曾经对你不怀好意，甚至到现在也是。”阿米尔看着坐在他面前的秦宇，他心里只有惊恐和畏惧。

    之前妄图挑战秦宇的想法早就随着三头海王类被夺走，他被控制而荡然无存了。

    “你饶了我，我可以做你的手下，你想想看，你的力量，再加上我控制海王类为你所用。

    不管是伟大航道还是地球的大海，那都是我们的天下，到时候你就是海贼王，我就是海贼王的副手。”为了活命以及野心，阿米尔三言两语之间就给秦宇勾勒出了宏伟的未来。。

 第344章 海贼王副手？你当你是冥王雷利

    天竺国的外交官立刻用担忧的目光看向秦宇。

    这一次他们天竺国迫于外交压力，在多国核弹的威胁下，交出了阿米尔。

    他用脚趾头想都知道阿米尔对秦宇是恨之入骨的，一旦阿米尔投身到秦宇的阵营必然会报复自己国家。

    “说完了？”出乎阿米尔意料之外，秦宇听完他这么说之后，居然脸色没有一点变化，好像对于他的能力一点都不动心。

    “我可是动物系古代种的恶魔果实能力者，十分稀有，而且别看我现在只能控制三头海王类，等我开发到高级，必然可以控制更多海王类的。

    到了那个时候，在海贼王之后就没有人找到的拉夫德鲁也会被我们占为己有。”

    “七六零”

    阿米尔心里一寒，为了加大自身的筹码，他连忙说道。

    “占为己有？海贼王的副手，你当你自己是冥王雷利吗？”秦宇眼里闪过了一抹嘲讽。

    咔嚓

    阿米尔还想说什么的时候，他的身体却是猛然一阵痉挛，全身骨头随之传出炒栗子般脆响声。

    眨眼之间，原本他抖动不断的身体就停下来了，布满惊恐之色的双眼失去了神采。

    他整个人就这么无力的瘫软在地上，全身气息全无。

    “喂，秦宇，那么阿米尔被你捉住了吗？如果可以的话，国家愿意付出重大报酬来换取他。”

    看着阿米尔眨眼之间就死于非命，天竺国的外交官可是吸了一口凉气。

    还好，这时候秦宇的电话传出了阵阵铃声，接通之后，董璇的声音立刻传入耳中。

    “报酬就不用了，想要的话就送给你们。”秦宇无所谓道。

    “真的？”董璇原本还纠结着怎么去游说秦宇答应这个要求，却没想到秦宇居然一口就答应了。

    “自然是真的，他人就在天竺国政府，你自己派人过来拿。”秦宇点了点头。

    “你・・・・・・对他没兴趣？他可是会控制海王类的。”事情太过顺利，让董璇都觉得反常。

    “一个死人我怎么会对他有兴趣。”秦宇随口说道。

    “什么？你杀了他的？他可是能控制海王类的，你为什么・・・・・・”

    “我已经看过了，这个人可是野心勃勃的人，这一次我受天朝，俄luo斯，米国之邀帮你们解决了他。

    可如果这个人落入三国的掌控，不管最后是哪一个国家，我想他都会对我恨之入骨，想尽一切方法来对付我吧？

    你觉得我会这么愚蠢，将这样的人继续留在世上，最后让各国利用他来钳制我，对付我？”

    地球各国高层可能恨不得将阿米尔的能力占为己有，可秦宇却毫不在意，不为别的，仅仅只是他船上就有一个号令所有海王类的海王在了。

    察觉到此人对自己的恨意很浓郁，一旦有机会必然会反噬自己后，他就毫不犹豫的将阿米尔杀掉。

    反正他船上有一个比阿米尔的能力厉害百倍的海王白星在，根本看不上阿米尔的能力。

    董璇闻言，顿时沉默了，事实上，各国政府都不允许秦宇这样的存在一家独大，都希望有人能制衡他。

    特别是看到他连海王类都能震慑后，这个念头更加迫切了，阿米尔是一个不错的人选。

    虽然不一定能制约秦宇，但起码也是多了一股力量了。

    “董璇，虽然我答应过董斌会栽培你，但你最近的表现，实在是让我太失望了。

    你什么都不用说，我很清楚，你我之间不是一路的人，栽培你，我会栽培，但，你最好自己把握好。

    如果有一天，你站在我的对面，我会毫不犹豫的将交给你的，全部收回来，包括你的命。”秦宇摇了摇头，直接挂断了电话。

    他给过董璇很多次机会，只可惜，自从董家借助他在天朝得势后，就有点骄横了。

    特别是董璇，在天朝地位大幅度提升后，放佛变了一个人似的，想的不是怎么为秦盟着想，而是怎么帮国家来制衡他. ......

    这一次就更离谱了，明知道他帮天朝，米国，俄luo斯解决掉了海王类事件，阿尔米必然对他恨之入骨。

    不打一声招呼就算了，居然还完全无视他的安危，利益，直接就想要索要阿米尔。

    “怎么了？小璇”站在董璇身边的董斌看到自己女儿脸色一片煞白，连忙关切的问。

    最近董家可是得了势，在天朝地位直线上升，距离进入最高层，他也是时间问题而已。

    董璇咬了咬牙，将刚才秦宇说的全部说出来。

    “糊涂啊你，我们董家是国家的一份子，为天朝做事是应该的。

    但你也别忘了，我董家在天朝能有现在的权势和地位，是因为我们董家和秦宇交好额原因。

    一旦我们董家和秦宇翻脸了，那么我们董家立刻就会打回原形，甚至还不如之前。

    而你现在居然将事情都本末倒置了，你让我说你什么好，看来最近我董家发展得太快，你都有点膨胀了。”董斌以前所未有的严厉语气呵斥道。

    “那该怎么办好？”董璇也有点慌了。

    “0.2你太过高看自己了，也太过高看董家了，我这么跟你说吧，秦宇没了董家，还是世界最强的男人，他的权势，地位，实力不会有变化。

    可董家没了秦宇，就不再是现在天朝前三的权贵之家了。”董斌沉声道：

    “快，秦宇虽然杀伐果断，但也是一个胸襟广阔，有容人之量的人，你现在就去找他道歉，在她面前深刻反省自己这些天的过失，他必然会原谅你。”

    “他返回海贼王世界了。”立刻打电话过去的董璇却发现，电话已经无法接通了。

    “那还不快去”董斌没好气道，如果这不是自己的宝贝女儿，换了其他董家的子弟，他已经一巴掌扇过去了。。

 第345章 挥兵新世界的阻碍：大将不够用

    挂掉了董璇电话后，秦宇就当场坐上三头海王类返回了天朝的国土。

    来到了秦盟在海南岛的一处沿海别墅后，直接带着三头海王类登游到海贼王世界里。

    “王”离开了地球的海洋，再次回到了伟大航道的三头海王类原本是打算离开的。

    可在看到了白星之后，它们三个不约而同的游到了白星的面前，再白星快要被吓哭的时候它们一起匍匐在白星的面前。

    “什么？”这一幕，正好被不喜欢待在海军本部，更多的时候喜欢在方舟上看书的妮可罗宾给看到：

    “这么庞大的海王类，只有新世界才能具有，可它们居然都对白星表示臣服，难道白星已经觉醒了海王的力量？”

    “你们三个，以后就跟随在白星身边，时刻护卫它的安全，有问题吗？”秦宇对三头海王类问。

    “没有问题”三头海王类一副深表荣幸，放佛这是多么不可多得光荣之事一样，生怕这个位置被其他海王类给抢了。

    “它们护卫白星的安16全？”本来要吓哭的白星这个时候都愣住了。

    “白星，你不是因为上次在庞克哈萨德只能在船上等，什么都帮不上忙而不高兴吗？

    它们都是被你的力量所吸引而来的，以后，只要你愿意，必然可以保护船上的每一个同伴。”秦宇站在白星的肩膀上对她说道。

    “秦宇大人，白星真的可以做到吗？”白星一副不自信的样子。

    “你可以的，因为你可是这个世界最厉害的人之一，只要你有这个信念，你愿意相信我吗？用你的力量保护大家吗？”秦宇问道。

    “我愿意”白星心里一热，双眼都冒出了泪花，声音哽咽的说。

    “我们的力量就是王的力量，王的信念，就是我们必须要完成的事情。”

    三头海王类虽然都不会说话，但智慧都很高，特别是它们都能感受到白星的信念。

    “那好，以后大家就交给你来守护”秦宇伸手在白星的额头上弹了一下，白星不但没有喊疼痛苦，反而是笑着脑袋狂点。

    “真的是厉害，我也是第一次看到，海王的力量，三头六千多米的海王类居然可以肆意的操纵它们。”看到这一幕，妮可罗宾惊叹道。

    “罗宾，你和白星安顿好这里的事情，我想之前开着会忽然离开，青雉他们也是急死了。”秦宇对罗宾交代了一声，然后以最快的速度赶到了元帅办公室。

    得知秦宇回来的消息，青雉第一时间将黄猿，以及鹤请了过来。

    “你这个家伙，总算舍得回来了，你知不知道，讨论到最关键的时候你跑了，可是让这个计划因此搁浅到现在呢。”青雉一看秦宇走进办公室，第一时间就是抱怨。

    他与赤犬不同，他这个元帅虽然也是实权，但他本身却有容人之量，而且他知道秦宇不会无缘无故离开，之前离开必然有重要事。

    所以青雉看到秦宇回来也没询问什么事，更没有追究，而是直接抱怨计划搁浅了。

    “我的海军大元帅，我这不是办完事情就马不停蹄的赶回来给你一个交代了吗？”秦宇先对青雉说了一声，然后对随后进来的黄猿以及鹤中将歉意的说：

    “真是抱歉，之前讨论到关键时刻，我却是一声不响的离开了。”

    “老朽等这一天等了这么多年，也不差再等这几天，让你可以全身心的投入到这个计划里。”鹤中将摇了摇头。

    黄猿这个墙头草就更加不会怪责秦宇了，毕竟海军本部进军新世界的几乎啊，本身就是秦宇提出来的。

    完不完成都不会对他构成丝毫的影响。

    “我离开的这段时间也一直在思考着这件事，经过我的推敲，我觉得，之前的计划有很多地方需要重新推翻。”秦宇认真的说道。

    “哪里？”鹤中将虽然年纪不小，但却没有一点老一辈的长篇大论，以及嗦，当场就直入主题。

    “之前我们决定，趁着海军最近取得一连窜硕果累累的战绩，携带着大胜海贼之威，在这一股锐气还没消散之前挥兵新世界。

    我离开后，反复思量，觉得应该缓一缓，海军本部现在三大将都没办法凑齐。

    一旦挥兵新世界，必然会造成本部的空虚，乃至于海军本部前半段的各处地方也会因为抽调走了精锐的兵力而镇压不住各地的海贼。”秦宇说道。

    “要进军新世界，兵不在于多，而是在于精，高端战力都被调派进去，空虚那是必然的，除非将整个本部都搬到新世界。”鹤中将说道。

    她的军衔虽然只是中将，但不说她本身的资格有多老，单单就是他的策划能力就足以让她有资格才加这样的作战会议。

    “有件事你可能还不知道，不只是战国元帅，就连卡普中将也退休了，他现在只是负责训练海军新兵300，已经不在上战场了。

    也就是说，如果进军新世界的话，我们就会少了战国元帅以及卡普中将两员高手。”青雉这时候插口道。

    “退休了吗？虽然有点仓促，不过之前顶上战争的时候也是让他心力憔悴啊。

    如果继续呆在这个位置上的话，迟早他都会要再次经历类似顶上战争的事情。

    这个时候退下来，也是好事，毕竟他们两老为了海军已经是忙碌的大半辈子了，付出了几乎一生了，是时候享一享清福了。”秦宇说道。

    “他们毕竟不是这个时代的人了，这个时代的事情，还是由我们来解决更好。”青雉也点了点头赞同了秦宇的话。

    “真是让人头疼的问题啊，三大将不齐，卡普中将和战国元帅又退休了，青雉元帅又必须坐镇海军本部。

    一旦进军新世界，在新世界的海军基地里也要留下一员大将来镇守，否则转眼就被无穷无尽的海贼给淹没了。

    这样，我们就只能派出一个大将来带领海军，对抗整个新世界所有海贼，包括四皇了。”黄猿用慢悠悠的腔调说道。。

 第346章 大将如白菜，一个不够挑两个

    “坦白说，之前我们能打败白胡子海贼团，很大程度是因为我们将白胡子拉到了海军本部，也就是我们的地盘来进行。

    而现在，我们要去新世界的话，就必须如同当初的白胡子一般，进入四皇的地盘来与四皇交手，对我们很不利。”鹤中将说道：

    “如果仅仅只是派出一员大将来带领海军对抗在自己领地里经营多年的四皇海贼团，那胜算不大。”

    秦宇赞同的点了点头，剩下来的三个四皇可是和白胡子不同，他们三个一个比一个年轻，就算是最老的大妈夏洛特玲玲，实力也处于巅峰状态。

    更别说是世界最强的生物凯多以及红发香克斯了。

    “纵然赢了，海军也会损失惨重，到时候如果其他大海贼或者是四皇落井下石的话，我们挥兵新世界的计划就会成为泡影。”青雉说出了一个很严重的事实。

    在秦宇回到地球的时候，作为元帅的他可没有闲着，一向懒散的他做了元帅，承担了海军元帅应该承担的责任和义务后，他也是不得不端正姿态了。

    所以，秦宇不在海贼王世界的时候，他也一直在推敲这个计划。

    “还有一个严重的问题，新世界可是海贼的地盘呢？我们海军如此高调的进军新世界，你说他们会有什么反应呢？”

    黄猿拿出指甲刀，一边修剪指甲一边说道。

    “抱团”秦宇吐出了两个字，这两个字让在座每一个都心底沉重。

    “没错，除非将整个本部搬到新世界，否则的话，只是单纯进军新世界的话，就只有进军新世界的那一支海军独立面对所有海贼。

    四皇虽然各自为政，但在外敌入侵的时候，难保他们不会联合在一起，当年凯多和夏洛特玲玲不就曾经联合在一起对付白胡子吗？

    只是当时白胡子正值壮年，以绝对强横的实力击败他们而已，可那一战白胡子也赢得不轻松，他海贼团里的副船长也是在那一战之中力战而亡｀ 〃。”鹤中将思索了片刻，然后说道。

    “鹤中将你经历过两个时代，海贼中的新旧王者的实力你都很清楚，以你之见，在不将海军本部搬到新世界的情况下，要多强的战力才能进军新世界，应对一切变化。”秦宇问道。

    “除了你之外，征战新世界的远征军海军里必须要有最少两尊乃至三尊的大将级强者，才能应对各种意外变数。”鹤中略微一沉吟，就给出了结果。

    “如何？”青雉看向秦宇，显然是想看看他离开海军的时候思量了什么好计划。

    “鹤中将很多想法都是和我不谋而合，为此我也有这个针对性的解决方案，不过需要元帅你给我一个决策权。”秦宇说道。

    青雉可不是秦宇的傀儡，他之前和青雉联手就已经说清楚了，他上位，青雉全力支持，反过来，青雉上位，他也要支持。

    两人之间没有谁是主，谁是从，而是相辅相成。

    这样的场面，是战国最愿意看到的，也是总帅空乐于见到的，当日总帅空服软也有这个原因。

    “什么决策权？”事关重大，青雉不得不了解清楚。

    “世界征兵的决策权。”秦宇一句话让在场的人都精神一振。

    “你不会是打算・・・・・・通过世界征兵来，直接选出大将来吧。”鹤中将吸了一口凉气，世界征兵不是没有出现过。

    当年罗杰时代，强者实在是太多了，压着海军打，大将都战死了两位。

    在关键时刻，海军本部为了提高战力，也是通过世界征兵，从民间之中找到大将级的强者，破格提升为本部大将，这才抵御住罗杰时代那一个又一个强者海贼团的肆掠。

    “为什么不呢？伟大航道可谓是卧虎藏龙，高手多不胜数。

    隐藏在的民间的大将级最起码都有十来个，既然我们进军新世界缺少大将战力，那我就直接补全了它。

    一个大将不够，我就挑两个，两个不够，我就挑三个。”秦宇一副要将大海上所有大将级强者一网打尽的架势。

    “如果选择了心怀不轨的人成为大将，你知道吗会对本部造成多大的损害？”鹤中将说道。

    这也是世界政府不会轻易用世界征兵来破格提升大将的原因，很容易被心怀不轨的人混入海军，到时候强大的实力再加上大将的权力，很容易引起巨大的动荡。

    “．ˇ出了事由我负责。”秦宇的话放佛具有一言九鼎的震慑力，他一言既出，鹤中将，黄猿，甚至是当上元帅的青雉都没有反驳。

    整个元帅办公室陷入了压抑的寂静之中足足十分钟的时间，才随着青雉的开口，打破了寂静无声。

    “我同意你执行世界征兵的方案，甚至我也可以给你世界征兵的决策权让你去挑选人破格提升为大将，但你要答应我一件事。”青雉吐了一口冷气。

    “说”秦宇惜字如金。

    “必须在近期之内拿出成绩好王赵来，否则我这个元帅也压不住，你别忘了，当初你狠狠的落了总帅的面子，他心里没有点不满那是不可能的。

    现在你又来个世界征兵，远征新世界一个又一个大手笔，对海军本部影响极大，如果你不能在短时间内拿出成绩来，空总帅压下来，我也扛不住。”青雉很老实说道：

    “毕竟我不像战国元帅那样老资格，我才刚刚就任，在世界政府不管是人脉还是能力都不如战国元帅。

    我可没有战国元帅那样可以为你扫除大后方一切障碍，让你可以在前线随心驰骋的本事。”

    “三个月？”秦宇想了想才问。

    “好，三个月之内，就算我这个元帅被拉下马，我也会给你顶住。”青雉也是魄力惊人。。

 第347章 将天下大将级人马尽收囊中

    他的魄力以及果断，让黄猿都和鹤都始料未及，他们都没想到一向懒散的青雉居然会在这个时候展现出如此惊人的决断力。

    “让情报科给我开放元帅级的情报资格。”秦宇说道。

    “没问题”既然决定放手去做，青雉就如同冰河时代降临一样，天地万物都难逃被冻结命运。

    商讨好细节后，走出了元帅办公室，秦宇立刻叫上心细如尘，善于阅读分析的妮可罗宾，作为秘书工作的卡莉法和娜美三女前往情报科。

    早就有青雉打过招呼，秦宇不但能翻阅大将级的情报，连涉及到世界政府机密的元帅级情报的都可以随意翻阅。

    “工作很简单，在所有情报里找到大将级的民间强者，性格，为人方面要把控好。”秦宇分派任务。

    “你这是要将已知的大将级强者一网打尽吗？不过这样的事情才有意思”妮可罗宾施展果实能力，一份份情报被她拿出来飞快阅读。207

    民间强者多不胜数，很多都是隐藏起来，纵然是世界政府的情报系统也没有纳入其中。

    而且大将级的存在很少，排除掉海贼之后就更好了，四人连翻筛选，很快就将适合的人挑选出来了。

    “只有一个吗？”秦宇看着妮可罗宾的递过来的情报。

    “暂时的话，只有这个最符合你的要求，他在民间声誉极好，心怀民众，纵然做了大将，也不会将大将的权力用于祸害。”妮可罗宾点了点头。

    “一笑，原为民间无人知晓的高手，在一次海贼肆意杀戮平民的战争中怒而出手，救下一个岛屿的平民，性格温和正直，重视百姓安危，痛恨不义的作为。”

    关于一笑的能力，世界政府的谍报机关都没有调查到，不过秦宇一看一笑的照片，就知道，这个人就是原时空之中成为了三大将之一的藤虎。

    “这算是缘分吗？一个就一个吧，先去找藤虎一笑，也许解决了他的事情后，也会找到下一个人选了。”秦宇眼里闪过了一抹笑意。

    妮可罗宾刚才说得不错，他的确是有将天下大将尽收囊中的想法，世界征兵不过是他计划的第一步而已。

    “看来你对这个一笑也很满意，这样的话，我们的船上又要增添一员了。”娜美说道。

    “那可不一定，毕竟对方可是大将级强者，这样的人做海军可以成为军中高层，做海贼可以成为一方豪雄，但却甘愿籍籍无名，可不是那么容易拉拢到手的。”秦宇说道。

    “伟大航道虽然浩大无边，但应该没有什么人能从世界最强男人手掌中逃脱吧。”妮可罗宾笑道。

    “这算是你对我的赞赏吗？”秦宇笑着问。

    “当然”妮可罗宾的笑意盈盈的点了点头。

    丝毫没有一点因为要进军新世界，而有半点压力的样子。

    “走吧，这个一笑还真的是心系百姓，多弗朗明哥被捉，他留下来的地盘，国家就成了香饽饽的美味。

    新世界的海贼和地下势力都想过去咬一口呢，他居然在这个时候跑到了德雷斯罗萨将在那里肆掠的海贼赶走。”秦宇站起身来朝门外走去。

    “如果是这样的话，他有什么资格进入我们这个团队呢。”娜美bgai说道。

    远在德雷斯罗萨的一笑自然不知道已经有人瞄上了他。

    此时的可是忙着在德雷斯罗萨扫荡一些因为多弗朗明哥死了，无人震慑下，而在德雷斯罗萨到处烧杀抢掠的海贼。

    “七武海死了，以后这里就属于我们德邦海贼团的了”一群海贼冲入德雷斯罗萨了街道，一个个都满脸兴奋与嗜血的瞄准了这个国家的居民。

    眨眼之间，原本热闹的街道已经是变得鸡飞狗跳，在街道上叫卖的小贩，走动的行人一个个惊慌失措的朝远处狂奔。

    “谁敢跑，老子就杀谁，你们，都给老子将身上值钱的东西交出来，如如果被老子发现你们有一点私藏，就要死。”

    这个海贼团的船长一马当先的，几下就砍翻了几个居民，吓得周围正在跑的人都停下来瑟瑟发抖。

    “海军，虽然杀了七武海多弗朗明哥，除掉了这个大祸害这一行动很值得称赞，但事后的收尾工作却也不应该放下才对。”

    一尊黑色短发，嘴边留着一圈胡须，双眼一直合璧着的中年大叔行走在一条到处都有战斗痕迹的街道上。

    “瞎子，怎么？你想为这些人强出头不成？”德邦海贼团的船长不屑嘲讽道。

    “老夫的眼睛虽然瞎，但杀你们这些祸害蛀虫，还是可以的。”紫衣中年大叔随手一压，一股无形的力量压迫在每一个海贼身上。

    “啊”前一秒还作威作福的海贼们，下一秒全部都被一座无形的大山压住一眼，一个个趴在地上动弹不得。

    “谢谢”原本以为要遭殃的居民们一个个都喜极而泣的对中年大叔道谢。

    “老夫只是秉承心中之念去做事而已，不用感谢我。”中年大叔摇了摇头，他的心里却是叹了一声：

    “老夫虽然有点本事，但仅有一个人的力量也是难以守护住整个德雷斯罗萨啊，而且，老夫也不可能一辈子都呆在这里，德雷斯罗萨终究需要有一个可以一劳永逸，彻底杜绝海贼的方法来解决才行。”

    “路见不平，拔刀相助，这一份情操，在都是海贼的新世界里，还真的是很常见啊，看来我没有选错人，一笑。”

    就在一笑沉思着怎么让德雷斯罗萨不再受到海贼侵略的时候，一位黑发黑瞳的青年仿若瞬移一般突兀出现在一笑的面前。。

 第348章 一笑，我愿以大将之位待你

    “真是逼人的气势，阁下应该就是当下世界最强的男人，新的海军大将秦皇吧。

    可惜，老夫双目失明，不能亲眼见到秦皇的风采，这还真的是一生一大憾事。”

    一笑那失明没有光泽的双眼凝视着秦宇，放佛这一双眼睛会随着一笑的需要而再~次见到光明一样。

    三大将一般都是颜色加上动物的名字组成外号的，可秦宇却和三大将不同，也许是因为他的实力完全超越大将所以显得与众不同的愿意吧-。

    他的外号直接采用了白胡子临死之前所亲口承认，说出来的_两个字：秦皇。

    “世界多丑陋，罪恶，在一笑先生看来是不如不见，不过随着时代的变迁，大海上一样会涌现出正义，美丽，一笑先生不觉得太过可惜了吗？”秦宇说道。

    虽然一笑的见闻色霸气强横到极致，没有眼睛也不会影响到他的实力发挥，但如果有双眼去观看的话，必然会帮助更大。

    “秦皇，你是指他们吗？”一笑指着被他压在地上，被可怕的重力压迫得动弹不得的海贼：

    “秦宇，你自出道以来接连斩杀七武海这样的害群之马，顾得值得世人拍手称赞，但新世界不比其他地方，七武海一丝，波及很大，海军不应该只是单纯的斩杀七武海，还要处理好七武海被杀之后的各种后续问题。”

    “这也恰恰是我这一次来找一笑先生的原因之所在。”秦宇说道。

    “我？”一笑倒是没想到秦宇的来意是这个。

    他的见闻色霸气范围虽然广，但还是没有到高级见闻色霸气的层次，不能像秦宇这般聆听心声。

    “没错，一笑先生不知可否挤出一些时间来与我一谈？”秦宇询问道。

    “好”一笑点了点头，对于秦宇这种真正有做实事，明知多弗朗明哥是天龙人也照杀不误的海军，本身他也很乐意结交。

    更别说对方可是世界最强的男人，这个面子，他还是要给的。

    至于压迫在地上的海贼，秦宇伸出一根手指在空气上一点，一股肉眼难辨的震动力波及每一个海贼。

    “啊”眨眼之间，这些海贼就被秦宇震断了手脚，只能在地上哀嚎。

    “还精湛的恶魔果实运用能力，居然可以将震震果实这种如此霸道，狂暴的力量控制到这种润物细无声的地步。”一笑心里一惊。

    他可是知道，秦宇才得到震震果实没几个月。

    可从刚才秦宇这一手看来，一笑就知道，秦宇对震震果实的开发和运用不在他之下。

    “世界最强的男人，果然名不虚传，此等天纵奇才还好不是为恶，否则大海从此就多灾多难了。”一笑跟着秦宇来到了一家咖啡馆里坐了下来。

    “一笑先生，我个人一向不喜欢在正事上做多余的客套，寒暄，我想你也不想将时间浪费在这些没有营养的话题上。

    所以，恕我直言，这一次我来找你，是希望邀请你加入海军本部，为民众做一番大事。”秦宇一坐下来就单刀直入，根本没有拉近两人关系的意思。

    事实上对于一笑这一种心中有自己追求的人，拉近关系什么的都是没有任何意义的，只有意气相投才有用。

    “加入海军？这倒是让老夫没有预料到，不过老夫一介盲人，自由自在惯了，成为海军怕是会构成诸多不便。”一笑也乐得秦宇坦诚直接。

    “一笑先生是因为海军之中有各种蛀虫，渣滓的原因吧。”秦宇说道。

    “海贼为恶，可恶，海军为恶，可恶更可恨。”一笑点了点头，作为大将级的存在，哪怕是孤身一人，面对的是世界最强的男人，他也有这个底气去说实话实说：

    “十个海贼对百姓带来的灾害都远远不如一个披着海军的皮，行海贼之事的人大。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “难怪，这一笑明明心中追求正义，想要废掉七武海，但却不加入海军。

    他不是不知道以他的实力加入海军必然可以得到重要，他是怕自己看到海军之中出现藏污纳垢的人和事，与心中正义相冲的时候，忍不住动手。”

    秦宇闻言，眼里闪过了一抹了然。

    “我想，我的意思应该表达得很清楚，秦皇你也应该明白。”一笑说道。

    “一笑先生你的意思我自然明白，事实上，我也是从海军底层一路走到今时今日的地步。

    走这一段路，我看到多太多的不公，太多的黑暗，来自海贼的，海军的，高层的。

    ........ . .......

    我想一笑先生也听过，我废掉了世界政府的高官斯潘达姆父子，废掉了天龙人多弗朗明哥，封锁鱼人岛，禁止奴隶同行，最近更是杀死了大将赤犬。”秦宇说道。

    “秦皇先生你所做下的每一件事这个大海又有谁不知道，老夫每一次听到关于你的事迹，都是鼓手称赞。”一笑发自内心的说道。

    “我将这些事情说给一笑先生听，并非为了对一笑先生炫耀我有多么了不起。

    而是想跟一笑先生说一件事，就是因为这个天下有很多的不公，黑暗，所以才需要有能力的人出来扫荡群魔，还大海一个清醒。”秦宇的话让一笑心里一震：

    “如果连像你我这样的能人，都因为海军之中存在不公，腐朽，羞于与其为伍，宁愿什么都不做，甚至是毁掉双眼，那不过是逃避的举动而已。

    大丈夫就当持三尺青峰，披荆斩棘，斩邪劈魔，海贼邪恶，那就斩贼，海军中存在蛀虫，那就除虫。”

    一笑凝视着秦宇，他的内心翻江倒海，久久无法平静，甚至让他连话都说不出来。

    秦宇的话可谓是字字珠玑，如同一把尖刀一样刺入了他的心房。。

 第349章 谋万世之功，进驻新世界

    “现在大海贼时代因为白胡子的一句话再次推上新的高潮，这是一个群魔乱舞的时代。(书=-屋*0小-}说-+网)

    此时，芸芸众生正是最需要像一笑先生这样的人站出来荡平海贼，扫扫除罪恶，维护正义”秦宇神情严肃的对一笑说：

    “在这里，我代表说海军本部对一笑先生发出世界征兵邀请，只要一笑先生愿意挺身而出，还大海一片清明，我愿以海军本部大将之位待之。”

    “大将”一笑这一次是真正的失态了。

    他知道，以他的实力，加入任何势力都会受到重用。

    加入四皇海贼团，他有资格做副船长，最起码也能混个战斗总队长。

    加入革命军“二九七”可以成为二把手，加入海军同样也能身居高位。

    可他没想到，只要一点头，他什么都不做，立刻就能成为大将。

    那已经是海军本部除了元帅之外，可以许诺的最高职位了。

    无数海军拼搏一生，都是以大将为目标的。

    秦宇的重视，认可以及的诚意，让一笑这样经历过无数大风大浪，早已养成处变不惊之心境的他升起了一种强烈的士为知己者死的感觉。

    “今日听秦皇一席话，方才让我明白，原来我空有满腔报复，有锄奸为民之心，却因一己之见碌碌无为大半生，实在是何其之愚蠢啊。”

    足足好一会，一笑才平静下来，只是他的语气还是说不出的沧桑。

    “一笑先生这也是不愿意同流合污，担心锄奸不成，反被污蔑，到时候想要为百姓尽一点力都做不到而已。”秦宇摇了摇头。

    三大将里，黄猿只有明哲保身，赤犬利欲熏心，青雉虽心怀百姓，但却做不到为此与本部对着干。

    秦宇所认识的大将里，真正做到心系百姓，为此哪怕失去海军本部大将也无所谓的仅仅只有大将藤虎，也就是面前的一笑而已。

    “听君一席话，胜读十年书，老夫愿为百姓付出我这残躯，不知秦皇的战舰可否收容老夫这只迷途羔羊。”像一笑这样的人，一旦有所决定，那是干脆利落。

    “能得一笑相助，海军当真是的如虎添翼，肃清新世界海贼之事已然成功一半了。”秦宇欣然笑道。

    藤虎一笑可是货真价实的大将级强者，靠着世界征兵，凭借着绝对强大的实力就任大将。

    不管是果实能力还是霸气都不会比原来的三大将弱，见闻色霸气甚至超越了原来的三大将。

    “秦皇过誉了，相比起秦宇而言，老夫这点实力最多也就是微薄之力而已。”一笑摇了摇头，既是谦虚也是坦然。

    “那是因为，一笑先生过去不在海军。”秦宇神色微微认真了一些：“刚才我对一笑先生的许诺是经过本部元帅的许可，绝无半分虚假。

    本部大将都有专属的名号，这一代的大将均是以颜色以及的动物名字组合而成。

    我观一笑先生一身紫衣伴身，双目虽失明，但势如同猛虎，足可扑杀一切罪恶，不如就叫藤虎如何。”

    “藤虎・・・・・・好・・・以后老夫就是本部大将藤虎，一日不肃清海贼，老夫便一日一日不罢休。”藤虎一笑颇为喜欢这个大将的名号。

    “关于你的事情，待会我就将你的事情上报给青雉元帅，届时，你就任本部大将的事情就会对整个伟大航道公布。”秦宇说道。

    “老夫之事不过是些微小事，相比起来，德雷斯罗萨的治安问题方才为重点。

    在其位，谋其政，既然老夫得秦皇你看重，许大将之职，必然要做好大将的工作。

    这德雷斯罗萨的前认国王多弗朗明哥虽然罪无可恕，但他借七武海之名算是间接护住德雷斯罗萨不被海贼侵略。”藤虎一笑说到这里，秦宇就明白他的意思. ......

    “藤虎大将果然是心系百姓，我没有看错你。

    放心，等会我就让本部在将你就任大将的消息公布于世的同时，也会对全世界宣告，我将在德雷斯罗萨建立海军分部基地，不怕死的海贼就尽管过来德雷斯罗萨捣乱。”秦宇对藤虎一笑说。

    “哈哈，有秦皇你之威名，谅那宵小海贼也不敢再敢来犯德雷斯罗萨。”藤虎一笑顿时放心了。

    相比起他这个经过世界征兵破格提升，毫无名气的人来说，同为大将的秦宇哪怕在新世界也是威名远播。

    其地位，实力，名气，在新世界绝对是堪比四皇，远超黑暗世界地下皇帝的存在。

    “对了，刚才秦皇你是说肃清新世界，难道，这一次你来新世界，是打算发动远征，让海军入驻新世界？”藤虎一笑这时，想起了之前秦宇对他说过的话。

    “没错，这一次我来新世界，除了要为邀请天下有志之士，进行世界征兵，补全三大将之外，就是为了进军新世界。

    只是这片海域已经被海贼霸占多年，海军大举进驻的话，必然会刺激到新世界的海贼，让他们连成一线，对付海军。”秦宇说道：

    1.1

    “所以，三大将必须要补全，甚至还要组成四大将，五大将，只有如此，海军才能进驻新世界后在在这里立足，而不是打一波，扫荡一圈，震慑一下这里的海贼就离开。”

    “秦皇所谋之事是海军百年来从未完成过的，秦皇能有此雄心以及实力，必然可完成。”

    藤虎一笑虽然早已过了热血冲动的年纪，可他被秦宇唤醒了心中的一头热血，此时听秦宇的计划，也是觉得一阵热血澎湃，认为，这才是海军本部的大将该做的事情。

    大将就是要肃清海贼，扫平罪恶，谋万世之功，而不是小打小闹，打打海贼，给天龙人做保镖。。

 第350章 海军创世纪计划

    “这个计划何等之宏伟，庞大，牵涉到的因素方方面面，随便一个小步骤都足以牵动伟大航道各大势力，单靠一个人是不可能完成。(书=-屋*0小-}说-+网)

    所以，我们非常需要像藤虎大将这样的奇人异士相助。”秦宇对藤虎一笑说道。

    “不知秦皇可否将这个计划告诉我，我在新世界生活了许多年，也许能起到一些作用。”藤虎一笑说道。

    “先上方舟再说”秦宇扫了一眼四周，在这里邀请藤虎一笑成为大将那是没问题，可是要说出海军的核心作战计划，那就不太适合了。

    藤虎一笑闻言，也知道这里不适合谈这件事，于是也起步跟着秦宇来到码头登上了方舟。

    “大家，这位就是一笑先生，海军本部的新的大将藤虎，从今日开始将会与大家一共共事，完成海军创世纪计划。”秦宇说道。

    “创世纪”只是听名字，就让人感受到一股的磅礴，扭转时代的霸气扑面而来。

    纵然是现在身为海军本部大将的藤虎听了都为之色变。16

    “创世纪计划初定为三步的，可以说海军的创世纪有三步走，三步完成后，必可粉碎大海贼时代，创造新时代。

    万丈高楼平地起，第一步，也是最关键的一步，那就是积蓄，我要邀请天下有志之士，完成扫荡新世界各大势力的力量积蓄。”秦宇说道。

    “如此说来，秦皇你这一次远征的对手，就不只是四皇，海贼那么简单了，还有黑暗世界皇帝们，甚至革命军等存在都在创世纪的计划内吧。”藤虎一笑吸了一口凉气。

    什么是大手笔，这才是大手笔，相比起秦宇来的，不管是红发的挑选海贼王的传承者，还是凯多的掀起最宏伟的世界大战，还是夏洛特玲玲谋夺海贼王之位，都不过是小打小闹而已。

    虽同为王者，但彼此之间的王的格局以及资质却是天与地的差距。

    “没错，现在我们处于第一步积蓄力量，第二步则是逐鹿大海，第二步，不能轻启，一旦启动需以狂风扫落叶之势，荡平一切。”

    随着秦宇说出这一番话，一股恐怖的霸王色霸气直冲云霄，虽然没有针对在场每一个人，也没有覆盖到他们任何一个人。

    可娜美等人还是感受到这一股让人窒息的霸王色的恐怖。

    “胸襟，格局，实力，地位的变化，秦宇的霸气也变得越来越强了，看来他的霸王色霸气不需要多久，就会达到红发香克斯的层次，甚至超越他。”

    特拉法尔加・罗暗暗吃惊于秦宇那鬼神莫测的成长速度。

    “积蓄力量吗？这么说来，现在首要任务就是邀请有志之士，可新世界是海贼的天堂与坟墓，基本上有本事的人都成了海贼。

    要在茫茫人海之中，寻找到有这个实力的人，可不容易，难道世界政府的情报机关也找不到吗？”藤虎说道。

    “我们这是宁缺毋滥，藤虎大将你也知道大将具有的权势了，如果一个心思狠毒，邪恶的人成了大将，那不知道会造成多大的祸害。”艾恩说道。

    “这位应该就是海军中的巾帼女英豪艾恩中将吧，你这话老夫可是深表赞同。”藤虎一笑点了点头。

    “藤虎大将，你在新世界居住了这么久，难道不知道适合人吗？”妮可罗宾说道。

    “实力高强之辈在新世界遍地都是，可心怀正义者，还真的是寥寥无几。”藤虎一笑的话让众人都一阵失望。

    原本以为藤虎一笑纵横新世界那么多年，必然会认识一些人，或者是知道一些高手的。

    必然物以类聚，人以群分，能和藤虎一笑志趣相投的，走到一起的，必然不会差劲。

    “不过，既然秦皇你一手准备的海军创世纪计划目标是针对整个时代，那，他也许勉强能达到你的要求。

    如果能成功的话，不但可以为海军增添一员战力，而且还能降低创世纪执行第二步时候的难度，甚至可以彻底将一个势力彻底瓦解。”

    就在众人失望的时候，藤虎一笑却是忽然说道。

    “他应该是七武海里的一员吧，那个人应该就是王下七武海之中的独行侠，但却是实力最强的一个。”秦宇目光一闪，不用见闻色霸气感知，他都知道藤虎一笑要说的人是谁了。

    “鹰眼”娜美脱口而出。

    “没错，就是他。”藤虎一笑点了点头。

    “他？可是他是海贼，而且还是王下七武海，老实说，我接触过那么多七武海，他们基本上没有一个是好人。”娜美说道。

    “首先，七武海也是海贼的一员，在创世纪计划中也是要扫除的一个势力。

    不过鹰眼是七武海之847中的异类，老夫虽然极度厌恶七武海这个制度，但也不得不承认，鹰眼这个人虽然喜怒无常，性格怪异，独行独断，但他本身并没有做过什么危害世界，百姓的事情。

    他这个人很纯粹，是一个为了剑道奉献一生的人，与其说是七武海，说是海贼，还不如说是借助这个身份，更加方便他去追逐剑道而已。

    所以更加准确来说，他不是海贼，而是一个大剑豪，渴望变得更强，渴望别人挑战的大剑豪。”藤虎一笑说道。

    “我觉得，藤虎大将说的不无道理，鹰眼是七武海中最强，也是目前仅存的两个七武海。

    一旦他退出七武海的话，七武海这个制度就名存实亡了，再加上创世纪的执行，伟大航道势力平衡被彻底打破，七武海制度必然会彻底被扫入历史。”妮可罗宾分析道。

    “鹰眼和红发关系匪浅，如果能拉拢到他，就等于断绝了日后对付红发时候，此人会去相他的可能，反而我们这边会多出一员极其强大的战力。”特拉法尔加・罗这时也发表了自己的意见。。

 第351章 米国的科技，夏洛特玲玲的武力

    “此消彼长下，海贼减弱了，我们却是增强了。(书^屋*小}说+网)”艾恩也赞同这个说法。

    “说这么多做什么，既然决定了，那就直接去找他，拒绝就直接灭掉。”艾尼路这个一直不发表意见的人这时直接就拍板了。

    在他那神一般的思维里，本身就是强者为尊，弱者应该服从神的，他不笨，相反很聪明，但他懒得去浪费脑细胞来想这些事情而已。

    “米霍克就在克拉伊咖那岛那里”看到越来越多人赞同自己的意见，藤虎一笑也是欣然笑道。

    他虽然被破格提升为大将，但却成为大将后却寸功不立。

    如果真的能让米霍克改邪归正的话，那无疑他这个提议者，必然是首功。

    蛋糕岛，由一个个大蛋糕和奶油组成，外形犹如多层叠起的蛋糕一样，这个岛屿在新世界可是威名赫赫之地。

    这正是称霸新世界的四皇之一，夏洛特玲玲的根据地。

    而此时，一位在地球经常上电视，有着白色长发，标志性的鹰钩鼻，深邃而锐利的眼睛，独特的五官的人缓缓的走进了夏洛特玲玲的住处。

    大多数关心新闻的人看到他必然会惊呼：米国的副总统。

    “特拉普，你不在你的地方做研究，怎么跑到我这里来？难道研究出了什么好吃的甜食吗？”刚刚睡醒正在吃甜食的夏洛特玲玲看到特拉普来找自己，脸上不禁露出了嗜吃的表情。

    “怪物”纵然特拉普在米国算得上是一人之下，万人之上，但每当他面对夏洛特玲玲的时候，后背总是不自觉地布满了冷汗。

    见识过秦宇力量的他，可是很清楚，伟大航道虽大，但在当今世上，纵观伟大航道和地球两个世界，真正能与秦宇平分秋色，抗衡的人可谓是寥寥无几。

    面前的夏洛特玲玲就是其中一员。

    “妈妈，这一次我过来是要跟你说一件比新甜品更有趣的事情．～。”特拉普说道。

    “哦？难道是发明了新的武器，说起来，你这个小家伙倒是很有才能啊。

    不但给我带来了很多以前从未吃过的甜食，你的发明也让我的海贼团综合实力比以前强多了。”夏洛特玲玲听到没有甜食吃，眼里闪过了一抹失望。

    米国，大部分的资源都投资在了夏洛特玲玲的海贼团上，纵然是海军，也仅仅只是占据了米国在伟大航道投放的三成资源而已。

    而夏洛特玲玲的海贼团可是占据了米国投放在伟大航道的七成资源之多。

    也正是因为得到了米国国力的武装，再加上夏洛特玲玲的武力，BIG・MOM海贼团的综合实力，比起过去强大了数倍不止。

    “也不是新发明，而是关于海军大将秦宇的事情。”特拉普将一份情报递给了夏洛特玲玲。

    “海军要大举进攻新世界？”夏洛特玲玲只是扫了一眼，就来了兴趣。

    “妈妈，以前海军在新世界都是打一场就离开，根本占据不到什么地盘，最后也只是退守G5基地而已。

    可这一次不同，海军除了秦宇这种惊世骇俗的怪物，绝对不会只是打一场，扫荡一下海贼就离开新世界的。”米国副总统特拉普说道。

    “哦？那在你看来，秦宇会怎么做？”听到秦宇这两个字，夏洛特玲玲戏谑的表情也收起来了。

    秦宇和白胡子战斗，斩杀赤犬，两段影像都看了，那是货真价实的四皇级强者。

    “以往海军进攻新世纪，都是英雄卡普带兵，出动两个大将扫荡新世界的海贼团。

    可这一次你看，秦宇带兵进入新世界后，到现在为止都没有对任何一个海贼团发动过进攻。

    而就在前不久，海军本部发表了一条世界新闻，海军本部进行世界征兵，将藤虎一笑破格提升为海军本部大将。”特拉普的声音沉重而又有节奏，让人不自觉的认真去听他说话：

    “上一次世界征兵，是在海贼王时代，海军被海贼压迫得节节败退，甚至连新世界前半段都不保才出现的。

    可现在，海军有了秦宇这样的怪物，稳稳的占据伟大航道前半段以及四海，根本用不着冒着那么大的风险来进行世界征兵。

    所以，我敢肯定，海军必然是在图谋一件大事，结合秦宇在新世界招兵买马，海军的目的就不难猜了，挥兵新世界，而妈妈是四皇，必然是他们的目标之一。”

    “．ˇ卡塔库栗，是这样吗？”夏洛特玲玲眼里闪过了一抹罕见的凝重，但但她却没有发表任何意见，而是看向自己最满意的儿子。

    端坐在边上的一个身材高大，苋红色短发，肌肉强健，双腿修长，戴着像一朵花一样的白色围巾，整体服装造型充满着浓厚的黑色金属风的英俊男人，也就是夏洛特家族的最高杰作夏洛特・卡塔库栗，缓缓的睁开眼睛。

    他睁眼的瞬间，纵然是作为米国总统的特拉普都感受到恐怖的压力，在这个夏洛特・卡塔库栗睁开眼的时候，他都有一种未来被完全洞悉的感觉。

    “真是有什么样的母亲就有什么样的儿子，妈妈是四皇，儿子也是怪物，看到未来，这是多么可怕的能力，纵然是秦宇也做不到吧。”

    被夏洛特・卡塔库栗这了诺好么一看，特拉普有一种全身上下都再无半点秘密的感觉。

    “特拉普不但掌握着妈妈你新建立的科学部，还掌握了情报部，他自然不可能拿这样的大事来忽悠妈妈。”夏洛特・卡塔库栗缓缓开口。

    “给我一万个胆子我也不敢拿这样事情来欺骗妈妈你了，根据我们情报部的分析。

    秦宇的计划应该是要分多部去做，赤犬死了，三大将不全，英雄卡普和战国都老了，已经退休。

    海军经过了顶上战争后，已经是衰退了许多，所以必须补充新的血液，否则根本吃不下新世界，所以我们・・・・・・”

    特拉普知道，这一关是过了，当下他就要将米国智囊团分析出来的结果说出来，却不曾想还没说完就被下落突然・卡塔库栗打断了。。

 第352章 阴霾的大手，新世界变天之始

    “好了，特拉普，你该说的已经说完了，可以下去了。”夏洛特・卡塔库栗挥了挥手。

    “预知未来。”特拉普心头一阵颤抖，虽然这种事情他已经不是第一次遇到了，但每一次遇到的时候，他还是感觉到难言的恐怖。

    特拉普根本不敢反驳，在夏洛特・卡塔库栗面前，他米国副总统的身份和光环毫无作用。

    “这样不会显得很无趣吗？什么都提前知道了。”夏洛特・玲玲笑道。

    “只有如此，才能让妈妈稳坐四皇之位，甚至更进一步，成为海贼王。”夏洛特・卡塔库栗面无表情的说。

    “哈哈，不愧是我最优秀的儿子，这件事，由你去办吧，我相信你会处理好的。”夏洛特・玲玲说道。

    “这是当然了，妈妈”夏洛特・卡塔库栗站起身来朝门外走去，那孤傲的身影时不时散发着让人望而生畏的王者霸气，他的目光看向远方大海，直视某个人的身上：

    “秦宇，你不来新世界还能做你的海军本部大将，享誉伟大航道，可来了新世界，这里就是你的埋骨之地867，我绝对不允许有任何人威胁到妈妈的统治，哪怕是你，也不可以。”

    远方的秦宇，自然不知道，四皇夏洛特玲玲，乃至于米国居然开始朝着伸出阴霾之大手。

    “副总统阁下，如何？”特拉普回到了科学部，在里面等待的人立刻围了上来。

    “我也不知道，还是和过去一样，我还没开口，卡塔库栗就已经打断了我，让我离开了。”特拉普摇了摇头。

    “这样的话，我们根本不知道夏洛特玲玲他们母子说了什么，也不知道他们要准备做什么。

    我们米国前前后后在这个海贼团上投资了那么多资源，为他们成立了科学部，情报科，足足耗费了上百亿美金，居然还是不信任我们。”夏特罗玲玲的情报科部长，同时也是米国中情局的副局长弗兰西斯不满道。

    “嘘，别乱说话，夏洛特・卡塔库栗的见闻色霸气十分恐怖，连未来发生的一切事情都能bgbf预知到。”特拉普立刻打断了弗兰西斯的抱怨，让所有人的脸色顿时一紧：

    “虽然我不知道他们母子商量了什么，但既然卡塔库栗知道我要说的是什么，那以他的聪明才智，必然知道秦宇的威胁。”

    “副总统阁下，如果秦宇事后报复我们米国该怎么办？”弗兰西斯说出了一句让所有人都心头压抑的话：

    “海军与海贼的厮杀本就是不可避免，他作为发起者，我们自然不可能束手就擒了，更何况，这一次他要面对可是四皇夏洛特玲玲。

    和白胡子不同，她的身体可是没有一点病痛，也没有受到衰老的影响，是一尊无敌的四皇。

    如果我们这一次能剿灭掉秦宇，粉碎了他无敌的光环，对于他的打击很可能打到一蹶不振，我们米国也会再此次战役里脱胎换骨，甚至诞生一两尊大将级强者也不是不可能的。”

    众人都是身居高位，自然知道，这是一场避无可避的大战，除非，他们甘愿放弃米国在夏洛特玲玲的海贼团身上投资无数资源。

    “没错，我们米国是不可以一直被秦宇骑在头上的。”

    “只要杀了他，我们米国很可能会诞生一尊大将级强者”

    在座每一个都是米国的高层，他们作为最强国的高层，可是打心底不愿意被秦宇骑在头上。

    这一次，他们要做的，就是打垮秦宇，粉碎秦宇一家独大的格局。

    “新世界要变天了”特拉普雄心壮志的握紧拳头，他有信心带领米国在新世界的变天中崛起，让米国不管是在地球还是伟大航道都成为最强大国，粉碎秦宇的统治。

    “这就是克拉伊咖那岛，不会有错的。”将方舟停靠好之后，娜美看着这一座外表看上去稀疏平常，在新世界众多岛屿之中，没有半点特色的克拉伊咖那岛。

    “不愧是米霍克所居住的岛屿，这个岛屿充斥着很多类似他的气息，虽然都很弱小。”藤虎一笑双目失明，就算睁大眼睛去看，也是什么都看不到。

    可面对他失明的双目注释，任何人都会感觉到心寒。

    “停在这里做什么？直接飞到鹰眼住所的上方就可以了。”艾尼路说道。

    “先礼后兵，这里是米霍克的地盘，如果我们这么做，就不是上门客人，而是上门敌人了。

    也许等会米霍克会拒绝我们，甚至成为敌人，但这一刻还不是，既然如此，那我们就要拿出客人的素质来。”秦宇摇了摇头。

    “秦皇果然是心胸广阔，是真正的大将，不，是元帅之风才对。”藤虎一笑暗想。

    这些天他与秦宇朝夕相处，对于秦宇可谓是有了长足的了解以及认知。

    他发现，秦宇虽然实力霸绝天下，但对待船员以外的人都是彬彬有礼，没有盛气凌人。

    单单就是他现在完全有毁灭鹰眼米霍克的力量，但来到这里却是守规矩，先礼后兵就可以看出来。

    “你们在这里等着，我去去就回，只要能让米霍克脱离七武海，加入海军的话，那就第二步就差不多可以执行了。”秦宇脚踏虚空，眨眼之间就落在克拉伊咖那岛上。

    “等等，秦皇，这一次的事情是我提出来，就让我尽一份力吧。”藤虎一笑叫住了秦宇，紧随而来。

    “也好”秦宇点了点头，有藤虎一笑在的话，成功率无疑更高了。

    吼~只是两人是先礼后兵，但克拉伊咖那岛上的居民却没有将他们当成客人的意思。

    他们才朝着米霍克所在的方向走了没多久，一只只狒狒握着外形和米霍克十分相似的刀刃朝着他们两人飞扑过来。。

 第353章 你摇头，我就崩断世界最强的黑刀

    “哈哈，看来要见这世界第一大剑豪也是要通关才行啊。”看到一群狒狒手持兵器扑杀过来，秦宇不但不生气，反而是笑语盈盈的对藤虎一笑说道。

    “让老夫来解决吧，毕竟老夫自成为海军本部大将以来可是寸功未立啊。”

    藤虎一笑拔出杖刀，随意一挥，周围的空气立刻变得无比沉重，压抑，放佛这些不是空气，而是一座座大山。

    凶残无比的狒狒飞扑过来，还在半空中就全部砸在了地上。

    “吼”这些狒狒虽然凶残，但在藤虎一笑的力量下，根本反抗不得，全部被压迫~住。

    一路下来，虽然有大量的人类模仿者，也就是狒狒持刀来袭，但无一例外，还没接近秦宇和藤虎一笑，就被重力所压垮了-。

    以两人的脚力，就算是信步闲庭，也很快的穿过了丛林，来到了一座让人为的建筑里_门口。

    咯吱

    在他们距离建筑大门还有十米之距的时候，紧闭的大门突兀打开，一身战斗服打扮，双目比老鹰还要锐利，任何强者被看一眼，都肝胆俱裂的鹰眼，背着世界最强的黑刀，携带着刺破云霄锐气的乔拉可尔・米霍克行走而出。

    “世界最强的男人，新任大将藤虎一笑，两位能到我的小岛来做客，真是让我这个小窝蓬荜生辉。”米霍克凝视着秦宇和藤虎一笑。

    “这个岛屿本身有你鹰眼在此居住本身就不同凡响了，何须我们到来。”秦宇摇了摇头：

    “可以请我们进去坐坐吗？”

    “远来是客，你们又打败了所有狒狒，我自然没有不欢迎的道理。”米霍克亲自出手迎接两人，可想而知他们的面子之大。

    在鹰眼的引领下，两人来到了大厅的沙发上坐下来，米霍克很有礼貌的将两杯红酒递过去。

    “世界第一大剑豪亲自倒酒吗？这一杯酒拿出去拍卖的话，估计值不少钱吧。”秦宇拿起酒杯。

    “也只有世界最强的男人，才配得起这杯酒。”米霍克语气冷冽却不倨傲，显然他天性与声音是如此，并非故意装出来。

    “如此说来，老夫倒是的沾了秦皇的光了。”藤虎一笑也不怕鹰眼米霍克在酒里下毒，当场拿着酒杯抿了一口：

    “好酒”

    “是不是好酒，就要看两位之来意了，两位均为本部大将，却山长水远跑来我这小岛，不会就是为了这杯红酒。”

    米霍克一开口就如同他的剑道一般，刚柔并济，锋芒毕露却又藏锋不漏，实在是诡异得很：

    “七武海有五个是栽在了秦皇你的手里，不知道你们的来意是要拘捕还是杀死我这个七武海。”

    “借用鹰眼你的一句话的，此酒是不是好酒，就要看鹰眼你的想法。”

    面对米霍克没有半点征兆，仿若一招惊雷般的拔刀术似的的问话，秦宇不惊不慌的反击：

    “海军本部决定进行世界征兵，在全世界的人里选择足够强大的人来担任大将之位，而你，米霍克是世界第一大剑豪，当得起大将二字。”

    “大将？你要邀请一个七武海为大将？你的行事还真的是和海军本部，世界政府与众不同啊。

    自七武海成立以来，七武海最后的结果只有两个，不是被杀，就是被捉，没想到我居然会是个例外。”米霍克还真的没想到秦宇的来意居然是这个。

    “你虽为七武海，但所行之事与海军均无冲突，并不能因为你不是海，就将你视为海贼，过去的那一套已经该淘汰了。”秦宇说道。

    “如果被世界政府的高层听到你的话，估计会视你投靠海贼了。”米霍克对于秦宇的奇思妙想，但是觉得很有意思。

    “所以，世界政府与海军本部过去只能被海贼打得连新世界都没办法入驻，而我，却能带领海军入驻新世界。”秦宇轻轻地摇晃酒杯：

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “鹰眼，既然你都出招了，那我也没必要再藏着掖着，我之来意很简单，斩断七武海制度，让伟大航道再无七武海三个字。”

    “我点头，就是海军大将吗？那如果我摇头呢。”米霍克一句话就让整个房间的气氛变得无比压抑。

    “你摇头，我就崩断世界最强的黑刀。”如果说，米霍克的话，让房间变得压抑的话，那秦宇的话就像是往一堆滚油里扔了一支火柴，肃杀之气如同熊熊烈火包围这里。

    “哈哈，我端坐在世界第一剑豪的位置上许多年，要崩断这一把黑刀的人无数，但无一例外，都没有人可以做到，你觉得我会惧怕你一言吗？”

    .. . ...

    米霍克哈哈大笑，他的笑声蕴藏着斩破一切，不畏惧一切挑战的恐怖剑意。

    他不但不惧任何人的挑战，甚至还巴不得所有剑豪都来挑战自己，甚至没人能撼动他的位置，他就亲自栽培一个人来撼动自己。

    拥有一颗如此无敌的剑豪之心的人，自然不会因此而畏惧。

    “你可以不怕，但你的意志却无法改变这个事实，米霍克，我的来意你已经清楚了。

    是要放下毫无意义七武海枷锁，成为新时代的弄潮儿，还是断头，碎刀埋骨于此地，皆在你一念之间。”秦宇淡淡地说道。

    “新时代的弄潮儿？你想开创一个新时代？你觉得你是海贼王吗？”米霍克还没开口，房门忽然打开，手持三把刀的索隆大步流星的走出来。

    “我还以为，你连走出来的勇气都没有，只能活在鹰眼的庇护下。”索隆走出来，他没有一点惊讶，甚至他拿走了黑刀，雪走，三代鬼彻，而索隆依然凑齐了三把刀他也没有一点吃惊。

    这可是登游系统亲自判定的气运之子，自然是有大气运在身了。。

 第354章 索隆？抱歉，我是主角克星

    “呵呵，死亡，我已经面对过无数次了，如果死了，那就证明，我不过如此。”索隆看着秦宇，没有半点畏惧，反而双眼有着一股敢于挑战一切的雄心。

    米霍克也正是欣赏索隆这一点，才选择栽培他。

    “一个聪明的海贼，应该学会审时度势，明白自己与海军的差距，要对抗海军，也应该躲起来，修炼个几年再说。

    你们在香波地群岛的时候，不就是如此吗？不过看来，你实在是受到半点刺激啊。”秦宇摇了摇头：

    “你现在走出来，是觉得，成全自己的剑道，挑战我，还是觉得，有米霍克在，我要杀你，你能保证性命？”

    “都不是，相反，我认为，新世“三零零”界，就是你秦皇的驾崩之海。”索隆绑上了黑色头巾，一副战意沸腾的架势。

    “米霍克，他可以代表你的意志吗？”秦宇没有理会索隆，甚至不再多看他一眼。

    “没有任何人可以代表我的意志，我米霍克，从踏入大海的那一刻起，就如我之剑道，独行独断，不受任何约束。

    七武海可以让我更加无拘无束的修炼剑道，那我就要了，倘若七武海束缚了我，那我就斩了。

    海军大将之位虽好，但束缚太多，骑在头上他人也太多了。”米霍克说道。

    “既然如此，那肃清七武海的计划正式展开，乔拉可尔米霍克，既然你要做海贼，那我只好请你死在这里。”秦宇说道。

    “谁死，还不一定。”索隆拔出三把刀，武装色霸气勃发而出，让他的三把刀瞬间变得漆黑如墨，锐气四射。

    没有人会怀疑，手持三把刀的索隆不可以斩断一切。

    “我要看看，和世界最强的差距，这个世界究竟有多大。”索隆可没有忘记，自己可是要挑战米霍克的，挑战这个教导他的人。

    可他知道，自己就算学全了米霍克的剑术，他也不可能超越米霍克，因为这一切都是属于米霍克的，是米霍克给他的。

    用米霍克的剑术，是永远不可能打败米霍克，唯一战胜米霍克的方法，就是在这个基础上推陈出新。

    秦宇，就是让他的剑道更进一步的人。

    “想要通过挑战我，在米霍克的剑术上推陈出新，打破米霍克剑术对自身的桎梏吗？

    想法是不错，不过，我不是你的磨刀石，而是葬刀者。”秦宇看也不看索隆一眼，就这么任由他朝着自己冲过来。

    米霍克也没有阻止，正如他，不会让任何人代替他的意志一样，他也不会去干涉索隆。

    “我跟随米霍克苦练剑术，霸气到现在，已经掌握了见闻色，武装色，剑术突飞猛进，如果我能在世界最强的男人手里活下来，我必然可以更进一步。”

    这就是索隆的目标，在秦宇手里活下来。

    他知道，米霍克必然会拒绝秦宇的，学了米霍克的剑术，他自然感受到米霍克的意志。

    既然拒绝，那他和米霍克都是秦宇的敌人，既然是敌人，那就一战。

    “九刀流・阿修罗・壹雾银。”索隆右脚用力的踩踏地面，迸发出如狼似虎的速度，如鬼神附体般的恶鬼气势。

    在他的气势，剑术，心灵，霸气相互汇聚下，他的身体居然产生了变化，从一个两条手臂一个脑袋的人，三个脑袋，六条手臂，宛如阿修罗降世。

    他的人，还没有冲到秦宇面前，那阿修罗般的鬼神之气势已经是朝着秦宇压迫过来。

    “看来你米霍克这里学到了不少好东西，这剑术的意境比起以前高明了多，不但可以化虚为实，甚至可以达到如同霸王色霸气一般压迫人心灵的地步。”

    面对爆闪而来，携带着鬼神之气势的索隆，秦宇还是悠然自在的坐在椅子上，手握红酒杯，俨然一副根本不将索隆放在眼里的架势。

    “敢小看我”索隆眼里凶光一闪，下手更狠三分. ......

    他虽然这些天一直都在米霍克的家里，但不代表他不知道大海之中发生的事情。

    萨博是路飞的大哥，虽然是被赤犬杀死的，但秦宇也杀死了白胡子，路飞和艾斯迟早会跟秦宇一战。

    在此之前，他必须要摸清楚秦宇达到什么地步，甚至变得更强，否则，路飞他们对付秦宇的时候日后就等于两眼捉瞎。

    “这就是你吗？罗罗诺亚・索隆，为了同伴，你甘愿放下自尊，跪在我面前，求我教你。

    现在你又为了同伴，甘愿拿你美好的未来以及生命去博一把。”米霍克眼眸闪过了一抹精芒：

    “草帽小子路飞，你的身上果然具备了可以与秦宇抗衡的潜质，但，也仅仅只是潜质而已。

    你有的，秦宇都有，你没有的，秦宇还是有。

    一步落后，步步落后，现在你已经落后秦宇太多太多了。

    索隆也知道这一点，为了帮你拉近和秦宇之间的距离，所以拿命去博吗？”

    “草帽三巨头，气运之子，也许你的未来会很宏伟，但，你却不知道，我可是主角克星呢，你在我面前，就是1.8一个移动声望提款机。

    你不躲起来好好修炼，反而跳到我面前蹦踏，这不是叫我快点来提款吗？”

    当索隆冲到秦宇面前的时候，不见秦宇有任何的动作的，索隆所在的空间就猛然炸裂。

    磅礴的震荡力让索隆脸色巨变，他的手，他的身体，他的脚，乃至于他的全身都在颤抖着。

    “随心所欲的可以在任何地方引起巨大的震动吗？他对震震果实的控制已经和运用已经不下于年轻时候的白胡子了。

    唯一有差别的，就是震震果实的破坏力，不过按照他的成长速度，估计要不了多久，震震果实就能开发到巅峰时期的白胡子的水平。”米霍克瞳孔一缩。。

 第355章 拿命给草帽海贼团铺路

    震震果实可是出了名的灾难级别的恶魔果实。

    随意一动都会造成铺天盖地的破坏，可现在，秦宇施展果实能力却只是对索隆一人造成攻击。

    他的房子里，任何一个地方都没有受到震动力的影响，这简直就是匪夷所思。

    这种控制力简直就是等于拿核弹去炸毁一座大楼，但除了炸毁指定的大楼之外，大楼以外的一切生命，物质都不会受到一点破坏。

    “怎么会这样？他明明什么都没做，这一股震荡力就凭空出现，仿若是空间转移过来一样。”

    索隆脸色一片铁青，他死死的握着三把刀，但身体却在不断的颤抖，双脚踩踏在地上不管怎么用力，却都没有办法抗住。

    砰的一声巨响，索隆的九刀流立刻被破去，变回了普通状态，然后连人带刀飞出了窗外。

    “这就是世界最强吗？简直和当初我挑战鹰眼时候那样，世界的差距，居然大16到这种地步。”

    索隆躺在外面的草地上，双眼望着天空，脑海里回放出了他第一次与秦宇见面，并且在罗格镇战斗的画面。

    当时他与路飞，香吉士三人联手，却是被秦宇玩弄在鼓掌之间，现在他实力突飞猛进了，但秦宇也是突飞猛进。

    双方之间的差距不但没有缩小，反而是拉开得越来越大。

    “我连他怎么出手都不知道，更别说去挡了，我一定要弄清楚，否则，路飞日后与他为敌，一定会死无葬身之地的。”

    索隆强忍着全身各处的疼痛，凭借着坚韧不拔的意志站起身来，然后翻过窗户凝视着秦宇。

    “你挑战过米霍克，又跟随了米霍克学习，应该知道世界是何等的巨大，你我之间的差距是何等的不可逾越。

    可，你却是要与坚持与我挑战，这已经是不是在磨炼你的剑道了，而是送死。”秦宇虽然是在对索隆说，但目光却是落在米霍克的身上。

    “随便你怎么说”索隆吐了一口浊气，放佛在缓解身上的疼痛。

    “你这么做的目的，是打算你的船长日后会死在我的手里吧。

    用自己的命，在给船长和船员铺路，这的确是副船长的担当。”秦宇一句话让索隆瞳孔骤然一缩。

    “你知道我的想法？”索隆惊呼道。

    “武装色霸气有缠绕和硬化两种用法，而见闻色霸气达到高级之后也有两种用法。

    一种是预知未来，可以看到一点未来的片段；

    一种则是的聆听他人心声，对他人心灵进行演说。

    看来，你的见闻色霸气，是踏入了高级的水平。”米霍克一眼道破了索隆心中的疑虑，看似只是随口而说，实际上却是暗暗帮助了索隆一把：

    “不过见闻色霸气和武装色霸气不同，虽然也有两种用法，但却只能选择一种来修炼，据说只有将见闻色霸气修炼到最高层次，才能同时掌握两种用法。”

    “不愧是米霍克，见识果然丰富，不过与其说是有两种用法，还不如说，有两条发展路线更加准确，见闻色霸气，终究是和武装色霸气不同的。”秦宇微微一笑。

    当初他运用声望点学习高级见闻色霸气的时候，登游系统就跟提示过。

    学习高级见闻色霸气，会在聆听心声与心灵演说跟预知未来这两者之间随机选择一种，可不管是哪一种高级见闻色霸气都是十分的稀有。

    秦宇掌握的自然是聆听心声和心灵演说的高级见闻色，而另外一种预知未来的高级见闻色的代表人物就是夏洛特・卡塔库栗了。

    “我虽然知道，但终究没有将见闻色霸气修炼到你的这个层次，对于高级见闻色霸气的了解是没有你清楚。”

    米霍克很坦然的承认自己在见闻色霸气上不如秦宇。

    “预知未来，聆听心声与对心灵演说吗？不管是哪一种都棘手到极致，本身实力我和他就差距极大，连见闻色霸气都不是一个等级，更加难对付了。”

    索隆的心仿若被三山五岳压迫着，沉重到几乎要崩溃，可他的意志之坚定足以让米霍克都惊讶：

    “不过就是如此，这样的巅峰才值得我去攀登”

    嗤拉

    索隆重新将第三把刀咬在嘴里，三把寒光闪烁，锋芒之气毕露的名刀同时被武装色硬化的力量所覆盖。

    “这个男人，难怪实力如此弱小却得鹰眼的看重，这一份执着以及坚持，以及他的无比坚定的意志，他日必成大器。”藤虎一笑深深的看了一眼索隆。

    “米霍克应该教会了你，学会了武装色霸气后，每一把刀都可以是最197强的黑刀，都不会在战斗之中让刀受损。

    那今天我也教会你一个道理，同样的黑刀有高低之分，如黑刀秋水与黑刀・夜。

    但在我面前，不管是哪一种黑刀，都是可以折断的，就像你的三刀流。”秦宇说道。

    “我不信”索隆的意志是何等的坚定，他才不相信现在自己手里的刀会被折断。

    他相信秦宇能杀死他，但却不相信秦宇能在他还活着的时候，折断他的黑刀。

    “我手里的和道一文字，雷彻，二代鬼彻，每一把都是大快刀，本身品质极好，再加上我掌握了武装色霸气让所有刀都化作黑刀，怎么可能会被你折断”

    索隆再次朝着秦宇冲过去，可是和之前不同，他的速度更快，就像是离弦之箭飞射出去。

    他的嘴里，手里的三把大快刀在瞬间化作了无坚不摧的毁灭之刃，眼眸之中迸发出一股天下无双的寒光，比起阿修罗更加恐怖。

    “三刀流・一大・三千・大千世界。”索隆怒吼一声，朝着秦宇当头斩下去。。

 第356章 三刀流？一簇头发足可折断

    “你不相信？那也是正常，我想不只是你，米霍克也不相信。

    既然如此，我就先从你的三刀流开始吧，断了你的三把黑刀，就到鹰眼”

    面对索隆倾尽全力施展出来的最强剑术，秦宇纹丝不动的坐在椅子上，但他的一簇头发却是骤然电射出去，在半空中一分为三，如蟒蛇缠身般，在一瞬间就缠住了索隆的三把刀。

    轰隆

    一往无前的索隆他的身体猛然停滞在秦宇的面前，他连人带刀就这么凝固在半空之中。

    这一幕，别说是索隆了，纵然是藤虎一笑和端坐在对面的米霍克都是看得心神剧烈震动。

    “好厉害的体技，这就是靠体技和霸气达至巅峰的强者吗？哪怕是一簇头发，都拥有无与伦比的力量。”米霍克心头浮上了一层凝重。

    “为什么会这样？”在半空中握着三把大快刀的索隆脸色难看到极致，他没想到会这样。

    如果被秦宇一拳打败，他认了。

    可是被秦宇的一簇头发，一分为三给缠住了刀锋，硬生生的破掉了他苦练已久的绝招，这简直就是对他最大的打击。

    如同当初米霍克一把水果刀将他玩弄在鼓掌之间。

    可起码，当时米霍克也有用手握着水果刀啊，而秦宇用的是什么，一簇头发而已。

    “米霍克应该教过你，剑豪视刀为第二生命，宁愿人被毁掉也不能让刀受到一点伤害吧。”

    秦宇的话让索隆的心头蒙上一层阴影，紧接着，他感觉到三股巨力从大快刀上传来。

    让他的牙齿，双手都拿捏不住三把大快刀。

    “断¨〃”秦宇淡漠的声音传入了每一个人的耳中。

    咔嚓

    索隆瞳孔猛然放大到极致，然后又一瞬间收缩到极致，刹那间发生如此大的神色变化，可想而知眼前发生的事情对他的心灵造成多大的打击。

    缠绕在大快刀的刀锋上的一簇黑发闪电般的缩小，变回了原来的长短。

    索隆也从半空坠落下来，但他的人却像是失去了灵魂一样，软倒在地上。

    锵

    伴随着索隆一起掉在地上的还有三把断掉的刀锋，价值一千万贝利一把的大快刀，眨眼之间就断掉了三把，变成了三把断刀。

    “不会差距如此大的。”虽然索隆没有受到一点伤害，但用一簇头发断掉他视若珍宝的三把大快刀，简直比在他身上斩上许多刀还要伤。

    这是一种来自心灵的打击，直接摧毁了他心中的剑道。

    如果他不能自己重新振作的话，他这辈子算是毁了。

    “一笑先生，他就麻烦你暂时看管了。”随便一簇头发粉碎了索隆的三刀流后，他也没有对索隆下杀手，而是将他丢给了藤虎一笑。

    “老夫会看好他，不会让他玩出任何的花样来。”

    藤虎一笑虽然很欣赏索隆，但他是海军，对方是海贼，而且还是会妨碍到他们的海贼，他自然不可能无动于衷。

    “这三把大快刀本身的品质极佳，居然就这么断掉了，真是可惜。”米霍克微微闭上眼睛，他能从这三把刀身上感受到一股哀鸣，一股不忿。

    放佛在说，如果主人能更强一点，他们就不会被人以如此难以接受的方式折断。

    “你们的主人潜藏的力量还没爆发，他是配得上你们的，不过，既然是刀的悲鸣，索隆又是我的弟子，那你们的悲鸣就由我来承担。”

    米霍克站起身来将三把断刀捡起来，珍而重之放在桌子上，那样子简直比对待亲儿子还要亲。

    “秦宇，到外面来吧。”米霍克转身看向秦宇，一双眼睛锐利，锋芒到极致，纵然是威名赫赫的大海贼，被其看一眼也会胆颤心惊。

    “好啊”秦宇无所谓的耸了耸肩，与米霍克并肩走出了这座房子，来到了岛屿的中心，一大片的空地之处：

    “你这是要给自己的徒弟找回场子吗？”

    “这是必然的，不过，哪怕没有索隆的存在，你我之间也只有一战。”米霍克的声音冷冽而肃杀，他的双眼全是凝重和决然。

    虽然他是世界第一大剑豪，但他面对的可是世界最强的男人，如果不用全力以赴，那是找死。

    “．ˇ我很好奇，你和红发关系那么好，为什么不加入他的海贼船呢，或者说，如果今天站在这里邀请你的是红发的话，那你又会给他什么样的答复。”秦宇问道。

    “我的心只能容得下剑道”米霍克的话让秦宇秒懂了。

    “这个男人简直就是舍刀之外再无他物了，如果不是这样的话，他也不会有如此高的成就。”

    秦宇眼里闪过了一抹恍然，但更多的是佩服，米霍克是他在伟大航道这么久，遇到过对剑道最真，最执着的人。

    哪怕是索隆，对剑道的执着于追求以及真诚都远远不如米霍克。

    “也就是说，哪怕我折断了你的黑刀，你也不会臣服吗？”秦宇说道。

    好得好　“那也要看你能不能做到。”米霍克缓缓的拔出了背后被誉为世界最强的黑刀・夜。

    如果说，米霍克之前是一把藏锋于鞘的神兵，现在就是一把锋芒毕露的神兵。

    从他拔出黑刀・夜的那一刻，世界第一大剑豪的剑势已经是铺天盖地的释放出来。

    那不是霸王色霸气，也不是气势，而是一种对剑的理解全部融入到气势之中产生的凌驾于气势的独特剑势，或者说是剑意更加的准确。

    “乔拉可尔・米霍克”米霍克一字一顿的说道。

    “秦宇”感受到米霍克身上的决然，哪怕他拒绝了自己，甚至不惜与自己为敌，但秦宇还是会给予他最大的尊重。

    不为别的，仅仅只是为鹰眼两个字。。

 第357章 最强男人与最强剑豪的碰撞

    “这么多年来，你是除了红发香克斯之外，唯一一个，让我在战斗之中倾尽全力的人。”

    米霍克的喃喃自语声传出的那一刻，人已经如同一道黑色闪电般风驰电掣的闪到秦宇面前。

    一刀悍然落下，干脆利落，如九天上落下的雷罚，将一切挑衅之人无情的抹杀。

    “世界最强的黑刀”秦宇目光一凝，无上大快刀落在米霍克这样最强的剑豪手里，他自然不可能像对付索隆一样用一簇头发来应对了。

    那样做的话，不只是对米霍克的羞辱，更是在送死。

    咻

    一道墨绿色的斩击从黑刀・夜的刀锋上迸发而出，附近的气流被当场剖开。

    让在房子里的索隆与藤虎一笑都清晰地看，墨绿色的斩击四周的空气先是被斩开，然后一圈空气涟漪朝四面八方绽放开来。

    “这就是世界最强之间的交锋吗？我果然还差得远。”索隆咬着牙齿，眼里全是不甘。

    他答应过，答应过路飞，不会再输的，可他还是输了，输得一败涂地，连三把珍爱的刀都被斩断了。

    尤其是他和古伊娜987之间的承诺，承载着他们之间友谊与见证的和道一文字也被斩断了，这让他的心如刀割。

    “古伊娜，只要我索隆一天不死，我都绝对会挑战他，将一起都还回去。”索隆心里暗暗发誓。

    “想要报仇吗？以你那坚定的意志，也许我对你说什么，你都听不进去。

    不过，我还是要奉劝你一句，不要做这种无意义，甚至是找死的事情。”藤虎一笑的声音传入了索隆的耳中。

    “我的命，现在掌握在你的手里，你要的话，可以拿去，但，我的心，你是永远都掌握不住的。

    我没有鹰眼那样的剑术，但我却有与他一样，不为掌控的意志。”索隆如同恶鬼一般转头看向藤虎一笑。

    如果是一般人早就被他惊得骇然了。

    可藤虎一笑是什么样的人，像索隆这样的人才他见过太多了，哪怕索隆攀登到最高峰，成为世界最强的剑豪，如同米霍克一般，也不能让他动容。

    更别说，现在的索隆，在他眼中只是刚刚学会走路的婴儿一样了。

    “在你眼中，世界第一剑豪，意味着什么？”藤虎一笑不惊反笑。

    “意味着剑豪之路的巅峰与最强。”如果是其他，索隆会不屑理会，可说到剑豪的事情，他就不能无视了。

    “那也就是说，在你眼中世界最强的剑豪，也就是最强，至高无上的。”藤虎一笑再问。

    “那当然，不然的话，怎么配得上世界最强剑豪的名号。”索隆虽然不知道藤虎一笑想要对他说什么，但他还是回答。

    “那，你觉得，鹰眼，配得上这个名号吗？”藤虎一笑的话让索隆越来越迷糊了。

    “你打什么哑谜。”索隆冷声道。

    “回答我”藤虎一笑淡然的声音带着一种压迫。

    “他站在剑豪的巅峰，雄霸世界第一剑豪的宝座数十年无人可撼动，如果他都不是世界最强剑豪，谁还能做？”索隆眼里带着一抹对最强剑豪的执着。

    “原来如此，既然你如此认可鹰眼，对最强剑豪四个字有如此认知，那你就更加要睁大眼睛的看着他们之间的战斗。”藤虎一笑的话让索隆心头微微一动，好像明白了什么似的：

    “这是世界最强的男人与世界最强剑豪的战斗，此战之后，你也许就能bgci有所明悟。”

    索隆还不会见闻色霸气，根本无法穿过层层阻碍看到这一场战斗，只能翻身跳上了屋顶站在高处俯视全场。

    也正是这个动作，让他看到了毕生难忘的一幕。

    在他的目光注视下，一道仿若天雷般的墨绿色斩击剖开一切，落在了近在咫尺的秦宇的身上。

    轰隆

    具有撕天裂地之威的斩击瞬间撕裂了大地，将两边的树林全部压倒，只是一剑，地面就出现了一道千米的鸿沟。

    这是只有地壳运动，产生地震才能造成的恐怖地裂啊，但米霍克抬手一刀就拥有了自然般的破坏力。

    “这是何等惊人的力量，这才是代表着剑道至高的力量”索隆双眼全是炙热。

    在这里这么久，他还是第一次看到米霍克出手，也是第一次看到米霍克全力以赴。

    “世界最强剑豪，那是何等让人绝望的名号，可是，世界最强剑豪仅仅只是能代表剑豪之路的最强，而不是真正的世界最强，那个男人，是不可能被战胜的存在。”

    藤虎一笑还是端坐在椅子上没有动过一步，但以他的见闻色霸气修为，秦宇和米霍克的一举一动都被他尽收脑海之中。

    “动手了，那样的斩击，分天裂地一样巨大，除了米霍克之外，没人可以释放的。”在方舟上的娜美等人第一时间注意到了这一幕。

    他们纷纷都要去帮忙的架势。

    “不用去，我们在这里等着就好了。”艾恩说道。

    “可是・・・・・・”布鲁克还没说完就被打断了。

    “这是他的战斗，我们没必要插手，毕竟只有一个人而已，而且，藤虎一笑也在那边，如果他要人帮忙的话，藤虎一笑就够了，我们在这里等就可以了。”艾尼路作为副船长，一开口还是很有信服力的。

    以前他这个副船长是毫无信服力，但在庞克哈萨德一役后，方舟上的每一个人都在心里认可了他这个副船长。

    米霍克握着黑刀・夜，脸色凝重的看着近在咫尺，被他的斩击所吞噬的秦宇。

    虽然这一击他实打实的命中了对方，但却没有半点防松警惕。

    作为世界最强的男人，米霍克不相信一刀就能解决。。

 第358章 世界最强剑豪，不代表世界最强

    在米霍克锐利的鹰眼凝视下，墨绿色雷电般的斩击散去，秦宇的状况气息的映入他的眼帘之中。

    被他握在手里称得上是无坚不摧，根本无人敢触其锋芒的黑刀・夜在释放斩击后，秦宇居然伸出一只手抗下了。

    一只手正面接下了世界第一的斩击而毫发无损，世界之大，目前仅此一人~而已。

    “纵然是红发，也要用刀去接”米霍克目光微微闪烁了一下，-一道惊芒一闪即逝：

    “不过这个男人，才得到震震果实之前，他就是凭借着绝强的体技和霸气称雄伟大航道的，他的强大，可不是源自于_果实能力啊。”

    “世界最强剑豪，名不虚传”秦宇单手接住了黑刀・夜，感受着刀锋上传来的锋芒，纵然是他的手，都感受到一种寒芒，一种要将他的手斩断的寒芒。

    “这么多年来，能单手接住我的刀的人，仅你一人。”米霍克沉声道。

    “这样吗？那这样说来，刚才那一下，我足以自傲了。”秦宇微微一笑。

    “可以这么说，所以，接下来我会倾尽我的全部与你一战。”米霍克双手握住刀柄，更加狂暴，凶猛的剑势如同风暴般肆掠开来：

    “当日，我想从白胡子身上，看到我与世界最强的差距，究竟有多大。

    可惜，当时是战争，而不是决斗，而且白胡子已经老了，残了，不再是过去的世界最强。

    不过你的出现，却是让我看到了验证自己的机会。”

    砰

    米霍克一说完，双手握刀，猛地斜斩下去，他的刀，仿若不是金属打造的，而是一把会释放墨绿色激光的武器。

    随意一击，如同雷龙般的墨绿色斩击倾泻而去，张口就朝着秦宇撕咬过去。

    “寅虎”秦宇左手抗住黑刀・夜，右手紧握成拳，悍然朝着黑刀・夜直击而出。

    吼~震动大海，纵然是在方舟上的娜美等人都听得一清二楚的虎啸咆哮开来。

    一头庞大而漆黑的寅虎从秦宇的拳头上迸发而出，狰狞而巨大的漆黑寅虎一口咬在眼前的墨绿色斩击上。

    “这是，拳力形成的冲击，没有震震果实的力量在其中，是纯粹的霸气和体技形成的力量”

    米霍克心头震动，这一拳的威力大大的超出了他的预料之外。

    如果秦宇这一拳附带了震震果实的能力，那他还能接受。

    可实打实接下这一拳的米霍克很清楚的感受到，秦宇并没有动用果实能力，这是纯粹的体技与霸气。

    轰隆

    站得远远的索隆都能清晰地看到，那庞大得骇人的寅虎如同瞄准了猎物的猛虎一样，一口撕裂了米霍克那雷龙般的斩击，然后狠狠的扑过去，放佛要将米霍克这个猎物咬死的猛虎一样。

    “好沉重，此人的武装色霸气比起红发还要强，不下于凯多。”米霍克双手紧紧地握着黑刀・夜，扛住了那足以让山崩，让海裂的寅虎。

    可身体却不受控制的一路倒退了数十米才稳住了。

    “破”米霍克双眼寒芒一闪，武装色霸气缠绕在黑刀上，一刀落下，将寅虎剖开。

    轰隆

    两股力量的碰撞，就像是导弹与导弹的碰撞产生恐怖的能量爆炸一样。

    一颗漆黑之中带着墨绿色的冲击波球体肆掠开来，覆盖方圆一公里之地。

    “夜斩”一道人影从光球之中破空而出，宛如乘风而来的剑仙一般席卷着恐怖的剑压，冲到了秦宇的上方挥刀斩下。

    一道上千米的斩击宛如撕裂黑夜的激光般从天而降。

    这一道斩击落下来的那一刻，在秦宇的视线之中除了这一道斩击之外，再无他物了。

    米霍克的一刀，宛如夺走了秦宇视线中的一切物质，唯独留下这一道能撕裂黑夜，创造黎明的斩击。

    “来得好，今天我就让你明白一件事，世界最强剑豪，不代表就是最强”站在地上的秦宇抬手一拳轰过：“夕象・空震。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

    看似一拳，可是在刹那间却是轰出了九拳，每一拳打出，虚空都传出大气炸裂，空间塌陷的声音。

    瞬息之间，九道贯穿苍穹的震动炮咆哮而出，米霍克那么撕裂黑夜，绽放黎明的一刀的确是强绝天下。

    可是被秦宇一波又一波撼动天下拳力所形成震动炮下，活生生的被大炮了，米霍克的身体就像是一颗炮弹一般被秦宇打飞到高空。

    “好沉重，好霸道，震震果实的能力配合他极强的霸气与体技，造就了这个最强的拳头，普天之下谁人可承受这样的拳力。”

    ... ......... .......

    米霍克闷哼一声，想当初，白胡子残党，有爱德华・威布尔与马尔高两员大将级强者带领下围攻秦宇，都被秦宇九脚之下团灭。

    而米霍克，以一己之力，硬生生接下了九拳，世界第一剑豪之名，名副其实。

    “不愧是七武海之中最强的男人，七武海里真正配得上这三个字的，估计只有你了。

    我以前，一直以为，你的实力，也就是大将或者是比大将强一筹而已，可现在我才明白，你的实力是凌驾在大将之上。

    比起当日被我在本部打死的赤犬都要强一筹，如果说赤犬是半只脚踏入四皇级的话，你就是准四皇或者说是四皇中垫底的存在。”

    秦宇望着直冲天际的米霍克。

    能和红发比拼剑术的人，怎么可能只是大将级的存在，如果米霍克只是大将级，那四皇红发不就是一个大将就能摆平的存在？

    那他还怎么和凯多，夏洛特玲玲，白胡子三人平分天下。

    “能接我九拳而不死，这的确是天下罕见，但这并不足以让你可以阻我的路。”

    秦宇突兀消失在原地，苍穹之上的米霍克瞳孔一缩，在他见闻色霸气预知下，他已经知道了秦宇要做什么。。

 第359章 震震果实形态变化：震力化剑

    “他想要斩断我的黑刀・夜？既然如此，那就让我看看，你如何破碎我的剑道。”

    米霍克眼眸寒芒一闪，他虽然是剑豪，但他的体魄可是强大到极致，否则的话，如何能释放那世界第一的斩击。

    “你对你的黑刀・夜充满了信心，但这不足以成为让你挡我路的理由”秦宇脚踏虚空，仿若要冲破苍穹，破碎成仙一般。

    撼动苍穹的霸王色霸气直冲天际，压迫着米霍克的剑势，让他的心口有点难受。

    “他的霸王色霸气直追香克斯了，此人之强，当真只有四皇可匹敌了，甚至，再让他发展下去，四皇单打独斗都不会是他的对手。”

    人没到，那强绝大海的霸王色霸气已经将米霍克压制得落入“六四零”绝对的下风了。

    “你是将剑玩到世界第一的，那我就让你看一样有趣的东西，我想你会喜欢的。”

    秦宇张开右手，磅礴的震动力迸发而出，看得米霍克的眼皮直跳。

    只是这个磅礴的震动力出现后并没有爆发出来，反而是不断的压缩，不断的凝聚，然后产生了形态的变化。

    “他想做什么？”索隆眉头一皱，看得一头雾水，不过虽然他看不懂秦宇在做什么，看作为一个剑豪，他分辨得出来，战斗的胜负要揭晓了。

    “你们看，秦宇和鹰眼就在天空，他们要以天空为战场。”拿着望远镜的卡莉法清晰的看到苍穹之上的秦宇。

    “让我看看”娜美连忙伸手将艾恩的望远镜拿过来看过去。

    她们需要用望远镜才能看清楚，但像艾尼路，那见闻色霸气感知范围大到匪夷所思的人却是的根本不需要。

    CP9等人虽然见闻色霸气没那么强，但他们一个个变身后，成为豹人，狼人后，不只是体质大幅度提高，就连五感都增强了很多。

    就算隔着遥远的距离都能看得一清二楚。

    妮可罗宾则是凭借着花花果实的能力到处开花，手掌上长出眼睛看到了秦宇和米霍克的战斗。

    “秦宇在做什么？”他们都看得一头雾水，除了艾尼路运用见闻色霸气感知，知道秦宇怎么进攻之外，其他人都不知道。

    不过，很快，目睹到这一场战斗的每一个人都明白秦宇的打算了。

    只见秦宇张开朝着虚空一抓，一拉，这个动作让米霍克，让索隆，让所有用刀的人，都十分的熟悉。

    “拔刀的动作”米霍克的心头产生了一抹心悸。

    咔嚓

    随着秦宇做出拔刀的动作，覆盖在他手掌上的白色光球猛然产生形态变化。

    从一个白色光球变成了一把外形霸气四射却又不失古朴之气的巨剑，这一把的模样就跟天朝古代神兵巨阙十分的相似。

    “这一把剑，是仿造我家乡的一把神兵巨阙的外形所凝练出来，巨阙在我家乡的也被誉为天下无双。

    而你的黑刀・夜本身是无上大快刀，因为你登临世界第一大剑豪的宝座，也被誉为世界最强的黑刀。

    今天，我就用这一把的剑，破碎了你的黑刀・夜。”秦宇握着白光闪耀，完全由震动力形成的巨阙朝着米霍克的劈砍下去。

    他不会剑术，也没有练过剑术，但高明的剑术本身就是拳脚的延伸。

    秦宇的体技早已登峰造极，称得上是举世无双，纵然是卡普面对也甘拜下风。

    所以，他明明是第一次用剑，还是在世界第一大剑豪面前用剑，但却得到了世界第一大剑豪脱口而出的称赞。

    “果然精妙，将这么巨大而沉重的剑，运用得举重若轻，了不起。”米霍克目光一闪：

    “不过要斩断我的黑刀・夜，凭借着这一把的临时制造的巨阙是做不到的。”

    “在我手里，哪怕是草木竹石皆为神兵。”秦宇的话让的米霍克心神剧烈震动，这一句话对他的剑道之心产生了很大的影响与共鸣。

    可这个时候已经到了刻不容缓，不容米霍克多想的时候了。

    “巨阙・空震。”完全由磅礴的震动力凝练而成的巨阙神剑一击简单无比的力劈华山，让米霍克感受到了一股大开大合，开山裂地的宏伟气势. ......

    “武装色・硬化”米霍克不敢怠慢，他深吸一口气，一道道黑光从手臂延伸出去缠绕在黑刀・夜之上。

    本来就漆黑得足以将周围的一切光线都拉扯进去的黑刀被武装色霸气硬化后，变得更加深邃，更加强势。

    随着米霍克右脚在虚空一踏，虽然他不会月步，但凭借着无与伦比的脚力，却是将空气踩踏出一声巨响。

    手中黑刀・夜一甩，以横扫千军的姿态切在了秦宇那白光闪耀的巨阙之上。

    轰隆

    一剑，一刀的碰撞，立刻在高空产生了雷鸣般的巨响，一股肉眼可见的巨大冲击波在刀剑相互劈砍的位置上迸发出。

    纵然两人是在高空之中，但冲击波还是波及到地面，瞬间就将地面的一棵棵参天巨树压迫得崩裂，然后连根拔起。

    巨石，地面，都承受不住这样的力量发出一声声轰隆，仿若地动山摇，然后一道道的裂缝密布岛屿的大地。

    “破”米霍克怒吼一声，黑刀・夜之上迸发出黑龙腾空，张牙舞爪的般磅礴，浩瀚的斩击。

    那武装色霸气硬化提升下，米霍克那摧枯拉朽的3.1斩击几乎要将秦宇连人带剑吞噬掉。

    秦宇嘴角微微翘起，一直没有运用的武装色霸气缠绕住巨阙剑，然后本来白光闪耀的巨阙剑猛然变得黯淡无光，漆黑一片。

    “不好”米霍克心头剧烈震动，脸上浮现出了一抹骇然之色，他感受到了一波接一波永无休止的磅礴震荡力传递黑刀・夜之上。

    原本要吞噬秦宇的暗黑色斩击硬生生的被震开，然后秦宇用力一压，虚空爆发出了一道席卷苍天的巨大风暴。

    锵锵

    “黑刀・夜在哀鸣。”米霍克听到了，他黑刀・夜正在微微震动着，放佛遇到生死威胁，在求助于他这个主人。

    这么多年来，还是第一次遇到这样的情况。。

 第360章 葬刀！无上大快刀从此减员了

    “难道，黑刀・夜真的会碎？”一个念头的滋生，让米霍克都感觉到毛骨悚然。

    怎么可能，不说无上大快刀本身的绝佳品质，单单就是这黑刀・夜上还缠绕着他那么高级的武装色霸气，怎么可能会碎。

    可现在哀鸣，求助不断的黑刀・夜却是让他不得不直面这个事实。

    “碎”秦宇那森冷的声音突兀响起，让米霍克瞳孔收缩，几乎在这一瞬间，他感受到了巨阙剑爆发出了移山填海震荡力。

    这一股震荡力传递到的黑刀・夜上，再传递到了他的身上，他感觉到全身骨头，五脏六腑，甚至是牙齿都被震荡得要脱落了。

    “好强”米霍克拼尽全力，让本身被震破的斩击再次凝聚，形成一条足以吞日了黑龙。

    但，没用，一剑落下，屠龙。

    紧接着，黑刀・夜发出了清晰地悲鸣，空间16立刻炸裂。

    一股无比巨大的震动波在虚空之中荡漾开来，所有人距离很远都能用肉眼清晰地看到，苍穹上出现了巨大的空间破碎裂纹。

    “噗嗤~”米霍克吐了一口血水，连人带刀，被巨大的震动波所吞噬，碾压，身体都变形了。

    伴随着惊天巨响，米霍克就像一颗彗星般从天而降，狠狠的坠落在大地。

    轰隆

    在米霍克撞击地面的一瞬间，溅射起了数十米高的巨大烟尘，整个岛屿在不断的震动，毁天灭地的力量覆盖整个岛屿。

    一道道巨大而狰狞的地裂缝延伸开来，覆盖整个岛屿，让岛屿上的所有人类模仿者一个个惊慌失措，到处乱跳。

    停靠在岛屿边缘的方舟也在恐怖的震荡力下被推飞到海中心，平静的海面霎时之间卷起了惊涛骇浪。

    只是一剑，岛屿就出现了四分五裂的趋势，站在屋顶的索隆更是差点一头栽在了地上。

    “世界最强的剑豪和世界最强是两回事”这个时候，索隆想起了刚才藤虎一笑对他说的话，他感觉到了一种名为惊悚的东西弥漫他的心灵。

    米霍克，已经是他所知道的最强的存在，可这样的一位大剑豪，居然被秦宇给击败了，而且还是以碾压的优势击败了。

    这让他身心冰冷，因为索隆知道，哪怕他拿命去给草帽一伙铺路，都是毫无意义的事情。

    “咳咳”几乎被埋在了地底深坑之中的米霍克咳嗽了一声，他的脸色苍白如纸，嘴角缓缓地流淌出血水，一点一滴的滴落在地上。

    这一剑，纵然是世界最强的剑豪，都受到了重创，不过他的体魄的确是强大。

    接了这一剑后，他缓缓的站起身来，擦掉了嘴角，可是，当他的目光落在了右手握着的黑刀・夜之上的时候，脸色却突然变得极为难看。

    一种哀伤，愤怒却又无力的神色浮现在了他的眼眸之中。

    放眼看去，他那代表着世界最强的黑刀・夜的刀身上，出现了一道清晰可见的裂纹。

    当米霍克将刀抬起来的时候，刀身上发出锵的一声，如同一个将死之人回光返照用尽全力的说出最后的遗言一般。

    这道充满哀鸣的声音传出后，黑刀・夜没有了半点锋芒，反而散发着行将就木的气息，然后从裂纹之处的位置开始，刀锋断开成了两半掉在了地上。

    看着这一把陪伴自己征战大海多年，接受过无数挑战，稳坐在世界第一大剑豪宝座而不动摇的无上大快刀，米霍克眼里充满了疼惜。

    “黑刀夜，世界最强的刀居然断了”索隆的脸上全是匪夷所思，米霍克战败了，已经是让他难以置信了。

    可现在不只是战败，就连手里的刀都被崩断了，这传出去的话，整个伟大航道都会因此而震动。

    他虽然看不清楚，但剑豪的直觉告诉他，现在的米霍克就如同刚才的他一样，整个人的精气神都被打没了。

    因为作为剑豪第二生命的刀，都被斩断了。

    “胜负已分了。”藤虎一笑从椅子上站起身来，米霍克虽然还有再战之力，可他的剑道，随着黑刀・夜的崩断，无上大快刀被埋葬，已经是碎了：

    “虽然秦宇的果实能力还是保持着觉醒的层次，还没踏足至高，但他的运用技巧都大幅度提升，导致他的战力比起之前更强了。

    如此狂暴的震动波力，他居然可以压缩到极致的同时然后改变形态，形成一把里里外外全是震动力的剑，简直是可怕。”

    “你的刀已经断了，还要再战吗？”一剑埋葬了一把无上大快刀后，秦宇从高空落下来，在快到触碰到大地的前一米，身体猛然凝滞住，然后如羽毛般飘落大地。

    “刀，虽断，人未死。”米霍克眼里全是决400然，他现在已经相信了秦宇之前的话。

    也明白了，如果他拒绝的话，那，他真的会死在这里。

    因为秦宇，不需要七武海这个制度存在，这也是他对藤虎一笑的承诺。

    “那，你就去陪你的黑刀・夜吧，它在下面等着你下去与它团聚。”秦宇右手虚空拔刀，巨阙・空震再次施展出来。

    一把白光闪耀的巨阙神剑被他握住手里，遥遥的指着米霍克：

    “最后问你一次，跟着我，你可以征战大海，将四皇扫平，开创新的时代，你也有机会稳定更高的剑道的境界。”

    “真是诱人的邀请啊，也许你真的能开创全新的时代，但，我却不想以这样的方式迈入这个时代。

    我乔拉可尔米霍克独行独断，我的意志是不会受到任何人的驱使。”

    “是吗？那还真的是很可惜啊”秦宇没有再劝说，而是握着巨阙剑当头劈下去。

    米霍克嘴角微微翘起，一股舍生忘死的决然剑势迸发而出，刀虽断，但他的意志却坚如磐石。

    他提起断刀迎了上去，迈开脚步，挥刀朝秦宇斩过去・・・・・・。

 第361章 伟大航道从此再无最强剑豪

    “夜闪”米霍克的声音低沉而肃杀，散发着一种风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返悲壮气势。

    他面对秦宇，没有畏惧，他的心，有的仅仅只是一种挥刀的想法，哪怕是一把断刀，他也要挥刀。

    伴随着米霍克的断刀挥出，漆黑的斩击如同夜幕般直冲天际，将一切的光芒吞没，将天空染黑，将白天化作黑夜。

    “开”那完由震动力形成的天阙剑猛然炸开来，化作了直冲天际巨大的白色光柱。

    这一道震动光束如同天地间的第一道光线，刹那间撕裂了黑夜，驱逐了黑暗。

    被震动光束覆盖的苍穹不但出现了一个天地异象似的空洞，而且虚空还彻底的炸裂，米霍克居住的这个岛屿更是四分五裂。

    “在伟大航道拥有最强之名的男人，从此要少了一人，这片大海，再也没有最强剑豪的存在了。”

    藤虎一笑随手一挥，屋顶的索隆猛然坠落在地上，然后被他用手铐锁了起来。

    “叮~恭喜您在阵营之战中成功斩杀七武海阵营之首乔拉可尔・米霍克，获得两千五百声望点奖励，由于您拥有武海克星称号，额外获得五百声望点奖励加成。”

    “叮~恭喜您独自斩杀七武海阵营首脑之一乔拉可尔・米霍克，以及拥有经验光环等加成，获得八百万经验值。”

    看着面前的气息全无，右手却是死死的握着断刀，锐利的双眼虽然死去往日的神采，但却是死死的盯着自己的米霍克，秦宇伸手一点，地面出现了一个大坑。

    纵然战死也如同白胡子那般站这屹立不倒的米霍克身体向后一倒，掉在了大坑里，泥土立刻将他埋了起来。

    “女帝那边我会打个电话过去，到时候，伟大航道就再无七武海了々々。”秦宇施展见闻色霸气，对藤虎一笑进行心灵演说。

    “好”藤虎一笑脸上露出了一抹的笑容，这一次虽然不能让米霍克改邪归正，加入海军，为肃清海贼尽一份力。

    可是也能彻底将七武海的制度摧毁掉，威力肃清新世界，执行创世纪计划也会降低了不少难度，这无疑还是有所收获了。

    “米霍克，死了”艾尼路收回了目光，一句话让在场的人都动容了。

    “同样是最强，想不到世界最强的剑豪与世界最强的男人之间差距居然那么大。”卡莉法等人心神巨震。

    这个时候，他们都明白，伟大航道之大，真正能与秦宇单对单较量的就只有还在壮年，处于巅峰状态的三个四皇而已。

    其他人，哪怕是拥有最强剑豪之名的米霍克，单对单也只会被秦宇打死，没有第二个可能。

    “升空吧，我们去接秦宇”娜美的话让处于震惊中的众人回过神来，立刻控制方舟升空。

    “罗宾，冥王，真的在新世界吗？”艾恩说道。

    “历史正文上就是这么记载的，只是，我们真的要拿出来了吗？”妮可罗宾眉头微微一皱。

    她倒不是不放心冥王落在秦宇手里，而是这一艘战舰太过恐怖，拥有一炮毁灭一座岛屿的力量。

    纵然是在热武器先进的地球，这也是十分可怕的战舰，更别说是在海贼王世界了。

    “你是怕，这艘战舰落在五老星手里，导致被他们乱用，带来太多伤亡吧

    其实，不用你也是当局者迷，你忘了吗？现在的秦宇，已经是今时不同往日了。”娜美宽慰一笑：

    “他自己是本部大将，又有退休的卡普中将和战国元帅支持，新任青雉也会支持他。

    而他自己，在整个本部可是灵魂人物，你觉得，秦宇振臂一呼的话，有多少海军会与他对着干？”

    “几乎没有吧”妮可罗宾摇头失笑一声，现在秦宇就算拿出冥王战舰，世界政府也不敢以高压政策压迫秦宇。

    一，世界政府需要秦宇是拿冥王战舰对付海贼，革命军，二，他们也忌惮秦宇的实力和权势。

    不知不觉间，秦宇已经从一个三等兵爬到了让五老星都动容的位置了。

    “那还等什么，这次虽然没有补充到最高战力，但也解决了七武海制度，以后对付红发海贼团也容易多了，现在出发，去唤醒冥王吧。”娜美兴高采烈道。

    “．ˇ早就应该换船了”艾尼路伸手一张，准备以雷电作为能源启动方舟的飞行系统。

    可在手里的雷电要吞吐而出的时候，他的脸色猛然大变，双手张开咆哮的雷电覆盖整个方舟：

    “小心”

    噗嗤

    蓦然，数颗巨大的炮弹从海面透射而出，以骇人的速度一头撞在了方方舟上。

    轰隆

    数百米大的巨大火焰爆炸立刻将方舟覆盖，更加可怕的是，这只是一颗炮弹造成的，数颗炮弹下，整个方舟完全吞噬。

    不止如此，这个时候，另外的方向，更多的炮弹飞射而出，一些落在了方舟上，一些落在了岛屿上。

    眨眼之间，足足上千颗炮弹全部落在克拉伊咖那岛，将这一座已经是开始四王王赵分五裂的岛屿化作了无边的火海。

    滚滚浓烟袅袅而起，让这个岛屿呈现一种人间炼狱的样子。

    更加可怕的是，这个时候，一颗特别巨大，简直就像是火箭一样的炮弹从海底冲出来，一头栽在了克拉伊咖那岛上。

    轰隆

    一朵足足足足波及方圆数千米的磅礴火球，覆盖岛屿的表面，沸腾得空气，强烈的冲击波，一波波的浓烟形成蘑菇云，简直就像是小型核爆一样。

    “报告卡塔库栗大人，克拉伊咖那岛以及方舟被击中”上万米的深处，一艘挂着BIG・MOM海贼团的海贼旗的战舰里，一名海贼对大妈的心腹大将的卡塔库栗说道：

    “现在我们继续躲在海底里远距离打击目标，还是上岸？”。

 第362章 深海突袭，big・mom海贼团

    “上岸吧，继续在这里只会被敌人逃走，以秦宇一行人的实力，刚才的炮火只能打他们一个措手不及，是杀不了他们的。”卡塔库栗说道。

    “所有战舰，上浮。”海底里镀了膜的海贼战舰一艘又一艘的上浮，从海底一万米一路上升到海面。

    在这个上身过程里，每一艘战舰都在持续不断的开火。

    咻

    火焰之中，被雷光所覆盖的方舟破空而出，但是，马上又要数十颗如同巨大炮弹朝着他们飞过去。

    “究竟是谁？”妮可罗宾脸色一片煞白，在刚才，她真的以为自己要死了。

    如果是一两颗炮弹，她还有把握活下来，但不会霸气的她，面对数十颗这样的炮弹，瞬间就尸骨无存了。

    “这样的火力，纵然是当初白胡子海贼团的那十艘战舰都远远比上”娜美操纵着方舟左闪右避，但问题是，方舟的速度根本没达到音速。

    面对每一颗爆炸范围都达到数百米的炮弹轰炸，完全是靠着艾尼路张开雷电防护罩抗住。

    “不能再这么下去，我的雷电能量也不是无穷无尽，迟早都会有耗尽的时候。”艾尼路沉声道：

    “213如果是我自己的话，我可以轻松突围，然后反杀他们”

    所有人都沉默了，面对这样的炮火，在海上，谁面对都会感觉到无力，也只有响雷能力者艾尼路这样的变态果实能力者才能无视。

    “最关键是的，他们还在海底很深的位置，还有七八千米左右的距离。”艾尼路补充道。

    “秦宇他们没事吧？”卡莉法看向被层层炮火洗礼的岛屿。

    “如果连他们都有事的话，我们早就死在这里了。”艾恩目光一凝，他的身体迸发出一道桃色火柱，这一道桃色火柱没入了大海上。

    海水刹那间全部在转化成为桃色火焰，然后在艾恩的操纵下，数百道桃色火柱冲天而起，所有被击中的炮弹都直接消失掉。

    “倒退果实的觉醒能力吗？”艾恩一出手，艾尼路就压力大减了，不再是被动抵挡，而是在防御的同时反击。

    “王八蛋，还敢藏着，看我不将你们轰bgdf出来，我倒是要看看，哪些阴险家伙敢偷袭我们。”娜美立刻在船舵上按了几个按键，船尾立刻延伸出一个粗大的炮管：

    “艾尼路，位置”

    “电磁炮下调四十五度。”艾尼路的话音一落，娜美立刻下调，这个时候，艾尼路闪身过去，在他的武装色霸气覆盖下，整条炮管都变得漆黑如墨。

    “电磁炮，发射”一道巨大的雷光撕裂了大海，如同定海神针一般狠狠的插入了大海深处。

    “NO”正在上浮的其中一艘海贼战舰里的海贼以及海贼登游者纷纷发出了尖叫的。

    居然得雷光撕裂了膜，然后将整艘战舰摧毁。

    “摧毁了一艘”艾尼路脸色微微一喜。

    “还好，之前早就准备了这一座电磁炮，不然的话，我们就只能挨打了。”卡莉法松了一口气。

    “白星，没事的，很快我们就能消灭敌人了”如此大的动静，可是把白星给吓哭了，妮可罗宾立刻安慰道。

    “罗宾大人，白星是不是很没用，白星答应过秦宇大人要在大海上保护大家，但是关键时刻不但帮不上忙，还在哭。”白星抽泣道。

    “谁说白星没用的，白星可是全世界最厉害的人鱼，这里的每一个人以后都要靠白星来保护呢。”妮可罗宾不但没有怪责她，还耐心的安抚着白星。

    “不能让这些炮弹再飞过来，这些炮弹一爆炸就能破坏数百米范围内的一切事物，必须要在三百米开外的地方就摧毁掉才可以。”罗布路奇分析道。

    “船上能有能力攻击到数百米开外事物的人，只有我，艾尼路・・・・・・”艾恩没有说完，布鲁诺忽然走到了娜美的面前。

    “虽然我不能将炮火摧毁在数百米开外的地方，但我可以让方舟免受炮火的摧毁”布鲁诺双手在空气一抓，方舟的前方忽然张开了一道空气大门。

    “好，布鲁诺，你的门门果实可是空间的分支啊，理论上来说潜力不下雨艾恩那能倒退时间的恶魔果实，只是一直以来你都不会运用而已，现在总算是大派用场了，做得好。”母琪弥雅目光一亮。

    “冲进去”娜美立刻控制着船舵，让方舟迸发出惊人的速度，朝着空气门一头撞过去。

    “糟糕，被他们进去了”其中一艘海贼战舰上的米国副总统脸色大变的，他们布置了这么久，甚至不惜出动了卧底在海军本部的内线，才提前侦察到秦宇他们一行人的路线。

    如果被秦宇他们逃了，米国副总统无法想象接下来他们会承受多大的代价。

    “走不了的”卡塔库栗很是淡定的说道。

    在方舟即将冲入空气门的时候，布鲁诺瞳孔微微收缩，脸上布满了冷汗，然后身体一软，跪在地上，一副十分虚弱的样子。

    原本张开的空气门猛然闭合了，而方舟也落在了空气处，刚好这个时候，一颗火箭般的巨大炮弹落在了方舟上。

    “不好，是能一口气破坏数千米范围的恐怖炮弹。”娜美俏脸一片撒白，刚才她可是看到这样的一颗炮弹落在岛屿上爆炸的恐怖场面。

    “他们怎么可能在那么远的海底，如此精准的攻击到我们，深海的海压直接就压爆这些炮弹了。

    就算压不爆，这些炮火也休想射穿数千米的海底，一路飞上来准确米中他们，这简直比导弹还要导弹嘛。”母琪弥雅难以置信的看着眼前的一幕。

    “都什么时候了，还管・・・・・・”娜美说到这里，心跳猛然加速，她如同布鲁诺一样，甚至比起布鲁诺还要不堪，直接栽倒在地上。。

 第363章 登游时代的变迁：残酷的死亡制度

    “是霸王色霸气”妮可罗宾半跪在地上，一副随时晕厥的样子。

    啪啪

    不只是娜美，方舟上，一道道人影横七竖八的倒在地上。

    卡莉法，猫头鹰，雄狮偎取等人都直接被压迫得呼吸困难，栽倒在地上。

    “是BIG・MOM海贼团”艾尼路满脸~凝重。

    “四皇之一夏洛特玲玲的海贼团？他们怎么会在这里，而且怎么知道我们会在这里-？”

    直觉与理智都告诉艾恩，他们陷入了一个巨大的阴谋与算计_之中。

    只是，在这个时候，她已经无暇分心去想了，众多船员倒在地上，艾恩只能走过去代替娜美的位置掌舵。

    轰隆

    苍天色变，风起云涌，原本晴空万里的天空眨眼之间乌云密布，暴雨连天，一道道半径数米的雷电从天而降。

    “艾尼路，你用了果实能力吗？”艾恩吸了一口凉气。

    “我一直在防御，怎么用，而且我还会用雷电来劈自己吗？”艾尼路看了一眼天空落下来的巨大雷电，准备要出手的时候，一道沙风暴冲天而起。

    沙风暴带着一声声沙漠的呼啸一头撞在了雷电上。

    砰

    惊雷巨响下，雷电和沙风暴同时溃散掉，没有被霸王色霸气震慑得昏迷过去的罗布路奇，卡库，加布拉三人都瞪大了眼睛看着举起右手的母琪弥雅。

    “莎莎果实能力者”加布拉脱口而出。

    “什么时候？”卡库满脸惊讶。

    “早在之前秦宇就一直在寻找一些强大的恶魔果实，这一颗沙沙果实也就是不久前找到的。”母琪弥雅抿嘴一笑，好像很满意其他船员的吃惊样子。

    “嘛嘛嘛嘛，没想到秦宇的船上居然还会有自然系能力者，真的是让人吃惊啊。”一艘堪比的白胡子海贼团主舰的海贼战舰破海而出。

    那比航空母舰还要巨大的狰狞船身，在暴风雨下迎风飘荡，咧咧作响的海贼旗以及站在船头上一个身型肥胖，魁梧，表情狰狞的中年女人一出现，让整个大海都被渲染了恐怖，压抑，绝望的气氛。

    “四皇之一：夏洛特・玲玲”艾恩看到这个女人的时候顿时吸了一口凉气。

    这可是号称全世界最强的女人，虽然海贼女帝的知名度也很高，但事实上，真正的女帝不是汉库克，而是的夏洛特・玲玲。

    只是相比起美貌与实力并重，又是一国之主的汉库克而言，夏洛特・玲玲有的只是让人绝望的实力以及遮天蔽日的庞大势力。

    “看到我来了，还不臣服吗？你们不会以为，只有一条船就能对付我吧。”夏洛特・玲玲发出恶鬼巫婆般的阴森笑声。

    “海军本部一定是走漏消息了，不然的话，夏洛特・玲玲不可能山长水远跑到这一片海域，还提前在这里埋伏对我们进行伏击。”一道灵光在母琪弥雅的脑海之中乍现。

    “要对付一个四皇，可是要出动海军本部所有战力才能做到，你们，只有几个人，不想死的话，就臣服我”

    方舟上，人数虽少，但在夏洛特・玲玲的霸王色霸气震慑下，没有晕倒的人，每一个都是独当一面的人才。

    一直想要做海贼王的夏洛特・玲玲可不想错过这样的人才。

    噗嗤

    一声声浪花溅射的声音传出，一艘又一艘钢铁巨兽般的战舰从海底上浮到水面，每一艘战舰居然都是披着钢铁皮，完全没有这个时代海贼船的风格。

    怎么看都是像是地球现代强国的军舰。

    “米国，一定是米国，夏洛特・玲玲的海贼团不可能有如此先进的战舰，一定是米国的军事部，科研部借用了大妈的势力。

    以地球科技结合海贼王世界的独有科技，才制造出这样恐怖的战舰来。”母琪弥雅心想。

    “副船长，现在从G5基地叫人来，要多久”加布拉对艾尼路问道。

    “乘坐最快的船只，起码也要半天的时间”艾尼路眼里闪过了一抹阴霾。

    如果只是夏洛特・玲玲的话，他根本不惧。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    可看海面上不断破海而出的钢铁战舰，他就知道，夏洛特・玲玲为了对付他们，完全就是倾巢而出的。

    “还不臣服在妈妈麾下”这个时候三大将星之首的卡塔库栗乘坐的海贼战舰也浮上了水面。

    “米国副总统”母琪弥雅的目光扫过去，发现一个熟悉的人影站在他卡塔库栗的身边。

    在地球进入登游者时代之前，曾经在电视机，网络，手机里见过这个男人许多次的母琪弥雅一眼就认出来了。

    “原来如此，一定是米国和大妈联合，才能精确的知道我们的计划，并且提前查到我们的路线，并且在这个岛屿的深海埋伏。

    ... .. ...

    他知道见闻色霸气要探测深海的话，比探测水面上要难很多，纵然是艾尼路的见闻色霸气也没办法在海面探测到海底。”

    母琪弥雅吐了一口浊气，她知道，他们一行人，已经落入了两个势力的算计当中。

    一个是米国，一个是四皇。

    母琪弥雅很清楚，别看米国在之前很多次事情上面对秦宇都被压迫得根乖孙子一样。

    可米国毕竟是世界强国，在他们找不到制衡秦宇的手段之前，他们会暂时忍耐。

    可一旦有机会的话，就如现在，他们必然会倾尽全力，抹杀秦宇。

    尤其是，在不久之前，登游系统已经发布了最新的通知。

    以前登游者，在海贼王世界死了，最多只会三个月无法登游，可现在，登游者在海贼王世界死了，就是真的死了。

    也正是如此，米国才会不顾一切的联合夏洛特・玲玲对付秦宇，否则，如果是以前那样，死亡只是三个月无法登游，米国才不会如此冒险的对付秦宇。

    毕竟在海贼王世界杀了秦宇，在现实世界秦宇也不会死。

    也正是登游秩序的改变，登游时代的改变，拉开了最为残酷，血腥的死亡制度。

    不但让登游海贼王的人员数量大幅度减少，还让地球的人口一下子减少了许多。。

 第364章 当响雷果实遇上避雷针

    卡塔库栗一出来，另一股霸王色霸气也随之扫荡而来。

    虽然他的霸王色霸气没有夏洛特・玲玲的强大，但与夏洛特・玲玲的霸王色霸气结合在一起。

    纵然是罗布路奇等人都吃不消，一个个心跳加速，血液加快，头脑有一种晕厥的架势。

    ”扛不住了”加布拉大口大口的喘息着，身体有点发软，这个状态下，别说是杀敌了，不被人杀就好了。

    “白星怎么没事？”艾恩目光一扫，发现除了她和艾尼路，母琪弥雅没事之外，不管是CP9乃是娜美等人，全部都被震晕过去了。

    可白星虽然惊慌失措的坐在地上，依靠着墙壁，但居然没有昏过去。

    “八一三”“对了，她是海王，一定是因为她是活着的古代兵器的原因”艾恩只能在心里这么对自己说。

    “还有战力的，就只剩下我们几个了”艾尼路放佛无视卡塔库栗以及夏洛特・玲玲的霸王色霸气震慑似的，脸色虽然凝重，但目光却是的从容不迫的扫过了大海上一艘艘的钢铁战舰。

    眨眼之间，他们的方舟已经是被一排排的钢铁战舰包围起来了。

    “妈妈，他们是不会投降的，直接开火将他们灭掉吧，这里大海，没有了船只，纵然秦宇实力逆天，也翻不了盘了。”卡塔库栗沉声道。

    “好，就按照你说得办，虽然少了几个有趣的海军作为手下，但如果能将他们全歼这片海域，四皇之首的位置，就是属于我的了。”夏洛特・玲玲笑着点了点头。

    得到了夏洛特・玲玲的首肯，将方舟包围起来的一艘艘战舰上延伸出一道又一道如同小型导弹般的火箭炮单。

    “简直就像是导弹一样”母琪弥雅脸色沉重，她现在是沙沙果实能力者，倒是不怎么怕这些热武器的轰炸。

    可问题，如果在大海上没了船只，除了艾尼路能化作雷电在大海翱翔之外，谁也别想活下去。

    “开火”米国副总统眼里闪过了一抹炙热，能全歼这样一艘充满传奇战绩的方舟，米国必然会威望大涨。

    轰隆

    数十颗足足有五六米长的火箭炮弹朝着方舟激射过去。

    艾恩刚准备出手将这些火箭炮弹化作虚无的时候，夏洛特・玲玲却是一挥手。

    大海立刻波涛汹涌起来，一波又一波上百米高的巨浪朝着方舟拍过去，同一时间天空落下了一道又一道的雷霆。

    “在我的面前万雷，你制造出来的天气，我要了，万雷”艾尼路张开双手，通天彻地巨大雷光没入了云层之中。

    刹那间，成百上千的雷电朝着夏洛特・玲玲的舰队劈下去，如无意外的话，这些船只全部都废了。

    “打开避雷系统”国家机器专门对付一个群体的时候就是那么恐怖。

    米国既然决定要与夏洛特・玲玲将秦宇一行人消灭在伟大航道上，自然不会没有半点准备了。

    方舟上每一个人的能力他们都做出深入的调查，也进行了详细的作战方案。

    这些战舰上，都搭在了最先进的避雷系统，艾尼路的雷电劈在这些钢铁战舰上，不但没有造成什么破坏，反而雷电都全部被引走了。

    “什么？”艾尼路错愕的看着眼前这一幕，这样的事情还是第一次遇到。

    “是避雷系统，可以将你的雷电导引走的，不过有极限的，只要超出了可以导引的极限，那么就会毁掉。”母琪弥雅解释道。

    “果然是早有预谋的”艾尼路脸色难看得很。

    这个时候，夏洛特・玲玲掀起了巨大浪潮，落下来雷霆已经是近在咫尺了。

    艾恩无奈之下，只能施展果实能力抵消这些攻击，但这样一来，全部火箭炮弹都飞到了方舟的面前。

    “我倒是要看你怎么救那些船员”夏洛特・玲玲桀桀一笑. ......

    在她的见闻色霸气感知下，她可是清晰的感知到，方舟上很多人都昏迷过去了。

    “大妈，你也太得意忘形了”一道冰冷的声音整个海域上的每一个人心中响起。

    一股寒气在每一个米国军队的登游者以及米国副总统的脚板底冲到了天灵覆盖。

    虽然，他们一开始就已经做好了面对秦宇的作战准备，甚至不少人都抱着侥幸的心态，希望秦宇已经死在了刚才炮火连天的轰炸下。

    可随着秦宇的声音从他们的心中传出，他们的双脚还是禁不住发软。

    人的名，树的影，秦宇在地球人心中早已树立了比起四皇都要恐怖的形象。

    不少米国海贼登游者拿起望远镜看过去，发现支离破碎，还弥漫着火焰的岛屿上，秦宇连衣服都没有破一点的从爆炸火焰之中走出来。

    “震震果实・觉醒”秦宇望着密布天空，眨眼之间就要飞到方舟上火箭炮弹。

    不见他有丝毫的动作，每一颗炮火箭炮弹所在的位置都猛然产生了空间龟裂。

    恐怖的震荡力覆盖每一个炮弹，比起最精准的导弹拦截系统都要精准无数倍。3.9

    轰隆

    刹那间，震动海啸，撕裂云层的巨大火焰爆炸几乎要吞没大海，吞没天空。

    恐怖的火焰冲击波在半空之中几乎要将一切的吞噬，所有的钢铁战舰都一下子被推飞千米远。

    而距离最近的方舟自然是首当其冲了，整艘方舟倒飞出去，直接从海面上飞了起来，眼看就要砸在一块破碎的岛屿碎片上。

    ROOM・扫描”关键时刻，特拉法尔加・罗伸出右手，一个半透明球体覆盖住方舟，将要被撞碎的方舟转移到其他方舟：

    “还好，总算来得及。”

    “海军之中，居然有不可饶恕的蛀虫。”在破碎的岛屿上，藤虎一笑走了出来。。

 第365章 改写时代的四皇级海战

    他拔出杖刀，朝着天空射出了重力波，片刻后，一块无比巨大的陨石从天而降。

    “快，打碎那一块陨石”米国副总统吸了一口凉气，这是什么可怕的能力。

    不用他说，一颗颗炮弹早已朝着那一颗陨石轰过去。

    被众多火力打击，就算那一块陨石巨大，也活生生的被打碎掉。

    “大妈，你们也常常我们方舟的厉害”特拉法尔加・罗代替娜美操纵电磁炮，对准一艘钢铁战舰就是一炮。

    跟的需要更换炮弹的钢铁战舰不同，只要艾尼路还有雷电，炮管还没有炸就能使用的电磁炮可是十分的方便。

    一道巨大的蓝色雷光携带着恐怖的力量瞬间贯穿了整艘海贼战舰。

    “嘶嘶~这样的一艘船，起码要十亿美金以上的造价”米国副总统特拉普看得直抽凉气，然后面带狠色的发号施令：

    “给我狠狠地打。”

    这些钢铁战舰，16除了大型的火箭炮弹之外，寻常的炮弹也是十分的巨大，而且爆炸范围也能覆盖数百米，十分的恐怖。

    这个时代的船只，除了传说中的古代兵器冥王战舰之外，根本没有一艘战舰的火炮可以与之相提并论。

    “重力刀・猛虎”藤虎一笑踩着一块岩石飞到了高空，朝着一艘战舰划出了一刀。

    恐怖的横向重力如同重力斩击一般，瞬间扭曲大气，扭曲海水，然后接触到重力的钢铁战舰开始扭曲，压垮，最终轰的一声化作了铁饼。

    而在战舰上的人更是承受不住重力的压迫，全部被破坏殆尽，爆成了一团血雾。

    “新任的海军本部大将，有点本事，就让作为甜点三将星之一的我，作为你的对手。”

    甜点三将星之中唯一的女性，拥有长腿族血统的夏洛特・斯慕吉握着一把长剑朝着飞行之中的藤虎一笑释放出巨型的斩击。

    “来得好”藤虎一笑虽然眼不能视，但却精确无误的挡住了斩击，反而一道超重力斩击将的斯慕吉击退七八步才稳住。

    “躺下”藤虎一笑落在了甜点三将星之一的斯慕吉的战舰上，挥动杖刀电射过去，所过之处，钢铁战舰上的士兵一个个被可怕的重力压迫得趴在地上。

    “让我看看你这个大将有什么过人的本事，居然可以让海军本部破格提升”斯慕吉手中的长剑刹那间被武装色硬化，格挡住了藤虎一笑的杖刀。

    只是在当斯慕吉的触碰到藤虎一笑的杖刀的时候，一股磅礴的重力让她动弹一下都十分辛苦。

    “沉入海底吧”咆哮的重力如同来自地狱的魔鬼一般要将战舰压垮，然后将斯慕吉拖入海底。

    “呵呵”斯慕吉却是咧嘴一笑，伸手朝着藤虎抓过去。

    原本要将斯慕吉沉入海底的藤虎脸色微微一变，身体飞快的向后倒退，躲开了斯慕吉的捉拿。

    “看来你虽然是个瞎子，但是那见闻色霸气却是强大的离谱啊。”斯慕吉说道：

    “如果你再慢一点的话，固然我会被你沉入海底，但是你这个大将也必死无疑了。”

    “刚才那一种感觉不会有错，我的血液，不，应该全身的水分几乎差点离开身体一样。”藤虎脸上微微闪过了一抹凝重。

    自然系恶魔果实能力者虽然号称三种恶魔果实之中最强的，可实际上，作为超人系能力者的藤虎很清楚。

    有武装色霸气协助的话，很多诡异的超人系能力者，甚至可以在实力不是差距太大的情况下一击秒杀掉自然系能力者。

    斯慕吉，在藤虎一笑看来就是这样的诡异能力者，与艾恩一样，都是十分的危险。

    “连斯慕吉也出手了，那我也该去松松筋骨了，撞过去”天降三将星之一的克力架扛着一把长剑目光桀骜而冷冽的看着方舟上的艾尼路等人。

    “必须留下人在这里守船，否则的话，方舟马上就被毁了”艾尼路瞥了一眼跃跃欲试的艾恩和母其弥雅。

    曾几何时，除了变强之外，对于其他一切都毫不在意的艾尼路，不知道什么时候开始已经拥有了作为副船长的担当。

    “真是抱歉，给你们的添麻烦了。”妮可罗宾脸色有点苍白，身体却还是无力的斜靠在墙壁上。

    如果这个时候有海贼冲到方舟上，那么他就危险了。

    “弄醒布鲁诺，让他带着所有人躲入异空间里”艾恩对妮可罗宾说道。

    “交给我吧”特拉法尔加・罗伸手在布鲁诺身上一拍，想要施展恶魔果实能力，却不曾想620，数道巨大的闪电朝着劈过来。

    “在我面前玩电。”艾尼路不屑的撇了撇嘴，刚准备伸手放电的时候，一道无比巨大的斩击破开海浪，眨眼之间就飞旋到了方舟的面前。

    “哈哈哈，这个cp9的小鬼可是破局的关键，我怎么可能让你们走呢，都给我留下来吧”

    海贼主战舰上，夏洛特・玲玲哈哈大笑，他的目光扫过了正在抵挡漫天炮弹的秦宇，她就笑得更加高兴了。

    数以千计的炮弹，每一颗都可以造成数百米范围的巨大爆炸破坏，秦宇虽然能全部挡下来，但她不相信，这个时候，秦宇还能分心挡住她的斩击。

    显然，这一次的夏洛特・玲玲大举进攻秦宇的方舟，可是由米国的智囊团根据大量的情报分析，制定，才制造出如此详尽，充满针对性的作战计划。

    事实上，米国对于这一场战争可是无比重视，他们已经调动国家在伟大航道一切资源，为的就是将秦宇的方舟一行人埋葬在大海之中。

    可以说，这是一场如同顶上战争一般的足以改变地球以及伟大航道的时代的四皇级海战。。

 第366章 四皇大妈版装逼不成反被操

    不管胜利的一方是属于哪一边，都是可以改变时代，载入史册的战争。(书屋 shu05.com)

    如有重要的战争，米国高层上上下下能不重视才怪。

    “白星，快下船”眼看方舟要被夏洛特・玲玲那足以切开大海，分割出一道深海鸿沟的斩击命中的时候。

    妮可罗宾勉强支撑着身体，使用果实能力将娜美以及白星抬起来。

    这里基本上都是能力者，丢到海里唯一能活下来的就是人鱼白星以及娜美：

    “带着，娜美，走”妮可罗宾用尽全力施展花花果实。

    “罗宾大人”白星双眼浮现出了泪花，看着横七竖八躺在方舟甲板上，平时都是和她一起欢声笑语，在这一片让她充满快乐，好奇，新奇的大海上航行的朋友，她的心很难过。

    “为什么白星那么没用，明明答应过秦宇大人，要保护大家，但是却一点忙都帮不上，只会哭。”白星抽噎着。

    “白星，大家的仇，就交给你了，你是最棒的。”妮可罗宾看着白星和娜美被丢入大海，脸上露出了如释负重的表情。

    “艾尼路，你能救几个”母琪弥雅要释放出漫天狂沙抵挡夏洛特・玲玲的斩击的时候，一道类似剑气般的斩击在千米外突刺到了她的面前，打断了她的动作。

    “指枪？而且是可以在千米之外打中我的指枪”母琪弥雅被打散了身体，却是马上重聚。

    “嘛嘛嘛，斯图西，这一次，可是承蒙你的帮助了。”夏洛特・玲玲露出了阴森而可怕的笑容。

    “小玲玲，别这么说了，我也是受了你很大的好处的，况且这个男人可是要破坏新世界的秩序，那样我可是不允许的哦～」。”

    一尊美貌足可以媲美女帝，带着帽子，长得国色天香，浑身散发着一种熟女妩媚风情的女人站在夏洛特・玲玲的身侧巧笑嫣然的说道。

    “估计，只能自保了。”艾尼路和母琪弥雅心底一沉，没有了方舟，他们在大海上，最多只能保住自己，至于其他昏迷的船员，他们根本救不了。

    这让他们一个个心里都憋火得很。

    “有危险”藤虎一笑想要抽身回去方舟帮忙，但却被斯慕吉拦截住。

    她虽然不是藤虎一笑的对手，但短时间内与藤虎一笑抗衡还是没问题的。

    “结束了，传奇海军：秦皇”卡塔库栗看着飞到了方舟面前的巨大斩击，这一剑，足以将方舟摧毁。

    看到这一幕，所有海贼，以及米国的军方登游者，米国副总统等亲自站在前线的高层都露出了兴奋的笑容。

    噗嗤

    抢在斩击落下的前一秒，白星和娜美飞出了方舟落在了水里。

    下一刻，帝皇般的巨大斩击将整艘方舟彻底吞噬。

    “这一场战争，我们赢了”所有的海贼都欢呼起来，这可是足以击败白胡子的传奇的海军的队伍。

    虽然人数不多，但却是战力强大。

    而如此强大的海军们，却被他们海贼团摧毁在大海上，而且付出如此轻的伤亡的情况下做到，他们都已经做好了扬名天下的准备。

    “嘿嘿这就是不自量力的下场，新世界，可不是海军可以染指的地方。”甜点三将星之一的克力架得意的笑道。

    “将秦宇，藤虎以及掉入大海的海军全部解决，四皇之首，甚至是海贼王的位置就是我的”

    夏洛特・玲玲果断的发起总进攻，甚至第一个对上抵挡所有钢铁战舰炮火的秦宇。

    看到夏洛特・玲玲发出命令，海贼团的所有成员都士气高涨。

    他们一边将战舰朝着艾尼路等人压过去，一边继续集中火力轰炸秦宇，不让他抽出身来。

    “快，控制战舰，躲开”突然，三将星之兽的卡塔库栗放佛在忽然之间看到了什么恐怖的景象似的，忽然大吼道。

    他可是将见闻色霸气修炼到能预知未来的存在，在见闻色霸气的等级上是不下于秦宇的。

    可在这个就要获得胜利的时候，卡塔库栗却忽然这么说，许多人都一头雾水。

    砰

    “啊”不过，他们的疑虑也没有保持太久，在卡塔库栗吼出来后，就有人告诉他们，卡塔库栗为什么会一副见鬼的表情。

    没有半点前兆，完全就是突兀之间，一个个庞然大物猛然从大海深处冲了起来，一口就将一艘又一艘的战舰的咬碎，拖入海底。

    “．ˇ是海王类，而且还是海王类的霸主”克力架脸色微微一变，他原本以为大局已定的，却没想到居然会有早遇到海王类的袭击。

    “该死的，怎么会那么多，而且还只是袭击我们”夏洛特・玲玲的心，现在都有一种日了狗的感觉。

    如果昔日的大海霸主之一，金狮子在这里的话，一定会很明白他此时此刻的感受。

    这简直就是飞来横祸嘛。

    新世界最恐怖的除了气候，磁场等等的天灾之外，其次就是海王类的袭击。

    在伟大航道前半段通常也就是的一两条海王类袭击而已。

    好得的　可在新世界，倒霉起来的话，分分钟会遇到数十条，甚至是上百条的海王类群体袭击。

    而且新世界的海王类通常都在千米以上，和伟大航道前半段以及四海的海王类完全不可同日而语。

    “小玲玲，看来你今天出门没看黄历了，这样的倒霉事情都被你遇到。

    你那么多船只，这些海王类自然是袭击你们了，难道还袭击秦宇的那艘被你劈掉的方舟吗？”

    欢乐街的女王，也是新世界黑暗世界的帝皇之一斯图西笑道。

    虽然遇到海王类袭击，是超出她的意料之外。

    一般的海贼王遇到这样的情况，早就因此而葬身大海了。

    可这是夏洛特・玲玲的海贼团，区区海王类她们还不放在眼里。。

 第367章 四皇太多了，两皇就够了

    只是，很快，这位欢乐街的女王都没有心思在调侃四皇大妈了。

    因为，她看到了越来越多的海王类浮出了水面。

    最可怕的是，这些海王类每一挑都是霸主级别，放佛没有止境一般。

    其中，一条特别巨大的海王类带着要将天空都淹没的海浪，承载着白星，以及方舟破海而出。

    “嘶嘶~这不是海王类的霸主了，而是，海王类的王者”斯慕吉脸色一白，这条海王类简直就是大到没有边界，长到看不到镜头一样。

    “就是你们，想要对我们的王不利吗？”

    一条条平时难得一见的海王类霸主，乃至于海王类的王者都露出了嗜血而充满杀机的目光凝视着下方众多钢铁战舰上的海贼。

    “海王类・・・・・・而且还是会说话的海王类”米国副总统特拉普吸了一口凉气，当他看到秦宇也站在一条海王类霸主的头顶的时候，他脸色猛然大变：

    “不好，难怪秦宇当时根本看不上那个可以操纵海王类的天233竺登游者，当场就将其杀死，原来他的船上，有足以操纵众多海王类的人。”

    这一刻，米国副总统可是想死的心都有了。

    他们千算万算，不断收集情报，都没有算到，秦宇的船上居然有人可以操纵海王类。

    而且不是一条，而是一群，而且是一群海王类霸主，每一条都有着不下于人类，甚至是超越人类的智慧。

    倘若米国的高层知道秦宇的船上居然有人可以操纵那么多的海王类，给他们一百个胆子，他们也不会在大妈的面前发出这个作战计划。

    只可惜，这个时候，就算他们想退，也退不了了。

    不说作为四皇的夏洛特・玲玲不可能临阵退缩，单单就是，他们想退，秦宇等人也不会放过他们。

    “果然觉醒了”秦宇微微一笑，事实上，刚才他虽然在抵挡成千上万的炮火。

    可实际上，只要他想的话，随时可以抽身而去。

    他没有动，完全是他的感知到白星的内心变化，感知到了海底出现了变化。

    “本来打算重创夏洛特・玲玲的海贼团就暂时撤退，现在海王觉醒了，完全有能力全歼掉大妈的海贼团了。”秦宇心想。

    不是他的嚣张，自大，而是这就是古代兵器的恐怖。

    海王一觉醒，在海战之中，就算是天王加上冥王都未必有一个海王来得恐怖。

    想想想你坐在船上，面对成百上千的海王类霸主，你会有什么下场？

    “该死的，原来我们不是倒霉的遇到海王类的袭击，而是・・・・・・海王・・・・・・秦宇居然藏着古代兵器，对了，妮可罗宾可是会解读历史正文的，他必然是悄悄带着妮可罗宾在寻找历史正文，所以才找到了海王。”

    没有人知道的是，斯图西除了是新世界黑暗世界的欢乐街黑暗皇帝之外，还有一个身份，那就是CP0。

    寻找古代兵器，同时也是她的任务之一，这些年，她一直在新世界追寻古代兵器的踪迹。

    本来她在多弗朗明哥身上找到线索的，却没想到多弗朗明哥作为天龙人居然被杀了。

    这样作为直属世界贵族的cp0的斯图西十分的不爽，天龙人为此甚至给她打了个招呼，叫她找个机会除掉秦宇。bgfb

    也正是如此，这一次的四皇级海战，她才会借大妈的邀请来参加。

    “海王”夏洛特・玲玲脸色很不好看，她作为四皇，不只是自己，同时海贼团也是站在世界顶端的存在。

    她可是知道很多普通人不知道的东西。

    看到眼前的众多会说话的海王类，她就知道，秦宇得到了足以颠覆世界的古代兵器之一。

    “王，你想怎么处置他们？”海王类王者对头顶的白星问道。

    此时，白星可谓是整个战场的焦点，也是中心，牵动着敌我双方所有人的心神与目光。

    她，从一个无人问津人鱼公主，眨眼之间变成了足以改写世界未来走向的无上存在。

    海王类王者的话，众多海王类霸主的虎视眈眈，让所有海贼都下意识的望着白星。

    “他们，要伤害的大家，我要大家都继续在大海上航行，快乐的航行，我要大家都没事。”白星双眼朦胧，被一团泪花覆盖。

    她一边抽泣着，一边说道，一副泫然欲泣的样子让所有的海王类都杀机沸腾。

    “人类王者，告诉我，你想怎么做？”海王类王者已然是怒火中烧，恨不得将眼前所有海贼撕碎。

    但他的智慧极高，知道眼前的大妈海贼团不是好对付。

    他们仓促之间赶过来，没有时间召集整个新世界四面八方的海王类，只是来了三十四条海王类霸主。

    这样的团体，要团灭掉大妈一伙显然是不够的。

    “新世界的四皇太多了，是时候再次裁员了，两皇就够了。”秦宇站在一头海王类霸主的头上，目光冷冽的看着夏洛特・玲玲以及站在她身旁的斯图西：

    “看来，这件事参与进来的不只是米国以及大妈，里面还有天龙人的身影。

    也罢，现在暂时还抽不开身来，等我荡平了四皇，功该当代，无人能敌之时，就适合拿你们来开刀了。”

    秦宇的声音给这一场战争敲响了最为惨烈的警钟，双方都知道，能活着离开这片海域仅有胜利者而已。

    “不管如何，都要将秦宇埋葬在这里”特拉普心慌意乱的同时又狠辣无比的下决定。

    他无法想象，秦宇活着离开伟大航道，回到地球后，米国将会遭遇到多大的灾难。。

 第368章 沙沙果实能力者的新玩法

    “杀，给我打掉这些海王类，没了这些海王类，秦宇一行人就是板上鱼肉了。”特拉普大吼道。

    “先杀了这个人鱼公主，这样海王类就不会被操纵，而且也不会有越来越多的海王类过来参战”

    夏洛特・卡塔库栗用充满杀机的目光看着白星，他伸手按在水里，翻滚不断的大海~都变成了年糕。

    而后，这些年糕全部如同延伸出去蟒蛇般朝着海王类王者头顶的白-星激打过去。

    “找死”海王类王者凶光爆闪，他只是随意的扭动身体，大海就掀起了惊涛骇浪，将所有的年糕覆盖，让这些年糕失去了_黏性。

    不过这些年糕的破坏力极强，纵然是百米高的海浪都轰碎了。

    但海浪破碎的前一秒，卡塔库栗的脸色已经变了，他想也不想飞身离开了他脚下的钢铁战舰。

    他前一秒刚刚离开，后一秒，一条庞大，粗长到让人绝望的尾巴不知道什么时候从海下延伸到了卡塔库栗所在的钢铁战舰的下方。

    这条尾巴向上一抽，这一招神龙摆尾将一艘钢铁战舰拍得四分五裂。

    如果晚走一步的话，卡塔库栗估计会被拍入海底。

    “这条海王类的王者，他的身体究竟有多大”大妈没有在操纵暴雨后，克力架召唤出饼干士兵飞扑下去，一剑剑斩在了海王类王者的躯体上。

    锵

    只是足以硬抗武装色三挡路飞的全力攻击而毫发无损的饼干士兵，他们的剑斩杀海王类王者的躯体上，居然迸出了道道火星。

    简直就像是金铁交击，两把神兵相互碰撞时候才会有的景象。

    “破不了防，他的鳞片有多坚硬”克力架吸了一口凉气，这些连路飞的三挡都打不爆的饼干士兵，只是被尾巴一抽，就全部粉碎了。

    “这条海王类王者，他的鳞片防御力堪比高级武装色霸气了。”秦宇目光一凝，不过却不怎么惊讶。

    因为，他的见闻色霸气感知下，已经知道了这条海王类王者的躯体有多么的恐怖。

    超过万米的身躯，那是多么恐怖的概念，只要不是被核弹头轰中，寻常导弹只要不是正面轰中大脑的话，都不知道能不能破防。

    “将这些海贼和船，全部沉入大海。”卡塔库栗敢对袭击白星，可是让海王类王者彻底发飙了。

    众多海王类霸主一起发力，掀起了数百米，甚至是上千米的恐怖巨浪。

    “我们要输了”特拉普等米国高层他一个个都面带绝望之色。

    这可是上千米的高浪，这是什么含义，连一座山都可以彻底淹没。

    “嘛嘛嘛，秦宇，你还真的是带给了我一个惊讶，不愧是白胡子亲自承认的秦皇啊，居然还藏了这么一手秘密绝招。

    之前我还说你，那么自大，居然只是几个人就敢杀入新世界，原来是还有这个强力的后援。”

    面对这吞天巨浪能不色变的可谓是寥寥无几，哪怕是四皇海贼团里面大多数海贼都有一种绝望的念头。

    这个时候，作为灵魂人物的大妈夏洛特・玲玲向前走出几步。

    她已经从震惊之中平复下来了。

    作为四皇，她的一生之中经历了太多的大风大浪，已经很少能让她彻底失态了。

    今天哪怕遇到海王，她也不敢，她也要与其一战。

    “是妈妈，大家不用担心，有妈妈在，不会有事”眼看士气低落，斯慕吉大声说道。

    “在老夫面前，你也敢分心”藤虎一笑抽刀一闪，精妙无比的拔刀术配合重力，一刀之间将斯慕吉轰飞出去，整艘钢铁战舰都被夷为平地。

    “不愧是大将藤虎，这实力的确是强得根怪物一样，我们海贼团里，除了妈妈和哥哥之外，没人能单打独斗的赢过你，纵然是我都做不到。”

    斯慕吉吐了一口血水，这一刀，虽然挡住，但还是受伤了。

    之前交手，她就知道，打不赢藤虎一笑了，能做的只是缠住藤虎一笑，并且寻找机会重伤他。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “嘛嘛嘛，不过，在我面前的玩海，那可是一件十分愚蠢的事情”

    大妈瞥了一眼斯慕吉，施展魂魂果实能力，对吞噬而来的汪洋海浪注入灵魂。

    众多钢铁战舰眼看要被巨浪所吞噬的时候，这惊天海浪居然停下来了，然后放过来，朝着海王类反扑过去。

    “海王类，你们太小看妈妈的力量了，在妈妈面前，不管是火焰，海浪，雷电，天气，一切都是可以操纵，妈妈不管在哪里，都是绝对无敌的。”克力架哈哈大笑起来。

    ....... ...... ...

    “你的妈妈是不是无敌我不知道，但你就绝对不是”一团风沙突兀出现在克力架的面前，然后形成了母琪弥雅的模样。

    “沙沙果实能力者吗？没想到克洛克达尔的果实能力居然会落在你的手里，就是不知道你用得怎么样？”

    克力架一挥手，众多饼干士兵将母琪弥雅包围，一把把名剑椒盐卷饼制造的长剑在这些饼干士兵的手里飞速旋转，如同钻头般刺在了母琪弥雅的身上。

    “这些饼干士兵，也能缠绕到武装色霸气吗？”母琪弥雅目光一闪，她就这么站在原地一动不动。

    直接这些急速旋转，足以贯穿一切的黑色螺旋剑突刺到她身前的时候，她的肩膀山才涌出了一股沙子。

    锵

    这些沙子全部都坚硬如铁，根本就不是普通的沙子可比。

    纵然是饼干士兵的剑，刺在了这些沙子上，都没有贯穿沙子。

    反而这些沙子就像是有独立的智慧，会自己思考一样，在挡住了饼干士兵的长剑上，沙子猛然一卷，将所有饼干士兵覆盖起来。

    “马上，你就知道我用得怎么样，别吃惊，看着就好，一瞬间就会结束，沙暴送葬”

    母琪弥雅淡漠的声音响起，咔嚓一声，坚硬无比的饼干士兵全部被沙子捏碎了。。

 第369章 杀的就是大妈的儿子

    “什么？克洛克达尔的沙沙果实还能这么用？”克力架吃了一惊。

    他虽然没有和克洛克达尔交过手，可是以前克洛克达尔毕竟挑战过白胡子而不死。

    对于克洛克达尔，克力架还是调查过关于他的情报。

    他很清楚的知道，克洛克达尔的果实能力就是风化，制造沙漠风暴，操纵沙子，释放锐利的沙子斩击而已。

    那运用的技能，方式，技巧，展现出来的作战风格完全是和在母琪弥雅手里不同。

    如果不是同样都是操纵沙子的话，克力架甚至会以为，母琪弥雅吃的不是沙沙果实。

    “同一种恶魔果实，在一千个人手里会有一千种用法，沙沙果实如此优秀出色的恶魔果实，在克洛克达尔手里简直就是明“二七零”珠蒙尘。

    沙子的用法成千上万，多不胜数，他居然用得如此笨重，差劲，简直就是糟蹋了这一颗恶魔果实。”

    母琪弥雅傲然的说道。

    自她从秦宇手里得到了沙沙果实，知道恶魔果实的开发很多时候要在于敢想象，发散思维，往全新的途径，方向去开发后。

    她就狠下苦功，回去调查了一切关于沙子本质，用途的书籍，翻看了大量有关于控制沙子的连续剧，动漫，小说，借鉴了里面有运用沙子作战的角色。

    再加上秦宇带着她进入新世界后刷下了海量的声望点，以及她平时自己的积蓄。

    她的沙沙果实虽然才得到不久，但却已经开发到高级沙沙果实的地步，比起克洛克达尔都只强不弱。

    “女人，别以为捏碎了我的几个饼干士兵就沾沾自喜了，像这种东西我要多少，就能制造多少，我看你能对付得了多少个”克力架拍了拍手。

    数十个牢不可破的饼干士兵在克力架的能力下被凭空制造出来。

    “这种东西，来多少都是死。”母琪弥雅颇有火影里的我爱罗风范，面对克力架的饼干士兵根本就是站着不动。

    “大话谁不会说”克力架一挥手，所有饼干士兵一拥而上。

    可母琪弥雅却是连手都没有动一下，她的身体却是咻一声喷射出漫天的沙子，一道沙浪汹涌而起将所有饼干士兵都缠绕起来。

    “波动・椒盐卷饼”克力架身形一闪，快速冲向母琪弥雅一剑刺过去。

    他的名剑椒盐卷饼配合武装色霸气急速旋转，产生的剑波威力极大，只是还没突刺出去，就被一连串的沙子形成的大手给拦截住了。

    “区区沙子也能阻我”克力架不屑的挥剑突刺，将阻挡他的沙子全部穿透，一路硬生生的突破重重阻碍，杀到了母琪弥雅的面前。

    “去死吧”克力架刚想一剑将面前的母琪弥雅刺穿的时候，却发现自己的双脚动弹不得了。

    他低头一看，发现自己的双脚被缠住了。

    “连夹板都粉化成沙了吗？”在母琪弥雅的操纵下，沙子的移动速度极快，一眨眼之间就将克力架整个人覆盖，包围。

    “你会成为第一个死亡的三将星”母琪弥雅伸手虚空一握，沙子猛然朝着内部挤压，迸发出巨大的压力。

    “你看什么玩笑，老子可是四皇海贼团的三将星，你以为是什么阿猫阿狗啊。”

    噗嗤

    全身漆黑的克力架挣脱了身上的沙子，破沙而出的他第一时间一剑刺向母琪弥雅。

    “突爆・椒盐卷饼”比起刚才的威力更大，带着螺旋火焰的一剑刺在了母琪弥雅的身上，瞬间将她的身体贯穿了。

    “哈哈，看到了吗？这里可是新世界，是海贼的天堂，别以为你是自然系能力者就可以纵横了，你以为这是伟大航道的前半段，是乐园吗？”

    克力架哈哈大笑起来。

    “有那么好笑吗？”被刺穿的母琪弥雅猛然爆散开来，化作一团沙子再次将克力架缠绕起来。

    与此同时，克力架的远处，风沙汇聚，一个完好无损的母琪弥雅再次出现。

    “怎么会这样？我的剑可是带有武装色霸气的，你怎么可能一点事情都没有。”克力架脸色难看得很。

    刚才四皇大妈装逼不成反被草已经够丢脸了，没想到作为大妈儿子的他，居然也继承了这个传统. ......

    “我已经跟你说过了，我和克洛克达尔是不同的，沙子的笨重，简单，可不会在我的身上出现。”母琪弥雅眼里闪过了一抹嘲讽：

    “刚才被你刺中的只是我的沙分身而已”

    本身她的见闻色霸气，武装色霸气都已经达到了中级了，现在再有一个高级沙沙果实。

    除了没有果实能力觉醒之外，她的实力已经不下于多弗朗明哥，甚至有过之而无不及。

    同样是沙沙果实能力者的克洛克达尔如果面对母琪弥雅的话，估计几个照面就会被杀死。

    “沙分身那又如何，你以为这样的招数对我有用吗？”克力架脸色铁青一片，不过却还是嘲讽道。

    “所以才说你自大愚蠢，我都已经强调过多次，我和克洛克达尔是不同，你却还是用老旧的目光来衡量一切。”母琪弥雅摇了摇头。

    “沙子，变黑了”克力架瞳孔一缩，他发现覆盖在身体的沙子不知道什么时候变黑了：

    “是武装色硬化吗？不对，这没有霸气，这是什么？”

    “告诉你也无妨，这是砂铁。”母琪弥雅话音一落，克力架就升起了不好的预感，他第一时间运转武装色霸气缠绕5.5全身以及果实能力阻挡，避免砂铁卷入身体里。

    “砂铁的作用可不只是入侵身体那么简单呢，蠢货”母琪弥雅再次伸手一握，比起刚才强大数倍的可怕压迫力将克力架全身骨头都压得咯吱作响。

    “啊你敢杀我，我是妈妈的儿子”克力架惨叫一声，高密度的砂铁压迫得他全身流血，让本来漆黑的沙子都被鲜血染红了。

    不止如此，压破了他的骨头，内脏，表皮，失去霸气的保护后，被砂铁包围下的克力架，他的身体眨眼之间就变成干尸了。

    “杀的就是大妈的儿子”母琪弥雅眼里闪过了一抹讥讽，这家伙将她当什么人，以为她还是过去那个小明星吗？现在的她可是位列地球十大登游者之一的女神呢。。

 第370章 血染新世界

    “克力架大人”原本战斗还是势均力敌的，不少大妈海贼团的海贼都以为甜点三将星是赢定的。

    毕竟这可是三将星啊，赏金超过八亿的大海贼。

    但是结果却是他们万万想不到的。

    大妈海贼团麾下有数的强者，也是实力最出众的其中一个儿子，克力架居然在眨眼之间就战死了。

    “这个女人居然把克力架大人杀死了”战舰上的海贼们一个个都面无血色，面带惊恐的看着母琪弥雅。

    “刚才开炮不是打得很开心吗？现在都给我下去陪你们的克力架大人吧。”

    母琪弥雅冷哼一声，砂铁一窝蜂的扩散开来，眨眼之间，将整艘船的海贼都覆盖。

    噗嗤

    一团团的血雾从砂铁中爆散出来，虽然这战舰还能驱动，作战，但已经没有一个活人了。

    “妈妈，克力架・・・・・・”卡塔库栗闪身来到了四皇大妈夏洛特・玲玲的身旁。

    “我知道了。”夏洛特・玲玲脸色阴沉下来。

    如果是一般儿子，女儿挂了，她不会有什么心疼。

    毕竟她什么都缺，就是不缺少儿子和女儿。

    可克力架不同，那可是众多儿子里十分出众的一个，是她的海贼团的顶梁柱之一。

    “让斯慕吉去对付那个控沙的女人。”夏洛特・玲玲沉声道。

    虽然，卡塔库栗是夏洛特家族最出色的存在，但每逢关键时刻，真正做出决定的还是大妈。

    “那藤虎由我去对付吗？”卡塔库栗问道。

    “不，藤虎就由斯图西来对付”夏洛特・玲玲说道。

    “小玲玲你可真不厚道，居然给我挑了一个那么难啃的硬骨头。”斯图西幽怨的说。

    “像那样的瞎子，以斯图西你的实力三两下就摆平了〃‖。”夏洛特・玲玲眼里闪过了一抹精光。

    为了邀请斯图西，她也是付出了不菲的报酬，自然是要物尽其用了。

    “那艾尼路由我来解决吧。”卡塔库栗也明白了夏洛特・玲玲的打算。

    “不用再商量了，大妈，很快你们都会一起去见克力架的。”

    夏洛特・玲玲虽然操纵大海掀起巨浪来对付秦宇等人，但是秦宇他们都站在海王类霸主的身上，再大的海浪都丝毫不惧。

    “少得意忘形了，秦宇，我纵横伟大航道的时候你还没出世呢。

    你以为杀了克力架，这一场战争你就赢定吗？现在就让你知道，四皇的强大，不是你能战胜的。”

    夏洛特・玲玲伸手一压，苍天之上涌现出巨大火焰，如同天上火一般朝着母琪弥雅，方舟上，以及白星三方一起轰下去。

    “万・・・・・・”艾尼路想要施展万雷毁掉众多战舰，但是漫天炮火却是朝着他轰过来。

    他倒是不惧，但是，如果海王类霸主被打死了，方舟就要坠落下去，无奈之下他只能以万雷轰炸一颗颗炮弹，造成连锁爆炸。

    “艾尼路，你的对手是我”卡塔库栗借此机会施展果实能力伸长手脚，飞快的接近艾尼路，远距离一拳打过去。

    “预知未来”艾尼路脸色微变，和这样的对手战斗根本就是步步被对方占据先机。

    这个时候他躲避都来不及，只能挥手轰出缠绕着雷电的拳头与阿卡塔库栗的拳头对撞在一起。

    可在这个时候，卡塔库栗释放出强大的霸王色霸气震慑下去，艾尼路瞳孔微微一缩，他的气势都被压迫下去了。

    强横的力量打了他一个措手不及，将他轰飞出去。

    幸好艾尼路早已今非昔比，不再是过去那个只知道运用果实能力的人。

    他的体技和霸气都日渐变强，虽然被击飞，但却没有掉在大海里，而是化作雷电，落在了一艘钢铁战舰上。

    “给老子死”战舰上的海贼纷纷举枪对他射击，其中一些强大的海贼发射的子弹更是带着武装色霸气，让艾尼路不敢单靠元素化无视一切攻击。

    “以为这样就可以对付我吗？”艾尼路不屑道，全身雷光闪耀，分化成一条条漆黑雷龙在战舰上纵横挪移。

    所过之处，一切海贼都化作了焦炭，跌倒在地上。

    “还有战力的人都登船，这样对方就没有了可以射击的目标了”艾恩见此，立刻一马当先，依靠月步飞身闯入了一艘钢铁战舰上，大肆屠戮。

    特拉法尔加・罗以及CP9三巨头可没有这样的实力，因为他们面对的可是四皇海贼团的海贼，大多数人都是会用霸气的。

    他们四人抱团，借助特拉法尔加・罗的能力瞬移到了一艘战舰上，四人背靠背，相互配合与战舰上海贼展开了血腥的白刃战。

    同一时间，众多海王类霸主也咆哮一声，疯狂的朝着众多钢铁战舰冲杀过去。

    虽然海王类霸主的数量很少，也就是几十条。

    围攻秦宇等人的战舰却是足足有近千艘。

    可架不住这些海王类霸主的恐怖，在大海上，面对炮火他们直接下潜，避开众多炮火，一路潜到战舰的上方自下而上的破坏。

    海王类霸主的伤亡极少，死亡的一条都没有，受伤的倒是有，但是这些伤，以海王类霸主超过六千米的恐怖体魄，也就是正常人被在手指上被划了一个小伤口一样。

    不但没有对海王类霸主造成实质性的伤害，反而让他们凶性大发，更加难对付。

    尤其是海王类从海下攻击，让众的得的多钢铁战舰上的海贼防不胜防，往往海王类霸主造成两三条战舰的破坏，才会被打中一两次。

    “．ˇ还好，这一次白星发威了，不然一下子在大海被近千艘战舰包围，他们伤亡一定惨重得很。”

    艾恩握着两把大快刀左右开弓，连续砍出一道道桃色火焰斩击。

    所有被斩到的海贼，子弹，不是变成小孩就是直接消失掉。

    随着海王类强势插入战场，战争拉开了最为残酷序幕没几分钟。

    滚滚的硝烟伴随着接连不断的爆炸袅袅而起，让苍天色变。

    鲜血的血液伴随着数之不尽的尸骸沉入大海，将新世界的海洋染红。

    响彻不停的炮火声，刀剑的碰撞声，厮杀的呐喊声，惨叫声，求饶声，这一切一切构建成一副惨烈，血腥的战争史诗画卷。。

 第371章 四皇级的霸王色碰撞

    “大妈，你太放肆了。”秦宇目光扫过了坠落下来的天上火。

    咔嚓

    三道天上火，没有半点的征兆的凭空炸裂，化作点点火星点亮这充满硝烟的灰暗世界。

    “从白星觉醒能力的那一刻起，这一场战争，你就没有半点胜算了。”秦宇说道。

    “这可不是你能说了算的。”夏洛特・玲玲邪笑道。

    “是我的说了算”秦宇的话让夏洛特・玲玲的脸色微微一沉：

    “你的战舰每毁一艘，就少一艘，可随着时间的推移，来这里的海王类会越来越多，当你的舰队面对成百上千的海王类霸主的时候，你觉得，你还有赢的可能吗？”

    “不行，如果真的到了那个时候・・・・・・”特拉普脸色微微一白，当初剿灭三头不是海王类的霸主，连航母都差点搭上了。

    最后还是秦宇出手才摆平了，如果现在要面对数百条海王类霸主，他无法想象，那850会是多么绝望的景象。

    “你们不会等到那个时候的。”夏洛特・玲玲一伸手，大海吞吐起来，这片海域就如同他的手臂一样，指哪打哪。

    “在我面前玩弄大海”秦宇张开双手，十指张大，狠狠的刺入了大气中。

    十根手指抓穿了空间，方圆数公里的大海猛然倾斜开来，仿若伟大航道这个星球的地壳都被震动得倾斜。

    本身就波涛汹涌的大海变得如同地裂的地表一样，一块块方块般的海水有的高高涌起，有的下沉，有点像是楼梯，又有点像是不规则的岩石地面。

    东倒西歪，横七竖八，上下起伏，此时的大海，完全就是经历了地震后大地一样。

    “啊”如此恐怖的大海变化的，直接将不少战舰当成沉入了海底。

    这些战舰可不是潜水艇，沉入了海底还能若无其事的再次浮上来。

    被大海的吞噬，不只是战舰，还有夏洛特・玲玲的bgac海贼团的海贼，以及大量的米国军方登游者。

    就连米国副总统特拉普，如果不是刚好他所在的那艘船有不少高手在，他也会剧烈的大海晃动给甩飞出去，坠落海底。

    “破坏力，怎么可能会那么大？这不是人类”特拉普惊魂未定的看着举手投足之间制造出了如此恐怖的大海末日景象的秦宇。

    一直以来，秦宇给地球各国的印象最深刻的就是水淹北海道。

    可就算如此，也反反复复震动才能做到，与现在举手投足之间就翻江倒海，完全不能比。

    “不好，他的震震果实一定是觉醒了”米国中情局副局长一拍手掌，满脸苦涩的说：

    “我们对他的实力估算不准确，当初他水淹北海道的时候，才刚得到恶魔果实，不管是等级还是运用水平都不够。

    可经过这段时间的沉淀，以秦宇的妖孽进步速度，他一定是将震震果实开发到觉醒。”

    “那该怎么办好？”其他的军方高层都看向了米国副总统。

    “镇定，虽然秦宇恐怖，但我们也不是吃素，夏洛特・玲玲可是四皇之一，他的实力绝对不会只有这么多的。”特拉普很是悲哀的发现。

    他们堂堂地球强国，最后居然要将希望寄托在一个海贼身上。

    “秦宇”夏洛特・玲玲看到原本在他操纵下的大海眨眼之间变成了巨兽之口，吞噬了他不少战舰，这让她面子上很过不去。

    “在我面前玩海？你还不够资格。”秦宇知道，现在胜负的关键不是海王类和战舰的厮杀。

    如此多战舰在海域上与海王类厮杀，要分出胜负起码要打上大半天以上。

    胜负的关键，是他与夏洛特・玲玲。

    两人都是敌我双方的灵魂支柱，谁先倒下，对己方都是致命的打击。

    如同白胡子倒下，对白胡子海贼团的打击达到绝望的地步一样。

    这就是船长的重要性。

    “不愧是震震果实能力者，白胡子的果实能力在你手里可是被玩出了新花样来了。”

    夏洛特・玲玲眼里闪过了一抹忌惮，但却没有一点退缩，她一甩手，一道巨大的火焰巨鞭如同火焰激光般吞吐出去。

    秦宇踩在海王类的头顶和站在主舰上的夏洛特・玲玲相互对峙，在夏洛特・玲玲动手的那一刻，他也一拳击落下去。

    砰

    磅礴的震动波与火焰巨鞭一碰撞，让方圆上千米的空间覆盖了可怕的高温和磅礴的冲击，简直就像是导弹爆炸一般。

    既有可怕的冲击波，也有可怕的高温火焰。

    “给我倒下”夏洛特・玲玲全身紫光闪耀，排山倒海的霸王色霸气如煌煌天威般倾泻而出，翻滚不断的大海猛然撕裂除了一个巨大的海坑。

    “哼”秦宇一声冷哼，比霸王色霸气，他还没怕过谁。

    当初重伤的姿态面对红发香克斯他都丝毫不惧。

    更别说，现在的他，实力完全碾压顶上战争时候的他了。

    一股霸绝苍生，让万物臣服，天地色变的霸王色霸气直冲天际，在虚无的空间之中与夏洛特・玲玲的霸王色霸气狠狠的激撞起来。

    轰隆

    肉眼可见的漆黑闪电，咆哮的旋风，沉重相声的巨响，构建成了一副的霸王色碰撞的恐怖画面。

    更加可怕的是，随着两人展开激烈的碰撞，大海居然出现了破裂的玻璃瓶般的海裂纹。

    夏洛特・玲玲的主舰夹板，墙壁甚至出现了龟裂，随着碰撞越发的激烈，龟裂的范围越来越大多。

    “好厉害的霸王色霸气，人类的王者，果然厉害”在秦宇脚下的那一头海王类霸主眼眸闪过了一抹人性化诧异。

    如此可怕的霸王色霸气，除非是霸主级的海王类，否则，一般海王类来多少都会被压迫得臣服。。

 第372章 古有王玄策，今有秦宇

    轰隆

    当秦宇和夏洛特・玲玲的霸王色碰撞达到极致后，大海猛然沸腾起来，震出了一道一道旋转的海龙卷，然后爆散开来，产生剧烈的大海波动。

    周围的钢铁战舰一下子被排挤开来，形成了一片接近于真空的区域，除了秦宇，夏洛特・玲玲以及他们脚下的海王类霸主和主舰之外，什么都没有了。

    他们放佛有某种默契似的，以霸王色霸气直接清场，在这样的霸王色霸气碰撞下，根本无人敢接近他们两人的战场。

    “这片大海，就是你的归宿”秦宇一闪身落在了夏洛特・玲玲的面前，而那头海王类霸主则是和夏洛特・玲玲的~主舰相互对峙。

    “嘛嘛嘛，已经很久没有人敢这么跟我说话了，就算凯多都不敢。”夏洛特・-玲玲怒极而笑。

    “所以，他只能做个君临新世界的四皇，而我能成为一语断四皇生死的秦皇。”

    秦宇说着，宛如瞬移般出现在夏洛特・玲玲的面前，覆盖着白色光球的覆盖朝着夏洛特・玲玲砸过去。

    “别人怕你，我夏洛特玲玲可不怕你。”比近身战，五岁就以打蚊子的力气将巨人族打得骨折的夏洛特・玲玲可丝毫不惧。

    她挥动巨大的拳头缠绕上火焰以及武装色霸气与秦宇以拳对拳。

    砰

    巨大到足以盖压整个战场的炮火声，厮杀声的撞击声猛然扩散开来。

    两人看似以拳对拳，实际上已经是在比拼霸王色，武装色，果实能力，体技以及体魄。

    诡异的一幕出现了，他们脚下的主舰没有一点损坏。

    除了被霸王色霸气碰撞震破的位置之外，承受了他们的拳力碰撞后，主舰没有再次出现破损。

    可是主舰下方的大海却是猛地塌陷处了一个上千米的深海巨坑，主舰失去了海水的承托，也猛然坠落下来。

    砰的一声，导致主舰上的人，甚至附近战舰上的人都东倒西歪，差点摔倒在地上。

    “敢对妈妈出言不逊，就算你杀死了白胡子，也要死”夏洛特・玲玲的肩膀处忽然出现了两朵颜色各不相同的云朵。

    赫然是夏洛特・玲玲具有的三个最高等级的霍米兹之二。

    雷云宙斯，太阳普罗米修斯。

    这两个霍米兹一出现，立刻朝着秦宇吞吐出一道巨大的雷柱子，简直就像是一个缩小版本的响雷果实能力者一样。

    同一时间，太阳普罗米修斯也吞吐出高温的火焰，也是一个活脱脱的烧烧果实能力者。

    更可怕的是，他的火焰破坏力，比起烧烧果实能力者艾斯都要恐怖。

    “滚开”秦宇眸子一闪，震震果实觉醒的能力立刻发动。

    目光所到之处，空间炸裂，可怕的震动波将所有火焰雷电撕裂，纵然是不畏惧武装色霸气的雷云宙斯和太阳普罗米修斯都被震飞出去。

    “很猖狂啊”夏洛特・玲玲伸手一抓，头上了最高级霍米兹，帽子状的双角帽拿破仑即刻变成一把大刀。

    随着她挥刀劈砍，比起米霍克释放出的斩击还要恐怖的巨人斩击眨眼之间就将秦宇吞噬。

    “破”秦宇一脚抽在了巨型斩击上，感受到斩击那么势大力沉的破坏力，那是超越了米霍克的可怕力量。

    也许单比剑术的水平的话，夏洛特・玲玲是不如米霍克，但如果是斩击的破坏力的话，米霍克根本不如夏洛特・玲玲。

    世界第一剑豪，只是意味着他是剑豪之中最强，不代表他就是世界最强。

    “居然敢用脚接我的斩击”夏洛特・玲玲眼睛眯起来，这可是巨人族的看家本领呢。

    当今世上，能以血肉之躯接下这一招的可是寥寥无几。

    “斩空”秦宇右脚发力，一道的白光斩击与夏洛特・玲玲的斩击在战舰上相互抗衡起来，一时之间居然谁也奈何不了谁，最终力尽的时候轰然破碎。

    两人冷冷的看着对方，在他们的视线当中，整个世界的一切物质都消失了，只留下对方的存在。

    “杀”秦宇与夏洛特・玲玲宛如彗星般展开了激烈的交手。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・

    面对处于巅峰状的四皇，秦宇感受到了莫大的压力，比起当初垂垂老矣，浑身暗伤，状态差到了极致，靠着药物才勉强发挥出全盛姿态六七成战力的白胡子那是完全不同。

    他可是将自己的一起战力发挥到极致，一拳一脚之间都带着莫大的威力，武装色霸气，霸王色霸气完全与体技，果实能力相互结合。

    随意一脚，斩开大海，随意一拳，震破苍穹，举手投足的之间，一副天崩地裂的画卷呈现出来。

    面对秦宇那恐怖的攻势，夏洛特・玲玲也展现出了他四皇级的可怕战力。

    雷云霍米兹，太阳普罗米修斯疯狂的释放火焰，雷电，诡异的是，它们的火焰与雷电居然带着可怕的武装色霸气。

    而大妈本人体魄比起秦宇更强，身体更是堪称金刚不坏，力量大得匪夷所思，简直就是天赋异禀的存在。

    这样的怪物挥动着双角帽拿破仑所化的大刀，一刀之间，山崩地裂，大海断层，天空破损。

    两人每一次碰撞，都将一切的本事施展出来，对整个海域造成了极大的破坏。

    哪怕这是大海，没有建筑，但他们身下的大海与天空还是被他们打爆了。

    两人战斗造成的余波，简直就像是小型核弹爆炸一样，以他们为中心，方圆一千五百米的范围之内，所有战舰，海王类都离他们远远地，根本不敢接近。

    “这真的是人类能拥有的力量吗？他们的力量简直就没有极限。”远处敌我双方的人，看到他们战斗的画面，都被惊得面无血色，满脸骇然。

    特别是决定对付秦宇米国高层们，他们心里更是忐忑不安，七上八下得很。

    “古有天朝王玄策一人灭一国，今又有秦宇人尽敌国，举世无敌，为什么上帝总是那么偏袒天朝这个国度。

    智慧通天的智者出现在天朝的古代也就算了，在这个热武器横行的当代，居然还有武力逆天的秦宇。”特拉普心想。。

 第373章 这是文斯莫克家族的时代

    “副总统阁下，再这么下去不是办法，虽然我们现在占据上风，但你也看到了，随着时间的推移，海王类的数量越来越多了。

    他们会渐渐的稳住跟脚，带给我们的损伤也会越来越多，夏洛特・玲玲那边我们根本无法插手。”中情局副局长沉声道。

    “没错，炮弹还没打过去，就被他们战斗产生的力量余波给震碎了。”米国海军里的一员中将沉声道。

    “没事，这一次战争，还在我们的掌控范围之内，秦宇再强，终究是人数太少了。

    他以为有古代兵器海王就可以横行无忌了吗？如果他今天是带领大军进驻新世界的话，我还奈何不了他们。”特拉普深吸了一口气，平复了下心神。

    “三三零”　虽然特拉普没说什么干货，但众人却是凭空升起了信心。

    米国高层为了这一场战争投入了太多的人力物力以及资源了，自然不可能将一切希望都寄托在夏洛特・玲玲身上。

    毕竟作为地球强国，自然是多方面押宝，从来不会将鸡蛋都放在一个篮子里。

    “大妈的身体是怪物造成的吗？单比体魄的话，我估计就算是年轻时的白胡子都不如大妈来得恐怖。”

    主舰甲板上，已经不知道和夏洛特・玲玲对拼了多少拳的秦宇，看着越打越精神的夏洛特・玲玲，心里都不得不承认巅峰时期的四皇就是强大。

    特别是大妈那怪物级的体魄，估计整个伟大航道能在纯粹的体魄上超过大妈的，只有近乎于不死之身的凯多了。

    “嘛嘛嘛，刚才你不是说这片海域就是我的葬身之地吗？现在看来，你好像没有这个实力啊。”夏洛特・玲玲咧嘴大笑道。

    “是吗？”秦宇眸子寒光一闪，与夏洛特・玲玲交手这一会，他已经大致判断出了夏洛特・玲玲的实力。

    的确比起年老体衰，在海军本部时候伤残无比的白胡子要强大得多，但他也是今非昔比的。

    “秦宇，你是赢不了的，你觉得拦住了我，拖延住了时间，就可以等到更多的海王类来支援吗？太天真了，我是不会给你这个机会的。”

    夏洛特・玲玲露出了阴险的笑容，秦宇立刻凭借见闻色霸气感知到她的内心的想法：

    “文斯莫克”

    在夏洛特・玲玲那么蝗虫般将大海都包围的战舰群的外面，再次又一支庞大的舰队加入战斗。

    为首，一马当先冲在最前面的一艘浑身上下充满了高科技气息的大型战舰，从另外一个方向插入了海域后，立刻延伸出了一道道炮管。

    咻~

    一道道黄色的激光不要钱似的扫射而来，数量十分的庞大，仅仅只是冲在最前面的战舰释放出来的激光数量就达到了每秒数十道的地步。

    这些激光速度极快，眨眼之间十几条海王类都被庞大的激光群给命中了。

    虽然这些激光没能贯穿海王类霸主的鳞片，但轰在上面爆炸后，产生的高热能量破坏，还是让这些海王类霸主感觉疼。

    最重要的，这些激光的数量太多，太快，射击频率也不低。

    伴随着后面的战舰也插入战场后，足足五十艘激光战舰的一起发射激光，每秒上千道激光，持续不断的轰炸下，就算是海王类霸主也要饮恨当场。

    “这不是和平主义者的激光吗？大妈的海贼团怎么会有”母琪弥雅脸色大变。

    这个时候加入战场，又是袭击海王类的，不用说也是大妈的援手了。

    “你们听着，这些人来自文斯莫克家族，你们要小心一些。

    他们的身体都经过血统因子的改造，有着近乎于恶魔果实能力者的能力，而且他们作战的方式与一般人不同，是利用高科技武器的。”

    秦宇的声音回荡在每一个人的心头，让他们都不会因为不知道情报而被敌人打一个措手不及。

    “海军，有卧底，这样的激光技术，只有海军才能掌握，大妈的海贼团的科技水平根本不可能掌握的”

    艾恩强行摧毁了一艘战舰，凭借着一条小船以及月步在站在波涛汹涌的大海上看着满天的激光，眼里全是凝重. ......

    “小妞，你说的没错，四皇的确是没有这样的科技，但我们文斯莫克家族的科技水平可不比你们海军差”

    如果你们以为激光武器是你们海军的专利，那就太高看海军，小瞧了我们文斯莫克家族。”

    一艘绿色的激光战舰上，站在船头，一身绿色衣服，戴着类似耳机工具的青年一脸桀骜和邪气对艾恩说道。

    在文斯莫克家族里，会给人一种坏胚子感觉的仅有一人，文斯莫克的家族的四子，文斯莫克勇治。

    “文斯莫克，居然和四皇结盟了”特拉法尔加・罗脸色一沉，从小在新世界长大的很，很清楚文斯莫克家族有多么的强大。

    也许他们家族的人个体实力不是太强大，但关键是他们掌握的高科技和军队实在是太可怕了。

    “你说得没错，我们的确是和四皇结盟了，所以特拉法尔加・罗，今天你们必然会葬身在大海里。”

    几乎是一式一样，但却是蓝色制服次子文斯莫克尼治驾驶着一艘蓝色激光战舰将特拉法尔加・罗等人包围起来。

    0.7　“不想死的话，就投降吧，臣服于我们文斯莫克家族。”身穿红色制服的长子文斯莫克伊治也说道。

    “臣服你们？”罗布路奇一脸不屑。

    “这是你们的光荣，也是唯一活命的机会，倘若你们不死的话，就能亲眼见证，这个时代，将会是文斯莫克的时代。

    不只是北海，就连伟大航道的前半段，我们文斯莫克家族都会彻底的征服。”能有如此野心与霸气的自然是文斯莫克家族的族长，文斯莫克伽治了。

    仅仅只是在眨眼之间，所有人都被文斯莫克家族的激光舰队完全包围起来。

    只要文斯莫克伽治一声令下，艾恩等人都要面临激光的洗礼。。

 第374章 你不是会造人吗？再造一个儿子就是

    “听到父亲的话了吗？只要我们一声令下，每秒上千道激光瞬间就将你们打成蜜蜂窝了。”文斯莫克・勇治满脸傲然的说道：

    “如果不是我文斯莫克家族大发慈悲的话，你们本来是要死的，还不快磕头叩谢我们。”

    “对，还不快磕头，对我们文斯莫克家族表示感恩以及臣服。”文斯莫克・尼治也跟着说道。

    只是，高傲的他们并没有发现，艾恩也好，母琪弥雅也罢，看向他们的目光都是十分的一致。

    那目光完全就是在看待白痴，而且还是即将死亡的白痴，才会有的。

    “文斯莫克家族，我现在算是明白为什么秦宇会说，在新世界有很大势力的文斯莫克家族，实际上只是即将被时代淘汰垃圾家族而已了。”母琪弥雅发自内心的感叹道。

    “一群坐井观天，看不清现实的蠢货，不过也是啊，如果不是愚蠢的话，又怎么会被赶出西海。”艾恩不屑道。

    “女人，找16死，本来还想收你们来暖床，既然敢如此羞辱我们文斯莫克家族，你们都要死”文斯莫克・勇治脸色一下子涨红：

    “开火，射死这些不知天高地厚的贱女人。”

    “是”文斯莫克家族的士兵都是绝对忠诚的。

    文斯莫克・勇治一下令，所以激光战舰立刻转移攻击目标，锁定艾恩等人。

    光芒一闪，上千道激光一起打过去，画面可谓是震撼到极致。

    “很好，拿到了和平主义者的部分研究资料后，文斯莫克家族果然制造出了更适合用于海上作战的激光战舰来了”

    站在船上的特拉普看到文斯莫克家族赶到，悬着的一颗心也彻底放下来了。

    四皇的绝对实力与势力，再加上文斯莫克的科技与军队，米国的情报，制定的作战计划以及大量的资源投资。

    米国副总统特拉普可不相信，这样的组合都无法将人数很少的秦宇等人埋葬在这片大海。

    “局势有点不利啊”母琪弥雅凭借着见闻色霸气提前一步，释放出沙风暴，将海水也卷进来的抵御住了大量的激光。

    可三将星之一的夏洛特・斯慕吉紧追而来，逼得母琪弥雅狼狈不已。

    因为激光战舰的加入，海王类霸主只能独自面对众多战舰的火力，一时之间，海王类霸主的伤亡开始提升上来了。

    虽然，很快就有弱小一些的超大型海王类来参战，但他们的战力，显然是不如海王类霸主的。

    而且，文斯莫克家族的参战，不只是带来的了激光战舰，还有成群结队，悍不畏死的军队。

    这些士兵握着先进的高科技武器，一窝蜂的扑到了一条海王类上，完全不知道个死字怎么写，只知道疯狂的进攻。

    虽然每时每刻文斯莫克家族的士兵伤亡都很惊人，但数千士兵死亡能换掉一条海王类霸主他们也觉得值了。

    渐渐地，局势已经是一点一滴的朝着四皇夏洛特・玲玲这边倾斜过去了。

    “女人，马上我就要你后悔拒绝我们文斯莫克家族”文斯莫克・勇治看到的艾恩等人都岌岌可危，顿时得意的大笑道。

    “你好像很得意啊，文斯莫克的绿皮小子”

    一道淡漠的声音突兀传入文斯莫克・勇治的耳边，这个声音让他浑身打起了冷颤。

    “勇治，后面”文斯莫克家族唯一有人性，感情可言的长女，文斯莫个・蕾玖俏脸发白的指着文斯莫克・勇治的身后。

    “秦宇你不是正在和大妈交手吗？”文斯莫克・勇治一转头，顿时吸了一口凉气。

    “快跑，勇治”文斯莫克・蕾玖声音充满了急促。

    “为什么会这样？”远处站在主舰上的文斯莫克的族长伽治也满脸匪夷所思。

    他下意识的转头看向远处打得天崩地裂的战场，发现，那里还有的确有一个秦宇在。

    “你・・・”勇治满脸惊恐，别看他好像失去了感情一样，实际上那只是相对的。

    起码，这一刻，他是知道什么叫做畏惧。

    “不可能的，你一定不是真的，你只是一个假货而已，一个假货也想糊弄我。”

    文斯莫克・勇治强行压下心中的惊恐，五指紧握一拳砸在了秦宇的身上：

    “果然你是假・・・・・・”

    他的话还没说完，神情就僵住了，因为他发现自己的拳头根本伤不到秦宇分毫。

    “你究竟是哪来的勇气，让你敢如此跟我的同伴说话？”另一个秦宇猛然伸手扣住了文斯莫克・勇治的脖子将他整个人提了起来。

    “可恶，快放下我・・・啊・・・・・・”文斯莫克・勇治很是艰难的将话说到一半，提着他的秦宇却是嘴角微微翘起，全身白光大643放：

    “文斯莫克・伽治，你不是很喜欢制造士兵吗？你这个儿子的命，我收下了，以后你再制造一个就是了。”

    “不好，他不是真正的秦宇，他是秦宇的分身，不，与其说是分身，还不如说是有着秦宇外表的震动力。”

    文斯莫克・伽治瞳孔一缩，他第一时间要去阻止，但这个时候，秦宇的身体已经消失了，取而代之了一股庞大的震动波扩散开来。

    眨眼之间，不但将文斯莫克・勇治覆盖，还将脚下的那艘绿色激光战舰全部吞噬。

    轰隆

    周围的战舰一下子被震飞，而被白色光球覆盖绿色战舰已经成为了碎片，文斯莫克・勇治更是全身被震动力震碎了五脏六腑，全身骨头。

    哪怕他进行过血统因子的改造，但要承受秦宇的震动力，那也是痴人说梦话。

    “秦宇，你居然敢杀我文斯莫克家族的人，就算你是大将今天也必死无疑”文斯莫克・伽治双眼杀机四射。

    他们家族刚刚威风八面的登场，宣布这是他们的时代。

    可结果，他的儿子马上就死了一个，这简直就是一种践踏。。

 第375章 一国女帝君临新世界

    “父亲，他正在和大妈战斗，不可能还能抽身制造那么多震动力的分身的，刚才的一个，应该是侥幸放出来的。”文斯莫克・尼治说道。

    “没错，只要我们小心一些，一旦再有类似的分身接近，我们就立刻开枪”文斯莫克・伊治拔出了的一支手枪。

    别人以为只是一支普通手枪。

    可远处正在拿望远镜观察着他们的米国副总统，看到文斯莫克・伊治的手枪的时候，眼里居然浮现出了一抹贪婪：

    “这一次战争结束后，必须要从文斯莫克家族手里拿到激光手枪的制造图纸。

    有了激光武器的图纸，我们米国的军事武器技术绝对会迎来大跃进。”

    一想到，全球国家都还拿着火药武器作战的时候，他们米国的士兵却是人手一把激光武器，特拉普呼吸就一阵急促。

    文斯莫克家族的其他成员都拔出了类似的手枪。

    “秦宇杀了我的一个儿子，那我就杀光他的船上的每一个男人，女人”文斯莫个・伽治用杀机十足的眼神盯着母琪弥雅等人。

    “杀”文斯莫个・勇治的死，如棒槌般砸在了每一个文斯莫克成员的脑门，让他们从飘飘然中清醒过来。

    千百激光扫射，母琪弥雅等人是不惧，可问题是，他们要面对的还是来自四面八方的炮火，大量的海贼，文斯莫克家族那悍不畏死的士兵。

    一时之间，他们都疲于应付。

    “嘛嘛嘛，这一场战争你是输定了，我可是四皇，麾下人才辈出，能人无数，要巴结我的人也多不胜数。

    而你，只是一个小小的大将，在海军本部里看似位高权重，可真正为你死战的又有几个｀ ‖。”

    凭借着超大范围的见闻色霸气，将战场局势感知清楚的夏洛特・玲玲不为余力的打击秦宇：

    “不要指望去救你的船员，刚才侥幸的让你放出了一个分身去帮忙，现在，你不会再有任何机会了。”

    母琪弥雅等人岌岌可危，被逼迫狼狈不已。

    罗布路奇，特拉法尔加・罗四人组更是被多道激光命中。

    如果不是特拉法尔加・罗的手术果实能力第一时间转移到其他地方的话，估计已经被激光雨打死了。

    现在夏洛特・玲玲更是疯狂的进攻，秦宇想要抽身帮忙的几率可谓是为零了。

    “不会有任何机会？你是说你的海贼团吧。”

    秦宇没有丝毫分心，也没有被夏洛特・玲玲干扰到，从而分心。

    “我的海贼团很好，倒是你的船上的那些漂亮的小女娃马上就要死了，想想都可惜啊。”夏洛特・玲玲不为余力的刺激秦宇：

    “看到了吗？文斯莫克家的那几个小子，已经开始对你方舟上的人动手了。

    方舟上有作战能力的人可以说是零吧，那头海王类王者虽然厉害，但他能在同一时间保护得了那么多个人吗？”

    在见闻色霸气感知下，秦宇果然感知到了，文斯莫克・尼治和伊治都已经调整激光炮对准海王类王者身上的方舟。

    “拜托，你的见闻色霸气只知道用来感知海面，不知道感知海底的吗？”秦宇冷然一笑，没有半点慌张。

    “什么？”夏洛特・玲玲以为有大量海王类过来，连忙感知了一下，却发现，并没有这么回事。

    可她的脸色却还是变得有点难看了。

    “等解决掉你的船员后，就到你了，秦宇，我一定会要将你的脑袋摘下来作为文斯莫克家族的勋章。”

    文斯莫克・伊治一想到如果秦宇刚才选择的是他而不是勇治后，他就一阵心悸。

    “大言不惭，就凭你这句话，妾身就绝地不会饶恕你”

    一艘被海王类拉动的海贼船从海底迫害而出，狠狠的撞在了文斯莫克伊治的激光战舰上。

    一道身穿旗袍，脚踩高跟鞋，一头瀑布般的黑色秀发，让绝大多数男性都自卑而汗颜的身高，火爆到极致的胸部，倾国倾城的面容的女子从海贼船上飞身落在了文斯莫克・尼治的面前。

    这个美丽到足以和白星相媲美的女人，却是展现出了比起文斯莫克家族更加浓烈的高傲。

    她与人说话的时候脑袋是往后的，这可是比起鼻孔朝天看人高傲百倍了。

    “．ˇ海贼女帝，波雅・汉库克”文斯莫克・伊治脸色微变：“你不是海贼吗？秦宇可是要杀光所有七武海，你难道要与我们为敌。”

    就算文斯莫克・伊治再白痴都知道海贼女帝的厉害是非同凡响的。

    纵然是在高手如云的新世界都能在占据一席之地。

    “妾身做事需要跟你交代吗？卑贱的男人，给妾身听清楚了，那七武海的名号对妾身来说是可有可无，妾身爱要就要，爱不要就不要。”

    汉库克缓缓地直起身体，让所有人都看清楚了她的面容。

    纵然是现在忌惮无比的文斯莫克・伊治看清楚她的样子的时候，都一阵心跳加速。

    “你的目光让妾身十分的厌恶，果然，伟大航道男人虽多，但真正称得上男人两个字的只有秦宇。”波雅汉库克眼吗李的里寒芒一闪：

    “记住了，卑贱的男人，妾身，不叫海贼女帝，而是一国女帝。

    妾身早已不再是什么海贼了，现在，妾身掌握的女儿国可是世界政府加盟国的一员。

    作为世界政府的一员，剿灭你等海贼，这是必然的。”

    “什么？海贼女帝不再是海贼，她的国家居然加入了世界政府”波雅汉库克的话让听到的每一个人都脸色大变。

    这个消息，可不是什么好消息。

    “该死的，明明都到了这个时候了，眼看就要彻底压垮秦宇他们一伙了，为什么会忽然杀出一个海贼女帝”特拉普心里都气得骂娘了。

    他们容易吗？堂堂地球强国为了对付一个人，集合了两个世界的力量，居然都困难重重。。

 第376章 将文斯莫克扫入历史垃圾堆

    先是跳出个海王类，好了，等他们出动文斯莫克家族了，现在又跳出了个女帝。

    如果有这个勇气和实力的话，现在特拉普都很想冲到秦宇面前指着他的鼻子大骂，你究竟还有多少底牌，能不能一次过拿出来。

    每一次都在关键时刻才揭开一张，这对心脏刺激有多大啊。

    “姐姐，跟这些家伙说那么多做什么，直接杀了他们吧”汉库克的妹妹直接变身成为蟒蛇，拿着一把大弓，射出了缠绕着武装色霸气的箭矢。

    她的率先动手，立刻点燃了战火，跟随女帝而来的船只上的一个个女儿岛的女战士纷纷拉弓射箭。

    她们的武器虽然落后，只是弓箭，但却是清一色的都缠绕了武装色霸气的弓箭。

    一排剑雨扫荡下，纵然是身穿战斗服的文斯莫克・伊治都不得不退避三舍。

    “你们快上，将这些女人都杀光”文斯莫克・伊治看到自己居然被一群女人给逼得如此狼狈，当下满脸狰狞的怒吼道：

    “女帝又如何？和文斯莫克077家族作对，一样让生不如死。”

    “妾身倒是很想知道，你有什么本事让妾身生不如死。”在文斯莫克・伊治躲避箭雨的时候，波雅汉库克已经闪身来到了他的身侧，一击芳香脚踢过去。

    “不好”文斯莫克・伊治脸色骤变，他拔出了一把吞吐出火焰的长剑，切割过去，但火焰长剑被女帝的右脚踢到，即可石化。

    咔嚓

    火焰长剑瞬间被石化踢碎，女帝的体技可是出了名的强大，一脚之后，一套连环体技施展出来。

    侧身一脚踢在了文斯莫克・伊治的手腕上。

    “啊”文斯莫克・伊治惨叫一声，他的手腕当场被石化，踢碎了。

    “女帝，你找死”文斯莫克・伽治奇迹而笑，他飞身而起，跳到了女帝身前，手执长枪，舞动得如同一条银龙般笼罩过去。

    “吻枪”女帝头也不回的伸手在嘴唇一点，然后反手一指，一道桃色心形状的物质跟子弹一样准确无误的射在了文斯莫克・伽治的枪头上。

    锵~

    “好沉”文斯莫克・伽治虽然怒火中招，可女帝随手一击的威力真的不是一般的大，让他快速的进攻都猛然一僵。

    “敢用那样的眼神看妾身，敢如此对妾身不敬，妾身就赐你永远的沉眠。”

    也正是这一瞬间的停滞，汉库克猛地释放出霸王色霸气，文斯莫克家族的那些士兵全部被震晕过去。

    这些士兵虽然悍不畏死，但不能改变他们根本没有抵御霸王色霸气震慑的精神意志。

    一个强大的王者，是最不惧怕大型战争的。

    如果不是有大妈夏洛特・玲玲缠着秦宇的话，仅仅只是一波霸王色霸气过去，大妈的海贼团就没几个人能继续站着了。

    现在女帝发飙，大妈的海贼团里会霸王色霸气的只有她以及夏洛特・卡塔库栗。

    可他们两人都分别被秦宇和艾尼路挡住。

    在这种情况下，女帝的霸王色霸气简直就是战场核武器。

    “不好”文莫斯科・伽治心底一沉，他第一时间明白了女帝的想法：“伊治，她的目标是你。”

    “退开，伽治”文斯莫克・蕾玖将激光战舰开过来，一道道的激光炮瞄准女帝汉库克。

    “以为这些东西可以阻止妾身吗？”汉库克睥睨的扫了一眼四周，她就是高傲到骨子里的女人。

    除了秦宇之外，根本不将任何男人放在眼里。

    bgbc

    而她，也的确是有高傲的资本。

    倾国倾城的容颜，完美，丰满，高挑到极致的身材，高贵无双的女王气质，绝对强大的实力和势力。

    让汉库克在一次出海就获得了海贼女帝的名头。

    “都给妾身消失”汉库克随手一挥，一个心形物质出现在半空，然后她伸手如同弓箭般一拉，一放。

    漫天粉色箭矢扫射过去，迎面而来的所有激光全部的被石化不说，更多的箭矢落在了文斯莫克・蕾玖的激光战舰上。

    眨眼之间，整艘战舰都被石化了，如果文斯莫克・蕾玖走慢一点，她也难逃石化的命运。

    “少目中无人了，女帝”这时，一道人影突兀出现在海贼女帝汉库克的身后，一膝盖朝着汉库克腰椎撞过去。

    赫然是文斯莫克・尼治，掌握着可以隐形的高科技装备。

    “恶心的男人，给妾身滚开”只可惜他的隐形在见闻色霸气下无所遁形。

    汉库克未卜先知般，朝着身后一脚踢过去，她的右足瞬间变得漆黑一片，但却丝毫不影响她那大长腿的美感。

    咔嚓

    “啊”文斯莫克・尼治一如文斯莫克・伊治一般，身体一部分被踢碎了，只是和伊治不同的是，尼治的是膝盖被踢碎了。

    “你敢，女帝”文斯莫克・伽治满脸狰狞，双眼全是阴冷而疯狂的杀机。

    “哼”听到文斯莫克・伽治居然敢如此对自己说话，汉库克的右脚在空中一抖，如同一把钢铁长枪般，一抖枪再次抽在了威恩斯莫克・尼治的身上。

    这一次，不是膝盖被踢碎那么简单了，而是胸膛都被踢碎了。

    三大恶魔果实之中，超人系最诡异，往往有一些恶魔果实能在很大程度上无视实力差距，一旦命中，即刻秒杀。

    汉库克的甜甜果实赫然就是这种诡异的恶魔果实中的一员。

    “电磁・突刺”文斯莫克・伽治对女帝的恨意已经达到了极致，他没有多说什么，将所有恨意和杀机都融入了这闪烁着雷电的长枪之中，狠狠的刺在了汉库克的身上。

    “毒液攻击”文斯莫克・蕾玖虽然不喜欢自己的三个兄弟，但她更恨杀死了尼治等人的女帝。

    “火花回旋”被踢碎了一只手文斯莫克・伊治也不甘落后，他们都知道，女帝的凶残那是非比寻常。

    如果这个时候不并肩上，被逐个击破的话，到时候，别说这个时代不属于她们文斯莫克了，甚至连他们文斯莫克都会被扫入历史垃圾堆里。。

 第377章 秦皇所到之处，文斯莫克退避三舍

    “混色暴突”文斯莫克家的父女儿子三人联手，三种各不相同的光芒一起将女帝覆盖。

    此时，目的刚刚杀死了文斯莫克・尼治一只脚还在半空，可谓是最好的攻击时刻。

    不得不说，文斯莫克・伽治把握的时机实在是太好~了。

    “给我的儿子偿命吧”文斯莫克・伽治如同发疯的野兽般，发出让-人心悸的吼叫。

    他声音蕴藏的恨意，让每一个听到的人，都赶感受到了身处地窖深处的彻骨_寒气。

    “姐姐”

    “女帝大人”

    加入了战场，正在和大妈的海贼团以及文斯莫克家族的士兵撕裂杀的女儿岛战士们都满脸担忧。

    “小把戏也想碰到妾身”海贼女帝眼里寒芒一闪，脸上露出了一抹不屑之色。

    在伽治，伊治，蕾玖三人的攻击要将她吞噬的那一刻，汉库克猛地产生诡异的扭曲，她的血肉，内脏，骨头，仿佛都全部消失，变得跟一张纸一样。

    纸张般纤薄的身体轻松的划出了她们三人的攻击包围圈。

    “不好”文斯莫克・伽治脸色大变。

    在他看来，她们三人这一次包夹是必定能打死汉库克。

    也正是如此，她们三人都倾尽全力。

    可现在，攻击的目标，汉库克却在他们的眼皮底下溜走了。

    他们的攻击不但全部落在空处，而且还变成了朝对方打过去。

    “这是海军六式的纸绘？不对，海军六式之一纸绘没有这样的能耐”

    文斯莫克・伽治倾尽全力，想要将自己的攻击停下来。

    可前一秒，他才倾尽全力，下一秒却要收回来，哪有那么容易。

    “伊治”

    “蕾玖”

    蕾玖，伊治脸色苍白得很，他们的力量都是来自于高科技的改造。

    平时都没有经过什么修炼，自然不可能做到指哪打哪，收发自如了。

    他们的攻击分别都打在对方的身上，同时也打在了他们的父亲，伽治的身上。

    当然，不可避免的是，伽治的长枪虽然竭尽全力的抖开，但电流还是露在了他们三人的身上。

    “难道，这不但不是我们文斯莫克的时代，还要让我们从这个时代里消失”文斯莫克・伽治心里全是绝望。

    身穿文斯莫克最高级战斗服的他，蕾玖与伊治的攻击，他能承受得住。

    可，站在一边，还有一个女帝在虎视眈眈。

    “甜甜甘风”一举坑惨了蕾玖，伽治三人的汉库克不紧不慢的举起双手，形成一个心形动作对准三人。

    一圈圈爱心型光线瞬间将蕾玖以及伊治给石化了。

    唯一没有被石化的，却是文斯莫克・伽治。

    “哦？没想到，你倒是有这份魄力，不过最后的结果，还是不会有半点改变的。

    从你们文斯莫克不知死活的决定要和那个男人为敌的那一天开始，就注定了，这个时代不会有文斯莫克可以呆的地方。”

    波雅汉库克扫了一眼，在被甜甜甘风击中的时候，拔刀刺在了手上的文斯莫克・伽治。

    “原来如此，刚才你施展的，的确不是海军六式的纸绘，而是被世人所誉为的伟大航道至高无上的最强体技：秦皇六式

    没想到，秦宇居然那么大胆，将他的成名绝技，秦皇六式传授给作为海贼的你。”文斯莫克伽治眼里全是死灰之色。

    他知道，文斯莫克那是完了，尼治，勇治死了，伊治和蕾玖被石化了，而他自己，估计也是凶多吉少。

    没有了他们这些人在，掌握着让人垂涎的科技的文斯莫克，只是新世界众多巨头的板上鱼肉而已。

    “秦宇的胸襟与气魄又岂是你这等蝼蚁之辈可比的，还有，妾身最后重申一次。

    妾身不是什么海贼女帝，而是一国女帝，女儿岛的帝皇，波雅汉库克。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    波雅汉库克竖起一根手指，一字一顿的说。

    世界政府对于女儿岛这样整体实力十分强大，又不能自产自销，极度需要外来物资支撑的国家，可是来者不拒。

    得知了这一切是秦宇促成之后，就算是和秦宇闹过矛盾的元帅・空都不得不对秦宇竖起了一根拇指。

    更别说是五老星了，多了一个加盟国，他们的权力就等于更进一步了。

    “秦皇，女帝，我懂了，文斯莫克败得不冤啊，本以为在大妈身上压重宝，那是对了。

    现在看来，这一切都是我一厢情愿的看法，这不是文斯莫克的时代，也不是四皇的时代，更不是大海贼时代，而是・・・秦皇・・・秦宇的时代。”

    .. ....... ...

    文斯莫克语气苦涩而无力。

    他纵观全场，虽然艾尼路他们一行人目前落入下风，秦宇和夏洛特・玲玲更是打得天昏地暗，不分胜负。

    可随着女帝带着女儿岛的所有精锐战士参战，稳住了局势，拖延了时间，让大海深处的海王类有时间赶来，他们已经是输定了。

    “看你，你倒是没有老糊涂，在这个时候看清楚了局势。”波雅汉库克高傲的扬起脑袋，眼里杀机一闪。

    “我可以自裁，换我女儿离开”文斯莫克・伽治忽然语出惊人：

    “对你不敬的只是我的儿子还有我，我的女儿并没有对你不敬。

    只要你愿意放过我女儿蕾玖，我会让她带着文斯莫克所有兵力退出战场。

    以后但凡你们所到之处，我文斯莫克退避三舍。”

    “姐姐，和这个老家伙说这么多做什么，他马上就要被你杀死了，还有他的儿子和女儿生死都在你的掌控下，他凭什么和我们谈条件。”

    汉库克的妹妹，经过一番厮杀而浑身浴血的波雅・桑达索尼亚走过来说道。

    “我可以答应你”汉库克的回答一样的出人意料。。

 第378章 伽治自裁，蕾玖下跪

    “姐姐”波雅・桑达索尼亚顿时急了，这可不像自己的姐姐啊。

    文斯莫克现在明显是他们的板上鱼肉了，为什么还要答应他们。

    “闭嘴，我自有主张”汉库克浑身女王霸气，如高高在上的女皇帝，君临大海，锋芒毕露，无人可触其锋芒。

    波雅・桑达索尼亚虽然不解，很是不忿，但出于对自家姐姐的信任，她还还是乖乖闭上嘴巴。

    “只要你能做到你刚才所说的一切，妾身可以饶过你今日所犯下的一切，不再追究。”汉库克摆了摆手说道。

    “好”文斯莫克・伽治心若死灰，可为了保全文斯莫克的香火，可以让这个家族继续发展，传承下去，再大的耻辱，他都忍“一八七”了。

    更何况双方参战，不是你死就是我亡，汉库克能答应他的条件，已经是出乎了伽治意料之外。

    换了今天掌握主动权的人是他文斯莫克・伽治的话，估计他只会让女儿岛的所有人生不如死。

    “还请女帝放人。”对女帝的高傲十分清楚的文斯莫克・伽治也没有要什么保证，直接就一挥手，大声说道：

    “文斯莫克家所有人停手，集合”

    所有文斯莫克家族带来的激光战舰不顾一切的抽身退走，聚集在伽治所在的战舰的四周。

    汉库克见此，伸手一点，一圈圈心形光芒覆盖文斯莫克・蕾玖。

    变成了石像的她立刻变回了原形。

    “父亲”文斯莫克・蕾玖先是一愣，旋即就回过神来。

    她以为自己恢复过来，是因为伽治战胜了女帝，可现在看到女帝就在不远处用睥睨的目光望着他们，这让蕾玖一头雾水。

    “从现在开始，你就是文斯莫克的家主，以后家族里的一切事情都由你说了算”文斯莫克・伽治也是决断力惊人之辈。

    看出了这一场战争他们文斯莫克必败后，他也不管日后夏洛特・玲玲活下来会否找文斯莫克算账，直接就让文斯莫克抽身。

    “父亲，这・・・我不能当・・・・・・”

    “闭嘴，你是不是不听我这个父亲的话？”文斯莫克・伽治虎目一瞪。

    家主的威严以及经过血统因子的改造，文斯莫克的人都不可以违背他的命令这一点，让蕾玖直接闭嘴了。

    “从即日起，文斯莫克的一切都属于你文斯莫克・蕾玖，你有责任带领文斯莫克家族发展壮大。

    还有，现在，我现在要以家主的身份最后在下一道命令，秦皇在位一天，但凡秦皇所到之处，文斯莫克都要退避三舍，知道了吗？”

    文斯莫克・伽治现在怕的就是秦宇秋后算账，赶尽杀绝，所以，他可是将姿态放到最低给汉库克看。

    也只有如此识时务，才有机会，让秦宇不再追究他们文斯莫克。

    “知道了”虽然他和几个兄弟并不和睦，也不喜欢他们。

    可毕竟都是亲兄弟姐妹，仇人就在面前，却不能报仇，还要夹着尾巴做人，这让蕾玖心中憋了一团火。

    “知道，那还不快带领家族的人全部退出战场”文斯莫克・伽治说道。

    “是”文斯莫克・蕾玖把手一挥：“文斯莫克全体退出战场。”

    作为家主，她有着绝对的威严，一旦文斯莫克・伽治死了，她就是文斯莫克家里至高无上的存在，谁也无法违抗她。

    “父亲，你・・・・・・”文斯莫克・蕾玖一边撤退，一边看到文斯莫克・伽治一动不动，心里升起了不好的预感。

    “我文斯莫克顶天立地，是北海的王族。

    我伽治虽不才，不能带领家族重回西海，但我也文斯莫克的家主。

    文斯莫克的尊严，是不能丢的。

    既然今日我文斯莫克战败了，那自然要为此付出代价。”文斯莫克・伽治不再看自己的女儿文斯莫克・蕾玖一眼，而是看向汉库克：

    “我知道女帝贵为一国女帝，必然是一言九鼎之人，多余的话，我不多说，还望女帝能在秦皇面前美言几句，饶恕我文斯莫克的不敬. ......”

    “好”凭借着见闻色霸气，感知到文斯莫克・伽治的情绪变化的汉库克略微一沉吟，然后点了点头。

    “多谢”文斯莫克・伽治眼里再也没有了过去的贪婪，权力，有的只是作为失败者的苦涩，无奈，苍凉。

    他挥动长枪，在文斯莫克・蕾玖满脸骇然，痛苦的目光下，猛地挥枪刺穿了小腹。

    噗嗤~

    枪头透体而入，贯穿了这一尊文斯莫克族长的身体。

    在文斯莫克生死存亡之际，作为家主的他，展现出了对家族的责任以及尊严，承担。

    被长枪贯穿身体后，鲜血缓缓流淌而下，如同一条小溪般，浸满了衣服，双脚。

    可文斯莫克・伽治却站在地上没有倒下。

    “父亲”文斯莫克・蕾玖失声大叫。

    “记住我的话”听到耳边传来的女儿的声音，感受到声音中的关怀，无力，悲伤，文斯莫克・伽治嘴角微微翘起，放佛找到了最后的安慰。

    “女帝大人，可以将父亲的尸首还给我，让我拿回去安葬吗？”文斯莫克2.1・蕾玖对着汉库克跪下来。

    “将文斯莫克・伽治的尸体还给她”汉库克对波雅・桑达索尼亚说了一声，然后转身飞跃到一头海王类霸主的头顶。

    她居高临下的俯视整个战场，威压众生的霸王色霸气席卷大海，陆陆续续的将正在厮杀的大妈海贼团的许多海贼给震晕过去。

    文斯莫克・蕾玖拿到了文斯莫克・伽治以及其他兄弟的尸体后，一言不发的开船离开。

    波雅・桑达索尼亚看到这一幕，也知道，文斯莫克在新世界再也不复昔日的辉煌。

    日后，这个家族只能沦为中庸，低调的隐藏在暗处如受伤的猛兽，慢慢的舔着伤口。。

 第379章 这时代，打的就是高端战力

    “该死，文斯莫克家族的人做什么，居然私自逃走，他们想死吗？”

    文斯莫克・蕾玖这么大摇大摆的带着那么多激光战舰退出战场，自然是十分的引人注目。

    正在和艾尼路激战之中的三将星之首卡塔库栗脸色一沉，目光阴冷的扫视着退出战场的文斯莫克家族的舰队。

    “这是聪明人的选择，他们不走，难道要给你们这群海贼陪葬吗？”艾尼路哈哈大笑：

    “他们这个选择倒是做得很及时，再晚一点的话，他们想走，都没有这个价值可以让他们走了。”

    “狂妄，以为我们没有了文斯莫克那群废物，就成不了大事，不能将你们消灭吗？

    哼，文斯莫克，本来打算晚点再收拾他们的，既然他们不知死活，等解决你们后，我再亲自将他们送入地狱。”卡塔库栗眼眸寒芒四射。

    一股狰狞而恐怖的肃杀之气融入到霸王色霸气之上，咆16哮开来，让艾尼路都感觉到阵阵心惊。

    这就是霸王色拥有者在战斗之中具有的优势。

    艾尼路在这一方面无疑是出于劣势当中。

    “大话谁不会说，你以为主宰一场战争胜负的是人数多玛？”艾尼路呵呵一笑，笑声满满的嘲讽。

    ”起码，不会是只有几个人的你们可以主宰的。”卡塔库栗冷声道。

    “女帝已经加入现场了，你们海贼团已经没有了高端战力可以牵制住他了。

    也就是说，缺少高端战力的你们，会因为女帝的加入，成为压垮你们海贼团的最后一根稻草。

    这个时代，打的可不是数量战，而是高端战。”

    艾尼路步步紧逼，一边释放雷电猛攻，一边言语打击。

    “就凭她一个想压垮我们海贼团，做梦，我先杀了你，再去杀了他。”卡塔库栗嘴上不屑，但心里却一凛。

    他的见闻色霸气范围极大，甚至可以预知未来，这一刻，他已经看到了未来的片段了。

    “看来有的时候可以预知未来，也不是一件很好的事情。”艾尼路一看卡塔库栗的样子，就知道，他应该是通过见闻色霸气看到了未来。

    而且是一个，对大妈的海贼团来说，不怎么好的未来。

    卡塔库栗脸色阴沉，眼里的杀意几乎快要溢出。

    他没有说话，而是一脚朝着艾尼路踹过去。

    艾尼路立刻元素化躲闪开来。

    卡塔库栗的体技与武装色霸气都极强，如果被正面击中，他当场就重伤了。

    “走”卡塔库栗身上释放出大量的糯浆，朝着一处空无一物地方打过去。

    诡异的一幕出现了，当糯浆落下，只有空气的地方突然出现了一道雷光，赫然是艾尼路。

    “又是这样，预知未来的见闻色霸气，比起不能预知未来的见闻色霸气简直是太占优势。”

    艾尼路心里都骂娘了，这样的事情他在和卡塔库栗战斗的时候，已经不是第一次遇到了。

    一直以来，面对形形色色的对手，在见闻色霸气方面，他都是占据优势的一个。

    毕竟响雷果实对见闻色增幅极大。

    可这一次，遇到卡塔库栗，却在见闻色上吃瘪了。

    “雷龙”骂娘归骂娘，艾尼路可不敢怠慢，全身雷光闪耀，一条雷龙包裹着他腾空而起，一副冲破云霄的架势。

    眨眼之间将迎面而来的糯浆全部摧毁。

    但，卡塔库栗此已冲到了艾尼路的面前。

    显然，刚才的糯浆只是要来牵制住艾尼路的而已。

    他的身上释放出了多条糯条形成的手臂，武装色霸气硬化后，狠狠的轰了雷龙上。

    “早就看穿你了”卡塔库栗头也不回，一伸手朝着后方，同样释放出多条糯条手臂击打过去。

    他的后背雷光一闪，另外一个艾尼路突兀出现在这里，当场就被漫天拳头给打碎了。

    “小小一个雷电分身就想对付我，痴人说梦话。”卡塔库栗满脸不屑。

    “不能再这么下去，我的一举一动，他完全提前看到了，我与他的实力又相差无几。

    他能预知未来，我不能，对我来说，处境太不妙了。”

    雷龙被打碎后，艾尼路身体倒退了十几步才稳下来。

    “你是不可能打赢我的，从我出生的那一刻起，我就没有被击败过。”卡塔库栗傲然说道：

    “我会以最快的速度将你击败，然后再杀死女帝，没有了外援，失去了牵制我的高端战力，你们就完蛋了。

    刚才，你不是将希望放在高端战力上，认为这个时代的站长打的就是高端战力吗？

    我倒是要看看，你们在人数和高端战力上都不如我们的情况下，还怎么获胜。”

    “247少得意了，不要以为见闻色霸气可以预知未来就无敌了。”艾尼路满脸阴沉得快要滴出水来。

    “见闻色霸气修炼到预知未来自然不是无敌，起码面对像妈妈，秦宇，以及其他四皇的时候，我就不敌了。

    他们这个层次完全可以无视见闻色霸气的等级，直接将我碾压而死，面对他们这样的强者，我看不看得到未来，最终结果都是不会改变的。”

    卡塔库栗虽然自傲，但却没有高傲到认为自己可比四皇：

    “不过，艾尼路，不是我看不起你，你虽然实力不错，但与四皇比，却是不在一个档次。”

    “看到未来，结果也不会改变吗？”艾尼路没有芦荟卡塔库栗的讥讽，他的脑海里，全是这句话，他的眼里忽然露出了一抹笑意：

    “没错，就算你看到未来，但最终结果还是不变的，因为你根本无力改变这一切。”

    “你是不是看不到希望，绝望得思维混乱了。”卡塔库栗眉头一皱。

    艾尼路明明什么都没做，但他的瞳孔却猛然一缩，好像看到了什么绝望的事情一样。。

 第380章 别了，我的船长

    “我刚才说过了，有的时候能看到未来，也不是一件值得高兴的事情。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    你看到了未来，如果没有勇气去改变，这会让人更加绝望。

    你看到了未来，有勇气，却没有这个能力去改变，估计，会让你彻底崩溃”

    艾尼路很满意现在卡塔库栗现在的表情。

    刚才和卡塔库栗战斗，对方凭借着预知未来的见闻色霸气，处处压制他，让他多次吃瘪。

    可现在，他却很喜欢，卡塔库栗这精彩的表情变化。

    放佛，他什么都没做，但卡塔库栗却已经提前一步承受了他的攻击一样。

    “我不会让你得逞的，艾尼路”卡塔库栗快步朝着艾尼路冲过去，他的心里只有一个想法，那就是阻止艾尼路：

    “烤年糕”

    他的右手变成了年糕状，散发着阵阵热气，仿若高温的火焰正在燃烧水分。

    随着他的拳头被武装色硬化，他的拳头变成了火箭筒的弹药，手臂则是成了火箭筒的躯干。

    轰的一声，被武装色硬化的拳头跟炮弹一样激射出去，卷起劲爆的旋风，眨眼之间就飞到了艾尼路的面前。

    可艾尼路面对这样的攻击，居然不躲不闪的站在原地，用一种淡然而冰冷的目光看着卡塔库栗。

    “你实在是太危险了，我不得不承认，如果没有人牵制你的话，的确会给我们带来很大的伤亡。

    可惜，你遇到了我的，神艾尼路，我是不会让这一切发生的。”艾尼路的脸上露出了一抹决然的笑容：

    “我艾尼路，今日在神之名下，送你下地狱，你的未来，只有败亡”

    “闭嘴”卡塔库栗满脸焦急，再也没有一开始和艾尼路战斗时候的从容淡定，大局在握的姿态。

    反而更像是惊慌失措，狗急跳墙的样子。

    “你的预知未来能让你看得到未来，但你却无法去改变这个未来¨ˇ”

    卡塔库栗的拳头这时已经是落在了艾尼路的身体上，但他却不躲不闪，实打实的吃下了又快，又猛的一拳。

    “神威如狱・雷狱”艾尼路也不管受损的五脏六腑，也不管嘴角的鲜血。

    他会这么静静地凝视着卡塔库栗，仿若一尊俯视众生的神，俯视着胆敢亵渎神灵的亵神者。

    轰隆

    如老天爷在打哈欠般的巨响席卷整个海域。

    正在厮杀中的每一个人都浑身一阵颤栗，他们的心都感受到了难言的压抑以及恐惧。

    这是一种大难临头，死亡即将降临时候才会有的感觉。

    心灵说不出的恐慌，无力。

    “发生什么事情了？”不只是大妈海贼团的海贼，就连米国一众高层，如特拉普等人都感到心悸。

    他们都东张西望，要找到让他们心悸的源头。

    “这一种感觉，是艾尼路”已经倒在了血泊当中，被汉库克的妹妹救了，正在接受特拉法尔加・罗治疗的CP9三人组都费力的将脑袋抬起来。

    “你想做什么？”逼退了各自对手的艾恩和母其弥雅都莫名的感觉到惊慌。

    “疯子，快停下来，这样，你也会死的。”卡塔库栗知道，自己已经无法阻止了。

    他有能力杀死一个人，也有能力战胜一个人，但却没有能力阻止一个人去死。

    特别是阻止一个实力不比他差的人去死。

    “死吗？这个我还真不知道呢，起码我看不到未来，这也代表了，我的未来不是已定的，是死是活，连老天爷都不知道。”

    艾尼路浑身周遭传出了噼里啪啦的声音，下一刻，以他的身体为中心，巨大的雷之电柱如同支撑天地不倒塌的擎天柱一般狠狠的捅在了苍穹。

    苍穹的硝烟，乌云，在刹那间被无穷的雷光撕裂，摧毁，让碧蓝的天空再次映入每一个人的眼帘。

    灰暗消退，光明降临，但，这一股光明却只是驱散了艾恩等人心中的灰暗，并没有驱散大妈海贼团的人心中的灰暗。

    “你的身世我是知道的，你是空岛的神，被秦宇打败后，才跟着他下来伟大航道的。

    你本来是有更加光辉的未来，难道你要一辈子屈居在秦宇之下，甘心做他的部下，甚至要为他卖命吗？

    只要你肯住手，我保证，你可以获得比现在更高的地位，四皇必有你一席之地。”

    卡塔库栗瞳孔全是惊骇，他无法想象，他看到的未来要变成事实的时候，那会是多么让人绝望的事情。

    此时此刻，卡塔库栗已经没办法了，他只能使用离间计了。

    “．ˇ我不是在秦宇之下，也不是他的部下，我是方舟箴言的副船长。

    你知道吗？我可是很欣赏你现在这个惊慌的样子。

    记住了，神威如狱，神恩似海，下辈子不要与神为敌，更不要与有神庇护的船员为敌。”

    雷光之中，艾尼路看向了远处和大妈打得天崩地裂的秦宇，往昔的种种浮上心头。

    从空岛初识，两人都不对眼，都想让对方臣服，当场拉开膀子干架。

    棋差一着，含恨落败，神临青海，南征北战，顶上战争，挥兵新世钱吗的界・・・・・・・

    这一路走过来，各种欢声笑语，各种千奇百怪，各种同甘共苦，这一刻都在艾尼路的心头回荡而过。

    一坛酒，需要经过岁月的沉淀，发酵，才会酿成陈年佳酿。

    一个人，需要经过时间的打磨，淬炼，才会化作惊世强者。

    一个神，需要经历人生百态，沧海桑田，才能具有如狱之神威，如海之神嗯。

    艾尼路走过，痛过，哭过，失败过，胜利过，但却步伐坚定的走过来了。

    有了这一切，方才铸造了今昔的青海之神，而不是在空岛坐井观天的神。

    “别了，船长”

    浩瀚天威，清洗世间的雷之光柱猛然扩散，将卡塔库栗，也将艾尼路，以及周围的一切，全部吞噬。。

 第381章 被轰飞的大妈：“这是幻觉”

    “不”卡塔库栗大叫一声，他有一身好本领，能看到未来。

    可是，一切都不足以让他阻止艾尼路现在所做的一切。

    浩荡如天威，充满毁天灭地之威的雷电光柱在扩散的瞬间，就将方圆数公里的海域全部吞噬。

    云层之上的天空，硬生生的被无穷无尽的雷电能量撕裂除了一个巨大的天空。

    众多战舰，海王类下方的大海无数海水瞬间被蒸发，什么都没有留下，只留下一个大海深坑。

    诡异的是，周围的海水居然没办法流淌过去，将深坑给填补了。

    雷光出现得快，消失得也快。

    出现的一刹那，吞天噬地，消失的一刹那，留下一片让人心悸的天地异象。

    在雷电覆盖范围内，一切的物质，船只，海水，云层，海贼，全部都不见踪迹了。

    “艾尼路”在远处海域与大妈打得难分难解，让周围的人，船，都无法接近的秦宇心头微微一缩。

    “没想到，你居然有这么一个副船长，甘愿为你而死。”夏洛特・玲玲脸色一紧，他的眼珠微微转动，嘴里恶毒的说：

    353　　“不过，很可惜啊，这样的副船长却是跟错人了。

    如果他跟的是我的话，现在胜利，已经到手了，哪里会英年早逝。”

    秦宇的眼帘微微垂下，放佛因为接受不了艾尼路的死亡而陷入了失落的状态。

    “像你这样的废物，怎么配得上秦皇这样的名号，更不值得有这样的副船长追随。

    你还是下去陪你的副船长吧，嘛嘛嘛”

    夏洛特・玲玲为了打击秦宇的心神可谓是不为余力。

    看到秦宇沉默寡言的样子，她没有用其他能力，反而是招来了一道雷电，狠狠的劈向他，这举动显然是要秦宇触景伤情一样。

    “真是愚蠢的家伙，不就是死了一个副船长吗？

    副船长这种不值钱的东西，在新世界可谓是要多少有多少。

    只要船长赢了，副船长死一百个都是值得的。

    不过，还真的是可惜啊，没想到卡塔库栗居然会被艾尼路给杀了

    这倒是一个麻烦啊，三bgci将星一下子少了两个，要凑齐可不容易啊。”夏洛特・玲玲看到秦宇一动不动，嘴角露出了阴险的笑容。

    咔嚓

    一只拳头突兀向上一抽，巨大得足以撕裂战舰的雷霆就这么被抽碎了。

    “嗯？”夏洛特・玲玲瞳孔闪过了一道诧异，嘴上变本加厉的说道：“看来你也是和我们海贼没什么分别啊。

    死了一个副船长，你也没怎么放在心上，艾尼路算是白死咯。”

    “你说完了吗？”秦宇微微垂下的眼帘猛然抬起来，一抹让夏洛特・玲玲这样的强者看了都心悸的凶光绽放开来。

    “怎么？被我戳中了心里的痛处，觉得不舒服啊，嘴巴可是长在我的脸上，你还能让我不说话吗？”

    夏洛特・玲玲有点恼羞成怒的说道。

    “你那么爱说话，那我就让你永远都没机会张开嘴巴。”秦宇全身发出了炒栗子般的脆响。

    方圆千米的天空，大海刹那间变得极为压抑，紧接着，空间传出了玻璃炸裂声音。

    一道又一道的清晰可见的裂纹遍布天空，大海一层又一层的高低起伏，变成一块又一块不规则的楼梯。

    “天空，破裂了”

    战场上所有人看到这一幕都吸了一口凉气。

    如果说，艾尼路以生命引发的雷电，让人体会到了什么叫神恩似海，神威如狱。

    那，现在秦宇的怒火燃烧起来后，所有人明白了什么叫秦皇一怒，天崩海裂。

    “吓唬谁啊，你与我不过是平分秋色而已，要分出胜负不知道要多久”夏洛特・玲玲嘴上不屑，但心里也是吓了一跳。

    突如其来的天象，大海异变，可是让她的心灵蒙上一层阴影。

    没有任何声音回答她，回答她的只有一个闪烁着白光的拳头。

    已经和秦宇对拳了不知道多少次的夏洛特・玲玲可是丝毫不惧，她的拳头缠绕了带着武装色霸气的火焰长鞭与秦宇的拳头对撞在一起。

    轰

    整个大海都发出了惊天巨响，千米海浪直冲天际，将艾尼路撕裂云层，重新展现出来的太阳都遮掩住。

    “怎么会？”原本不放在心上的夏洛特・玲玲在对拳的一瞬间，感受到了一股苍茫大力。

    一股不可匹敌，史诗洪流般的力量摧毁了她的火焰长鞭，冲刷了她的全身。

    如同钢铁气球般，从出海到现在成为四皇都没留下过伤口的他，手臂居然被震得咯吱作响。

    “啊”夏洛特・玲玲痛哼一声，感受到了很多年都没有品尝过的疼痛。

    她的双脚噔噔噔的在甲板上倒退，足足从船头倒退到了船尾才稳住了身体。

    “疼，我居然感觉到痛，怎么可能？只有在巅峰时期的白胡子身上，我才感受过这股滋味。”

    夏洛特・玲玲用见鬼的目光看着秦宇。

    刚才的交手，她已经摸清楚了秦宇的实力达到什么地步。

    比年老的白胡子要强大，逊色于巅峰时期的白胡子。

    可现在，她看到了什么，一向以身体强大著称，除了凯多之外，无人可与其争雄的她，居然被秦宇打退，打痛了。

    “不可能的，这一定是幻觉，他的力量怎么会如此之大”

    夏洛特・玲玲心里刚刚冒出这个念头，就被现实无情的摧毁了。

    秦宇一步踏出，席卷着破碎天地的苍茫大势冲到了夏洛特・玲玲面前，一拳悍然击落。

    夏洛特・玲玲双手格挡，雷云宙斯，太阳普罗米修斯同时喷射雷电与火焰。

    咔嚓

    这一切统统都没用，在秦宇一拳下，如崩塌的豆腐渣工程。

    夏洛特・玲玲与她的三个霍米兹一同被轰飞出千米远，砸破了数艘战舰，撞碎了第四艘战舰的船杆才砸落甲板上。

    “你不是很喜欢哔哔吗？告诉我，现在这还是幻觉吗？”

    秦宇脚踩虚空，落在了刚刚站起身来的夏洛特・玲玲面前。。

 第382章 四皇的黄昏，大妈完了

    “少得意了，刚才的那几拳，是你不顾身体的损伤，强行爆发的吧。

    这样的力量，盈不可久，你又能发出几拳。”

    刚才那一拳，不只是粉碎了夏洛特・玲玲心中的念头，打碎了她的幻想，也让她明白了一切。

    “那你又能接得下我几拳。”秦宇声音比南极的风都要冰冷刺骨，杀机比大海还要深厚。

    不见他有什么动作，人已经来到了夏洛特・玲玲的头顶，右脚狠狠的踩~踏下去。

    “夕象・空震”

    看似一脚，却是连珠炮弹-般一连九脚。

    一道又一道的震动炮汇聚成一道当头笼罩夏洛特・玲玲全身。

    “拿破仑”夏洛特・玲玲把手一招，双角帽立刻化作了大刀，武装色霸气缠绕硬化下。

    本身就坚不可摧，吹毛短发的大剑更是散发着幽黑，深邃，只是看一眼都会被割裂视线的锋芒。

    “皇帝剑・破破刃”汇聚高温的火焰斩击劈在了迎面而来的震动炮上。

    两人的力量一经交锋，诡异的一幕出现了。

    他们脚下的夹板没有事，但战舰下方的大海却出现了一道深不见底的大海断层。

    “雕虫小技，给我破”不管大妈做什么，秦宇都以力破之。

    一脚之间，空间破裂，大海分裂，夏洛特・玲玲握着的大刀都几乎差点被震得脱口飞出。

    “他支持不了多少的，最多三次，这样的攻击再来三次，他的身体就会垮掉，气势就会一泻千里。”

    夏洛特・玲玲感觉到双手传来了久违的痛苦，五脏六腑被澎湃如潮的震动力给震得几乎要内出血了。

    如果换了其他人，早就被活生生震死了。

    可大妈的体魄太强大了，再加上她的武装色霸气，硬生生承受下来了。

    “知道赤犬是怎么死的吗？”秦宇那如古井寒潭般寒气飘飘的声音没入了夏洛特・玲玲的耳边。

    不等她反应过来，一条张牙舞爪，腾飞九天，散发着浩荡王者之威的白色光龙在她面前张开龙口，一口将她吞没了。

    轰隆

    比起刚才响亮百倍震天巨响下炸响而出，整钢铁战舰在一刹那间被震成碎片。

    在白色光龙的龙嘴里，夏洛特・玲玲脸庞都变形了，甚至就连身体也是。

    她那枪林弹雨都无法伤其分毫的身体，产生了肉眼可见的不规则扭曲。

    那坚硬无比的骨头发出啪啪声，一副要断掉的架势。

    “啊”夏洛特・玲玲惨叫一声，跟漏气的气球啵的一声，倒飞出去。

    眼看要砸在大海上的时候，夏洛特・玲玲一巴掌砸在大海上，迸发出一股磅礴的巨力让她那么巨大，沉重的身体落在了一艘钢铁战舰上。

    “你杀不了我的”夏洛特・玲玲五官都扭曲起来，简直跟童话里的老巫婆一样。

    她的嘴里吐出鲜血，落在衣服上，更是为她增添了三分狰狞，恐怖的气氛。

    “连龙凯都杀不死吗？果然，这些四皇在巅峰时期都不是易于之辈。

    如果说生前的白胡子代表最强之力的话，那凯多就是最强之体，大妈则是两者兼具。

    虽力不如白胡子，体不如凯多，但却同时具有两者的优势。”秦宇眼眸闪过了一抹惊色。

    刚才那一击，在大将之中出了名能抗打的赤犬，可是一下子就被秒杀了。

    “再过一会，你就支撑不住了。”夏洛特・玲玲站稳了跟脚，握着大剑隔空将近千米的距离朝着秦宇一劈。

    一道席卷着狂风，火焰，雷电的三色斩击，爆发出翻江倒海的力量激射到秦宇身前。

    “皇帝剑・自然刃”

    “你等不到了”秦宇眼里闪烁着骇然的决然，放佛做出了什么决定一样。

    他看也不看迎面而来汇聚三种自然力量的超大型斩击，而是双拳紧握。

    以他的身体为中心，方圆百米的空间都产生剧烈的震动，一道道支离破碎的巨大裂纹遍布虚空。

    “装神弄鬼”夏洛特・玲玲刚说完，却发现刚才他释放出去的自然刃刚飞到秦宇的面前就停住了，仿若被一只无形的大手给按住。

    “这是什么？”夏洛特・玲玲眯起双眼。

    在她的目光注视下，看到了秦宇的身后站着一尊若隐若现，闪烁着白光的巨人。

    这一尊光之巨人只是伸出一只手就将她全力释放的自然刃给压住，无法再前进半米。

    可这不是主要，让夏洛特・玲玲面容因为惊骇而扭曲的是，这个光之巨人有成百上千条这样的手臂。

    “空震・真神千手。”这一尊巨人变得越来越清晰，也变得越来越巨大。

    在战场任何一个角落的人都能看到这一尊由白色光芒所组成，有着成千上万条手臂的光之巨神。

    “震震果实，有这样的力量吗？”夏洛特・玲玲直抽凉气，身体下意识的后退两步。

    实在是太大了，这个体积，已经不是数百米能衡量的了。

    虽然不如海王类王者那般让人绝望的破万米的体型，但也高达千米。

    最重要的是，这一尊千手真神散发的威势比起海王类王者要恐怖得多。

    “我说过，你那么喜欢哔哔，我就让你永远没有机会再张开你的嘴巴，大妈”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・

    秦宇的身体缓缓升起，如神人临尘，高高在上，只可仰望。

    “你有这个本事吗？”夏洛特・玲玲怒吼一声，她双臂一震，漫天海浪冲天而起朝着秦宇盖压过去。

    同一时间，苍穹传出了雷鸣巨响，一道无比巨大的雷电席卷着撕裂大地的飓风一同在秦宇的头上落下。

    “散”秦宇右手一挥，数条手横空直击，刹那间破碎了海浪，左手一挥的，三条手臂冲天而起，拍碎了飓风与雷霆。

    这举手投足之间泯灭自然之威的力量让所有人看得膛目结舌。

    纵然是大妈都被震撼了。

    “大妈，死吧”秦宇双手对着夏洛特・玲玲一推。

    一股镇压苍天的气浪滚滚而来，吹得夏洛特・玲玲眼睛都眯起来，有种张不来的趋势。

    .... ......

    遮天蔽日的气浪吹开了所有云层，吹飞了海浪，吹飞了钢铁战舰，只留下了夏洛特・玲玲一人。

    “不可能”夏洛特・玲玲瞳孔一缩，成千上万如手臂同时朝她击打过去。

    她操纵大海，雷霆，火焰，飓风去抵挡，都毫无作用。

    火熄了，海平了，雷碎了，风散了。

    她的雷云宙斯，太阳普罗米修斯，双角帽拿破仑瞬间被震成了齑粉，连一点痕迹都无法留下。

    万千拳头如同千手如来佛再也无法容祸害世间的魔头，终于引动了佛火。

    以无上的神力镇压世间一切魑魅魍魉。

    “你的力量・・・・・・怎么可能会那么大”夏洛特・玲玲挡住了数十条，上百条手臂，但却挡不住数百条。

    她的武装色霸气配合强大的体魄扛住了数百条手臂的打击，却扛不住上千条手臂的打击。

    当数以千计拳头落在她身体上，她那引以为豪的强大体魄，瞬间破防。

    全身骨头咯吱作响，发出悲鸣，她的内脏承受不住，发出求饶。

    轰隆

    眨眼之间，夏洛特・玲玲与她脚下的战舰都无数的白光手臂吞没。

    最终千百手臂全部消散，一切都化作一颗笼罩方圆数千米的海域，将一切夷为平地的庞大光球。

    眼看这一幕的发生，大妈海贼团的所有成员，米国的所有高层，他们的心，都沉入谷底。

    他们张大嘴巴，哑口无言，已经找不到任何言语可以形容他们的感受。

    也找不到任何言语去描绘眼前的景象。

    此时此刻，敌我双方所有人，都只萌生了一个念头：这是，四皇的黄昏，大妈完了・・・・・・。

 第383章 被终结的新世界四皇时代

    激战的双方，此时都因为秦宇闹出来的大动静纷纷被震撼得停下来。

    秦宇一方与大妈一方的人，此时都产生了无形的默契。

    短暂的分开来，相互对峙着。

    “呼・・・呼・・・”艾恩大口大口的喘着粗气，她站在一头海王类霸主的头顶，不敢分心的盯着面前的数十个大妈海贼团的海贼。

    这些人，任何一个她都可以秒杀。

    可成百上千个一起上，战斗到现在，她也疲倦不已。

    “斯慕吉大人，我们・・・・・・”昔日的甜点四将星之一，此时已经被除名的斯纳格想要问什么却被斯慕吉挥手打断了。

    “真是无法想象般的伟力”在如此混战之中，还能保持“二五七”风度，显得风轻云淡的只有大将藤虎了。

    当然他的对手，新世界黑暗世界的帝皇斯图西也是如此。

    两人放佛没有经过激烈交手，而是在一起喝茶聊天一样。

    “这个男人，居然在如此段时间内将震震果实开发到这种地步，这是，CP0的情报之中，白胡子都没展现过的能力吧。”

    斯图西压了压自己的帽子，眼眸全是凝重。

    这样的力量，倘若面对的人是她。

    斯图西很清楚，下场只有一个，她被秒杀。

    所有人都静静地看着前方天翻地覆，风起云涌，海浪翻天，完全无法看清楚里面发生什么事情的海域。

    那里，是秦宇和大妈的战场。

    一种压抑的气氛笼罩在大妈海贼团的所有人心头。

    一种忐忑的气息盘旋在艾恩等人的心中。

    他们都在各自期盼着，等待着，甚至是祈祷着。

    当风散云退，海浪平静下来的时候，大妈海贼团里忽然产生了巨大的骚乱了

    “喂，你这是怎么了？”

    “别倒下啊”

    “这是怎么回事？”

    一艘艘的战舰上，陆陆续续的有人倒在地上。

    可这一切，斯慕吉，斯纳格以及大妈的其他儿子与女儿都充耳不闻。

    他们的目光死死的盯着前方，盯着前方海域上朝着他们越走越近的身影。

    经历了刚才的力量摧残，大海还是那个大海，可刚才秦宇与大妈交手的那艘战舰，已经消失不见了。

    “不可能的”斯慕吉满脸苍白，额头全是冷汗。

    纵然是卡塔库栗被无穷雷电吞噬，消散于天地之间，她都没有像现在这般惊慌过。

    这个时候，她俨然是六神无主，完全是不知所措了。

    “这是假的”所有大妈的儿子和女儿都满脸难看的看着越来越近的人影。

    “想要吗？还给你们就是”秦宇一步一步的在海面上行走身体仿若没有半点的重力。

    他的脚踩在水面上，仅仅只是荡漾出很细微的水波纹。

    最重要的是，他行走于海面上，双手还分别提着一个人。

    这一手带着两个人，还能在海面上踏雪而行却不溅起半点水花，足成经典，可广为传播。

    当然，如果算上他手里提着的一个人，那就不是成为广为传播的经典那么简单了。

    而是足以载入史册，是改变时代的壮举。

    “时代不只是要暴走那么简单了，而是要崩溃”斯图西眼睛眯起来，心里如海底暗流，无法平静。

    “不只是七武海的制度要在他手里终结，就连新世界的四皇时代也要被他一人所终结”

    “妈妈・・・・・・秦宇，你居然杀了妈妈”斯纳格看着秦宇抛过来，已经气息全无，身体都变形了的夏洛特・玲玲。

    他的双眼瞪大，眼里全是愤怒的火焰与狰狞的杀机。

    “不杀了她，难道让她杀了我？”秦宇若无其的说道。

    他看也不看斯纳格，也不管他的表情是何等狰狞可怕，自顾自的走到了特拉法尔加・罗的面前，将另一只手提着的人放下来。

    “能不能救？”秦宇的声音很平淡，却让在场每一个的心头凭空冒出了一股寒意. ......

    纵然是艾恩等人听了，身体都不自觉的抖了抖。

    他们都能感觉到，秦宇已经濒临爆发的边缘。

    距离现在最接近的就是，上一次秦宇听到他爸妈被岛国的人带走的时候。

    现在的他，一如当时他。

    特拉普等米国高层艰难的咽了咽口沫。

    他们都想要偷偷溜走，但这么多人都在，他们一旦有所异动，怕是第一时间被化作哀兵的海贼给绞成碎片。

    特拉法尔加・罗没有立刻回答，而是当场对秦宇放下来的艾尼路进行检查。

    整个战场说不出的压抑，也说不出的安静。

    根本没有一个人敢多说半句话。

    所有人都在眼巴巴的看着特拉法尔加・罗。

    特拉普等人更是在心里期盼，艾尼路千万别死啊。

    真的是够讽刺的，前一刻，他还巴不得艾尼路等人全死光。

    可现在，他这个米国副总统却是求神拜佛都想艾尼路活过来。

    “心跳全无，死了”特拉法尔加・罗放佛还觉特拉普等人还不够刺激一样，忽然一句话，将他们都吓得魂不附体。

    “也3.8就是说，救不回来。”秦宇面无表情的问。

    “心脏都停了，我又不是神，自然救不回来。”特拉法尔加・罗点了点头。

    “跑”在大妈海贼团里的米国的军方的所有登游者心里都不约而同的升起这个念头。

    已经成为历史尘埃的白胡子海贼团已经告诉了他们。

    没有四皇级的高手，除非有一百几十个大将联合在一起，不然的话，人数再多，都不够秦宇杀。

    “不过，我虽然救不了他，但他可以自己救自己。”

    就在特拉普等人就要付诸行动时，腹黑的特拉法尔加・罗一句话却是让他们的心七上八下，比做坠机都要刺激。。

 第384章 电击疗法，复苏的响雷

    “艾尼路目前的症状是释放出所有雷电能量，耗尽体力导致心脏停顿，力歇而死。

    心脏虽然停了，但他本身是响雷果实能力者这一点是不会改变的，只需要补充电力，刺激他的心脏就有很大的几率救回来。”

    特拉法尔加・罗旁若无人的伸手在艾尼路的心脏处一点，手术果实的能力发动，电流刺激艾尼路的心脏。

    “对了，以前艾尼路也试过心脏停止跳动，但却靠着电击心脏复活过来。

    他现在无法对自己用这样的电击疗法，应该就是特拉法尔加・罗所说的，耗尽了一切电力的原因。

    常人会因为用电流刺激心脏造成巨大的负荷，可他是响雷果实能力者，根本不怕电。”

    妮可罗宾想起了以前秦宇对他说过艾尼路的一些糗事。

    大妈海贼团的人都不少人都心怀歹意，想要来16阻止，可是看到站在他们面前的秦宇，他们一个个都不敢动。

    没有了夏洛特・凌琳，大妈海贼团就等于没了精神支柱。

    面对秦宇，他们根本没有这个胆魄。

    “哼”秦宇冷哼一声，他的见闻色霸气虽然不可以预知未来，但却可以聆听心声。

    面前的海贼心里一生歹意，他就感觉到了。

    一股比起刚才与大妈战斗的时候更加强大的霸王色霸气席卷开来。

    之前，有夏洛特・玲玲以霸王色抗衡秦宇的霸王色。

    可现在，大妈的海贼团里会霸王色霸气的卡塔库栗和夏洛特・玲玲都死了。

    这时，秦宇的霸王色霸气简直就像是脱缰野马，出笼猛虎。

    鲸吞天下之威的霸王色霸气如不可匹敌的史诗洪流，浩浩荡荡的在每一个海贼的心头碾压而过。

    轰

    所有人惊骇的发现，一艘艘的钢铁战舰的夹板，船边轰的一声出现了龟裂。

    好像承受不住无形的巨力，所以被压爆了。

    战舰是如此，海面亦是如此。

    大海的表面居然出现了蜘蛛网般的裂纹，活生生的，被震出了一道道大海裂缝。

    心里还想着怎么逃跑一众米国高层，突然觉得大脑遭遇重击，瞬间眩晕跌倒在甲板上。

    除了他们之外，大妈海贼团的众多海贼团也遭受到了同一待遇。

    一个又一个的海贼失去意识，横七竖八的倒在甲板上。

    眨眼之间，足足有数十万人的海贼，此时站力着的，不足的一成。

    在秦宇的浩荡霸王色霸气席卷下，大妈的海贼团里，此时还能站立的不足万人。

    其中，万人之中大多数都是半跪在地上，呼吸急促，大口大口的喘息着。

    如此的状态，站立都困难了，更别说是去战斗了。

    真正能面不改色，气定神闲的承受得住这一股霸王色霸气震慑人，可谓是少之又少。

    “难道，今天真的是我们海贼团的末日，这个男人真的是如此强大”斯慕吉眼里全是绝望。

    现在卡塔库栗死了，夏洛特・玲玲也死了。

    整个海贼团的一切都扛在了她的肩膀上。

    一如之前，文斯莫克・伽治死了，一切责任都由文斯莫克・蕾玖来扛一样。

    “该怎么办？”夏洛特・斯纳格心里全是迷茫。

    如果说，刚才他们还有一拼的勇气。

    可当秦宇的霸王色霸气当头震慑下来后，看着横七竖八倒在甲板上的海贼。

    大妈海贼团所有海贼心中的那一团决一死战的决心之火，都被秦宇的霸王色霸气当头浇灭了。

    斯慕吉和斯纳格作为现任三将星和前任三将星，都对海贼团的未来感到无尽的迷茫。

    “这一股霸王色已经不下于四皇之中号称最霸气的男人红发了”长期漂泊在新世界的斯图西花容变色，她的那一颗芳心久久无法平静下来：

    “最强的恶魔果实，最强的体技，再加上最强的霸王色霸气，这个男人，谁还能战胜他？”

    以前秦宇打死了白胡子，还可以用海军人多势众，围殴过白胡子，以及他七老八十，浑身暗伤种种理由来评论秦宇是不如四皇。

    可现在，秦宇单打独斗，打死了还在巅峰水平的夏洛特・玲玲。

    这不但让他坐实了媲美四皇的名头，还让他的威名更进一步，压了四皇一头。

    “不会有错的，顶级的霸王色霸气，他的体魄，更进一步了。”藤虎一笑心里惊讶的想：

    “看来，携带了打死大妈之大胜之威，让他的气魄更进一步，霸王色霸气的威力也踏足了可以对物质造成破坏的境界。”

    嗤嗤

    在众人胡思乱想的时候，经过了特拉法尔加・罗的电流刺激。

    原本毫无生命气息的艾尼路开始传出了微弱的心跳。

    不止如此，这些电流被艾尼路吸收后，他的身体本能的操作电流配合特拉法尔加・罗对心脏323进行电击疗法。

    不消片刻，他的心脏跳动速度，力度，频率都越来越正常了。

    听到了艾尼路的心跳，面无表情的秦宇，他的眼里也闪过了一抹犹若实质的喜色。

    “看着他，接下来的战斗，你们一个都不用参加。”秦宇丢下了一句话，目光如刀子一般狠狠的刮在了斯慕吉等大妈海贼团的人身上。

    之前有大妈夏洛特・玲玲在前头扛着，他们还不觉得面对秦宇是一件多可怕的事情。

    现在夏洛特・玲玲被秦宇打死，足以扛着他威压的人已经没了。

    仅仅只是眼神散发出来的霸王色霸气已经压迫得包括斯慕吉在内的所有人，心头都如被一座大山压迫着。

    “大不了就是一死，跟他拼了”斯慕吉平复了絮乱的心神，扫除了茫然，眼里取而代之的是一片决然。

    伴随着眼神与心态的变化，惨烈的气息从她的身上散发开来。

    影响了大妈海贼团的大部分海贼，自然包括大妈的所有子女。

    人死鸟朝天,不死万万年，他们都决定了奋起一搏，绝对不会坐以待毙。。

 第385章 凯多，再哔哔将你沉入大海

    “哈哈，还好，总算没有来晚，不然，我就要错过一场举世瞩目的大战了。”

    经过无数厮杀，成功扎根在新世界的海贼，自然不会如此脆弱。

    大妈海贼团的人，在斯慕吉等人的率领下，如同一支哀兵般，纷纷捉紧武器，一副蓄势待发，与秦宇拼命的架势。

    “是他？”斯图西眼珠转动。

    显然大妈死了，她这个被邀请来的人，自然是打算寻找机会跑路。

    可让她始料未及的时候，一道苍茫，豪迈却带着丝丝癫狂的笑声刺破云霄，传入每一个人的耳膜之中。

    听到这个笑声，在场的人眼角微微一瞥，看清楚了发出大笑声的人是谁后，一个个大吃一惊。

    在万众瞩目下，一道宛如远古魔神般，赤着膀子，披着一件紫色毛衣身材高大魁梧，头长双角，嘴上留着龙须般的胡须，左臂有鳞片纹身的身影踩着一艘小船卷起浪花朝着秦宇飞速行驶过来。

    “四皇之中单挑最强的凯多”

    “他怎么会来这里？”

    “太好了，我们还有希望”

    看清楚了凯多的身影，认出了他是谁后，众多海贼以及妮可罗宾等人都吸了一口凉气。

    他们都没想到，一天之内，这片海域居然会迎来伟大航道的三尊大人物。

    被别人强行弄醒过来，但却还头目脑胀，站立都困难，原本以为必死无疑的特拉普等人一个个都面带喜色。

    “凯多，你来这里是要保下他们吗？”秦宇将放在斯慕吉身上的目光落在凯多身上。

    虽然他刚刚才和大妈大战一场，但却丝毫不惧凯多。

    “保下他们？开什么玩笑，一支残兵败将也值得我凯多亲自出马，我来这里只是这里，只是为了这一场让我感兴趣的战斗而已。

    你之前不是捉了我的人吗？很简单，我把你也捉了，拿去海军本部换人就是～｀ 。”凯多无比霸气的说道。

    “捉我？你以为我刚刚打死了大妈，你就可以轻松捡人头了？”秦宇冷冷一笑：

    “趁我没改变主意之前，立刻给我滚，否则，我就将你沉入大海。”

    “小子，白胡子那个半只脚踏入棺材的老头暂且不说，没想到你居然将大妈也给干掉了，有这个资本值得我亲自动手。”

    凯多眼珠一转，在斯慕吉等人身上扫了一眼：

    “你想将大妈的海贼团彻底灭掉是吧，可惜，你是不会有这个机会的。”

    秦宇没有说话，只是眼眸之中的寒意都快渗出来了。

    “小妞，你是大妈的女儿斯慕吉是吧，以后大妈的海贼团都归到我凯多的旗下，有没有问题？”

    凯多对斯慕吉说道，他的口吻根本就不是在征询，而是在命令。

    “没问题”斯慕吉原本以为完蛋了，却没想到绝处逢生。

    以他们海贼团的实力，虽然比不上凯多的嫡系，但起码可以取代旱灾杰克之前的位置上了。

    这一切都不是最重要，最重要的是，能得到凯多的庇护。

    “小子，你不是要杀他们吗？老子就保下他们，我看你怎么当着老子的面将他们杀了。

    白胡子都说你是秦皇，王者之名可是一言九鼎的，我倒要看你这个王者是不是水货。”凯多嚣张的说道。

    他本身就是一个喜怒无常，想法无法捉摸的人。

    前一秒，他根本不在意斯慕吉等人的死活，下一秒，却是要保下斯慕吉等人。

    所有人的目光都落在了秦宇的身上。

    特别是那些大妈海贼团的海贼更是挺直了胸膛，等着看秦宇笑话。

    “这下子有趣了，凯多来的时间实在是太巧妙了。

    刚好是秦宇打死了大妈，消耗最大的时候。

    现在秦宇如果和凯多交手，就等于先后被两个四皇车轮战，必败无疑。”

    斯图西站在一边看得津津有味，现在她倒是不急着走了。

    “我倒是要看你秦宇如何保住王者之名。”众多刚才被秦宇压迫得喘不过气来的海贼们更是一个个嘲讽的看着秦宇，俨然是小人得志的样子。

    在千万目光注视下，不少人都以为秦宇会退缩了。

    毕竟他现在消耗必然不少，绝对不可能打得过处于全盛状态，还是巅峰时期，号称四皇之中单挑最强的凯多。

    只是，现实往往会朝着出人意表的方向发展。

    面对凯多的强势叫嚣，秦宇一言不发，只是一步踏出，闪身到凯多面前一脚踩踏下去。

    凯多眼里闪过了一抹笑意，俨然一副早就知道秦宇会动手的架势。

    王者不可辱，辱者必死。

    如果秦宇今日无动于衷，他的王者之路，王者气魄也彻底毁了。

    霸王色霸气今生今世都无法朝前进步半分，甚至就连见闻色与武装色也会倒退。

    霸气的修炼之路，如同人的一生，不进则退。

    眼看秦宇动手，凯多不怒反笑，他等的就是这一刻。

    秦宇的速度快，但凯多同样不慢，拥有着全世界最强肉体的他，反应速度极快。

    在秦宇出了王的现在他头顶的那一刻，已经是朝着上方的秦宇一拳打过去。

    他这哪里是什么拳，简直就跟导弹爆炸一样，一拳之下，轰出了一股打爆云霄的冲击波。

    “．ˇ一言不发就怼上了。”

    “打得好，这样我们就能为妈妈报仇了”

    大妈的子女一个个脸带兴奋。

    显然，他们都不认为，凯多会战败。

    凯多单挑最强的威名可是用无数傲然的战绩铸造而成的。

    而秦宇呢，虽然杀死了两个四皇，但现在的状态如此之差，打死他们都不相信。

    此时此刻的秦宇还能完成先杀大妈，再杀凯多的壮举。

    看着迎面而来的冲击波，秦宇一副古井不波的样子，只是右脚狠狠的踩踏下去而已。。

 第386章 单挑最强之位你可以退下，我替补

    轰隆

    在秦宇和凯多的拳脚对撞的那一刻，惊天巨浪冲天而起，磅礴的劲风呼呼作响，拉扯四周，将周遭的一切战舰震飞。

    脚踩在一艘小船上的凯多居然毫发无损不说，互联他脚小的小船居然都没有一点事。

    显然，刚才的交手，他直接以肉身抗下一切伤害，没有半点卸力。

    “单挑最强，世界最强的不死之神，名不虚传”秦宇终于开口了。

    “所以，你是不可能杀得了大妈的那些手下，甚至就连你自己的命能不能保住，都要看我的心情”凯多傲然的说道。

    如果说，大妈的身体是钢铁气球般的存在，那凯多的身体就是金刚不坏的不死之身。

    就是靠着如此强大的体魄，凯多才能一次次单挑海军本部以及其他四皇，被生擒无数次，却依然活蹦乱跳。

    因为，无人可杀死他。

    各种刑具，各种折磨的方法，各种攻击都无法撼动他的身体，对他造成致命伤。

    一个可以从万米高空跳下来而毫发无损的人，体魄已经达到了非人类的地步。

    “呵呵”秦宇嘴角牵动出一抹讥讽的弧度。

    “你笑什么？”凯多目光一寒，磅礴的霸王色霸气280爆发出来。

    “我笑你不知死活，笑你今天不来找我，你那单挑最强的名号还能多保几天。

    可现在你来了，单挑最强的宝座，你可以退下来，这个位置由我来替补。”

    秦宇毫不犹豫的换以颜色，凯多狂，他就更狂，凯多傲，他就更傲，凯多横，他就比他更横。

    比起凯多的霸王色更加强大的霸王色狠狠的镇压下去。

    砰

    虚空传出了一声低沉的撞击，宛如两架飞机相撞一样。

    所有人眼中看到的，这个世界的色彩全部都没了。

    唯一留下的只有一片黯淡无光的，黑白色彩的景象。

    以及咆哮起来卷动巨大海浪的飓风，一道道肉眼可见的巨大漆黑闪电。

    秦宇的霸王色霸气只是单纯的释放出去，都已经可以造成实质性的物理攻击。

    现在和凯多的霸王色霸气产生碰撞，对环境的影响顿时提升数十倍。

    接近他们的钢铁战舰都被活生生的震出一条又一条触目心经的裂纹。

    紧接着，这些战舰在他们的霸王色碰撞产生的冲击下，整艘战舰瓦解，崩塌，沉入大海了。

    凯多脚下那艘小船自然也不例外，瞬间化作齑粉。

    “老子，可不是能力者，在大海上你怎么和我斗？”凯多难对付就是他没有弱点。

    不是能力者，无法针对。

    无与伦比的强大体魄，任何攻击都无法撼动的防御。

    小船没了，他根本不在意的。

    以他的体魄，完全可以在新世界的海域畅所自如的游泳。

    “想拿我的单挑最强的宝座，可以啊，拿命来填”凯多一脚踹过去。

    秦宇目光闪烁着骇人的杀机，不见他有什么动作，方圆百米的空间全部震裂。

    一股毛骨悚然的气息自凯多心头升起。

    如此震撼画面，在场活着的每一个人都看到过。

    赫然就是前不久秦宇杀死夏洛特・玲玲时候出现过。

    只是当时，所有人都离得很远。

    不像现在这般近在咫尺。

    可也就是因为近在咫尺，现在秦宇造成的空间破裂的画面更加的震撼。

    “震震果实居然开发到这个地步，难怪能杀死大妈。”凯多眼里闪过了一抹了然，然后涌现出了一抹好战的欲望：

    “不过老子可是凯多，可不是夏洛特・玲玲，你的这bgeb一招能杀他，可是杀不了我”

    他已经太久没品尝过疼痛的滋味，太久没有畅快的战斗了。

    一直以来，哪怕是同级别的强者与他对决。

    都是耗尽他的体力，让他无力再战，而不是让他重伤倒地。

    可现在，看着那屹立在大海之上，苍穹之中，浑身白光闪耀，如神佛降临的千手巨神，凯多居然嗅到了危险的气息。

    一如当年他初生牛犊不怕虎，挑战正值壮年时候的白胡子所体会到的感觉。

    秦宇此时仿若不再是人，而是与背后的巨神一般，拥有了神一般俯视众生的心态。

    面对凯多的叫嚣，他没有用言语回答，仅仅只是漠然的把手一压。

    背后成千上万，完全由震动力形成的白光手臂纷纷延伸出去，速度飞快的轰在了凯多的身上。

    “给老子滚开”凯多凶性大发，全身上下都是武器。

    他抡起巨大拳头疯狂的朝着面前的拳头轰过去。

    以拳对拳，响彻云霞的巨响声，肉眼可见的力与力碰撞的冲击波的排山倒海般宣泄开来。

    如此鬼神之了力，让每一个人敬畏不已。

    刚开始的时候，凯多还能接住，打得天昏地暗。

    可不过是两三秒的时间，凯多已经是从原来的对拼变成了招架，最后沦为了沙包，完全被蹂躏，只能挨打。

    轰隆

    千米巨浪席卷而气起，大妈海贼团的残党因为接近的原因，不少战舰的都被两人对拳的力量余波给撕碎。

    战舰上的海贼也被打飞出去，鲜血狂吐的坠落到大海里。

    纵然只是力量余波，也不是他们这个层次的海贼可承受的。

    被波及到的人，无一例外，当场内脏破碎，筋骨破裂而死。

    “快，退”斯慕吉立刻指挥所有人拉开距离。

    幸好，秦宇这边少人，都是站在海王类霸主的身上。

    这些海王类霸主反应极快，在大海移动速度更是惊人。

    第一时间潜入大海，一下子拉开了的距离。

    相比起，大妈海贼团的人就倒霉得多了。

    死在凯多和秦宇对轰下的人不在少数。

    尤其是不久前，许多海贼还被秦宇的霸王色霸气震晕，大多数人都躲无可躲的被轰死。。

 第387章 秦皇要你三更死，无人可留你到五更

    “好沉，简直就跟面对当初的白胡子一样”

    被一条条震动力形成的白光手臂蹂躏的凯多双目瞪大，眼里全是不信。

    他没想到，秦宇在与大妈一战，将其杀死后居然还有如此苍茫~大力。

    “疼痛，我居然感觉到疼-痛”

    多少年了，已经很久未曾感觉到疼痛的凯多，现在居然再次品尝到了名为疼痛的_滋味。

    不止如此，这一股疼痛不但来得快，而且来得极为猛烈。

    一波接一波，侵蚀着凯多的神经。

    “凯多，招架不住”斯图西看到凯多完全只能挨打，无法还手，顿时直抽凉气。

    “如此强大的力量，应该不是此时的秦宇可以掌握才对。

    如果他有这样的力量一开始就可以展现出来，以雷霆之势扫灭大妈海贼团。

    根本无需等到现在，一定有不对劲的地方。”藤虎一笑眉头一皱。

    相比起眉开眼笑的妮可罗宾等人，藤虎一笑却是嗅到了不同寻常的气息。

    事若反常必为妖。

    他与秦宇朝夕相处了一段时间，对于秦宇的实力比起凯多，比起夏洛特・玲玲都要清楚。

    秦宇是强大，但还没有强大到现在这般让人绝望的地步。

    “啊”藤虎一笑的想法，凯多自然是不知道了。

    此时他的思维已经被久违的疼痛所占据。

    那排山倒海，永无休止，如神一般的攻击已经让他无暇思考一切了。

    每一条手臂击打下来，都让凯多有种，白胡子复生打来了他一拳的感觉。

    成千上万的手臂轰下来，宛如成千上万的白胡子一起挥拳轰他。

    高调出场，站得高，逼装得厉害的凯多现在也跌得越惨，被打脸得越狠。

    当秦宇展现出如此摧枯拉朽的力量后。

    号称单挑最强的凯多，以被碾压的姿态，一举被轰入了海底不知道多少米。

    反正纵然是藤虎一笑，都没办法感知到他现在的位置。

    “单挑无敌的凯多，难道不是他的对手？”特拉普等人脸色一片苍白。

    特拉普等人长期驻扎新世界，对于新世界的一切事情都很清楚。

    凯多，那是怪物级的存在。

    独行侠，单挑无敌，好战无比，但却是单挑没有输过的存在。

    哪怕被群殴，被俘虏，都无法杀死他。

    他依然是活蹦乱跳的活跃在新世界的最巅峰。

    一句话来形容凯多就是，不管怎么作死，都不会死。

    “走”斯慕吉从极度的震惊中回过神来，连忙大叫道。

    她都没有发现，自己此时的声音是颤抖的。

    “这是怪物的”

    “连凯多都打不赢他”

    “四皇之中，根本没有人是他的对手”

    ・・・・・・

    如果说，凯多来之前，大妈海贼团的残党，大部分人还有拼死一战的决心。

    那现在，随着凯多来了，收编了他们，让他们看到了生存的希望，导致他们泄气。

    紧接着凯多自己更是被轰入海底，让秦宇的威严更增三分后，大妈海贼团的人已经没有一个再有宁为玉碎，不为瓦全的决心了。

    “走？你们不是觉得，有凯多庇护，我杀不了你们吗？”望着落荒而逃的一众大妈海贼团的残党，他的眼里全是讥讽：

    “我刚才说了，凯多不滚，我就将他沉入大海。

    好了，现在他不滚，他就只能给我呆在海里。

    他是如此，你们也不例外。

    我要你们三更死，你们每一个人都别想活过五更。”

    秦宇用自己的拳头维护了自己的王者威严。

    说将凯多沉入海底，就沉入海底。

    现在自然是说灭掉大妈海贼团，就必须灭掉了。

    “秦宇，你何必赶尽杀绝，我就不相信你连战两大四皇，会毫发无损”斯慕吉的大叫道。

    “我的确不是毫发无损，但杀你们还是没问题的。”秦宇一脚悍然落下，一条龙吟天下，破灭万物的白色光龙咆哮而出。

    这一招，杀死过赤犬，重伤过大妈，威力无穷。

    一脚落下，卷起惊涛骇浪，高达千米的巨浪如沉眠海底的远古巨兽苏醒过来。

    现正张开饕餮之口，鲸吞万物来填肚子一样。

    激光战舰也好，发射出导弹般破坏力的钢铁战舰也罢，在翻滚怒嚎的海啸下一艘又一艘的被无情吞噬。

    “不，秦宇，快住手，我是米国的副总统，我愿意投降做你的战俘。

    只要你提出条件，我国一定会按照你的要求去办，将我赎回来。”眼看一艘艘的战舰被海啸吞噬，特拉普惊恐，焦虑的尖叫道。

    “一个副总统当战俘吗？说出去真的是一件挺有面子的事情。”

    ... ... ...

    秦宇的话让本已绝望的特拉普等米国高层重新燃起希望，但下一刻，他们彻底被打入绝望的地狱：

    “不过，相比起要你们做战俘，我更乐意看到你们的死亡。”

    “不・・・”秦宇白色光龙彻底爆发开来，无穷的震动力卷动更加磅礴的惊涛巨浪。

    眨眼之间大妈海贼团带来的，经历过战火后残存下来的数百艘战舰此时已经被的大海所吞噬，沉入了海底。

    没有了夏洛特・玲玲，在大海上面对秦宇掀起的自然天灾：大海啸，纵然是四皇的海贼团也有死无生。

    什么三将星，四将星，在秦宇的力量下，一个个都只能葬身海底。

    前一秒，纵然没有了夏洛特・玲玲，依然在新世界也是一流水平的大妈海贼团残党。

    下一秒，包括两位将星在内，整个大妈海贼团连同米国副总统在内的众多高层，全部成为历史尘埃，被扫入了历史的长河。

    他们都成为了秦宇踏上更高峰的踏脚石。

    “此人的不死，主宰大海的必定是他。”海王类王者凝视着秦宇，眼里全是凝重。

    他好像是在计算着，如果海王类族群与秦宇为敌，究竟需要多少死多少条海王类才能堆死秦宇。

    第七更送上，晚点还有一更，感谢老铁们不离不弃的支持。

 第388章 顶级震震，武装色，见闻色之威

    “大妈的海贼团，就这样没了？”

    被打断了不知道多少根骨头，一口气喝了十几瓶牛奶，再次站起身来布鲁克一脸懵逼的望着视线当中漂浮在海面的各种大炮，战舰的残躯，以及海贼尸体。

    “昔日威名赫赫，曾经称霸四分之一新世界的四皇级海贼团，已经成为历史了。”

    藤虎一笑等人都用敬畏，佩服的目光看着秦宇。

    大妈一死，没有任何人牵制的秦宇做出了此等惊世骇俗之举，他们不吃惊。

    毕竟秦宇以前就有过单枪匹马摧毁白胡子海贼团残党的辉煌战绩。

    可先是杀死夏洛特・玲玲，然后再凯多的庇护下，先将凯多轰入海底，再埋葬大妈海贼团残党。

    如此战绩，“一四七”堪称举世无双。

    叮~恭喜您在与夏洛特・玲玲的四皇阵营之战中，击杀四皇之一夏洛特・玲玲，获得三千万经验值，四千声望点。”

    “叮~恭喜您在四皇阵营之战中，击杀甜点三将星之一斯慕吉，获得五百万经验值，一千声望点奖励。”

    ・・・・・・

    “叮~恭喜您成功升级到八十二级”

    “叮~恭喜您成功升级到八十三级”

    “叮~由于登游者秦宇在四皇阵营之中击杀四皇阵营首脑夏洛特・玲玲，对世界未来走向造成史无前例的改变，改写S级剧情，获得两千声望点奖励。”

    自从秦宇的等级晋升到八十级，军衔踏入大将后，每升一级都变得十分困难。

    可同样的，到了这个层次后，每一次升级，对身体的提升就越惊人。

    实力越强，越难提升，可一旦提升，必然是巨大的。

    本身与大妈一战，导致消耗巨大的秦宇伴随着接连升级，体质得到更进一步强化，伤势也减缓了不少。

    “我的声望点足够一次过将见闻色，霸王色以及震震果实全部提升到顶级吗？”

    秦宇可没有忘记，还有一个大敌凯多还在大海深虎视眈眈。

    如果是别的能力者，哪怕是四皇级的。

    不管是掉入大海，还是吃了刚才他的那一击。

    秦宇都不会再将其放在心上。

    但唯独凯多不可以。

    短暂的交手，秦宇已经深刻体会到了凯多的体质有多变态。

    如果凯多的不死之身也能算是一种技能的话，绝对是顶级体魄。

    “学习顶级霸王色霸气需要一万二千声望点。”

    “学习顶级震震果实需要的一万二千声望点。”

    “学习顶级见闻色霸气同时兼具聆听心声，心灵演说，预知未来需需要一万声望点，三种技能合共三万四千声望点。“

    “声望点不足，无法学习。”

    只要是有声望点，登游系统几乎是有求必应的。

    可一旦不够声望点，那抱歉，哪怕是差一点声望点，登游系统都会毫不犹豫的拒绝你。

    “没想到团灭了大妈的海贼团居然都凑不够三万多的声望点啊。”秦宇暗叹一声，不过也不在意。

    反正进入新世界后，经历的战争越多，他的声望点也会跟滚雪球一样，越滚越多。

    特别是，每一次经历战火洗礼后，他都会比起之前更强。

    “既然不够，那就先学习顶级震震果实，顶级见闻色霸气。”考虑到凯多那逆天级，导弹正面炸中都毫发无损的非人类体魄。

    秦宇果断的放弃了顶级霸王色霸气。

    反正他实力越强，霸王色霸气威力也会自动提升。

    “消耗一万二千声望点，学会顶级震震果实。”

    “消耗一万声望点，学会顶级见闻色霸气”

    一道无形的光芒笼罩，刹那间，秦宇发现自己对震震果实以及见闻色白去的开发程度踏入了一种全新的高峰。

    一如当初将高级武装色霸气提升到顶级武装色霸气时一样。

    那一种完全就像是踏入了新的天地的感觉。

    十分的奇妙，难以形容。

    前一秒只可以以见闻色霸气聆听别人心声的秦宇，下一秒再次施展见闻色霸气时，却是产生了难以言喻的变化. ......

    一刹那间，时间放佛在他身上停顿了，他的视线当中看到了一个清晰的画面，而且还有声音，色彩，简直就像是在看电影一样。

    不止如此，更加奇妙的是，他还能聆听到电影里出现的每一个人物心里的想法。

    “给我趴着”这一种奇妙的状态很快就结束了，时间的流速再次恢复了正常。

    这时，在妮可罗宾等人吃惊的目光下，秦宇忽然对着空无一人的海面一脚踢下去。

    嗤拉

    空间猛然炸裂出恐怖的裂纹，只是随意的一脚，就撕裂了空间，粉碎了大气，造成了大面积的空间粉碎。

    “怎么可能？秦宇经历了连番大战，这震震果实的威力应该会有所下降才对。

    怎么现在随意一脚的威力比起之前的时候还要不降反升？”

    藤虎一笑，艾恩等拥有见闻色霸气，又不是登游者的人都傻眼了。

    更加让他们傻眼到呆滞的一幕瞬间发生了。

    秦宇这一脚，原本是朝着空无一物的海面打出去的。

    藤虎他们看来，秦宇是在试验一下自己提升后的果实能力威力有多大。

    可当那史无前例强大的震动波落下海4.5面的时候，凯多那魁梧，不死魔神般身躯骤然破海而出。

    “秦宇・・・你居然敢打痛我・・・・・・啊”从海底冒出头来的凯多突兀发出一声凄厉的痛叫。

    秦宇踢出去的震动波准确无误的在凯多刚刚冒泡的一瞬间，落在了他的脑袋上。

    磅礴的震动力从头部开始，覆盖凯多全身。

    让他全身各处都感受到了无法形容的伤害。

    筋皮骨，肌肉，血管，内脏在匪夷所思般强大的震动力下，凯多全身都颤栗。

    旋即，轰的一声，冒泡快，下沉得更快。

    从海底冒泡，再到大字型张开身体，再次被轰入海底，只是一瞬间的事情。。

 第389章 凯多绝技：龟缩海底，抱头鼠窜

    “我看到了什么？”

    已经稳住了艾尼路的伤势，重燃了他的生命之火，让消失的响雷重新复活的特拉法尔加・罗看到这一幕，整个人都打起了冷颤。

    “好厉害”妮可罗宾以极度震惊到有点发抖的声音喃喃道。

    “四皇里号称单挑无敌的凯多・・・・・・居然在过来捡便宜的时候被一脚踹得呈大字趴下了。”

    艾恩看得直抽凉气。

    她没想到，秦宇消耗巨大之下，战力不减反增。

    她现在都很好奇，秦宇与大妈一战，究竟经历了什么。

    “果然，他更进一步，变得更加无人能敌了，纵然是单挑最强的凯多，在他面前也只能俯首臣称。

    今时今日，整个伟大航道，秦宇已然是无一合之敌，哪怕是四皇级的存在，与他单打独斗有必输无疑。”

    在场的人里，最平静的就要数母琪弥雅了。

    她本身就是登游者，又经历过顶上战争。

    只是跟着秦宇喝汤，她都积16累了庞大的声望点，获得了巨大的提升。

    更别说一直在螃蟹，一直在吃肉，从未被超越的秦宇了。

    “他一直都这样吗？”藤虎一笑忍不住对身边的妮可罗宾问道。

    “是啊，自我在阿拉巴斯坦认识他以来，秦宇一直都是这样。

    一直被模仿，从未被超越，每经历一次战斗，他的实力都会得到飞速的成长。”

    妮可罗宾在震惊过后，想到秦宇的过往，就欣然一笑。

    “这一种感觉，太奇妙了，简直就是全知全能一样。”预知未来配合聆听心声，简直就是BUG之中的BUG。

    不但可以预知到未来，还可以在预知未来的时候，聆听到未来画面里的每一个人的心声。

    这已经是完完全全超越了卡塔库栗那预知未来的范畴了。

    这不只是预知到未来发生的事情，更预知到未来的人在想什么。

    “可恶，刚才那一种刚才，不会有错的，就和当年的白胡子老头一样。

    难道，他刚才在和大妈的极限战斗之中，突破了自身的桎梏？

    也只有如此，才能解释，为什么他的震震果实之威会比之前更强了。”

    一击被拍入千米深海底的凯多在暴怒的同时，脑子也恢复了运转。

    很快，他就得出了一个结论，一个让他忌惮无比的结论：

    “居然在极限的战斗之中成长了吗？这王的资质果然不简单啊。”

    每一个王者都可以在极限之中成长，凯多在过去自然也经历过这样的事情。

    当初挑战巅峰时期的白胡子的时候，他也在白胡子的压迫下，突破极限，成长了。

    “我与大妈居然成为了他晋升的资粮”

    可自己做到是一回事，看到别人做到又是另外一回事了。

    一想到自己居然成为了秦宇的磨刀石。

    作为四皇中单挑最强，无人敢惹的凯多彻底爆发了。

    他双脚一蹬，身体完全无视周围的海水，也无法深海的压强，简直就像是在海面没什么分别。

    仅仅只是一蹬，他就跟海底里潜游的海王类王者般，如潜龙出渊般再次破海而出。

    “教训还吃不够吗？给我趴着。”秦宇转身一脚，踩踏在没有任何动静的海面。

    可在笼罩方圆千米的震动波落下的一瞬，凯多的脑袋再次伸出了海面。

    砰

    数百米高的海浪被震飞起来，凯多身体一阵痉挛，双眼瞪大，眼珠都几乎要瞪出来了。

    “啊”一如之前，才刚刚破海而出，什么都来不及做的凯多就大字型的被轰入海底千米深。

    “不是意外，他是真的变强了。”藤虎一笑的心翻江倒海，根本无法平静：

    “而且，提升的不只是果实能力那么简单。”

    “不可能的，这个男人・・・・・・居然不只是将震震果实开发到巅峰时期的白胡子的水平。

    就连最难修炼的见闻色霸气，也修炼到了最顶级的地步，不但可以预知未来，还能预知到，未来的我，心里在想些什么。”

    凯多在震怒，同时也感觉到一种难言的心悸。

    连他都不知道，未来的自己会想什么，秦宇却知道。

    拥有如此全知全能之力，凯多不管有任何手段，都施展不开来。

    他唯一能赢秦宇的方法只有一个，那就是以绝对碾压秦宇的实力将其击败。

    可问题是，凯多根本没这个实力。

    “不可能的，他怎么可能会成长得那么快，那么多，他才二十岁”

    一直被誉为单挑无敌，在白胡子老了之后更是无人可制衡。

    可谓是无法无天的凯多一想到自己出场时候何等的威风，现在被一次次被打得趴在海底。

    心悸，怒火，嫉妒最终全部化作了疯狂。

    “秦宇，你居然敢如此羞辱我凯多，我要杀了你”凯多怒吼一声，身形一卷。

    在海底卷动出巨大的海龙卷，朝着秦宇的方舟所在的船底狠狠的卷过去。

    疯狂的凯多并没有失去理智。

    他知道，秦宇是能力者，一旦没了船，秦宇就完蛋了。

    “呵呵”秦宇嘴角微微翘起，形成一抹充满嘲讽的弧度。

    “龙凯”霸绝天下，所到之处空间扭曲，破裂，大气化作真空的白色光龙猛地没入海底。

    席卷出海龙卷的凯多眼看要撞在方舟船底之时，白色光龙一如大海，任我遨游。

    刹那间破海而来，一尾巴抽碎了海龙卷，然后一口将凯多吞入了腹中，然后将其拖入了深海数千米的距离才轰然爆炸开来，化作恐290怖的震动波，引起了可怕的深海暗流。

    就算是隔着数千米的海面，都震飞起高不可攀的巨浪。

    “啊”深海之中，凯多整张脸都变形了，他的身体以一种耻辱的动作，保持大字型趴着。

    被可怕的震动波压在深海之中动弹不得，随着他嘴巴大张，无处不在的海水立刻冲入腹中。

    换了任何一个强者，哪怕是同为四皇的香克斯再此情况下，也有死无生。

    可凯多却是一个怪胎，不死之身可不是开玩笑的。

    接连遭受到如此重击，凯多是被打得吐血，被镇压在深海，可他居然还是没死。

    “还没死吗？不过，也没关系”秦宇眼里闪过了一抹诧异，不过却不将凯多放在心上。

    “我说了将你沉入大海就将你沉入大海，你敢冒头一次我就将你沉入大海一次。

    你最好一辈子龟缩在海底不要出来，否则，被我见你一次，我就让你趴在海底一次。”

    秦宇的声音突兀在凯多的心头响起，这让凯多愤怒，疯狂得几乎要失去理智，不顾一切去和秦宇拼命的同时。

    他的心头深处也滋生出了一抹名为恐惧的忌惮。

    在这一抹忌惮下，凯多的心彻底扭曲了。

    他一边想要不顾一切冲上去和秦宇厮杀到死，但身体却又十分诚实的龟缩在海底，不敢跨越雷池半步。。

 第390章 世界最强的生物：龟皇凯多

    在白胡子老了后，就无人可伤害到的凯多，一直以来都是无法无天的主。

    可现在秦宇不但能伤他，如果继续打下去，凯多很清楚的知道，他的不死之身，甚至有可能会被秦宇活生生的打死。

    就像当日，他面对白胡子，如果不是选择逃跑，而是选择死战到底。

    他百分之一百会被巅峰时期的白胡子给锤死。

    “凯多去哪里了？难道死了吗？”在方舟上，看到大海都平静下来了，但却始终不见凯多上来。

    这时，已经清醒过来的娜美，在了解清楚发生什么事后，不禁问。

    “没有，凯多的气息并没有消失，我还能感知到，他的气息如汪洋大海般深不可测。

    刚才秦宇的攻击虽然伤到他，但他的体魄太过变态了。

    此时的他还活得好好的，待在海底，不过却没有异动就是。”藤虎一笑摇了摇头。

    “哟呵呵呵那他・・・・・・为什么不上来？难道他累了？”布鲁克说道。

    特拉法尔加・罗脸色沉重到极致，他猛地转身看向站在船边，俯视着大海的秦宇。

    看着看着，这一位超新星之中除了路飞，索隆一伙之外，唯一存活063的人，他的脸上也是全是冷汗了。

    “凯多不是不上来，也不是累了，而是他怕了，被打得只龟缩在海底，根本不敢上来海面。”

    想到这里，特拉法尔加・罗全身都不可抑制的抖动起来。

    昔日在多弗朗明哥麾下做事的他，比谁都清楚，凯多的恐怖。

    那是单枪匹马就可以无伤团灭多弗朗明哥所有势力的怪物。

    纵然是多弗朗明哥这样无法无天的人，说到凯多的时候，身体都颤抖起来。

    可现在，他看到了什么，他看到了，无敌的凯多，居然被打得龟缩在大海，不敢冒泡。

    这，就算是巅峰时期的白胡子，都没办法做到的事情。

    “我从凯多的身上感觉到恐惧，忌惮的情绪，他・・・・・・应该是畏惧秦宇。

    知道就算是上来，结果也只是被再次沉入海底，所以，他不敢上来。”

    藤虎一笑的反应并不比特拉法尔加・罗好多少。

    他也是长年扎根在新世界的人。bgej

    别看他现在做了本部大将，可藤虎一笑很清楚。

    除了秦宇这个逆天级的大将之外，其他的，所谓的海军本部最高战力，在凯多面前连劈都不是。

    过去的黄猿，赤犬，青雉，三大将一起上，都没办法在凯多身上留下一点的伤口。

    自认为不逊色于他们三人的藤虎一笑，自然也办不到。

    可秦宇呢，居然可以打得凯多不敢上海面。

    这件事如果传出去，绝对比秦宇杀死大妈还要来得震撼。

    足足几分钟，凯多还是龟缩在海底，不敢冒头。

    “还是不敢出来吗？不过这也是聪明的选择，比起掉了性命，现在缩在海底不出来，也不过是丢了面子而已。”

    秦宇的声音再次在凯多心头响起。

    “秦宇，我凯多不杀你，誓不为人。”凯多一听，本身就在竭尽全力的忍耐着的他彻底的爆发了。

    可这位四皇爆发得快，被打压得更快。

    “记吃不记打啊，看来要在你心头留下点深刻的念想你才会记住。

    以后但凡我秦宇所到之处的，你凯多都只能缩在海底。”秦宇毫不留情的一脚镇压。

    还没冲到海面的凯多已经被预知到未来的秦宇提前一击沉入大海。

    “啊”凯多发了疯一样在海底怒吼。

    他这一吼，脑子再次进水了。

    憋屈之下，他只能将吼叫收起来，连吼都不能吼一声。

    这种耻辱，如在心头刀割，让凯多几欲疯狂，失控。

    可经历过无数大风大浪登上四皇之位的凯多，早已不是昔日的愣头青了。

    平时的无法无天，闲的没事做到处自杀，是因为他知道普天之下无人可杀他。

    可现在，遇到了能杀死他的人，一旦他冲出去，就是死。

    在活着丢脸和死得痛快的选择下，凯多很识时务的选择了前者。

    再次有了深刻的教训，不管秦宇怎么嘲讽，凯多都一副要在大海深处将乌龟神功修炼到圆满的架势。

    足足十分钟，凯多，还是不肯出来。

    “这家伙，难道在海底里可以呼吸的吗？”娜美都惊讶了。

    “普通鲸鱼都可以一口气在大海呆个五十分钟。

    以那凯多的体魄，一口气，完全可以在深海呆个一两小时不出来。

    而且，那家伙的身体实在是匪夷所思的强大，生命潜能早已超出了人类的范畴。

    在大海里也能如同人鱼一般呼吸也没什么值得惊讶的。”秦宇说道。

    “那怎么办好？这家伙就算不能在大海里呼吸，但一口气在海底憋个数小时。

    我们也不能一直在这里干等他上来吧？”艾恩说道。

    “没必要在凯多身上浪费时间，既然他要做世界最强的生物：龟皇凯多，那就让他做个够吧。”

    秦宇看了一眼正在躺在担架床上的艾尼路，以及伤痕累累的众人：

    “经历了一场战争，只有你们几个扛着，也累了。

    如果再和凯多在这里这么耗着，你们的身体也吃不消，万一留下什么不可挽回的暗伤，那就不值得了，走吧”

    “回去本部还是G5基地？”娜美对此，自然是没有意见了。

    她醒过来的时候，就已经发现，每一个人都是伤。

    毕竟，他们只是凭借着这么少的人去面对一个四皇海贼团。

    可不像在顶上战争的时候那样，整个海军本部的兵力大战白胡子海贼团。

    “不，去德雷斯罗萨。”秦宇摇了摇头，说出了一个众人都不解的地名。

    “好”娜美也没有多问，而是按着秦宇的话去办。

    现在凯多虽然被秦宇打的不敢冒头，但知道海底时刻有着一尊四皇对他们虎视眈眈，众人还是压力山大。

    毕竟他们已经是筋疲力尽了，秦宇说离开，不管是娜美还是其他人，都是巴不得快点走。。

 第391章 双杀四皇的奖励：跨界登游令牌

    “就这么放他走吗？凯多现在已经被你打伤了。

    在这茫茫大海还没有船只，又是孤身一人，绝对是杀他的最好时机。”特拉法尔加・罗说道。

    “的确，错过了这一次，明白了自己不是你的对手后，凯多下一次面对你，必然会小心谨慎得多。

    再也不会像此次这般自大，胆大包天的一个人来挑战你。

    以他的性格，此次在你身上吃大亏，必不会善罢甘休，他必然会找你~报仇。

    而下一次他再来找你的时候，就不再是孤身一人了。-”

    藤虎一笑点了点头，颇为赞同特拉法尔加・罗_的话。

    “凯多算得上是不死之身，而且还不是能力者。

    而我，则是能力者，他一门心思要做乌龟，缩在深海不出海我也拿他没办法。”

    如此好斩杀凯多的机会，秦宇自然也不想错过了。

    可一向癫狂，好自杀的凯多居然当起了缩头乌龟。

    本身是能力者的秦宇，也根本没办法下海去对付他。

    “能力者怕大海，这还真的是一个麻烦的问题。”娜美思索了一下。

    “这个问题的确是要解决，如果只是在伟大航道的话，除了最了解恶魔果实的贝加庞克有可能解决之外，其他人还真的是没有半点头绪。

    不过，登游系统，应该是有办法解决的。”秦宇站在船尾，一边观察着凯多，一边思索起来。

    “散去吧，大家，谢谢你们来帮我们。”白星站在船头对一众海王类霸主，以及一头海王类王者说道。

    “白星公主，你不用那么客气，你的意志就是指引我们前进的方向，我们的力量就是你的力量”海王类王者口吐人言：

    “以后，需要我们帮忙的话，不用客气，坚定你的信念，只要你认为是对的，我们就会为你开路。”

    “谢谢”经过了这一次的战争，白星放佛也得到了成长一样。

    虽然她双眼还蒙着一层水雾，但却举止有礼的对众多海王类霸主，王者说道。

    完全没有一点因为自己是海王，可以指挥海王类而肆意妄为。

    对于白星公主，众多海王类霸主都说不出的满意与喜欢，他们都打心底愿意追随这位海王。

    “为海王而战，是我们海王类的天职与光荣。”海王类王者说了一声，然后带着所有海王类霸主撤走了。

    “要走了吗？该死的，如此好的机会，居然错过了”

    海底里，望着朝远方航行的方舟，凯多眼里闪过了狰狞的杀机。

    好几次，他都想不顾一切的扑杀过去，可最后，他都停下来了。

    最终，他都没有去追，而是停留在原地，静静地看着方舟消失在视线当中。

    “秦宇，暂且先让你得意几天，你对我凯多的羞辱，我必百倍奉还。”凯多咬牙切齿的在心里狂吼连连。

    好一会，平复了情绪的凯多才如同深海人鱼般飞速窜走。

    “登游公告，登游者秦宇发起四皇级阵营大战，击杀四皇之一夏洛特・玲玲，彻底覆灭BIGMOM海贼团，成为首位双杀四皇，覆灭两个四皇级海贼团的登游者，获得跨界登游令牌一枚。”

    “登游公告，登游者秦宇彻底终结七武海制度，覆灭所有七武海阵营，荣获海军第一人称号”

    ・・・・・・

    连续两条登游公告，让全球所有人都处于极度的震惊之中。

    不管秦宇是终结了七武海阵营，还是再次覆灭了一个四皇的阵营，都会对整个地球的势力造成巨大的波动。

    “我去，秦宇这是玩腻了攻略七武海的游戏，现在将枪头怼向四皇了吗？”

    “两个四皇级的阵营都被他覆灭了，伟大航道之大，谁还可以与他争锋？”

    “这些都不是最重要吧，关键是，那个什么跨界登游令牌是什么？”

    两条登游公告，以骇人的速度在整个地球掀起轩然大波。

    其中最忐忑，不安的就属米国高层以及众多米国的知情人士了。

    只要是有点权势的人，都知道，米国就是支持夏洛特・玲玲的国家。

    也是在夏洛特・玲玲身上倾注了无数资源的国家。

    现在夏洛特・玲玲被灭，暂且不说对米国的损伤有多大。

    单单就是此次的战争，米国高层都知道，是他们策划的。

    可结果呢？夏洛特・玲玲战败，以米国副总统在内一众高层全军覆没。

    他们都顾不得担忧，就忙着善后了。

    整个米国高层都在担忧着，担忧着事后，作为胜利者的秦宇会怎么炮制米国。

    ... . ...

    米国在国际上嚣张跋扈已经很多年来了。

    特别是最近这十年开始不断与其争夺世界霸主地位的天朝，更是不放过这个机会。

    毫不犹豫的将米国高层策划一场对付秦宇的战争的消息传播开来。

    现在夏洛特・玲玲全军覆没，导致了整个米国人心惶惶。

    在数日之内，从米国移民到其他国家的国民人数达到了有史以来的最高峰。

    一直以来，米国都是世界各国的人民移民的最佳选择。

    可现在，就算是米国的本国国民都恨不得立刻离开这个国家，更别说是其他国家移民过来的公民了。

    那些千辛万苦拿到了绿卡的人更是纷纷破口大骂，一入米国就是坑，从此绿卡是路人。

    昔日，对无数人来说称得上是炙手可热的米国绿卡，现在更是人人都巴不得扔掉。

    那些最近才移民的人，更是悔到肠子都青了。

    就算米国总统等高层跳出来稳定国民情绪都没用。

    有条件的直接移民离开米国，无条件的直接签证，参加旅游团也好，怎么都行，只要离开了米国就是好。

    原本还惦记着登游系统提到的秦宇手里的跨界登游令牌的米国高层，现在都已经是忙得焦头难额，无暇理会这一切了。。

 第392章 双手......废了

    米国已然自顾不暇，无暇理会。

    更何况，他们就算想理会，已经与秦宇交恶的他们也没办法理会。

    相比起来，其他发达国家虽然忙着落井下石，借此机会狠狠的在米国身上挖肉，挖空米国的根基。

    可天朝等国家却还有空闲去了解跨界登游令牌。

    只是听名字，都知道是好东西，各国高层自然是想要分一杯羹了。

    特别是俄luo斯和天朝，两个有秦宇担任要职的国家，他们都想尽办法想要抢先一步了解清楚这个跨界登游令牌的奥秘。

    登游系统降临地球以来，所有人都明白，与登游有关的事情，绝对是领先一步，步步领先，落后一步，步步落后。

    秦宇为什么单凭一己之力，就压得全球众多强国都喘不过气来？

    不就是因为他在登游世界的事情上，永远都是遥遥领先全球数十年。

    16　　一向负责与秦宇接洽的米罗与董璇当仁不让的接受了此重任。

    他们两人自然是以最快的速度，以各自的方法联系起秦宇来。

    “别去”海军本部的办公室里，董斌伸手按住了想要联系秦宇的董璇。

    “为什么？俄luo斯那边正在忙着这件事，如果我们落后了・・・・・・”

    “这件事虽然重要，但没什么事比秦宇与我们董家的关系更重要。

    米国联合大妈对秦宇发动战争这件事，我们都没有得到消息，而你又没有参加这一场战争。

    一个没有共患难的人想要去共富贵，你觉得当你打出这个电话的时候，会在秦宇心中留下何等恶劣的印象？”

    董璇虽然天资横溢，但毕竟是太年轻了。

    董斌这样的老油条对人心的琢磨，把控，可是比董璇厉害得多。

    特别是他借着与秦宇之间的关系，让自身地位更进一步后，对人心看得更加透彻。

    董斌一说，董璇眼里闪过了一抹明悟。

    “那爸爸，以你之见，我现在应该做什么？”董璇请教道。

    “什么都不做，当做没发生，秦宇是一个重情重义的人。

    虽然前段时间你表现得很差劲，但只要做好本分工作，没有踩到秦宇的底线。

    他吃肉，必然会分口汤给我们董家喝。

    你现在打电话过去，就等于不经过他的同意，想要主动伸手去抢他的肉。”董斌眼里闪过了一抹欣慰。

    还好，自己的女儿也懂得知错能改，不然的话，都就算这是他女儿，董斌也会毫不犹豫的换个人来作为董家的代言人与秦宇接洽。

    全世界的人，都想知道，跨界登游令牌为何物。

    而此时，作为这一枚令牌的主人，秦宇也是在认真把玩着这一块令牌。

    “跨界登游令牌，可以此令牌的率先登游到其他世界去吗？

    这么说来，登游系统可不只是掌握着海贼王世界，它还能让人类登游其他世界。

    只是目前因为不知名的原因，只是开放了一个海贼王世界让地球人自由登游。”

    秦宇盯着手里的跨界登游令牌，脑海之中浮现出一个又一个的念头；

    “事情变得越来越有趣了，不知道，登游系统还能让地球人登游到什么世界去。

    不过，不管是什么世界，我已经度过了一开始最弱小的阶段，去任何世界，我都是如蛟龙入海，任我遨游。”

    如资本的原始积累是最困难的一步一样。

    秦宇的第一桶金也是如此。

    当初登游海贼王世界的时候，哪怕，他知道剧情也一样是步步为营，努力拼搏，最终领先全球，一己之力镇压众多强国。

    “秦皇，请恕我无礼了，秦皇，请你务必告诉老夫，你的身体，是不是出事了。”

    就在秦宇思虑纷飞的时候，藤虎一笑走到了船尾，来到了他的面前。

    “为什么这么问？你看我这个样子，像是有事的人吗？”秦宇轻笑一声。

    “事出反常必为妖，以你重情重义的性格，如果一开始你就有如此力量，你必然会在开始就展现出来，镇压大妈。

    根本不可能等到艾尼路耗尽所有电力，险死还生的杀死卡塔库栗的时候才忽然展现出这一股力量来。”

    藤虎一笑语气严肃，满脸认真：

    “虽然我的眼睛瞎了，但我的心没有瞎。

    后来你与凯多的战斗，你没有再用过你的双手。

    虽然你的腿十分的厉害，但在战斗之中，还是手脚并用更为灵活强大，可你没有这么做。

    唯一的解释就是，现在你的手，恐怖已经到了连动一下都做不到的严重地步。”

    “秦宇，一笑先生说的是真的吗？你的手真的・・・・・・”正在朝着船尾走过来的娜美捂住嘴巴，失声惊呼。

    她的声音，也将其他人吸引过来。

    特拉法尔加・罗473等人纷纷跑到了船尾。

    “发生了什么事？”艾恩问道。

    “秦宇先生，虽然我知道，你不想让他们为你担心，也不想被凯多看出虚实，所以才隐瞒着不说。

    可，他们都是最爱你的人，你这么一直隐瞒着他们，对你，对他们来说都不是一件正确的事情。”藤虎一笑严肃地说道：

    “作为船长的你，默默承担一切责任，这的确是船长的义务和担当。

    可不代表，一切都要往自己身上抗。

    在座的任何一位，都是这艘船的一员，他们都有这个义务与责任为你分担，也包括我在内。”

    “罗”妮可罗宾冷喝道。

    “秦宇当家，恕我冒犯了。”特拉法尔加・罗走过来，施展手术果实的能力，制造出半透明的空间球体覆盖秦宇的身体。

    他不看还好，一看，他的双眼顿时瞪到最大，嘴巴下意识的张开，已经自已塞个鹅蛋进去了。

    “究竟怎么回事？罗，你倒是说啊。”娜美焦急的追问道。

    一向腹黑，冷静的特拉法尔加・罗居然露出如此愕然的表情，这让在场每一个人心里都蒙上了一层阴影。。

 第393章 一双手换艾尼路一条命，赚大了

    “秦宇的手，除了外表看上去一点事情都没有之外，内部，已经找不到一点完好的地方。(书屋 shu05.com)

    血管，筋骨，神经组织等全部粉碎了，粉碎得十分的彻底。

    这・・・・・・明显就是被秦宇当家的震震果实攻击过的人才会有的症状。”特拉法尔加・罗吸了一口凉气，强迫自己平静下来。

    “怎么可能？秦宇本身就是震震果实能力者，这个世界上怎么可能有人・・・・・・”娜美说到这里，想到藤虎一笑刚才的话，猛地反应过来了：

    “你在和大妈战斗的时候，忽然之间展现出完全碾压四皇的力量，就是因为这个原因。

    你的双手变成这个样子，而那个真神千手，你一共施展了两次。

    这一切，都是因为你强行施展真神千手的原因，是不是”娜美激动的捉着秦宇，眼里全是泪花。

    “娜美，别这样，秦宇这么做，都是为了把艾尼路的命给救回来。

    战场瞬息万变，他也不可能料到，艾尼路会为了以最快的速度击杀卡塔库栗，甚至不惜把自己的命都给赔上的。”妮可罗宾安抚道。

    “是啊，当时摆在秦宇的面前就只有两条路可走了。

    要么是一路拖下去，以最小的代价击败大妈，但代价就是看着艾尼路死在面前。

    除此之外，就是废掉双手，以最快的速度打死大妈，然后救回艾尼路。”艾恩叹息了一声。

    艾尼路数次在关键时刻展现出作为副船长的担当。

    秦宇又何曾不是每一次都冲在最前头，将最强的敌人，最大的压力独自抗下。

    娜美回想过去，从恶龙帝国开始，他们一路走过来，冲锋陷阵，走在最前头，承受最大压力的，永远都是秦宇。

    想到这一点的其他船员也是叹息不已，对秦宇与艾尼路全是打心底的认可，追随，尊重。

    “大笨蛋，永远都不知道爱惜自己〃ˇ”娜美扑在秦宇的怀里微微抽泣起来。

    “哪里笨了，这可是很划算的买卖呢，一双手，换艾尼路一条命值了，我可是赚大了。”秦宇轻轻地抹去了娜美的眼泪。

    没有人注意到的是，躺在担架床上，失去意识的艾尼路，他的双眼不知道什么时候涌现出两团水花。

    “哼，其他事情不见你这么会算。”娜美低哼一声。

    “好了，娜美，这么多人看着，你还哭鼻子，那可是很丢人的。”秦宇嘴上这么说，但心里却是一暖。

    他自然而然的伸手在娜美的秀发上抚摸了一下。

    “还不是你害的。”娜美就像是小精灵一样，抬起头来的时候，眼泪已经蒸发了。

    除了微红的眼眸之外，根本看不出刚才还哭过。

    “罗，你是手术果实能力者。

    可以说，你是伟大航道最出色的医生都不为过。

    难道，连你都没办法治好秦宇的手吗？”母琪弥雅一句话，让所有人的注意力都落在了特拉法尔加・罗的身上。

    “如果我能治好秦宇当家的手，他也不会一直隐瞒着，直到一笑先生看出来了，他才肯说了。”特拉法尔加・罗满脸苦涩的说道。

    “不可能吧，手术果实那么逆天，居然连双手都治不好？”卡莉法说道。

    “手术果实也不是万能，包治百病的。

    秦宇当家的手，那是严重到必须截肢的地步，只是他凭借着强大的体魄以及生命归还强行压制住而已。”特拉法尔加・罗摇了摇头。

    “难道连一点方法都没有？”娜美不死心的问。

    如果我将手术果实开发到觉醒的层次，那我想还是有机会治好秦宇当家的手，可现在的话・・・・・・”

    特拉法尔加・罗眼里闪过了一抹决然，好像做出了某种重大决定。

    “好了，别强人所难了，如果能救的话，罗一早就救了，哪里还需要等到现在。”

    特拉法尔加・罗刚准备开口的时候，秦宇忽然说道。

    特拉法尔加・罗全身微微一颤，他惊诧的看着秦宇，却被秦宇凌厉的眼神给将所有话逼回了肚子里。

    “你这个当家，我特拉法尔加・罗彻底认了”特拉法尔加・罗看着秦宇的背影，心里默默的想：

    “．ˇ如果你的手，真的治不好，就算拿我的命去换，我也要让你成为永远君临整个伟大航道的至高王者。”

    “恶魔果实，恶魔果实那么多诡异的能力，连逆转时间的能力都有，必然会有治愈方面的能力。”

    搞谍报的卡莉法突兀飚出来的一句话，让所有人目光一亮。

    “的确，如果是恶魔果实的话，的确有可能治好秦宇的手。”娜美立刻重燃希望。

    “我去找找恶魔果实图鉴・・・・・・”卡莉法刚准备转身却被秦宇叫住了。

    “不用了，我知道那一颗恶魔果实可以治好我的伤。”秦宇说道。

    “哪一颗？”娜美满脸惊喜。

    “治愈果实，在治疗能力方面堪称最逆天的恶魔果实之一，纵然是手术果实的医疗能力，都不如治愈好李的果实恐怖。”秦宇说道。

    “原来如此，难怪你不回海军本部以及G5基地了，原来你是要去找治愈果实”藤虎一笑恍然大悟。

    “难道，治愈果实就在德雷斯罗萨？”娜美一举反三，想到之前秦宇的举动，立刻说道。

    “嗯，据我所知，治愈果实应该就在德雷斯罗萨。

    当然那是以前，至于现在的话，我也不敢确定。”秦宇说道。

    “兄弟姐妹们，听到了吗？

    目标，德雷斯罗萨，我要方舟的马力时刻保持最大，一分一秒都不能浪费”

    娜美一跺脚，立刻得到了全船人最为热烈的响应。

    “出发”众人立刻回到自己的岗位，俨然是一副带伤上阵，重伤不下火线的架势。。

 第394章 抢先一步，曼雪莉失踪

    虽然新世界的海域航行起来比起伟大航道的前半段困难很多。

    时不时就会遇到各种天灾，什么暴风雪，冰风雪，雷电，飓风，旋涡，海龙卷，海啸多不胜数。

    可在娜美越发精湛的航航术，以及方舟上的一众强者联手下。

    方舟破开了重重阻隔，以无比惊人的航行速度，航行到了德雷斯罗萨。

    在这段航路上，特拉法尔加・罗虽然没办法治好秦宇，但却是绞尽脑汁的压制住了秦宇双手的伤势。

    保持着无法动弹，但却不用截肢的状态。

    对于秦宇这样的强者来说，没有了双手，实力削弱实在是太大了。

    “变化很大”秦宇现在处于最虚弱的状态，虽然也有超越大将级的实力，但和之前是不能比了。

    藤虎一笑此等大将级强者可是毛遂自荐的给秦宇当贴身保镖。

    再次踏足这个昔日由多弗朗明哥统治的岛屿之时。

    藤虎一笑明显发现这里和之前330不同了。

    首先，治安好了许多倍，虽然依然可以看到人来人往的海贼，但这些海贼都不敢闹事。

    在新世界这个海贼的天堂里如同普通居民一般，行走在大街小巷里。

    再也没有多弗朗明哥刚死的时候，各方海贼前来争夺德雷斯罗萨这一块肥猪肉，而大打出手等情况出现。

    “那当然了，你看”娜美第一时间买了一份当地的报纸。

    她只是扫了一眼，就将报纸递给了藤虎一笑。

    可马上，她却是不好意思的吐了吐香舍。

    她忘记了，藤虎的见闻色霸气虽然厉害，但还没有厉害到没有眼睛也可以用见闻色霸气阅读文字的地步。

    “报纸上是不是说秦宇杀掉大妈的事情”明明目不能视，但藤虎一笑却是说出了一番让娜美吃惊的话来。

    “你怎么知道？”娜美惊讶的看着藤虎一笑。

    报纸的头条赫然是，海军秦皇击杀四皇夏洛特・玲玲，新世界或许不再是海贼的天堂。

    当初，秦宇曾经对整个新世界宣告，德雷斯罗萨的治安由海军负责，也由他负责。

    当初，他的威慑力虽然大，但还没大到可以震慑众多新世界里，无法无天的大海贼。

    可伴随着秦宇高歌猛进，被大妈海贼团袭击，却反过来将一个四皇灭掉。

    而且还是以十来个人的团队完成了如此壮举。

    这样的骇人战绩，让诸多气焰滔天的大海贼在来到德雷斯罗萨的时候都不敢造次。

    “找到了，德雷斯罗萨的居民现在与小人族和平相处。

    现任的女国王还专门划出了一块领地供小人族繁衍生息。”藤虎一笑将见闻色霸气是放到最大。

    “太好了，找到了小人族，我们就能找到曼雪莉。”娜美脸色一喜。

    一同进入德雷斯罗萨的母琪弥雅与妮可罗宾都满脸欣喜。

    看来这一次的寻医之旅，可是出乎意料之外的顺利啊。

    凭借着藤虎一笑感知范围巨大的见闻色霸气，在他引路下，秦宇一行人走到了德雷斯罗萨北面的孤岛。

    虽然铁桥周围有着凶猛的斗鱼，但这些在藤虎一笑简直就是笑话。

    甚至都不需要藤虎一笑出手了。

    不见母琪弥雅有什么动作，一团沙子朝铁桥两边一卷，所有斗鱼不是被压碎就是被抽干水分。

    可就在他们要穿过铁桥的时候，后bgfh方忽然冲出了一群穿戴金光闪闪铠甲，身材魁梧，气息雄浑的战士。

    统领这一群战士的居然是一个就像是穿着铠甲型的三点式内衣的粉发少女。

    “你们想进入格林比特做什么？难道不知道国王已经下令了，目前所有人类严禁进入格林比特吗？”

    在德雷斯罗萨能有此地位以及打扮的仅有一人，德雷斯罗萨现任公主，蕾贝卡。

    “公主，他们很可能和之前那群人一样，也是在打曼雪莉公主的主意。

    属下建议，先将他们控制住，问清楚他们的身份来意，也许能找回曼雪莉公主”蕾贝卡身边的一个持刀战士低声说道。

    “你说什么？曼雪莉失踪了？”两人虽然是低声说话，但在藤虎一笑的见闻色霸气下一切都无所遁形。

    “不会那么巧吧？”娜美，妮可罗宾等女对视一眼，第一想法就是，有人知道他们要找曼雪莉。

    不然的话，怎会如此巧合？

    他们前脚要找曼雪莉，就有人提前一步提前一步劫走曼雪莉。

    “劫走曼雪莉的人，一定是冲着我们来的。”妮可罗宾沉思起来。

    “你们果然是要找曼雪莉公主，都给我乖乖别动”蕾贝卡本来就有这个想法。

    曼雪莉失踪，让原本和平相处的两族再次出现了裂纹。

    如果这件事不处理好的话，可是会影响两个种族之间的友好发展。

    本已为这件事操碎了心的蕾贝卡立刻拔剑，与其他德雷斯罗萨王国的战士将秦宇等人团团围了起来。

    “德雷斯罗萨王国就是这么对待守规矩，不犯事的外来人士的吗？”秦宇淡淡地说道。

    蕾贝卡等人不问缘由，就打算以武力拘禁，逼迫他们，这让母琪弥雅等人都很不爽。

    “如果是遵守德雷斯罗萨规矩的外来人士，我们王国自然无任欢迎。

    可前不久，就是有一群所谓的外来人士大闹德雷斯罗萨，不但打伤，打死了我们的战士，国民，还将曼雪莉公主给绑走了。

    现在，我们德雷斯罗萨可是全城戒备，而你们作为外来人士，又是来找曼雪莉公主的，我不得不如此对待你等。”

    蕾贝卡也不是蛮横无理的人，她还是解释了一下：

    “只要你们愿意交代清楚，你们的身份，来意，确定你们与那群人是不同的，我们自然不会为难你们。”

    啪啪

    不见妮可罗宾有什么动作，面前的德雷斯罗萨的精锐战士手里的武器，全部被他们身上长出来的一只只手给拍在了地上。。

 第395章 超越cp9的谍报机关：直指cp0

    “恶魔果实能力者”众多战士纷纷大吃一惊。

    “抱歉，我不太喜欢被这么危险的东西指着。”妮可罗宾漫不经心道。

    “立刻给我住手，如果你们敢有任何异动，我们会将你们视为敌人来对待。~”

    蕾贝卡立刻拔出了长剑，迸发出了与其他战士丸全不同的气势。

    “你们还真的是很没有理啊，我们上岛后规规矩矩，只是来找个人_而已。

    你们不问缘由，就将我们包围起来，仅仅只是怀疑，就打算逼问。

    你知不知道，如果换了一些海贼或者是一些铁血的海军，你们已经死了。”母琪弥雅说道。

    在场任何一个人，在整个伟大航道都是威名赫赫之辈。

    现在却被一群普通战士围起来不说，甚至还要逼问他们交代一切。

    如果是鬼蜘蛛之流的人，估计已经大开杀戒了。

    “我们德雷斯罗萨的战士从来不怕威胁，我最后说一遍，说出你们的身份，来意，不然我就动手了。”

    妮可罗宾拍掉了所有人的武器，十分不合作的举动，让蕾贝卡的声音也随之变冷。

    “那你动手吧”母琪弥雅无所谓说道。

    蕾贝卡眼里寒芒一闪，下意识的就要施展她的绝技背水剑舞。

    “不得无礼，蕾贝卡”一团眼泪从远处飞来，化作一颗数米大的水球将蕾贝卡给困住。

    “阿姨？”蕾贝卡傻眼了，怎么阿姨不攻击秦宇等人，反而困住自己。

    远处，身穿公主裙，同样贵为德雷斯罗萨公主，同时也是超人系瞪瞪果实的能力者维奥莱特满脸焦急的飞奔过来。

    “小笨蛋，以后做事不要那么冲动。

    虽然我知道你急着给小人族找回曼雪莉公主，但你也不能弄到草木皆兵的样子。

    你这样做可是很失礼，同时也是在丢我们德雷斯罗萨的脸面。”维奥莱特训斥道。

    “对不起，阿姨”面对维奥莱特，蕾贝卡除了低头乖乖挨训之外，一句都不敢反驳。

    “诸位，我在这里为蕾贝卡之前的无礼向各位表示歉意。

    我们德雷斯罗萨绝对不会以任何方式，强迫，拘禁任何外来人。

    还请你们大人不记小人过，多多包涵，我一定会好好的管教蕾贝卡，不会让她再犯的。”维奥莱特十分恭敬的说道。

    “阿姨？你・・・・・・”如果说，一开始维奥莱特阻止她，甚至训斥她，是她做得不对。

    可现在，维奥莱特将姿态放的那么低，却是让蕾贝卡感觉到不可思议。

    “这件事就到此为止吧，不过，请你告诉我，关于曼雪莉失踪的事情，可以吗？”

    秦宇一言九鼎，他的话如同圣旨一般。

    说不计较，就不计较。

    “谢谢”维奥莱特听到秦宇这么说，心里彻底放心下来了：

    “事情是这样的，托秦皇您的庇护，在多弗朗明哥，将其海贼团彻底瓦解之后。

    我们国家一直和小人族和平共处，彼此进步，发展。”

    “您・・・・・・您是传说中的最强大将秦皇，秦宇大人？”

    蕾贝卡双眼瞪大，马上想起了秦宇的身份，她的脸上全是诚惶诚恐，当场态度一百八十度转变，对着秦宇鞠躬道歉：

    “真的很对不起，我不知道是秦宇大人您来了，我居然对德雷斯罗萨的救命恩人拔刀相向，我真的不知道”

    蕾贝卡越说，语气越发的急促，混乱，到了最后已经是有点胡言乱语起来，甚至是急得快要哭出来了。

    “你的道歉我接受了，先让你阿姨说完，好吗？”秦宇的声音带着一种难以言喻的说服力。

    刚才还诚惶诚恐，手足无措的蕾贝卡受到影响，马上安静的站在一边去。

    “原本一直都相安无事的，可不知怎么的，就在昨天一群带着面具，看不清长相的人来到了德雷斯罗萨。

    凭借瞪瞪果实，我虽第一时间察觉到他们的意图，并且前往格林比特通知小人族。

    可那群人实力极强，杀死了众多王国战士，打入了格林比特，劫走了曼雪莉公主。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

    维奥莱特这么一说，蕾贝卡却是双眼通红，一副愤恨不平的样子。

    “难怪，你刚才会对我们的戒备如此之深，甚至做出那么过激的举动。”

    娜美眼里闪过了一抹恍然。

    本身就不将刚才的小矛盾放在心上的她，现在听到维奥莱特讲述缘由，她更是对蕾贝卡彻底改观。

    “很明显，这群面具人的目标不是小人族，不是德雷斯罗萨王国，而是曼雪莉。”

    妮可罗宾伸手放在下巴，做出思考的样子。

    “他们应该是知道，我们也在找曼雪莉，所以才提前一步劫走曼雪莉。”母琪弥雅瞳孔微微一缩。

    .  ...

    如果是这样的话，那群人也太神通广大了吧。

    他们这边已经是马不停蹄过来找曼雪莉了。

    可居然还是被人抢先截胡了。

    “罗宾，这群人的身份你怎么看？”秦宇思索了片刻，暂时也没有什么头绪。

    “我也不太清楚，不过首先可以肯定一点的就是，这群人不怀好意，并且他们是掌握着很强大的谍报机关，而且是一个超越cp9的谍报机关。”妮可罗宾分析道。

    “超越CP9的谍报机关，又是带着面具”秦宇双眼忽然眯起来：“维奥莱特，那些人带的面具，你可以画出来给我看看吗？”

    “没问题”对于秦宇，维奥莱特可是打心底的感激。

    对方不只是杀死了多弗朗明哥，挽救了这个国家，也挽救了他们家族。

    更是在德雷斯罗萨治安最为混乱，备受海贼欺凌之时，一言肃清海贼，重整治安。

    当下，维奥莱特找来了纸与笔，很快就勾勒出了当时那群人的打扮，着装。

    “果然是他们，看来这件事十有八九与你们有关系了，果然是一群死不足惜的臭虫。”秦宇眸子闪过了一抹冷光。

    “你知道绑走曼雪莉的人是谁了？”娜美闻言，顿时一喜。

    “CP0”秦宇吐出了三个字。。

 第396章 一双世界最强的手引起的风波

    “专门为世界贵族服务的CP0，这么说来，是天龙人”妮可罗宾刹那间想到了很多。

    第一时间想到了与秦宇关系极为僵硬的天龙人。

    “也只有天龙人的势力以及财力配合超越cp9的谍报机关，CP0，才有可能抢在我们前头，劫走曼雪莉。”藤虎一笑颇为赞同的点了点头。

    “天龙人，CP0”维奥莱特听得胆颤心惊。

    蕾贝卡还有点年少无知，不知道这个世界的水有多深。

    可维奥莱特本身就在多弗朗明哥麾下工作了许多年的。

    就算多弗朗明哥有心对她隐瞒，可在她的瞪瞪果实刺探下，她还是知道了这个世界的水有多深。

    “如果真的是天龙“五一三”人那就麻烦了，我们怕是很难找到曼雪莉了。”娜美十分的不甘。

    他们才刚刚升起的希望，居然被这些该死的天龙人给灭掉了。

    “最麻烦的不是这一点”妮可罗宾想到了什么，脸色变得有点苍白，眼里更是浮现出了一丝惊恐。

    “不好”娜美，母琪弥雅脸色大变，她们也想到了一个关键的地方。

    藤虎一笑没有说话，但也是满脸严峻的点了点头。

    “走吧，既然曼雪莉不在这里，我们继续留在这里，也只是给这个王国带来灾难而已。

    山雨欲来风满楼，没想到，我的一双手居然可以引起如此巨大的风波。”秦宇摇了摇头，对维奥莱特说道：

    “放心吧，这个王国不会有什么问题，这一场风波，只是冲着我来而已。”

    有了秦宇的保证，心情压抑的维奥莱特也轻松不少。

    “不，我不像置身于事外。”维奥莱特却出人意表的说。

    “你拥有瞪瞪果实能力，可以看穿人内心的想法，威力不下于高级见闻色的聆听心声。

    那，你应该很清楚的知道，曼雪莉的失踪，天龙人插足，CP0的出现，这些都意味着什么。”秦宇说道。

    “也许，我维奥莱特在这些巨头面前，只是一个微不足道的小女子。

    可这并不能成为我无动于衷的理由。

    您对我们德雷斯罗萨有大恩，我不得不报。

    倘若我的能力，能在这件事上略尽绵力，那我就满足了。”维奥莱特的让娜美等人都刮目相看。

    他们虽然改变了德雷斯罗萨的命运，也给了这个国家宁静与和平，但却没有打算图谋什么，也没打算要这个国家报恩。

    “你不怕，因为你，而将德雷斯罗萨牵涉到这件事里？

    我可以跟你说，这一次的事情会越演越剧烈，最终发酵到什么地步，连我也不确定。

    这可是跟之前多弗朗明哥统治德雷斯罗萨，以及在他事后众多海贼王肆掠这个国家的事情，是完完全全不同等级的。”秦宇说道。

    “如果没有你，就没有德雷斯罗萨自由，解放，和平的今天。”维奥莱特坚定不移的说道。

    “那就跟上来吧。”秦宇微微一笑，这维奥莱特倒是不错。

    “阿姨，我也要・・・・・・”蕾贝卡也想自告奋勇。

    “你不能去，德雷斯罗萨的未来就在你身上，让阿姨自己去做就可以了。

    你是德雷斯罗萨的公主，也是德雷斯罗萨的未来，如果全部都卷入这件事里，国家的未来谁来负责？”

    维奥莱特毫不犹豫的否决了蕾贝卡，完全不给她反驳的机会。

    面对维奥莱特，蕾贝卡真的是完全没辙，除了乖乖听话，就是乖乖听话。

    “我们现在该怎么办？cp0和天龙人带走了曼雪莉。

    这也意味着，秦宇你的双手受伤的消息，已经被他们掌握了。

    倘若他们将这个消息宣扬出去，那・・・・・・”

    在返回方舟的路上的，妮可罗宾用很小的声音，说出了一个众人都满脸隐瞒的分析。

    “兵来将挡，水来土掩。

    现在伟大航道还没有关于我受伤需要找曼雪莉治愈的消息. ......

    也就是说，天龙人那边要么就是不确定我有没有受伤，要么就是在图谋着什么。

    等着吧，不管是什么，既然cp0的情报能力如此之强。

    我们来了德雷斯罗萨的事情，他们必然会很快知道，到时候就会有人找上门来了。”

    秦宇说到这里，语气微微一顿，眼里闪过了一抹笑意。

    藤虎一笑那没有光泽的双眼微微睁开。

    “怎么了？”母琪弥雅看到两人的神色变化。

    “有客人来了“秦宇朝着方舟走回去。

    妮可罗宾等人是一头雾水，可维奥莱特施展瞪瞪果实能力，观察了一下，瞳孔顿时一缩。

    当他们回到方舟的时候，娜美她们立刻明白了所谓的客人是怎么一回事。

    “是你”母琪弥雅眼冒杀机的瞪着方舟上与艾恩等人对峙的绝美女子。

    “你不就是大妈船上的那个女人，你居然还没死”娜美惊讶的看着斯图西。

    这可是狠角色，可以和藤虎一笑抗衡的存在。

    “如果我是能力者的话，以秦皇当日掀起的大海啸，那真的是必死无疑。

    可我的运气还是不错，我没有吃那些0.2千奇百怪的恶魔果实，反倒是捡回了一条命。”

    斯图西压低了一下自己的帽子。

    纵然是到了现在，可每次回想起当日险死还生的一幕。

    纵然是经历了大风大浪的她都心有余悸。

    就差一点，连她，也会葬身大海。

    “你来这里做什么？好不容易捡回一条命，你就该安分的躲起来。”娜美喝叱道。

    “呵呵，如果是平时的话，给我一百个胆子，我也不敢出现在你们的面前。

    可现在嘛・・・・・那情况就完全不同了，你们去找曼雪莉了吧。”斯图西一言让除了秦宇以外的每一个人都心头一紧：

    “呵呵，不用说，你们也是找不到了”。

 第397章 祸起萧墙，天龙人与cp0

    “你有两重身份，不只是欢乐街女王，同时也是cp0”秦宇盯着斯图西说道。

    “别这么盯着人家看嘛，我可是会怕的。”斯图西笑得很是灿烂。

    实际上，来之前，来之前她也是有点七上八下的，犹豫着要不要过来。

    可现在近距离感知秦宇的气息，再加上确定了秦宇去找曼雪莉后，她的底气顿时足了。

    “CP0的背景居然那么大。”妮可罗宾吸了一口凉气。

    本身斯图西作为新世界的黑暗皇帝之一，这个身份就大得惊人。

    新世界除了四皇之外，就到他们这些黑暗皇帝最大的了。

    可她万万没想到，一尊黑暗皇帝，居然也是CP0。

    “不然呢？你以为能在你们之前让曼雪莉消失，那是运气使然？”

    斯图西的一句话让娜美等人心中抱着的16最后一丝侥幸乃至于希望彻底泯灭。

    “这个女人，果然是来者不善”藤虎一笑皱着眉头。

    与斯图西交过手的他非常的清楚，这个女人有多么的难缠。

    本身大将级的实力就非同小可，再加上cp0和黑暗皇帝一明一暗两重身份，实在是无法想象她的能量有多大。

    “你来这里，就是为了秀这个？”秦宇却是全然没有被斯图西带节奏。

    他很随意的坐在椅子上，在斯图西的凝视下伸手接过了卡莉法递过来的果汁。

    “挺镇定的，真不愧是秦皇，明明双手都废了，曼雪莉又被捏在手里，等于你的未来也被我捏在手里。

    你居然还可以表现得那么从容自在，的确不愧是海军第一人。”斯图西脸上露出了一抹笑容。

    “你来这里，就是为了恭维我？”秦宇说道。

    “你白手起家，那么年轻就闯出如此名头，说是古往今来第一人都不为过。

    不过，如果这样的人在即将登顶的时候却因为双手的问题而夭折，那就真的是太可惜了。”斯图西说道：

    “你刚才虽然装得很好，但，如果我没看错的话，你现在，用手拿一杯果汁，已经是你的极限了。”

    “你究竟想说什么？不要忘了，你虽然是大将级的存在，可在我们面前只是蝼蚁而已。

    我们要杀你，你觉得你能走下方舟？”曾几何时，大将级对于母琪弥雅来说是何等不可高攀的存在。

    可现在，栽在他们手里的大将级还少吗？

    “女人，将曼雪莉交出来，否则你就去死吧。”房门打开，一直在里面修养的艾尼路走了出来。

    他面无表情，只是一双眼居然时不时闪烁天威般的雷光。

    他明明不会霸王色霸气，可身上散发出来的气势却如神灵般威严。

    “这个男人，实力变强了，现在怕是三大将里的赤犬复活，都不见得是他的对手”

    斯图西接触到艾尼路的目光之时，心里一惊。

    联想到之前艾尼路险死还生，最终复活过来的经历，她就了然了。

    在鬼门关里走了一遭再次回到了人世，没有半点成长那才叫怪。

    “艾尼路先生，我承认，你的确有杀死我的能力。

    不过，你们要是不介意曼雪莉从此消失，秦皇的一双手以后都只能用来拿果汁的话，你们就杀咯。

    我的一条命换秦皇后半生，值了”斯图西一副要杀要剐随你们便的架势，让艾恩等人都觉得十分的棘手。

    “你究竟想打什么主意？”娜美眼神阴沉道。

    “别这么激动嘛，你们看，我今天可是单枪匹马过来的。

    你们就不想听我把话说完，要知道，我们不一定要做敌人的。”斯图西的话充满了深意。

    “哦？看来你和cp0也不是一条心，或者说，你和天龙人也不是一条心。”秦宇说道。

    “天龙人”斯图西眼里闪过了一抹狰狞的杀机，但却掩饰得很好。

    可在秦宇的面前，一切都是无所遁形的。

    “怎么会呢，CP0可是只为直属世界贵族的谍报机关呢。”斯图西漫不经心道。

    “CP0当然是直属天龙人了，可黑暗皇帝就不一定了。”秦宇一句话让斯图西眼神闪烁了一下。

    “你真的是很恐怖啊，完全没有半点短板啊。

    如果这一次不是在机缘巧合下，被我捉住这个机会的话，也许我连出现在你面前的勇气都没有。”

    斯图西这么一说，就让在场的人品味出很多信息来了：

    “与你为敌的话，那真的是一件太过愚蠢的事情了。”

    “既然你知道，那就将曼雪莉交出来，过去的事情，我们可以不再计较。”母琪弥雅说道。

    “啧啧，这可是我最大的筹码呢，你还真敢说啊。

    如果我前脚交出来，后脚你们就把我杀了。

    213

    那我不是想哭都找不到机会？”斯图西似笑非笑。

    “听你的意思，好像是打算用曼雪莉来要挟我为你办事咯。”秦宇面带风轻云淡的微笑，让人看不出来他是喜是怒。

    “我只是区区一小女子，哪敢要挟你秦皇呢。

    我呢，只是暂时缺乏一点安全感，迫不得已才这么做而已。

    要不这样吧，我今天就把一切说开。

    之前的事情，算是咱们不打不相识，你大人不计小女子过，就一笔抹掉怎么样？”斯图西看向秦宇。

    “交出曼雪莉・・・・・・”

    “让她说完，我倒是想看看，CP0与天龙人之间祸起萧墙的事情。”秦宇打断了母琪弥雅的话。

    “这才是交朋友的样子吗？你的这位船员动不动的就要拿走我的护身符，这就没得谈了。”斯图西笑得更加灿烂了：

    “我呢，做CP0这个位置久了，也腻了，想挪一下位置。

    不过CP0这个部门有点特殊，任何一点动作都离不开天龙人的首肯，我想请秦皇帮个忙。

    当然，我也不会要秦皇白忙的，事成之后，我就让曼雪莉治好你的一条手臂，怎么样？”。

 第398章 屠尽世间天龙人换一条手臂痊愈

    “你居然想让秦宇帮你屠掉所有天龙人？你真是其心可诛啊。”娜美脸色一冷。

    “如果真的按照你说的去做，秦宇将会在一夜之间成为世界政府和本部喊打喊杀的对象。

    过去在海军本部积累的一切，全部都荡然无存了。”妮可罗宾的眼里涌现出可怕的杀机。

    “看来你是不见棺材不掉眼泪，我就不相信将你擒拿了，严刑逼供，我就不信你的嘴巴能这么硬。”

    艾尼路一伸手，让人的心惊胆跳的黑色雷电噼里啪啦的闪耀而出。

    看到艾尼路等人一副发飙的样子，斯图西气定神闲的站着，一点也不怕。

    “你们觉得，秦皇的一条手臂不值这个价吗？”斯图西嘴角微微翘起，一副千年狐狸精的样子：

    “别忘了，天龙人与秦皇之间本身就势同水火，产生冲突那是迟早的事情。

    我现在不过是加速这件事到来的时间而已。

    想想看，以秦宇的性格，除掉天龙人那是迟早的事情，现在除掉他，不但少了一个敌人，还附带秦皇的一条手臂痊愈，这笔买卖很划算才对。”

    不知不觉间，方舟上大多数人的节奏，心理都被她牵动，把控住了。

    欢乐街女王斯图西本身就是黑暗帝皇，对人心，对御下十分的精通。

    现在还拿捏着曼雪莉这一张王牌，她还不纵横睥睨。

    “有了秦宇这一把剑，伟大航道还不是我说了算。

    哼哼，不过秦宇这一把剑实在是太锋利了，不好把控，一不小心就要反噬了，需要套个剑鞘啊。”斯图西将方舟上每一个人的神色变化尽收眼底。

    大多数人，她都有信心把握，唯独两个人，她没有半点信心。

    一个是由始至终都坐在椅子上喝果汁，仿若说的事情与他无关的秦宇。

    另外一个则是喜怒无常的艾尼路，特别是现在她有着超越了赤犬的实力。

    哪天觉得憋屈当场爆发，可是会要她斯图西死无葬身之地。

    娜美等人虽然愤愤不平，可想到对付的是天龙人，而且还能让秦宇的一条手臂恢复过来他，她们就忍了。

    此时，他们都看向秦宇。

    如果秦宇决定按照斯图西的话去做，他们也会舍命陪君子。

    哪怕是以前为世界政府服务的一众CP9成员也不例外。

    “你是不是觉得，你将一切掌控了？可以用曼雪莉作为剑鞘，锁住我这一把剑｀ 「？”秦宇忽然似笑非笑的对斯图西说道。

    “他的见闻色霸气真的是麻烦”斯图西心底一沉，眼里闪过了一抹深深的忌惮，不过她的嘴上却甜言蜜语道：

    “我怎么会想要掌控你呢，我是想帮你，又帮我自己。

    这件事，对你，对我都是有利。

    我可以摆脱天龙人的控制，而你也可以削掉天龙人的制衡，这不是你好，我好大家好，互惠互利吗？”

    “不，你的心里根本不是这么想，你根本没打算用曼雪莉来治好秦皇的双手。

    你想的只是用曼雪莉来一直束缚着秦皇，以此为要挟，利诱，好让你实现心中的野心。”维奥莱特冷冷的盯着斯图西：

    “你这个女人野心很大，你知道自己根本不可能与秦皇斗，你是打算能利用秦皇一次就利用一次。

    当无法利用的时候，你就会彻底杀掉曼雪莉，让秦皇的双手永远无法恢复。”

    “瞪瞪果实能力者，看来多弗朗明哥让你继续活着是他做得最蠢的其中一件事。”斯图西一双美眸微眯起，骇人的寒芒从在里面滚滚流淌。

    “如果你抱着这样的想法，那你就失算了。

    不但是失算那么简单，甚至你还要为自己的愚蠢与野心，妄图以渺小的自身去控制一尊无上王者而赔上性命。”

    特拉法尔加・罗从人群之中走出来。

    他忽然拔出佩刀鬼哭，指着斯图西。

    “怎么，连你也敢对我动手？

    我很不客气的说一句，这艘船上，除了秦皇，藤虎，艾尼路之外，其他人我根本不放在心上，包括你。”斯图西声音微冷：

    “秦皇，看来你不太会管教属下，我是好意与你合作，你的属下居然一个个对我拔刀相向，我想你该给我一个交代。”

    “如果，你不守回你这句话，我不介意让你现在就死在方舟上。”秦宇放佛是在陈述一件已经成为事实的事情：

    “．ˇ你可以试试，我不动手，可不可以杀死你。”

    斯图西脸色微变，她察觉到事情要超出掌控了。

    “你想要交代？好啊，我给你，就怕你要不起

    你手里无非就是拿捏着曼雪莉这一张牌而已。

    你觉得，曼雪莉最大的作用就是可以治好船上的手。

    可，如果曼雪莉的这一张牌彻底失去了这个作用，你觉得，你今天还能活着离开这里吗？”

    特拉法尔加・罗那森冷的目光如利剑般刺在了斯图西的脸上。

    不知道为什么，特拉法尔加・罗这种实力的能力者，她一根手指就能碾死几个。

    可现在，面对特拉法尔加・罗的目光，她的心却是徒然一寒。

    是一种发自内心的冰冷，甚至还出现了一抹她都不愿意承认的惊悚。

    “难道他真的有让曼雪莉失去作用的方法？

    不可李赵赵能，秦宇的伤势必然是手术果实也无法治愈，所以他们才山长水远来找曼雪莉而已。

    如果他真的有这样的方法，一见面的时候就把我给灭掉了，哪里还会和我这里说那么多。”

    斯图西这么一想，底气顿时足了。

    “哦？那不知道罗你打算怎么让我的王牌失去作用呢？

    这我还真的是很好奇，我拭目以待你的表演。”斯图西嘴角扬起了一抹嘲讽的弧度。

    “那你就睁大眼睛看清楚了，因为，这将会是你生命之中最后能看到的一台戏。

    天欲令其灭亡,必先让其疯狂，你马上就会体会到，你那微不足道的实力却妄图去束缚一条真龙，会是何等的愚蠢。”

    特拉法尔加・罗的声音没有半点感情波动，放佛他已经成为了一个死人。。

 第399章 以我之生命，铸造当家永世之霸业

    “罗，你想做什么？”艾恩沉声道。

    以前，因为特拉法尔加・罗做过海贼的身份。

    在他刚加入海军的时候，艾恩一直不信任他，甚至还一直暗中盯紧他。

    可经过一段时间的相处，磨合。

    以及调查过他的过去，清楚了解了他的为人性格后，不只是其他人，就连艾恩都接受，认可了特拉法尔加・罗这个人。

    “你们都是看着吧。

    方舟上的人，可不能一直吃白饭啊。

    我上船后，好像就是一直在吃白饭，这样的话，我的面子可是过不去。”特拉法尔加・罗嘴角微微翘起。

    一向很少笑的他，现在一笑，众人都觉得很好看。

    可每一个人心头却徒然有点压抑。

    “作为方舟上的船医，还是手术果实能力者，我却治不好自家的船长，让他到处求医不说，这对我来说，本身就是最大的耻辱。”

    特拉法尔加・罗一字一顿说：

    “我特拉法尔加・罗虽不才，手术果实开发270运用不到家，但还没丢脸到，要让船长因此被人要挟。

    你最大的底牌就是曼雪莉的治愈果实，现在，我让你这一张王牌成为废渣。”

    斯图西好像想到了什么东西，脸色越来越难看了。

    “你是欢乐街的黑暗皇帝，又是CP0，可谓是见多识广。

    想来也知道我的倚仗是什么了吧，手术果实的终极能力，不老手术”特拉法尔加・罗的声音重若泰山，狠狠压碎了斯图西的自信。

    “你疯了吗？如果用了不老手术，你就必死无疑了。

    用自己的命，去换别人长生不老，这是何等愚蠢的举动。

    你是聪明人，难道要做此等愚昧之事不成。”斯图西语气带着一抹难以压制的急促和慌乱。

    特拉法尔加・罗这一手，还真的是她始料未及的。

    彻底的打乱了她的一切布置。

    现在的她，只有一个念头。

    那就是扰乱特拉法尔加・罗的意志。

    bgai毕竟主动赴死，不是人人都有这个勇气。

    就算一时热血上头有了，可只要打消了，就荡然无存了。

    很多跳楼自杀的人，站在高楼往下一看，立刻就失去了自杀的勇气。

    现在斯图西就是要这个效果。

    她不断的陈述利害关系，希望能让特拉法尔加・罗知难而退。

    “你怕了？”特拉法尔加・罗哈哈大笑起来：“想你这种小人，是永远不可能成大事的。

    只有像当家这种人，可以得到周围的人，身边的人打心底拥护，一个个都愿意为他而战的人，才能成为真正的王者。

    王者，不只是要有无敌天下的实力，意志，智慧，还要有的一种人格魅力。

    一种可以让身边的每一个人认可他，认同他，与他携手同行，甚至不惜放下自己一切的王者魅力。

    而这些，你都不具备任何一样。”

    斯图西的脸色已然是黑得跟锅底一样。

    她实在是想不到，特拉法尔加・罗的决心如此强烈而坚定。

    被一个她完全不放在眼里的小家伙给将了一军，对她来说简直是生平之耻辱。

    “我不但要粉碎你那愚不可及的想法，让你最后的底牌形同虚设。

    我还要让船长成就永世之不可超越的无上王者。

    用我的命，换当家永恒的霸业，铸造岁月也无法撼动，永不进入历史的王者。

    这不但能洗刷我作为船医却无法治好船长伤痛的耻辱，还能让我一跃伟大航道八百年来最伟大的船医。”特拉法尔加・罗声音慷慨激昂。

    浑身上下散发着一种视生死如无物，笑看风云的豪迈与壮志。

    “哼，别做梦了，你的当家可是出了名的重情重义，就算你不要命，他也不会让你用自己的命，换他的永生。”

    斯图西眼看无法从特拉法尔加・罗这边入手打消他的念头，只能从秦宇这边下手了。

    “当家，你是船长，平时一切都是你说了算”特拉法尔加・罗仿若临时被顶级见闻色霸气附体一样，张口抢先秦宇一步说：

    “可，这件事，不只是与你有关，更是涉及到我特拉法尔加・罗作为一个船医的职责与尊严。

    在一艘船上，任何一个职位，都是极其重要，都是一艘船里不可分割的一员。

    我绝对不允许，自己作为船医的尊严被人践踏，更无法接受，被斯图西这样的人践踏。”

    秦宇一阵默然，他也没想到才登船没多久的特拉法尔加・罗居然可以做到这个地步。

    这个时候，他说什么，都是虚伪的推托，反而会让特拉法尔加・罗觉得自己是在看不起他。

    娜美等人更是听得心头发堵。

    哪怕是铁石心肠的艾尼路这一刻，都忍不住对特拉法尔加・罗肃然起敬。

    “斯图西，你的末日到手了”

    特拉法尔加・罗看着斯图西，能亲手将一个权势滔天，实力强大的大将级黑暗皇帝逼迫到如此狼狈的地步，他想想都充满快意。

    “走”斯图西心头一慌，她已经无法阻止了。

    就像她，可以取走特拉法尔加・罗的性命，但却无法阻止特拉法尔加・罗去死一样。

    一个人可以护不住自己的生命，但却没有人可以阻止一个人去死。

    心神慌乱的斯图西下意识的就要跑。

    “你没机会了”特拉法尔加・罗张开右手对着秦宇：“不老手术”

    砰

    斯图西浑身一僵，恐慌，躁动的心猛然一静。

    “你・・・・・・为什么・・・・・・”特拉法尔加・罗的瞳孔闪过了一抹黯淡，不老手术当场被打断，身体无力的软倒在地上。

    “你也会说了，你的当家是我，自然是由我说了算。”

    刚才还坐在椅子上的秦宇，现在已经是出现在特拉法尔加・罗的身后。

    在他要施展不老手术的那一刻，秦宇毫不犹豫的一脚将他踢晕过去。。

 第400章 不要太高兴，你还是要死

    “你有你作为船医的尊严，我也有作为你们所有人的船长的责任与担当。

    哪有船长用自己船员的命来换取辉煌的，如果我这么做，那像什么样子。”

    秦宇伸出右脚勾住了即将倒在地上的特拉法尔加・罗，微微一甩，布鲁克伸手将他接住。

    “我就说，秦皇你重情重义，是绝对不可能让船员让自身的命来成全你的霸业。

    如果你是这样的人，全世界早就被你所统治了。”斯图西松了一口气。

    此时她才发现，她的后背已经是被冷-汗浸透了。

    这让斯图西_心里一阵气恼。

    居然被特拉法尔加・罗这样的小角色给弄得如此狼狈。

    “你还是不要太高兴了，虽然我否定了罗用自己的命来对我施展不老手术，但不代表我否定他的决定。”

    秦宇忽然一笑，让悬着的心才刚刚放下来的斯图西浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    毛骨悚然的感觉瞬间笼罩全身。

    “不老手术呢，我是不做了，不过你呢，今天还是要死在这里。”秦宇悍然动手了。

    “飞指枪”一直保持警惕的斯图西脸色骤变，她隔空朝着秦宇一指，一道剑气般的斩击激射而出，可却被秦宇随意一脚扫断。

    “秦宇，你想做什么？别忘了，曼雪莉还在我的手里，只要你敢动我一根汗毛，你的双手一辈子都别想治好。”

    斯图西心脏跳动速度达到了有史以来的最高，几乎要超出心脏的负荷。

    此时，她心里都忍不住大骂，方舟上的人都是疯子。

    一个宁愿自己不要命也要成全别人的疯子。

    一个明明可以永生，不费吹灰之力就成就永生霸业却要放弃的疯子。

    “你什么时候对我的手那么关心了，不过，你还是将心思放在你的命能否保住更好”

    秦宇双手不动，只是动双脚，也占据绝对压倒性的优势。

    顶级见闻色霸气一运转，刹那间预知未来，甚至还将未来的斯图西心里想什么都聆听到了。

    斯图西刚要抽身朝左侧身后逃跑，秦宇却抢先一步落在斯图西的左侧后方，侧身一脚踢在了斯图西的身上。

    “铁块・金刚”斯图西想要施展纸绘和剃躲闪，可却惊骇的发现，她根本无处可躲。

    万般无奈下，她只能全身武装色硬化，发动最强的防御体技去格挡。

    砰

    一脚落下，秦宇右脚上覆盖的白色光球瞬间破裂。

    咔嚓

    虚空猛地分裂，一道道触目心惊的空间裂纹浮现出来。

    与此同时，在白色光球破碎的那一刻，一股巨大的震动波覆盖斯图西的身体。

    “啊”斯图西倾尽全力运用高级武装色霸气去抵挡，然而，却没有一点作用。

    秦宇是双手不能动，但他的双脚却丝毫没有受到影响。

    用双脚来运转震震果实的威力和全盛时期没有半点分别，威力极大。

    只是一脚就震断了斯图西筋骨，五脏六腑也受到了剧烈的损伤。

    她的高级武装色霸气在秦宇的顶级武装色霸气面前形同虚设。

    没有被击中还好，一旦击中，瞬间撕裂了斯图西的武装色防御。

    “你以为杀了我，就能找到曼雪莉吗？做梦

    曼雪莉就在我的几个同僚手里。

    他们一旦与我联系不上，就会马上将你双手废掉的消息传遍整个伟大航道。

    识相的，你就放了我，我可以让曼雪莉给你治疗双手，否则你就等死吧。

    想想看，那些你的仇家以及大海上想要踩着你上位，扬名立万的人是不会错过这个趁你病要你命的机会。”

    斯图西身体倒飞出去，但还没砸落在大海上，就被秦宇闪身一脚踩在了方舟的甲板上。

    实在是没想到自己手里还捏着对方把柄的情况下。

    秦宇还敢对她下黑手的斯图西，这个时候也慌了，后悔了。

    早知道会这样，她说什么都不会自己一个人，甚至不会过来。

    “我秦宇白手起家，一路走过来不知道经历了多少腥风血雨，你以为我会怕这些小毛贼吗？”秦宇不屑道。

    “全盛时期的你，的确是来再多海贼都是给你送菜。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    可现在的你，失去了双手，伟大航道想要过来捡便宜，拿你的人头扬名立万的人多如过江之鲫。

    你秦宇是厉害，双手废了都能视大将如无物。

    可大将不够资格给你带来麻烦，那四皇呢？

    你前不久才和凯多结怨，将他打得龟缩在海底不敢冒头。

    现在却被他知道这个消息，你说对你怀恨在心的他，会放过如此好的机会吗？”

    斯图西被秦宇踩在地上，踏着胸口，只觉得五脏六腑都被踩碎了。

    可她却是全然不敢停顿半分，立刻大叫起来：

    “你成名天下得罪的人实在是太多太多了，一旦他们知道你双手废掉的消息，一定不会放过你的。

    ..... .......

    别以为你身边的人可以护着你，大难临头各自飞。

    你落难了，很可能第一个要对付你，出卖你的，就是你身边的人。

    而且，你的这些好朋友，好兄弟，你最爱的女人，都会受你连累而死。”

    斯图西感受到秦宇踩在她身上的脚力越来越重，她心里的恐慌越来越大，如同恐怖的深渊，在不断埋葬她的身心。

    “你要说的就是这么多吗？”斯图西原本以为，她的话多多少少都能动摇到秦宇的。

    可让她绝望，惊恐的是，由始至终，秦宇的眼神，呼吸都没有半点的波动，变化。

    不管她说了任何东西，都没无法在秦宇的心溅起半点浪花。

    “他这是怎么回事？为什么会如此的冷静？

    难道他不知道，没了双手的话，对他的实力有多大的影响吗？

    随便一个四皇就能收拾他了，为什么他还是一点也不为所动。”斯图西心里全是不可思议。

    “如果他们来了，不是更好吗？我也很想看看，这个世界究竟有多少人想要我秦宇的人头，又有多少人，是我秦宇的知己好友。”

    不容斯图西多想，秦宇的右脚骤然发力。

    排山倒海的震动力覆盖她的全身，短短片刻之间，就将她全身骨头，内脏震碎。。

 第401章 不嗑金丹，照样我命由我不由天

    “为什么？你就一点也不怕吗？”斯图西双目睁大，双手死死的捉紧秦宇的右脚。(书屋 shu05.com)

    她那布满血丝的双眼全是浓浓的不解以及的难以置信。

    到死，她都明白，为什么她手握底牌，手握可以影响着秦宇未来的底牌，秦宇还是毫不犹豫的杀了她。

    明明杀了她会引来一发不可收拾的后果，为什么还能那么果断。

    她不懂，也没有机会再去弄懂这个问题了。

    “虽然没有金丹可以让我吞入腹，但不代表我不能做到我命由我不由天。

    这个世界，除了我自己，没有人可以操纵我的意志。”秦宇收回了右脚。

    亲脚杀死了美貌，身材，地位等等都不下于海贼女帝波雅汉库克的斯图西。

    秦宇没有“一八零”半点波动，放佛死的只是一个很普通的小海贼一样。

    “啧啧，船长，你这一脚还真的是辣脚摧花啊，这么漂亮的女人你都下得了脚。”

    布鲁克走过去，蹲在了已经双目失去神采，全身气息全无的斯图西面前。

    “布鲁克，斯图西死了，你好像觉得很不舍？

    要不要我帮帮你，让你下去找个机会对她怜香惜玉。

    放心，很简单的，只需要我现在伸脚一踹，将你踹到大海里就什么问题都解决了。”

    娜美不知道什么时候站在布鲁克身后，幽幽的声音传入了布鲁克的耳中。

    让这个口花花的骷髅人浑身打了一个激灵。

    “哟呵呵呵，娜美小姐，我不准你这么说好。

    我不是怜香惜玉，只是觉得，这么杀死斯图西，实在是太浪费了。

    应该将她具有的价值全部榨干，比如问到曼雪莉的位置，她的同伙之类的情报再踹死她，那才是最好。”

    布鲁克条件反射的站起身来，一副智者的模样。

    “秦宇，现在曼雪莉不知道被cp0带去哪里了，我们现在要怎么办？

    如果斯图西所说的是真的，那，一段时间后，其他CP0的成员没办法联系到她。

    关于你双手不能用的消息，很可能会第一时间传遍伟大航道。”妮可罗宾说道。

    “那不是会有很多人来对秦宇大人不利？”白星惊呼道。

    “那是必然的事情，其他人倒是还好。

    关键是凯多，革命军，红发以及世界政府，这些才是最值得注意的。

    其他海贼的话，来多少我们杀多少，没什么威胁。”罗布路奇说道。

    经过一系列的战斗，血战，磨炼。

    他的猫猫果实豹形已经开发到了觉醒的层次，战力大幅度提升。

    哪怕是在新世界，寻常海贼，他也是不放在眼里。

    “如果这些大坏蛋敢来趁火打劫的话，白星一定将他们全部沉入大海。”

    白星挥舞着小拳头，一副我很厉害的样子。

    她那娇俏可爱的样子，让沉重的气氛都冲散了。

    “那到时候，就要靠白星你咯。”秦宇也是轻笑一声。

    “没问题，都交给白星，现在白星可是很厉害的。”

    白星扬起了小脑袋，一副关键时刻，舍我其谁的架势。

    “我们先回G5基地再说吧，暂时不宜逗留在德雷斯罗萨，否则这个好不容易得到和平的王国又会陷入战火之中。”秦宇说道。

    维奥莱特心里一暖。

    她心里暗道，哪怕到时候真的是整个大海都是敌人，她也绝对不会退缩的。

    秦宇对德雷斯罗萨的大恩，她必须要报答。

    “好”G5基地是海军在新世界十分少有的根据地，而且还是能稳住不被海贼摧毁的那种。

    回到那里，也有一定的军事防御，众人都觉得，这是除了海军本部以外，最安全的地方了。

    啪

    新世界，一座不知名的小岛屿里。

    一个带着面具，全身上下都包裹得密密实实，完全看不出相貌与身形，甚至分辨不出是男是女的人看着手里一张慢慢燃烧成灰烬，最后消散不见的生命卡。

    当生命卡没有留下一点痕迹后，面具人猛地一拳拍碎了身旁一棵足足有数百米高的百年大树。

    “行动出现了始料未及的变化，斯图西已经死了. ......”面具人寒声道。

    “秦宇疯了吗？唯一能救他的人就在我们手里，他居然还敢杀了斯图西？”不远处一个带着狗头面具的人用中性的声音说道。

    “这秦皇还真的是心思深沉如海，捉摸不透，不过既然他敢杀了斯图西，那就是宁为玉碎不为瓦全。

    那我们也没必要跟他客气，不然他还以为我们CP0是那么好惹的。”面具人冷哼一声。

    “没错，既然给指了一条明路，他不走，偏要走一条死路，我们就成全他，我要他后悔今日杀了斯图西。”另一个带着狼头面具的人也说道。

    “这家伙以为自己是谁，还是过去那个至高无上的秦皇吗？既然不为我等所用，那他就没有继续存在的价值。

    现在他没了一双手，我倒要看他，在举世皆敌的时候，还能不能像今日这般嚣张。”狗头面具人的声音满是阴森杀机：

    “走，我们去找凯多，我想，他很乐意知道这个消息，帮我们这个忙的。”

    其他两人听了，也颇为赞同的点了点头。

    这也是他们一开始就计划好的。

    “可惜了，千算万算，都没有算到秦宇居然没了双手都还有那么强大的实力，可以轻松杀死斯图西。”

    2.3

    面具人忽然把目光看向被他们绑起来的小人族公主曼雪莉：

    “斯图西已经死了，用曼雪莉要挟秦宇的计划也彻底废了，那这个小人族的公主，还要留着吗？”

    “虽然目前来看已经没什么价值了，但秦宇这个人，太恐怖了，太出人意料了。

    我觉得还是暂时留着曼雪莉吧，凡事留一手，我们也更有保证。

    就算日后再出现一些我们预想不到的变数，我们手里也有一张牌可以保命。”

    狗头人思虑非常周全，其他人也赞同了。

    很快，三人就带着曼雪莉离开了这个岛屿，前往凯多的领地。

    数日后，一个席卷伟大航道与地球两大世界，让无数人色变的消息在悄然间传开了。。

 第402章 进可送人头，退可卖队友

    “你们都听说了吗？海军最强大将秦皇虽然在一日之内，以一艘船的兵力屠灭了整个大妈海贼团，杀死了四皇之一的大妈。(书屋 shu05.com)

    并在之后还打败了想要过来捡便宜的凯多，将其沉入海底不敢出来。”

    “你这是哪门子的新闻，你看现在新闻是这个”

    “海军第一人秦皇，单挑两大四皇，杀一个，败一个，威震新世界无人敌，却落得双手皆废的下场”

    如果说，秦宇杀一个四皇，败一个四皇，这个消息是惊天风暴。

    那他双手已废的消息，就相当于陨石撞地球了。

    整个伟大航道都炸开来了。

    不止如此，就连地球各国也因为这件事儿召开了一次又一次的最高会议。

    本来，许多人都只是将这个消息当成笑话来看。

    可随着四皇之一的凯多亲自出面承认败在秦宇手里，并以四皇之名作为担保，公开表明秦宇的双手已经不能再动后，一切都变了。

    凯多虽然战败，但他的强大和威名是毋16庸置疑的。

    这是在新世界无敌了许多年积累下来的，不会因为一次战败就英明丧尽。

    凯多的公开承认，可是让这件事传播得越来越剧烈，也让这个消息变得有板有眼，开始有不少人相信了。

    红土大陆，玛丽乔亚一直以来都是世界政府的权力核心机构之处。

    这里不但有着世界最严密的防御，而且还居住着世界贵族以及世界政府的最高统治者五老星。

    人人都知道，决定世界政府一切政策的是来自五老星的房间。

    那里也被誉为世界权力的最高处。

    可只有极少人知道，玛丽乔亚的权力最高处分两个地方。

    一个是五老星的房间，一个则是居住在玛丽乔亚的天龙人家族里，名为天龙会议室的房间。

    如果天龙会议室的人集体反对五老星的决策，那纵然是五老星全体通过，那个政策也会照样无法执行。

    这就是天龙会议室的权力，也是天龙人如此的让人闻风丧胆的底气之所在。

    “CP0传回来的消息，你们怎么看？”平日，天龙会议室是很少召开会议的。

    但每一次召开所讨论的事情，都足以改变伟大航道的未来走向。

    今日，天龙会议室再次启动了。

    坐在会议室里的人很少，仅仅只有三个人，两男一女，比起五老星那边还要少了两个。

    只是这三人却是代表着天龙人的最高权力，在整个天龙人家族之中，是至高无上的存在。

    哪怕是在外面敢和大将叫嚣的其他天龙人，他们都可以随意碾死。

    “这件事，我觉得，我们天龙人只有一个做法，灭掉不听话的奴隶。

    这个世界，我们天龙人是至高无上，哪怕是大将，在我们面前，也只是高级一点的奴隶。

    可这秦宇居然敢胆大包天的阻止我天龙人逮捕奴隶，这种人，必须抹去，否则，我天龙人如何震慑伟大航道？”

    端坐在天龙会议桌前，明明是白发苍苍，但气势却沉稳如山岳的天龙人老者说道。

    “这件事虽然重要，但也的确没什么好讨论的，我们直接表决吧。

    只要我们三人一致通过的话，就算是五老星也只能默许我们如此做。

    哼，一个大将而已，而且还是一个废掉大将。

    以五老星如此识时务，必不可能为了他而得罪我们天龙人的。”端坐于会议作的另一侧，有着一双恐怖蛇瞳的中年男性天龙人说道。

    “附议”一直没说话，也是在场唯一的女性天龙人只是吐出了两个字。

    天龙会议室的决策，只有五老星可以否决。

    可这个消息摆在了五老星面前的时候，他们都沉默了。

    对此，天龙会议室里的三大天龙人可是没有半点惊讶。

    就在当天，天龙人高调的向全世界宣布，秦宇双手已经废掉，没资格再做海军本部大将后。

    地球与伟大航道都已经不再是炸开锅可以形容了。

    凯多的话，还可以用他输给了秦宇，怀恨在心，在背后诋毁秦宇的理由来解释。

    可天龙人都已经对外宣布秦宇无法再做大将了。

    这典型就是要落井下石，趁你病要你命的架势。

    如果不是有十足的把握，天龙人根本不敢如此高调，彻底的将秦宇得罪死的。

    也正是有了天龙人这一闹，原本因为秦宇的镇压，海军的壮大，以及逐渐被打压下来的大海贼时代再次活跃起来了。

    哪怕是被海军掌控最严的四海以及伟大航道前半段，都有海贼敢堂而皇之的攻打海军基地。

    而新世界，这个海军掌控力度几乎为零的海域，更是暗流涌动。

    最恐怖的是，各大海域，涌现不断903地暗流都是直指秦宇本人。

    许多势力更是摩拳擦掌，一副想要趁火打劫，怀着在秦宇最虚弱的时候，要将其杀死，从而一举扬名立万的想法。

    一时之间，海军本部掌控的海域，岛屿都是海贼四起，烽火连天。

    砰

    新世界海军G5基地里面，斯摩格一拳砸碎了桌子。

    “废物，蠢货，天龙人的脑袋除了屎尿屁就没有装别的东西吗？

    他们这些低能儿就不知道，海军现在能在新世界立足，能镇压住大海贼时代，是因为秦宇的原因吗？

    他们能继续高高在上，享受这高人一等的权力也是因为我们这些海军在拼杀的原因吗？”斯摩格几乎是用吼来说。

    “本来凯多这么说，还没什么人相信的。

    可天龙人这个时候跳出来一闹，一切都变了。

    真的是让人费解，没想到天龙人居然会弱智到这种地步。”达斯琪脸色沉重道。

    “进可送人退，退可卖队友，这一向是天龙人的绝技。”坐在办公室一张椅子上的青年对此却是满不在意的轻笑起来。。

 第403章 地球前十登游者，屠龙计划

    “你还笑得出来？你知不知道，天龙人做出这等愚弱智无下限的事情。

    整个伟大航道有多少势力，多少强者整天在密谋要来对付你吗？

    你一旦走出G5基地，估计就是要面对成千上万的海贼围攻”

    斯摩格双手按在桌子上，一副皇帝不急太监急的样子对面前的秦宇说。

    “天龙人要做出这等低能儿的事情，我总不能阻止吧。

    伟大航道之大，谁不知道天龙人的脑袋早就被泡泡给泡得发霉了。”秦宇摇了摇头。

    “秦宇，你老实告诉我，你的双手是不是出事了。”斯摩格用前所未有的严肃语气问。

    秦宇虽然现在不管是实力还是地位都碾压他。

    可是作为当年带着秦宇出身的老上司之一，他对秦宇说话的姿态，还是和当年一样，畅所欲言，随心所欲的。

    “我的方舟有多少人，实力相比起大妈整个海贼团来说，又是差距多少，你又不是不知道。

    一日之内，面对两大四皇的车轮战。

    击杀一个四皇，团灭一个四皇的海贼团，再击败一个四皇，如果不留下一点念想的话。

    他们两个被称之为四皇，不是一个笑话吗？”秦宇虽然没有直接回答说是还是不是，但达斯琪和斯摩格还是明白了。

    “果然是天妒英才，这个时候世界政府不团结也就算了，居然还任由天龙人坑自己人，真不知道五老星是不是猪油蒙心，还是脑子出问题了，这样的事情居然还当做看不到。”斯摩格寒声道。

    “那群高高在上的家伙，难道不知道，他们的行为有多寒心吗？

    经此一役，海军将会大失人心啊，大海贼时代将无人可镇压了。”达斯琪也感觉到阵阵的无力。

    此时她都颇有一种自己在前线打得轰轰烈烈，自己后方却是断她钱粮的感觉。

    “站的位置不同，思考的回路也是和正常人不同的。

    在五老星眼里，失去了双手我的，价值是远远不如天龙人大的。

    可是我过去的战绩，实在是太过辉煌了，天龙人被我坑也不是第一次。

    他们都担心，我的双手还能痊愈，所以，也不敢得罪死，只是任由天龙人胡来，同时也是对我的一个试探々．。”秦宇气定神闲，没有慌乱。

    “别管那五个无药可救的白痴，总之，最近你都不准离开G5基地，也不准回海军本部。

    那里距离天龙人太接近了，天知道，他们会变出什么花样来坑你。

    还是在G5基地吧，这里虽然不如本部那样强横，但起码不管是世界政府还是本部的势力都无法渗透进来。”

    不知道是新的习惯还是不爽的原因，一向同时抽两根雪茄的斯摩格，现在一口气开始抽三根了。

    嘟嘟~

    电话虫突兀响起，秦宇眼里闪过了一抹笑意。

    在斯摩格和达斯琪对视一眼，走出去后，他就接通了电话。

    “秦宇，米国将会有大动作，俄luo斯那边会保持沉默，两不相帮。”电话虫里立刻传出了董璇的声音。

    “如果米国没有半点动作那才叫奇怪，那天朝呢，也是两不相帮还是暗地里助米国一把。”秦宇没有一点惊讶。

    之前米国已经联合大妈将他得罪得死死的。

    好不容易被他们捉住这个机会，自然是要落井下石，以绝后患。

    “最高首长力排众议，说会支持你，还有我们董家也是。”董璇立刻说道。

    “最高首长会有这样的眼光我一点也不惊讶，只是没想到他居然力排众议也要支持我。”秦宇笑了笑。

    最高首长在天朝是说一不二的人，无人可动摇他的统治地位。

    可如果在支持他这件事上出了大问题，影响到天朝的国运。

    就算没人能将他赶下去，他也会引咎辞职。

    这等于天朝首长拿自己的位置去赌一波，也拿自己的位置去力挺秦宇。

    “你有什么需要，尽管开口，首长已经说了。

    这个时候天朝需要的不是内斗，而是团结一致。

    国家现在也有很多能力者，我会将资料递给你，你看看有什么适合你的。”

    董璇经过了董斌的指点，已经是破除了谜障，准确地把握住自己的位置。

    “首长的好意心领了，这对我来说只是小问题而已，不值得整个华夏劳师动众。”秦宇含笑拒绝：

    “．ˇ登游的事情，永远都不能依靠别人，必须要靠自己的力量解决。

    这也是我为什么能让各国忌惮的原因，因为，我从来不依靠任何国家的半点力量。

    反而是反过来的，许多国家还要依靠我。”

    “你还是那么的自信”董璇叹息一声。

    作为局外人，她是多么的清楚。

    自秦宇双手已废的消息传出，在地球里是多么的劲爆。

    多少人在摩拳擦掌想要对付秦宇，可是又忌惮这个消息是假的，同时也忌惮，秦宇哪怕没有双手，实力也不是大将可以对付的。

    “连这点自信都没有，我能走到今时今日这一步吗？”秦宇说道：

    “不过，我倒是有点想知道，米国是打算怎么对付我，这里可不是现实世界，难道是要派军队过来对付我？”

    “他们自然知道在海贼王世界，就算举的得好国之力都奈何不了你。

    所以，他们决定疯狂一把，一向猖狂自大的米国高层决定请外援，据说他们已经联系上了全球登游者排行榜前十的众多高手。”董璇说道：

    “据说米国打算出动上将级的职位来拉拢他们，正在准备一个名为屠龙的计划，这个龙，指的自然是你了。”

    “排行榜的前十吗？听说最近母琪弥雅也是上榜了。”秦宇对于什么屠龙计划倒是一点也不感兴趣。

    “排行榜自存在以来，排名一直在变，母琪弥雅经过了大妈的战役后，已经是上升到前十了，基本上，哪怕是全球第二位置也是在变。

    当然，你是例外的，这个排行榜被创造出来后，你就一直排第一，直到现在都无人可撼动半分。”董璇说到这里，声音出现了发自内心的赞叹。。

 第404章 地球至高战力：一皇二后三尊四宗

    地球，米国白宫，代表着米国至高权力的总统办公室里。

    此时正端坐着六个分别来自不同国家，不同民族的人。

    在登游者时代之前，估计认识他们的人不多。

    可在登游者时代降临，登游者排名榜诞生后，他们摇身一变，一个个成风云人物了。

    “几位，不知道你们考虑得怎么样？这件事情必须要有快点有个章程。

    并不是我催促诸位，而是你们作为地球登游者排行榜前十的常客，都应该十分清楚才对。”米国总统说道：

    “伟大航道太过神奇了，难保不会再出一个曼雪莉这样拥有奇异治愈能力的人。

    而秦宇作为地球最了解登游系统也是最了解伟大航道的人，拖得越长，他恢复过来的可能性越大。”

    “总统阁下的顾虑，我们自然清楚，但屠龙一事非同小可，一不小心我们六个可是屠龙不成，反葬身龙腹。

    天朝古有荆轲刺秦，但最后结果如何，无需我等937多说了吧。”这六人放佛经过了商量一样，由六人之中唯一的黄种人说道。

    “诸位放心，这件事到我国的国运，自然不可能拿这件事来开玩笑。

    我国在百兽海贼团的登游者已经传回了确切的消息。

    在前段时间，秦宇与大妈海贼团激战后，他的确是过去捡便宜。

    却不曾想秦宇战力滔天，先杀大妈，再将他沉入海底。”米国总统说道。

    众人听到米国总统这么说，一个个都满脸忌惮。

    秦宇，代表着伟大航道的最高战力，同时也是代表着地球武力之极限。

    如果是平时，就算是全世界的登游者加起来，都不敢与秦宇一个人放对。

    可现在，好不容易逮住了这么好的机会，他们都不想错过一战秦宇，扬名立万的机会。

    恰逢其会，米国将他们一起发出邀请。

    单对单他们没有半点信心，可那么多个人加起来就不同了。

    “那凯多这么说，是故意放出虚假消息，来借我们之手消耗秦宇的力量，还是，秦宇的双手真的出问题。”

    说话的还是端坐在米国总统面前的黄种女子。

    “千真万确，如果不是真的，我又怎么会将一皇二后三尊四宗里的六位一起请过来。”米国总统笑道。

    一皇二后三尊四宗，就是全球登游者排行榜前十的统称。

    “秦宇端坐在秦皇这个位置上太久了，也是时候换换人了。”四宗里的影宗说道。

    世人称呼十大登游者的时候，都是直接称呼他们的名号。

    这也是一种尊敬的表现。

    如果海军成为了三大将，除了是地位相近或者是相熟的人之外。

    像萨卡斯基，没有人会直呼他的名字，只会称呼他为赤犬。

    其他人也是如此的。

    在地球，拥有称号，是一件十分牛逼的事情，哪怕是一国元首面对也会客客气气。

    “的确，他的存在已经是破坏了地球的平衡”三尊里被称之为血尊赞同的点了点头。

    一天秦宇还在，所谓的一皇二后三尊四宗都不过是一个笑话。

    他们所有人只是秦宇的陪衬而已，在秦宇面前，连做绿叶的姿态都没有。

    这让血尊等人如何能接受。

    他们都无法接受，有人比他们优秀，而且还是优秀到这个地步。

    而且，杀死秦宇，所带来的各种利益bgdc实在是太大了。

    否则，他们六个也不会闲着蛋疼没事做，在无冤无仇的情况下受米国所邀来对付秦宇。

    “你让我们六个人动手不是不可以，不过，秦宇身边的战力可不少。

    就算他不动手，仅仅只是艾尼路那一群人就足以挡下我们了。

    别忘了，他的团队里不只是有雷神艾尼路，还有风后母琪弥雅”

    黄种女子一言，就让本来已经是意动的其他五个排名前十的登游者安静下来了。

    此女一开口，就展现出了过人的威望。

    这让米国总统心里感叹，上帝真是眷顾黄种人这个种族，更眷顾华夏这个种族。

    世界第一的秦宇是天朝人，过去被秦宇杀死的世界第二也是华夏天朝人。

    甚至现排名仅在秦宇之下的二后，都是黄种人。

    “关于这点，龙后不用担心。

    我已得到确切的消息，凯多那边已经召集兵力，对G5海军基地发起进攻。

    他已经是铁了心的要将秦宇留在新世界。”

    米国总统的话让众人都微微一惊。

    这样一来，之前凯多放出的风声，可信度又提高了不少。

    如果不是真的话，惨败在秦宇手里的凯多又怎敢在这个时候怒而兴师。

    “既然有凯多出手，为什么还要我们先出手？”龙后，也就是在座唯一的黄种女子问。

    “因为我要确保秦宇必定死在新世界。”米国总统用不容置疑的声说道。

    龙后等人眼里闪过了一抹了然。

    之前大妈海贼团发起袭击战的时候，米国也几乎是倾尽全力了，可还是惨败收场。

    这样一来可是将秦宇得罪死了。

    本来米国已经想不到方法，打算求和的。

    却没想到在这个时候柳暗花明又一村。

    当下，米国高层决定，不顾一切也要砸死秦宇。

    完好无损状态下的秦宇，他们米国是拿秦宇没办法。

    可没了双手，再加上百兽海贼团就不一定了。

    “总统阁下，以后我们六人就是一艘船上的人。

    我们在米国都是无根抚平，还要靠你多多提携。”

    龙后眼珠一转，展现出了过人的决断力。

    “一定一定，能招揽到像诸位这么出色的人才，可是我国的福气。”米国总统心里一喜，立刻站起身来与龙后握手。

    有了龙后点头答应，其他五人都没有提出意义。

    七人在这个总统办公室里呈现一副宾主和谐的样子。。

 第405章 米国总统轮流做，今年到我家

    “龙后，为什么这么快答应他？”

    离开了总统办公室，回到了总统亲自给他们安排的房间里后，一直默不作声的血尊立刻说道。

    “米国已经拿不出更高~报酬了。

    如果不是米国现在落难，被秦宇压迫得太惨，我们甚至还拿不到这样的报-酬。

    米国实权上将的军衔，这可不是开玩笑。”龙后_说道。

    “我要说的不是这个・・・・・・”血尊还没说完就被龙吼打断了。

    “你是想说，既然有凯多出手，为什么不让他打头阵。

    这样也好确定秦宇双手是不是真的废掉，而不会被凯多，米国，以及天龙人给坑了。”龙后虽然是在问，但用的却是肯定的语气。

    “没错，关于这个问题我也想知道。

    你一向是谋定而后动，为什么这一次会这么草率。”

    作为三尊之一，被全球人类称之为骨尊的白种男人说道。

    “很简单，凯多是四皇，我们六个加起来都不够他一个杀。

    你们觉得，在凯多动手，确定秦宇是真的双手已废。

    他会将一雪前耻，杀死秦宇的机会让给我们？”

    龙后一句话，其他五人都安静了：

    “其次，如果我们选择让凯多先动手，我们只是从旁协助，避免秦宇逃走。

    你觉得米国高层还会开出国之上将的待遇吗？

    就算会，也不会像现在这般实权。

    而且，没有了杀死秦宇的这一份战绩。

    你觉得在米国这个看似自由，实际上却是严重种族歧视，排外的国家里。

    我们这些除了一身实力，就毫无根基的人，能稳坐米国上将这个位置？”

    “富贵险中求，这个世界，哪有那么多十全十美的事情。

    想要获得至高无上的待遇，地位，权势，自然需要承担相对的风险。

    杀死秦宇，才是最大的资本。

    只要我们六人办到，那全世界任何一个国家都不敢小看我们这个团体。

    到时候，哪怕在米国，我们六人齐心协力，完全能一步步往上挪。

    甚至总统轮流做，也不是梦。”龙后眼里迸发出一团野心之火。

    虽然其他五人也被龙后的野心给震撼到了，可他们在同一时间也被龙后的话激起了心中的热血与野心。

    地球最强帝国的总统，他们怎么可能不想做。

    “原来如此，杀死秦宇，这一份战绩才是关键。

    只要秦宇是死在我们六人手里，那，我们就有了在稳定总统的资本了。

    我想，米国国民，也想有一个能杀死世界最强的男人的人来做总统，而不是由一个废物来做总统的。”血尊眼里迸发出一团炙热。

    “所以，我们必须率先动手，如果让凯多动手了，我们就没机会了。”

    “我们要不，将秦宇的父母捉起来。

    当初岛国就是用这一手来要挟秦宇的。

    只是当时的秦宇太过强势，反过来拿岛国所有人的命来要挟岛国高层。

    可我们现在还算得上是逍遥自在，没有任何约束与顾虑。

    一旦秦宇父母在手，我们根本不会怕被反过来要挟。”骨尊忽然提议道。

    在场的人都是做大事无所不用其极的人。

    只要能顺利解决秦宇，他们才不会管卑鄙不卑鄙。

    “这个想法虽然不错，但我奉劝你还是放弃这个美好却不切实际的想法比较好。”

    龙后打开笔记本电脑，将其转过来。

    众人一看，发现一则新闻上写着的赫然是，秦宇父母，入住中南海。

    “那就毁掉他的秦盟，最好能让他分心，让他顾虑。

    我打听过了，秦宇是一直不管秦盟的。

    这个诺大的巨头基业，完全就是马雨，李聪，马藤三人联手支撑，才发展到今时今日的地步。”血尊提议道。

    “你也会说，秦宇不管事了。

    像秦盟这样的大势力，对别人来说是垂涎欲滴，但在秦宇看来，只要他在的话，随时能创造许多个秦盟。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    没有了秦宇的秦盟，就不再是秦盟，更不是让各国都忌惮的庞然大物。”龙后摇了摇头，提出了更好的意见：

    “不过，经过了他们三大集团的联手发展。

    秦盟就算没有了秦宇，也是一个十分恐怖的势力。

    如果我们能将其接手过来，之后再杀死秦宇。

    那在米国里，我们就能弥补根基，背景的不足。

    完全可以一跃成为最有力的总统竞选人了，你们明白我意思了。”

    骨尊等人听了，一个个都露出了兴奋之色。

    .... .. ...

    “呼・・・・・・真的是山雨欲来风满楼，自从老板双手出现问题的消息传开后，我们秦盟的压力可是每日倍增啊。”

    秦盟总部的高楼里，李聪，马藤，马雨三个在过去绝对算不上什么朋友，甚至是竞争对手的财团大佬此时却是同仇敌忾起来。

    “李聪，听说鹰国要你吐出不久前吃下的天然气公司的股份，贱卖给成家，这件事你处理得怎么样？

    现在全世界都在看着我们秦盟，如果我们三人处理不好，稍微一点示弱。

    那，各国必然会认为我们秦盟现在真的是势弱，到时候我们遭遇到的外来压力会更多。”马雨说道。

    “别提了，那个什么狗屁成家，还有那什么鹰女王，之前看我们秦盟势大，我要什么就给什么。

    现在才刚刚传出一点有关秦盟不利的消息，他们的态度就一百八十度大转弯。

    我到要看，到时候老板回来了，他们还敢不敢这么嚣张。”李聪骂咧咧道。

    他的性格本身就极度张扬，说得难听点就是嚣张。

    也正是如此，他的老爸才一直不放心让他继承家业。

    直到后来李聪跟了秦宇，加入了秦盟，磨了性子，有了秦宇作为后台，李聪的父亲才渐渐退居幕后。。

 第406章 覆巢之下无完卵

    “马雨，老板还没有半点消息回来吗？这样我们会很被动。”马藤说道。

    “马藤，我知道你是聪明人，我们做商人的利益至上那是无可厚非。

    诚信，节操，立场什么的说卖就卖。

    可你最好记住一点，离开了秦盟，你的企鹅在登游者时代根本不算什么。

    我们现在的身份已经不再是单纯的商人，是一个与国家媲美的势力的掌控者，任何人都可以背叛秦盟，唯独我们三个不可以。”

    马雨忽然抬头盯着马藤。

    明明没有散发任何气势，却是让马藤感受到骇人的压力。

    “你的实力”马藤脸色骤变，心里翻起了一股巨浪。

    一直以来，他们三人都是齐头并进，谁也奈何不了谁。

    “五零零”　　就连他们得到恶魔果实的时间，也是一样的。

    马藤也一直认为，他们三人是平分秋色。

    甚至凭借着刀枪不入，水火不侵的强大身体，他是三人之中最强的。

    可现在，马雨仅仅只是一眼，就让他明白过来了。

    两人，根本不在一个档次。

    “怎么会这样？”马藤心里翻起了巨浪。

    大家财力相差不是太大，背景也是。

    同时他们还是同一时间加入秦盟，得到果实的时间也是一致，怎么会差距如此之大。

    “好了好了，覆巢之下无完卵，马藤心思再多也不可能在这点事情上犯浑的。

    这个时候我们三个应该团结一致对外，平时我们之间的小矛盾，小斗争都应该放在一边去。”李聪一副和事老的样子。

    事实上，他相比起马雨和马藤来说，只是晚辈。

    而刚好，他这个身份往往在两人出现矛盾的时候，能起到调和的作用。

    “马雨，我知道你对我一直不对眼，不过，你这话是什么意思？

    觉得我会背叛老板？开什么三岁小孩子的玩笑。

    你以为全世界只有你一个聪明人？

    秦盟的重要性我还用你说。

    哼，我希望你最好记住一件事，秦盟是秦宇的秦盟，而不是你马雨的秦盟。

    我马腾是与你平起平坐的秦盟掌控者，而不是你的属下，与我说话的时候，注意一下不要拿出对待手下的口吻。”

    马藤冷哼一声，也不管李聪的劝阻，直接走了出去。

    “雨哥，你今天怎么就说话那么冲呢？

    现在正值秦盟多事之秋，我们三人如果还不精诚合作的话，必然会被逐个击破的。”李聪说道。

    “李聪，你还年轻，所以不懂。

    马藤这家伙可是出了名的多小心思。

    有些事情，不得不防。”马雨摇了摇头，不再说话。

    李聪见此，也只能无奈的叹息一声。

    “喂，听说你们三个好像吵了一架。

    我看你还是与我们合作吧，跟着秦宇是没前途的。

    你看，他让你掌控秦盟了吗？能制衡你的人，可是还有两个呢。”

    回到了办公室的马腾接到了一个电话。

    “和你们合作，怕是我被你们吃得骨头都不剩。”马藤嗤笑一声。

    “怎么会，现在我们麾下缺少的就是你这样的人才和秦盟这样的势力。

    我可以跟你说，这一次秦宇那是铁定完蛋的。

    你跟着他，也只是为他陪葬而已。

    你以为他很器重你吗？错了，他最器重的人，可是马雨。

    你跟着他，根本得不到你想要的。”电话里头的人用充满诱惑的声音说道：

    “相反，你过来我们这边，我们正值用人之际。

    秦盟绝对会由你一个人掌控。

    想想看，一边是跟着秦宇陪葬，一边是自己做秦盟的真正老大。

    哪个选择对你来说才是最有利的，一眼就看得出来了。

    你马藤纵横商界这么久，难道还分辨不出来，秦宇现在已经是日落西山了？

    否则发生了那么大的事情，连李聪在鹰国原本吃下的天然气股份都全部吐出来了，可秦宇怎么可能还是不过问？

    如果他真的没事的话，他早就出来吊打鹰国了。”

    马藤的脸色阴晴不定. ......

    这个电话，在两天前，他就已经接到了。

    可当时的他根本就是嗤之以鼻。

    正如他刚才对马雨所说的一样，覆巢之下无完卵。

    这些年他借着秦盟的威势，彻底的将企业壮大，吃下了不少多少利益，得罪了不知道多少势力。

    一旦没有了秦盟的庇护，他只剩下企鹅的话，必然会被吃得骨头都不剩。

    可刚才马雨的咄咄逼人以及强大，电话里头的人的诱惑，秦宇的无动于衷，让他眼里闪过了一抹狠辣。

    “既然你如此偏心，秦宇，那你就别怪我了。

    我可是商人，可不是屈原。”马藤吐了一口气，心里做出了某种决定：

    “我可以答应你的条件，不过我要见你一面，让我看看你的诚意。

    你一个电话就想让拖家带口的来投靠你，也是开玩笑。”

    “你要见我？那自然是没问题，不过，你首先要做一件事。”电话里的人说道：

    “我只要接受你以及秦盟，对于李聪和马雨我不需要，所以你知道该怎么做了。

    顺便提醒你一句，电话里，可是一直在录音的。”

    “我可以带他们来见你，你们这么有本事的话，我想应该能将他们解决掉，也好让我看看，你们究竟是不是嘴上说的那么3.8厉害，究竟是不是真的值得我马藤投靠。”

    马藤脸色微变，不过他也是狠辣果决的商界大鳄。

    既然决定了，自然是不后悔。

    “好，我就喜欢你这一股狠劲，这可是李聪和马雨都没有的。

    你的话我已经录下了，如果你敢耍花样，我立刻将这段录音交给秦宇，传上网络。

    到时候我想，就算秦宇不来清理门户，马雨和李聪也不会放过你。”电话里的人说道。

    “哼，我做出这样的决定李聪和马雨本身就不会放过我。

    你觉得我会是那一种坐以待毙的人吗？

    登上巅峰可是要踩着累累尸骸的，既然他们挡我的路，那就去死吧。”马藤语气冰冷的说道。。

 第407章 内忧外患，杀局惊现

    “那你就过来吧，我等着你，等你见到我的时候，你就知道，我们的势力并不比秦宇差。

    很快这个世界就是属于我们的，你日后必然会为今天的果断决定而感觉庆幸。”

    电话里的神秘人果断的给马藤画下了一张大饼，然后告诉了他地址。

    “哼我倒是要看看你这个家伙是何方神圣，居然敢自比秦宇”

    马藤挂掉电话后满脸不屑。

    虽然他决定背叛秦盟，但不代表他就真的相信电话里的人。

    事实上，倘若不是传出了秦宇双手被废的消息。

    就算他和马雨闹的矛盾再厉害，他也不可能背叛秦盟。

    实际上，和马雨的矛盾冲突，不过是导火索而已。

    数小时后，马腾乘坐了一辆不为人知的小轿车来到了一个较为不起眼的别墅区里。

    坐在副驾的上的人立刻下车给马藤开门。

    同一时间16司机也跟着下车，一前一后将马藤保护起来。

    “不好意思，我的老板只想见马藤先生一人。”别墅门口，早就有人在等着。

    马藤与他的司机还有保镖还没走进去就被拦住。

    “我不相信你的老板”马藤停下脚步，丢下一句话，果断的转身离开。

    “马老板何须这么生气，我的手下也只是尽忠职守而已。

    我看这两人虽然是你的司机和保镖，但实际上你连来这里都带上他们，想来也是你真正的心腹吧。

    既然是马先生的心腹，那就一起进来吧。”别墅的大门忽然打开，一道桀骜的声音从内里传出。

    马云的保镖率先走在前头，司机则是跟在身后，一前一后的将他保护得密密实实。

    “是你”穿过了玄关，来到别墅大厅的时候，马藤看到了一个相貌略显阴沉，给人一种妖异气息的年轻男人端坐在沙发上正用一种让人很不舒服的目光看着他。

    “没想到马藤先生贵为秦盟三大统治者之一，在地球各国都是呼风唤雨的人物，居然会认识仅仅只是小有薄名的我啊，真是让在下有点受宠若惊呢。”

    妖异男子微微一笑，他嘴上说的受宠若惊，可却由始至终都坐在椅子上用看猎物的目光看待马藤。

    那模样俨然是不将马藤放在眼里，哪有半点的受宠若惊。

    “在地球数十亿的人口里，仅有十个人可以代表着地球最高战力。

    一皇二后三尊四宗，阁下贵为地球十大强者三尊之一的骨尊，如果都只是小有薄名的话，那怕是地球上都没出名的人了。”

    马藤眼里闪过了一抹压抑不住的惊讶。

    他真的没想到，他要见的人居然是骨尊。

    “恭维的话我听多了，但出自马先生之口的，我还真的没听过啊，这话听得就是顺耳。”骨尊咧嘴一笑，他十分满意马藤那惊讶的表情：

    “现在马先生也见到我了，不知道，现在的你，是否还会像刚才在电话里那样觉得我说话很狂妄。”

    “你骨尊的确是大名鼎鼎的人物，不过，说实在的，我背叛秦宇的话，你还保不住我。”马藤摇了摇头。

    “是吗？那如果再加上龙后，血尊，影宗，翼宗，金尊呢。”骨尊听了也不生气，而是抛出了一个重磅消息。

    “什么？十大强者居然来了六个？”马藤吸了一口凉气。

    他这样的商界大鳄听到这个消息都为之震动了。

    “我们呢，的确是六个人，不过，就凭你，还不值得我们六个人来见你。”骨尊的意思很明显了，直接就说他马藤不够资格让他们六个一起来：

    “现在，你觉得我的话还狂妄吗？

    现在秦宇自顾不暇了，如果我们六个一起发力的话。

    没有秦宇庇护的你们，会被我们杀到什么地步吗？我还真的是有点想知道。”

    一股狰狞的杀气从骨尊的身上散发开来。

    仅仅只是杀气都让马藤吸了一口凉气。

    这样的存在，究竟是杀了多少个人，而且还是多少个强者才能酝酿出来的。

    “好吧，我承认，如果六大强者联手，在秦宇不插手的情况下你们的确是可以平推秦盟。”马藤耸了耸肩：

    “不过，不是我看不起骨尊你，就凭你一个人想要吃下马雨和李聪还差了一点。”

    “我自然知道李聪和马雨也不是简单的角色，否则又如何将秦盟发展壮大到这个地步。

    不过，再内忧外患之下，再强大的势力都难逃崩溃的下场。

    你我联手，里应外合之下，没有半点准备的李聪和马雨必死。”骨尊眼里闪过了一抹不悦之色。

    不过考虑到马藤的作用还很大，他也就忍了。

    “你太小看了马雨和李聪他们两个了。

    这两人一直和我面和心不和，对我，那是不会信任的。

    就算我帮你将他们约出来，他们也不会孤身一人出来。

    据我所知，他们也和我一样，有着自己的心腹手下，还是两个十分厉害的能力者。

    如果骨尊你只有自己一个人的话，那就恕我不奉陪了350，我还不想那么快死。

    你要杀李聪他们，我可以帮忙，不过还是将其他十大强者照过来再说。”马藤说道。

    “哼，你就比怕我将你录音告诉李聪他们吗？

    到时候你是跳下黄河都洗不干净了。”骨尊听到马藤居然敢反对自己，顿时一怒。

    这马藤是什么意思，绝对他堂堂三尊之一的骨尊还收拾不了秦宇的两个小手下吗？

    他骨尊是不如秦宇，但绝对不相信，连李聪，马雨都收拾不了。

    如果收拾马雨和李聪都要出动六大强者的话，那他们也太废了。

    马藤脸色微变，这让骨尊顿时得意起来了。

    “哼，什么秦盟三大统治者，在我骨尊面前还不是被我耍得团团转。”骨尊心里得意，嘴上却说：

    “当然，你现在也是自己人了，只要你按照我说的话去办，我也不会为难你。

    之前在电话里头对你的承诺依然有效。

    我也知道你心有顾忌，不过其他五人都有要事去办，这点小事根本不值得那么多人来插手。

    你想想看，到时候我也在场，如果失败了，我也难逃一死，你觉得我会拿自己的小命来开玩笑吗？”。

 第408章 你骨尊的位置，我看上了

    “你的确不会拿自己的小命来开玩笑。”

    马藤被说得脸色阴晴不定，他向前走了几步，坐在骨尊面前。

    一直和他形影不离的保镖和司机也随之跟上。

    分别站在马藤的左侧与右侧。

    “按照我的话去办，好处好不了你。

    到时候秦盟你就是绝对的掌控者。

    我们六个人，对于秦盟这样的小势力根本看不上眼。

    所以你根本无需担心我会像秦宇那样，安插一个马雨和李聪与你争权夺利。”骨尊一副我的气量完全不是秦宇能比的口气说道。

    “将你的计划都说出来，这件事要么不做，一做就要做到一击必杀，否则，打草惊蛇，再无机会。”

    马藤的识时务，甚至还主动参与进来完善计划让骨尊十分满意。

    “我只给你一条战略方针，详细的作战计划，你自己去完善。

    如果连这点小事都不能完成，还要我给你善后，那你也没有资格独自掌权了。”骨尊显然是要将马藤的潜力压榨出来。

    同时他也要看看马藤背叛的决心有多强烈。

    “说”马藤面无表情的说道。

    “将马雨和李聪约出来，你我里应外合，将他们一网打尽。”

    骨尊的话让马藤心里都气乐了。

    这不是等于没说吗？

    很明显，骨尊是摆明了要他想方法不说，还要将他掌握的力量全部消耗掉。

    这样就方便日后可以掌控他，随意拿捏他。

    毕竟马藤掌握秦盟三分之一的权柄这么久。

    暗地里不知道积攒了多大的力量。

    骨尊他们自然不放心让如此强大的马藤掌握秦盟了。

    最好的方法，就是让马藤拼死拼活，耗尽一切资本的杀死李聪和马雨。

    之后骨尊再出来捡便宜，那一切都在掌握之中了。

    “你要我帮你将李聪和马雨约出来是吧，如果是这个的话就没问题～．。”

    马藤坐在骨尊的对面，一开口骨尊的眼里就闪过了一抹笑意。

    在骨尊看来，马藤已经是板上鱼肉，任由他搓揉按扁了。

    “很好”骨尊满意的点了点头：“这件事越快越好。”

    “我明白，我将他们约出来的速度绝对会让你大吃一惊的。”马藤说道。

    “那就让我看看你的办事能力。”骨尊说道。

    “当然，你既然想看，我现在就给你看”马藤微微压下的脑袋猛然抬起来。

    他的一双眼睛全是阴沉冰冷之色。

    “找死”骨尊一直都不信任马藤。

    暗地里一直施展见闻色霸气。

    马藤杀机一起，他就第一时间感觉到了。

    不过他却毫不担心，在他看来马藤不过是被他压迫过头，狗急跳墙而已。

    只要将马藤这条狗打压下去，没有了退路的马腾就会乖乖为他办事了。

    “破剑斩”马藤右手浮现出了狰狞，冰冷的锋芒。

    他的右手伸出来，如同一把大刀一样朝着骨尊一斩而下。

    “斩击不错，但可惜，没用”骨尊满脸不屑，他右手大张。

    掌心之中吞吐出一道骇人听闻的骨刺。

    锵

    骨刺和马腾的右手撞在一起迸发出金铁交击声。

    两人脚下的地面砰的一声塌陷。

    “看来你是不知道自己和三尊之间的差距有多大。

    也罢，今日，我就让你明白，你这个所谓的秦盟三大掌控者。

    在十大强者面前不过是蝼蚁而已。”骨尊轻松的挡住了马藤全力一击，还从容自在的嘲讽起马藤来。

    显然，从这里就看得出来，他的实力的确是远在马藤之上。

    “呵呵”马藤虽然被骨尊单手压制得快要扛不住，可他的脸上却没有半点惊慌，反而露出了一抹讥讽。

    “你试过被云爆弹正面轰过的滋味吗？”一道桀骜，张扬的声音在骨尊的耳边响起。

    恐怖的高温，可怕的冲击力伴随着一颗巨大的火球迸发而出。

    眼看就要在眨眼之间从骨尊的后背将其吞噬掉的。

    “李聪”骨尊瞳孔一缩，这不是马藤的保镖吗？怎么变成李聪。

    电荒火石之间，他的瞳孔从猛然一缩又变得放大开来，看得出来他的内心泛起了惊涛骇浪。

    “该死的，这一切都是一个局。

    从头到尾马藤都没有和李聪他们闹开，这一切都是为了钓鱼，骗我入局。”

    骨尊心里破口大骂，将马雨他们三人的祖宗十八代问候了一百遍。

    只是，这个时候，背后的云爆弹一起要将他笼罩住了，根本不容他多想。

    “．ˇ先脱身，再将这三个敢算计我的老狐狸给挫骨扬灰。”骨尊心头的杀机已经如同开水般飞腾起来了。

    “哈”在云爆弹般的爆炸要将其吞噬的那一刻。

    骨尊展现出了他作为十大强者之中，三大尊之一的可怕实力。

    他的右脚猛然踏地，如同炮弹朝着朝着远处冲出去。

    危险压迫下，他的速度提升到了生平最高峰。

    甚至超出了爆炸吞噬他的速度。

    按照这个情形来看，他完全可以在爆炸将其吞噬之前，抢先一步冲出别墅，避过爆炸的正面轰炸。

    “王王好既然来了，就别走了。

    李聪说得不错，你刚才不是想见我们吗？

    需要和马藤里应外合吗？

    那现在为什么急着走

    我也不是喜欢强人所难的人，你要走也不是不可以。

    不过你一场来到，总要交代一点东西吧。

    正好你骨尊的位置我看上了，就将这个留下来，怎么样？”

    之前一直充当马藤司机的人悍然动手。

    他双手一张，正在急速狂奔的骨尊脸色大变。

    “这是什么东西”骨尊感受到一股强大的拉扯力，如同地心引力一般死死的拉扯着他。

    不让他向前狂奔不说，还要将他往背后的大火球般的巨大爆炸拉扯过去。

    “这种弱小的力量也想控制我，做梦”骨尊怒吼一声。。

 第409章 被世人遗忘的秦盟三大统治者的实力

    他心头的怒火已经升腾到极致了。(书=-屋*0小-}说-+网)

    堂堂三大尊亲自出手，原本以为将马藤玩弄在鼓掌之间。

    结果被玩弄在鼓掌之间的人，居然是他。

    这不是说他，不但不如秦宇，甚至就连秦宇的三个手下都不如。

    这一刻，骨尊已经决定了，等脱困之后，一定要将马藤三人挫骨扬灰。

    至于龙后原本定下来的计划，他则是完全不管了。

    “这一股力量，可不只是控制你这么简单”马雨淡然一笑，他张开的右手猛然一握。

    “啊”骨尊即可感觉到，体内放佛有什么东西失去了控制一样。

    全身各处传来了剧烈的痛楚，这一股痛楚直到他施展武装色霸气硬化身体后才消失。

    可这样被稍微耽搁了一下，原本已经稍微拉开距离的他，已经被火焰爆炸追上了。

    “给我进去”马雨竭尽全力发动果实能力，右手如同太极鞭手一般抽在空气上。

    骨尊却是在同一时间感觉到全身各处被一股巨力被撞了一下。

    他的身体立刻离地腾空，望着身后的火焰爆炸一头撞了进去。

    “李聪，你的爆炸不会将397我们也干掉吧”早就李聪偷袭的那一刻，与骨尊对峙的马藤就第一时间抽身飞退。

    可看到火焰爆炸有扩大的趋势，他顿时捏了一把汗。

    他虽然是刀枪不入的，水火不侵，再配合武装色霸气更是金刚不坏。

    可作为一个正常的现代地球人，他也不想拿肉身去抗一下热武器。

    尤其是这热武器的爆炸，还是李聪以炸弹果实的能力模拟地球现代武器云爆弹的爆炸原理创造出来的。

    威力极大，一旦施展开来不但产生强大的冲击，高温的火焰，还能一瞬间抽空周围的空气。

    这样的爆炸，马藤就更加不想去尝试一下。

    “淡定，我的爆炸果实早就练到高深之处了。

    不但可以随意模拟各种现代热武器的如云爆弹，火箭弹的爆炸效果，能力。

    而且还可以肆意的调整爆炸威力以及爆炸范围。

    由我施展的话，可不会像那些死物热武器那样爆炸范围不可控制。

    一旦爆炸起来既伤敌又伤自己人。”李bged聪一副傲然的语气说道。

    “的确，云爆弹爆炸会将周围氧气一瞬间抽空的。

    可现在，我们还在别墅里，却能呼吸正常。

    而爆炸的范围又没有波及到我们，只是覆盖方圆数十米。

    李聪的确是将爆炸果实给玩出花来了。”马雨对李聪这一手也十分的赞赏。

    说到果实能力的瞬间破坏力，目前来说，李聪是他们三人之首。

    无他，拥有爆炸果实的李聪，就等于一个人形热武器。

    而且还是包罗万象的热武器。

    只要他想，手榴弹，云爆弹，火箭弹，甚至是导弹的爆炸都能给你弄出来不说，还能控制爆炸范围以及威力。

    他想炸十米的范围，站在十一米位置的人，就绝对不会被伤到。

    可以说，李聪在秦宇的指点下已经掌握了炸弹果实的精髓。

    “先出去再说”马藤点了点头。

    三人立刻冲出了别墅。

    而门口站着的骨尊带过来的人却是被马藤挥手全部斩杀。

    他们三人一直以来都因为掌握秦盟，很少参与战斗，都是以发展壮大秦盟为主的原因。

    在世人眼中，他们都是头脑大于实力。

    可作为秦盟的三大统治者，秦宇最器重的三个手下。

    他们怎么可能会没有傲人的实力。

    只是他们三个都精通闷声发大财，扮猪吃老虎的道理。

    这不，骨尊一冒头就比他们坑惨了。

    “将这个别墅彻底炸了，来之前我已经通知了地方政府，不会有人过来碍事。”

    三人走出别墅，马雨就立刻说道。

    “真是怪物，不愧是三尊之一，这肉身真是强大，正面被云爆弹打中。

    在缺氧的环境下，他居然都没事。

    要知道刚才爆炸范围虽然不大，但实际上爆炸威力却是相当于现代能摧毁数公里范围的云爆弹爆炸的威力啊。”

    李聪自然也会见闻色霸气。

    他能感知到别墅内部被正面轰中的骨尊的情况。

    当下他不敢怠慢，他这一下要爆炸范围和爆炸威力提升到极致。

    “云爆”李聪伸手一压，整座别墅轰的一声被剧烈的火焰所吞噬。

    恐怖的冲击波瞬间将整座别墅彻底瓦解，巨大火焰蘑菇云冲天而起。

    突如其来在别墅区里产生如此巨大的爆炸，可是造成了巨大的动乱和惊慌。

    周围别墅里的人纷纷跑出来。

    当他们看到马雨三人的时候，都知道，事情要大条了。

    秦盟要开始动手了。

    地球人都知道，自秦宇的双手出现问题的消息传来来后。

    秦盟一直备受各大势力，各国的压迫，再也不复昔日的锋芒。

    可现在，三人出现在这里，还造成了这一场大爆炸。

    亲眼目的这一幕的人都明白，秦盟这头庞然大物，终于要对世间张开他可怕的爪牙了。

    “李聪，你们找死”

    就在四周的人讨论着这里发生什么事情，在这里看热闹，评头点足之时。

    巨大的火焰爆炸之中冲出了一道衣衫不整，通体漆黑，浑身张开一条条如同剑龙后背的骨刺的男人。

    “还没死”李聪吸了一口凉气。

    “不，他受伤了，骨尊的身体再强大，正面被你的两发云爆弹的爆炸轰中，不可能不受伤。”

    马藤眼睛一眯起，看起来了骨尊虽然全身覆盖武装色霸气，但是他的身体也是冒出了鲜血。

    “马藤”冲出来的骨尊第一时间锁定了马藤，一手一甩，一道巨大的骨枪将马藤刺飞出去。

    如果不是马藤的身体刀枪不入，金刚不坏，这一枪绝对让他成了BBQ。

    可纵然如此，马腾还是感受到身前传来一阵巨疼。

    “只差一点，就彻底破防了。”马藤吸了一口凉气。

    此时，他才体会到了十大强者之威。

    含怒一击，只是一击就差点将他引以为豪的防御破开。

    如果单打独斗，估计不出二十招他就会被骨尊杀死了。。

 第410章 尊者陨落，六大强者未战先少一人

    “这还只是三大尊之中最弱的骨尊而已，如果是更强的金尊以及，号称三大尊之中最强的血尊，估计会秒杀我吧。”马藤心想。

    十大强者之间有强有弱，彼此之间的差距如同一道不可逾越的鸿沟。

    同样的，哪怕是三大尊之中，也一样有强弱悬殊之分。

    昔日骨尊就曾经想挑战排名在他之上的金尊和血尊。

    结果在金尊手里支持了~二十招就落败了。

    而血尊与骨尊那一场战斗详细情况没人知道。

    只知道，在三尊的排名分出来后，每一次血尊开口，骨尊都只敢附和_，不敢不反驳。

    也正是如此，一直有一个传闻。

    血尊虽是三尊之首，但实力却直追二后，也就是沙后母琪弥雅与龙后的存在。

    “好强”李聪大吃一惊。

    马藤的实力他是知道的。

    三人私下里不知道切磋了多少次。

    他们为了提高恶魔果实的运用水平，经常交手。

    就算彼此之间都有藏拙，可大致水平还是知道的。

    三人之中最擅长近战的马藤的居然被一击轰飞。

    这是李聪没想到的。

    “到你了，李聪”骨尊怒吼一声，全身迸发出狰狞的骨刺，颇有火影忍者的君麻吕的风范。

    他双脚仅仅只是一蹬，就放佛迸发出火箭发射一样的推进力。

    李聪只觉眼前一花，骨尊已经来到了他的面前。

    锋利的骨刺从手臂吞吐而出，散发着蛮横，原始的可怕气息。

    “躲不开，这就是三尊的实力吗？哪怕只是最弱的骨尊都是如此的强大，果然三大尊和四大宗是完全不同的范畴。”李聪瞳孔收缩。

    他们私下里曾经请教过秦宇。

    他们三个能否在十大强者之中占据一席之地。

    秦宇当时给了他们一个回答。

    如果硬要排的话，一皇二后三尊四宗里，四宗要变成七宗。

    “与三尊为敌，这是你们这辈子做得最愚蠢的事情。

    以为一点小阴谋就能弥补与三尊之间的差距吗？简直就是愚不可及。

    你们的实力，说到底也就是四宗的水平而已。

    四宗和三尊之间的差距根本不可计算。”骨尊眼里迸发出阴冷的寒芒。

    堂堂三尊居然被马雨等人算计，还弄伤了。

    这件事传出去，他的尊者的名头甚至有可能动摇。

    只有用马雨三人的鲜血，人头，才能洗刷这一份耻辱。

    “我看，这个差距也不是很大”马雨双手一抬。

    李聪忽然发现自己的身体失去了重力，地球的引力对他没有了束缚一样。

    刹那间之间让他变得身轻如燕，原本不可躲避的他，身体猛地悬浮在半空。

    “又是你”骨尊看到到手的猎物跑了，眸子迸发出滔天的怒火。

    刚才如果不是马雨的话，他必然不会受伤的。

    “既然你找死，那我就先杀你。

    虽然你马雨秦盟三大掌控者之中最强的，但一样不是我的对手。”

    骨尊右脚一踏，身体没有半点惯性影响似的，朝着马雨飞窜过去。

    “破骨斩”一道巨大的斩击撕裂大地，破空而来。

    “滚开”骨尊一拳打过去。

    原本他以为是一拳打碎，却不曾想那斩击仿佛带着一种专破一切骨头的力量一般。

    让他覆盖在拳头上无坚不摧的骨头浮现出了裂纹，甚至逼迫他的身体停滞在原地。

    “这是什么能力？”骨尊微微一惊。

    这一道斩击的威力和之前的倒是没什么不同，但却是放佛专门针对骨头而诞生一样。

    “我可是斩斩果实能力者，这个世界上，没什么动作是我不能斩开的。

    也许单打独斗我不是你的对手，但斩开你的骨头，那是绝对不成问题。”马藤冷声道。

    “笑话，不过是破开了表层的骨头而已，居然还大言不惭的说什么破骨斩”骨尊嗤笑一声。

    刚才的骨头，他还没有运用武装色霸气，否则的话，让马藤原地砍十刀也休想斩出一点裂纹。

    “足够了，我要让你感受一下被导弹轰中的滋味”李聪站在半空之中，双眼全是杀机。

    就在刚才，他差点被骨尊给杀掉了。

    这让李聪心里全是疯狂和怒火。

    “空气导弹”李聪被马雨的能力影响，悬浮在空中，张口一吐。

    一股气流朝着被马藤一刀劈停了身体的骨尊席卷过去。

    “马藤不足为虑，他的能力与我比较相似，但开发不到假，根本破不了我防。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    倒是马雨和李聪，两人的能力都很诡异，一个可以制造出各种热武器的爆炸效果。

    一个能抵消重力，还能产生类似引力，斥力的效果，真诡异。”

    骨尊眼里闪过了一抹忌惮。

    这虽然只是气流，但他也不想去肉身抗导弹。

    毕竟，他可不是凯多。

    “这种东西，休想过来”骨尊右脚跺在地上。

    轰隆

    大地震动，一道道狰狞而巨大的骨刺拔地而起，刹那间将方圆百米之地化作了骨刺地狱。

    “啊”马藤躲避不及时，被两道骨刺给刺中，身体都被刺了一个血洞。

    “给我撑住”李聪大叫道悬浮在高处，骨刺倒是伤不到他。

    ........  .......

    “你撑给我看看”一道冰冷的声音在李聪的耳边响起。

    这道声音让他身心冰冷。

    他才来得及转过头来，却发现原本要被他空气导弹覆盖的骨尊，不知道什么时候从他身后的一道骨刺里跳了出来。

    此时，骨尊握着一把骨刀朝着他的脑门捅过去。

    “完蛋了”李聪身心如堕冰窟。

    “给我躺下”马雨竭尽全力，双手猛地一拍。

    一股恐怖的斥力自李聪背后迸发而出的。

    那排山倒海的斥狠狠的轰击在骨尊的身上。

    “啊”骨尊竭尽全力想要一骨刀刺在李聪的脑门。

    可这一股突如其来的斥力却将轰飞出去。

    这一股斥力无比巨大，就算是站得远远观看的别墅区里的人都能看到虚空出现了一圈又一圈的巨大空气涟漪。

    覆盖在骨尊体表的那一层可以防御一切攻击的骨头全部被撞碎了。

    不止如此，骨尊倒飞出去的位置刚好是刚才李聪释放空气导弹覆盖的位置，显然这一切都在马雨的计算当中。

    “李聪”噗嗤一声，马雨张口吐出了一口血水，显然是能力运用过度对精神，对身体造成了巨大的负担。

    可他却不管不顾的朝着惊魂未定的李聪大吼一声。

    “空气导弹”被马雨一吼，李聪即刻惊醒，竭尽全力让空气如同导弹般爆炸开来。

    咆哮的巨响，滚滚的烟尘，浓烈的火焰形成了一朵让人望而惊惧，袅袅而起的蘑菇云。。

 第411章 山雨欲来，凯多兴兵

    啪~

    米国白宫，总统亲自安排用以招待一国元首的房间里。

    被誉为地球登游者之中最接近秦宇的龙后一掌将面前结实，沉重的木桌子拍成了粉末。

    “秦宇双手已废的消息已成传闻。”

    “天朝别墅区惊现十大强者之一骨尊”

    “深藏不漏，秦盟三大统治者灭杀三尊之一”

    望着笔记本电脑上一排排的新闻，血尊的脸色阴沉到极致。

    端坐在一侧的影宗，金樽，翼宗也是脸色很不好看。

    “这件事你们怎么看？”龙后吐了一口气，神色已然恢复古井不波的样子。

    放佛刚才什么事情都没发生过。

    “这个家伙，居然连这么简单的陷阱“七九零”都看不出来。

    骨尊百分之百是以为掌握了一切，马藤一定会屈服。

    却不曾想他一开始就被人算计了，不但导致计划失败，还成了秦盟的踏脚石。”金尊率先开口。

    “刚才我收到消息，鹰国已经打算将之前从李聪嘴里挖出来的天然气股份从来还给他。

    不只是ying国，世界各国原本都是在打压秦盟的。

    可随着这三个家伙展现出了锋利的獠牙，踩着骨尊扬名立万后，一切都变了。”龙后说道。

    “不但事情没办法，还打草惊蛇，并且折损了一个战力，这是蠢货。”血尊冷冷地说道。

    如果是平时，骨尊死了就死了，反正又不是他儿子。

    可现在正值用人之际。

    他们这边正在想尽一切办法增加对付秦宇的胜算。

    骨尊这边就把自己给坑死了。

    还没开战就先死一个，这不但不是什么好兆头，甚至还会影响他们的战意和锋芒。

    “小看了这些商人了。

    没想到一向擅长投机取巧，毫无底线可言的马藤等人居然会选择跟秦宇一路走到黑。

    这秦宇是不是喂了什么药给他们吃啊。

    马雨会这样，还说得过去。

    李聪这小子嚣张跋扈，小心思也不少，马藤也是自私自利的老狐狸。

    怎么会在秦宇落难的时候一根筋的跟着他们？”影宗满脸不可思议。

    他实在是想不通。

    人人都是自私，都是大难临头，特别是自古以来，利益为上的商人。

    “我们要亲自过去走一趟吗？”翼宗沉声道。

    “不，我们不能去了。

    骨尊已经打草惊蛇了，甚至有可能被马藤这个老狐狸套了不少情报。

    包括我们六个的屠龙计划都有可能被马藤给套取了不少。

    现在他们早已将自己保护得密密实实，我们很难再一击必杀。”龙后摇了摇头：

    “当务之急，我们更加应该集中力量，确保不能有一丝一毫的受损。

    我们的目标始终是秦宇，这一点不变。

    至于秦盟，只要秦宇一死，要拍死这个组织还不是翻手之间的事情。”

    “我和米国总统谈一下，看看凯多什么时候出兵。

    如果可以的话，想个办法加快凯多出兵的事情。

    现在发生了这样的事情，秦宇必然会心生警惕。”血尊转身走了出去。

    “好，这样做也可以避免夜长梦多。

    屠龙计划，越早执行，按时越好。”

    龙后赞同的点了点头。

    远在伟大航道新世界的G5基地里，刚刚接到了董璇报告的秦宇脸上露出了一抹微笑。

    “听到什么消息啊，好像很开心的样子。”这时，娜美捧着一些饭菜，果汁走进来。

    “我的几个朋友而已。

    现在伟大航道不是都在传我的双手废了吗？

    于是以前和我交好的朋友立刻受到袭击。

    不过却被他们反过来算计，将敌人给坑死了一个。

    甚至还被探听到了不少秘密来。”秦宇说道。

    “哦？你的朋友吗？是你家乡的？”娜美好奇的追问。

    “嗯娜美你的手艺越来越不错了，看来以后不做航海士也可以做厨娘. ......”秦宇点了点头，拿着汤匙吃了起来，还边吃边点评。

    “那当然了，我可是天才娜美呢。

    航海这么困难的技能我都能掌握，厨艺，只是小意思。”娜美将手臂收紧，一副要鼓起二头肌来的架势：

    “以前一直听你说家乡，以后环游世界，你能带我去看看吗？”

    “好啊”秦宇吃饭的动作微微一顿，嘴上却答应道。

    老实说，登游系统可以让登游者将武器，恶魔果实甚至是海王类都带回地球。

    唯独这个世界的人类不可以的。

    目前的他，也无法带着娜美回到地球，不过却不影响他答应娜美。

    他相信，只要继续发展下去的话，登游系统必然有方法解决这个问题。

    现在没有，只是因为他踏足的层次不够而已。

    “这可是你说的，我可是记着了。”娜美心里一喜，不知道想到什么，俏脸上居然飞上了两朵红晕。

    砰

    可，这个很好的气氛却是被一只大脚很不适时的破坏了。

    站在门外的斯摩格忽然一脚踢开了大门，是很不客气的走出来。

    “斯摩格，虽然天龙人想要除掉我的大将之位，但现在毕竟还没成功将我炒鱿鱼4.9吧。

    你就不能文雅一点吗？就算不敲门，也用手开门啊。”秦宇有点无奈的摇了摇头。

    “吃吃吃，你还知道吃，亏你还有这个闲心，现在火烧眼眉了，你都不知道。”斯摩格很不客气的一屁股坐在了秦宇面前的椅子上。

    “什么是这么严重？天塌下来了？”秦宇看了一眼，发现斯摩格双眼都出现了血丝，眉宇之间全是焦虑。

    “天虽然没塌下来，但G5基地却是马上塌了。

    刚才我收到消息，四皇凯多已经向全世界宣布，正式对海军发出宣战。

    他会先推平海军在新世界的G5基地，然后挥兵伟大航道前半段，将马林梵多踏平。”斯摩格说出了一个让娜美脸色大变的消息。。

 第412章 前有凯多大举进攻，后有天龙人断兵线

    “这的确很符合凯多的作风和口吻。”秦宇点了点头，然后自顾自的继续低头吃饭。

    “你还吃，现在距离凯多兴兵已经过去数个小时了。”斯摩格一手拍在了桌子上怒吼道：

    “你知不知道G5基地的位置很独特，虽然进可威逼四皇海域，退可会回到海军本部。

    可也正是因为这样的便利，凯多大举进攻G5基地，根本不需要太长时间就能来到这里。”

    “秦宇大将，斯摩格少将，娜美准将，不好了。”达斯琪急急忙忙的从门外走进来：

    “刚才我们打探到消息，凯多一直在暗中布置一个计划。

    他要策划一场全世界最顶级的战争。

    为此，他准备了很多我们之前想都没想到的东西。

    现在我们唯一探查到的就是，凯多将麾下海贼团所有海贼船都更新换代了。”

    “你的意思是・・・・・・凯多过来G5基地的速度会更快”斯摩格心头微紧，连忙追问。

    “是的，按照原来的评估16，凯多起码要大后天才能赶到。

    可现在，以他们新的海贼船的航海速度，明天早上，就能到了。”

    斯摩格少将，我们要快点想办法，以G5基地的兵力，根本挡不住凯多的大举进攻。”

    达斯琪跟热锅上的蚂蚁一样，急得团团转。

    “撤吧，我原本以为凯多还有一段时间才到。

    这段时间足够我们将G1到G4支部的兵力全部调过来。

    到时候，汇聚海军在新世界所有的兵力应该可以抗衡一段时间。

    起码可以拖到本部的支援过来，现在根本拖不了那么长时间。”斯摩格满脸落寞和不甘。

    他们一走，就是不战而逃。

    告诉全世界，在凯多的进攻下，海军只能放弃新世界的分部。

    这不但说明了秦宇的创世纪计划是不可能实现的，更代表着他们这些日子来的努力，是没有半点意义的。

    不战而逃，从来没出现过在斯摩格的字典里。

    可这一次却是不得不出现了。

    “敌人都还没来，你们怎么可以就想撤退呢？

    斯摩格，这可不是你的作风呢，你不是天不怕，地不怕的吗？”秦宇说道。

    “我是天不怕地不怕，但我不代表我要拿所有的海军为我的性格来陪葬。”斯摩格咬牙说道：

    “我知道你心高气傲，从出道以来就高歌猛进，无人能敌。

    可这个世界上是没有永远的一帆风顺的。

    只要我们现在暂且撤退，回去本部，守住凯多的攻势。

    我们就可以有机会找到治好你的双手的方法。”

    “是啊，秦宇大将，不是我们怕，而是不得不退。

    如果你的手没事的话，我们自然是不用跑了。

    您可以带着娜美他们几个团灭一个四皇海贼团。

    我们跟着你，又怎么会怕那凯多。”达斯琪也劝说道。

    “娜美，你的想法呢？也建议我走吗？”秦宇看向娜美。

    “你是我的船长，哪有船长问航海士要去哪里的。

    从来只有船长决定要去哪里，航海士则是负责将船长带过去的。”

    娜美握着秦宇的手，略带俏皮的说道。

    嘟嘟~

    斯摩格和达斯琪顿时急了，他们还指望娜美劝说一下秦宇。

    谁知道娜美不反对就算了，反而还变相支持秦宇，这让他们都气炸了。

    “娜美，你知不知道你这么做是等于让秦宇去死。”焦急之下，斯摩格说话的语气都重了。

    “我不知道，我是不是让秦宇去死，但，我只会选择，秦宇要去哪里，我就去哪里。”

    娜美也不生气，她也知道，斯摩格是一番好意。

    嘟嘟~

    “好了，都别吵，这是本部的电话”秦宇接通了电话虫。

    “秦宇，有一个坏消息和一个好消息，你要听哪个？”电话虫里传出现任元帅青雉的声音：

    “不过我想以你天塌不惊的心境，好坏消息都没什么分别，我还是直接说坏消息吧。”

    “那你还问我做什么？”秦宇有点不无奈。

    自己都还没有开口回答，青雉就已经帮自己选了，那还问什么。

    斯摩格都有点无语的将脸庞撇到一边去。

    他作为青雉带出来的兵，实在是太清楚青雉很多时候就是这么颠三倒四的。

    “随便啦，反正现在・・・额・・・就是这样”

    青雉说得乱七八糟，别说其他人了，就算是斯摩格这个青雉的部下都不明白自己的上司要说什么。

    “你能说人话吗？”秦宇没好气道。

    “我想想啊，应该这么说吧。

    现在你们也知道凯多对海军发起进攻的消息了。

    按照他们的速度，估计明天就到了。”青雉说道。

    “青雉元帅，我们本来打算聚集G1到G5所有兵力来抵挡凯多进攻，拖延到你们来的。

    不过就是知道凯多进攻的速度很快，所以现在这边在筹划着撤退回本部的事情，不如你来主持吧。”

    斯摩格灵光一闪，想到让青雉来劝说秦宇，让他放弃继续留在这里的想法。

    “啊，撤退回本部吗？不用了，斯摩格，那样太麻烦了。”青雉摇了摇头。

    243

    “青雉元帅，难道你们那么聪明，更早一步就派人前来支援了吗？”

    娜美忽然说道，她的话让斯摩格等人都双眼发亮。

    如果是这样的话，那么他们就不用撤退了。

    “也不是，现在我们这边还没有出发。”青雉越说，众人越糊涂了。

    “库赞，是不是发生了什么事情？”

    秦宇好像揣测到了什么，都不叫青雉为元帅，而是直呼他的名字。

    “一天之前，我就在准备，布置兵力，没什么意外当天下午就能前往新世界的G5了。”

    青雉叹了一声，说话也不再乱七八糟了：

    “不过就在下午，我准备带兵出发的时候，世界政府传来了命令。

    海军本部按兵不动，不准离开本部，更不准前去新世界G5支援你。”

    “命令是谁发出来的。”秦宇闻言，脸色不变，但斯摩格等人的脸色却是黑得和锅底没什么两样。

    “命令是谁发出来的我不知道，听说是天龙人不准海军本部去帮你，五老星还是默许了。”青雉说道。

    “这么说来，我们是被断兵线了，而且还不是被敌人给断的，而是被世界政府和世界贵族给断的。”秦宇没有生气，反而是恍然大悟。。

 第413章 青雉辞职，八方来援

    “他们是吃屎长大的吗？”

    斯摩格之前就因为天龙人卖队友的事情耿耿于怀。

    现在居然阻止海军本部过来支援，终于让他彻底爆发了。

    他不管不顾的当着青雉的面就大吼道。

    “现在我们先不考虑天龙人是吃屎长大的还是喝尿长大的。

    还是说说看，现在本部什么情况更好。”

    慌乱的达斯琪，愤怒的达斯琪，气愤的娜美，在秦宇气定神闲的样子，古井不波的声音下，一个个都平静下来。

    “就是这个样子，命令下来了，没人敢动。

    黄猿呢，不敢动，其他中将和大将候选也一样。

    这个时候是会离开海军本部支援，就当成海军叛徒来处理。”青雉说道。

    “那你这个元帅呢？”秦宇一句话让在场所有人都竖起耳朵。

    “元帅嘛，当然是要听从命令了。”

    青雉的话让除秦宇以外，每一个人都脸色难看到极致：

    “现在五老星和天龙人是达成共识了。

    打算将你抛弃，发挥你最后的余热消耗凯多的有生力量。

    其他海军则是在本部以逸待劳，等凯多来了，就将他击毙掉。

    大概意思就是这样了，所以，你们可以逃。

    严格来说，你们这样逃的话，也不会按照逃兵处理。”青雉说道。

    “抱歉，库赞，逃跑这两个字是不会出现在我的字典上的。

    我灭掉大妈的时候，不需要本部支持。

    现在凯多来了，本部不支持，也没什么关系。”秦宇说道。

    “脾气还是这么倔啊，真是让人头疼。

    只好这么办了，辞职信我已经递上去了。

    估计现在踩单车过来的话，应该能赶上凯多过来的时间。

    还好，我已经物色好新任海军元帅的人选〃¨。”

    青雉忽然没头没脑的一句话，让包括秦宇在内的人都始料未及。

    “库赞，这可是元帅之位呢。

    好不容易将你给怼上去了。

    现在你屁股都还没坐热，这么快就不做了。

    现在更是要做海军叛徒，不后悔吗？”

    秦宇玩味道。

    “元帅一点也不好玩，睡觉都没时间，过把瘾就算了。

    好了，就这样吧，既然你们不撤退，就在那等我吧。”

    海军本部元帅办公室里，青雉挂上电话虫，站起身来了，深深地看了一眼背后墙壁上挂着的正义二字，再看了看代表着海军本部最高权力的宝座。

    他忽然一笑，伸手撕掉了元帅的披风，没有半点留恋的朝门外走去。

    “什么？青雉辞职了？”正在本部里训练新兵的卡普和战国脸色大变。

    他们第一时间朝着本部码头冲过去，正好看到了撕掉元帅的衣服，穿上休闲服的青雉正踩着脚踏车准备在大海上飙车。

    “青雉，你想做什么？海军本部元帅如此重要，怎是你说辞就能辞的”战国怒吼道。

    “我也没办法啊，如果我不去的话，估计卡普中将会把我给揍扁。”

    青雉耸了耸肩，一副迫不得已的样子。

    “那你・・・”

    “抱歉，那个前任元帅先生，可以顺道载上我吗？”一道曼妙，身材高挑的人影走过来，打断了战国的话。

    “哟，是桃兔小姐啊。

    这一趟枯燥的飙车之旅能有你相伴，这可是我的荣幸呢。”青雉说道。

    “秦宇那小子还真的是厉害啊。

    五老星和天龙人都亲自出面不准任何人去帮他了。

    他居然还能来一手八方来援。

    青雉你小子去了也就算了，居然连桃兔小娃也跟着去了。”卡普爽朗一笑。

    “青雉，你留下吧”战国忽然说道。

    “给我一个理由。”青雉说道。

    “让我和卡普去吧。”战国语出惊人。

    “我们都是半只脚踏入棺材的人，而你还有着辉煌的未来。

    还是让我们两把老骨头去吧。

    毕竟弟子有难，做老师的不去帮忙，成何体统。”卡普也赞同了战国的话。

    “虽然这个提议很诱人，但我只能拒绝两位了。”青雉的回答同样让人始料未及：

    “你们都已经为海军操劳了大半辈子了。

    已经够了，未来是属于我们的。

    不管是好是坏，都应该由我们的双手去创造。

    心中的正义，自然也是由自己去执行了。”

    青雉说完，不给战国他们拒绝的机会，骑车一辆破单车，载着桃兔在大海浪上狂飙而去，留下面面相觑，相顾无言的两个曾经在大海上留下无数传说的老人驻足在原地。

    “．ˇ什么都别问，什么都别说。

    青雉选择相信我，我想你们也应该是这样没错。”

    另一边的，秦宇没有给斯摩格他们多问，多说的机会，直接就说道。

    “真是疯子，上辈子算我欠你了。”斯摩格骂咧咧的转身出去。

    凯多不日就要到了，他还有很多事情要做。

    还要亲自到第一先去布置，可不能让军心崩了。

    以G5基地的兵力面对凯多的大军，甚至还有秦宇双手无法使用这个坏消息回荡在整个G5基地。

    可诡异的是，整个G5基地居然没有一个逃兵。

    他们每一个都害怕，但却好赵的神情坚毅的在斯摩格的指挥下布置各种武器，战阵。

    他们心里始终存在着一个信念。

    那个在顶上战争曾经力挽狂玩的男人。

    那个在大海上，悍然斩杀大妈，将凯多沉入海底而不敢冒头的男人。

    那个出道时间虽然很短，年纪虽然不大，但却创造无数震古烁今的男人一定会再次带领他们创造传奇的大胜。

    在外来的压力下，G5基地的海军团结一心，没有逃兵，没有哗变，一个个都沉默无言的按照斯摩格的命令备战着。

    黎明的第一道阳光出现。

    不但卷起了黑夜，迎来了白天。

    也让G5基地之中握着各种武器，目视前方的海军们看到了远方大海有支浩浩荡荡，不下于大妈海贼团规模的舰队正朝着他们的位置兵逼而来。。

 第414章 一言可化腐朽为神奇

    “来了”斯摩格站在人群的最前方，他要身先士卒，只有如此，才能让海军不会自乱阵脚，保持最高的士气。

    “怎么海军只有这么少人在？

    虽然我们的船速是很快，但不可能只有这么少人才对”

    凯多的主舰上，龙后目力极强，根本不需要望远镜都能看清楚数公里以外的事物。

    “因为秦宇已经成为了弃子。

    哈哈，真的很符合天龙人和五老星的作风啊。

    秦宇没有了双手，利用价值大大降低。

    五老星又如何会为了一个失去双手的大将来和天龙人怼上。”

    浑身散发着远古魔神般气息的凯多大步走过来。

    他的身上时刻散发着超越大将雄浑，深不可测的气息。

    哪怕是地球十大强者之中的五个站在他身边都感受到阵阵的压抑。

    “原来如此，这么说来，连天都要绝秦宇。”血尊阴笑一声。

    “原本最大的顾忌就是海军本部的援军。

    现在没有援军，那就好办了。”龙后眼里全是笑意。

    “793你打算怎么做？”凯多看向龙后。

    这五人，除了龙后能让他另眼相看之外，其他人在他眼中只是废物而已。

    如果不是龙后的提议让他颇为心动的话，他根本就懒得理会血尊等人。

    “按照我们之间的约定那样做。

    我们先出手，给你试探秦宇的虚实。

    看看他没有了双手后，实力还有多强。”龙后说道：

    “不过，还请凯多船长你遵守约定。

    如果秦宇不是我们的对手，你不能出手抢人头。

    如果我们不是对手，那就更简单，战死当场。”

    “你是个人物，我凯多既然答应你，自然不会违背的。

    你尽管去做，G5基地没有一个人可以插手你们的战斗。”

    凯多点了点头，他的保证让血尊等人都露出了兴奋之色。

    “现在就要动手吗？翼宗跃跃欲试。

    他已经迫不及待的想要完成屠龙的壮举。

    龙后没有说话，而是一挥手。

    “开火”一艘艘科技含量水平丝毫不低于当初大妈海贼团的那些战舰的海贼船纷纷开炮。

    一颗颗巨大，沉重，让人看了都胆颤心惊的炮弹隔着遥远的距离，朝着G5基地轰过去。

    “好远的射程，少将，我们的大炮根本打不到他们”G5基地的武器在海军本部之中算得上是十分先进的。

    可和有米国以及地球强国在背后支持的百兽海贼团的战舰比起来，根本不在一个档次。

    “不能让那些大炮落下来。

    那些大炮威力极大，如果落下来的话，整个G5基地在一瞬间就会化作火海，灰飞烟灭。”

    罗布路奇大吼道。

    他曾经参加过与大妈海贼团的那一场战役。

    这些炮弹和大妈海贼团的那些战舰射出来的炮弹如出一撤。

    “什么？”斯摩格脸色一白。

    他没有参加过那一场战争，根本不会明白那样的火力的恐怖。

    事实上，那一场战争里，如果不是秦宇一己之力抗住所有炮弹，他们早就死无葬身之地了。

    “虽然老夫没有秦皇的实力，但挡住这些炮弹，还是可以的”

    藤虎一走出来，作为大将的他立刻让惊慌的众人安静下来。

    只见藤虎猛地拔刀一斩，一股可怕的重力波释放开来，迎面而来的所有炮弹全部被可怕的重力压爆。

    刹那间，G5基地和凯多的战舰之间的海域与天空，完全被一连串的火焰爆炸与浓烟覆盖。

    bgfd　　“这样的威力，简直比和平主义者还要大，我们怎么打？”

    众多海军看到这些炮火的威力，都绝望了。

    只有在危险真正降临的那一刻，他们才明白，现实是何等的绝望。

    “果然，只有我们这些人，单凭一个G5基地面对倾巢而出的四皇，那是以卵击石。”

    G5基地的不少准将，少将都发出了无力的叹息。

    藤虎能挡住一波，又能挡住多少波？

    一旦凯多的海贼团的高手拦住了藤虎，他们怕是一瞬间就被炮火吞噬了。

    “大将藤虎吗？是一个棘手的人物。”影宗沉声道。

    “凯多船长，这一切就有劳您了。”龙后对凯多说道。

    “藤虎，你还不够资格做我的对手，让秦宇滚出来吧”

    凯多一言不发的走上前去，硕大的拳头隔空一拳。

    虚空都在凯多的拳头下被打凹下去。

    一道磅礴的冲击波隔空轰到了藤虎的面前。

    砰

    仅仅只是一拳，作为最高战力，实力不下于黄猿等大将的藤虎就被击退了数十步。

    “单挑最强的凯多”众海军吸了一口凉气。

    在秦宇不出的年代，凯多那是无敌的代名词。

    坐在原地让你打，你把手打断了，他都没事。

    “凯多，今天是什么风把你吹过来送死。

    看来上次打你还不够，这一次你想再被打一次。”

    有些人注定是天生的王者，他们往往不需要做什么，仅仅只是一言一语就可以化腐朽为神奇。

    而这样的一个人人，现正在万众瞩目下自人群中行走而出，他的声音如和风细雨，化解了每一个海军的绝望和恐慌。

    在海军之中能有如此威望的。

    自然是只有海军第一人秦宇了。

    “如果你能做到的话，我倒是很乐意再尝试一次。

    就怕现在的你，连抬起拳头来都做不到。”凯多嗤笑一声。

    “也对，你也就敢在这个时候来找我而已，不然的话你也只能龟缩在自己的领地，根本不敢出来。”

    秦宇的话让凯多脸色冰冷如铁，但他却不动怒。

    “任你在能言善辩，今天你都难逃一死。”凯多寒声道。

    “好啊，那你来吧”秦宇走到岸边，一脚踹在了一条救生船上。

    就在敌我敌我双方无数人的目光下，孤身一人站在小船上漂洋过海。

    不管是谁，看到秦宇的举动后，都看向了凯多。

    他们都很想看看，现在凯多敢不敢面对传闻之中已经无法动用双手的秦宇。。

 第415章 五大高手的围杀：屠龙

    “你・・・・・・”凯多下意识的就要冲过去。

    可看到秦宇自信满满的时候，他的脸色就变了。

    传闻终究是传闻。

    始终都没有确切的证据，证明秦宇的~双手被废了。

    不然的话，他又怎么会答应龙后等人-的要求。

    现在秦宇摆明车马的要他下来一战，倒是让凯多有点犯_难了。

    可他这一犯难，在所有人看来则是凯多畏惧了。

    他们都明白，这是凯多担心秦宇的双手并没有外界传闻的那样伤得那么严重。

    看着孤身一人面对千军万马都丝毫不惧的秦宇。

    再看了一眼，建立了众多优势都止步不前的凯多。

    除了凯多的死忠之外，哪怕是龙后他们这些想要拿秦宇的人头来建立不世之功的人，都不得不在对秦宇叹为观止。

    “哼，废掉了双手的你，根本不值得我亲自动手。

    你要和我打，先解决掉这五个小家伙再说。

    说起来，也只能怪你的名头太诱人了。

    世界第一啊，实在是太多人想要摘取你的人头获得这样的殊荣。”

    凯多一指龙后，血尊等人：

    “你不是很难打吗？你的对手就是他们五个。

    我想作为世界第一的你，一个就能打他们五个了，我没说错吧。”

    凯多说话的同时目光阴冷的扫过了藤虎等人。

    显然，一旦他们插手的话，凯多将会第一个出手。

    “一皇二后三尊四宗，一下子来了五个，米国果然是有备而来的。”母琪弥雅将目光扫过他们。

    “他们是谁？”艾尼路问道。

    “那五个人和我跟秦宇来自同一个地方，算得上是同乡吧。

    秦宇，我，以及另外几个人和他们组成十大强者，被我们家乡的人称之为一皇二后三尊四宗。”母琪弥雅说道。

    “那你是什么？”妮可罗宾还有这个闲心关心这个。

    “托秦宇的福，本身我只能拍在四宗里。

    不过得到了沙沙果实后，却是一跃成为了与龙后齐名的沙后。”母琪弥雅说道。

    “这五个人，应该是和凯多达成了共识。

    凯多顾虑秦宇不知道还有多少战力。

    而这五个人又想拿秦宇的头来扬名立万，可又忌惮我们帮忙的。

    所以才借助凯多的力量来压迫我们，不让我们帮助秦宇。”艾恩沉声道。

    “互惠互利，这些家伙真嚣张，以为我们是他们可以搓圆按扁的对象吗？”娜美愤愤不平。

    “他们有嚣张的实力啊，全盛时期的秦宇，固然不将他们放在眼里，可现在就不一样了。

    你忘了罗说的话吗？每过去一天，秦宇的手就严重一天，对他的实力也影响也越大。”母琪弥雅吐了一口浊气：

    “看到了吗？其他四个暂且不说，那个龙后，她的实力，可是比当初号称仅在秦宇之下南宫皓都要厉害得多啊。

    就目前来看，虽然我和她齐名，但单打独斗的话，我根本不是龙后的对手。”

    “久违了秦宇，我总算是能面对面站在你身前了。”

    望着面前这个浑身上下都是传奇的男子，这一刻，龙后的心十分的平静。

    她再也没有了任何功利之心，放佛一切都消失了。

    她只想与面前的传奇男子一争高下。

    “你确定有这个勇气？”秦宇看着龙后说道。

    “虽不想承认，但的确是事实。

    倘若你的手没事的话，我连站在你面前的勇气都没有。

    我龙后平生从来不认为自己弱于谁。

    唯独你，我连与你面对面对视的勇气都缺少。”

    龙后点了点头，颇为诚实：

    “可，王者的路是充满鲜血，阴谋与荆棘的。

    既然被我捉住了这个机会，我就不会放过。

    今天，就请你死在这里吧。”

    “没错，秦宇，面对我们五大高手，你这一条龙，今天也要的身陨。”血尊寒声道。

    “是吗？”秦宇一眼看过去，让天地色变，苍穹晃动，大海颤栗的霸王色霸气开来。

    在这一股霸王色下，不只是苍生臣服，就连大海与苍天都要俯首称臣。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    血尊瞳孔放大，浑身不自觉的颤抖了一下。

    在他的眼中，一切东西都消失了，取而代之的只有一尊站在苍穹之上，俯视人间的无上帝皇。

    而他，则是不知天高地厚，胆敢对帝皇叫嚣的卑微蝼蚁。

    “醒过来”龙后忽然释放出一股磅礴的霸王色霸气。

    虽不如秦宇的睥睨天下，俯视苍生，可也是强横无比，绝对是妥妥的大将级的强者才会具有的霸王色霸气。

    这一股霸王色霸气与秦宇的霸王色霸气一碰，顿时产生了天昏地暗的可怕景象。

    “呼・・・呼・・・”作为三尊之一，走到哪里都是被恭维的血尊此时发现自己已经是浑身大汗了。

    ...... .... ...

    他心里满是庆幸。

    还好，他不是一个人来，还好，龙后也是王者。

    否则的话，估计他单独面对秦宇的话，哪怕明知道秦宇双手已废，他都可能没有出手的勇气。

    “不要被他的霸王色霸气的压迫住，否则我们连动手的念头都提不起来，杀”龙后大吼一声。

    她的声音高高在上，雷音滚滚，让被秦宇的霸王色霸气震慑住影宗等人回过神来。

    “秦宇，你不会再有第二次机会了。”影宗一阵后怕。

    这就是天下第一，这就是世界最强的男人。

    在他面前，如果他一个人的话，真的会一个眼神就跪在地上了。

    他怕了，也慌了，但取而代之的却是狠辣的杀机。

    “秦宇，你这种人不应高存在于这个世界上。

    有你一天，我们五个，永远都只能活在你的阴影上。

    甚至世界上的每一个，都只能被你完全笼罩”金尊也怕了，他悍然动手了。

    其他人也是如此，他们都怕，再耽搁半秒，他们就彻底丧失了面对秦宇的勇气。

    五大高手，龙后，血尊，金尊，影宗，翼宗将秦宇围了起来，同时朝五个不同的死角攻过去。

    屠龙计划，正式浩浩荡荡的拉开。。

 第416章 幻兽种恶魔果实烂大街了？

    他们五人为了今天可是彼此之间演练了无数次。

    也研究了已知的关于秦宇的一切情报。

    一出手，不但配合得天衣无缝，而且都巧妙无比的切中秦宇的每一个死角。

    “昂~一声震天龙吼，整个大海都翻滚起来，天空都晃动一下，仿若承受不住这一声龙的咆哮一声。

    龙后全身金光闪耀，身体悬浮在半空之中，刹那间她的身体产生巨大化。

    一双的金光闪闪的翅膀，通体纯金的鳞片，修长充满流线型却又极具爆发力的躯体。

    强健而有力的双腿，锐利的爪子，硕大威武的龙首。

    “龙后吗？有点意思，居然是幻兽种”秦宇饶有兴致的看着变身后朝他飞扑过来的龙后“二三零”：

    “原来你是吃了动物系・幻兽种・黄金巨龙恶魔果实的能力者，难怪会叫龙后了。”

    本身龙后的实力就是实打实的大将级，而且还是和秦宇一样，靠霸气和体技成就大将级的。

    十分的强大难对付，现在她还得到了对体技与霸气增幅极大的幻兽种果实能力。

    可以说，在秦宇不出的年代，地球虽然有六七十亿人，却无一人可与面前的女子争锋。

    就算是被他培养起来的母琪弥雅与面前的龙后比起来都逊色不少。

    “影之封杀”影宗伸手一压，他脚下的影子飞射出去，颇为火影忍者里鹿丸的风范。

    秦宇一眼就认出来，这是莫利亚的恶魔果实。

    显然，莫利亚被他杀死之后，他的恶魔果实被影宗给吃了。

    “吼~”翼宗的身体也产生了变化，显然他也是动物系能力者。

    眨眼之间，他就变身成为了一头迎风翱翔，浑身散发着荒古气息的风神翼龙。

    “动物系・古代种・翼龙果实吗？”秦宇觉得越来越有趣了。

    平时在伟大航道难得一见的珍稀果实，今天一下子出现了那么多。

    而且在场没有一个是弱者，哪怕是实力最弱的影宗，也有超越了当时七武海之一・月光莫利亚的实力。

    “秦宇，你就趁现在尽情地笑吧，因为，这是你存在于世界上最后的那么几分钟”

    金尊大步流星的行走而来，他每走一步，大海都震动一下，眨眼之间他就化作了一尊金光闪耀，如同纯金造成的金光巨人。

    “能被我们五人围攻，同时面对我们五人的最强一击，普天之下，仅有你一个而已，秦宇，你也算是死得其所了。”

    三尊之中实力最强，也是最神秘的血尊全身浮现出如同液体般的粘稠血光，他的身体变化很少，但却与龙后一样，散发着让人惊惧的气息。

    变身后，血尊的外形还是和人类有九成相似，只是背后多出了一双蝙蝠翅膀，两边嘴角多出了两颗利齿。

    怎么看都是活脱脱的从神话之中走出来的吸血鬼才有的样子。

    “这些家伙果然没有一个易于之辈。

    幻兽种黄金巨龙能力的龙后；幻兽种・吸血鬼能力者的血尊；自然系金金果实能力者的谨遵；古代种・翼龙能力的翼宗，超人系影影果实的影宗”

    博学多才，曾经翻看过海军本部掌握的恶魔果实图鉴的妮可罗宾仅仅只是扫了一眼，就将龙后等人的能力全部认出来了。

    也正是因为认出来了，她都忍不住吸了一口凉气。

    “什么时候这些珍稀无比的恶魔果实变得烂大街了？”艾恩沉声道。

    这五人的能力没有一个是简单的，哪怕是影影果实也只是被莫利亚给玩废了而已。

    “死”施展出自己的恶魔果实的龙后五人没有半句废话。

    一开始就动用了自强的杀招。

    血尊举手投足释放出一只漆黑的血色大手，配合着另外一边化作金光巨人的谨遵的拳头一起轰向秦宇两侧。

    影宗控制着自己的影子飞速接近秦宇的影子，一旦触碰到，后果不难想象。

    影宗双翼扇动，席卷出一股飓风从天而降，一双利爪扣向秦宇的天灵盖. ......

    五人之中最可怕的就要数龙后了。

    她动起手来，没有任何花俏，有的仅仅只是足以撕裂虚空，让空气都出现了肉眼可见的扭曲的龙爪。

    面对五人精心准备已久，专门布置用来对付秦宇的恐怖围杀。

    秦宇站在包围圈里，不但没有一点的情绪波动，气息也没有任何的改变。

    他就这么静静地看着携带着各自最强一击的五人朝着他轰过来。

    轰隆

    五彩斑斓的巨大的光球瞬间将秦宇以及龙后五人彻底吞噬掉。

    秦宇脚下的那一艘小船早已在白光之中灰飞烟灭了。

    娜美等人的心都提了起来。

    秦宇现在只有双脚能用，双手根本无法使用。

    一旦船只被毁了，作为能力者的他要踩踏虚空，那，他就没有了可以反击的双脚了。

    “得手了”血尊脸上露出了得意之色。

    “没有”龙后的话让他脸色都僵硬下来。

    在他们的见闻色霸气感知下，眼看要被轰中的秦宇。

    居然在电光火石之间以不可思议的身体扭曲，变化，冲出了他们的包围圈。

    “毫发无损”风神翼龙脸色阴沉了下来。

    5.6刚才那一击，他们经过了无数演练，实战练习。

    在他们看来，秦宇是不可能毫发无损的躲开的。

    毕竟刚才秦宇，可是站在一艘小船漂浮在的哈爱上，而不是在陆地。

    “秦皇六式・幻魔”龙后目光凝重而肃杀的看着脚踏虚空的秦宇：

    “能开创出如此惊世骇俗的体技，不得不承认，你的确是走在了我们没一个人的前头。

    可现在的你，为了不掉入大海里，一双脚只能用来施展踏月。”

    “我倒要看看，双手双脚都不能用的你，如何打赢我们五个。”血尊这时脸色也平静下来了。

    在他看来，不管秦宇如何蹦踏，都是板上鱼肉，任由他们五人宰割了。。

 第417章 地球最强传说要被终结了

    将秦宇唯一立足的小船毁掉，逼得秦宇最后能用的双脚都只能用来施展踏空而无法应对他们的攻击后。

    龙后第一时间发动猛攻，她张口一吼，让空气都如同煮开的热开水一般沸腾起来。

    刺耳无比的音波如同浪潮般一波接一波的扩散开来。

    虽然无法对秦宇造成什么伤害，但却能干扰他。

    血尊飞身而起，如神话之中行走出来的吸血鬼一般，一双蝠翼迸发出电光般的速度。

    一个呼吸之间，血尊已经来到了秦宇面前，他的手里握着一团如鲜血颜色的火焰狠狠的砸在了秦宇的身上。

    “休想躲，你影子，已经被我捉住了。”影宗脸色一喜。

    趁着秦宇应对所有人的攻击的时候，他的影子已经悄悄的和秦宇的影子连接在一起。

    一股强大的束缚力自影子之中升腾到本体，让秦宇有种被捆绑起来的感觉。16

    “品味一下我的血焱的力量，这是我专门为你而准备的”血尊满脸得意之色。

    “去死吧”翼宗席卷飓风，如天之飞龙般一双利爪扣在了秦宇的肩膀上，一股螺旋绞杀的劲力从他的一双利爪上迸发出来。

    这一爪如果落在一座山上，一个山头都会被撕碎：

    “你的这一双手既然已经废了，那就不要留下来了。”

    金尊变身成为一尊金光巨神，手里握着一把金色长枪，在武装色霸气硬化下变成了黑金色长枪，然后朝着秦宇投射过去。

    黑金长枪爆发出璀璨夺目的光彩，枪头点过的虚空出现了一圈圈巨大的涟漪。

    显然，空气是被点穿了。

    这样的画面，虽然不如震震果实造成的威势来得恐怖，但已经是非人类的范畴。

    在所有人看来，这一枪贯穿秦宇的躯体，那是没有任何问题的。

    五大高手，哪怕是最弱的影宗，都是可以与现代高端热武器抗衡的存在。

    更别说是实力比起大将都隐隐要强一筹的龙后了。

    刹那间，五大高手之中的四个，他们的攻击全部落实，实打实的轰在了秦宇的身上。

    “秦宇，你的无敌时代已经结束了，接下来是我们五个人的时代”龙后仰天长啸。

    高亢，霸道，唯我独尊的龙吟伴随着的可怕的霸王色霸气滚滚而来。

    原本她那庞大的躯体猛然缩小，变得跟正常人类大小。

    从原来的黄金巨龙的形态变成了龙人形态。

    她的体型是变小了，但是力量却没有减弱，速度反而更快了。

    一双霸道的龙翼仅仅只是在虚空扇动了一下，就卷起了一股强大的风压。

    “龙神传说”龙后的一双手如同两把神兵利器一样，迸发出璀璨的光芒。

    她的整个身体化作一道金色光束，如同大型激光一般轰在了秦宇的身上。

    轰隆

    秦宇后背的虚空被她的一击轰中后，都出现了肉眼可见的大气塌陷。

    整个海面都撕裂开来，形成了一道宽阔的大海隧道。

    “秦宇”妮可罗宾等人脸色大变，他们都想要去帮忙。

    可是凯多却在一边虎视眈眈不说，还有成群结队，密密麻麻一大堆战舰的大炮瞄准G5基地。

    一旦他们的有任何异动，马上将迎来雷霆一击。

    “船长，看来秦宇的双手真的废了”百兽海贼团里的一个干部语气激动的说道。

    白胡子死了，大妈死了，秦宇的双手废了。

    如果他们能完成杀死秦宇，推平海军本部的壮举。

    那，他们百兽海贼团必然会成为伟大航道最强的海贼团。

    凯多甚至有可能会一战封皇，成为大海的无冕之王。

    只要再找到拉夫德鲁，海贼王的宝座，非凯多莫属了。

    “这五个小家伙实力还是不错的，特别是那个女人，实力比起三大将都要隐隐强上一线。

    哪怕是藤虎那个老瞎子也不是那个女人的对手。

    在这种情况下，秦宇的双手都没有一点异动，是毁了”

    凯多点了点头，他一直都在用见闻色霸气感知以及用双眼观看着：

    “最重要的是，秦宇虽然隐藏得很好，但我能感知到，他的气息，出现了絮乱。

    如果他没有事情的话，再来几个龙后都休想带给他半点麻烦。”

    连凯多都这么说了，其他海贼自然是不会有半点怀疑。

    原本他们还以为这是一场恶战，没想到居然会赢得那么轻松。

    “从今日开始，地球第一，是我的了”龙后眼眸迸发出一抹犹若实质的喜。

    “屠龙，秦宇真的要死在我们手里了”

    血尊满脸兴奋，其他人也是如此。

    他们虽然经过了无数次的演练，但毕竟还没到实战里。

    可现在，秦宇在他们五人的攻势下根本950无法反抗，只能扛下了他们的攻击。

    这让他们放佛看到了传说中的男人要倒在他们的手里。

    “要被终结了，世界最强的男人，地球最传奇的男人，要在我们的手里，被彻底的终结。”

    金尊激动得心都快要跳出来了。

    “心跳太快，情绪太激动的话，对身体不太好”

    一道淡漠的声音回荡在龙后五个人的耳边，

    五人脸色大变，不等他们有任何异动，一只手从金色的冲击波之中伸出来，朝上方一抓。

    “啊”变身成为翼龙的翼宗立刻被掐住脖子，他的反应就跟被掐住脖子的鸭子一样，发出难听的叫声。

    “怎么回事？”龙后等人见此，一个个都陷入了呆滞的状态。

    不只是他们，就连凯多以及他的两个部下，三灾仅存下来的两灾都一副膛目结舌的表情看着前方半空中的一幕。

    原本已经心生绝望的一众海军也一副呆若木鸡的样子。

    “手・・・秦宇的手”娜美激动的捏紧妮可罗宾的手，语气急促而激动。

    “他的手可以用了”母琪弥雅几乎是用吼的大叫出来。。

 第418章 一双手，一盘棋，玩弄两世界

    “太好了，他的手，可以用”斯摩格激动得都已经无法用言语去形容自己的内心了。

    他虽然不知道怎么回事，大脑到现在还是浑浑噩噩的。

    可这一切都不重要了，重要的是，秦宇的双手，可以用了。

    “太好了，我们有希望了。”

    “就算是凯多大举进攻我们G5基地，只要秦宇大将的手没事，我们都一定能守住，甚至击溃对方。”

    本以绝望的G5基地的海军，这一刻都萌生了新的希望。

    而且他们这一股希望甚至强烈到了，让他们认为可以将凯多击溃的地步。

    “这究竟是怎么回事？”金尊骇然的张大了嘴巴，嘴里发出不敢相信的呢喃。

    “你的手，明明已经废了”影宗浑身打了一个颤栗。

    “这不是真的”血尊艰难的摇了摇头，他不相信眼前看到的事实。

    如果这一切都是真的，想到那个后果，他们几个都身心发冷。

    一股名为绝望的情绪如同一只大手狠狠地捏住了他们的心脏。

    “我的手还是很有用的，可不能就这么给你了。”秦宇淡然自若，全然不将周围的人那呆滞，惊骇的样子放在心上。

    他就这么掐着翼宗的脖子，手掌上迸发出白亮的光球。

    咔嚓

    秦宇右手所造的空间猛地炸裂，恐怖的震动力震动苍穹。

    本来在剧烈挣扎的翼宗全身一阵抽搐，然后猛地一阵痉挛，最后身体无力的垂下来。

    随着秦宇右手五指一松，保持着风神翼龙形态的翼宗就从空中一路坠落下去。

    噗嗤一声，在大海上捡起了一股浪花后，他的躯体就直直的沉入了大海。

    地球十大强者，四宗之一的翼宗。

    前一秒还不可一世，要收掉秦宇的双手。

    可下一秒却已经是命丧黄泉，葬身大海了。

    “你的手・・・・・・这一切・・・・・・都是你装出来的｀ ～”

    如果说，刚才秦宇掐住翼宗的时候，还能用装模作样来作为理由。

    那现在翼宗被秦宇用手释放震震果实的能力秒杀掉。

    所有人的心，都放佛捅破了一张纸一样。

    “好狠，好毒，好大的一盘棋啊。”

    龙后放眼看去，发现他们五个人攻击虽然全部落实了。

    可秦宇在全身武装色硬化之下，他们的攻击根本破不了防。

    “这一切都是你装出来的，你用自身的双手作为诱饵，为的就是引出一切可以摧毁的敌人，然后一次过摧毁掉。

    我们五人也好，米国也罢，甚至是凯多，这一切都只是你的棋子。

    这一切一切都是你一手策划的。

    你的双手出现了问题的消息也都是你放出来的。”血尊脸色难看到极致。

    金尊和影宗更是没有了之前不可一世，甚至他们的身体都微微发抖起来了。

    双手没事的秦宇带给他们的压力太过恐怖了。

    五人围攻，毫发无损。

    一出手，就灭掉了四宗里最强的翼宗。

    最重要的，秦宇杀翼宗的过程就像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    那不带半点烟火气息的杀人手段让他们一个个都胆寒。

    “你这么说，就错了。

    我双手废掉的情报呢，是CP0传出去的。

    多亏了他们，才帮了我一个大忙。

    如果情报不是出自他们之手，天龙人也不会那么信任。

    没有了天龙人在背后把我给卖了。

    我想，五老星，凯多乃至于你们每一个人都不会相信的。

    说真的，我很感激cp0里每一位参与到这件事里的成员。

    如果不是他们的卖力演出，我也不会那么容易布置了这一盘棋。”秦宇说道。

    “以你的实力，如果你的双手没有受伤的话，要杀谁还不是抬手之间的事情。

    为什么你要专门耗费那么多功夫，力气来布置这么一盘棋，难道就是为了对付我们吗？”金尊沉声道。

    “你说得很有道理，你们五个也好，凯多的百兽海贼团也罢。

    我要将你们除掉，实际上都不是什么难事。

    可是我这个人太怕麻烦了，与其一个个去找你们。

    让你们到处跑，还不如一次过将我的敌人都引出来。

    这样干净利落全部解决不是更好吗？连去找你们的功夫可都是省了。

    我只需要坐在G5基地里，什么都不做，等着你们送上门就可以了。”秦宇说道。

    “．ˇ我看不只是这个原因吧。

    你这么做除了想要将所有与你为敌的人一网打尽之外。

    同时也是想将所有暗地里隐藏的敌人都引出来。

    最重要的是，你可以看到大难临头，你身边有多少人会背叛你，有多少又会支持你。

    秦宇啊秦宇，你真的是很厉害啊。

    用一双手，假装一下废掉。

    就简简单单的就将整个伟大航道，以及将整个地球的人都玩弄在鼓掌之间了。”

    龙后吸了一口凉气。

    她的心，在秦宇伸手杀死翼宗的那一刻起，就已经沉入谷底了。

    她知道，从秦宇决定不再隐藏，将双手拿出来的那一刻起，今天来到这里攻打G5基地的每一个人都不可能活着离开了。

    “秦宇”凯多的脸庞已经是阴沉到快要滴出水来了。

    他，不就是被愚弄得钱的得最惨的一个吗？

    如果不是因为这个消息，不是有龙后他们五个决定打头阵。

    他根本不会率领整个海贼团来过来攻打G5基地的。

    “你不用这么一副要杀死我的表情好不好。

    老实说，当初我为了迅速杀死大妈，将你沉入海底。

    我的手，可是真的废了的，这是没有半点弄虚作假的。”

    秦宇轻笑一声，他这一笑，可是让凯多气炸了。

    “罗，这是怎么回事？”在G5基地里的娜美又喜又气。

    悲喜交加下，她猛然转过身来，如刀子般的目光狠狠的刮在特拉法尔加・罗的身上。

    他可是给秦宇检查，治疗双手的人。

    也就是说，唯一知道内情的，就是特拉法尔加・罗了，直把特拉法尔加・罗看得心惊肉跳。。

 第419章 五秒钟，五大高手，五条命

    “娜美当家，你不能怪我啊，这不是我的决定，而是秦宇当家决定的。

    而且，秦宇当家也没有说谎，他的手，当时真的是废了。

    当时我检查的时候也是吓了一跳。

    那样的伤势，就算是三大将那样的怪物都很难恢复过来。”特拉法尔加・罗举起双手，一副很无辜的表情：

    “也幸好，秦宇当家体质强大，再加上手术果实才得以恢复过来。

    可就算如此，也耗费了很长时间才能治愈得好。”

    “哼，这件事之后，我再找你算账”

    娜美冷哼一声，想到现在不是闹这个的时候，于是只能暂且放过特拉法尔加・罗。

    另一边就在秦宇的目光落在凯多身上的时候，龙后一声长啸，背后龙翼张开，卷起咆哮的飓风朝着远处飞去。

    同一时间，血尊，翼宗等人飞快的分散开来，各自朝着不同的方向就跑。

    会飞的龙后与血尊自然是不会停留在这里。

    他们是直接朝远方的海域飞去。

    可金尊以及影宗就头疼了。

    他们不会飞，只能飞快的朝着凯多所在的主舰冲过去。

    只要在凯多身边，他们才有安全感。

    “凯多船长，救我”影宗大叫道。

    “只要你救我们两个，我等愿意在你的海贼团为你效命。”金尊生怕凯多拒绝，连忙提出臣服的意思。

    “好”凯多果断出手。

    这四个人实力都不弱，特别是龙后。

    最重要的是，他们四个都是牵制秦宇的好手。

    如果这个时候被秦宇杀了，727那下一个就到他凯多了。

    “你救不了的，凯多”秦宇脚踏虚空，如高高在上的神灵般俯视大海。

    他反手一掌拍下去，空间立刻比他拍得爆裂开来。

    在所有人的目光下，可以很清楚的看到肉眼可见的空间裂纹。

    咔嚓

    破裂的空间迸发出了史无前例的强大震动力。

    这一股震动力汇聚成为一股震动波狠狠的朝着凯多碾压过去。

    原本要出手阻止秦宇的凯多，只能挥拳格挡，以强横武装色霸气和无与伦比的不死肉身硬生生的抗下了秦宇的一掌。

    可他却好像跟气球一般被秦宇一巴掌拍飞出去。

    直接从船头被秦宇拍到了船尾。

    “几位，为什么走得那么快。

    我可是好好的站在你们的面前呢。

    还不快来终结我的时代。”一掌拍飞凯多后，秦宇闪电般的消失在原地。

    他的秦皇六式之一瞬配合震震果实的能力，一步踏在虚空上，脚底迸发出磅礴的震动力。

    这一股震动力不但让秦宇在天空行走如同在地面行走一样。

    而且震动力与脚力的相互配合，还让他的速度快得恐怖。

    虽然他没有翅膀，但却一下子闪烁到了金尊面前，一手朝着他的脖子抓过去。

    “巨灵神”看着近在咫尺的大手，金尊知道，他已经逃无可逃了。

    生死压迫之下，金尊展现出作bgaf为十大强者，三尊之一的战力和意志。

    他停下来，一转身，身体猛地变大，如同传说中的巨灵神一般，力大无穷，高不可攀。

    他脚下的船只都被踩得下沉，可想而知，现在的他有多么的沉重。

    可他却不管不顾，挥动着一把大剑朝着秦宇狠狠劈下。

    强劲的力道与锋芒都将下方的大海完全剖开出一道大海裂缝。

    砰

    秦宇伸出去的手没有半点停顿，他的手随手朝金剑一拍，恐怖的震动力将整把金剑震碎。

    强横到不可抵挡的力量让的金尊那如同金刚不坏的躯体都承受不住，连手带人朝着后方倒去。

    这时，秦宇的手伸过去，无视双手体型的差距，扣住了金尊的脖子。

    咔嚓

    比山洪暴发都要磅礴的震动力覆盖金尊全身。

    他那完全由坚硬无比的金属组成的身体被永无休止的磅礴震力强行震碎。

    如同他刚才的那一把金剑一样，刹那间，他体表浮现出了层层裂纹，然后砰地一声碎掉。

    秦宇收回右手，看也不看金尊一眼，隔空一掌轰在了影宗的后背。

    这一尊实力比起巅峰时期的月光莫利亚还要强大的影宗。

    连反抗的能力都没有，直接就被秦宇释放出去的震动波轰得头破血流，五脏六腑破裂，当场葬身大海。

    电光火石之间，秦宇就斩杀了十大强者中的两个，都是也摧枯拉朽的姿态斩杀。

    ”到你们了”放佛捏死两只蚂蚁一样的秦宇不见他有什么动作。

    瞬息之间就破开了虚空，从后方追上了血尊，覆盖着白色光球的大手一抓。

    “秦宇，你杀不死我的”血尊尖叫一声，原本血气充盈的脸庞刹那间变得苍白如纸。

    此时的他，真的是活脱脱的就是一个吸血鬼，脸色苍白，背生蝠翼，嘴带獠牙。

    他脸上的血色散去，身体却是砰的一声化作一道血光迸发出惊人的速度，朝着远方电射而去。

    “这就是你的逃命绝学吗？

    真是丢人，如此强大的幻兽种吸血鬼形态的恶魔果实在你手里，居然只能用来逃命。”

    秦宇摇了摇头。

    这一颗原本被孤高的莱德得到的恶魔果实，却是在机缘巧合之下被血尊提前一步拿到手。

    只可惜，血尊虽然得到这一颗珍贵到可以恢复青春的恶魔果实的，但他却没有与巴洛里克・莱德菲尔德，也就是孤高的莱德相媲美的实力。

    他也不去追，仅仅只是目光凝视了血尊的后背一眼。

    正在急速飞驰的血红光束却是猛然炸裂开来。

    不只是他本身炸裂，而是他所在的空间炸裂，导致血尊也被攻击到。

    “啊”血尊惨叫一声，从血光变回了人形。

    身体不受控制的朝着下方大海坠落。

    不等他重振旗鼓，不断坠落的他再次出现了空间炸裂的异象。

    显然第二波震动力已经落在了他的身上。

    “震震果实的觉醒”

    血尊双眼一黑，大脑在彻底失去意识之前，只留下这么一道念头。

    “好快，仅仅只是三秒钟，一秒一个。”

    五大高手之中，唯一存活的龙后虽然靠着连续三个队友死亡前的挣扎，为她争取到三秒时间里，飞出了遥远的距离，但龙后的心却沉入了谷底。

    “放心，你也会成为其中的一员”

    龙后瞳孔微微一缩，身体下意识的绷紧。

    她抬起头一看，惊骇的发现，原本远远被她抛开很长距离的秦宇，在杀死了血尊后，不知道什么时候已经站在了她前方。

    不等龙后组织攻势，站在她前方的秦宇已经一抬手，武装色霸气缠绕在震动力形成的白色光球上，而后以蛮横的姿态一拳落在了龙后的身上。

    “躲不了。”龙后绝望的发现，她根本躲不开。

    速度不如秦宇，力量不如秦宇，反应更加不如秦宇。

    再加上彼此之间见闻色霸气的差距，她只能挨打。

    被逼迫到绝路的龙后果断的施展动物系能力者的觉醒。

    她的体质，生命力，恢复速度再次提升。

    电光火石之间，她全身化作一道金色的彗星迎上了秦宇那白光闪耀的拳头。

    砰

    一声震动天地的巨响传出，虚空当场粉碎，仿若由玻璃碎片一样的空间碎片坠落下来。

    一股肉眼可见的巨大震动波悬浮在苍穹之上，将九天上的云层全部震开。

    在秦宇的拳头下，金色彗星当场粉碎。

    那硕大的黄金巨龙被打得全身产生不规则的扭曲。

    金色的龙血点点滴滴的落下，散发着凄冷的气息。

    “能抗下这一拳，不错啊，动物系能力者的觉醒救了你”秦宇的声音传入了眼冒金星，直觉整个身体都废掉的龙后耳边。

    不等她多想，秦宇的拳头如同利斧般砍在了龙后的脊椎上。

    咔嚓

    外部看上去好像没什么损伤，但身体内部，从脊椎到翅膀，所有骨头，血管，内脏，肌肉都粉碎了。

    龙后两眼一黑，纵然是动物系能力者觉醒后拥有的不死小强般的生命力都无法让她正面硬抗秦宇两拳而不死。

    特别是这两拳，不只是顶级的震震果实之力，同时还携带着顶级的武装色霸气之威。

    她连哼都没办法哼一声，就从半空坠落，如血尊一般从此长眠于大海之中。

    五秒钟，五大高手当场毙命，没有一个可以在秦宇面前熬过两秒。

    哪怕是最强的龙后，也是在一秒之内，吃下两拳就已然被打死了。。

 第420章 一人可敌百兽海贼团

    寂静・・・・・・全场除了寂静还是一片的寂静。

    从凯多出手，到被他被秦宇击退，然后秦宇出手追杀五大高手。

    电光火石之间，从开始到五大高手毙命，仅仅只是五秒的时间而已。

    如此震撼的一幕，那足以轰爆苍穹的力量与战绩，让敌我双方的表情除了惊呆，内心除了呆滞之外，再也没有其他了。

    “凯多，你要来投石问路的石~子已经发挥作用。

    为你探听到了事情的真相，现在也到了该你-出手的时候了。”

    五秒解决了五大高手后，秦宇闪身回到了海军G5基地的码头边缘，目光远远的凝视着站在主_舰船头的凯多。

    “秦宇，你这家伙，居然装疯卖傻来骗我”凯多气得咬牙切齿。

    他带着整个海贼团的人过来，可不是为了送死的，而是要推平整个海军本部。

    可秦宇的双手没有问题，单打独斗的话，一向是单挑最强的他，必然不是对手。

    一旦G5基地的海军支撑到秦宇将他击败后，那百兽海贼团就完了。

    “我还真的没有骗你。

    一，我没有对外宣布我的手废了这个消息，一切都是你自己被cp0给坑了而已。

    二，当日与大妈，还有你一战后，我双手的确是受到了严重的损伤。

    可以说，这些天我在G5基地除了坐看事情的发酵之外，也是在静静的疗伤。”秦宇玩味的看着凯多：

    “而且，就算我骗你也没什么吧，海军骗海贼，海贼骗海军。

    这样的事情在大海之上也是无处不在吧。

    况且你凯多也不是什么光明磊落之辈。

    如果你不是想捡便宜的话，又怎么会被CP0以及龙后他们几个教唆了几下，就大举进攻呢？”

    “秦宇，你以为你已经赢定了吗？”凯多站在船头冷声道：

    “只要我将你缠住，就凭你那小小的G5基地如何在我的海贼团的炮火下存活下来。”

    “那你可以试试看啊，到时候你就能看到，究竟是G5基地无法存活下来，还是你的海贼团如大妈的海贼团一般，从此在新世界烟消云散。”

    秦宇说着率先动手。

    布置了这么大一盘棋，准备了这么大的一个局，他这一次怎么可能会让凯多走了。

    一拳，天空，大海，大地所有的一切都在产生剧烈的震动。

    大海翻滚起伏，如同断裂的大地，纵横高低的山岳，一层高，一层低。

    大海完全是被分成高低各不相同，如同方块一般一截又一截。

    站在海贼船上的海贼连站立都十分困难，更别说是开炮了。

    此时此刻，秦宇的震震果实已经开发到最顶级的层次。

    与夏洛特・玲玲战斗时候那是完全不可同日而语的。

    抬手跺足之间，山崩海裂。

    一波又一波无情巨浪朝着百兽海贼团无情的宣泄着大海的威能。

    “啊”触不及防之下，数十艘战舰就被波澜壮阔，翻滚不断的巨浪所吞入，活生生的沉入了海底。

    “不要自乱阵脚，不就是秦宇吗？有什么好怕。

    我们的人数，火力，整个实力是面前这群海军的十倍，还击”凯多一脚踩在海面，他的脚仿若是定海神针一般。

    强行定住了翻滚的海浪，他的主舰以及周围数十艘海贼战舰都没有受到海浪的影响，纷纷在稳住后立刻开火。

    砰

    一颗又一颗如同导弹般的椭圆形炮弹散发着危险的气息，飞越了海贼团与G5基地之间相隔的海洋，然后狠狠的坠落在岛屿上。

    “挡住，不准让任何一颗炮弹打下来”

    斯摩格身先士卒，化作一团团大烟将飞过来的炮弹抵挡住。

    他虽然战力不是太强，但因为是自然系能力者的原因，根本不怕这些炮火的轰炸。

    只是他的实力有限，在一个呼吸之间，他也只能拦截住数十颗爆炸起来足以摧毁数百米范围炮弹。

    关键时刻，艾恩，艾尼路，母琪弥雅等高手纷纷出手。

    他们每一个都是怪物级的战力。

    特别是艾尼路和母琪弥雅，元素化之后，威力再大的炮弹都不放在眼里。

    他们完全就是拿肉身去抗这些炮弹也没有任何关系。

    “稳住，开火”在凯多竭尽全力之下，越来越多战舰稳住了跟脚，然后加入了开火的行列。

    “凯多，你不会再有任何机会了。

    从你踏足这一片海域开始，你的未来就只有死路一条”

    秦宇双手一抓，整个苍穹都晃动起来。

    所有迎面而来的炮弹都被晃动的天空强行给震碎了。

    “大言不惭，现在主动权还掌握在我的手里。

    我想打就打，想走就走，你觉得就凭你的那么一条兵力能拦住我？

    ........ ........ .......

    只要我将你缠住，完全可以让我的手下撤走。

    到时候你又能奈我何？最后你不也是只能和上次一样，眼睁睁的看着我离开。”

    凯多一拳朝着秦宇轰过去，但却被秦宇一脚破开，然后隔空一脚将其轰飞。

    “不只是你没机会了，就连你的海贼团，都不会有任何的机会“秦宇眸子迸发出骇人的寒芒。

    他的身体被武装色霸气所硬化，放佛船上了一层漆黑的铠甲。

    顶级的武装色霸气配合随着等级提高后，变得更加强大的肉身。

    两两结合再次施展金刚霸体后，秦宇的战力再次得到了恐怖的提升。

    “你和你的船队，从今日起，都会一起葬身大海”秦宇双手紧握成拳，朝着左右两侧空气之处一砸。

    虚空就像是玻璃墙一样，被一把大锤给砸破了。

    恐怖的震动波密布大海，天空完全得从中间被撕裂成为两半，形成一幅天崩地裂的画卷。

    “啊”百兽海贼团众多战舰上的海贼一个个发出了凄厉的惨叫。

    那无穷的大海，磅礴的震动波，最终化作了恐怖的惊天海流。

    转眼之间就将上百艘战舰吞噬掉。

    纵然是凯多麾下最强的三灾里的两个，用尽全力去抵挡，都没办法阻止大海吞噬海贼战舰。。

 第421章 把百兽关动物园里，管饭饱

    “秦宇”凯多怒吼一声，刚才承受了秦宇一击，但他的体魄之变态，却是毫发无损的跑回来。(书=-屋*0小-}说-+网)

    可他是毫发无损，但他麾下海贼团的海贼以及战舰却不是毫发无损。

    转眼之间就损失了如此多的战舰。

    纵然是凯多这种家大业大，完全不将人名和船只放在心上的四皇都感觉到心里一阵抽搐。

    “你的百兽一直放养，在大海上到处咬人，这可不是什么好事。

    从今日开始，我就做做好人，免费帮你全部关到动物园里圈养起来。

    以后包吃包住，绝对是管饭饱，也不用你的百兽自己到处打猎那么辛苦了。”

    秦宇看向凯多的目光闪过了一抹笑意。

    “管你妹”凯“三九零”多都气得直接爆粗了。

    虽然他凯多一直都是独行侠，但不代表他真喜欢自己一个人。

    倘若他的百兽海贼团被打得只剩下他自己一个孤家寡人的话，他这个四皇也算是混到头了。

    连自己的手下都庇护不住，甚至是一个都庇护不住，全部被海军给捉来。

    他还有什么脸面继续做四皇，以后那些强大的海贼还怎么可能会归顺他。

    “我们也上，让百兽海贼团知道我们G5基地的厉害”斯摩格这时振臂一挥，得到了全部海军的响应。

    “不，你们别去”艾尼路开口说道。

    “为什么？”斯摩格以及周围的海军都愣住了。

    “秦宇，精心布置了这么大的一台戏，自然是由他自己演下去了。

    别忘了，牵涉到这件事里的可不只是凯多以及刚才五个强者。

    还有五老星，还有天龙人，秦宇要与他们过招的话，首先要拿出打肿他们脸庞的战绩来。”艾尼路说道。

    “你是想让秦宇一个人面对整个百兽海贼团？”斯摩格吸了一口凉气。

    四周的海军也是一副膛目结舌的表情。

    这可不是一件开玩笑的事情啊。

    一个人面对一个四皇海贼团，纵然是当初的单挑王凯多尝试了许多次，都无一例外是败北。

    更别说随着登游时代降临，扩充，任何一个四皇海贼团都变得强大了许多倍。

    “凯多做不到，不代表秦宇做不到”娜美言语之间全是对秦宇的信心。

    “况且我们就在一边看着，有什么突发情况，我们第一时间参战就是。

    别的被说，以艾尼路的速度，眨眼之间就能前去支援了。”母琪弥雅说道。

    几人连番劝说下，斯摩格虽然觉得还是匪夷所思，但还是按捺住进攻的欲望，决定先看看情况再说。

    在他看来，秦宇就算赢不了，全身而退还是没问题的。

    毕竟，从目前来看，他的实力已经是超越了单挑王凯多了。

    “想要将我的百兽海贼团关进动物园，你那是做梦”凯多眼珠一转，嘴角露出了一抹阴狠之色。

    他如同出笼猛虎一般，猛地扑到了秦宇的面前。

    秦宇反手一掌拍在了凯多身上，磅礴的震动波压迫得空间咯吱作响。

    凯多咬牙切齿的看着震动波，凭借着不死之身一步步的朝着秦宇冲过去。

    “给我开火，往死里的打”凯多接近秦宇后第一时间仰天咆哮。

    百兽海贼团里三灾仅存的两人对视一眼，都从对方眼里看到了喜色。

    “船长是要用不死之心来坑死秦宇，给我往死里打”

    这里的战舰虽然不如地球的航母那般先进。

    但是驾驭战舰的海贼的实力却是完全碾压航母上的军人。

    在他们的操纵下，以及秦宇被凯多暂时缠住下，战舰勉强稳住，一门门的大炮朝着凯多与秦宇轰过去。

    “不好”斯摩格等人脸色大变。

    凯多是不死之身这一点在伟大航道早就不是什么秘密。

    现在凯多摆明就是要以自己的不死之身来欺负秦宇不是不死之身。

    “哼，我的确单打独斗不是你的对手，但你的体魄可没有我的强大. ......

    我能承受这些炮火而毫发无伤。

    可你既要面对我的攻击，又要面对那多的炮火。

    我就不相信你的身体也能和我的一样毫发无损。”

    凯多心里全是得意，他接近全力抗住了秦宇的攻势，如同一块狗皮膏杨一样缠着秦宇。

    让他根本无暇分心去破坏那些炮弹，更加无法阻止战舰开炮。

    “出手吧，艾尼路”母琪弥雅右手张开，一团小型沙风暴在掌心里盘旋。

    艾尼路没有说完，只是抬头看向苍穹。

    他的身体劈啪作响，一股恐怖的雷电能量自身体内部酝酿起来。

    随时一副直冲云霄的架势。

    “等等”藤虎一笑忽然叫住了艾尼路：

    “有点不对，秦宇的气息太过沉稳了，简直比大海都要渊博浩瀚。”

    艾尼路眼眸一闪，的确，在他的见闻色霸气下，秦宇面对这样的阵仗都是底气十足的样子。

    这让艾尼路蓄势待发的雷电微微一凝。

    “什么时候，你凯多只能沦落到用这样的方法来对付我？”秦宇嘴角微微翘起，张扬出一抹让凯多脑火中烧的弧度。

    “一切的荣耀都只会属于胜利者。

    只要我赢了，世人1.0就会想尽一切方法来美化我在这一场战争之中的所作所为，这些你懂什么。”

    凯多心里虽然怒，但嘴上却说道。

    “幸好，你还会说，只要你赢了，但很抱歉的说一句，你做不到的。”

    凯多刚想反驳，秦宇却是猛然五指一张，他背后的虚空白光闪耀。

    方圆千米的空间开始出现了肉眼可见的扭曲。

    在那扭曲的空间之中，一尊全身由骇然听闻的震动力形成的巨人行走而出。

    这宛若巨灵神般的存在，每踏出一步，苍穹都晃动一下。

    每踏出一步，大海都捡起千百米高的巨浪。

    每踏出一步，大地都左摇右摆，随时颠倒翻转的架势。。

 第422章 气吞天下！百兽海贼团的末日

    这一尊巨神走出来，左手一压，擎天柱般的震动波爆发开来，迎面而来的所有炮弹全部在半空爆炸开来。(书=-屋*0小-}说-+网)

    摧毁一切的爆炸冲击波，滚滚的热浪，还没接近秦宇就被一股震动波全部拦截。

    仿佛秦宇附近千米的空间形成了一个绝对的禁区，如同绝对领域一般，禁止进入的禁区。

    爆炸也好，热浪也罢，全部都没办法卷进来。

    同一时间，这一尊白光巨神伸出一只大手，物质紧握，如同山岳般的拳头狠狠的砸在了凯多身上。

    砰

    一拳，百米空间当场扭曲，炸裂，粉碎。

    一圈骇人听闻的空气波动席卷方圆数千米，乃至更遥远的距离。

    大海直接被震出了一个千米大，数百米深的海坑。

    凯多更是连闷哼一声的机会都没有，就被这一尊掌握着无上震动力的巨神一拳砸得眼冒金星，头昏脑涨。

    砰的一声，凯多就跟冲天炮一样，不过不是一飞冲天，而是一飞冲海。

    从海面上一下子沉16入了大海数千米乃至于更深的海底。

    “这还是人类的力量吗？”

    G5基地的码头上，原本上想要帮忙的斯摩格等人看得目瞪口呆。

    特别是在场的能力者，更是觉得全是不可思议。

    为什么，大家都是能力者，彼此之间的战力差距居然可以大到这一种地步。

    “秦宇现在的实力，纵然是全盛时期的白胡子都不如了。”斯摩格忽然说道。

    “的确，老夫昔日曾经有幸目睹过年轻时的白胡子的力量。

    那当真是毁天灭地，势不可挡，可却也不如今日所看到这般强势，磅礴。

    今日之秦宇所具有的力量，已经超越了巅峰时期的白胡子。

    纵观伟大航道之历史，除非是身处巅峰时期，可力压白胡子一头的海贼王复活，否则，当今大海之上，单打独斗无人是秦宇的对手。”

    藤虎一笑肉眼不能看，但见闻色霸气很多时候却是比肉眼看得更加清楚。

    “海底大监狱最近位置不是太够啊。

    要在有限的位置里划出一个地方来做动物园，估计也没办法容纳这么多的数目。

    所以，只能先暂且圈养一部分了，就看你们谁更好运。”

    举手投足之间碾压了凯多后，秦宇转身看向了刚才炮轰他的舰队。

    那成百上千的海贼战舰简直就跟海上蝗虫一样。

    将视线之中的海域完全覆盖了。

    “快，攻击”三灾也好，其他干部也罢，听到秦宇的话，心里都升起了阵阵寒气。

    一门门的大炮锁定秦宇，就要开火。

    四皇海贼团的战舰火炮的威力，在获得了地球各国的热武器技术后，早已是今非昔比了。

    这些大炮发射出去的炮弹，每一颗都足以将数百米范围内的一切建筑夷为平地。

    现在数百艘战舰，不知道多少门大炮一起发射。

    不说毁天灭地之威，但一瞬间，将一个岛屿夷为平地，化作废墟还是没问题。

    纵然是传说中的古代兵器冥王战舰复活，威力也不过如此。

    “让你们看一样好东西。”

    秦宇忽然一笑，却让是下方百兽海贼团的所有人更加惊恐不安。

    在敌我双方，众多海贼，海军的目光注视下。

    他们都看到了站在秦宇背后的那一尊巨灵神般的白光巨神朝着天空举起右手。

    白光巨神双手上方的天空忽然之间好像变得跟水流一样，大气产生了层层涟漪渐渐地演变成了空间扭曲。

    刹那之间，在扭曲的空间里，一颗散发着毁天灭地之威的巨大白色能量球体骤然成型。

    “嘶嘶~那是什么鬼东西”百兽海贼团的众多干部看得直抽凉气。

    “这一招，我好像在哪里见过”母琪弥雅伸手捏着下巴，眼里浮现出了一抹深思。

    “白胡子海贼团唯一残存的余孽，至今躲在哪里都无人知道的火拳艾斯。”

    斯摩格和火拳艾斯算得上是冤家路窄了。

    他们之前就在伟大航道前半段遇到过。

    当时两人还交过手。

    虽然当时艾斯无论是力量，还是速度，体力都远超斯摩格。

    但无奈，两人都是不会武装色霸气，都只是纯粹的果实能力者。

    火的威力在大，都伤不到烟雾。

    同样的，反过来，烟雾不管是强是弱，也同样伤不到火。

    “对，火拳阿斯所掌握的烧烧果实的大绝招，炎帝”母琪弥雅一拍手掌。

    “只是，火拳艾斯自己施展炎帝，是他本人托起一颗大火球。

    而秦宇这一招，则是一尊高不可攀的巨神托起一颗大光球。

    不管是从卖相还是威力来看，秦宇这一招可是比炎帝恐怖一百倍不止。”妮可罗宾分析道。

    “打下来”三灾之首的存在是有着大将级的实力没错。

    可问题是，连凯多都扛不住秦宇，他上去也是死。

    而秦宇可是在半空，他根本来不及冲上去阻止秦宇。

    此时的他，只能希望大炮能阻止秦宇，如果不能的话，在秦宇的攻击落下来的时候，他能尽可能的保住更多的海贼。

    轰隆

    雷鸣巨响般的炮火声接连响起，成千上万的炮弹一同朝着秦宇以及他背后的白光巨神轰炸过去。

    “这一招空帝可是我将震震果实提升到顶级后，才开发出来的绝招，你们就尽情的品尝一下吧。”

    213

    秦宇一根手指，朝着下方的舰队一指。

    白光巨神双手向下一甩，白色光球席卷着扭曲空间之之威，浩浩荡荡的碾压下去。

    所过之处，大气破碎，空间龟裂，周围的一切物质都没有任何东西是完整的。

    迎面而来的数千颗炮弹，还没接近名为空帝的白色能量球就已经自动扭曲瓦解掉。

    仿若从原子层面上进行震碎一样。

    满天的炮火根本无法让这一颗空帝动容，更加无法阻挡这一颗空帝的降临。

    当白色光球坠落在舰队上的那一刻，这一颗光球砰的一声如核弹般绽放出让天地都黯然失色的强光。

    瞬息之间夺走了所有人的光明。

    紧接着汪洋大海般无穷无尽的震动波朝着四面八方扩散开来，就跟核弹爆炸时引发的振动波一样。

    眨眼之间，就将覆盖范围内一切战舰与海贼碾碎，碾死。

    大海，天空同步出现一道分别朝着海底与一道朝着天外的巨大裂缝。

    天空的裂缝，吞噬了无数的云层，放佛连天象都出现了混乱，崩溃。

    大海的裂缝吞噬了无数的海水，战舰，海贼。

    一副百兽海贼团走到世界尽头，坠落到末日之中景象清晰地呈现在G5基地里的每一个海军的视线当中。。

 第423章 不是你打死我，就是我打死你

    “嘶嘶・・・・・・”整个G5基地除了一片的直抽凉气之外，什么声音都没有了。

    没有人议论纷纷，也没有大叫大闹，有的只是惊骇到极致自然而然做出来的动作。

    “这真的是人类来的吗？”纵然是一手带着秦宇从微末之时走出来的斯摩格此时也是脸部表情因为极度的惊诧而扭曲了。

    仅仅只是一击，凯多所带来的百兽海贼团三分之二的战舰已经葬身大海了。

    剩下来的三分之一的海贼船都是残得残，死的死。

    不但受伤不轻，而且被打得胆气全无。

    就算身体还能支撑他们去作战，胆气全无之下，又能发挥出什么力量来。

    正如斯摩格所想的一般。

    此时侥幸存活下来的海贼战舰上的每一个人，都是一副劫后余生的表情。

    很多都是直接倘若在海贼船的甲板上，大口大口的喘息着。

    现在只要是随便一个海军都能取他们的生命。

    要他们这样的状态去和秦宇打，那是不可能。

    “这个海军怪物，真的是我们能战胜的吗？”

    “不可能的，那样的怪物，就算是白胡子都不如他恐怖”

    ・・・・・・

    在海贼船上横七竖八的躺着，靠着，勉强站立着的众多海贼。

    他们在看向天空之上的秦宇的时候全是惊恐和畏惧。

    这个时候，就算凯多还在，他们都没有信心继续战斗下去。

    噗嗤

    一股巨浪冲天而起，凯多从海底里冲了出来，看到满目疮痍的海贼舰队。

    “我的海贼团”

    “我的动物系能力者军团”

    “我的全世界最顶级的战争”

    凯多先是一阵傻眼，旋即发出了不信的呢喃：

    “全部都没了，都没了．ˇ”

    他的呢喃渐渐变成了野兽般的嘶吼。

    一股让人畏惧的霸王色霸气从他的身体迸发出来，如暴风般狠狠的砸在了云霄，轰在了大海。

    他的体表覆盖了一层可怕的紫光，四周迸发出一股又一股可怕的气压。

    此时，G5基地上的海军都惊讶的看着发了疯一样的凯多。

    “从你踏入这里开始，你就注定一无所有。”秦宇闪身站在了凯多的面前。

    “秦宇”凯多嘶吼一声，双眼密布血丝，满脸狰狞如同一头被彻底触怒的暴龙一般，抓着一把让人看了都心悸的狼牙棒朝着秦宇砸下去。

    不死的体魄，狂暴的武装色霸气，咆哮的霸王色霸气。

    三者结合让凯多的这一棒足以砸穿山岳，轰爆大海，问鼎苍穹。

    “总算有个男人的样子了，起码敢对我发出挑战了。”秦宇五指张开，伸手在虚空一抓。

    白光四射下，一把完全由震力形成的巨阙神剑被他握住在一起。

    剑棒相撞，一股猛烈如潮的飓风自两人的身体朝四面八方扩散出去。

    海水被卷起形成一波又一波巨大的浪潮将所有战舰都推开。

    站在G5基地上的海军更是站立不稳，一个个都栽倒在地上。

    能站着的，都是准将级的存在。

    可想而知，他们两人对拼这一下，究竟有多恐怖的力量。

    仅仅只是宣泄出去的余波，都足以让将级以下的存在连站立都做不到。

    “啊”凯多狂吼连连，那让人畏惧可怕肉身之上青筋都露出来了。

    如同一条条青龙在体内游走，为他提供恐怖的青龙之力。

    “去死”凯多一手握着狼牙棒，一手张来，紧握成拳，如同一颗龙头一般砸向秦宇的面门。

    一旦被砸中，秦宇被打爆也是很正常的。

    面对凯多的猛攻，秦宇目光一闪，显然施展顶级的见闻色霸气，不但看到了未来，还听到了未来的凯多心里在想什么。

    在顶级的见闻色霸气面前，只要不能对秦宇造成绝对的实力碾压，那任何强者要赢秦宇，都困难重重。

    除非，对方也有顶级的见闻色霸气。

    可顶级的见闻色与顶级的霸王色一样的稀有。

    找遍伟大航道都不知道能不能找到几个。

    起码，面前的凯多就不会了，他只有顶级的武装色而已。

    也正是如此，凯多明明先攻，但秦宇却后发先至，身体产生不规则的扭曲，如同从人类的模样变成了一张纸一样。

    凭借着诡异难测的身法避开了凯多的拳头，欺身而上，看似一拳直击而出，实际上却是一瞬间在凯多的胸膛打出了九出。

    砰

    伴随着震天巨响的传出，九道震动炮合为一体聚集成为一道特别巨大的震动炮碾压着凯多的身体将其轰在了大海上。

    不止如此，震动炮碾压着凯多的躯体，压迫得他根本动弹不得。

    活生生的一路轰穿了大海，形成了一条直达地底数千米的海底隧道。

    这一道隧道被秦宇九拳开凿出来后，居然没有一下子被海水填满，反而维持了几秒才彻底消失。

    噗嗤

    凯多的不死之身的可怕让人觉得匪夷所思。

    如果是其他四皇，正面吃下秦宇这一九拳，不死也重伤了。

    可凯多被打入大海后，很快就冲出来。

    他好像是被海贼团几乎了李好团灭的事实给刺激到了。

    今日，他誓要与秦宇分个生死。

    他完全放弃了防御，以命博命的姿态哪怕是同级的强者面对也十分忌惮。

    一不小心，他凯多仗着不死之身活下来，对手却是被几下打死了。

    这也是凯多在面对其他四皇的时候，一向惯用的手段。

    不是你打死我，就是我打死你。

    “．ˇ你，已经完全不再是我的对手了，凯多”

    秦宇静静地看着凯多冲过来，在顶级见闻色霸气的感知下，凭借着秦皇六式的幻魔与踏月。

    凯多哪怕真的不要命了，像个疯子一样，都没办法触摸到秦宇一根汗毛。

    “龙凯”刹那间在半空中躲避了凯多数十次猛扑，秦宇找准机会一脚抽在了凯多的腰腹上。。

 第424章 碾压单挑王凯多

    一条张牙舞爪的白色光龙席卷着贯穿苍穹，撕裂大海之威，龙头顶着凯多的腰腹将其轰飞出数千米远。

    咻

    在同一时间，秦宇消失不见了，他追上了被击飞数千米的凯多，在他要坠落到大海前一拳没入了他的小腹。

    “哇”凯多喷出了一口吐沫，正常人早就喷血了，可他仅仅只是干呕了一下。

    而且这个怪物，在被击飞数千米的时候，那么短短的时间内就缓过气来。

    在秦宇击中的凯多的时候，他的右脚如同金钩般倒踢在秦宇的脑袋上，可却被秦宇抬手挡住。

    “完全被看穿了”凯多心里一紧。

    他虽然与秦宇拼个你死我活，但没有失去理智。

    相反，他现在虽然状若疯魔，但神智却十分的清晰。

    连续多次攻势，他见闻色霸气的比拼下，他完全落入了绝对的下风，这可是很不好打。

    现在他面对秦宇，简直比路飞初次面对卡塔库栗时候还要凄惨。

    卡塔库栗也只能预知未来而已，不能283预知未来里的路飞在想些什么。

    可秦宇却两者兼备，凯多又如何能占据先机。

    “不过他打不死我，只要我每一次与他以命换命，时间长了，总会被我捉住机会的。”

    凯多收缩绷紧肌肉，同一时间武装色着重硬化被秦宇攻击的位置。

    “这凯多绝对是四皇之中最难缠的的，单挑王的名头的确是名不虚传”

    感受到拳头上传来的硬度，秦宇眉头微微一皱。

    凯多那鬼神般的肉身，哪怕是不用武装色霸气保护都已经是难以破防了。

    现在凯多完全就是充分发挥自己的优势。

    每一次着重保护挨打的地方，一副要将狗皮膏药攻势发挥到极致的架势。

    “秦宇，你杀不死我的”凯多以小腹接下了秦宇的一拳，腹部肌肉绷紧，他居然用腹部的肌肉将秦宇的手给锁住了：

    “你这条手臂，我咬了”

    凯多伸手朝着秦宇的手臂关节位置砸过去。

    “你想要我的手臂？好啊，我给你”

    秦宇右手发力，将凯多从原来背对大海甩飞起来，变成背对半空：

    “就怕你接不下”

    砰

    秦宇那被凯多腹部的肌肉锁紧的右手忽然之间彭脏起来。

    不过看清楚一点的话，就会发现不是秦宇的手膨胀，而是他的拳头上出现了一个白色光球。

    这个光球一出现就以惊人的速度膨胀，以磅礴无比的力量震开了凯多的肌肉封锁，然后一路将凯多的身体碾压着，朝着高空一路膨胀。

    “震震果实，还可以这么用”凯多以前和白胡子作战过很多次，自认为对震震果实已经很了解了。

    可与秦宇的两次交手，他才发现，相同的恶魔果实在秦宇和白胡子手里那是完全不同的概念。

    白胡子运用果实的方式就和他的性格一样，大开大合，豪迈粗犷。

    与在秦宇手里这样千变万化，鬼神莫测那是完全不同的风格。

    “我玩够了”秦宇的眼神渐渐的变了，变得森然而肃杀。

    让看到这一幕的凯多眼皮直跳。

    可处于对身体的自信，凯多哪怕现在被秦宇的震动波碾压着，他无所畏惧的凝视着秦宇：

    “你除了用当初那一招之外，其他招式根本伤不了我。

    体魄，是一切力量的源泉。

    你的武装色霸气的确是与我一个层次，但bgbh我的体魄比你强大得多了。

    同样的等级的武装色霸气在你我手里却是有很大的区别。

    你，是杀不死我的。

    等你体力耗尽的那一刻，就是你的死期了。”

    在凯多看来，他唯一忌惮的就是秦宇当初将他沉入大海的绝招。

    那如同千手如来佛般镇压万千妖魔，哪怕是齐天大圣孙悟空都翻不了天的可怕攻击，他至今都无法忘怀。

    可是那一招，负担太大了，在凯多看来，秦宇根本无法轻易使用。

    “你说的的确是事实。

    霸气也好，果实能力也罢，一切都和体魄挂钩。

    体魄不够强大的话，就算果实能力和霸气开发到最高境界。

    也没办法将它们力量发挥到极致。”

    秦宇点了点头，认可了凯多的话，可他下一句话却是凯多脸色大变：

    “不过，你好像忽略了一件事，不，应该不是忽略了，而是你不想去承认。

    当日与你一战的我，是杀死大妈后浑身是伤的我。

    所以我杀不死你，只能将你打得龟缩在海底。

    可今日与你一战的我，不但伤势痊愈，经过与大妈的一战，震震果实还没开发到最顶级。

    你觉得，我会杀不死你吗？”

    “如果你能做到的话，那就来啊，少在那里虚张声势。

    我凯多出道以来打得过战争多不胜数。

    连白胡子老头年轻的时候都要不了我凯多的命，难道你还能做到不成。”凯多傲然说道。

    “白胡子做不到，所以，他只能做白胡子，一辈子都只能做四皇之首。

    他做不到，不代表我做不到，你就睁大眼睛看清楚。”

    秦宇双臂一震，大海猛地分裂成两半。

    一尊巨灵神一般，伟岸如山，高不可攀的身影从大海之中浮现而出。

    “难道又是那一招”凯多眼里全是忌惮。

    当日伤重的秦宇施展出这一招都能将他打伤了。

    现在秦宇伤势痊愈，震震果实更进一步，他心里说不忌惮那是不可能的。

    “不对，不是那一招”凯多细细观察下，很快就发现，这一尊巨神只有一双手臂，并没有成百上千条，这让他心里微微一喜：

    “果然，纵然是现在的秦宇，施展那一招也是负担极大，不到最后时刻，他都不会使用。”

    只是他心里才刚刚升起的那么一点微喜，马上就荡然无存了。

    取而代之的是无尽的骇然和惊悚。。

 第425章 空岛之葬皇曲

    “空震・破坏神”

    淡漠，冰冷的声音回荡在天际。

    声音之中的森冷之气仿若能冻~结大海。

    刚才被秦宇一拳震到半空中的凯多只觉眼前一黑-。

    悬浮在秦宇背后的空震・破坏神已经是一拳轰_在了他的身体。

    凯多的体型不小，可与秦宇施展出来的空震・破坏神比起来，简直跟蚂蚁一般大小。

    仅仅只是一巴掌过去，都如一座小山一样。

    凯多整个面门，五官，身体仿若都被打凹了身体。

    他的身体与空震・破坏神的拳头相撞之处的空间咔嚓一声碎裂，一块块跟玻璃碎片一样的空间碎片坠落下来。

    凯多就跟坐上了神舟五号一样，身体一飞冲天，朝着高空飞腾上去。

    仅仅只是一拳，凯多就已经飞到了数千米，而且还有余力继续上升。

    “听说你的兴趣是自杀，曾经还跑到空岛上跳下来而毫发无损。

    既然你那么喜欢上空岛跳海，那我就成全你，给你来一场空岛之葬皇曲。”

    秦宇脚步连踏，凭借着鬼斧神工的体技一路冲上云霄。

    当秦宇冲到三千米高空的时候，凯多已经是开始从六千米左右的高空望下方坠落下来。

    当被打懵了的凯多恢复过来的时候，发现秦宇已经是与他面对面了。

    迎接他的还是那一只小山般巨大的拳头。

    堪称破坏一切，毁灭一切的拳头再次和他的身体来了一个实打实的接触。

    刚才秦宇在海面一拳将他轰上了六千米以上的高空。

    现在在四千多米的位置再来了一拳，凯多当场被轰到了空岛的云层。

    “这是・・・・・・”妮可罗宾拿着望远镜一看，顿时吸了一口凉气。

    “怎么了？”娜美立刻拿出另外一个望远镜，一看也是和妮可罗宾一个反应。

    “喂，你们两个究竟看到了什么？”斯摩格心里痒痒的，好奇心都起来了。

    母琪弥雅等人也是，他们都纷纷望着妮可罗宾与娜美。

    “凯多被秦宇两拳打上了空岛”娜美一句满是压抑不住的惊讶的话，让所有听过空岛传闻的海军都双目瞪到最大。

    “呵呵，以后上空岛那是方便了，直接找秦宇，挨两拳就上去了，不用那么麻烦了。”

    布鲁克喃喃自语。

    他的这个笑话却是冷得很，没有一个人笑得出来。

    两拳将一个人从海面轰上万米高空上的空岛。

    这是什么概念？这样的拳力已经如鬼神一般了。

    “这个世界上，除了凯多的肉身可以硬接他的拳头之外。

    哪怕是四皇之中仅存的红发香克斯，都做不到。”

    藤虎一笑发出了由衷的感叹。

    其他人都深表赞同的点了点头。

    “啊”这两拳虽然还没将凯多的防彻底破了，但不代表他不痛。

    相信，凯多现在只觉浑身各处都是疼痛。

    再这么挨打下去，他都不保证自己的身体能不能扛得住。

    “这么快就不行了，空岛只是第一站而已，我的目标是将你轰出伟大航道之外，让你体验一把太空人的滋味。”

    秦宇一挥手，背后紧随而来的破坏神再次挥动拳头一次又一次的轰炸凯多。

    体力深不可测，如同永动机一般的秦宇紧追过去。

    硬生生的将凯多轰到了星球的边界，再这么打下去，迟早都会将他轰出宇宙之外。

    “你杀不死我的”凯多不知道吃了多少拳。

    反正他现在已经离开地面超过十万米了。

    此时的他，已经是被打得没有脾气了。

    可他还是很硬气。

    因为他知道，秦宇这手虽然厉害，活生生的将他轰到十万米以上的高空。

    可他还是没有死。

    只是承受了如此多的攻击，他还是受伤了。

    而且伤势不轻。

    可这个家伙的不死之身不只是在于防御力恐怖，恢复力也一样可怕。

    如果不持续攻击的话，给凯多那么一段时间，就能急速恢复。

    这也是凯多被生擒过那么多次，处死过那么多次都可以安然无恙的逃走的原因。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・

    “杀不死你？世界上没什么东西是绝对的不死。

    所谓的不死之身，只是攻击还没达到他承受的临界点而已。”秦宇说道。

    “那你就达到这个临界点试试看。

    只要你稍微一松懈，我就能以极快的速度恢复过来。”凯多挑衅道。

    没办法，打完全不是秦宇的对手。

    在这个被轰飞的过程中，他反抗过无数次，可无一例外，都是惨遭蹂躏

    现在他唯一能找回一点场子的就是用嘴巴耍耍嘴皮子。

    “好啊，这个距离，我看也差不多了”

    秦宇双手张开，让凯多心惊肉跳的一幕出现了。

    .... . .......

    悬浮在他背后的破坏神开始产生了肉眼可见的变化。

    本身就高不可攀的体积开始变得越来越巨大，足足超过两千米之大。

    不止如此，原本只有两条手臂的破坏神，他的身体开始延伸出一条又一条的手臂。

    眨眼之间，演化成了代表着大千之数的数量。

    “三千条，你疯了啊。

    上次你只是制造了一千条手臂，你的身体就承受不住，双手崩掉了。

    现在你居然一口气制造出三千条手臂，且不说你能不能杀死我，就算能，你的双手也是彻底废了，到时候也是白白便宜了别人。”

    凯多的脸色难看到极致，他忍不住怒吼道。

    “你怕了？”秦宇讥笑道。

    “我怕？哼，我凯多天不怕地不怕，古往今来谁也杀不死我，你以为这样就能吓住我？开玩笑。”

    凯多嘴硬道。

    实际上，他还真的是有点慌。

    “忘了告诉你一件事，上次我施展这一招，果实能力只是开发到高级的水平。

    所以了超越掌控的力量，所以反噬了双手。

    而现在我的震震果实已经开发到顶级，再次使用这一股力量不但不会反噬，而且还能更进一步的提升。”

    秦宇的话让凯多眼里的惊悚越发的浓郁了。。

 第426章 四皇秩序崩灭：凯多陨落

    “上一次不管是大妈还是你，面对的都只是这一招的不完整版。

    这一次，你的面对的却是绝对的完整版，你就好好的感受一下这一招的威力。”

    秦宇一张手，无边无际的威势的压迫在凯多的身上。

    这一刻，凯多感受到了一股横扫八荒六合，荡平天下，无人不服的史上洪流气息。

    在这一股气息上，他品味到了寂灭的味道。

    在这一股浩浩荡荡的威势下，哪怕是拥有不死之神，在世人眼中如同魔神一般的他都迎来了诸神的黄昏。

    “不”凯多双眼全是惊恐，虽然这一招还没打在他的身上，但却已经让他感受到了恐怖与绝望。

    在秦宇面前，他只能无助的喊出一个不字。

    堂堂四皇之中的单挑王就只能被迎面“二零三”而来的三千条携带着至强武装色霸气，充满无尽震动力的手臂狠狠的轰在了他身上。

    密集，高频率的攻势，一刹那间凯多就承受上了超过十万拳。

    虚空千米的空间从原来的完整无损，到现在被打成破裂的玻璃一样，而且还渐渐演变到了粉碎的地步。

    在这么轰下去的，不难想象，这一片空间会活生生的被毁掉，造成空间裂口的可怕异象。

    噗嗤

    鲜血，已经很久没出现过的鲜血从凯多的七孔里流出来。

    只是，凯多现在已经无暇理会这些了。

    他感觉到，自己的身体和周围破裂的空间一样，已经到了破碎，彻底崩溃的边缘。

    他那强大的防御力强行被瓦解，身体被造成毁灭性的打击，恢复速度远远跟不上损伤速度。

    “去死吧，凯多”秦宇低喝一声，三千条席卷着至强霸王色霸气震力手臂瞬间聚拢成为一条。

    这一道擎天柱般的手臂如定海神针，携带着破灭天下之威轰在了凯多的身上。

    “噗嗤”凯多五脏六腑，筋骨，肌肉，血管全部崩碎，就连五官都被轰都凹进面部里了。

    只是，他那身体骨头断裂，内脏破碎的声音本来是很大声。

    可现在却是被空间粉碎的声音完全盖压了。

    “啊”凯多惨叫一声，双眼翻白，再次坐上了更加先进的神舟七号，从十万米以上的高空朝着宇宙冲去。

    秦宇看了一眼凯多后，嘴角微微扬起了一抹弧度。

    旋即他停下了踏月，身体即刻从十万米以上的高空急速坠落下来。

    从那么高的地方坠落下来，不说会不会摔死，但首先就会因为气压急速变化，让大脑损坏，死得不能再死。

    可秦宇的体魄实在是太恐怖了，虽然目前不如凯多，但也是非人类的行列。

    直接从十万米好空坠落下来，内脏，大脑完全不受气压影响，强大的体魄完全适应了气压的变化。

    如果凯多被秦宇一瞬间轰入海底，一瞬间轰上天空都没有因为海压，气压的因为而有任何不适。

    “秦宇下来了”斯摩格等人拿出了G5基地所有的望远镜，一直在观察按着高空。

    至于那些残存下来的海贼，在藤虎等人虎视眈眈下，根本不敢动。

    他们已经胆气全无了。

    这个时候，他们只能将最后的希望放在凯多的身上，寄望于凯多能获得胜利。

    “只有他，不见凯多”娜美观看了一下四周，发现只有秦宇坠落下来的。

    “以空岛，比，甚至比空岛更高的天空为战场，真的是男子汉的浪漫啊。”布鲁克的话得到了所有人的赞同和共鸣。

    他们何尝不想如秦宇那样鏖战于苍穹之上，杀敌于千米之外。

    “他起码在十万米以上的天空坠落下来，这样的速度身体居然都吃得消，还能在那里战斗，真的是怪物”

    达斯琪无法想象那是何等强大的力量才能做到的。

    纵然是他们这一种体质出色的存在，在初上空岛这样的地方都会辛苦得很，需要一会才能适应。

    可现在呢？秦宇直接轰上了十万米高空，不需要任何时间的适应，就打得天崩地裂。

    “秦宇大人，他不会有事吧？那样的高度坠落下来。”白星不放心道。

    “放心，不管是大海还是天空，亦或者是大地，都会被他征服的。”娜美宽慰道。

    正如娜美所言，秦宇降落到千米高空后，施展踏月一点点的化解冲力. ......

    身体同时施展幻魔，变得跟一张纸一样随风飘扬。

    片刻后，他化解了恐怖的下坠力量与惯性，安然无恙的落在大海上，没有溅起半点水花。

    可这时，凯多还是不见踪迹。

    “秦宇，凯多呢？”娜美率先问道。

    “等着吧，马上就下来了。”秦宇微微一笑，然后仰头看向天空。

    海贼也好，海军也罢，纷纷抬头看天。

    果然，在半响之后，他们就看到了一个黑点急速坠落。

    这一道黑点下坠的速度实在是太快了，下坠下来的时候居然如同天外陨石撞击大地时候一样。

    凯多的体表覆盖着火红的气浪，简直就跟一颗大火球一样。

    在万千目光注视下，他势若流星般的撞击在了大海上。

    轰隆

    简直堪比到导弹的爆炸的声音，在凯多撞击大海的瞬间绽放开来。

    恐怖的气浪席卷海水形成一波巨浪扩散开来，朝着G5基地覆盖过来。

    仅仅只是坠落下来撞击产生的余波就如此恐怖，可想而知，凯多究竟从多么高的位置掉下来。

    “船长”仅存的百兽海贼团的成员一个个都艰难的咽了咽口沫。

    就算对凯多的不死之身再怎么报以信心，这一刻，他们都忐忑了。

    “他死了吗？2.2”娜美不确定地问道。

    “还没有”藤虎和艾尼路异口同声道。

    “什么？这样都没死？这不是比我还怪物？”死得只剩下骷髅的布鲁克惊叫道。

    秦宇在海面上行走过去，走到了漂浮在海面，浑身鲜血的凯多面前。

    “你赢了，秦宇”凯多气若游丝，他望着天空，眼里全是苦涩和落寞：

    “可以告诉我，刚才那完整的一招，叫什么名字吗？”

    “葬皇曲”秦宇略微一沉吟，吐出三个充满杀伐，毁灭气息的字。

    “埋葬掉四皇的秩序，迎来你的天下吗？海贼王之后居然是秦皇，而不是我凯多，我不甘啊”

    凯多苦涩的一笑，声音充满了苦涩，不甘，到最后渐渐的消散掉了。。

 第427章 与海贼王罗杰五五分

    一代四皇，号称世界最强生物的凯多随风而逝了。

    在秦宇的面前，带着苦涩，落寞，不甘以及无力的离开了伟大航道。

    纵然是不死之身，单挑无敌的他，面对秦宇，始终还是被终结掉了单挑不败，无人可杀的不死传说，活生生的被秦宇打死了。

    看着凯多的陨落，感知着他的气息消失，百兽海贼团的海贼彻底绝望了。

    他们虽然人多势众，可是却没有了任何战斗的念头与欲望了。

    仅仅只是秦宇一人站在他们面前，就足以让他们全部崩溃了。

    叮~恭喜您在与夏洛特・玲玲的四皇阵营之战中，击杀四皇之一世界最强生物凯多，获得三千五百万经验值，四千五声望点。”

    ・・・・・・

    “叮~恭喜您成功升级到八十四级”

    “叮~恭喜您成功升级到八十五级”

    “叮~由于登游者秦宇在四皇阵营之中击杀四皇阵营首16脑之一凯多，对世界未来走向造成史无前例的改变，改写S级剧情，获得两千声望点奖励。”

    凯多一死，等级的提升，秦宇原本因为在高空强势轰杀，将的震震果实与霸气，体技之威提升到极致，导致引起的微微喘息瞬间平息了。

    随着等级的攀升，踏入了八十五级，他感受到了体质迎来了一个巨大的飞跃，踏入了一个全新的境界。

    虽然距离凯多的不死之身，还是有所差距，但他的体魄，已经不再是大将级的层次，而是四皇级了。

    体魄的晋升，顶级武装色霸气与体技，顶级震震果实，高级霸王色霸气所能发挥的威力也稳步上升。

    “现在，不管是从体魄，霸气还是果实能力，任何一方面都脱离了大将范畴了，每一样都站在了伟大航道的最高峰。”

    感受着一切的变化，秦宇心头忽然产生了一种如梦似幻的感觉。

    曾几何时，他登游伟大航道的时候，他下过决心，以后必然要站在伟大航道之巅，无人可撼动，无人可超越。

    他不只是要比肩海贼王，更要超越海贼王。

    可现在，他已经差不多完成了。

    现在就算是巅峰时期的罗杰再生与他交手也不过是五五之分，甚至他胜的可能性更高。

    这让秦宇心里不禁有种昨日就在眼前的感觉。

    “哎呀，看来，我们好像是来晚了，错过了一场精彩的大戏了。”

    一辆自行车，搭载着两个人行驶着大海上。

    自行车的车轮在大海上转动一圈，海面就提前凝结成冰。

    一身休闲服的青雉骑着他的破自行车，载着大将候选之一，同样扔掉了大将披肩的桃兔赶到了。

    “的确是白来，而且错过的大戏，还不止一场。”桃兔目光第一时间落在了秦宇，以及躺在他面前的大海上，气息全无的凯多。

    她的眸子浮现出了一抹精光，心里浮现出了一抹骇然。

    聪明如她，仅仅只是看了一眼眼前的情况，就已经大致猜到了事情的真相。

    “青雉，你真的来了？还有桃兔，你怎么会在这里？”

    他们两人如此大摇大摆的出现在新世界，在双方人马的中间如此拉风的骑着自行车登场，想不引人瞩目都难了。

    娜美更是第一个叫道。

    自从，知道世界政府下令，打算卖了秦宇，压榨掉秦宇最后的价值。

    让他孤身一人与百兽海贼团拼个你死我活之后。

    娜美对于无动于衷的海军本部，对于世界政府就打心底厌恶了。

    可她没想到的是，最后本部虽然畏惧五老星的命令，没有基层，中层的海军过来帮忙。

    但却有两个位高权重的海军过来了。

    海军元帅青雉与大奖候选桃兔。

    “你们来了？这不是意味着你们辞职了・・・・・・”娜美心里一暖。

    这海军之中，始终还是有真正正义，知心的好友的。

    “不啊，娜美，这一次可不是辞职那么简单呢。

    他们来了，不但是没了元帅和大将候选的职位，同时也会成为海军的叛徒。”妮可罗宾纠正道。

    “青雉来了还正常，可是桃兔你・・・怎么也・・・・・・”艾恩忍不住问道。

    秦宇与青雉之间的关系本身就匪浅。

    彼此之间还相互帮助对方竞争元帅之位，又是同出一门。

    青雉会舍弃元帅之位，成为叛徒也要过来帮忙。

    他们虽然吃惊，但心底还能接受。

    毕竟青雉的为人大家是有目共睹的。

    可桃兔，与他们没什么交情，甚至可以说是没什么交集，现在却过来了，让他们都感觉到不可置信。

    993　　“很简单，我在秦宇身上看到的，才是我心中所追求的海军与正义该有的样子。

    而且，倘若一个海军本部连自己人都放弃，当成是工具一样随手抛弃。

    那是不是意味着有一天，我失去了价值，遭遇到类似的事情也会被以同样的方式卖掉呢？”

    桃兔嘴角微微一扬，略带嘲讽的说。

    众人眼里闪过了一抹了然。

    世界政府这种举动，实际上让许多人都十分的不满，甚至是反感。

    只是绝大多人因为无能为力，缺乏反抗的能力，只能默默接受现实。

    像青雉，桃兔，有着自己的独有的世界观以及追求的人，根本不为所动。

    权力于他们而言，根本就是浮云。

    要权力的话，以他们的实力，在伟大航道任何一个地方都照样能呼风唤雨，何必让自己过得不自在。

    “话是这么说没错，不过那可是大将候选呢，现在秦宇走了，青雉走了，大将和元帅之位都空缺了。

    如果你不走的话，分分钟能混个海军有史以来都极为少见的女元帅当当呢，你可是错过机会了。”母琪弥雅说道。。

 第428章 四皇杀手，时代变更的主宰者

    “呵呵，我的职位不过是一步登天捞到手而已，不喜欢就扔了，也没什么大不了的。”

    桃兔摇了摇头，她的人格魅力极强，意志极其坚定，否则又如何能成就大将级：

    “海军本部老一辈之中我看得上眼的只有卡普与战国，现在他们都辞退了。

    年轻一辈里，能得我认同的只有秦宇与青雉，现在连他们都走了，这个海军本部还有值得我留恋，效力的地方吗？”

    “好，够意思，你这个朋友，我娜美交了。”

    娜美虽然实力很弱，但她的航海能力可是冠绝整个海军本部，哪怕是面对大将级的桃兔都没有表现的低人一等，反而是以同辈相交的语气跟她对话。

    “本部的第一航海士，这么看得上我吗？”桃兔也没有因为娜美实力差劲而看不起她，或者是高人一等。

    “这么够意思的朋友的还看不上的话，那什么朋友才能交？”娜美和桃兔对视一眼。

    原本没有半点焦急的两个女人，此时反而是越看越对眼。

    “你们呢，想要去动物园一趟，还是随凯多而去”在娜美等人和桃兔交谈的时候，秦宇脚踏海面，行走如风的来到了百兽海贼团残存的战舰面前。

    “我们・・・・・・投降了”早已胆气全无的众多海贼看到这个时候，秦宇一方又来了两个大将级的存在。

    其中一个更是就任元帅的青雉，现在是彻底的放弃了。

    “我们赢了”G5基地里的一个个海军先是面面相觑，然后一个个将手中的武器抛起来，发出了异口同声的欢呼。

    不少人更是相互拥抱在一起，激动的流下了泪水。

    本来，他们都以为自己必死无疑的，却没想到，不但赢了，甚至他们什么都没做就赢了。

    从鬼门关走了一趟，安然无恙的回来，这种梦幻般的事情被他们遇到，那种心里的反差，生死的徘徊，让他们都失态了。

    “嚎什么嚎，还不快将这些海贼锁起来。

    赏金高的，不管是不是能力者，全部用海楼石手铐锁起来々．。”

    斯摩格骂咧咧的声音传过来虽然没有止住海军们的欢呼，但也让他们没有乐极忘形的忘记了本分的工作。

    G1到G5等少数可以在新世界扎根的海军分部基地，虽然听上去很牛逼，但实际上这么多年来，他们多是被海贼压着打的。

    如果不是时不时有一尊大将，数员中将过来支援的话，新世界的海军基地早就被海贼一一拔除了。

    像现在这般参加四皇级的大战，还能获得大胜的事情，他们以前可是从未有过呢。

    “青雉，你打算怎么办？”虽然百兽海贼团还存活了不少海贼，但是四皇之一的船长凯多死了，三灾以及众多实力强劲的干部都阵亡了。

    剩下来的虽然都是百兽海贼团的基石，但已经不足为惧了。

    秦宇也懒得理会，任由斯摩格他们来处理收尾的工作。

    而他则是和青雉走在码头的一边坐了坐了下来。

    娜美等人也知道他们有要事要谈，甚至谈论的还是决定着G5基地里参加了这一场战争的每一个人命运的事情。

    所有的海军，包括桃兔在内，都很自觉地没有过来。

    更加没有人敢用见闻色霸气去偷听。

    “这句话应该是问你才对，今后你打算何去何从。

    四皇秩序已经被你打得彻底崩溃了。

    大海贼时代的暴走甚至是结束，那是不可避免的事情了。

    时代的更替，必然会迎来无数腥风血雨。

    而这一次时代的更替，像你这样千年来难得一见的人物都诞生了。

    我完全可以想象得出来，此时时代更替带来的风暴比过去数百年来任何一次都要严重。

    估计也只有八百年前世界政府成立前的一百年那一段岁月才能与现在媲美了。”青雉语气罕见的凝重而严肃：

    “在过往数百年来的时代更替，世界政府，海军等存在都是屹立不倒，笑看风云的，可这一次，难了。”

    “何去何从吗？”秦宇伸手在沙子上写出了一个个让青雉触目心惊的字体。

    世界政府，革命军，四皇，黑暗皇帝，天龙人・・・・・・

    每一个都是一方势力的巨头，可现在秦宇将他们一个个画出来后，再在上面画了一个又一个的叉。

    这代表着什么，青雉实在是太清楚不过了。

    “．ˇ你打算连海军都毁了？”青雉眉头一皱。

    虽然他不认同五老星的决定，甚至为此叛出海军，但是不代表他赞同毁掉海军的。

    “不，海军代表着秩序，是不能毁的。”秦宇摇了摇头。

    “那你的意思是？”青雉眼睛微微眯起来。

    “革命”秦宇吐出了两个字。

    青雉陷入了深思，革命两个字代表着神圣，浩瀚，不可阻挡，同样也代表着抛头颅洒热血。

    他也看不到，未来会演变成什么样子。

    究竟是好事坏，是自己想要的额，还是完全超出自己的预想。

    这些青雉都不知道，可他唯一知道的就是，主宰这一股新时代浪潮的男人，就在面前。

    “登游公告，登游者王得好秦宇发起四皇级阵营大战，击杀四皇之一世界最强生物凯多，彻底覆灭百兽海贼团海贼团，三杀四皇，举世无双，获得四皇杀手名号。”

    秦宇与青雉这边在讨论着未来何去何从的时候，一波浪潮已经是伴随着登游公告席卷地球与伟大航道了。

    “不可能，这是假的”地球第一强国，米国的白宫总统办公室里。

    这位自由帝国第一人在得到了凯多战死，五大强者被镇死，百兽海贼团灭亡等一个个惊心动魄的消息后，彻底的失态了。

    他条件反射的将面前桌子上的一切推飞出去，落在了地上。

    站在他面前的米国新任副总统，三军元帅等米国军政两方的最高权柄，他们都沉默了。

    一股哀莫大于心死的气息回荡在他们的心头。。

 第429章 总统低头与各国反应

    “登游公告传出来的消息，是不会有错的。”

    “五大强者败亡，我们在我们的预料之内，毕竟就算秦宇双手废了，他的实力也是超越大将级的。”

    “可是，连百兽海贼团都败亡了，在没有本部兵力支持的情况下，秦宇将百兽海贼团打得全军覆没。

    连被导弹正面轰中都毫发无损，甚至连核弹都杀不死的凯多都战死。

    唯一的可能就是・・・・・・秦宇根本没受伤，或者是，他受伤了，但却好了。”

    刚刚上升的米国副总统可是一阵后悔。

    早知道就不争取这个位置了，这还真的是烫手山芋啊。

    如果五大高手联合凯多能灭掉秦宇，那米国副总统这个位置，的确是惹人垂涎。

    可现在凯多和五大高手全军覆没。

    他们这些米国最巅峰的高层，将要直面秦宇。

    “这一切・・・都是秦宇的阴谋，手术果实，怎么可能治不好他的手，可他却故意任由这个消息发酵，为的就是将所有潜在敌人引出来，一网打尽”

    米国外交部长说出了一个让在场的米国高层绝望的消息。

    “那・・・・・・你们觉得，我们与秦宇还有缓和的余地吗？”

    一向最强势的米国总统，这一次居然830在其他高层面前露出了软弱的一面。

    可知道一次他的软弱，却没有被众人所嗤笑。

    玩政治的，就是要能屈能伸，在耻辱的事情都要忍人所不能忍。

    这是首要条件，而米国总统虽然是自由帝国最强势的人，但在一些事情，该妥协的时候还是要妥协的。

    “缓和的余地的话是没有。

    不过，人都是趋利避害的，他秦宇在地球与我们米国死磕对他是没有任何好处的。

    我们掌握着核武，就算被他打得龟缩起来，伤亡惨重，逼急了我们，大不了引爆所有核武，拉上整个地球一起陪葬。

    我想，这样的事情，绝对不是他想看到的。”陆军总帅说出了一番狠辣的话来。

    “话是这么说，但这是bgdf走到最后才能这么做。

    否则，我们估计还没这么做，我们已经被手下给反了。”海军元帅眼皮直跳，但却没有反对。

    “没错，不到最后时刻都不能这么做，毕竟，现在不同以往。

    就算地球毁了，无法再让人类生存，人类也可以去伟大航道生存。

    秦宇自然也是如此了，如果全人类都去了伟大航道的话，我想在伟大航道权势滔天的秦宇估计会更加高兴吧。”外交部长说道。

    “诸位，现在已经到了米国以及我们所有人生死存亡的时候了。

    我希望大家能在这个时候摒弃政见利益的不合，精诚合作一回。

    如果处理不好，我们全部人下台是必然的事实，甚至我们的国家，都会沦落为各国的板上鱼肉。”米国总统用诚恳的语气说道。

    众人的默然的点了点头。

    鹰国首相在得知这个消息后，都没有开什么会，甚至连鹰女王都没有知会一声，当场就将才刚刚被成家吃下嘴里的天然气股份全部交给了李聪。

    仿若是连锁反应一样，原本在世界各国备受打压的秦盟分部，不但再次崛起，而且势头比起过去更加恐怖。

    哪怕是有点见识都知道，伟大航道将会迎来新的时代，而这个时代，还是秦宇一家独大的时代。

    这个时候，纵然是米国总统面对秦宇都要低头，更别说是其他国家了。

    “还好”俄luo斯总统心有余悸的松了一口气。

    当初秦宇双手已废的消息传出后，米国曾经派人与他联系，将秦宇彻底瓜分掉。

    俄luo斯内部也不乏这样的人加入了怂恿他的行列。

    还好，与秦宇接触过的，永远都无法忘怀那个举手投足之间就毁天灭地的男人的风姿。

    关键时刻，他虽然没有去帮秦宇，但也是力排众议，拒绝了与米国的联手，将国内支持要联合米国对付秦宇的声音全部打压下去。

    不然的话，现在俄luo斯将要与米国一样，面对同样的担忧，愁破了脑袋。

    “虽然我们俄luo斯在这件事上，没有雪中送炭，但也没有落井下石，反而还处理掉了国内要对付秦宇的声音。

    我想秦宇知道之后也不会怪责我们，更不会与我们俄luo斯心生间隙的。”

    因为秦宇的事情上处理得当的米罗此时已经扶摇直上了。

    虽然不是两兄弟一起当然副总统，总统之位，但也是身居要职。

    只要他哥哥退位的话，他是竞争总统的最有利人选。

    “话是这么说，但还是要派人去解释一下。

    现在时代不同了，俄luo斯毕竟不同于天朝那样可以一人号令整个政府。

    我们的难处，我想秦宇是懂的，对了，我让你调查秦宇的喜好，你调查到了什么？”俄luo斯总统说道。

    “什么都调查不到。

    他这个人十分的节制。

    据说他身边的美女船员虽多，但却没有与任何一个发生过关系。

    我想，除了力量之外，基本上没什么东西可以打动他了。”米罗说道。

    “这样吗？那就像上次那样，找几个最顶级的好莱坞女星送去陪陪他吧。

    我想刚刚打了一场大战，放松一下还是要的。”

    俄luo斯总统有点腻歪的发现，自己不知道什么时候居然成了给秦宇御用的专业拉皮条专家。

    而他的弟弟，则是成为了执行者。

    可他们两兄弟腻歪归腻歪，却没有半点在意。

    如果这么一点事情就能拉拢到秦宇的话，把整个好莱坞的女星绑到秦宇的床上，估计这对总统兄弟都做得出来。

    “主席，还是你有先见之明啊，在事情发生的时候。

    不但压下国内所有想要趁火打劫的目光短浅之辈。

    而且还力排众议，一力支持秦宇，将他的父母接到中南海妥善保护着。

    我想，经此一役，之前他父母被太阳国所劫，我们天朝出了内鬼这一事与秦宇之间所造成的裂缝，已经是被你给修复了。”

    京城主席的办公室里，天朝总理与主席一边下棋，一边赞道。。

 第430章 大手笔！送礼要送恶魔果实

    因为之前的岛国事件，天朝高层和秦宇之间开始貌合神离。

    因此，在秦宇双手出现问题的消息传出后，天朝内部就出现了很多支持与米国联手废掉秦宇的声音。

    甚至就连董家内部也有这样的声音。

    可关键时刻，天朝主席却是展现出过人的决断与魄力。

    赌上了主席之位，一力压下所有声音，甚至还将这些声音全部一撸到~底。

    同样的事情也发生在董-家。

    董斌毫不留情的将这些声音轰出了董家。

    现在整个天朝内部，无不称赞主席的高瞻远瞩，英明神武。

    天朝众多家族无不佩服董斌的眼光与坚持。

    “这小子可是天生王者，如果是古代，那是秦始皇一般的存在啊。

    怎么可能会被一些宵小之辈打倒。”

    天朝主席摇了摇头：

    “现在呢，过去式弥补了，不过要更进一步的话，还是要好好的打磨。

    盯紧点下面，过去的事情可不要再闹了，否则我也救不回来了。”

    “这是自然”不用天朝主席提醒，总理也铭记于心。

    他绝对不允许之前军区司令那样的事情再次发生。

    嘟嘟

    主席伸手接通了电话，还十分的坦荡的按了免提：

    “主席，董斌上将在等候着，你是否要接见他。”

    “请他进来吧。”主席微微一笑，放佛大局在握一样。

    “见过主席，总理”董斌一副保家卫国的军人姿态行走进来，对着两人敬了一个军礼。

    虽然他将董家压在秦宇身上，但却从来没出卖过天朝的利益。

    相反，因为登游时代降临，各国边境时常有小摩擦，导致经常发生小规模的战争的时候，董斌时刻带领冲在最前线。

    也正是如此，家族的发展和国家的壮大都装在董斌的心中，天朝主席才会如此器重他。

    这可不仅仅因为秦宇的原因。

    “不用那么客气，这里也没有外人，坐吧。”天朝主席和蔼道。

    “是，主席”董斌坐在椅子上，身体就像是一把出鞘的神兵般挺拔。

    “董斌啊，平时你不是泡在军营里，就是时刻在前线，今天怎么这么有闲情逸致来找我们。”总理问道。

    “不瞒两位，今日我过来是受秦宇所托，将一些东西交给主席和总理的。”

    在登游者时代经过无数次战斗洗礼的他，不管是做什么事情都十分干脆洒脱。

    哪怕是面对天朝一哥主席与天朝第一扛把子总理的时候也是如此。

    他从将将手里一个密码箱子放在两位面前，然后当着两位的面打开。

    映入眼帘的是五个锦盒。

    看这个大小，天朝主席和总理都流露出了诧异之色。

    “秦宇让我向两位代为传话：虽天朝里有人负他，但两位由始至终都没有负过他。

    他父母一事，过去的种种，他都铭记于心，不会忘怀。

    你们作为一国主席与总理，那是国之灵魂人物。

    虽你们不用上前线与人厮杀，但你们的实力与体魄能更强，与各国博弈的时候，也会更加有优势。”

    董斌一边说着，一边将其中两个锦盒打开，赫然是两颗恶魔果实：

    “这两颗恶魔果实是他以个人名义送给你们，不归入国库。

    至于另外三颗恶魔果实则是他希望能为国家增添三位保家卫国的能力者所赠与国家的。”

    “这是・・・・・・”主席和总理是何等精明的人物。

    这两个特别分开来，由秦宇郑重交代的恶魔果实必然不是简单之物。

    果然，随着董斌开始解释，他们两人这样位高权重的人都不得不在心里暗叹。

    真的是大手笔啊，这送礼居然送恶魔果实不说，而且还一次过就送五颗。

    要知道，恶魔果实在地球可是最为重要的战略资源。

    除非杀死了敌国的能力者，否则用一颗那是少一颗。

    就算伟大航道里恶魔果实多如恒河沙数，但也禁不住两个世界的人不断的索取。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    可以说，在未来，恶魔果实简直就是硬通货币，比黄金要珍稀千万倍，用一颗少一颗的主。

    “这两颗恶魔果实虽然不是自然系，而是超人系，但他们的前任主人都曾经是威名赫赫之辈。

    这一颗是线线果实，这一颗则是钻石果实，我想，两位也不用我多说了。”

    纵然他们早有准备，可听到这两颗恶魔果实的名字的时候，还是被秦宇的大手笔给震惊到了。

    “七武海多弗朗明哥，昔日白胡子麾下数一数二的强者钻石乔兹，居然是他们的能力”国家主席喃喃自语。

    “秦宇还有什么话让你代为转告的？”总理知道，秦宇现在必然还在伟大航道忙得抽不开身。

    .. ..

    否则也不会让心腹之一董斌带着这五颗恶魔果实过来，而是他自己亲自上门了。

    毕竟天龙人当初卖队友，世界政府将他当成弃子来处理等林林种种的事情，可是等着他去收尾呢。

    如果他处理不好的话，可是对他的名声造成影响。

    “秦宇决定要在伟大航道拉开一场史无前例的革命。

    届时，伟大航道一切势力都会被卷入其中，新的时代将会取代旧的时代，他要两位做好准备，早些布局。”

    董斌再次说出了一番比起五颗恶魔果实还要让他们震撼的话。

    “引领新时代的主宰者吗？他的手笔真的是越来越大了。”主席喃喃道。

    总理和董斌都是沉默了，显然，他们内心深处也是这个想法。

    此时，整个办公室里，也仅仅只剩下主席的低声呢喃。

    他们都在心里想着，如何在时代变更以及新时代降临的时候稳住跟脚，从众多新生势力之中脱颖而出。

    “五颗恶魔果实，你就这么送出去了？

    还是让董斌送去，你不怕他中饱私囊，自己私吞了或者是换上其他？”

    航行在新世界大海的方舟上，母琪弥雅捧着一杯饮料走过来，对坐在船头的秦宇说道。。

 第431章 公认的双世界第一人

    “董斌的资质虽然不如董璇，但说到魄力与眼光可不是董璇能比的。

    他是不会做出如此短视之事的，相反，他还会认真的办好这件事。”

    秦宇接过母琪弥雅递过来的果汁饮料喝了一口，百果的香味充斥味蕾。

    伟大航道其中一个妙处就是美食太多了。

    仅仅只是水果就数以千百甚至是万计。

    “话是这么说，不过五颗恶魔果实啊，其中两颗还是多弗朗明哥与乔兹的，你居然说送就送，换了我可是舍不得啊。”

    说起这件事，母琪弥雅都一阵咋舌，在她看来宁愿留着给自己人，也不会要来送人。

    “如果我们船上有人需要的话，我倒是不介意留着。

    可你觉得“九八七”，我们船上还有谁需要的？

    娜美不喜欢这些恶魔果实。

    罗宾，布鲁克，罗他们基本都是能力者了。

    剩下来的几个CP9你看布鲁诺就知道了。

    门门果实那么逆天的恶魔果实被他开发得一塌糊涂。

    我留着这几颗恶魔果实估计也成了收藏品了，还不如要来投桃报李。”秦宇摇了摇头：

    “倘若他们真的想要恶魔果实的话，我一定会帮他们找到足够强大，又适合他们的。”

    想到雄狮偎取，猫头鹰他们这副模样，再想想线线果实和钻石果实。

    母琪弥雅也不得不承认，还真的是不怎么般配啊。

    说到门门果实，那可是连母琪弥雅看了都垂涎不已。

    如果可以换的话，她百分之一百拿自己的沙沙果实换成门门果实。

    “说起来，如果当初布鲁诺能强大一些，不会被大妈和卡塔库栗给震晕的话。

    凭借着他的门门果实，我们完全是进可攻，退可守，哪里会被困守在海域上被动挨打。”母琪弥雅叹了一声。

    还真的是留着这些珍贵的恶魔果实来，都没用啊。

    估计线线果实被雄狮偎取他们吃了，还真的是成了摆设。

    那威力，远远不如在多弗朗明哥手里那般大。

    “卡莉法”秦宇头也不回，也没有说话，但卡莉法的心头却传出了他的声音。

    “有什么可以为您服务的呢，我的船长。”卡莉法一身渔网黑丝袜装的走过来。

    “记录一下，从今天开始，布鲁诺在非战斗时期必须带着海楼石手铐来修炼。

    每个月我会亲自检测一次，如果不过关，我会将他丢到海底大监狱里让他每天和里面精力旺盛的囚犯活动活动。”秦宇说道。

    “我已经记下了，马上就会去跟布鲁诺传达你的意思，还有什么可以为你服务的吗？”卡莉法冷艳之中却带着一抹的娇羞的问。

    “没想到平时开口闭口就说别人这是性骚扰的卡莉法居然会有这么闷骚的时候。”母琪弥雅调笑道。

    “要你管”卡莉法脸色有点挂不住，瞪了一眼母琪弥雅后就转身离开了。

    “秦皇，玛丽乔亚已经到了”藤虎一笑这时走过来说道。

    这一次，藤虎一笑跟着返回海军本部，也是走过场。

    让本部的海军知道，新的大将是怎么样的。

    “需要我们陪你一起去吗？”妮可罗宾这时也走了过来。

    “我可以化作沙子隐藏在你的身上，不会被人发现的。”母琪弥雅也说道。

    显然，他们都知道这一次，秦宇回到海军本部是为了什么。

    “对啊，五老星心思阴沉，你去见他们，以他们一贯的作风，很可能玩阴的。”艾恩说道。

    五老星这一次与天龙人联手玩的一次弃卒保帅，可是让他们每一个都记恨在心。

    “不用，你们在这等我就可以了。

    我们这么多人一起的话，五老星还以为我们要去跟他们打仗呢。”

    秦宇微微摇了摇头，然后一脚伸出，脚踏虚空，每一步踏出，空气迸发出清脆的碎裂声。

    凭借着震震果实与踏月之威，一步之间，他已经跨越了千米的距离。

    仅仅只是几步就落在了红土大陆之上. ......

    曾经有人爬上了红土大陆，就引起巨大的轰动。

    可现在，对于秦宇来说，高不可攀的红土大陆，他不消片刻登上了顶端。

    作为世界贵族天龙人居住的地方，同时也是世界最高权力的所在地。

    此处自然是守卫森严了。

    可以说，驻守在这里的军力绝对是世界顶尖的。

    在秦宇的见闻色霸气感知下，他发现，这里的兵力，整体战力并不比海军本部要差，甚至有过之而无不及。

    “世界政府的底蕴果然是很深啊。

    海军本部虽然是世界政府麾下第一强的机构，但终究只是世界政府的一部分而已。

    自然是远远无法和整个世界政府比。”

    秦宇这一种登上玛丽乔亚的方法，无疑是违法的。

    自从登游者时代降临，地球人将大量的科技带入了伟大航道后。

    玛丽乔亚的监察力度也大幅度提升。

    他才出现没多久，立刻就被巡逻的人发现了。

    “站住，这里是玛丽乔亚，任何未经通报擅入者都视为罪犯处理”一排排的海军以及类似CP9一般的特务机关飞快的聚集起来。

    “那我倒是很想看看，你们怎4.5么处理我”

    本来转过头来俯视着红土大陆下方大海的秦宇，此时缓缓转身。

    “嘶嘶~”本来就将他包围起来的海军以及玛丽乔亚的专属的士兵们，全部都吸了一口凉气。

    人的名，树的影。

    本身秦宇在整个伟大航道之中就是鹤立鸡群的存在。

    不管是海贼，海军，革命军，赏金猎人，黑暗势力，哪一方巨头面对他的存在不忌惮无比。

    更别说，前不久秦宇以一双手布下了一个惊天棋局，将四皇，五老星，天龙人等存在都算计了一把。

    最后团灭了百兽海贼团，杀死了凯多，终结了新世界的四皇秩序，成为了伟大航道公认的第一人了。。

 第432章 单人匹马独闯玛丽乔亚

    他们这些人虽然一直待在玛丽乔亚，可作为世界政府的权力核心之地。

    他们知道得更加清楚。

    也正是如此，在看到秦宇来到这里的时候，他们一个个都慌了。

    “难道秦宇要来报复五老星和天龙人？”

    之前五老星和天龙人联手卖队友一事在伟大航道早已不是什么秘密。

    毕竟天龙人之前实在是闹得太高调了。

    现在反遭打脸，自然引起了风暴更加剧烈。

    此时，一众士兵心里第一时间想到的就是秦宇要来报复了。

    “秦宇，服从命令是海军的天职，难道你想以下犯上・・・・・・”

    为首的一个市级政府的高官说到一半，被秦宇扫了一眼就双脚打颤，发软得跪在地上。

    看了这个高官一眼后，秦宇的视线比刀子加身还要恐怖的在全场的16人身上一一扫过。

    每一个接触到他目光的人都满脸冷汗，心脏跳动速度提升到极致，血管都快要承受不住爆掉。

    整个过程，秦宇没有散发出一点气势，更没有用上霸王色霸气。

    仅仅只是用目光去看而已，但这目击之威，对于这些人来说，实在是太恐怖了一些。

    “让开”秦宇一句话，他们心里虽然不愿意，但身体却不由自主的听从秦宇的话去办。

    上百个海军与世界政府的士兵不约而同的让出一条路来。

    秦宇就跟回自家一样，信步闲庭的朝着玛丽乔亚内部，五老星所在的位置走去。

    “五老星阁下，大将秦宇已经登上了玛丽乔亚，现正朝着我们所在的方向前进”

    砰的一声，五老星的办公室房门骤然打开，一个中将急急忙忙的冲进来。

    “反了啊，他居然不经通告就擅自闯入这里”

    “这家伙是要翻天吗？”

    “别以为杀了凯多就没人治得了他”

    五老星一个个顿时怒了，他们都义愤填膺的怒吼道。

    可怒吼的同时，一向掌控世界的他们，居然有点外强中干的样子。

    “还请五位吩咐，我们应该怎么办，是要让海军本部过来支援还是・・・・・・”

    中将十分焦急的问。

    以前，他们都是作为秦宇的队友，所以从来未曾感受过任何的压迫。

    可现在，秦宇有可能成为他们的敌人。

    哪怕是身居高位如五老星都有点坐不住了。

    “将他擒住，玛丽乔亚可不是新世界，不容他放肆。”

    这里可是代表着世界政府的最高权力之地。

    如果秦宇如此肆无忌惮，他们都没有任何表示。

    且不说他们威严丧尽，单单就是经此一役，整个伟大航道都只知道秦宇，而不知他们五老星了。

    “通知天龙人，让他们出一份力，否则我们就任由秦宇走过来”五老星中的一员说道。

    他们五个只是默许而已，没有主动去算计秦宇。

    说到底，这也是政治家一贯的尿性，妥协。

    可天龙人就不同了，他们可是实打实的参与到算计秦宇的事情上。

    如果他们五个不管的话，秦宇绝对不介意在大闹玛丽乔亚，在天龙人的族地里闹个天翻地覆。

    “是”中将满脸沉重的冲出去。

    他有预感，今日不管最后发展成什么样子，都是世界政府成立八百年以来的灾难。

    代表着世界最高的玛丽乔亚将会因为秦宇一人而席卷起腥风血雨。

    “等等”手持初代鬼彻的五老星忽然叫住了中将。

    “五老星阁下还有什么吩咐？”中将停下脚步。

    “等一下，让天龙人的人先上”手持初代鬼彻的五老星说道。

    “是”中将暗叹一声，都到了这个世界了，玛丽乔亚居然还在内斗。

    不过，只要是正常人，都没有一个喜欢天龙人的。

    现在能看到一向骄横自大的天龙人倒霉，他心里还是很高兴的。

    “不怕天龙人反了？”

    “天龙人根本不敢反，我们和秦宇随时能缓和，只要我们妥协就可以了。”

    “没错，天龙人与秦宇根本无法妥协，他们除非对着秦宇下跪求饶，否则他们是一山不容二虎。”

    “在这样的情况下，天龙人唯一的方法就是求我们帮忙。”

    “坐山观虎斗足以”

    在中将走出去之后，五老星你一言我一语的。

    再也没有刚才的外强中干与焦虑。

    显然刚才的一切，都是他们这些超级老狐狸装出来的。

    啪

    “五老星他太放肆了。”

    “难道他们忘了，他们能坐在这个位子，全靠我们天龙人的原因吗？”

    “哼，看来现在五老星翅膀硬了，居然敢对我们天龙人都不敬了。”

    天龙会议室，三大天893龙人怒气冲冲的拍桌子怒吼道。

    “五老星的事情，还是稍有再找他们清算，现在当务之急是要将秦宇处理掉了。”

    “这个男人虽然以下犯上，罪大恶极，但不可否认，他的实力非比寻常，处理掉他的话，还是要用到五老星的力量。”

    “他威胁程度不下于当年的海贼王，不过如果他在大海上，我们还真的是拿他没辙。

    可他现在居然那么愚蠢，孤身进入玛丽乔亚，那今日就是他的死期了。”

    天龙会议室里的三巨头虽然恨极秦宇，但目空一切的他们都不得不承认，此时的秦宇已经是大势已成了。

    纵然是他们天龙人想要除掉秦宇，也是有心无力。

    唯一的方法，就是联合五老星，将秦宇镇压在玛丽乔亚。

    在玛丽乔亚这个天龙人与五老星的大本营里。

    他们一旦发威，各大机构的运作速度是十分的惊人的。

    再加上地球各样科学技术降临伟大航道，与伟大航道的本土技术结合。

    现在玛丽乔亚的兵力布置，支援速度等等完全不可同日而语。。

 第433章 心技体之极致：顶级霸王色

    从秦宇登上红土大陆顶峰，踏入玛丽乔亚，众多海军让出一条路来的时候。

    隐藏在玛丽乔亚各处的各大神秘部门纷纷出场。

    掌握在天龙人手里的最强谍报机关，CP0是一个，除此之外，还有其他神秘的部门。

    当然，号称世界政府最高权柄的五老星，自然不可能只有海军本部这么一支世界政府明面上的最高战力了。

    如果是这样的话，海军本部的人反了，那世界政府不是被反过来支配，甚至被架空？

    老谋深算，存活了不知道多少年的五老星才不会在这样的权谋之事上犯下这种错误。

    明面上，五老星掌握的最强部门是海军本部，可他们这样的权谋之辈，早已在暗处组建了一个与海军本部相抗衡部门。

    只是这个部门实在是太神秘了。

    纵然是海军元帅战国也不知道，只有总帅级别的空才知道这个部门的存在。

    而现在，这个神秘的部门，也启动了。

    秦宇才刚刚从从红土大陆顶峰踏入玛丽乔亚的外围。

    一排排的海军士兵，一排排的穿着世界政府服饰的士兵相互配合，组成战阵将秦宇阻在玛丽乔亚的外围。

    外围是世界政府核心机关的官员居住的，内部是世界贵族天龙人的住所，再进入一点，深入到核心，就是五老星所在的位置。

    “独立于海军之外，隶属于世界政府的士兵吗？

    果然，除了海军之外，世界政府还有属于自己的军队”秦宇一眼扫过迎面而来的所有士兵。

    “秦宇，立刻束手就擒，带上海楼石手铐，否则，我们视你为敌匪，将你剿灭当场”

    统帅世界政府士兵的不是别人，赫然是斯潘达姆父子。

    当年因秦宇的原因，他们被一撸到底。

    可在投机钻研方面，他们父子的确是能手。

    知道秦宇与天龙人不对付的他们，投靠了天龙人后，不知道是为了恶心秦宇还是什么。

    在天龙人的一力帮衬下，他们两父子不但官复原位，而且还更进一步。

    现在，斯潘达姆父子正一脸N瑟的看着秦宇。

    “哼，任你再厉害，还不是只能成为罪犯〃～。”斯潘达姆对秦宇那是怀恨在心。

    “世界政府只是派你们父子这样的货色来对付我，是太看得起你们，还是太看得起自己呢？

    是不是五老星觉得，世界政府四个字的份量大到可以让我怯步？”

    秦宇的声音不大，却传遍每一个人的耳边。

    “秦宇，对于你的遭遇，我们深表同情，但，这不能成为你以下犯上的理由・・・・・・”

    不同于志大才疏的垃圾斯潘达姆父子，统帅海军士兵的中将可是很清楚秦宇的恐怖。

    激怒这样的人，估计玛丽乔亚会被彻底的抹去。

    “老实说，要对我哔哔的话，你还不够资格”秦宇朝着那个中将瞥了一眼。

    一股无法抑制的寒意自那中将心中升腾起来，他的话也被打断了。

    “人数是不少，后面还有越来越多的人赶过来的样子。”秦宇没有理会那个中将，而是眺望大后方。

    “这里可是世界政府的权力核心机构，守卫比起海军本部还要厉害。

    从世界政府成立八百年来从来没有人可以在这里闹事，你也不例外。

    我奉劝你还是乖乖束手就擒，否则有的是你苦头吃。”

    还没认清楚现实，完全忽略了双方差距的斯潘达姆得意洋洋的说道。

    “究竟是什么样的环境才可以诞生出这样的奇才”

    洋洋得意的斯潘达姆没发现，他说这话的时候，世界政府的士兵也好，海军本部的中将等人也罢。

    他们都默不作声的与斯潘达姆拉开距离。

    在他们看来，斯潘达姆已经是死人了。

    “聒噪”秦宇朝着斯潘达姆看了一眼。

    斯潘达姆得意的笑声戛然而止，他的瞳孔瞬间收缩，然后瞬间放大。

    在刹那间，他感觉到一只无形的大手狠狠的拿捏着他的心脏，让他根本呼吸不过来。

    不止如此，一股难以言已的压迫力狠狠的砸在了他的身体，让斯潘达姆跪在地上。

    可秦宇将霸王色霸气控制得恰到好处，只是让斯潘达姆心脏抽搐，大脑缺氧，却没有昏过去。

    而是承受着这一种精神被压迫，抽空的痛苦。

    “．ˇ霸王色霸气”不少人都是识货之人。

    看到秦宇释放出霸王色霸气，他们的心都沉入谷底。

    这也意味着，事情将会崩坏到无法想象的地步。

    从今日起，不管最后结果如何，世界政府，玛丽乔亚都会成为伟大航道的笑柄。

    无数势力，平民茶余饭后的话题。

    “秦宇，你真的决定要与世界政府为敌？难道你要违抗正义”中将大喝道。

    “正义？世界政府还代表不了正义两个字。”秦宇嘴角露出了一抹嘲讽：

    “我看你们的样子，是不想让开了，既然如此，那就不用多说了。

    不过，我很想知道，你们真的有勇气面对我吗？准确来说，你们有这个觉悟了吗？”

    “你这好赵赵话是什么意思？”中将心底发沉，一种毛骨悚然的感觉，从他的心头升起。

    这一种感觉，自他成为中将这么多年来都没有有过。

    “登游系统，现在我的声望点足够学习顶级的霸王色霸气吧。”

    秦宇没有理会对面的中将，而是心里默念。

    “是否消耗一万二千声望点学习顶级霸王色霸气”

    秦宇消灭了凯多，本身就得到了一笔丰硕的声望点，后来更是杀掉三灾里的两灾，毁掉了大半个百兽海贼团。

    到手的声望点不说用之不尽，但只是学习一个顶级霸王色霸气还是绰绰有余的。

    “学习”一股奇异的暖流覆盖全身，刹那间，随着一次次的征战，成长，秦宇那已经无限接近顶级的高级霸王色霸气立刻晋升了。。

 第434章 三色霸气君临极致，无一短板

    事实上，只要再过一段时间的沉淀，就算不使用声望点去学。

    秦宇的高级霸王色霸气也会自然而然的提升到顶级。

    可声望点就是要来学技能的，留着又不能增多，也不能增加实力，他自然是不会存着了。

    刹那间天翻地覆的变化，除了秦宇之外，其他人自然是不知道了。

    “自然是这个意思了。”秦宇看了一眼前方的中将一眼，眼里闪过了一抹玩味之色。

    他已经迫不及待的想要看看，他那达到心体技之极致的顶级霸王色霸气有多强。

    比起号称世界最强霸气的红发香克斯又如何。

    斯潘达姆的父亲斯潘达因刚想喝骂秦宇装神弄鬼的时候，一股让苍穹大气都变得极其压抑，甚至产生了塌陷的霸王色霸气席卷来来。

    如风暴般的霸王色霸气笼罩下，地面都产生了晃动似的。

    以秦宇脚下的地面为起点，一道道裂纹朝着四面八方延伸出去。

    甚至随着霸王色霸气的威力提升，波及范围越来越大，033造成的动静也越发的恐怖。

    作为三大霸气之中最稀有，无法通过自主修炼来提升的霸王色霸气又岂是简单之物。

    红发香克斯就是靠着顶级霸王色稳坐四皇的位置，

    如果霸王色只能用来清一下杂鱼的话，也不会让战国等人如此看重了。

    事实上，红发登上白胡子的船只的时候，用霸王色霸气震裂船只，不过是示威的举动。

    他是去谈判又不是去打架，自然不会释放赖以成名的霸王色霸气的全部威力了。

    而现在，顶级霸王色霸气的真正威力，可是在秦宇手里展现出来了。

    “啊”本来跪在地上的斯潘达姆忽然惨叫一声，然后身体趴在地上了地上。

    不只是他，在斯潘达姆发出惨叫的那一刻起，斯潘达姆也一如斯潘达姆一样。

    除此之外，陆陆续续的越来越多的海军士兵和世界政府的士兵发出惨叫的匍匐在地上。

    他们看上去就像是被震晕过去一样，但中将的脸色却是难看到了极致。

    眨眼之间，足足数百人的精锐军队，除了统帅的中将之外，再也没有一个人还能站立着。

    “这・・・・・・气息全无了，霸王色乍现，天翻地覆，你的霸王色霸气已经达到了最顶级的层次”

    中将脸色全是骇然，他的额头已经布满了冷汗。

    作为中将，他的实力虽然不如本部的鼯鼠等人，但也是一个实打实的中将。

    可现在他居然在秦宇的霸王色霸气下被压迫得跪在地上。

    “如果说王的资质是百万人之中仅有一人具有。

    初级霸王色霸气的人是千万人之中仅有一人具有。

    中级霸王色霸气的人是过亿人之中仅有一人具有。

    高级霸王色霸气的人是十亿人之中仅有一人具有。

    那顶级霸王色霸气，则是一个时代方才仅有一个人具有了。

    真的没想到，这个世界除了红发香克斯之外，居然还有人能将霸王色霸气修炼到这样的境界

    这可是往往一个时代才会诞生一个的人物啊。”

    中将声音全是骇然以及惊恐。

    在这样的存在面前，大将级以下都形同虚设。

    中将以下无一例外会全部昏迷。

    而且不是单纯的昏迷那么简单，而是精神受损，不知道能不能恢复过来。

    像在场的士兵更是活生生的被撕裂了精神，压迫得心脏承受不住破裂而死了。

    而这个中将虽然没有昏迷，但也是bgfi跪在地上大口大口喘息着。

    这个状态，别说是战斗了，就算是站着都十分困难。

    “霸王色霸气到中级开始可以通过霸王色之间的碰撞对物质造成影响。

    高级霸王色开始，则是初步具备了一定影响物质的能力。

    而顶级霸王色霸气威力全开，当真是天威降临般，天空晃动，大地龟裂。”

    望着眼前被他的顶级霸王色霸气造成的景象，秦宇眼里闪过了一抹了然。

    此时，他已经完全明悟了每一个层次的霸王色霸气具有的威力。

    与很低级就能展现出足够强大威力的见闻色，武装色不同。

    霸王色的可怕程度正如他的稀少程度一样。

    只有达到最顶级的时候，才会真正发挥出恐怖的威力来，如大器晚成，越是大威力的能力，越是要到高深之处才能显化出来。

    而要修炼到高深之处，也往往越发的困难。

    像顶级武装色的拥有者，在伟大航道虽然稀少，但已知的就有卡普，凯多之流了。

    可顶级霸王色霸气，目前已知的仅有红发香克斯一人而已。

    当然，从今日开始，就要再多一个人了。

    “你果然是伟大航道有史以来的最大怪物”中将竭尽全力的想要站起身来，但却没办法做到。

    要在秦宇那磅礴，浩瀚如天威般的霸王色霸气压迫下站起身来的，最起码要中将级里的精锐存在方才可以做到。

    “你也是海军，为什么要对同为海军的我们下此毒手。”

    中将看着秦宇一步步朝他走过来，心里一寒。

    “我在你的心里听到的，都是如何为天龙人和五老星服务。

    自然也包括怎么将我拿下来邀功了。

    你虽然是海军，但不过是披着海军外衣的渣滓而已。

    你这辈子亲手捉过几个海贼，保过几个地方的平安？”

    秦宇的质问让中将心头发冷。

    “最好不要妄想拖延时间，不管是现在的你，还是未来的你，在想什么，我都知道”

    秦宇的话让本身就几乎濒临崩溃的中将彻底崩溃了。

    “不只是武装色与霸王色达到顶级，你的见闻色霸气，居然也修炼到顶级，怎么可能？

    这个世界上怎么可能会有人在霸气领域上没有任何的短板，三色霸气均可君临极致的，这一定是骗人的”

    在大事件的时候，秦宇的武装色霸气达到顶级早已被世人所知。

    可霸王色和见闻色都达到极致，还真的没人知道。

    现在中将是彻底的绝望了。

    他很后悔，早知道就来了。。

 第435章 赶超海贼王，超越罗杰的男人

    要知道另外一个顶级霸王色的拥有者香克斯，他也没有将见闻色霸气修炼到这个地步。

    事实上，如同天才我才必有用一般。

    在三色霸气的修炼上，每一个人都是有擅长~和不擅长的。

    哪怕是同时具备三色霸-气的人，也是如此。

    雄霸新世界的四皇也是有自身最擅长的霸气领域，不擅长的霸气领域。

    如凯多，自然是最擅长武装色，红发最擅长霸王色。

    像秦宇这般同时精通三色霸气，并且都将三色霸气修炼到顶级，本身还是能力者的人，根本从未有过。

    “没什么是不可能的”秦宇伸手在海军的眉心一点。

    海军满脸惊恐，他想要挣扎，想要反抗。

    可是在秦宇那天威般的霸王色霸气震慑下，他连站起身来都费劲，更别说是反抗了。

    而出手的又是秦宇，他除了眼睁睁的看着秦宇的手点在他的眉心处外，别无他法。

    咔嚓

    玻璃爆裂声音即刻响起，没有任何震动力扩散开来。

    周围也没有一点变化，甚至就连中将的身体外表看上去也没有一点变化。

    如果硬要说有什么不同的就是，在秦宇伸手点了一下中将的眉心后，这个中将的身体就像是忽然被电给劈了一下。

    整个身体微微痉挛了一下，然后双眼翻白的倒在地上。

    如果这个时候维奥莱特在的话，用瞪瞪果实能力一看就会发现，这个中将的大脑已经完全被震碎了。

    “顶级霸王色霸气果然厉害，这才是真正的王的资质，真正的群战利器。

    顶级中将面对虽然能站起来，但那么磅礴的精神压迫也会让其精神负担极大，十成实力难以发挥三四成。

    纵然是大将级的存在面对，未战就会先削弱三四成战力了。

    而且随着战斗时间越长，精神压迫时间越长，精神与体魄负担越大，削弱还会随着提高。”

    秦宇扫了一眼地上数百具尸体。

    他没有动一下，仅仅只是释放出顶级霸王色霸气。

    这些士兵的精神与肉身就承受不住了。

    不但精神崩溃，甚至还肝胆破裂，死得不能再死。

    对于顶级霸王色的威力秦宇还是很满意的。

    这样的威力，才配得上霸王色那霸气的名头。

    收回了目光后，秦宇走入了玛丽乔亚的外围，向着内围。

    只是在秦宇走了没多久，两道人影却是出现在他刚才战斗过的地方。

    “还是来迟了吗？果然，这样的事情，还是发生了”

    其中一人脸色阴沉，凝重得快要滴出水来。

    他在得知秦宇从新世界回来后，已经是第一时间赶过来了。

    没想到还是晚了一步。

    实在是秦宇的速度太快了，短短片刻就爬上了高不可攀的红土大陆顶峰。

    相比起来，他和另外一个，纯粹就是按部就班走上来的。

    “卡普，还愣着干什么，还不快走。

    再晚一点，让秦宇那小子和天龙人产生全面冲突。

    到时候我都无法想象会有什么可怕的后果发生了。”

    战国焦急地说道。

    这两人赫然是从本部赶过来的卡普和战国。

    “你过来看看”卡普半蹲在死去的士兵面前，目光无比凝重。

    “有什么好看的，都是专门给天龙人服务的杂碎而已，海军的大衣穿在他们身上，简直就死对海军最大的羞辱。”

    战国虽然无力改变这一局面，但不代表他对面前这些死去的人就有好脾气。

    “他们的死因”卡普吐了一口气，这才让战国勉强按捺下躁动的心，走过来用见闻色霸气一感知，脸色顿时变了。

    “在伟大航道排除一些特殊的恶魔果实之外，能造成这样死亡方式的。

    除了死去的罗杰之外，当今世上仅有一人，红发香克斯”

    卡普一向说到香克斯的时候都是咬牙切齿的。

    在他看来，自己的孙子三观本来是很正的。

    就是被这个家伙给掰弯了。

    可是这一次，却是没有表现出这样的举动来。

    “顶级霸王色霸气”战国吸了一口凉气。

    “在大事件的时候，秦宇展现出了顶级武装色霸气。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・

    在杀死凯多的时候，秦宇展现出了顶级见闻色霸气。

    现在，这些士兵的死因，分明就是被顶级霸王色霸气震慑而死的。

    这也就说明了，秦宇将会是伟大航道继罗杰之后，第二个精通三色霸气，心体技，在一切领域上都没有任何短板，达到极致的男人。”

    卡普吐出了一个骇然听闻的消息。

    “不，现在他比罗杰还要恐怖，罗杰只是纯粹的霸气使用者，不是能力者。

    而秦宇，除了三色霸气达到顶级，体技达到顶级之外，震震果实也开发到顶级。

    这这是比罗杰还要全面，还要没有短板，简直就是伟大航道有史以来最完美的强者。”

    ...... .........

    战国这时才惊骇的发现，曾几何时那个在自己面前叫他战国叔叔，还经常要他擦屁股的青年，现已经成长到了连他都感觉到惊悚的地步。

    当初罗杰为什么能力压金狮子和白胡子一头，将世界政府耍得团团转？

    还不是因为他没有任何短板，三色霸气全部点满，体魄也点满，剑术也点满。

    这样的怪物，如果不是得了不治之症，身体与实力一天一天的倒退，估计伟大航道早已没有四皇的时代了。

    “我现在，总算明白，秦宇为什么要孤身一人上来玛丽乔亚了。”卡普说道了。

    “别说这些了，快点走吧

    不然的话，真的要出问题了。”战国满脸焦急。

    “战国，着急什么，就算出问题，也不是秦宇出问题，倒霉的只是天龙人和五老星而已。”

    “卡普，你不懂，世界政府与天龙人没你想的那么简单。

    天龙人我不是太清楚，暂且不说，但世界政府・・・・・・

    你以为世界世界成立八百多年，只有海军这么一个强大的部门吗？”战国语出惊人道。

    “不就是还有一个cp0吗？”卡普满不在意道。

    “不，CP0只是明面上的而已。

    在世界政府里还潜藏着一个媲美海军本部的恐怖势力。”战国沉声道。。

 第436章 与海军本部齐名的陆军本部

    “真的假的？玛丽乔亚就这么大一点地方，难道还真的卧虎藏龙？那是什么部门，怎么我没听过？”卡普难以置信。

    “陆军本部，一个在世界政府里只有总帅级别的存在才知道，足以与海军本部并驾齐驱恐怖势力。”战国爆料道。

    “陆军本部？那是什么东西？我听都没听说过啊。”卡普眉头一皱。

    他有预感，今天怕是要发生一些他始料未及的事情。

    “本来这个势力，就连我也不知道的。

    只有总帅・空才知道。

    可因为当年罗杰闹得太厉害了。

    世界政府打算出动这个陆军本部配合海军本部联合镇压罗杰，我才知道。

    可后来，你也知道了，罗杰忽然自“四零七”首，还在死之前掀起了大海贼时代。

    所以，陆军本部最后才没有冒出来，也没人知道。”

    战国边走边解释。

    “陆军本部？如果这个部门真的和你说的一样厉害，庞大，可媲美海军本部。

    那这个本部又在玛丽乔亚必然不可能藏得那么深，我怎么可能一点风声都没收到。”卡普皱着眉头，有点不解。

    势力大了，就算再怎么隐藏，也不可能一点风声都没有走漏才对。

    就像cp0，再怎么神秘还是被世人所知。

    “不，陆军本部之所以设立在玛丽乔亚都不被人发现，甚至连大将，元帅都无法知道。

    就是因为海军走的是高端精锐，中层核心，基层遍布三条路线。

    可以应对大海各种各样的战争。

    而陆军本部则是完全走高端精锐的路线，完全不招收将级以下的存在”战国语气越发的凝重：

    “我这么说吧，如果排除掉秦宇，还是你我在位时海军本部与现在的陆军本部产生冲突。

    陆军本部赢面要比海军本部高很多”

    “什么？战国你不是在开玩笑吧。

    虽然你和我都老了，但都是超越大将级的存在。

    再算上青雉他们三个，居然赢不了陆军本部？”卡普吃了一惊。

    “怎么说呢，如果说，海军本部是世界政府放养出去，自己打拼的干儿子。

    那陆军本部，就是世界政府从小呵护，要风给风，要雨给雨的亲儿子。

    两者不管是军力，还是资源的支持都不在一个档次。

    可以说，陆军本部是一个足以推平一个四皇级海军团的势力。”战国说道。

    卡普闻言，什么都没说，只是疯狂的赶去。

    只是飞速狂奔的卡普，并不知道此时，战国却是言不由衷。

    “希望我想的不要出现吧。

    那可是天龙人嚣张了八百年的底气之所在啊。”

    战国思虑纷飞。

    没人知道，战国顾忌的并不只是足以与海军本部匹配的陆军本部。

    还有一个直接隶属天龙人的神秘部门。

    “玛丽乔亚还是挺大的”秦宇将见闻色霸气扩张到最大。

    如同海军本部扩张一样，在登游时代降临后，玛丽乔亚也在红土大陆的顶端扩张了。

    现今红土大陆战绩面积起码是原时空的十倍。

    幸好，秦宇现在的见闻色霸气是最顶级的，覆盖范围极大，不然的话，也没办法将一切都感知得一清二楚。

    “有趣，出来吧，让我看看，五老星之底气所在有什么不同凡响之处。”

    秦宇眼里闪过了一抹惊奇，旋即就化作了浓浓的兴趣。

    咔吧

    秦宇话音一落，一道道整齐，有力，干净利落的脚步声响起。

    明明是声音响亮，一听就知道起码有上百人以上。

    可脚步的整齐程度宛如一人。

    显然这是一支经过训练，纪律，配合深入到骨子里的军队。

    在秦宇的视线注视下，玛丽乔亚里的四方街道涌现出四支部队。

    这四支部队为首的人居然散发着大将级的气息。

    而紧跟在大将级的头领后方的每一个人都是中将级的。

    虽然绝大多数都是最弱小的中将级. ......

    比起斯摩格还要弱一些，但的确是实打实的中将级别。

    “这样一支部队，都足以与四皇海贼团较劲了。”秦宇眼睛眯起来，没有半点惊讶。

    “罪人秦宇，即刻止步，否则死”

    四支军队，服装整齐一致，全部都是军绿色彪悍，威严的军装，高通军靴，凌厉肃杀的目光。

    仅仅只是往那里随意一站，一股苍茫锐利从四方汇聚而成，汇聚成一股军魂般的气魄如利剑般刺在了秦宇的精神之上。

    他们的出现，散发着莫大的威势，让玛丽乔亚都为止一静。

    天空的云朵都仿佛放佛静止了一样。

    这个世界，再无半点色彩，一切的焦点，颜色都被这支部队给夺走了。

    “不错，是一支既能单兵作战也能团体作战的精锐部队。”秦宇眼里的兴奋之色越发的浓郁了。

    他来到海贼王世界这么久，见过无数强者，也见过各种势力。

    可是像面前这支军队这般精锐，具有凝聚力的却是从未见过。

    这样的凝聚力，这样的团体合作，这样铁一般的纪律。

    他也只有在天朝精锐的军队身上看到过。

    只是天朝的军队能与之媲美的只有军魂与纪律，在个体与0.7整体实力方面却是被这一支部队完全碾压。

    毫不客气说一句，这支部队如果放到地球里去，足以平推任何一个国家的军队。

    “可以告诉我，你们隶属于什么部门吗？”秦宇饶有兴致的问道。

    “束手就擒，还是死”回答他的却是一句森冷无情的话语。

    他们每一个，放佛天生就是为了服从命令而生的。

    他们没有多余的情绪，没有多余的想法，一切以服从命令为天职。

    “这样吗？那空总帅，如果你再不出来表示一下，我就只好送这些人去见凯多他们了。”

    秦宇闻言也不生气，而是似笑非笑的看着一侧街道。。

 第437章 高级霸王色再多，不如顶级也枉然

    秦宇完全就是视这一支放出去足以将整个地球与伟大航道搅得天翻地覆的可怕部队如无物。

    只是这支部队的人不知道经历了什么魔鬼训练。

    他们虽然实力强大，但却像是没有自己的人格，没有自己的感情。

    对于秦宇的无视，他们没有一个有任何的感情波动。

    他们就像是听候狼王发号命令的野狼一样。

    心里除了嗜血，杀戮，时刻准备攻击之外，别无他物。

    “秦宇，你是这个时代的天之骄子，为什么要走到这个地步。

    五老星虽然在这件事上处理不佳，但这也是天龙人施压。

    作为世界贵族，哪怕是五老星都无法无视他的意见。

    我保证，只要你放下过去的成见，我必保你为下一任海军元帅。”

    既然被秦宇发现了，总帅空也不再隐藏了。

    他走出来之后，面前的这一支全员皆为中将级实力的部队全部朝着他敬了一个军礼，然后又瞬间凝视着秦宇。

    简直就是一把把出鞘利剑一样，森16然而果决。

    “啧啧，空，你还是那么没长进啊。

    我本以为上次指着你鼻子骂你一顿之后，你会有点长进的。

    却不曾想，你还是原地踏步。

    也罢，海军，是不需要像你这样的总帅存在的。”秦宇摇了摇头。

    “秦宇，你太自大了。

    你以为杀了凯多，杀了大妈就可以在玛丽乔亚肆意妄为吗？

    我告诉你，我看你一个人才，不忍海军痛失奇才才对你一再忍让。

    你以为我真的奈何不了你吗？”

    总帅・空眼睛眯起来，危险的凶光浮现而出。

    “对我一再忍让，空，你别让我看不起你好不好。

    怎么说你也是罗杰时代就当着海军元帅的人。

    你现在是忌惮，觉得这支陆军特战队根本不足以杀死我。

    所以你在拖延时间，在等天龙人那边到了再动手。”

    秦宇摇了摇头，一言道破了总帅・空的打算：

    “真的是大难临头还内斗，海军再由你们这些废物支配，迟早都会被淘汰。

    也是，如果不是你们的存在，海军又怎么会一团糟，被海贼压得抬不起头来。

    五老星让你过来不要先动手，是打算先让你们来消耗一下天龙人的力量是吧。”

    “高级见闻色霸气”总帅・空脸色微变，这种见闻色霸气在秦宇这样的超级高手眼里，无疑是十分恐怖。

    “天龙卫”秦宇没没闹的吐出了三个字。

    “杀”总帅瞳孔猛地收缩到极致，骇然的杀机从眼睛里凝聚，然后迸发出来。

    轰隆

    五股霸王色霸气分别从四个领头陆军大将以及总帅空的身上迸发出来。

    每一股，都是高级霸王色霸气，十分的强大。

    当五股高级霸王色霸气相互汇聚形成一股的时候，让天空都变得极其压抑。

    街道上的房屋已经路面都出现了裂纹，强大无比的压迫力散发开来。

    “开枪”总帅・空一声令下，四个陆军大将率领的中将部队全部拿出了一把似步枪的武器。

    随着他们扣动扳机，射出来的却不是子弹，而是一道道的激光。

    而且，这些激光还缠绕上了每一个中将的武装色霸气。

    刹那间，将近百道缠绕着中级武装色霸气的激光从四面八方围剿秦宇。

    先是五股高级霸王色合一镇压，再到武装色激光剿灭。

    这样的攻势不但狠辣，迅速，而且还十分的恐怖。

    就算是新世界的四皇级海贼团面对，在猝不及防下，都会被打个措手不及，伤亡惨重。

    可他们面对的不是四皇海贼团，而是一人就可以团灭一个四皇海贼团的伟大航道第一人。

    总帅・空布置的攻势虽然猛烈，迅速，让人防不胜防。

    可整个过程秦宇都没有一点惊慌，反而眼里全是淡淡的嘲讽笑意。

    “五个拥有高级霸王色霸气的强者吗？的确是一股恐怖的势力。

    可高级霸王色霸气再多，不如顶级也枉然。”

    秦宇嘴角扬起，一股盖压大地，压沉天空，如天道之威严降临尘世的霸王色霸气从他的身上辐射开来。

    砰

    秦宇的霸王色霸气率先与总帅・空的霸王色霸气对撞在一起。

    没有总帅・空预想中的势均力敌，更没有他想象中的秦宇败退。

    有的仅仅只是，他们五人练手施展出来的超高级霸王色霸气一触即碎。

    就像是一把被砍断的长刀，锵的一声，他们五人的霸王色霸气完全被击溃。

    霸王色霸气的碰撞不只是精神气势的碰撞，同时也是气魄与心灵的碰撞。

    任何一方落败，不只是输了精神气势，更是输了气魄与心灵。

    哪怕是强如总帅・空他们在霸王色霸气被震破的那一刻，脸色都不禁布满了骇然，然后闷哼一声，一副很难受的样子。

    紧接着，所有席卷过来的激光都像是被时间停顿，凝固了一样。

    九十多道293缠绕着武装色霸气的激光无一例外，在来到秦宇周身两米左右的位置上，全部都被凝滞在半空。

    “顶级见闻色还有顶级霸王色”总帅・空的心脏被一座泰山压迫着。

    原本他出发之前获得了陆军特战队的指挥权。

    算上自己的话，足以镇压秦宇，就算镇压不了，也能让秦宇吃一个大亏。

    只要拖一拖时间，等天龙人的援军到了，全方位无死角包抄下，秦宇只是板上鱼肉了。

    可他没想到，秦宇居然一口道破了天龙人的秘密组织：天龙卫。

    这个部门可是比陆军总部还要神秘。

    也只有在当年二十王创立世界政府之时出现过。

    之后的八百年里，直五老星掌握的现在，都没有再出现过。

    空还听过，陆军总部最初的诞生就是五老星仿照天龙卫建立的。

    最初，就连总帅空都以为这个部门已经消失在历史长河里了。

    可随着五老星的命令下达后，他方才知道，这个在八百年来辅助二十王荡平整个伟大航道，创立世界政府的可怕部门并没有消失在历史长河里面。

    今日，因秦宇一人，这个让八百年前无数势力闻风丧胆的部门再次朝伟大航道伸出恐怖的獠牙。。

 第438章 四大陆军大将

    因为天龙卫被秦宇一口道破。**shu05.com更新快**

    得知了秦宇拥有顶级见闻色霸气后，总帅・空果断出手了。

    他本以率先出手，多多少少可以影响到秦宇预知未来后布置的作战计划。

    但随着秦宇一波顶级霸王色霸气，当场给他上了一堂课。

    这一连窜的变故，让本来自信满满，以为收拾秦宇不过是手到擒来的总帅・空十分不愿意却不得不承认，这件事怕是悬了。

    “很不错的激光武器。

    陆军总部，的确不愧是五老星的亲儿子。

    别的不说，单单就是这装备的配置就差远了。”

    秦宇目光一凝，磅礴得比大海浪潮还要澎湃的霸王色霸气威力全开。

    所有缠绕武装色霸气的激光砰的一声在空中粉碎了。

    面对九十多个陆军中将，四个陆军大将，一个巅峰时期为四皇级，年老之后也有超大将实力的总帅空围攻。

    秦宇居然毫发无损，这样的战力，传出去的话，他那本已稳坐的大海第一人的宝座更是稳若泰山。

    “空，来而不往非礼也，你准备了这么大一场盛宴招待我，如果我不回敬一下，岂不是太对不起你的热情招待。”

    秦宇话音一落，空心里才刚升起不好的念头。

    那如天威，如神威，浩瀚如星空，深邃如大海的霸王色霸气席卷玛丽乔亚。

    “啊”

    之前还有空他们以霸王色对霸王色，强行扛住了秦宇那恐怖的顶级霸王色霸气。

    可现在，空他们的霸王色霸气在刚才的碰撞之中被秦宇撞碎了。

    气魄，精神，意志完全被击溃，再次释放霸王色霸气的威力过去刚才还要有所不如。

    眨眼之间，就将他们碾压，然后秦宇的顶级霸王色霸气就如潮水般在虚空荡漾开来。

    陆军特战队的成员一个个发出难受的大叫声音。

    他们的脸庞刷的一下变得苍白如纸，大汗淋漓的。

    有很多更是半只脚跪在地上，大口大口的喘息着。

    放佛一个七老八十的老头子忽然之间感受到了高原气候，产生了高原反应一样。

    “最坏的局面出现了．～”总帅・空在察觉到秦宇的霸王色霸气已然达到红发与海贼王的层次后，就已经知道不好了。

    可顶级的霸王色霸气就是如此的BUG。

    果实能力，武装色霸气，见闻色霸气，体技，剑术，全部都无法抵挡，无法破解。

    唯一的方法就是以对等的霸王色霸气与之产生碰撞。

    可问题是，他们五人联手都被秦宇击溃，现在除了被动挨打之外，别无他法。

    四皇里，大妈，凯多，白胡子都是势力如山如海，人数多如狗。

    唯独香克斯只有小小的一船人。

    可他只有一船人就足以与其他三个拥有海贼舰队的四皇抗衡，除了他的船员每一个都十分强大之外，最重要的原因，就是因为他是四皇之中唯一将霸王色霸气修炼到顶级的存在。

    罗杰为什么可以一一艘船力压拥有庞大舰队的金狮子，白胡子，同样因为他的霸王色霸气达到顶级的原因。

    “秦宇的霸王色霸气比起香克斯的还要强大。

    两人虽然同样将霸王色修炼到顶级，但秦宇得更加具有侵略性啊。”

    总帅・空看着这一支不管是在地球，还是在伟大航道，足以将任何势力搅得天翻地覆的陆军特战队的成员一个个跪在地上。

    他的心沉重到极致，简直比当年面对罗杰的时候还要沉重。

    “上，不能让他出手对付其他成员”四个陆军大将对视一眼，达到了一致的共识。

    他们同时出手，各占神通，同时在四个方向朝秦宇发动猛攻。

    四个陆军大将都十分清楚。

    本身中将在秦宇面前就和普通海军士兵在他们面前一样，蝼蚁般的存在。

    现在这些中将在秦宇的顶级霸王色霸气震慑下，更是战力削减到极致。

    如果这时候秦宇出手的话，随意一击，这些陆军特战队的成员就完了。

    “影月”四位陆军大将中，身材最为挺拔高大，锐利也最为锋芒毕露的一员率先拔出了腰间的名刀影秀。

    刀光闪耀之间，秦宇看到了一轮明月普照大地的，无尽的森冷锋锐之气如月光般挥洒在月亮照耀到的每一个地方。

    同一时间，与用刀的陆军大将相对方向的另一员身材较为矮小一些，但也有两米多的陆军大将朝着秦宇悍然打出劲爆的拳头。

    嗤嗤

    虚空之中没有劲风四射，反而是发出了让人听了都毛骨悚然的嘶嘶声音。

    在秦宇的目光注视下，这名陆军大将的拳头猛地变成了一团肉眼可见，与空气一旦接触，仿若连空气都能腐蚀，融化的溶液。

    而这一团溶液眨眼之间变成了一只被武装色霸气硬化的溶液拳头，直取秦宇面门。

    “．ˇ陆军大将银狼，白蛇，你们的实力果然不简单。

    一个凭借着剑术，霸气成就大将。

    一个如海军本部三大将一样，了得的以果实能力与霸气成就大将。”

    秦宇被围攻，没有半点惊慌。

    他的霸王色霸气太强了，纵然是大将级的存在面对，都会受到巨大的压迫。

    他此时不但显得游刃有余，而且还有空闲开口说话。

    “这秦宇，面对我们的围攻居然还那么轻松”使刀大将银狼眼里闪过了一抹骇然。

    “难道，我在你们面前应该要表现得岌岌可危才正常不成？”秦宇的话让面前的四位大将瞳孔猛然闪过了一抹骇然：

    “你们，想知道，自己的未来是怎么死的吗？”

    “大言不惭，我就不信你秦宇真的那么强。

    可以在四个大将，一个超大将的强者联手围攻下将我们都杀死。”溶液果实能力者白蛇寒声道。。

 第439章 一巴掌拍跪全军总帅・空

    或许是听到秦宇的话的原因，其他两个方位的陆军大将也彻底怒了。

    他们的攻势更加爆裂，凶残。

    而且与大将银狼，白蛇两人的攻击完全不同的是，另外两个海军大将他们的攻势更加诡异。

    其中一人仿若是瞬移一般消失在原地，他的速度，超越了视网膜，超越了神经反射的极限一样。

    黄猿已经用闪闪果实的充分证实了，当速度达到一定程度，哪怕是一颗石头的破坏力都十分恐怖。

    最后一个陆军大将的则是陆军特战队四大将之中最诡异的一个。

    他没有动手，只是身上汹涌出一团黑紫色，深邃，恐怖，让人看一眼都身心发冷，仿若看到自身生命尽头的气息朝着秦宇笼罩果实。

    “速度果实能力者的灰鹰，腐朽果实能力者黑鲸。

    看你们两人激动的样子，应该也很想知道吧。”

    面对四人的围攻，秦宇就像是未卜先知一般，不见他有什么动作，身体诡异在周围纵横挪移。

    时而变换得跟纸张一样纤细，单薄。

    时而仿若缩骨功一般，变得493跟小孩子一样小巧玲珑。

    他就像是七十二变之大成者一样，身体搓圆按扁，变化自如。

    四个大将级的陆军特战队的将领联手围攻，居然连他一条毛都触碰到。

    “好机会”钢骨・空一直站在一边没动手。

    不是他不想动手，而是他不打没把握的仗。

    对付秦宇，他必须要做到，不出手则已，一出手必将秦宇置于死地。

    他一直在等待着，在秦宇躲开黑鲸四大陆军大将的攻击之时，空出手了。

    不愧是从罗杰时代活到这个时代的老怪物，

    一个比卡普，比战国还有古老的老古董。

    也许他的实力早已退不到了根本不如巅峰时期。

    可他那卓越的战斗经验，战机把握能力简直是无人能及。

    空出手的赫然是切中了秦宇躲开一系列攻击的时机。

    在他看来，这个时候，秦宇就算还有余力闪躲，也会动作为止一缓。

    节奏必然会被打乱，到时候四大将与他一拥而上就bgbf有机会了。

    “空，不要那么着急。

    你的话，我会最后才告诉你的。”

    秦宇头也不回的说出了一句让空毛骨悚然的话。

    面对他那被武装色霸气硬化了的拳头，秦宇看也不看一眼。

    就这么站在原地，硬生生的吃了他的拳头。

    砰

    空的拳头仿若装着一把大炮一般，一拳落实的瞬间，空气砰的一声爆炸开来。

    放眼看去，就像是有一道空气炮弹在秦宇身上炸开来一样。

    “没事？”空惊骇得脱口而出。

    虽然他实力下降得厉害，可这一拳，不只是他全力的一拳，也是蓄力已久的一拳。

    因为蓄力已久的原因，哪怕体能，霸气衰退得厉害，可这一拳之威绝对不下于巅峰时期的他打出来的威力。

    可就是这么一拳打在秦宇身上，就跟普通人用力一拳打在钢铁上没什么区别。

    秦宇好像根本不屑去躲闪一样，被一拳打中，身体连晃动一下都没有。

    “霸铠”秦宇硬抗世界政府全军总帅・空的一拳毫发无损，深深地震撼了空。

    不等他反应过来，也不等其他四个陆军大将朝他发动猛攻。

    秦宇已经是抬手一巴掌，如苍天坠落般盖压下来。

    咔嚓

    虚空没有半点意外，当场被秦宇一巴掌压爆。

    在世界政府里地位仅次于五老星的总帅・空没有半点脾气的被秦宇一巴掌拍得四肢着地。狼狈到极致的趴在秦宇的面前。

    “已经被时代淘汰了，还敢出来蹦踏，真是食古不化的老家伙”

    这一掌，不但是打碎了总帅・空的一切自尊和骄傲，还将他重伤了。

    打得他上身半边肩膀连同一条手臂都粉碎性骨折。

    让他整张老脸都扭曲在一起，显得格外狰狞。

    此时，总帅・空因为剧烈的疼痛根本缓不过气来。

    尤其是秦宇那么一巴掌蕴藏的震动力，让他手脚都几乎脱胶了。

    浑身上下都酸软无力，剧痛难忍，根本缓不劲来。

    他就算是想要站起身来都做不到。

    “到你们了，海军陆战队”

    秦宇一巴掌盖压在罗杰时代曾经有着赫赫威名的总帅・空就像是教训一个微不足道的老兵一样。

    一巴掌过后，他看也不看总帅・空一眼，抬手就是一拳直取银狼面门。

    “月缺”看到实力比他更强的总帅・空在秦宇面前表现得如此不堪，他的眼皮直跳。

    可战斗之中根本不容他多想。

    他握紧着名刀，武装色霸气提升到极致，手中名刀已经是化作一把狰狞黑刀。

    这一刀，不只是带出了一轮明月，更是迸发出阴晴圆缺之威一样。

    哪怕是圆月在这一刀面前也会被劈成弯月。

    咔嚓

    面对那他那如月光降临，挥洒大地的华丽剑术，秦宇连眼睛都不眨一下，右手拳头压下。

    月碎，刀断，人如崩碎月亮后的砂石四周崩射。

    噗嗤~银狼满脸青紫，张口吐出了一口鲜血，全身各处传出了炒栗子般的骨头断裂声音。

    “死”仿若一道黑线般的灰鹰挪移到秦宇面前。

    他与秦宇一样，在成为能力者之前就是以体技与霸气称雄大海。

    后来得到了速度果实这种珍惜而强大的超人系恶魔果实后，他的体技之威提升不下十倍。

    想想看，原本任何一击的攻击速度都快上十倍，那是多么可怕的增幅。

    秦宇看也不看反手一击手刀劈砍下去。

    嗤拉

    灰鹰双目瞪大，一副见鬼的表情，脸上满满的难以置信。

    他的脚下嗤拉一声出现了一道长达数千米，深不见底的鸿沟。

    他本来要打在秦宇后脑勺上的拳头也在半空凝滞了。

    灰鹰的大半条手臂不知道什么时候已经与他的身体分裂开来了。

    就像是巴基的四分五裂果实施展时候一样。

    只是和巴基能分裂，重组不一样。

    灰鹰的手臂断开后，再也无法恢复。。

 第440章 陆军大将黑鲸？未来还有死

    鲜血，刺眼的鲜血如同箭矢一般，不要钱是的溅射出来，可还没接近秦宇就一股无形的震力全部弹开了。

    “灰鹰”白蛇就像是看到实际上最无法相信，最让人吃惊的事情一样。

    他看到，灰鹰不只是断了一只手。

    就连胸腹位置也出现了一道深可见骨的伤痕。

    放眼看去，任何人都可以清晰看到灰鹰的身体是处于武装色硬化的状态~。

    可秦宇那随意的一击手刀-就是如此的恐怖。

    举手投足之间在四个大将，一个超大将，九十多个中将的保护下，打趴一个总帅・空，重伤一个大将。

    “难道他真的看到我的未来？

    传说见闻色霸气修炼到高级的人可以聆听心声或者是预知未来。

    而达到顶级见闻色霸气的人更是可以在预知未来发生的事情的同时，还能聆听到未来的人心里所思所想”

    灰鹰原本对秦宇那是嗤之以鼻的。

    他承认秦宇是厉害，但绝对没厉害到无所顾忌的地步。

    当年海贼王罗杰不是气焰滔天到极致吗？

    可在他们看来，不过是当时没有出动海军陆战队而已，否则海贼王必然会被擒拿。

    但是，现在与秦宇一战，他们这些五老星的亲儿子们才发现，他们过去的想法是何等夜郎自大与愚蠢。

    那么多个人包围，分担压力，他都被秦宇一击重创。

    如果是单独面对的话，必然会被秒杀不解释。

    “腐朽之龙”黑鲸双手张开，喷涌出黑紫色的腐朽之力，这些雾状的腐朽气息形成一条恐怖的巨龙朝着秦宇飞过去。

    腐朽之龙所过之处，万物凋零，腐朽。

    房屋也好，街道也罢，就像是经过了数百年时间璀璨一样，出现了风化的痕迹。

    “与艾恩的倒退果实一样，都是时间能力的分支了。”秦宇目光一亮。

    四大陆军大将他们掌握的果实能力看似没有自然系强大和稀少。

    可实施上在秦宇看来，不管是任何一个陆军大将，他们的果实能力都要比三大将恐怖。

    当然，黄猿的闪闪果实是厉害的。

    青雉的冰冻果实，已故赤犬的熔岩果实，虽然是自然系的强大的恶魔果实。

    可是和陆军大将掌握的腐朽果实比起来那是差远了。

    那溶液果实也是恐怖，在秦宇感知下，那可是连熔岩都能融化，腐蚀。

    “腐朽的力量吗？那的确实可怕的时间能力，可是在绝对的力量面前，一切都是那么苍白的。”

    秦宇目光如刀子般钉在了黑鲸的身上。

    “我会死”黑鲸浑身打了一个颤粟。

    恍惚之间，他居然看到了自己死亡的场景。

    很快，他就发现，这不是错觉，而是事实。

    秦宇仅仅只是目视一下，腐朽之龙所在的空间就爆裂开来。

    磅礴的震动波轰然扩散开来，将一切都平推，碾压。

    银狼，白蛇以及躺在地上总帅・空三人同时被震动波击飞。

    三个都如遭雷劈，浑身颤抖了一下，显然承受了震动波的冲击，他们浑身难受得要命。

    这还只是余波而已，如果正面轰中的话，必死无疑。

    “你未来就是死”秦宇那如阎罗王判决般的目光落在黑鲸身。

    “难道他看一眼就能杀死我？”黑鲸绝对不相信秦宇强大到这个地步：

    “不可能的，如果震震果实有那么强大，白胡子早就统治大海，哪里还会被罗杰压得喘不过气来。”

    “白胡子被罗杰压得喘不过气来，不是因为他弱，而是罗杰太强而已。

    还有，白胡子是白胡子，我是我的。

    虽然他与我一样是震震果实能力者。

    但是，同时震震果实能力者的我和他却是完全不同。”

    秦宇张开右手，他仅仅只是微微动弹了一下五根手指。

    方圆数百米的大地，天空都震动不止，根本停不下来的。

    “白胡子巅峰时期也就是体魄，刀术达到顶级，震震果实达到顶级，见闻色与武装色达到高级而已。

    而我，体技，见闻色，武装色，霸王色，震震果实无一例外都踏入了至高峰。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    纵然是罗杰再世，都不会是我的对手，你觉得他与现在的我能相提并论。”

    “我不信”秦宇越说，黑鲸越发的胆寒。

    到了最后，他已经是失声打断了秦宇的话。

    因为他知道，秦宇说的是事实，没有半点的夸大。

    可正是因为如此，他才不能再让秦宇说下去，否则，他会丧失掉对抗的勇气。

    “我说过，会告诉你，你的未来的。”

    秦宇话音一落，一股致命的威胁笼罩黑鲸全身，让他下意识的将腐朽果实能力发挥到极致。

    “腐朽之海”腐朽气息刹那间浓郁，磅礴，凝聚到极致，形成了一波汪洋腐朽大海。

    . ........

    这一汪腐朽大海散发着可怕的时间之气息，任何事物接触到，都会经历沧海桑田，海枯石烂，最终彻底的在腐朽气息下走到尽头。

    秦宇没有任何动作，仅仅只是一个眼神，汪洋磅礴，足以让万物都走到尽头的腐朽大海就像是被一尊开天辟地的神，一尊的举世无双，拯救万物的神破开了一样。

    轰隆

    整个大海先是被支离破碎般的裂纹覆盖，然后在一声巨响下炸开来。

    “啊”黑鲸惨叫一声，他的气孔都流血了。

    从其他人被震飞，再到他被秦宇以震震果实觉醒能力攻击，不过是一眨眼之间的事情。

    其他人想帮忙都来不及。

    总帅・空还匍匐在地上，没站起身来。

    白蛇与灰鹰被击飞，绝大多数中将都被压迫得跪在地上，心力憔悴，精神衰竭，而后还被震动波全部震飞出去。

    玛丽乔亚之大，此时此刻却是无人可以帮黑鲸一把。

    “我通过见闻色霸气感知到你的未来就是粉身碎骨”

    秦宇冰冷的声音传入黑鲸耳边。

    正口吐鲜血，浑身乏力的他只觉得全身各处传来了一股撕裂般的剧痛。

    下一秒，他凭借着大将级强者具有的强大生命力，亲眼目睹了自己的身体四分五裂，然后更进一步粉身碎骨的一幕・・・・・・。

 第441章 钢骨・空？一拳之间的问题

    “黑鲸”虽然身受重伤，但灰鹰的速度还是陆军四大将之中最快。

    他第一时间就赶过来希望能救黑鲸。

    只可惜等他冲到一半路程的时候，就目睹了黑鲸粉身碎骨的一幕。

    “作为陆军大将，既不能维持陆地的治安，也不能维持大海的治安，要来何用”

    秦宇张开五指，在虚空一抓，放佛要将苍穹都捏爆。

    冲得最快的灰鹰都来不及感伤黑鲸的死，就惊骇的发现自身周遭传来了一股恐怖的震动力。

    这一股震动力不是直接将他整个人覆盖，而是从四面八方一起碾压过来。

    这一副架势，完全就是要将他碾压成血沫的样子。

    “秦宇，你太狂妄了”

    刚登场的时候就被秦宇“零七三”一巴掌拍得四肢着地，趴在地上根本站不起来空帅・空彻底的爆发了。

    他的身体如同路飞的三档一样，层层拔高，凭空长高了数米不止。

    本身总帅・空年纪比白胡子都要大，却还是一个超级肌肉男。

    现在经过拔筋长骨后，身高甚至超过了白胡子，站在秦宇面前完全能俯视他。

    现在的总帅・空活脱脱的就是一个小巨人。

    “终于拿出来了吗？你的成名绝技：钢骨巨人”

    体技，那是如剑术一般，包罗万象技能。

    伟大航道之大，并非仅有秦宇一家达到顶级。

    事实上，巅峰时期的空，他的武装色霸气可是顶级的不说，他的体魄和体技都是顶级的存在。

    否则又如何在战国就任元帅后，他没有退位，反而是更进一步，成为全军总帅。

    而在当时，空就是凭借着钢骨巨人这一高深莫测的体获得了钢骨的名号。

    “和我的金刚霸体，路飞的四挡一样，都是一种短时间内大幅度强化身体，能力各方面机能的招式。

    只是路飞的四挡是果实能力与霸气结合的增幅技。

    空的钢骨巨人则是体技与霸气结合的增幅技。

    没有强大的体魄，登峰造极的体技，顶级的武装色霸气根本玩不转。”

    钢骨巨人与秦宇所创造的秦皇六式不同。

    这既不是闪避，也防御，更攻击，移动的体技，而是一种纯粹的增强身体机能，让自身在短时间内战力全方位暴增的体技。

    往往这一种体技是最可怕的，虽然对身体，精神负担很大，但往往能越级挑战。

    而空的这个钢骨巨人可不是路飞的四挡能比的。

    这是纯粹的体技与霸气的结合体，可不是路飞利用果实能力带来的特殊体质才开发出来的四挡能比的。

    不管是增幅还是创造这个技能的难度，整体含金量都远超四挡。

    “秦宇”空施展出这一招后，哪怕是年老体衰，实力已经下滑到了四皇之下，大将之上的水平。

    可钢骨巨人一出，他的气息就节节攀升，重新稳稳的踏入了四皇级的水平。

    这就是增幅技的可怕。

    这一种技能不管是果实能力的增幅技，还是体技亦或者是霸气方面的，都很难创造，非一般人可以掌握。

    “接我一拳”钢骨・空可是要一雪前耻啊。

    作为罗杰时代就纵横无敌的海军大人物之一，居然被一个晚辈一巴掌就打得跪下，这简直就是奇耻大辱。

    宛如小巨人一般的他，大步流星的走到秦宇面前。

    行走之间，每一步都让大地震动起来，仿佛一步落实就能让整个玛丽乔亚震动一样。

    他伸手一拳，整个虚空都被打爆了，周在的空气刹那间被完全抽空。

    钢骨・空的拳头没有打在秦宇的身上，而是击打在空气上，迸发出一道肉眼可见的空气炮。

    这空气炮与战国变身成大佛后的冲击波，以及秦宇的震动波那是完全不同的力量。

    这是纯粹的以肉身之力配合霸气与高明的体技才能施展的可怕力量。

    “这就是纵横上一个时代伟大航道的大人物的厉害”

    白蛇满脸惊骇，心里同时也充满了苦涩与自嘲。

    原本他还以陆军大将而骄傲。

    以为以他的实力收拾海军大将那是显而易举。

    可他却忽略了一件十分重要的事. ......

    不可否认的是，陆军特战队得到是五老星的亲儿子，得到了亲儿子的待遇。

    相比起来海军本部只是干儿子的待遇而已。

    可亲儿子长年累月驻扎在玛丽乔亚。

    而干儿子则是天天在伟大航道上征战厮杀。

    就算资源，待遇不如亲儿子，干儿子也是足以赶上的。

    更比说，总帅・空还是干儿子之中翘楚了。

    “看来，只有元帅大人才可以与这些怪物媲美了。”

    原本已经绝望的白蛇想到元帅大人的时候，心里顿时萌生了希望。

    “一拳？接你一百拳又如何，就怕你没这体力。”

    秦宇嗤笑一声，他的体型没有半点变大。

    面对小巨人般的钢骨・空，他一步来到半空，一拳悍然击打。

    砰

    两人的拳头大小比例却是完全不同。

    钢骨・空那拳头跟桌子一样，而秦宇的拳头只是正常人类的大小。

    从外观来看，秦宇是完全不占优势的。

    可两人对拳的一瞬间，钢骨・空脚下的地面瞬间塌陷数十米。

    一个近百米的深坑砰的一生被压迫成型。

    钢骨・空满脸涨红，脸上，脖子等地方的青筋都冒出来了。

    他已2.4经是强行从自己不断衰退的身体里压榨出一切可以压榨的力量。

    可没用，一拳之下，钢骨・空全身一震，然后整个人倒飞出百米远，撞翻了几层楼才停下来。

    噗嗤

    钢骨・空整个人埋在废墟里，嘴里满是鲜血，他的双眼布满了震骇。

    “怎么可能，他的体技居然强大到这个地步？

    刚才的对拳，他居然没有用上震震果实的能力，纯粹的与我比拼拳力。

    这只能比实打实的体技，霸气，体魄而已，我，居然都被他碾压？

    难道他真的这么强大？真的那么完美，没有一点缺点？”

    总帅・空不禁回想起战国曾经对他说过，只是当时的他却是嗤之以鼻，根本没放在心上的话。

 第442章 全军总帅，说杀就杀

    “秦宇，是我见过有史以来最完美的王者。**shu05.com更新快**

    心智，果实能力，体技，霸气，无一例外都打磨得完美无瑕

    哪怕是昔日让整个世界政府都头疼的海贼王都没有他恐怖”

    当日战国对空说的话，现在还如同昨日发生一般，清晰的回荡在他的耳边。

    可现在的他，再次响起战国对他说的话的时候，此时他的想法，与当时的想法那是完全不同了。

    “这一拳，不愧是昔日的老牌大将的”秦宇甩了甩右手，点评道。

    “体魄的锻炼，体技的磨炼不是一蹴而就的。

    需要长年累月的修炼与打磨方能大成。

    你怎么可能会成长得这么快？”

    钢骨・空踉踉跄跄站起身来，擦掉了嘴边的鲜血。

    如果钢骨・空此时能看到秦宇悬挂着的属性面板的话，就不会这这副样子的。

    名称：秦宇

    阵营：属海军卡普一系

    称号：秦皇，海军第一人16・・・・・・

    等级：八十五级元帅级

    经验：三百五十二万

    技能：秦皇六式斩空，瞬，幻魔，霸铠，踏月，神枪，顶级霸王色霸气，顶级武装色霸气，顶级见闻色霸气，顶级震震果实・・・・・・

    在斩杀了凯多，覆灭了百兽海贼团后，秦宇已经不再是大将级了。

    虽然只是初入元帅级，也就是相当于初入四皇级的存在，但已然不再是大将级的存在。

    秦宇的体魄，早已是翻天覆地的提升。

    伴随着体魄的晋升，霸气，果实能力，体技的威力也是直线上升。

    哪怕钢骨・空施展秘技，以年老之躯，短暂性爆发出巅峰一拳，也照样被碾压。

    “那只能说你见识短了。”秦宇行走如风，一步之间卷起席卷天际的飓风冲到了钢骨・空的面前。

    “秦宇，你是海军大将，居然敢袭击上官，你想被革职吗？”钢骨・空心头一寒。

    看到秦宇的动作，他就知道，秦宇根本没有手下留情的打算。

    一开始他就被秦宇拍散了筋骨跪在地上。

    好不容易趁着陆军四大将争取时间的时候，利用生命归还重新整合过来。

    可刚才一拳对轰，他再次受伤了。

    以现在的姿态面对秦宇，钢骨・空知道自己的下场只有一个：死。

    “从我踏上玛丽乔亚的那一刻起，这个世界，就再也没有任何人可以将我革职。

    你做不到，天龙人做不到，五老星同样也做不到。”秦宇嘴角露出了一抹让人捉摸不透的笑容。

    “你这话是什么意思？难道・・・・・・”

    钢骨・空放佛想到了什么可怕的事情，双眼瞪得比铜铃还要大。

    可这时，秦宇已经走到了他的面前，五指紧握，手掌合拢成拳的一瞬间，空间爆出了咯吱作响声。

    放佛，秦宇这一握拳的动作，连大气都收到了影响，空间都承受不住发出哀鸣。

    “空震・神枪”

    “溶魔”陆军特战队仅存四大将之一的白蛇，可不能坐视秦宇肆无忌惮的杀死钢骨・空。

    一旦钢骨・空死了，那他就必死无疑了。

    当下他施展权力，如山洪般的溶液形成了一尊巨大的溶液怪物朝秦宇挥拳打过去。

    “滚开”秦宇的头发无风自动，刷的一下张开来形成一只黑发大手隔空抽爆空间。

    粉碎万物的震动波不但将溶魔震成粉末，就连陆军大将白蛇也跟炮弹一样被轰飞出去。

    他的身体坠落在街道上，摩擦着地面，一路倒退，足足飞出千米在停下来。

    放眼看去，刚好从街头飞到了街尾。

    秦宇一心二用，在控制头发摧毁溶魔，击飞白蛇的同时，他的右拳已经打出了一道蕴藏澎湃震动力，如匹练般的剑光洞穿了钢骨・空的身体。

    “哇”钢骨・空瞳孔猛然放大，双目瞪得将眼睛挤出眼眶，掉在地上，一口粘稠的血水从他的嘴里吐了出来。

    轰隆

    一声雷鸣巨响。

    钢骨・空后背千米之地完全化为废墟，街道被翻转，飓风绞碎了所有房屋，简直就像是被导弹轰炸过的战后之地一样。

    “你・・・・・・世界政府，天龙人都不会放过你，甚至，战国和卡普也・・・・・・”

    钢骨・空用尽全力伸手想要捉住秦宇的手臂，但却被秦宇手臂散发出来的震力弹开。

    他也只能竭力的将话说出来。

    “卡普中将和战国元帅知道我今天要做的事情，也只会支持我。”

    秦宇根本不将钢骨・空的话放在心上：

    “海军，也正是因为有你们的存在，所以才一直无法将正义执行到底，一直被世人所诟病。

    可今日开始，没有了你们的存在，海军就能彻底的放手扫荡大海上的一切罪恶。

    海贼也好，奴隶贩子107也罢，人面兽心的世界贵族全部都会被赶尽杀绝。

    而这一切，就由你们开始”

    “你・・・・・・”钢骨・空想要说什么，但却被嘴里涌出来的鲜血给堵住了。

    秦宇伸出一根手指隔空对着钢骨・空的额头，他的指头顶端迸发出一团白光。

    咔嚓

    白光破碎，四周顿时刮起了猛烈的罡风。

    这简直不是风暴，而是冲击波一般。

    任何人被触碰到不是被卷飞，而是被砸死。

    钢骨・空全身一阵颤动，眼里的阴狠，不甘渐渐的暗淡下来了。

    他的生命气息如熄灭的风中烛火。

    只要轻轻的一口气就没了。

    “你・・・・・・知道自己在做什么吗？你居然胆大包天到杀死世界政府的全军总帅。

    你死定了，世界政府也好，海军本部也罢。

    伟大航道之大都不会有你秦宇的容身之所。”

    白蛇从废墟一般的街道上坐直身体，指着秦宇说道。

    只是他的语气却是惊慌，失措。

    那可是全军总帅啊，就算是他们这些五老星的亲儿子都不敢说杀就杀。。

 第443章 有仇当天报，陆军四大将阵亡

    全军总帅，虽然在伟大航道之中并非广为人知的职位。

    但却是世界政府之中举足轻重的存在。

    这样一尊仅次于五老星的大佬在玛丽乔亚被杀。

    恶劣程度不亚于在在米国白宫当中杀死副总统。

    在陆军大将白蛇看来，秦宇已经是秋后蚱蜢，崩塌不了多久的死人了。

    “你要说的就是这些？”秦宇脸上全是风轻云淡之色。

    他朝着白蛇走过去，根本对白蛇的话不为所动。

    放佛他刚才杀死的不是全军总帅，钢骨・空。

    只是路边随脚踩死的蚂蚁一样。

    “你根本不知道你自己闯了多大的祸。

    你以为你是海军本部大将，世界第一人就可以肆无忌惮吗？

    我告诉你，世界政府的能量根本不是你能想象的。

    就算你杀了总帅・空，屠杀了陆军特战队，也休想撼动世界政府。”

    秦宇那完全不放在心上的样子，让白蛇声音一滞。

    不过他马上就叫嚣起来。

    “说完了？”秦宇第二句话，白蛇当场被噎住了。

    他已经感受到了从秦宇身上散发出来逼人杀机。

    只要他敢多说半句，马上就会是死人。

    白蛇心里已经是被不安填满了，他挣扎着想要从地上站起身来。

    “秦宇，快住手”就在白蛇慌得要命的时候，秦宇的后面却是传来了一道叫喝。

    “卡普，战国，看，你们带出来的兵简直比最邪恶的海贼还要罪恶大吉。

    擅闯玛丽乔亚，袭击守卫士兵，杀死海军陆战队犯下累累罪恶不说。

    他居然还罪大恶极到杀死全军总帅钢骨・空。

    那可是海军的老前辈，你们都是钢骨・空带出来的兵。

    就是这么教导秦宇来做海军的々．。”白蛇几乎是喜极而泣了。

    原本他以为自己是死定的。

    可现在战国和卡普赶到，他就看到了生存的希望。

    如果是其他大将甚至是元帅，秦宇都不放在眼里。

    可不管是战国还是卡普，都是在秦宇微末之时一直扶持他的人。

    以秦宇的性格，不可能对他们的意见不管不顾的。

    “秦宇，你居然・・・・・・”卡普吃惊的看着秦宇。

    他在得知秦宇上来了玛丽乔亚的时候，就已经料到事情大条了。

    可他没想到秦宇出去了一趟新世界之后，居然会变得如此恐怖。

    翻天覆地提升的不只是实力，就连他那王者的魄力与果断都有了日新月异的变化。

    现在卡普看着秦宇，都有一种现在的秦宇和过去的秦宇根本不是同一个人的感觉。

    “空也死了”战国满脸惊诧，旋即就是骇然，惊慌。

    哪怕是他这位退位下来的海军元帅，突然面对这样的事情，也有点六神无主了。

    面对白蛇的指责，他更是无话可说。

    说实在的，他料到秦宇会来大闹一场，但却没料到会狠辣到这个地步。

    “秦宇，这有点太过了吧。”战国转身对秦宇说道。

    “君子报仇，十年不晚，小人报仇，一天到晚，这两种方法我都不喜欢，我更加喜欢的是有仇不隔夜。”

    秦宇面对卡普和战国的到来，没有一点慌张。

    他的见闻色霸气是何等的厉害，早在卡普，战国还没登上红土大陆的时候，他就感知到两人的存在。

    甚至还知道了，他们的来意。

    可他还是大闹玛丽乔亚，屠戮陆军特战队，斩杀钢骨・空。

    不为别的，就为一句，报仇不隔夜，有仇当场报。

    “之前的事情五老星和天龙人虽有过错，但你这么一闹，全世界会怎么看待你，其他海军要怎么面对你？

    难道你想要自己千辛万苦的努力，过去的成果，全部都成为泡影吗？”

    战国苦口婆心的说道。

    这是他遇到过最优秀的人。

    他一直都觉得，上天让秦宇这样的人来到海军，是上天对海军最大的恩赐。

    他无法想象，秦宇和海军作对的话，那将会是一场多么恐怖的噩梦。

    可今天，他看到了，亲眼看到了他最害怕看到的一幕。

    “这些战国叔叔你不用担心，你的顾虑都是不存在的。

    我的计划，我的努力，我的成果，都不会成为泡影。

    相反，今天之后，我的计划会被推上前所未有的高峰。”秦宇说道。

    “．ˇ秦宇小子，难道你打算继续闹下去？还不罢手？”卡普问道。

    战国立刻死死的盯着秦宇。

    死了那么多人，世界政府绝对是大动荡。

    哪怕是世界政府财大气粗，都伤筋动骨了。

    如果再闹下去，世界政府将会和海贼一样伤亡惨重的。

    到时候秦宇一走，那他无法想象大海会发生多么恐怖的事情。

    “此人胆大包天，不颠覆世界政府，他是不会停下来的。

    两位最为海军前任元帅和海军英雄，难道要坐视此等不法之徒在玛丽乔亚横行无忌吗？”

    白蛇的心思是何等的歹毒，他摆明的就是要以世界政府之名胁迫卡普与战国出手。

    更是打算利用他们之间的感情来对付秦宇。

    卡普，战国满脸纠结，他们是的吗的何等人物，怎么会不知白蛇的想法。

    可是，他们两人没纠结多久，就不不用再纠结了。

    “聒噪”

    卡普没想到，战国没想到，白蛇更加没想到，秦宇居然会在这个时候出手的。

    他突兀之间屈指一弹，哪怕是卡普，战国这样的存在都根本反应不过来。

    噗嗤

    白蛇双眼徒然失去了焦急，挣扎的身体也软绵绵的软倒在地上。

    他的眉心之处，已经是被贯穿了一个血洞了。

    大脑的位置被开了一个血洞，哪怕是大将级的强者生命力再强大都是难逃一死。

    估计，也只有白胡子这样的怪物所具有的变态生命力和超越生死的王者意志，才能继续活蹦乱跳。

    很明显，陆军大将白蛇是不具备这样的能力。。

 第444章 惊变！海军英雄与元帅之殇

    “秦宇你・・・・・・”战国想要叫住秦宇已经来不及了。

    他的话还没说完，满脸愕然，到死都不相信，秦宇居然会在这个时候出手的白蛇已经是跌倒在地上了。

    一个如果放到大海上，足以让埋葬掉无数海贼陆军大将就这么长埋此地。

    “秦宇小子，你告诉我，你究竟想要・・・・・・”

    “卡普，小心”卡普本来是满脸严肃的要对秦宇说什么。

    可他的话才说到一半就迎来了战国那焦急的大喝。

    只见卡普的背后，没有半点征兆的出现了一只手。

    这一只手就是凭空从卡普背后的空间出现，一手朝着卡普的后背抓过去。

    刚好，站在另外一个位置上的战国看得清清楚楚。

    只是，他根本来不及阻挡。

    他们实在是没想到，居然在这个时候，会有人偷袭。

    而且偷袭的人居然不是秦宇，而是卡普。

    “什么？”卡普脸色大变。

    作为海军英雄，他的实力可不是吃素。

    哪怕现在年老体衰，但保养得当的他实力不下于钢骨・空。

    起码单挑赤犬这种大将绝对是打爆无压力。

    可他000完全没想到，居然有人会偷袭他，而且偷袭他的方式如此诡异。

    卡普就算是开着见闻色霸气，都没感知到附近有任何的气息在。

    “来者好强”不过以卡普的实力，哪怕没有提前感知到。

    可是在仓促之间，靠着霸气和体技成就海军英雄的他也完全能应对。

    根本不可能会被寻常人偷袭到。

    可现在，他却骇然无比的发现，他居然跟不上。

    那一只大手，简直超脱了空间的阻隔，时间的束缚。

    一出手就必然会命中他，躲无可躲。

    “究竟是谁偷袭卡普，这人的实力，起码是四皇级别的”

    战国焦急的同时也满头雾水。

    卡普那是出了名的人缘好。

    而且还是好到了敌我双方通吃的。

    哪怕是在海贼之中，他也有很好的名声。

    更别说是在海军与世界政府里了。

    如果，秦宇被偷袭，那他觉得正常。

    毕竟秦宇在玛丽乔亚闹得那么大。

    可现在放在秦宇不偷袭，反而去偷袭老好人卡普，如此诡异的事情，他实在是想不通。

    “四皇级的存在居然会做出如此卑劣的事情”

    卡普也察觉到不对劲了。

    就算是一个大将偷袭他，都不可能让他无法应对的。

    唯一的解释，就是偷袭他的人必然是与四皇平起平坐的强者。

    也只有四皇级的存在偷袭年老体衰，早已不复四皇级战力的卡普，才能让他如此被动。

    “老朽看来今天出门的时候是没有看黄历了。”

    卡普心里苦涩的想。

    他竭尽全力的想要应对，但身体反应根本追不上对方。

    那一只手，已经是印在了他的后背脊椎之处。

    一旦落实的话，哪怕他的武装色霸气缠绕后背都保护不了他。

    一个四皇级的强者有心算无心的偷袭一击超大将级的强者。

    如果还被对方躲闪，或者抵挡得住，那这个四皇级强者也不可能有四皇级的实力。

    “老朽的命怕是没了。

    真的是好可惜啊的。

    我还想看看，海军在秦宇小子手里发展壮大，走到史上高峰的景象。”

    生死之间，卡普居然笑看风云，淡忘生死。

    想的不是其他事情，赫然是海军的事情。

    这是一位真正的将一生奉献给海军的人。

    “得手了”

    偷袭卡普的人嘴角微微翘起，右手印在卡普的身上，恐怖的力量吞吐而出。

    bgee

    就连战国都认为卡普在劫难逃，没有人认为卡普能逃过一劫的时候。

    一只手以蛮横无比的姿态扣住了袭击卡普的人的手腕。

    在偷袭者的手吞吐出恐怖的力量之时，救援卡普的那一只右手迸发出磅礴巨力将其震飞出去。

    “好”一个好字从战国的嘴里吐了出来。

    能在这个时候救得了卡普的，当今世上仅此一人了。

    除了站在卡普和战国身边的秦宇之外，还会有谁。

    可谁也没想到的是，被击飞的偷袭者在半空中居然消失不见了。

    就像是没有出现过，仿若是海市蜃楼一样。

    也就在这一刹那间，战国的后背同样出现了这样的一只手，如同刚才偷袭卡普时候那样偷袭他。

    “还是感知不到，居然连见闻色霸气都无法提前感知到，只有在这一只手出现的时候才感知到”

    战国吓了一跳，只是现在早已绷紧神经防备一切的他表现得不会像刚才的卡普那般不堪了。

    “佛之冲击”战国全身金光闪耀，变身成为一尊大佛反手就是一掌镇压下去的。

    却不曾想他的右手才刚刚抬起，却是诡异的一僵。

    “对不了”战国眼里闪过了一抹骇然。

    他感觉到他所处的空间仿若被什么东西强行凝固，冻结了一样。

    这种感觉，就跟被青雉冻结成冰雕的人一样。

    唯一不同的就是，这种凝固，冻结的能力比起青雉的冰冻果实冻结能力恐怖得多。

    简直就跟冻结空间没什么区别。

    “该死的，究竟是谁”在鬼门关里溜了一圈回来的卡普满脸怒容。

    被偷袭的人是他，他倒是没什么怒气。

    可现在不只是他，连战国也遭遇到了同等对待，他实在是觉得不可思议。

    “死”偷袭战国的手呈现一片碧绿之色，散发着氤氲之气。

    可在战国看来，这却是死亡之手。

    “生命汲取”这只碧绿大手触碰到战国身体的那一刻。

    战国发现自己毫发无损，但却惊骇的发现，他感觉到全身一阵难以言喻的虚弱无力。

    他有一种刹那间生命走投尽头的感觉，如果无人能阻止，战国有种预感，他会死。

    “哼”一声冷哼如天雷滚滚，震动九霄。

    比历史大势还要古老磅礴，比时间长河都要浩瀚，强势的霸王色霸气自秦宇身上吞吐四方。

    袭击战国的人动作猛然一僵，秦宇目光一凝，那只碧绿色大手咔嚓一声爆掉了。。

 第445章 创立世界政府的功臣：天龙卫

    “不好，这些神秘的家伙的目标不是战国，也不是老朽，而是秦宇”

    看到战国脱险，卡普还没来得及松口气。

    经历过无数大风大浪的他忽然灵~光一闪。

    还没等他告诉秦宇，正当秦宇挽救-战国的同一时间。

    秦宇的上方骤然出现了一只大手，挥动漆黑如墨，仿若将一切将光线都拉扯进入其中，让光都无法逃脱的黑色利刃切在了秦宇的_身上。

    “他的目标是秦宇

    该死的，这两个人刚才攻击我和卡普为的就是牵制秦宇。

    让秦宇出手救我们两个，然后他们则是在秦宇出手拯救我们的时候对秦宇悍然发动袭击”

    战国这时也明悟过来，可惜已经晚了。

    这让他的脸色难看到极致。

    他没想到自己堂堂昔日的海军元帅，居然会有一天被人利用要来对付自己的晚辈。

    “小老鼠们，真是辛苦你们了。”

    本来，卡普与战国以为秦宇要吃一个大亏的。

    可让他们万万没想到的是，秦宇的身体忽然产生诡异的扭曲，变化。

    刹那间从一个正常人变得跟一条线一样，身体没有半点前兆的凭空挪移到十米开外之地。

    以差之毫厘的间隔避开了黑色利刃的袭击。

    “躲了这么久，终于肯出来了吗？”秦宇伸手在半空一拍。

    天空炸裂出白色的破碎裂纹，紧接着一道人影略显狼狈的从虚无之中倒飞出来。

    与此同时，战国不远处的地方也出现了一个全身碧绿色，散发着浓郁生机，放佛生命起源的人影。

    显然，刚才赫然是这两人偷袭战国和卡普。

    任何一个，都是货真价实的四皇级强者，而且还掌握着十分诡异的恶魔果实能力。

    他们可不像卡普和战国那样七老八十，实力早就不比当年。

    “真不愧是世界第一人，这样的名号的确是名副其实。

    先是以一己之力杀败陆军特战队，斩杀钢骨・空。

    之后还能在我们两人的袭击下，保护住战国，卡普而毫发无损。

    这样的实力，哪怕是昔日的海贼王罗杰，也做不到吧。”

    浑身碧绿色的人影拍了拍手。

    “说你是伟大航道八百年来震古烁今，无人可比的第一人也不为过。”

    另一人，浑身被一袭黑袍笼罩，看不清相貌，明明站在众人的视线当中，但却缥缈难测，给人一种近在咫尺，实际却远在天边感觉的人也说道。

    “你们究竟是谁？为什么要偷袭老夫。”战国冷声道。

    今天如果不是秦宇，他和卡普怕是在劫难逃了。

    甚至，如果秦宇的实力再差劲一些的话，还会因他们的连累而死。

    本来他们两人还一肚子的话想要对秦宇说的。

    现在都没心思说了。

    “秦宇现在是被世界政府通缉的第一要犯。

    你们作为海军本部英雄与前任元帅，见到他不但不出手对付他，反而与他闲话家常。

    这种背叛世界政府的人，又何必留着。”碧绿人影说道。

    “我看你们真实的目的是因为察觉到联手都打不赢秦宇的事实，所以才打算利用我们两个老家伙来牵制秦宇吧。”

    卡普一言道破了他们的想法。

    “既然是背叛者，自然是要处死。”黑袍人不为所动。

    不管卡普和战国怎么嘲讽，他们都没有半点在意，也没有透露出半点信息来。

    可秦宇的眼里却是闪过了一抹了然。

    “原来如此，你就是天龙卫，而你，则是陆军第一元帅，统领陆军的最统治者。”秦宇忽然说道。

    “天龙卫，那是什么东西？”卡普听得一头雾水。

    他纵横伟大航道数十年，都从来没听过这个名字。

    “顶级见闻色霸气就是麻烦啊，不但能预知未来，连未来的人想什么都知道。”

    天龙卫语气有点冰冷，同时也带着一抹忌惮。

    放佛他最为忌惮的就是秦宇的顶级见闻色霸气一样。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    不过想想也是，卡普和战国的见闻色霸气也非同小可。

    可在天龙卫动手之前，他们的见闻色霸气都完全感知不到天龙卫的半点气息。

    更别说是提前一步预知他的攻击了。

    唯独秦宇，俨然一副一早就察觉到他们存在的样子。

    “难道那个传说是真的？”战国脸色阴沉，凝重得快要滴出水来。

    “什么传说？”秦宇也有点好奇的问。

    “传说，八百年前，再还没有世界政府的时代里。

    伟大航道群魔乱舞，没有任何秩序可言。

    而在当时，有二十位实力强大，英明神武的王者不忍见到世人受此苦难。

    .... ........ ...

    于是他们携手扫荡群魔，将一个又一个当时穷凶恶极的败类，魔头，罪人击败，杀死。

    最终合他们二十人之力，完成了荡平大海之壮举。”

    战国一边说，一边死死的盯着天龙卫与陆军元帅，生怕一分心，他们就不见了。

    听到战国开口说天龙人的辉煌历史，天龙卫好像陷入了某种缅怀似的。

    他就这么站在原地静静听着，没有开口，也没有再动手。

    “而在当时，二十王知道，单凭他们二十人的力量是不足够结束乱世，创造秩序，开创盛世的。

    于是他们耗尽了一切心血，培养出了一支名为天龙卫的部队来横扫大海。

    而这支天龙卫在培养成功后也没有让二十王失望。

    天龙卫诞生后，在二十王统帅下南征北讨，击溃了无数敌人，开创出空前盛世，并最终创立了世界政府。

    这也是天龙卫的由来，可以说，世界政府与世界贵族的诞生，都离不开天龙卫。

    天龙卫这三字是见证着，代表着世界政府与世界贵族的存在意义。

    也正是如此，天龙卫甚至被记载了进入历史当中。

    只是后来因为不知名的原因被销毁了，导致天龙卫消失在历史长河里，几百年下来，已经被世人所遗忘了。”。

 第446章 举世皆敌，不为人知的战役

    “这个阴险的家伙，没想到居然有这么大的来头”

    卡普诧异的看了一眼面前的天龙卫，后者却是直接无视了他：

    “不过战国，你是怎么知道这一切的。”

    “因为记载天龙卫历史所用的文字，正是现在记载历史正文所用的文字。

    当年奥哈拉在研究历史正文，学习，翻译这一种文字的时候，就曾经翻译出了关于天龙卫的历史。”

    战国解释道。

    “原来如此，当年奥哈拉的事情是你负责处理的，所以你就知道这件事了。”卡普眼里闪过了一抹了然。

    “没想到，你一个小小的海军元帅，居然知道天龙卫的事情。”天龙卫忽然开口说道。

    “四四七”“等等，你说天龙卫是一支部队，难道还有很多像他这样的人存在？”

    卡普忽然惊叫一声，警惕的看着四周。

    他不说还好，一说天龙卫的气息顿时变得极其阴冷，那沸腾的杀机蔓延虚空，几乎要将虚空都凝结。

    “这家伙是怎么了？”战国一头雾水。

    “原来如此，我刚才还有点奇怪，天龙卫怎么会只有一个，原来是这么一个原因。”

    秦宇却是突兀一笑，吸引了所有人的注意力。

    “该死的见闻色霸气，你果然和海贼王一样该死。”

    天龙为没头没脑的一阵怒吼，让战国等人都满头雾水，怎么忽然之间还扯上罗杰了。

    “秦宇，你知道了什么？”卡普发现，自己从来没像今天这般无知过。

    他居然一问三不知，可秦宇与战国却是比他知道得还要多。

    “没什么，这家伙为了彻底证实一件事，刚才就决定了，要在心里想一下天龙卫的事情。

    不过他不是现在想，而是过一会再想。”秦宇说道。

    “原来如此，如果你仅仅只是能预知未来的话，那么他只是在未来想这件事，那你是不可能的只的。

    同样的，如果你只能聆听心声，他是未来才会想，你现在一样聆听不到这件事。

    只有顶级见闻色霸气，可预知未来，也可以聆听未来的人心里所想，才可以得知这一切。”卡普恍然大悟。

    难怪忽然之间秦宇知道了那么多，而他还是一头雾水。

    可马上，他就来了兴趣，于是追问秦宇：

    “秦宇小子，那你听到了什么？”

    “天龙卫在今天之所以只有他来对付我的原因。

    这件事，连五老星都不曾知道。

    不过知道了也没什么，所以正好被他拿来验证我会不会顶级见闻色霸气。”

    秦宇一口说出了一件秘闻：

    “事实上，八百年前辉煌无比的天龙人，到了今时今日，已经是只剩下两个人了。

    一个隐藏在天龙会议室里保护三大天龙人，一个就在我们的面前。”

    “死光了？难道天龙人不会再次培养天龙卫吗？

    天龙人霸占了整个大海的资源那么多年，要培养新的天龙卫还不简单？”战国也很想知道怎么一回事。

    毕竟刚才被天龙卫袭击了了一下，甚至现在天龙卫俨然一副要将他和卡普都一网打尽的架势。

    如果对对方一无所知，那也太被动了。

    “天龙人虽然骄横自大，目空一切，但毕竟不是愚蠢不堪之辈。

    他们都很清楚，要维持所谓造物主后裔的名头需要的不是高贵的身份而是实力。

    所以霸占的大海最好资源的天龙人家族一直没有放弃对天龙卫的培养。

    也正是因为天龙卫一代一代的传承下来，才让天龙人八百年来一直以世界贵族自居。

    哪怕是五老星当权，他们有屁大一点的事情，本部也会出动海军大将为其摆平的原因。”秦宇解释道。

    他越是这么说，面前的天龙卫的脸色就越发的不好看。

    虽然没有人看到他的表情，但凭借着见闻色霸气感知其情绪，还是能感知到他的表情变化. ......

    “原来天龙卫的来头这么大。”陆军元帅眼里闪过了一抹了然。

    虽然他是五老星的亲儿子一般的存在，但是对于这些天龙人的核心秘密也不是太清楚。

    事实上，哪怕是五老星也未必知道天龙人的最核心秘密。

    “至于为什么，这一次会只有他一个人，很简单。

    天龙卫自八百年前成立以来一直在伟大航道都是所向睥睨，无人可挡。

    除了八百年前扫荡群魔，开创秩序的时候出现过损失之外，根本没人能让天龙卫出现损失。

    直接数十年前，追溯到上一个时代，天龙卫终于遇到了成立八百年来最为巨大的损失。”秦宇的话，吸引了所有人的注意力。

    天龙卫双手拳紧握，放佛想到了过去发生的事情，情绪起伏很不定。

    他的心灵就像是翻滚不断的大海，久久无法平静。

    “在上一个时代，诞生了一尊自世界政府成立以来最为惊天动地的奇才。

    卡普老师，战国叔叔，那个人，你们都很熟悉，那就是海贼王罗杰。

    当年罗杰虽然只是一个海贼，但是将大海闹得天翻地覆，可谓是举世皆5.3敌。

    海军视他如仇寇，海贼视他为大敌，天龙人视他为毒瘤。

    普天之下，几乎没有罗杰的容身之所。”

    随着秦宇一字一顿的诉说，一幕发生在数十年前上一个时代的恐怖事情栩栩如生的在他们面前展开：

    “当时罗杰闹得实在是太大了，不只是世界政府与海军不容，就连天龙人也无法容忍他的存在。

    最终，天龙人悄悄地出动了天龙卫，打算镇压罗杰，然后向整个大海宣示世界贵族的强大和不可战胜。

    却不曾想，由面前这一位天龙卫队长所率领的天龙卫浩浩荡荡的在大海与罗杰海贼团发生了一场无人可知，但却震撼整个大海的激战。”。

 第447章 生平仅被海贼王伤过一次

    “最后怎么样了？”卡普听到天龙卫的事情居然牵涉到了自己的老队友罗杰，顿时坐不住了。

    本身就对这件事十分感情都卡普，现在更是提起了心神。

    “罗杰海贼团虽然人数不多，规模不大，但每一个船员都十分强大，最弱的都有现在七武海级的大海贼的实力。

    特别是当时还没有成为海贼王罗杰，一身实力惊天动地。

    三色霸气达到了几乎前无古人，后无来者的高深境界，一手剑术更是通神。

    在他率领下，罗杰海贼团狠狠的重创了天龙卫。

    让经过了天龙人无数资源堆砌起来的这一代的天龙卫损失惨重。

    最后只有天龙卫的正副队长成功逃走，其他天龙卫无一例外，全部葬身大海。

    也就是那一次，是天龙卫自成立以来损失最大的一次，比八百年前创立世界政府的时候，损失还大。”

    “不对，我曾经和罗杰交过手，他的实力的确是很强大，我自认为不是他的对手，可也没有16你说的那么厉害。

    如果他真的那么厉害，可以横扫天龙卫的话，怎么会被海军多次逼入绝境。”战国察觉到很不对劲的地方。

    “这里有两个原因，其中一个，就要问卡普老师了。”秦宇说道。

    这一下子，就连天龙卫也想知道，为什么如此强大的罗杰会被卡普给多次逼入绝境。

    在面前这位天龙卫队长看来，罗杰一人都足以镇压海军本部了，怎么可能会被海军到处追赶。

    “呵呵，没想到老朽居然有一天要自曝其短呢。

    事实上，世人所传的海军英雄卡普将海贼王多次逼入绝境。

    不过是有所夸大而已，我根本没将罗杰逼入过绝境。

    事实上，每一次我和罗杰交手，更像是老友重逢的般的切磋。

    所谓的棋逢对手说的不是我们，应该说是惺惺相惜才对。”

    卡普自嘲一笑：

    “事实上，所谓的海贼王被海军英雄逼入绝境，不过罗杰和我打闹得差不多。

    看到海军大举包围，不想大开杀戒的他选择撤退的举动而已。”

    “难怪，为什么每一次我们的援军没来的时候，你都和罗杰打得热火朝天。

    可援军一来，不管我们用什么方法都留不住罗杰，而当时我们海军与罗杰厮杀那么多次，都没有出现什么高端战力的巨大损失了。”

    战国眼里闪过了一抹了然，原来当时的罗杰根本不想对有卡普在的海军大开杀戒：

    “原来罗杰当时根本没全力出手。”

    “不，我感觉到，罗杰，已经差不多全力了。”卡普却说道。

    可他这么说，在场的人更加糊涂了。

    如果罗杰是和卡普玩着，那很正常。

    可现在卡普又说罗杰已经差不多全力了，那战果绝对不应该是这样才对。

    陆军元帅也好，天龙卫队长都觉得不可思议。

    事实上，这些年天龙卫队长也在暗处里调查过这件事，但却没有半点头绪。

    “关于这件事，罗杰可以杀得比本部还要强大的天龙卫变得孤家寡人，却被卡普老师你逼入绝境，实际上就是另外一个原因的关系。”

    秦宇这一开口就吸引了所有人的注意力：

    “一切都是因为，罗杰在与天龙卫一战后身患不治之症。

    看白胡子就知道了，一身暗伤下，实力下滑得多么厉害。

    身患不治之症的罗杰在病痛的折磨下，实力已经下降到了仅仅力压白胡子，金狮子的地步。

    再也不复当年镇压凶威赫赫的天龙卫的逆天战力了。”

    一句话，道破了所有的秘密，也道破了所有人疑虑。

    “原来如此”卡普明白了，战国了然了，陆军元帅清楚了，甚至就连天龙卫队长心头疑虑也被一扫而空。

    “真是感谢你为了解开了多年心头的迷惑，难怪罗杰当年会无端端的自首了，原来是命不久矣。

    作为对你的感激，我就送你们这些与罗杰或多或少都有关系的人下地狱，去见海贼王。”

    天龙卫队长忽然展现出了森然，冰冷的气息。

    一种毛骨悚然的感觉笼罩秦宇，卡普，战国三人的心头。

    “这一招，是我当年・・・・・・”

    “是你当年惨败在罗杰手里，专门为了杀死他而准备的招式吧。”天龙卫队长还没说完就被秦宇打断了：

    “你生平从未一败，甚至连受伤都没有试过。

    唯独罗杰，不但让你受伤了，而且还尝到了败北的滋味，甚至还差点死亡。

    你最后如果不是靠着空间果实的特殊与强大，你连活命的机会都没有。”

    “哼，就算你知道又如何，我的这一招，你知道与不知道，你的未343来都一样。

    我曾经和同样掌握顶级见闻色霸气的罗杰战斗过。

    当今世上没人比我更加清楚面对你这样的人的时候，要怎么应对。”

    天龙卫队长被说破后也没有半点顾忌，显然他是准备周全得很：

    “秦宇，这一招，就连是当年巅峰时期的罗杰面对也必死无疑，你也一样。”

    嗤拉

    在天龙卫队长话音刚落的时候，四周的空间开始产生巨大的扭曲。

    大地扭曲，天空扭曲，房屋街道全部都被扭曲的空间给绞碎，吞噬。

    “这是什么东西”卡普，战国满脸骇然，他们都第一时间施展看家本领。

    可不管是卡普的铁拳，还是战国的佛之冲击波，无一例外都被扭曲的空间吞噬掉。

    “别白费心机了，你们的实力已经下滑到超大将的层次而已，与四皇差距太大了。

    而我，是比四皇都要强大一筹的存在，也只有巅峰时期的白胡子可与我一战。

    就凭你们，怎么可能是我的对手。”天龙卫队长看到战国和卡普垂死挣扎，不禁嗤笑一声。。

 第448章 罗杰杀不了他，我秦宇杀得了

    “这是什么鬼东西”卡普满脸忌惮，如果刚才他不是抽身得快，估计已经被吞了进去。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    可现在，方圆千米的空间已经被扭曲所包围。

    他们根本无法冲出去不说，甚至空间扭曲还朝着内部，他们的所在的位置不断的延伸过去。

    再这么下去，方圆一千米，所有空间都会消失，只有一片的扭曲。

    “天龙卫队长布莱特，空间果实能力者。”秦宇一句话卡普他们就懂了。

    “这也太恐怖了一点吧，居然可以玩弄那么大范围的空间”战国被扭曲空间步步紧逼，现在生存的空间越来越狭小了。

    按照这个扭曲空间的吞噬速度，不需要一分钟，他们就全部会被扭曲空间吞噬。

    哪怕是大将，面对扭曲的空间，也只有被吞噬的结果，没有第二个可能。

    也难怪布莱特会对自己这一招充满信心，要来埋葬罗杰了。

    “秦宇，虽然你是堪比海贼王的存在，但是，吃过一次大亏的我，你面对时没有任何胜利的可能。”

    布莱特和陆军元帅同时消失在原地。

    他们出现在千米之外，空间扭曲之外。

    他们此时看待秦宇三人的目光就跟看待待宰羔羊没有任何区别。

    “秦宇，你不是能预知未来吗？甚至还能知道布莱特未来在想什么。

    那你刚才为什么不阻止他，反而让他有这个机会施展那么恐怖的绝招”

    战国手段百出，最后都颓然的发现，他根本无法撼动这个空间吞噬的结界。

    他们现在完全只能被封在这里等死了。

    “阻止不了，这一招是瞬发。

    当然，是因为他在我来之前，已经提前布置，准备了很久才能瞬发。

    否则以他的实力还不足以将空间玩弄到如此地步〃ˇ。”秦宇摇了摇头：

    “事实上，从我踏入玛丽乔亚的那一刻起，如果他要用这一招的话，我根本阻止不了。

    因为他是空间果实能力者，比起布鲁诺的门门果实厉害太多了。

    在一定范围之内他完全可以用神出鬼没来形容。”

    “那怎么办？”卡普这一刻也六神无主了。

    他这个海军英雄一生之中经历了无数战争，面对过无数对手。

    可从来没遇到过像布莱特这么难缠的能力者。

    “还能怎么办，粉碎掉就是。”秦宇满不在意的说道。

    “你说的倒是容易，等等，你小子刚才的话一定没有说满。”卡普忽然盯着秦宇。

    “果然瞒不过你，没错，这一招我的确没办法阻止。

    不过如果我要躲开的话，那是没问题的。”秦宇说道。

    “那你为什么不避开，反而要如此弄险。”战国是那种属于君子不立危墙之下的人。

    “因为，根本没必要避开。”秦宇语气淡然的说道。

    “什么？”卡普和战国吃惊的看着秦宇。

    与此同时，在扭曲空间之外，陆军元帅不放心的对布莱特问：

    “你的这一招真的可以彻底将秦宇困死在这里？

    你应该很清楚，如果被他脱困的话，这对于玛丽乔亚来说，会是多么恐怖的灾难。”

    “哼，这一招我足足准备了数月之久，就算是海贼王再生面前都绝对逃走的可能。

    普天之下能在这一招下逃走的除了我自己之外，其他人是不可能的。

    哪怕是cp9里的那个门门果实能力者也没办法在扭曲空间的包围下开门，秦宇，那是死定了。”布莱特傲然说道。

    “秦宇动了”陆军元帅刚准备说什么，却在见闻色霸气感知下，察觉到了一直没有动作的秦宇忽然之间动了。

    布莱特虽然自信满满，可实际上也是运用见闻色霸气一直盯着秦宇。

    “这一招，如果要来对付罗杰的话，也许罗杰真的会吃一个大亏。

    可是布莱特忽略了一件事，他这一招能对付得了罗杰，却对付不了我。

    罗杰杀不死他，被他跑了，可我却能杀死他，因为，我比罗杰更强”

    秦宇身体微微一震，双臂张开，仿若盘古看这宇宙实在是太过狭窄，要张开双臂将宇宙撑开一样。

    磅礴，撼动时空的力量节节攀升，从秦宇那如同太古巨神般的身体之中爆发出来。

    本来朝着他们层层压迫过来的扭曲空间也被这个磅礴巨力镇压住。

    如魑魅魍魉遭遇到无上大能被镇压住，根本无法作乱。

    千米空间之中发出响彻不断的巨响，一波又一波足以将超越中将的强者重创的风波荡漾开来。

    纵然是卡普和战国这样的存在都看得胆颤心惊。

    “．ˇ秦宇这小子，已经不知不觉间走到我们前头太多太多了。

    也许正如他所言，他已经超越了伟大航道八百年来的第一天才罗杰了。”

    卡普看着秦宇那顶天立地，不知道什么时候开始足以为他这个老师遮风挡雨的背影，眼里全是欣慰。

    他儿子争气却和他对着干，他孙子不争气也和他对着干，他干孙子同样如此。

    可是秦宇却没有，在他看来，这辈子做得最正确的事情，就是在秦宇微末之时亲手培养出了他这样的海军顶梁柱。

    了好的

    “我也不知道，他这么做是对是错。

    不过这孩子一直以来都很有主见。

    既然他连青雉，桃兔他们多说动了，我想，他应该不会乱来的。

    我们这些老家伙终究是被时代淘汰的。

    不管他做得对，还是不对，我们的想法都只适合我们所处的时代。

    已经不再适合秦宇的时代了。

    未来是如何，我们不应该再插手了，选择放手相信他吧。”

    战国叹息了一声，心中的担忧和顾虑彻底放下了。

    这一刻，这一对为了海军的发展赔上了自己的一生，赔上了自己家庭，现在只是退休下来的老人都将一切寄托在秦宇的身上。

    海军踏出无人可预料未来的第一步，就从玛丽乔亚这里开始・・・・・・。

 第449章 改写海军未来的一步

    海军是要有辉煌无比的未来，还是重回过去，成为天龙人，五老星的万物，也取决于秦宇能否踏出这最为关键的一步。

    “怎么回事，你的空间大葬送居然停下来了，不再朝着内部层层扭曲，推进”

    陆军元帅脸色骤变。

    “怎么可能？不会这样的，就算是海贼王再世，也不可能阻止空间扭曲。

    那可是空间，人力怎么可能撼动得了空间。”布莱特双眼瞪大，嘴里不断呢喃。

    “白痴，也许真的和你说的一样，海贼王再世都无法撼动空间。

    但他是秦宇，不是罗杰，他是超越海贼王的秦皇。

    你用衡量海贼王的目光来衡量他，这不是找死吗？”陆军元帅大喝道。

    “这个世界上，怎么可能还会存在超越罗杰的人”布莱特无法相信这一点。

    在他看来，数十年前几乎撼动了天龙人统治的罗杰已经是八百年来，也是这个世间最天才，最妖孽的存在。

    大海，是再也不可能诞生罗杰这样的人，更加不可能诞生超越罗杰的人。

    “现在讨论这种事情是最没意义的。

    我就问你一句，你能否将我093的力量传递进去秦宇他们那里”陆军元帅说道。

    “你想阻止他们”

    布赖特心里有自己的骄傲，可想到秦宇脱困的后果，他也就只能放下心中的矜持和自尊了。

    “对，秦宇现在抗衡你的空间大葬送，必然会耗尽全力。

    这个时候如果我出手对付他的话，必然可以打他一个措手不及。

    到时候你的空间大葬送就能一举将他们三个埋葬了。”

    陆军元帅也不得不承认，布莱特这一招威力实在是太大了。

    哪怕是凯多那恐怖的肉身也不可能在扭曲的空间下毫发无损吧。

    如果这一招能彻底将秦宇他们吞噬的话，秦宇等人就必死无疑。

    “我可以将此方空间连同秦宇所在的空间，让你的力量可以跨越空间传递到里面去。”

    布莱特一伸手按在了陆军元帅的后背。

    “好，给我稳住”到了这个时候，他们这两个五老星以及天龙人各自的亲儿子也只能通力合作了。

    否则，秦宇出来，他bgaa们两人铁定没有好果子吃。

    “木之巨神兵”在陆军元帅释放出庞大的生命气息的时候，一股空间之力覆盖他的身体，将生命气息投射到了秦宇等人的面前。

    就在秦宇抵挡住空间扭曲的压迫之时，一尊完全由浓郁生命气息所化，浑身披着狰狞起角铠甲，头顶天，脚踏地，身体晃动之间便地动山摇的碧绿巨人出现在他们三人的面前。

    “去死”陆军元帅发现自己的精神都跟着的木之巨神兵一起被转移到空间内部一样。

    隔着那么遥远操纵木之巨神兵他没有半点违和，不适应。

    他没心思感叹空间果实的神奇，当场就控制着木之巨神兵朝着秦宇的一拳轰过去。

    “让我来”卡普和战国怎么说都是纵横上一个时代，并且是海军镇压大海贼时代的翘楚人物。

    如何能容忍自己坐在一边充当看客，要自己的学生来保护他们。

    “不用”秦宇阻止了他们。

    卡普他们还没劝说秦宇别好强的时候，秦宇的背后已经是白光大放。

    如旭日降临，朝阳初升，光芒普照大地。

    只是这个普照大地的确不是一般的光芒，而是磅礴的震力具现化的光芒。

    所以，光芒投射之处，万物皆被震碎。

    “破”不见秦宇有任何动作，一尊巨神自无尽白光笼罩下，仿若从宇宙的尽头乘光而来。

    秦宇以恐怖的震动力凝聚而成的空震・破坏神展现出逆天之威。

    空之破坏神的双手缠绕着顶级的武装色霸气，抬手一拳，在陆军元帅呆滞的表情下将数百米巨大的木之巨神兵打得粉身碎骨。

    轰隆

    恐怖的风波如天地潮汐，宇宙风暴般席卷空间内部。

    这一尊头顶天，脚踏地的木之巨神兵连一个回合都抵御不住就被粉碎了。

    “我的木之巨神兵也是带着武装色霸气的，居然会被一拳打碎。

    而且秦宇还是在抵御着布莱特的大绝招的同时打碎的。”

    陆军元帅心中的震惊简直与十二级海啸一样，根本无法平息。

    不等他多想，在扭曲空间内部，空之破坏神一拳轰碎了陆军元帅的凝聚而成的木之巨神兵后，仿佛做了一件微不足道的事情一样。

    只是轻轻的甩了甩手，然后双手高举，硬生生的顶住了无穷的扭曲空间。

    无视了空间的扭曲，居然要拨乱反正一样强行的将双手插入了空间的扭曲之中，迸发出扭转时空之伟力。

    在卡普，战国，陆军元帅，布莱特惊为天人的目光下如同拧螺丝一样，空间是朝着左方扭曲的，他就将扭曲的空间朝着右面拧过去。

    那举手投足之间镇压扭曲，拨乱反正之力，让人无法想象秦宇究竟强大到什么地步。

    “这小子，现在究竟走到什么地步”卡普看着秦宇那虽然只要正常人高度，但却比巨神都要伟岸的背影，第一次觉得自己是根本不了解自己一手带出来的弟子。

    “破”秦宇吐出了第二个破字。

    无穷的空间之威都无法抵挡秦宇那撼动宇宙空间的鬼神之力。

    扭曲的空间咔嚓一声，仿佛拧死得螺丝强行被拧开一样。

    整个扭曲的空间完全被撕裂开来，让附近的空间区域变得极其混乱不堪。

    哪怕是中间在这里，一不小心就会被卷入扭曲与破碎的空间之中生不如死。

    “被打开了”陆军元帅尖叫道。

    布莱特更是完全不管他，竭尽全力发动空间果实的能力想要将被撕裂的扭曲空间重新整合。

    空间扭曲之所以是空间是因为扭曲空间时候会将一切都吞噬。

    可当空间都被完全粉碎的时候，连空间都没有了，何来扭曲一说。

    他是绝对不允许这样的一幕发生的。

    只可惜，他一人之力根本无法阻止秦宇的盖世之力。

    他只能眼睁睁的看着秦宇粉碎了他最自豪的绝技，大步流星朝着他行走而来。

    “你闹够了吧”秦宇一句话让布莱特感受到了比当日惨败在罗杰手里还要强烈的耻辱。。

 第450章 闹够了，就去死吧

    秦宇这一句你闹够了吧，让他有一种自己就是小丑般表现闹剧。

    等大人物看够了，失去兴趣了，一句话就将他轰下台的感觉。

    “我可不是之前被你打败的那些不入流的角色。”

    布莱特怒吼一声，双手在虚空一扯。

    秦宇所在的空间立刻产生了折叠，可让布莱特骇然的是，秦宇的身体仿若不规则的橡胶一~样。

    在空间产生折叠的那一刻，他的身体左右曲折变化，刚好错开了空间-折叠的范围。

    与此同时，秦宇保持着诡异得根本不像是人类的模样，朝着_布莱特一瞪眼。

    震震果实觉醒的力量瞬间发动，布莱克所在的空间当场震裂。

    咻

    布莱克第一时间施展瞬间移动，比起黄猿的闪闪果实的光速移动还要快。

    可还是被瞬发而至的震动力给震得浑身骨头一阵酥软，疼痛。

    他的骨架子放佛都被震散了一样。

    “自然之葬”看到布莱特一副难以招架的样子，陆军元帅自然不可能站在一边干瞪眼，看热闹了。

    他伸手在地上一压，本来是一个充满繁华，森严的城市，却是眨眼之间变得树木丛生，一片绿意笼罩玛丽乔亚。

    不止如此，这些树木散发着普通树木所没有的勃勃生机。

    咻咻咻

    树木诞生，无数漆黑的枝条如同噬人狂蟒般朝着秦宇疯狂抽打过去。

    刹那间，秦宇感受到了整个大自然对他一个人的怒火，对他的排斥，甚至要将他埋葬在这里。

    “厉害，这是与我战斗过的人里，第一个将自然系恶魔果实开发到顶级的人。”

    秦宇目光一亮。

    自然系恶魔果实无疑是十分强大的，但这种恶魔果实的开发难度也很高。

    一般人像赤犬，青雉之流已经是超级天才了，但终其一生，如果没什么大机遇的话，都只能达到大将的极致，或者是超大将的水平。

    基本杜绝的迈入四皇层次的可能性。

    而面前的陆军元帅当真不愧是五老星的亲儿子。

    他的自然系恶魔果实本身就凌驾在三大将之上，现在更是将自然系恶魔果实开发到四皇级，战力非比寻常。

    “自然的怒火吗？那我将整个自然给填平了。”

    秦宇抬手一掌，整个大地都被撼动，苍穹轰的一声产生了剧烈的摇晃。

    天空数千米范围之内一切云层全部被震散不说，虚空之中还出现了一道深不见底的苍穹裂缝。

    无数云朵，大气，飓风一切都被苍穹裂缝所吞噬。

    而大地则突兀涌现出了一个巨大无比的白色光球。

    足以移山填海的震动波带着震天巨响一路朝四面八方平推。

    大地也好，岩石也罢，房屋也好，树木也一样，最终结果都是化作一片齑粉。

    携带着自然之怒火，想要将秦宇埋葬的森林眨眼之间被夷为平地。

    “好强”只有当真正的直面秦宇的时候，陆军元帅才感受到了对方体内蕴藏的惊天伟力是多么的可怕：

    “简直就是怪物，白胡子在他面前简直就像是一个牙牙学语的小不点一样。”

    陆军元帅在森林被摧毁后，他本人也被轰飞出数百米远。

    “我就不相信，你是杀不死，空间的力量足以将一切吞噬”

    有着陆军元帅的加入，缓和了一下压力的布莱特已经是重整旗鼓了。

    他一伸手，秦宇所在的位置立刻出现了一道巨大无比的裂缝。

    这如同空间裂缝般的存在一出现就吞噬一切能量，一切物质。

    山岳也好，大海也罢，火焰，雷电全部都被无情的吞噬，放逐到不知名的异空间之中。

    “秦宇，彻底消失在不知名的异空乱流里吧”布莱特伸手一压，空间裂缝如同深不见底的洪荒巨兽之口，一口将秦宇吞噬。

    “空间放逐”

    “上面，布莱特”陆军元帅的果实能力最可怕的不是攻击，不是防御，而是恢复以及无处不在的眼睛。

    森林，就是他的眼睛，他的鼻子，他的耳朵，他的感知。

    虽然森林已经被夷为平地，但还是残留着一些断根，残肢。

    很不巧，陆军元帅通过一颗断木看到了布莱特的上方。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

    布莱特的见闻色霸气第一时间察觉到不对劲。

    可，一只山岳般的大手已经从天而降，如西天而来的如来五指山般碾压在他的身上。

    “闹够了，就去死吧”与此同时，伴随着惊天伟力，那淡漠到视他如无物的声音同一时间传入了他的耳边。

    “空间咆哮”布莱特心头发冷，他不敢怠慢，张手撕裂空间形成数百道漆黑的空间利刃想要将这一只大手斩开。

    可是这一只大手却是将空间完全震碎，湮灭一切的震动波勃然爆发。

    连同空间利刃一起将布莱特彻底吞噬。

    “啊”布莱特的身体都产生了扭曲，他的嘴里吐出了一口鲜血，整个人被狠狠的轰入了地底。

    .. ...... .......

    不等他施展空间转移，一只大脚已经狠狠的踩踏在他的地上，无情的碾压，蹂躏。

    轰隆

    整个红土大陆都在颤抖，都在剧烈的晃动。

    一道道蜘蛛网般的裂纹在玛丽乔亚延伸开来，眨眼之间覆盖整个玛丽乔亚。

    “啊・・・救命啊”

    “为什么会这样？这里是玛丽乔亚”

    “我是天龙人，大将快来救我”

    全部都龟缩在玛丽乔亚内部的天龙人纷纷被崩裂的地裂缝吞噬。

    曾经被打一拳都引发大将级镇压的天龙人，现在却因为秦宇轰出来的余波起码死了数百人，甚至是上千人不止。

    可这一切，却是无人问津，所有苟延残喘下来的天龙人也好，其他贵族也罢，纷纷的逃跑。

    “不可能的，罗杰都杀不死，你休想杀死我”布莱特浑身气息虚弱的躺在地底深两千多米的深坑里。

    刚才的一掌，一脚已经将他骨架子全部震碎了。

    脊椎骨不只是断裂，而是粉碎。

    五脏六腑严重破裂，双腿，双手神经组织，肌肉等全部震碎。

    这样的伤势，就算是大将级强者都不可能存活。

    除非是觉醒的动物系能力者。

    可布莱特虽奄奄一息，但却活下来了。。

 第451章 卡普与战国的传承：海军之魂

    布莱特想要施展空间移动离开，却骇然的发现，他根本没办法施展空间移动。

    “空间变得极其絮乱不稳定，只要我施展空间移动，必然会因为空间的不稳定，堕入不知名的空间里

    如果倒霉的话，甚至会在空间夹层里被绞碎，被空间乱流永恒放逐”

    这一刻，布莱特哀莫大于心死。

    原本他以为自己亲自出手，布下惊天手段，再加上陆军特战队全员出击，这样一股足以将四皇海贼团都埋葬的战力，必然可以将秦宇杀死的。

    却不曾想如此恐怖的战力居然被秦宇一人杀得片甲不留，甚至他连逃跑都做不到。

    “天龙卫这种东西本身就属于八百年前的时代。

    “九七零”既然二十王死了，你这个不属于大海贼时代的天龙卫队长，也该去陪你的那些队员了。”

    秦宇心念一动，空之破坏神抬脚狠狠的踩踏在大地上。

    恐怖的震动力浩浩荡荡的爆发，宛如数十级的地震，也宛如毁灭国家级别核弹在产生爆炸一般。

    冲天而起的震动波让玛丽乔亚的每一个人都看得清清楚楚。

    平时那些不可一世的天龙人一个个尖叫着，惊恐着，咆哮着。

    他们就像是热锅上的蚂蚁一般，到处乱窜，抱头鼠窜。

    随着震动力不断的提升，覆盖的范围越来越大的，红土大陆附近海域上经过的海贼船，海军船，商船上的人惊骇的看到了一道从红土大陆顶端一路延伸下来的裂缝正不断的刺激着他们的眼球。

    “红土大陆，要断开了”

    “天啊，那是大新闻，如果将这个消息卖给报社的话，我就发财了。”

    “快，拍照，一定要将这一幕拍下来。”

    “怎么可能？红土大陆可是伟大航道最浩瀚，最雄伟，最坚不可摧的大陆。

    怎么可能会从上方一路龟裂到山下，在上面究竟发生了什么？究竟是何等伟大的存在，才能将红土大陆轰成这个样子。”

    来往船只上的海贼也好，海军也罢，普通商船上的人也一样。

    此时此刻，他们的心头都被震骇两个字所彻底的占据。

    红土大陆，在伟大航道的人眼中是不亚于地球的珠穆朗玛峰的，甚至有过之而无不及。

    能孤身爬上红土大陆顶端的存在，都足以被世人所记住。

    更别说是震裂了红土大陆的人了。

    正当每一个人都好奇着，疑虑着上面究竟发生什么事情，并且在这个消息以骇人的速度传开的时。

    红土大陆顶端玛丽乔亚，此时已经不用能城市来形容了。

    活脱脱的就是一个战后的战争废墟，或者说是难民营。

    平时活跃在这里过着纸醉金迷生活的贵族，天龙人，官员等存在，此时不是被地裂所吞噬，就是被废墟所活埋。

    这些曾经踩着无数的平民头上嚣张跋扈的人，基本都是从此长埋此处了。

    “这・・・・・・事情真的无法挽回了，时代会彻底的暴走，比起白胡子大闹海军本部那一次，还要严重得多。”

    亲眼目的这一切发生的见证者战国满脸凝重。

    此时，他对于未来充满了迷茫，他不知道，未来会怎么样。

    “现在，我们也只能将一切寄托在秦宇身上了。

    我相信，他会拔除天龙人这一颗毒瘤的。

    战国，我们当年做不到的事情，也许今天会在秦宇手里完成。”

    卡普欣慰的看着秦宇：

    “这小子，是真的长大了，现在，不但不需要我们两个老家伙，还能反过来护持我们两个老家伙了。

    哈哈，有这个小子在，海军我们是能彻底的放手了。”

    相比起战国，卡普倒是看得开多了。

    在他看来，现在已经不再需要他为海军操心了。

    今时今日的秦宇，已经是接替了他和战国的传承，作为承载海军新一代的海军之魂。

    战国闻言，也收起了忧虑. ......

    这一条相当于逆天伐神的路一旦展开，就没有回头了。

    现在不管他怎么感叹都无济于事了。

    “八百年来，天龙人从来没试过因外在因素而死亡过。

    没想到今日，天龙人几乎被打得灭绝了。”战国想到这里，内心的震惊久久无法平静的同时，目光也忍不住看向这件事的始作俑者秦宇。

    作为造成这一切的始作俑者，秦宇此时站在一道深不见底的裂缝边上，目光直视下方。

    看了大约几秒后，他忽然伸手一抓，一个双眼翻白，浑身沾满了鲜血，气息全无的身影从下方急速飞射过来。

    当这个人影落在秦宇手里后，他随手一甩，将其丢在地上。

    赫然是天龙卫的队长，昔日在巅峰时期的罗杰手里保住性命的天龙卫。

    可此时，这一位在任何地方都气焰滔天，哪怕是海军元帅在其面前都要黯淡失色，低头附和的强者已经是死得不能再死了。

    “你居然杀死了布莱特，秦宇，你完了。

    你现在做下的事情，谁也保不住你。

    而且你还杀了那么多天龙人。

    伟大航道从此没有你的容身之所。

    不管是你，还有你的朋友也会被追杀0.3啊・・・・・・”

    从废墟里爬出来的陆军元帅看到布莱特的尸体双眼浮现出了一抹难以置信的骇然，旋即就是强烈的惊悚。

    放佛布莱特的死，会捅破天一样。

    他下意识的就朝着秦宇发出竭嘶底里的嘶吼。

    可在他的话还没说完，一只拳头已经占据了他双眼的一切视线。

    他第一时间元素化制造出浩瀚森林，但所有森林却被秦宇一拳下全部夷为平地。

    连他本人也被打得吐血倒飞出千米远，整个人镶嵌在一座高楼大厦的墙壁上才停下来。

    秦宇脚尖一点，闪烁到陆军元帅面前，对他相互对视。。

 第452章 世界贵族天龙人：灭族

    “杀了他，我闯下弥天大祸，那连你也一块杀了呢？”

    秦宇根本不需要陆军元帅回答，他就像是自问自答一样：

    “你的命应该没布莱特值钱吧，那他死了，你应该下去跟他陪葬更好，反正陆军特战队已经全军覆没了，以后也没有陆军存在的必要了。”

    他的话音一落，不等陆军元帅说什么，一只手笼罩着白光的手，已经按住了陆军元帅的脑袋。

    咔嚓

    震动力瞬间爆发，如同太阳般足足半径千米的巨大震动光球从秦宇的手掌迸发而出，将陆军元帅碾压得全身骨头粉碎，内脏都成了血沫・・・・・・

    当陆军元帅那如同破布般的身体坠落在地上那一刻起。

    这一场由五老星与天龙人联手发动的尖端战争，已经是以他们一方全军覆没而收场了。

    “死了”战国看到这一幕，默然了。

    今天发生的事情传出去，必然会在整个伟大航道掀起轩然大波。

    甚至还16要超越当日白胡子，大妈，凯多三人陨落的风波。

    他们的死亡，只是海贼一代新人换旧人而已。

    可今天的事情却是真正的足以改变整个时代，整个世界最高权力机构。

    “之前战国说得陆军本部那么厉害老朽还有担心。

    现在看来担心那是多余的，秦宇这小子已经彻底的走在所有人的前面了。

    他已经站在了一个，连老朽都要仰望的位置了。”卡普心想。

    “秦宇，现在天龙卫和陆军本部都没了，你打算怎么办？”

    战国满脸复杂的走到秦宇身边。

    “战国叔叔，你不觉得，海军一直以来是挂着正义之名，却行着维持世界政府统治的之举吗？

    这样的海军，我想，与你们心目中所追求的海军，那是完全不符的吧。”

    秦宇抬头看向已经大半个城市化作废墟的玛丽乔亚里，一座特别高大，显得鹤立鸡群的建筑：

    “海军之所以是海军，是因为以正义之名扫除罪恶，动乱，维持秩序。

    而不是某个人，某个机构维持统治的工具。”

    “你果然是想・・・・・・”战国虽然心里已经有点眉目了，但是亲耳听到秦宇这么说的时候，心里还是掀起了滔天巨浪。

    这简直就是超越时代的壮举。

    自世界政府诞生以来，这样的事情简直是谁也不敢想，更别说是去做了。

    可现在，秦宇不但想了，而且还做了，甚至还朝着这个目标不断前进，还到了临门一脚的地步。

    “卡普老师，战国叔叔，如果你们觉得有所顾忌的话，就在这里等我吧。”

    秦宇转身对卡普，战国说道。

    “不用，都一把年纪了，还有什么好顾忌的。

    这是海军划时代的改变，如果真的能在你手里实施，老朽一定要亲眼看到这一切的发生。

    能见证海军的新生，是老朽毕生的荣幸。”

    卡普却是显得干脆利落得多：

    “战国，都到了这个时候，你不会还瞻前顾后吧。

    都一把年纪了，还有什么好怕。

    你以前不也想看到海军迎来这样的时代吗？”

    “老小子，你急什么，老夫有说过怕吗？”战国当然不想在卡普面前落后于人了。

    事实上，他也想见证海军划时代的改变。

    “这样吗？那，海军上一个时代的顶梁柱与这个时代的开拓者，一起走一遭吧。”

    秦宇微微一笑。

    虽然卡普和战国来不来都无所谓，但是两老能来，无疑也是一种对他的支持。

    他没再说什么，而是朝着玛丽乔亚最高，象征着最核心权力机构的建筑走去。

    越是接近那一座的建筑，越是能看到很多世界贵族堆积在那里附近。

    这里的一带，已经是玛丽乔亚最后的净土了。

    其他地方，已经是被秦宇一拳给毁掉了。

    “是他，这个卑贱的人类居然敢毁掉玛丽乔亚”

    “我要将他贬称奴隶，还有他的所有亲人，朋友，生生世世都为奴隶。“

    ”没错，居然敢杀死那么多天龙人，简直是全世界最大的罪恶，毒瘤“

    看到秦宇的出现，侥幸逃过一劫，在这里附近苟延残喘的众多天龙人一个个都用阴狠，恶毒的目光盯着秦宇。

    如果是以前，他们早已仗势欺人，带着狗腿子朝秦宇叫嚣起来了。

    可这些脑子已经被泡泡浸坏了的天龙人在刚才的那场地裂下也是被治愈了。

    面对这样的一尊凶人，他们都很清楚，如果敢哔哔，下场只有一个。

    “你们很想杀我？”

    “你们很想让我成为你们的奴隶？”

    “甚至连我的朋友，家人都不放过？”

    秦宇忽然止步不前，目光扫过了在场所有世界贵族。

    他的一连三问，让所有天龙人都感觉到一股寒气自脚底涌泉穴直冲天灵感。

    “你们虽然是世界最大的毒瘤，最大的渣滓。

    可不得不说，你们在这个时候的想法却是与217我不谋而合。

    看在你们与我想到一处的份上，我就赐予你们最为体面的死法。”

    不等众多天龙人说什么，一股撼动大地，震动寰宇，足以让一个国家从此成为死国的霸王色霸气如风云合璧般迸发而出。

    足以改变世界历史，大海格局的力量汹涌爆发。

    “秦宇・・・・”

    “啊・・・”

    “你不得好死”

    这些天龙人在知道不好的时候，已经晚了。

    他们从来没想过，世界贵族的身份居然会有一天在一个男人的面前会是那么的脆弱不堪。

    不少天龙人甚至后悔，为什么没用利用自己的身份去修炼。

    如果以天龙人的身份去修炼，必然可以利用权势，地位获得强大的恶魔果实。

    起码不会像现在这般无力。

    在战国和卡普震惊的目光下，一个个天龙人他们的精神就像是一块豆腐一样被秦宇的霸王色霸气完全撕裂。

    精神撕裂，他们的身体就像是骨头都被抽走，全身无力的倒灶地上。

    眨眼之间，环绕在玛丽乔亚最后净土里，足足成千上万的天龙人就像被推倒的多米诺骨牌一样，一个接一个倒在地上。。

 第453章 超脱历史，棋子蜕变为棋手

    八百多年前，天龙人的祖先二十王是何等的强大。

    每一个都绝对是四皇级的存在。

    他们可以扫平天下，结束动乱，创造秩序。

    整个伟大航道根本没有可以对抗二十王的存在。

    可他们的后代，享受着他们死后八百年蒙荫的天龙人今日居然在秦宇的一波霸王色霸气面前，全部被撕裂了精神，压碎了内脏。

    诺大的世界贵族里，居然无一人可承受秦宇的霸王色霸气震慑。

    倘若被二十王知道，估计都会从地狱里跳出来，亲手将这些后代变回种子回炉再造。

    可，这一切都无法改变，站在玛丽乔亚这里，残存的天龙人被当场震慑而死。

    在玛丽乔亚这一脉里的世界贵族天龙人被灭族的事实。

    “嘶嘶~”虽然卡普和战国已经有了心理准备。

    也知道秦宇的个性是绝对不会放过这些毒瘤一样的天龙人。

    可亲眼看到秦宇眼皮都不眨一下，就以霸王色霸气将成千上万的天龙人震杀的场面，他们还是不由自主的直抽凉气。

    这可是天龙人啊，不是什么阿猫阿狗。

    平时屁大一点事情都必须出动大将为他们出口气的存在。

    可现在，他们看到了什么。

    玛丽乔亚成千上万的天龙人，就像是路边的一棵棵大白菜一样，横七竖八的躺在地上，任君选择一样。

    “都死了”战国喃喃道。

    他知道，时代的巨轮已经启动了，海军也会随着秦宇的脚步，踏入新的篇章。

    “死得好”相比起做过元帅，看待一切都很有大局观的战国而言，卡普却是想得简单得多。

    当年年少气盛的时候，他见到了太多太多的与天龙人相关的不平事。

    曾几何时，他也想如秦宇一般，执三尺长剑，将世界最大的毒瘤天龙人扫平。

    可伴随岁月的蹉跎，卡普明白，哪怕他贵为海军英雄，扫平天龙人的想法，也终究只是想法而已。

    别说是他了，就算是他与战国联合三大将，都根本不可能完成这件事。

    别的不说，单单就是五老星一纸命令，海军本部里估计就没多少人会听他们调动了，

    更别说世界政府还有太多不受到海军本部调遣，控制的部门了。

    CP0是一个，陆军本部是一个。

    相比起卡普和战国而言，秦宇的心里就更加轻松，写意了。

    瞬间秒杀上万的天龙人，在秦宇看来简直就是跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    他的心里根本没有溅起任何一点浪花。

    天龙人灭族后，原本微微停滞的脚步再次迈动。

    随着他踏入这一座五老星的行政以及住所，他能感受到了一份八百年前厚重的历史与权力的底蕴。

    可这一股底蕴，在他无敌的力量，改天换地的霸气下，都被绞碎了。

    一路走上去，他看到了这一座建筑立还有很多人存在。

    他们无一例外穿得都跟CP0，CP9十分的相似，显然都是一些特殊机关，负责守卫，保护这里。

    只是现在，他们无一例外都没有一个上千。

    秦宇每走出一步，他们都只能退后一步。

    当退无可退的时候，他们只能一个接一个的让开，让出了一条路来。

    事实上，他们也不想让。

    可每当他们有这种念头之时，秦宇的目光就自然而然的朝他们瞥过来。

    仅仅只是一个眼神，就让这些人大脑空白，陷入了眩晕的状态。

    随着今日一步步征战到现在，杀四皇入无物，霸王色霸气踏入顶级开始，他的霸气已经提升到了前无古人，后无来者的高深境界。

    古往今来，霸王色霸气踏入顶级的不是没有。

    可霸王色霸气威力大到秦宇这个地步的却是一个都没有，

    在近代，先有海贼王罗杰，后有红发香克斯的霸王色霸气都踏入了顶级。

    可同样是顶级的霸王色霸气，彼此之间的威力也会出现天差地别。

    霸王色的威力除了对应等级之外，还有一个人本身的气魄与实力。

    等级越高，实力越厉害，气魄越强，三者综合下，霸王色威力也越大。

    倘若霸王色等级一样，那比拼的就是自身的气魄和实力。

    不管是香克斯，还是被誉为天下第一的海贼王罗杰，他们在实力与气魄上都无法与今日将天龙人灭族，踏平玛丽乔亚的秦宇相提并论。

    试问，他们的霸王色霸气又如何与秦宇比。

    在众多守卫忌惮，惊恐，畏惧等复杂的目光注视下，秦宇走在前头，卡普，战国两人如同护卫一般跟随在他的背后，一步步的走到了最顶层。

    昔日，秦宇连海军本部的七武海会议都是靠着战国的破格提升才有资格参与。

    可今日，他却是反过来，带着战国与卡普，踏入了世界最高权力机构的所造地上。

    不得不说，命运无常，造化玄奇。

    咔嚓

    秦宇伸手一推，顶层的大门被推开。

    宽阔得如同一个小区的房间里，五个老者虽气定神闲的坐在沙发上，但在秦宇的见闻色霸气感知下，不但知道了他们的想法，还感知到了，他们内心的一钱王赵抹忐忑和忧虑。

    “．ˇ诸位，我们终于见面了｀ ˇ。”

    第一次与五老星相见，秦宇表现得温文尔雅，没有面对天龙人时候的杀气腾腾。

    “没想到，你会优秀到这个地步”五老星也表现得大气沉稳，没有针锋相对。

    显然，境界到了他们这个层次，站在了这个高度。

    哪怕心里恨不得将对方千刀万剐，也不会失态到表现出竭嘶底里的样子。

    他们就如同超脱历史的巨人，笑看风云。

    七武海也好，海军也罢，哪怕是四皇，仿若都只是他们生命中的过客，只是他们玩弄的棋盘里一颗有趣的棋子。

    而秦宇，也超脱了伟大航道这个棋盘，由棋子，蜕变成了棋手，而且还是一人对抗五个老牌棋手的新棋手。。

 第454章 有一种强，超脱语言与道理的界限

    “我也没想到，诸位会目光短浅到这个地步。”秦宇忽然来了一句充满火药味的话，让整个房间的气氛刹那间变得极其尖锐。

    “果然是霸气冲天，但终究是太年轻了。”持刀老者说道。

    他看到秦宇虽然忌惮，但却有着矜持。

    “年轻就是最大的本钱，你觉得我踏入了巅峰，殊不知，我还有前进的潜力，你们呢？有吗？”

    一句反问，持刀老者的气势顿时被打压下去了。

    “我们是踏入了巅峰，但我们有永恒”白发长胡子老者这时出言道。

    他们看似在博弈，实际上却是在对话的。

    双方没有释放出任何的霸气，甚至就连气势都没有施展。

    可气魄，精神，心灵，意志，却是已经在比拼了。

    从目前来看，秦宇虽然是一对五，看似很不利，但却霸气冲霄，力压五老星一头。

    “连天地都有穷时，何况是人，你等可知何为天人五衰？

    不知道也没关系，我可以让你等品味一下天人五衰为何物。”

    秦宇的话让的白发长胡子老者脸色一沉。

    这已经不是火药830味那么简单了，已经到了剑拔弩张的地步了。

    秦宇根本不和他们玩虚的。

    一来就大势压迫，大势压迫之后就武力压迫，一波接一波，如秦宇战斗时候一样。

    哪怕是实力与他同等级的存在，一旦被他抢占上风，也会被他无情的碾压而死。

    “战国，卡普，这就是你们带出来的兵？

    还有，你们今天来这里是不是也要造反。”

    看上去是五人之中最为年轻的金发中年人没有朝秦宇开口，而是迂回路线，锁定了卡普与战国。

    “我们是时代淘汰的产物。

    来这里，只是为了见证新时代的到来。”战国不卑不亢的说道。

    有秦宇在，来自五老星的一切压迫，都被他抵挡了。

    “你也是这个想法么，卡普？”金发中年人目光淡漠而充满威严。

    “哈哈，你这么说可就不对了。

    秦宇可不是我们带出来的兵。

    我们只是他的指引者，仅此而已。”卡普哈哈大笑，他可是天不怕地不怕的主。

    儿子做了革命军的首领，他都在海军混得逍遥自在，又岂是那么容易被五老星压服的。

    如果换了萨卡斯基，估计已经服软了。

    “很好，看来你们是铁了心的想要背叛海军，背叛政府了。”金发中年人眼眸寒光一闪。

    一股莫大的压力笼罩卡普的心头。

    可他是什么人，海军英雄，纵然是秦宇的霸王色霸气都无法将其震慑，更别说是面前的五老星中的一员了。

    “这句话你在今天说完，以后可就不能再这么说了。”

    卡普还没开口，秦宇就率先说道，他的嘴就像是武装色霸气演化而成的锋利刀芒，直刺五老星心窝：

    “还有，哪怕是现在你这么说也要更正一下。

    卡普中将只是与世界政府划清界限，而不是的背叛海军。

    从今日开始，海军将不再是你们的海军，而是所有人的海军。”

    到了这个时候，秦宇总算是图穷匕见了。

    他这不但是直戳五老星的心窝，更是要取五老星的大脑。

    “你知道你在说什么吗？秦宇”八字形胡子老者寒声道。

    海军，那可是世界政府的门面，也是世界政府最重要的部门，又岂是秦宇一句说拿走就拿走。

    “海军是海军，世界政府是世界政府，你们的手伸得太长了。

    这不是一件好事，从今日开bgaj始，还是老老实实的缩回去，管好自己的一亩三分地。

    日后，谁伸过界，我就剁了他的手。”

    秦宇的话随意而轻松，甚至不带半点烟火气息。

    可却将房间里那剑拔弩张的气氛推向最高峰。

    哪怕是站在一边的卡普和战国都为秦宇捏了一把汗。

    自五老星掌权以来，他们就习惯了高高在上。

    哪怕是天龙人也不会如此对他们说话。

    “哈哈，秦宇，我承认你是一个人物，但你一句海军不是我们的海军，就将我们五个辛辛苦苦建立的海军夺去，你觉得可能吗？”

    五老星之中，唯一没开口疤痕老者忽然大笑起来。

    只是他的声音却给人一种阴冷似毒蛇，森冷如坚冰的感觉。

    “没错，你秦宇一句话就想拿走我们的海军，这个世界可没有那么便宜，划算的事情”持刀老者说道。

    “你的初代鬼彻不错，我很喜欢，可以借我看看吗？”

    秦宇不答反问，忽然之间转移话题，盯着持刀老者手里拿着的宝刀说道。

    “初代鬼彻可是妖刀之王，除主人之外，见者必出血，你想看，那就流点血。”

    持刀老者心里一凛，但嘴上却淡然自若。

    “之前我看过世界最强黑刀・夜，对其很不满意，所以我将这把无上大快刀打碎了。

    现在看到初代鬼彻，不知道，它会不会也和黑刀・夜一样”

    秦宇说着，一手朝着持刀老者抓过去。

    他说动手就动手，在五老星面前可谓是百无禁忌。

    秦宇能走到这里，五老星知道他很厉害，甚至比昔日的海贼王都要强。

    可是怎么个强法，五老星一直都只能去想象，去猜测，根本没亲身体验过。

    但这一刻，持刀老者，乃至于其他四人都马上体会到了，也明白了一个道理。

    这个世界有一种强，超脱了言语可形容的界限。

    有一种强，超脱了权势和时间的界限。

    有一种强，粉碎了历史，霸占了未来，打破了恒古。

    而这一切，都在秦宇这一手擒拿下完全展现出来了。

    锵

    持刀老者浑身鸡皮疙瘩都起来了，一股生死大恐怖覆盖心头。

    这一种感觉，也只有在成为世界政府掌权者之前有过。

    已经多少年了，他都不曾体会过。

    可现在，秦宇让他回味了这一种滋味。。

 第455章 一步夺初代鬼彻

    “强，非常强，这个秦宇的强大完全超出了我的预想之外”

    如果说，一开始持刀老者还有那么一点矜持的话，这一次已经是全部都抛到九霄云外去了。(书屋 shu05.com)

    原本在他看来，他们五老星有五个人，秦宇只有一个，必然会心有顾忌。

    却不曾想，秦宇根本是看也不看其他四人，当场就悍然朝他-出手。

    他这简简单单的擒拿，却让持刀老者感受到了翻天覆地_之威。

    明明只是坐在这里，周围没有一点变化，但持刀老者却偏偏感受到了整个红土大陆都在震动。

    “不能等了”持刀老者知道绝对不能让秦宇将气势升华到极致。

    一旦积蓄到极致，必然会变得极其恐怖，甚至连他这样的存在都有可能会被一掌打得出个大丑。

    五老星任何一个都不知道是活了多少年的老怪物。

    他们能从世界贵族天龙人手里夺得世界政府的政权又岂是简单易于之辈。

    当秦宇的手朝他伸到一半的时候，他的右手穿透虚空似的落在一直抱着的爱刀的刀柄上。

    锵的一声，妖异而血腥的刀光照亮了整个房间，刹那间占据了每一个人的视线。

    如果说，秦宇的手，带着一股撼动红土大陆之威。

    那持刀老者在拔刀的一瞬间，却让所有人明白了什么叫做无敌大剑豪。

    简简单单的的拔刀却是有藏锋变成锋芒毕露，锐气无双。

    仅仅只是刀势就碾压伟大航道上的第一大剑豪米霍克了。

    “妖刀”秦宇眼睛微微一眯，他的双眼被一道血光所占据。

    在持刀老者拔出初代鬼彻的瞬间，整个天地放佛除了初代鬼彻之外，再无他物。

    浓烈的妖邪，诅咒的气息密布虚空，刹那间，无数恶鬼，冤魂伴随着尸山血海如同幽冥地狱般将秦宇笼罩在其中。

    “一出招就动真格了吗？连拔刀术・妖邪噬魂都拿出来了，看来秦宇给了他很大的压力。

    这么说来，秦宇的实力怕是要重新估算。”

    五老星里的其他四人心里一惊。

    他们五人共同进退这么多年。

    从崛起到夺得世界政府的控制权，然后一路制霸大海这么多年直到现在。

    彼此之间早已是知根知底了。

    现在一看持刀老者的行为，就知道，他已经是倾尽全力了。

    “死”作为大剑豪，一刀在手，本身就天下我有。

    更别说是持刀老者这样的高手手里还拿着初代鬼彻这样的大凶器。

    这一招妖邪到极致的拔刀术，当真是一出鞘必要吞噬人的性命。

    其中的凶煞，妖邪，诡异的气息是秦宇所见过的任何对手都无法与之相提并论的。

    “不错，难怪能统治大海这么多年了。”

    秦宇心里大赞一声，但手上的动作却没有丝毫停顿。

    面对如此可怕，堪称伟大航道的第一妖刀，他那伸出去的右手不但没有躲闪，收缩回来，反而还更加勇猛。

    以空手入白刃的姿态直接一擒拿，五指张开，如上帝之手般下压。

    轰隆

    房间内部的空间当场塌陷，龟裂，但诡异的是没有半点震动力迸发出来。

    “秒倒极致的控制力，居然可以将毁灭世界的震震果实的力量控制到含而不发的地步”

    战国和卡普看了都吸了一口凉气。

    他们和白胡子战斗过不知道多少次。

    见识过太多太多白胡子动手时毁天灭地，翻转大海，倾斜岛屿的恐怖异象。

    可是像秦宇这般将毁天灭地之力控制到含而不发，完全不泄露半点出来，他们是从未见过。

    这是完完全全的超越了白胡子对震震果实开发与运用的水平。

    “想要空手入白刃，你的手我要了。”

    纵然是持刀老者这样的老妖怪都怒了。

    他是何等人物，五老星之一，更是真正的世界第一大剑豪。

    米霍克在他手里根本走不过多少招。

    可这样的大剑豪，居然有人在面前他的时候妄图空手夺他宝刀，这简直就是对他尊严最大的践踏。

    “你想要？给你”秦宇感知到持刀老者的想法，他不退反进，右手一压。

    万千邪魔，幽冥地狱，尸山血海，如同被一尊太古巨神，以无上神力彻底镇压。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・

    又宛如翻天覆地的孙猴子遭遇到了如来神掌的镇压一样。

    初代鬼彻上缠绕的妖邪，魔鬼的刀气全部被秦宇一手按压住。

    “什么？”持刀老者眼皮直跳。

    这样的一幕他真的是完全没想到。

    哪怕是五老星里的其他四人也不可能做到这个地步。

    一手将他最引以为豪的初代鬼彻按压住，并且让他的刀气无法散发任何一分，这是何等可怕的力量。

    “好恐怖，简直就是无限恐怖，秦宇刚才在和布莱特他们战斗的时候，根本没拿出全部实力。

    否则布莱特他们根本支撑不了多久，不消片刻就惨败下来了。”卡普看得直抽凉气。

    ... ...

    面对持刀老者这样的拔刀术，纵然是他也只有暂避风忙一途，没有第二条路可以选。

    倘若让他如秦宇一般做法，那只有留下一条手臂给五老星了。

    “拿来”秦宇右手拿住初代鬼彻，右脚朝前踏出一步，左手朝前一拍，方圆千米的空间砰的一声被震得倾斜，翻转。

    恐怖的力量让在场任何人都动容了。

    哪怕是四皇级的强者面对这一掌，除了被碾压之外没有第二个后果。

    “妖鬼噬团”持刀老者不敢怠慢，他伸出另外一只手握着初代鬼彻的刀柄，武装色霸气缠绕刀身，让整把刀变得更加妖邪，鬼魅。

    他双手发力，放佛一头被封印的万世邪魔要脱困出山，捅破天际。

    “给我撒手”却不曾想，他爆发起来如邪魔脱困，秦宇镇压起来却是比凶神都要恐怖。

    一手按压，一手拍击，持刀老者关键时刻只能抽出刀柄格挡。

    砰

    五老星中的一员，世界政府的绝对统治者之一，同时也是超越米霍克的真正世界第一大剑豪从椅子上被轰飞。

    如同一幅画般挂在了墙壁上。

    而被视为剑客的第二生命，被他视为珍宝的初代鬼彻已经是落在了秦宇的手里。

    一步夺鬼彻，一切都在电光火石之间完成，快得让人应接不暇，当真是恐怖如斯・・・・・・。

 第456章 大争之世，当行王霸之道

    “什么？”

    “假的吧，他的初代鬼彻居然被人空手夺白刃了。”

    “一步夺初代鬼彻”

    ・・・・・・

    端坐在一侧旁观，本以为秦宇与持刀老者必然会有一番龙争虎斗的其他五老星中的四人，此时一个个都露出见鬼的表情。

    这完全就是赤裸裸的绝对性碾压。

    “战国，我没有眼花吧”别说是五老星了，就算是对秦宇充满信心，寄予厚望的卡普此时忍不住拉了拉战国。

    “我想・・・・・・应该是没有的”战国满脸骇然。

    任他千算万算，都没算到，秦宇与持刀老者的交手居然是眨眼之间就分出胜负了。

    整个过程完全就是由秦宇一人主导“八九三”。

    右手一压，脚步一踏，左手一伸，三个简单无比的动作，已经从超越米霍克的最强剑豪手里夺走了对方视若生命的爱刀。

    要做到这样，没有碾压性的实力，根本不可能。

    战国，卡普，五老星等人一个个神色各异，但无一例外都是震惊，诧异，难以置信。

    而作为当事人，被夺走了初代鬼彻，只留下刀柄的持刀老者，他被挂在房间的墙壁上，更是一副膛目结舌，精气神大幅度衰败的样子。

    如果说，之前的持刀老者是外表是一个老人，内在精气神是一个锐气逼人的青年的话。

    现在他里里外外都是一个行将就木的老者。

    一步夺鬼彻，对他这样的剑豪的心灵，剑道璀璨实在是太强烈了。

    哪怕是经历了无数风风雨雨的持刀老者一时之间都心神失衡，几欲崩溃。

    如果换了一些心境修为差一点的剑客，现在已经是羞愧得吐血了。

    “我的拔刀术，我的初代鬼彻，我的剑道。”

    持刀老者的身体缓缓的从墙壁上滑落。

    他没有在意自己的狼狈样子。

    现在他的心里全是疑虑。

    他不明白，为什么他会表现得如此不堪。

    究竟是秦宇太强，还是他的剑道太弱了。

    在秦宇一步夺鬼彻之前，事实上就算秦宇走到这里来，他们五个都自信能解决一切。

    可现在，其他四人暂且不说，五老星中的持刀老者已经是被秦宇打得信心全无了。

    “初代鬼彻，的确是一把不错的刀”秦宇握着这一把妖气四射的刀，品鉴道。

    虽然他不是剑豪，但不代表他不懂得分辨一把刀的好坏。

    初代鬼彻本身就是最强的妖刀，更别说是被持刀老者这样的大剑豪拿在手里畅饮了不知道多少强者的血了。

    两者结合，初代妖刀简直比米霍克的那一把黑刀・夜还要强大。

    哪怕两者同为无上大快刀，但因为经历以及主人的剑道差距，还是造就了两者强弱悬殊的情况。

    “你怎么办到的”持刀老者不愧是活了不知道多少年的老妖孽。

    他从一开始被打懵，到不信，精气神衰弱，到现在重新振作居然只是几秒之间的事情。

    “伸手一拿就能做到了。”秦宇用一种轻松的语气说。

    “伸手一拿，好一个伸手一拿”持刀老者嘴里呢喃了一声，其他四人也仿佛从这句话里咀嚼出了什么，品味出了什么，一个个脸色一沉。

    “你是在对我们几个示威吗？说你秦宇有看上什么就能伸手一拿的本事吗？

    还是说这就是你的正义？如果是的话，那，你与我们也没什么分别。”

    金发中年人感受到了秦宇的强大，仿佛要暂避锋芒，迂回的进攻。

    “这不是示意，而是对你们陈述一个事实而已。”

    秦宇握着初代鬼彻猛然朝着右边一挥，这一把最强妖刀骤然发出了鬼哭神嚎的尖叫。

    一幕尸山血海，人头堆积成山，十万妖魔鬼怪肆掠天下的画面呈现在秦宇的视线当中。

    “妖刀要反噬秦宇了，是因为秦宇不是他的主人的原因。”

    战国脸色微变，名刀是有灵性的，更别说是海贼王世界最强的无上大快刀了. ......

    而初代鬼彻被持刀老者孕养了数百年，更是几乎养出了妖魔在其中。

    “哼”秦宇冷哼一声，如佛陀诵经，仙人真言一般镇压万千妖邪。

    他那足以改天换地，创造时代的霸王色霸气狠狠的朝着初代鬼彻之上震慑下去。

    锵~

    本身就产生了异变的初代鬼彻鸣叫得更加刺耳，只是和之前的气焰嚣张不同，现在更像是痛苦的悲鸣。

    “粉碎在我手里的无上大快刀不是没有。

    你虽然比黑刀・夜要强，但我能将你，从你的主人手里夺过来，你觉得就凭你自身能对抗我？

    再给我扎刺，你就与黑刀・夜一样成为被扫入历史堆的废铁。”

    秦宇的质问伴随着无上的霸气，他王者的意志活生生的镇压住了初代鬼彻蕴藏的一切妖邪之性。

    这一把刀，现在就跟乖宝宝一般被秦宇拿在手里，根本不敢再像刚才那般扎刺。

    眼见一切发生的持刀老者脸色忽然苍白了三分。

    初代鬼彻被夺，剑道被破，鬼彻的妖邪之性也被镇压，对于他的这个大剑豪的打击实在是太大了。

    “巧取豪夺，就是你的正义吗？”八字胡老者沉声道。

    “大争之世，当行王霸之道，你们五1.4个从一无所有走到今天，不应该在我面前说如此幼稚的话。”

    秦宇随手将初代鬼彻一甩，让这一把刀刺在地上。

    初代鬼彻不愧是初代鬼彻，随手一甩，就深深的刺入了坚硬的地面里。

    它就是削铁如泥，吹毛断发两个词语的最佳真实写照了。

    面对秦宇这近乎于赤裸裸的逼迫，五老星在言辞上的交锋，在气势上的交锋，已经是完全被碾压了。

    他们已经无法从任何侧面找回场子，扳回局势了。

    他们都明白，到了这个时候，一切手段都是虚的了，一切都只能凭借真本事说话。

    几乎在念头迸发的瞬间，五老星同时动了。。

 第457章 生死看淡，不服就干

    坐在秦宇最近的金发中年人率先出手。

    其他人三人紧随其后。

    他们这一出手，也就意味着谈判破裂了。

    摆在双方面前的就只有真刀真枪大干一场。

    强者为尊，赢的可得到一切，输的就一无所有。

    不管是五老星，还是秦宇，都不认为自己会做输家。

    也正是如此，他们双方都没有跟对方讨价还价，也没有跟对方有半点妥协。

    完全就是生死看淡，不服就干。

    “终于要来了”刚才秦宇与持刀老者动手的时候，战国与卡普就知道，这一幕很快就发生。

    现在看到谈崩了，双方悍然动手，可是没有半点意外。

    五老星，是世界政府最高统治者，哪怕是高傲到极致的天龙人在他们面前都忌惮三分。

    作为雄霸大海数百年无人可撼动16的巨头，他们自然不允许秦宇踩在他们的头上，然后虎口夺食了。

    “退”几乎在五老星出手的那一刻，卡普与战国十分有默契的向后飞退。

    他们都知道，五老星是为了胜利无所不用其极的人。

    一旦他们继续留在这里的话，必然会遭其毒手。

    到时候，如果成为牵制秦宇，导致秦宇落败的因素就美了。

    “走得真快”八字胡老者眼睛迸发出寒芒。

    他看到卡普与战国那么干脆利落，心里可是遗憾得很。

    显然，卡普，战国的担忧是很有道理的。

    五老星这样的人一旦动起手来那是什么手段都敢用，无所不用其极来形容他们都是贬低了。

    准确来说是无法无天更加适合。

    只是五老星他们不是简单易于之辈，秦宇又岂是可以任由他们压迫之人。

    作为在大海贼时代，海军势弱的年代里，他仅仅只是用了两年的时间就能站在这个房间里，撼动五老星的统治。

    一己之力抗衡五老星，他更是无所畏惧。

    如果说，五老星是无法无法，那秦宇则是改天换地了。

    “来得好”五老星出手，秦宇没有一点诧异，内心古井不波。

    显然他一早就料到了。

    金发中年人来势凶猛，跨步，直拳，虚空崩塌，整个房间的巨大天花板当场被拔走了。

    他的来势猛烈，几乎无人可挡，可秦宇的反击则更加凶残。

    他不躲不闪，稳坐沙发，五指一握，仿佛巨灵神握着大锤般的一拳砸在了金发中年人的拳头上。

    砰

    撼动苍穹的巨响在两人交手的瞬间炸响开来。

    一股力量波动荡漾开来，席卷气流产生劲爆的冲击硬生生的将整个房间的墙壁轰爆。

    不止是这个房间，紧接着这一层都被完全爆掉了。

    咆哮冲击波席卷碎石烟尘，直接将这一座堪称海贼王世界的摩天大楼顶层轰成渣滓了。

    “好沉”金发中年人只觉得拳头都有一种不堪负重的感觉，连接着他整条手臂都有点发麻。

    只是他的强大也非比寻常，一条手臂酥麻，发软，他完全不在意。

    生命归还施展，血气充盈下立刻恢复不说，左手闪电般的刺出。

    他的指头一点，还没刺到秦宇面前，却是激射出了一道激光般的指光。

    斯图西那可以点杀千米外的人指枪在这个金发中年人面前，简直就像是小孩子家的玩意。

    “指枪？不对，这个男人手里的指法虽然酷似指枪，但却比海军六式的指枪多出一种无法比拟的底蕴和奥妙。

    这个指法，更像是指枪追溯源头后的产物，就跟普通小蛇追溯源头之后是泰坦蟒蛇一样。”

    秦宇心中闪过众多念头，但动作却没有半点受到影响。

    他知道，五老星可不会跟他讲道理，讲骑士道精神。

    在万分之一秒后，其他几人的攻势就到了。

    到了那个时候，他要面对的就不是单对单，而是围攻。

    五老星五人围攻的压力，是单对单的十倍不止。

    可以这么说，秦宇单挑五老星的持刀老者，他可以一步夺其初代鬼彻，一手将其崩飞如在墙壁挂面。

    可如果同时面对五人的围攻，他一如刚才那般作战，别说崩飞持刀老者了，甚至有可能会手臂都被削掉。

    单挑与群殴，车轮战与围殴，那是完全不同的概念。

    面对最先出手的金发中年人，秦宇只有万分之一秒的时间是享受单挑的。

    这个时间一过，他将要享受的就是五老星的窝工。

    见闻色霸气已经修炼到了最顶级的，早已知道未来一会的战斗发展会是怎么一个模样的秦宇又如何会错过这稍纵即逝的战机。

    只见秦宇原本砸出的拳头猛然一压，金发中年人身体一沉，如千百倍重力加身，913不堪负重。

    同一时间，秦宇右臂顺势一伸，手肘狠狠的一砸。

    咔嚓

    两人面前的空间出现了一道支离破碎，看得人心惊肉跳的空间裂纹。

    在如此近距离之下，哪怕是金发中年人这样的体技高手，都有一种胆颤心惊之感。

    他真的怕，这个空间被秦宇轰爆，他会被卷入空间乱流里。

    他的身体再强，霸气再强，在无尽时空的空间乱流面前都是难逃一死的。

    就跟凯多的体魄再强大，可如果坠入黑洞里，下场是什么不言而喻。

    轰隆

    激光般洞穿一切的指光在这磅礴的力量下强行被凝滞在虚空，

    不止如此，五老星中的三人本来是要冲到秦宇面前的。

    可这时，秦宇这一肘迸发出来的力量强行让他们的冲势微微一滞。

    也正是这一滞的时间，秦宇长啸一声，全身变得漆黑如墨，如黑洞战铠。

    比起平时狂暴，强大十倍不止的威势宛如太古魔神苏醒一般从他的身体宣泄而出。

    “这时，他才动真功夫。”金发中年人双眼立刻被秦宇的身影所完全占据了，一抹骇然从心头萌发。。

 第458章 我之时代，举世无敌

    “虽然你的体技是完全超越海军六式，但我的秦皇六式同样如此”

    秦宇右手肘击，砸破虚空，以无穷之巨力抢占了一缕时间，左手弹出一指，在电光火石之间爆刺耳出。

    咻

    刺耳无比的音爆声响起，一股冲天巨浪从秦宇手臂荡漾开来。

    他的一指，不但快若闪电，还势大力沉，后重如山岳。

    “神枪”

    “一指在手，天下我有”金发中年人脑海之中才刚刚萌生一个念头。

    他点杀而出的指光就被秦宇以指对指，一指点穿。

    紧接着，秦宇一指轰在了金发中年人的腹中。

    足以将一座山峰都完全洞穿的力量疯狂宣泄而出。

    “喝”金发中年人做出了一个奇怪的动作，全身散发出不动如山，牢不可破的金刚气息。

    不止如此，被秦宇刺中的位置也变得漆黑一片，显然已经被武装色霸气所硬化了。

    “好机会”五老星里的其他三人看到这一幕，立刻知道金发中年人捉住机会了。

    他们五人之间彼此之前早就十分的相熟。

    因此他们都对金发中年人这一招很清楚。

    秦宇的神枪必然已被他接住，并且手指还被金发中年人给卡住了。

    这么一想，三人各自朝着秦宇的脑袋，心脏，脊椎同时发出猛攻。

    “啊”只是，他们的攻击还没发出去，被他们寄予厚望的金发中年人的腹部之处忽然传出了玻璃破碎的声音。

    与此同时，金发中年人忽然大叫一声，身体就跟坐火箭一般被轰飞出去。

    “什么？”突如其来的变故让他们三人都一阵傻眼。

    可这时，秦宇一脚跺在地上，脚下地板瞬间破裂成齑粉。

    除去被轰飞的金发中年人，五老星四人都失去了立足之处。

    可他们是何等人物。

    立于世界巅峰多年无法被人撼动。

    这点小手段自然不可能难住他们。

    不管他们五个人最擅长的是什么，但有一点是可以肯定的。

    那就是，他们五人任何一个的霸气和体魄都极强。

    立足点没了，他们直接脚踩月步，如履平地，没有半点不适应。

    可四周束缚秦宇的空间，地板，墙壁，天花板全部都没了。

    留下来的就是一大片的虚空，秦宇简直就如潜龙出渊，无所拘束。

    这一刻，他就像是真龙，不管是行云布雨，还是翻江倒海都在他一念之间。

    “三面包夹．‖”八字胡老者的作战经验何其丰富。

    他们第一时间识破了秦宇的打算。

    如果在空无一物，没有任何东西约束的天空，那他们要围杀秦宇的难度就提升到最高了。

    别的不说，起码秦宇可以和他们肆意打游走战，充分将速度，身法发挥到极致。

    疤痕老者率先动手，只见他举手投足之间天昏地暗，风起云涌。

    刹那间，方圆数千米乃至于更遥远的区域内的天气都产生了翻天覆地的变化。

    不知道何时，一道千米之巨大的龙卷风冲入苍穹，席卷云层，迸发出不可思议的恐怖力量。

    这一种，简直就是天地气象之间的融合。

    风的气象，云的气象融合在一起。

    疤痕老者就像是改天换地的天气之神。

    风从虎，云从龙，直接将龙与虎的力量都占据了。

    “天气果实”秦宇眼里精光一闪，脸色波澜不惊，显然他早已通过见闻色霸气将一切都提前看到了。

    “顶级见闻色霸气”五老星任何一人脸上都很不好看。

    显然，他们五人，没有一个将见闻色霸气修炼到最顶级。

    “哪怕你有自然相助，我也一力破之”

    秦宇再次长啸，做出了一个超出五老星预料的动作。

    原本五老星以为，秦宇夺得了天空战场没必然会拉开距离的。

    可万万没想到的是，秦宇不退反进，席卷着与自然之威相抗衡的力量，比自然之气势还要磅礴的霸王色霸气一拳悍然击出。

    足以毁灭岛屿的风云龙卷在秦宇一拳之下，当场被打得粉碎。

    恐怖的能量波动如同宇宙极光般覆盖天空，勾勒出了这一幅散发着极致危险与美丽的画面。

    “滚开”秦宇左手挥拳，横扫天下的姿态隔空朝着疤痕老者一抽。

    咔嚓

    覆盖方圆三百米的巨大空间裂纹炸现。

    放眼看去，破裂的空间裂缝里仿若有什么恐怖的东西要脱笼而出，看得人发冷，发寒。

    疤痕老者心头紧缩，他不敢怠慢。

    武装色霸气运转到极致缠绕在一道汇聚了风，雷，云，雪等众多气象力量光柱直击秦宇。

    两人之力相抗衡，只有胜利和惨败。

    一如秦宇所言，他的拳头战胜了天气，战胜了自然。

    远远超越了大海贼时代被称之为三大梦幻海贼之一金狮子。

    金狮子惨败在大海之威，自然之力下，可秦宇，却是碾压了自然，超越了大海，击败了天气。

    “．ˇ啊”疤痕老者一如金发中年人一般，从高空坠落下去。

    “好机会”长胡子老者眼看秦宇左右开弓，虽威势通天，一时无二。

    如果只是单打独斗的话，现在哪怕是五老星都不得不承认，秦宇所在之时代，举世无敌。

    他们五个，任王的好何一个单挑都会被秦宇活生生捶死。

    可问题是，现在他们是群殴而不是单挑，而秦宇现在左右开弓的姿态，也是最好的进攻他的机会。

    当下天踩踏在苍穹上，就像是将大地与天空置换了一样。

    明明是踩踏在空无一物的天空，但却踩出了地动山摇的晃动，踩出了江山社稷的厚重。

    吼~

    似的凶兽，似凶神般撼动心神，让万物胆颤心惊的咆哮自长发老者嘴里发出。

    张艳艳之间，他的身体被一片青中带金的鳞片所覆盖，一双手变得似手，似爪，头生龙角，脑袋四周狮发飘飘。

    “五老星的果然都不简单，只要是能力者的，必然都是掌握着全世界最顶级的果实。

    而且都是在各个时代曾经留下过最强传说的恶魔果实。”秦宇心想。。

 第459章 五老星的三大最强恶魔果实

    疤痕老者掌握的自然系天气果实。

    那是在七百多年前无敌了一个时代的恶魔果实能力。

    与震震果实，响雷果实一样。

    是一颗曾经获得了最强之名的自然系恶魔果实。

    天气果实虽年份古老，但威名甚至还在大地果实之上。

    而长发老者掌握的动物系・幻兽种・麒麟果实，同样也是如此。

    跟天气果实一样，在六百年前留下了最强动物系恶魔果实之名的果实能力。

    这两颗恶魔果实，虽然一颗是自然系，一颗是动物系，但都是恶魔果自存在以来的历史里赫赫有名的存在。

    那一种经历过时间与历史沉淀的古老底蕴，甚至还在响雷果实，大地果实之上。

    “秦宇，接老夫一拳，红土大陆”

    长发老者化作幻兽种的兽人形态，处于半人半麒麟的状态。

    他的一拳打出，山河色变，整个红土大陆放佛都产生了共鸣。

    他的这一拳取名红土大陆，放佛真的能将整个红土大陆的厚重力量全部搬运过来，其中在拳头上。

    “拿起红土大陆砸过来”

    望着长发老者直取他腰椎853的拳头，秦宇看到了实质化的影像。

    一尊数百米巨大的麒麟虚影踏在红土大陆上，那高傲，睥睨的目光冷冷的俯视着他。

    当长发老者的力量毫无保留的倾泻而出的瞬间，麒麟虚影调动了宏图大陆全部力量投放到了长发老者身上。

    刹那间，长发老者根本就是一头扛着红土大陆的大地麒麟。

    以厚重如大地的力量撼动一切，碾压一切，摧毁一切。

    “聚自然系，动物系，超人系，三大最强恶魔果实之力将其绞杀掉”

    被击落的金发中年人，疤痕老者一前一后，在坠落的虚空大吼道。

    八字胡老者不敢怠慢，他伸手在虚空一压。

    他这一压，仿若压住了时间巨轮的走势，阻止了浩浩荡荡的时代齿轮的迈进，镇压了伟大航道的变迁。

    这一切一切，都放佛在八字胡老者的一手之下，全部被镇压了。

    “嘶嘶~”从登上红土大陆到现在与五老星战斗为止，秦宇的表情首次动容了。

    虽然，他早就在未来之中看到八字胡老者的能力bgcb是什么，但当这一切发生在现实的时候，他还是被震惊了。

    恒古以来，不管是在任何小说，电影，连续剧，动漫里。

    时间都是最为神秘，最为强大，属于任何人都无法掌控的力量。

    空间，还有可能被人掌控，但时间这种东西简直就是亵渎了命运的禁忌。

    滚滚俗世洪流，一切皆可变，唯有时间不变。

    五老星里的八字胡老者掌握的，赫然是被称之为自超人系恶魔果实存在以来最恐怖的时间果实。

    恶魔果实史上上有不少恶魔果实都因在不同时代的能力者手里，无敌了一个时代，所以获得了各种最强之名。

    可时间果实，却十分的独特，那是公认的，恶魔果实史上，在所有拥有最强之名的恶魔果实之中，排名最前列的，没有之一的能力。

    论威名，底蕴，威胁性都远在震震果实上。

    如果说震震果实，是伟大航道力之极致。

    那时间果实，则是伟大航道禁忌之极致。

    “在时间长河里，给我定住”八字胡老者脸色有点苍白。

    时间果实被称之为禁忌之极致，是因为这种能力不只是可怕，对能力者而言同样是噩梦与禁忌的存在。

    因为，这是所有恶魔果实里，对能力者负担最大的恶魔果实。

    哪怕实力强大如八字胡老者这样的存在，操纵起时间来，对精神，对身体的负担都大得很。

    现在，将时间作用在秦宇这样的强者身上，负担就比平常更大了。

    “这是，时间的牢笼吗？我所在的时间，全部都被停住了。”

    秦宇虽然因时间果实而动容，但是被无形无相，不可控制，不可捉摸，也不可阻止的时间之力定住却没有半点惊慌，他的目光始终是深邃而平静：

    “也许时间果实，真的是众多拥有最强之名的恶魔果实里排名最前的。

    可这个世界，只有最强的恶魔果实能力者，没有最强的恶魔果实。

    震震果实在白胡子手里，只能获得当今时代最强之名。

    可在我秦宇手里，却能打破空间，取代时间，获得无敌之名。”

    最强，在每一个时代，都有很多人获得这个名号。

    比如最强剑豪，最强霸气，最强体技术等。

    可无敌，却是真正的无敌，不管是在任何一个时代，任何一个战斗领域，任何情况下，都代表着绝对无敌。

    看到秦宇被时间所停顿，纵然是城府深沉如五老星之一的长发老者，他的眼里都萌生出一抹犹若实质的喜色。

    “好”

    “秦宇这样恐怖的存在，根本不应该存在于世界上”

    “能永远的统治这个世界的人，不是天龙人，不是秦宇，而是我们五老星”

    “伟大航道是属于我们的”

    见此，五老星里的其他人也是一个个喜形于色。

    一旦被时间形成的监狱封锁，在八字胡老者力歇之前，根本无人可以逃脱。

    这一点，是五老星他们公认的法则，也是伟大航道公认的法则。

    伟大航道的种族自有文明传承下来，一代一代积累的历史超越了世界政府的历史不知道多少年。

    可这么多年传承的历史记载里，从未有人可以逃脱时间监狱的囚禁。

    能打破时间的人，过去不会有，现在不会有，未来也不会有。

    这也是伟大航道里懂得时间果实为何物的人所公认的。

    也是这一颗恶魔果实被人所掌握后，就公认的。

    “秦宇，他怎么一动不动”

    已经早早的冲出去的卡普，战国抬头看着天空一动不动的秦宇，眼里全是担忧。

    他们自身的安危，他们两人倒不是太在意。

    卡普两人只是在意秦宇的安危。

    可此时，哪怕是贵为昔日元帅与英雄的两人，都无力去插手。

    只能眼睁睁的看着变身成麒麟的长发老者闪电般的冲到秦宇面前。

    挥出席卷厚重程度堪比红土大陆，如同将世界政府的江山社稷都搬过来融入到其中的拳头轰在秦宇的身上：

    “死”

    麒麟形态的长发老者嘶吼一声，眼里的狰狞杀机与浩瀚的拳力彻底爆发，将秦宇的身体完全吞噬・・・・・・。

 第460章 万世无敌，五步夺海军

    “不好，秦宇小子”

    看到秦宇傻傻的悬浮在虚空被变身麒麟的长发老者，那红土大陆般的厚重拳力吞噬，卡普顿时失声大叫。

    “那是，时间果实，嘶嘶~原来这一颗历史上代表禁忌的恶魔果实居然掌握在五老星手里。

    难怪难怪五老星可以从天龙人手里夺取到世界政府的政权这么多年了”

    战国吸了一口凉气。

    五老星里的时间果实能力者一展现能力，他就感知到了。

    “时间果实”卡普的脸色难看到极致。

    作为海军英雄，他自然也听说过这一颗恶魔果实的威名了。

    只是，时间果实已经数百年没有出现过了，再加上五老星有意的隐瞒，让世人淡忘，忽略，所以哪怕是战国与卡普，都不知道五老星掌握着时间果实。“八二零”

    “秦宇”站在红土大陆最下方海域里的艾尼路猛然站起身来，他的眸子直视苍穹。

    “怎么了，艾尼路？”

    艾尼路突然的异动，吸引了方舟上所有人的目光。

    “是不是秦宇那边有什么问题？”娜美第一时间追问。

    “没事”艾尼路嘴角微微翘起，然后重新坐在了船杆上。

    其他人虽然不知道玛丽乔亚发生什么事情，但是看到红土大陆顶端一路延伸到山下他们面前的恐怖裂缝。

    每一个人都知道，怕是玛丽乔亚这一趟旅程并没有秦宇上次前所说的那般轻松。

    “真的没事？就算是世界最强也会有遇到危险的时候。”妮可罗宾不放心。

    “一个时代的世界最强会存在遇到危险，被杀死的时候。

    可在任何时代都代表着无敌的人，还会存在危险吗？”

    艾尼路抬头看着天空，说出了一番让只有寥寥几人明白的话。

    “这不是万世无敌吗？”没有跟青雉第一时间返回海军本部，而是坐上了方舟的桃兔脱口而出。

    “万世无敌，没想到，我居然有幸能亲眼看到这样的人诞生。”特拉法尔加・罗脸上露出了一抹微笑。

    ・・・・・・・・・・・・

    轰隆

    将苍天都捅破般的巨响声，伴随着巨大的冲击波，堪比核弹爆炸的宏大场面笼罩早已成为废墟的玛丽乔亚的天空。

    只要是在红土大陆附近海域的每一个人，都能看到红土大陆的天空出现了一个巨大的空洞。

    “天・・・破了”无数目击者骇然的看着眼前的一幕。

    “赢了”作为捅破天的始作俑者，五老星中的长发老者眼里闪过了一抹得意：

    “任你秦宇强势滔天，一己之力可胜过我们任何一个又如何。

    你终究只是一个人而已，过五关，斩六将来到这里也只是送死而已。

    居然妄图以一己之力对抗整个世界政府，甚至还想在等手里夺走海军，那不过是痴人说梦话，世界永远是属于我们的。”

    “天神下凡・霸铠”

    突兀，一道淡漠的声音如阎罗王的传召，死神的夺命狂呼，在五老星的耳边响起。

    “小心”

    手持初代鬼彻的老者，一开始被秦宇轰飞出去挂在墙壁上的持刀老者大吼道。

    变身成为麒麟的长发老者骇然的抬头看向秦宇。

    “龙凯”张牙舞爪，霸绝天下的白色光龙如同远古神龙中的青龙一样，自秦宇的拳头迸发而出。

    昂

    震动九天，让天下万物臣服的龙吟盖压了大地之王麒麟的长啸。

    “啊”长发老者双眼瞪大，整个胸膛都被白色光龙绞杀得扭曲，变形。

    骨头层层断裂，发出让人毛骨悚然的咯吱作响声。

    砰的一声，一圈极光般的光幕绽放开来，为苍天盖上了一层被子。

    白色光龙一口咬住长发老者，这龙吞麒麟的一幕，仿若远古神话里的龙与麒麟大战一样。

    轰隆

    被咬住的长发老者发出了凄厉的惨叫，在白色光龙的横空挪移下，如一颗彗星般从高空狠狠的追击在废墟般的玛丽乔亚上。

    轰隆

    如果说，之前玛丽乔亚还要最后的净土。

    那伴随着长发老者与光龙的坠落，刹那间就被巨大的震动波完全摧毁了，化作彻彻底底的废墟。

    “不能让他再来一击”持刀老者等人没有第一时间进攻，而是纷纷后退。

    四人一起来到了一个深达数百米，半径数千米的大坑里，将长发老者围了起来. ......

    “觉醒”长发老者整个人看上去五劳七伤都不足以形容。

    那凄惨的样子简直无法用笔墨去形容。

    只是，这家伙却凭借着麒麟果实觉醒后的变态体质与生命力，恢复速度硬生生的吊住了生命。

    不止如此，他与红土大陆，或者说是大地有着某种联系似的。

    只要身在大地，他的伤势就以骇人的速度恢复。

    五步，从战斗开始，到现在将五老星全部人都击飞，其中一个人重伤濒临死亡，秦宇只是踏出了五步而已。

    五步击飞四人，重创一人，这是何等傲然的战绩。

    五老星此时如临大敌，再也不复之前的沉稳淡定。

    这时，秦宇缓缓从空中落下，身轻如燕，仿若将全身重力都消除了。

    “你・・・・・・为什么？我刚才明明已经感知到，你的气息没了。”

    长发老者凄惨无比的躺在地上，断断续续的声音从深坑里传出。

    “没什么，生命归还的一种运用罢了，通过控制内脏，构成生机断绝的假象而已。

    当然，刚才在你们的感知下，我也的确是死了，不过却是身死神活。

    一念生，一念死，如生命归还掌控一切脏腑，毛发般一样。

    只是现在，换成了掌控生死而已。”秦宇说道。

    “如操纵内脏般操纵生死，你居然将生2.4命归还修炼到了从未有人达到过的境界，这个世界怎么可能真的存在十项全能的人。”

    长发老者的恢复力的确恐怖，本身是奄奄一息的，可不消几秒的时间说话都不断断续续了。

    “所以，你们只能是五老星，而我，则是万世无敌。”秦宇一字一顿道。

    “万世无敌”这四个字如苍天坠落砸在了他们的心头，让五老星心神剧震，呼吸急促，可却无人能反驳。

    此时此刻，纵然是他们五人，都不得不承认，面前的男人，真的踏入了万世无敌的境界。

    “海军从此独立，不受世界政府管辖，可有问题”

    此时，秦宇更进一步，不只是要五步击败五老星，更是要以万世无敌之姿，完成五步夺海军的万世壮举。。

 第461章 向天再拿一百年

    大势压人，何为大势压人？

    现在秦宇就是如此。

    孤身上玛丽乔亚，没有多说半句，一路打到五老星的面前，当面索要海军本部。

    拒绝？OK，既然道理说不通，那就以力压人，以势压人。

    孤身一人携磅礴大势，在五老星的大本营打得他们狼狈不已。

    现在面对气势一步步酝酿，升华到极致的秦宇，五老星他们脸色都阴翳得很。

    “秦宇，不要太嚣张了，你以为，你一个就能吃定我们五个不成”八字胡老者冷声道。

    五老星之中，他是最被秦宇看重的。

    不为别人，仅仅因为他掌握时间果实。

    “你们现在还能有什么依仗？

    你们的五人的一切依仗，我都已经看穿了。

    以己身寿命为代价，瞬间将我身上时间流速提高百倍，万倍・・・・・・让我在刹那间活了百年，走到生命尽头。”

    秦宇一句话，再次让他们五个心底沉重更增添三分。

    “他见闻色霸气已经看到了未来发生的一切事16情。

    也就是说，我在未来会被他逼得使用这一招。

    可秦宇看到未来，知道我会这么做后居然还这么气定神闲。

    看来，他根本无惧这一招。”

    如果是其他人如此说的话，他根本不放在心上。

    可面前的秦宇，是他们存活了数百年来所从未见过的可怕强者。

    秦宇的强大，已经大大的超出了他们的预想。

    以秦宇刚才展现出来的实力，八字胡老者还真的不敢保证赌上一切施展这一招能对付他。

    八字胡老者这么一想，他的气势更进一步的衰退。

    反之，秦宇则是更进一步提升，步步紧逼，霸王色霸气直插云霄，下沉大地，让老天与大地都被压迫得弯下头来。

    一个呼吸，两个呼吸，当第三个呼吸的时间过后，五老星还没有半点反应的时候，秦宇大手一张，方圆数千米乃至于更远的一切空间全部产生剧烈的震动。

    天空，大海，山岳，大地全部都产生剧烈的震动。

    在这个地动山摇，天崩海裂恐怖的震动下，一尊仿佛在古老神话中方才会存在的神灵，跨越虚幻与真实的界限，自破裂的空间裂缝中行走而出。

    五老星的脸色越发的难看，可秦宇对此却是视若无睹，他的霸王色霸气越发磅礴，狂暴。

    现在的他，早已不再是一个皇者，而是超脱了皇者的范畴，超越了海贼王的范畴，如神人临尘。

    “不能再让他蓄势了”五老星相互对视一眼，包括躺在地上的长发老者在内，他们每个人都伸手搭在八字胡老者身上。

    “尽头”八字胡老者绽放出了激起玄奥晦涩的力量。

    超越了火焰，响雷，风暴，黑暗一切的自然。

    超越了麒麟，不死鸟，大佛一切幻兽种

    超越了空间，魂魂等一切超人系。

    一切的恶魔果实之力，在时间的力量面前都失去了各自的风采，变得黯淡无光。

    无情的岁月长河悄然之间干涉了秦宇生老病死，甚至是干涉了秦宇的一生。

    “果然用出这一招了。”秦宇眼里闪过了一抹精光。

    他就知道五老星那是不到黄河心不死的想法。

    对出，他没有半点惊讶。

    “他不是装出来的”拼尽全力一搏的八字胡老者一直用见闻色霸气感知着秦宇的一切。

    当他感知到秦宇的心神，情绪，一如之前的时候那般古井不波时，他就知道，坏事了。

    “时间可腐蚀我之命，却无法腐蚀我之力”

    在时间长河面前，自然，超人，动物什么都会衰退，什么都会走到尽头。

    哪怕是古老的空间，也一样。

    如果说，这个世间还有什么可以打破时间的侵蚀，那就是力量。

    “倘若时间夺我一百年，我就向天再拿一百年”

    一个念头自心头萌生，在岁月的流逝，打磨下，他的霸王色霸气不但没有如同年老体衰的白胡子那般倒退，甚至连用都没办法用出来。

    反而，经过了时间的侵蚀，打磨，去伪存真，更进一步。

    这时，站在秦宇背后那荒古，史诗般的巨神动手。

    他这一伸手，虚空中延伸出数千条手臂，刚好符合三千之数。

    “不好”八字胡老者也好，其他人也罢，他们的心都沉落到谷底。

    轰隆

    三千手臂悍然挥动，携带着打破恒古沧桑，轰爆规则约束的狂暴力量汹涌而出。

    一条手臂的力量，仿若汇聚了一个世界所有生命的力量。

    一条手臂无法撼动时间，一个世界无法抗衡时间，那就三千条手臂，三千世界之力汇聚一体。

    210　三千之力汇聚一体，化作一条浩浩荡荡，推平一切，势要超脱一切束缚的震力长河摧散了岁月长河的封锁，以绝对无敌的姿态轰在了五老星等人的身上。

    轰隆

    地动山摇，天翻地覆都不足以形容那震力长河的力量坠落在尘世间的影响。

    高如天柱般上顶苍穹的红土大陆顶端出现了成百上千条让人头皮发麻，吞噬一切的大地裂缝。

    与之相互辉映的则是苍天之上，如同镜子反射般同样出现相对应的裂缝。

    上对苍天，下对大地，中对大海。

    现在苍天大地都难逃天崩地裂的下场，这大海自然也是难逃这一劫。

    轰隆

    环绕在红土大陆四方之大海没有半点由来，海面忽然出现了一道道巨大而狰狞的恐怖裂缝。

    “快，飞起来”娜美等人脸色大变。

    艾尼路第一时间迸发出磅礴的雷电，其他人各占神通，稳住方舟不被骤然狂暴的大海吞噬。

    最终聚集众人之力，方舟总算是有惊无险的飞腾到半空。

    “嘶嘶・・・・・・你们看”母琪弥雅一副见鬼的表情。。

 第462章 世界再无政府，晋升海军元帅

    方舟飞起，松口气的众人顺着她的目光看去，顿时看到了永生难忘的一幕。

    大得超脱他们思想范围的红土大陆上，只要是他们视线，霸气所能达达之处，无一例外，全是的布满了裂纹。

    哪怕是艾尼路这一种见闻色霸气感知范围大得难以揣测的人。

    他都感知不到，这裂纹究竟覆盖了多大的范围。

    此时的红土大陆，看上去就跟一个濒临破碎的瓷器一样，随时会成为一堆碎片。

    当他们的目光一路转移，落在大海，看向苍天之时，更加惊骇的发现，不只是红土大陆，就连大海与苍天都难逃一劫。

    大海，就跟经历了不知道多少级数的地震与无数核弹洗礼后的地面一样。

    一张延伸不知道多少米的裂缝大网平铺在海面上，然后轰隆一声，大海仿若发出痛苦的哀嚎，愤怒爆发一样。

    千米巨浪汹涌而出，越涌越高，吓得娜美连忙控制方舟继续飞高。

    足足飞到了五千多米的高空才微微喘了一口气。

    “好大”

    此时，他们每一个人都站在五千多米的高空俯视大海，方才彻底的看到，那大海裂缝究竟延伸了多大的范围。

    “视线之尽头都看不到”桃兔喃喃自语。

    之前她错过了秦宇与凯多一战，根本无法目睹秦宇那惊天之力。

    可现在，看到大海，苍天，红土大陆的变化，她多多少少都能明悟到，大将，四皇，海贼王与秦宇之间的差距究竟有多大。

    “这也太夸张了吧。”布鲁克吓得嘴巴都张开。

    这样的阵仗，真的是秦宇一人搞出来的？

    “他在红土大陆顶端的战斗时绽放出来的力量余波居然可以波及到大海，真的无法想象，天下之间谁能接他一拳¨‖。”

    艾恩吸了一口凉气，她虽然是果实能力者，是强大的剑术，但同时，她也是一个科学家。

    此时，秦宇的力量，已经超越了她对科学理解，研究的领域。

    ・・・・・・

    红土大陆顶端，放眼看去整个顶层根本没办法找到任何一处完整之地。

    有的只有比废墟还要破坏得更加彻底的荒野山头。

    至于昔日世界政府的权力核心机构之所在，天龙人之住所玛丽乔亚早已是成为历史尘埃了。

    连一点证明其存在的历史痕迹都没办法保存下来。

    如果妮可罗宾来这里考古的话，估计什么都考不到。

    而作为这一切的始作俑者，也是这一切的见证者：秦宇，此时一如登上玛丽乔亚前一样，浑身上下都没有一点灰尘。

    他的衣服，完整无缺，他的呼吸，深沉而平稳，他的全身，毫发未损。

    这一切看上去，根本不像是经过了连番旷世大战后的人会有的样子。

    “你们不给，那我就自己拿就好了。

    世界政府呢，这种东西太虚了，要来无用，留在这里陪你们吧。

    政府归你们，海军归我，就够了。”

    秦宇站在这个万籁寂静，没有半点气息，只有他一人的红土大陆顶峰，仿佛对着空气说，又放佛是自顾自说一样。

    他留下了一片废墟，留下了一句话，留下一个背影，没有半点留恋，消失在这红土大陆的顶端。

    “登游公告，登游者秦宇摧毁玛丽乔亚，推翻世界政府政权，完成五步夺海军之惊世壮举，成为首位成为阵营首脑的登游者，获得海军元帅的奖励。“

    一个属于秦宇的传说，伴随着登游公告刹那间传遍整个伟大航道。

    在一个小时之内，甚至在两个世界疯狂的传颂。

    仅仅只是一个小时不到的时间，地球各国，上至国家高层，富豪大亨，下至黎民百姓无一例外都因这件事而陷入了极度的震惊。

    “登游者居然可以成为阵营首脑，我还是第一次听说”

    “推翻了世界政府这不是革命军一直在做却无法做到的事情吗？”

    “这简直就是怪物，现在他不再是伟大航道与地球最强的男人，同时还是两个世界最具权势的人。”

    地球的网路，伟大航道的各处早已是疯狂的流传着这件事。

    无数登游者都围绕着这件事讨论着。

    可无一例外，基本上他们都觉得不可思议。

    海军本部，那是比单一的四皇海贼团都要强大的阵营。

    可海军本部与世界政府比起来，却又显得微不足道。

    但秦宇居然从如此强大的世界政府手里，夺得了海军的政权。

    这让得知这个消息的人，有种听到有人灭掉了地球的米国，然后霸占了整个米国的国土自己在那里称帝一样。

    随着时间的发酵，这件事越传越广，越演越剧烈。

    可是在地球各国，伟大航道各大势力着手调查下，一个让他们更加惊恐的消息被挖掘出来。

    世界政府的最高权力机构，玛丽乔亚彻底被抹去。

    居住在里面的五老星不知所踪，而玛丽乔亚的原居民，天龙人被灭掉吗诺赵了全族。

    这消息传出，又是一波猛烈的风暴席卷整个伟大航道与地球。

    世界贵族那是什么？

    在伟大航道简直比地球古代的皇孙贵族还要嚣张跋扈。

    打不得，骂不得，遇到他们心情不好的时候分分钟还要成为奴隶或者是尸体。

    如果只是这样还没什么，偏偏这么一个家族的人，遭遇到屁大一点事都会有海军本部出动大将保护。

    可现在他们听到了什么？天龙人被夷灭全族了。

    全世界，不知道多少国家，多少民族在确定这个消息的真实性后举国庆祝。

    秦宇这个名字再次为世人所疯传，站在了风浪最前端，被伟大航道与地球所有势力列为就算灭国灭族，都不能招惹的人物。。

 第463章 革命军，海贼面临失业危机

    “世界政府，居然就这么被推翻了”

    白土之岛巴尔迪哥，这个神秘的岛屿实际上却是隐藏着不为人知的革命军总部在其中。

    与往日阴暗却充满变革味道的气息不同。

    今日，革命军的总部里，上上下下每一个成员心头都全是消沉与迷茫。

    这一切，都因为，蒙奇・D・龙带回来了一个消息。

    众所周知，革命军一直存在的目的就是为了推翻世界政府。

    可现在，世界政府都被秦宇推翻了。

    世界再无政府，只有海军。

    如此惊人的一个庞然大物，雄霸大海八百年的世界机构就这么没了。

    这让革命军的每一个人，包括蒙奇・D・龙在内在一室之内都无所适从。

    现在，每一个人都迷茫了，他们都不知道自己接下来该做什么。

    继续与海军本部作对，继续在世界各地传播革命的思想，还是解甲归田。

    这一切，都需要蒙奇・D・龙来抉择。

    “首领”革命军总部里，多个干部都站在了蒙奇・D・龙面前。

    200　他们的来意，不用多说了。

    “坐吧，我想，现在每一个人，都很茫然，不知道革命军未来的路。”

    蒙奇・D・龙摆了摆手，包括人妖王等干部在内全部都坐在了蒙奇・D・龙的面前。

    “不用疑虑，将消息传递下去的。

    革命军存在的意义，不只是推翻世界政府，更是让世界所有国家，种族获得独立，自由。

    只要过去大海上所存在的不平等，不自由等恶习，毒瘤还存在，那革命军就有存在的意义。”

    原本也对未来不知所措的众人也渐渐地重拾目标。

    “那秦宇・・・・・・”

    “我们做自己的事情就可以了，其他事情等我回来在说。”

    蒙奇・D・龙挥了挥手，身形如风般消失在原地。

    他的去向，所有人都不知所踪。

    “船长，该怎么办？

    现在四皇之中仅存我们这一支。

    海贼事业前所未有的低迷。

    可以说，现在整个新世界，甚至是整个大海的海贼，都将目光放在我们身上。

    倘若我们都倒下，估计，海贼会遭遇到前所未有的打击。”

    新世界四皇红发香克斯所在的海域里。

    作为四皇之一，所过之处霸气冲霄，整个海贼团的精气神都极其强大的红发海贼团。

    此时却被一片愁云惨淡所覆盖。

    每一个海贼，脸上都全是忧愁。

    一向号称足智多谋的本・贝克曼，此时是抓破脑袋也不知道该怎么办好。

    此时此刻，也只有拥有王者般决断力的红发香克斯来才能解决了。

    “哈哈，海贼与海军就像是正反两面。

    在罗杰船长诞生之前，海贼是式微的，海军与政府是空前强大的。

    可当时海贼不管怎么陷入低谷，依然存在。

    现在海军的确因为秦宇的存在达到了空前强盛的高度。

    可世界政府也因他的存在而毁掉。

    现在的海军，根本无法像以前那般借助世界政府的影响力控制四海与整个伟大航道。”

    红发香克斯微微一笑，一副浑然不在意的样子。

    他的潇洒不羁，豪迈沉稳，相当于给每一个人都发放了一颗定心丸。

    让每一个因秦宇这个人而担忧无比的海贼船元放心不少。

    “任何人都无法阻止一个人追求大海与梦想以及自由。

    哪怕强大如秦宇都bgdc做不到。

    他只能毁掉一个人生命，却无法毁掉这一种意志。”香克斯说道。

    “我想大家都被秦宇的强大所震慑，从而忽略了一件是。”

    本贝克曼也定了定神，那一颗强大的大脑放佛想到了什么：

    “秦宇再强大只是一个人，而不是一个神。

    他存在的岁月里，也许能将海军的影响力提升到最大的。

    他可以灭掉一个国家，一个势力，但却无法灭掉全部人。

    当他年老体衰的时候，属于他的时代，就会彻底的结束。”

    众多海贼听了都放心不少。

    他们惹不起，还躲不起吗？

    反正四海，伟大航道，新世界那么大，他们一心躲藏的话，就算秦宇手段通天，难道还能将他们一一揪出来不成。

    如果是过去，在新世界那些桀骜不驯的大海贼自然不会如此的胆怯了。

    可现在，秦宇的空前强大实在是压迫得他们不得不夹起尾巴，如过街老鼠般做人。

    在四皇被一一杀死之前，新世界几乎没人相信秦宇能带领海军入主新世界。

    可四皇被灭了三个，空前强盛的四皇制度被秦宇一人打崩了。

    在世界政府被推翻之前，全世界几乎没人相信秦宇有灭掉海贼，带领海军称霸整个大海的能力。

    可现在大海最强的世界政府被推翻了，神憎鬼厌却又无人可奈何得了的世界贵族被夷灭全族。

    有这样顾虑，担心的不只是红发海贼团。

    现在，任何一个做海贼的，都担心，大海还能否存在海贼这个职业。

    如果连海贼都无法存在，那他们这些做海贼的人该何去何从。

    也正是如此，现在新世界仅存的四皇，成为了所有海贼所观望的对象，也可以说是希望之所在。

    倘若红发海贼团也倒下，那估计正在做海贼的人将会一个个悄然退出，小隐隐于世。

    再过个百年的话，估计大海上真的会没有了海贼存在的位置。

    这一切本・贝克曼也好，红发也好，他们都知道。

    所以，他们必须保全海贼的火种。

    因为海贼不彻底消失，是建立在，作为海贼最后希望的他们没有倒下的前提。

    想到这里，不管是红发，还是本・贝克曼都心头发沉。

    秦宇两个字，就如同汪洋大海，压迫在他们的心头。

    想要与这样的人为敌，那简直比与海贼王为敌还要需要勇气。。

 第464章 世界格局，全在秦宇一念间

    伟大航道有革命军，海贼两大事业面临失业风险。

    作为这两大势力的领头羊红发香克斯与蒙奇・D・龙他们为此是操碎心。

    无独有偶，在另外一个世~界的地球。

    有一个国家，昔日在地球空前强盛，称得上是霸主国的米国却也是面临-着类似的风险。

    此时，米国人民上上下下都蒙_上了一层阴霾。

    放佛是受国民影响，就连米国的天空都都呈现一片愁云惨淡，乌云盖天。

    当日，传出BIGMOM海贼团围攻秦宇，却被反被秦宇所灭一世后，米国遭遇到了建国数百年来最大规模的移民，走难狂潮。

    后来一度因为伟大航道传出秦宇双手被废一消息而得到缓和。

    可最近这一年，不知道是不是米国国运不佳还是流年不利的原因。

    猖狂嚣张，霸道蛮横了差不多一个世纪之久的米国才经过了短暂的缓和。

    伴随着秦宇双手痊愈，灭掉凯多海贼团，更进一步推翻世界政府，成为两世界最有权力的男人。

    米国再次爆发了前所未有的热情高涨的移民风潮。

    一个接一个黑帮势力，一个接一个财团大佬，一个接一个古老家族，纷纷用尽各种手段转移资产，移居海外。

    这种风潮下，一度导致本身就地大人稀的米国，人口密度创造了有史以来的新低。

    其中，本身人口密度与数目就及其惊人的天朝却是这些存在移民的首选。

    因为秦宇就是天朝人，并且在双手被废一事上天朝高层与秦宇修复裂缝。

    在全地球人看来，天朝，绝对是普天之下最安全，最有发展潜力，最适合移民的国家了。

    而作为筹划这一系列事情的米国总统等高层，他们连为自己过去挖下的坑来进行填坑的机会都没有。

    就被盛怒的国民，以及还没有移民的财团，高层给赶了下去。

    国难当头，临时上位的新总统等高层将旧总统等一系列的官员全部控制好后，没有处置他们，而是囚禁。

    不难想象，这些人将会成为米国用来平息秦宇怒火的牺牲品。

    曾几何时，强盛无比的米国居然会用这种方法来平息一个人的怒火，如果是过去，绝对没人相信。

    可现在，没人不信。

    而那些没有移民的财团，高层，国民实际上也是抱着这一抹希望的原因。

    这就是秦宇现在的威势。

    他都还没有摆明车马找红发，找蒙奇・D・龙，找米国算账。

    这些势力就已经急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    只是，这些势力的首脑并不知道的是，目前的秦宇根本是没心思去找他们算计。

    毁掉了玛丽乔亚，夷灭了天龙人全族，推翻了世界政府的政权后，秦宇并没有返回海军本部，反而是去了另外一个地方。

    一条全是机械化的通道里，任何人行走在此此处，都会产生一种置身于地球最先进的科学研究基地的错觉。

    在这里，充斥着伟大航道其他地方所没有的科学底蕴，智慧文化的气息。

    “行走在这里，再与外界对比的话，真的是让人有种超越世界的科幻感觉。

    不过也是，如果没有这种气息的话，也不配作为他的主研究基地之一了。”

    在地球与整个伟大航道引起了无数巨大动荡，两个世界的格局变化，世界未来走向均在他一念之间的男人行走在此机械通道里。

    “喂喂喂，秦宇，你之前也闹得太厉害了吧。

    如果博士不是有多个主研究基地的话，我们都不知道怎么跟博士交代呢。”

    穿过了机械通道，映入眼帘的不是别人，赫然是秦宇的老熟人，战桃丸。

    能被战桃丸称之为博士，并且贴身保护的人是谁，不言而喻了。

    在机械通道尽头的战桃丸一看到秦宇就一副的很不痛快的样子。

    “我来了，不就是最好的交代吗？”

    秦宇一句话让大嘴巴，骂咧咧的战桃丸都闭嘴不提了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    这就是秦宇当今具有的威势。

    哪怕是战桃丸这种性格的人，在秦宇开口之后都震慑住了。

    “不说这个，你闹出了那么大的事情，现在应该在本部处理才对。

    怎么这个时候不留在海军本部，反而是跑到了我这里来。”

    战桃丸将话题拉开。

    “我有点事情想要找贝加庞克博士商讨一下，所以就过来了。”

    在以前，任何人要见贝加庞克，可不是一件容易的事情。

    称贝加庞克是五老星的禁脔都不为过。

    哪怕是海军大将，要见贝加庞克都需要经过重重审判，层层关卡，最后得到贝加庞克的许可，才能见到他。

    ..... ....... .......

    五老星就曾经说过，世界政府可以没有了海军大将，但绝对不能没有贝加庞克。

    从这里，可以看出贝加庞克对于世界政府的重要性，以及在五老星心中的价值。

    换了以前，秦宇就算是闹翻天了，五老星都不会给秦宇接触贝加庞克的机会。

    可现在，世界格局都在秦宇一念之间，他要见谁，自然是见谁。

    没有直接让贝加庞克过来见他，都已经是他的礼貌了。

    “那些都是些微小事，不足为虑。”秦宇一句话让战桃丸都为之骇然。

    “些微小事，整个世界势力的划分居然被你说成是些微小事。

    这样的话，整个世界也就只有你敢说了。”

    战桃丸吸了一口凉气：

    “算了，你的事情我还是不参合了，我是理解不了你这样的怪物脑子里都是什么思维。

    你要找博士是吧，我先跟他说一下。

    不然他正在做实验的时候被我打搅了，我可是会被整得很惨。”

    实力比起一般海军中将都要强大的战桃丸，提到贝加庞克的时候居然唯唯诺诺的。

    这让秦宇更加期待与这个堪称伟大航道，甚至是地球与海贼王两大世界最有智慧的贝加庞克见面的画面了・・・・・・。

 第465章 最强之力与最强之智的初次会面

    “不用去通报了，这里是贝加庞克的实验基地。(书^屋*小}说+网)

    如果连不属于这里的人走了进来，他都不知道。

    那他就不是被誉为超越人类智慧五百年的天才了。”

    战桃丸要去通报，秦宇却是叫住了他。

    “哈哈，真有你的，世界最强的男人。

    顶级见闻色霸气的拥有者果然是不同凡响啊。

    我的智慧再高，发明再厉害，终究是不可能预知未来的啊。”

    机械通道深处的大门忽然打开，一个看上去三十出头，双眼仿佛蕴藏着世间一切智慧的男人从里面走了出来。

    能有如此慧眼，身上那充满文化，创造气息的人。

    秦宇在伟大航道这么久，还是第一次见到。

    “贝加庞克博士，神“二三三”交已久了。”秦宇微微一笑，朝着贝加庞克走去。

    “在伟大航道被誉为万世无敌的男人会亲自到我这个小地方来，这还真的是我的荣幸啊。”

    贝加庞克语气略带欣喜，但却没有半点恭维。

    显然，他只是纯粹的因为秦宇这个人到来而高兴，并没有任何想要巴结之类的念头。

    “我的力量也许真的是在伟大航道称得上万世无敌。

    可这万世无敌的力量却无法如博士你的智慧那般造福全人类。”

    秦宇与贝加庞克并肩而立，边走边说。

    “你这么说可是过誉了。

    我只是做想做的研究而已。

    什么造福人类的事情，我可不记得自己做过多少呢。”

    贝加庞克谦逊一笑。

    对于秦宇能亲自到来这里，而不是一句传讯让他过去。

    这一份礼遇，也得到了贝加庞克对等回应：

    “相比起，秦宇你对我这些谬赞，我倒是更想知道。

    你抛下那些刚才对战桃丸所说的“些微小事”不做，来我这里是要处理什么大事。”

    贝加庞克也是好奇了。

    秦宇现在在伟大航道那是至高无上，要风得风，要雨得雨。

    力量，荣耀，财富，地位，权势都盖压昔日的海贼王罗杰以及五老星了。

    可这样的男人却放在如此重要的事情不做，反而是来找他。

    “那些都是身外之物而已，带不走，留不下。

    真正最宝贵的东西，永远在自己的身上。”

    秦宇的话让贝加庞克目光一亮。

    “难怪能如此年轻，在几年之内就创下了如此骇然的伟业。

    这看法与境界，的确是与世人完全不同。”

    贝加庞克对秦宇和个人更加感兴趣了。

    他有一种感觉，秦宇和他是同一类人。

    只不过他们所在领域不同。

    秦宇是在力量的领域上达到极致的人。

    而他，则是在智慧的领域上达到极致。

    现在的碰面，完全称得上是代表伟大航道最强之力与最强之智的会面。

    “那你想从我这里得到什么？”贝加庞克饶有兴致的问。

    “血统因子”秦宇吐出了四个字。

    这四个字让贝加庞克对秦宇的欣赏越发的强烈。

    “你的智慧超越了这个时代五百年，甚至还不止。

    文斯莫克与凯撒都只是在学到了你的皮毛都已经利用血统因子获得巨大的成就。

    特别是文斯莫克・伽治，他都能利用血统因子加强了后代的基因。

    我想，作为最先发现血统因子的你，不可能走在他们后面。”

    秦宇开门见山道：

    “我想知道，普通人的血统因子和吃了恶魔果实后的人具有的血统因子有多大的不同。

    恶魔果实的能力者会惧怕大海，怕海楼石的原因，是人类服用恶魔果实后，吸收开发不全面，导致自身血统因子不够全面所至。

    还是恶魔果实本身的血统因子就不够完善的原因。”

    “哈哈，秦宇，你果然是和我是一类人。

    只是你我的发展方向，擅长的领域，所追求的方向有所不同罢了。”

    贝加庞克越听，眼里的喜色越发的浓郁。

    到了最后，他更是对秦宇一副引为知己的架势：

    “你知道吗？我很喜欢基因这个词语，虽然他和血统因子所描绘的是一样，但，这也代表着，这个世界也能存在着与我一样的同道中人，吾道是不孤的. ......”

    “这是自然，伟大航道很大，伟大航道之外还有其他生命的存在。

    你能发现血统因子，其他地方必然也有人能发现基因。”

    秦宇点了点头。

    就他所知，地球各国一直秘密研究恶魔果实。

    也从恶魔果实里发现了类似基因的存在。

    也就是贝加庞克命名的血统因子。

    只是纵然以地球科技的先进与众多科学家的智慧，在这方面的研究上，还是一筹莫展。

    “来，你过来，虽然你不懂学术，但我欣赏你这种走到极致的人却永不止步，学会利用一切不断进步的人。”

    贝加庞克带着秦宇走到了他的实验室内部，指着最中央的巨大屏幕，他拿遥控器按了几下，两幅秦宇完全看不懂的图出现在上面：

    “这就是你想要的东西了。

    左面那一副，是正常人类的生命设计图。

    而右面一幅图则是吃了超人系恶魔果实后的能力者的生命设计图。”

    “你这两幅图传出去的话，价值比一百颗恶魔果实还要大。”

    秦宇眼里闪过了一抹惊讶。

    这是相当于将人类自身的基因图谱完全整汇出来。3.6

    就算是秦宇这种不是研究基因学的文盲都知道。

    地球虽然普遍科技上要比伟大航道先进，但也没有真正完整的将人类自身的基因图谱汇整出来。

    否则人类早就可以通过基因学来创造人类了。

    而伟大航道虽然普遍技术不如地球，可在基因学方面却诡异的走在了地球前面。

    这个世界，已经存在了创造人类的技术。

    倘若这些基因图谱传到地球的话，秦宇一点也不怀疑，地球在基因学方面的科技水平爆发式提升数十年，甚至是数百年。

    而伟大航道能在基因学方面完爆地球各国，都仅仅只是因为贝加庞克这个妖孽级的人物存在的原因。。

 第466章 白胡子，金狮子的血统因子

    “老实说，如果不是实验没有成功，以及世界政府的阻扰。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    我还真的巴不得将这两幅图传出去。

    现在你将世界政府给推翻了。

    老实说，我心里还挺轻松，起码可以做自己想做的实验。”

    贝加庞克满不在意道。

    他这样智慧超越当今时代五百年以上的人，又怎么会在意别人拾他牙慧。

    事实上，目前伟大航道一切出名的科学家，吃的都是他的老本而已。

    研究的都是他玩剩下的东西而已。

    “新的发明就是要在整个世界传播，让每一个人都用得上。

    以一人之力，改名一个文明的秩序与生活，那才叫科学家。”

    秦宇深表赞同。

    只不过贝加庞克的实验太过惊天动地，世界政府会死死的捏着那是正常的。

    “如果有一天你解开了恶魔果实的弊端，那你会不会将这个解决弊端的方法公诸于世。”

    贝加庞克忽然对秦宇问。

    “会啊，你觉得，我会在意这个？”秦宇晒然一笑。

    “那我就有一样有趣的东西16给你看了。”贝加庞克伸手在键盘上敲打了一下。

    屏幕上的两幅图立刻产生了活灵活现的变化。

    如同地球拍电影时制造的特技画面一样。

    一个普通人落在水里，可以游泳。

    另外一个能力者落在水里却成了旱鸭子。

    而现在，贝加庞克是将人类的生命设计图直接开放给秦宇看。

    哪怕秦宇看不懂，但也能清楚地看到两人落水后，血统因子的变化。

    这些全部都呈现在屏幕上。

    “果然是血统因子的问题。”秦宇眼里闪过了一抹了然。

    “实际上，关于破除恶魔果实被诅咒这个课题，我一直在研究。

    也小有心得，经过我的追溯以及世界政府的支持。

    我发现，在八百年前曾经存在一个盛极一时的国度。

    那个国度的人曾经的大力研究过这个课题，并且取得突破性的进展。”

    贝加庞克的话，让秦宇心里一喜。

    虽然以他的实力根本不可能被人打入大海，可是如果能破除自身的唯一破绽，不在惧怕大海与海楼石的话，那他必然会更加无敌。

    “我得到了这一份资料，也进行研究过。

    后来发现，原来他们是在空岛之外的世界得到了一种奇特的果实。

    用这一种果实可以补全能力者体内属于恶魔果实的血统因子的缺陷。”

    贝加庞克说道。

    “那这一种恶魔果实应该是绝迹了吧。”秦宇说道。

    “据闻是绝迹了，否则五老星里的几个能力者，就不会惧怕大海了。”贝加庞克说道：

    “不过这也是很多年前的说法，直到当代海贼王罗杰征服了伟大航道，到达了拉夫德鲁后就有一个说法。

    那就是，伟大航道的终点还存在着这一种，可以补全能力者体内的血统因子的果实。”

    “你建议我走一趟拉夫德鲁？”秦宇嘴角微微一扬：

    “我想，一向勇于创新，从来不拾人牙慧的你，不可能这么多年来，只是止步于此吧。”

    “呵呵，你这是一见面就要把我的老底掏空的节奏。”

    贝加庞克眼里闪过了一抹笑意。

    显然，秦宇没说错。

    他在研究，发明一途上是天下第一，举世无双的。

    他怎么可能会允许自己在同样的研究课题上，只是拾人牙慧。

    “其实，问题既然出自血统因子上，那就只能从血统因子上入手。

    我尝试过一切外力的方法，希望能通过科技调整能力者体内的血统因子，达到优化的效果。

    虽然最后因为基因优化了，让能力者对果实能力的开发度变得比实验前更高，可实际上无一例外都失败了。”

    贝加庞克伸手在键盘上按了几下，上面连续出现了几个视频。

    赫然都是贝加庞克做调整能力者基因的实验过程。

    “在察觉到以外力的手段，暂时没办法解决这个课题后。

    我就让世界政府收集当今世上每一个实力强大的能力者的血液样本。

    我提取了他们的血统因子，一一进行对比，研究。

    发现，越是的强大的能力者，他们凭借着后天的努力，开发，战斗。

    已经靠自身将恶魔果实蕴藏的血统因子优化到了极致，哪怕是用我的手段，都没办法通过外力达到这个地步。”

    贝加庞克说道。

    “不会连我的都有吧。”秦宇说道。

    “老实说，以前你不是能力者，所以我对你没兴趣。

    等你成为能力者后，实力已经是通天彻地了。

    我想拿你的血液样本都拿不到。”

    贝加庞克一副遗憾的表情，不过嘴上却继续说：

    “你看，这是白胡子，金狮子他们年轻时的血统因子图谱。

    这是一般的能力者的生命设计图，他们之间在恶魔果实的血统因子优化程度上，那是完全不在一个档次。

    彼此之间的血统因子差距简直就跟小溪和大海一样。”

    “外力优化不行，650你想到通过自身来完成？”

    秦宇脑海灵光一闪，捉住了贝加庞克的研究重点。

    “没错，既然能力者本身可以通过自身努力，将恶魔果实的血统因子强化到外力调整都没办法达到的极致。

    为什么我还要从外力入手？为何不选择以人类内在方面进行入手。”

    贝加庞克点了点头：

    “我拿着众多如白胡子，金狮子他们这些能力者的血统因子。

    进行了大量的关乎生命设计图的研究与创造。

    最终被我创造出了一种通过修炼，从而一步步达到内在优化的技巧。”

    “五老星知道了，必然会要你交出来吧。”秦宇说道。

    “因为这只是构想，究竟能否化作实际，还需要大量的实验。

    所以五老星没说，我也主动交出来了。

    不过我没说这个修炼技巧的核心作用是什么。

    只是单纯的在海军，在世界政府传开来。

    而我则是从旁暗中观察。

    这些年来虽然得到了大量确切的数据。

    但却无人能通过修炼这种技巧完善自身血统因子的弊端。”

    贝加庞克语气里全是恨铁不成钢的失望。。

 第467章 解决恶魔果实的弊端

    “听你的语气，我看应该不是你的修炼技巧有问题。

    而是世界政府以及海军之中，无人能将这种修炼技巧练成吧。”

    秦宇也有点好奇，那是什么技巧。

    “不，就算是一个道力值过几百的CP9成员都练成了。

    而经过大量的实际数据的验证，我也肯定了这种技巧是可以达到我想要的效果。

    只是很可惜，要达到这个效果，必须将这种技巧练到极致方才可以做到。

    如同恶魔果实与霸气一样，必须开发到极致，方才有最强的威力一样。”贝加庞克摇了摇头，爆出了一个惊天秘闻。

    “难道你指的修炼技巧・・・・・・就是生命归还”秦宇捉住了什么，脱口而出。

    “没错，就是生命归还。”贝加庞克点头说道。

    “难怪，之前我就觉得这一招与海军六式格格不入。

    这一招的玄妙程度也远远超越了海军六式。

    这完全就是涉及到了人体奥秘的运用于开发。

    原来这一招是你创造的，并且还是用来优化血统因子所用。”

    秦宇恍然大悟：

    “难怪你会说要修炼到极致才可以了。

    哪怕是现在的我，虽然能将意识贯穿身体内外。

    精确来身体内分泌等肾上腺素都能控制。

    可以将人体潜藏的力量全部发挥出来。

    可也仅限于这个地步而已。

    更深一层次的以意识控制细胞甚至是血统因子我就做不到了。”

    五老星的体魄，陆军元帅他们体魄比起当时的秦宇都要强大。

    可秦宇与他们单纯的比拼体技，却碾压对方。

    这一切都是因为秦宇在生命归还修炼上超越了他们任何一个的原因。

    当今世上，掌握海军六式与生命归还的登游者，海贼多不胜数。

    可她们都将心思放在了六式的修炼上，反而是生命归还被人所忽略了。

    而真正能注意到生命归还奥妙的人，却又受限于天资等原因根本无法将生命归还修炼到极致。

    “你现在还年轻，才二十出头而已，就将果实能力，霸气，体技锤炼到了极致。

    现在你唯一还欠缺的就是体魄以及生命归还的修炼而已。

    倘若你能将这两者也锤炼到极致的话，那才叫真正的万古无敌～～。”贝加庞克说道：

    “解决恶魔果实弊端的钥匙，我一早就给你了，只是你不知道而已。”

    “登游系统，使用声望点学习最高级的生命归还。”

    “声望点不足，无法将生命归还学习到最顶级。”

    “不会吧？”秦宇微微一愣。

    他登上玛丽乔亚，推翻世界政府，积蓄的声望点可是不在少数。

    怎么可能连生命归还都没办法学到顶级。

    “以前我都将注意力放在恶魔果实与霸气的提升上。

    声望点也全用在两者上，连我都注意到这顶级生命归还居然需要如此海量的声望点。

    不过也是，这毕竟是可以改变恶魔果实怕海水，怕海楼石的弊端。

    如果不贵的话，那就没天理了。”

    秦宇想到这里，眼里就闪过了一抹了然。

    “生命归还呢，易学难精。

    哪怕是道力值只有几百的人也能学会。

    可越到高深之处就越困难。

    经过我的临床研究所得到的确切数据。

    练成顶级生命归还的难度，是练成顶级见闻色霸气与霸王色霸气的数倍。”贝加庞克的解释，让秦宇证实了自己的猜想。

    越难学习，越是强大的能力，提升起来耗费的声望点就越多。

    生命归还易学难精，前提使用声望点来提升的话，消耗的声望点很少，比见闻色霸气还要小。

    可到了中级升高级，高级升顶级的声望点就猛然翻了几倍不止。

    “原来开启宝藏的钥匙一直就在我身边，我居然不知道呢。”秦宇摇了摇头：

    “你果然是举世无双的科学家。

    居然被你研究出让大海每一个人都可以通过自主修炼，完善恶魔果实弊端的技能。”

    秦宇是万世无敌，他要杀死贝加庞克比捏死蚂蚁还要轻松。

    可他也无法做到像贝加庞克那样造福整个人类群体。

    “这是关于生命归还的研究资料。

    是我经过归纳，精炼后的版本。

    就算不明白生命设计图的人都能看懂。

    毕竟万事万物到了最后也都是殊途同归的，你拿去吧。

    我希望能在你的身上，看到生命归还的完成。

    不然的话，我的研究最终也只是夸夸其谈，空口说白话而已。”

    贝加庞克将一个小本子递给了秦宇。

    “．ˇ这是我所得到的，除你之外，将基因，生命学研究得最彻底，最先进的国家里的研究资料。”

    秦宇没有说什么感激，报恩之类的客套之话。

    而是拿出一台笔记本电脑，当着贝加庞克的面前打开了它。

    里面记载的赫然是来自米国最顶级的实验室，科学家所钻研出来的基因学研究。

    “你果然是有备而来的啊，好好好，这个资料有点意思。

    你自便吧，我想要先看看这份资料。”吗得好

    贝加庞克先是一笑，然后将目光放在屏幕上一看，顿时将他吸引了。

    虽然这些基因学的资料很多都不如他，但也有一些课题十分的新颖，能开阔他的视野，激发他一闪即逝的灵感也说不定。

    已经得到了自己想要的东西，秦宇自然不会打搅求知欲达到恐怖地步的贝加庞克的研究。

    就像他琢磨修炼一途时不想被打搅一样。

    “也许，不久后，贝加庞克又会给我一个惊喜了。”

    秦宇朝着实验室门外走去，心里忽然萌生了一抹期待。

    得到了地球目前最完整，最先进的一切关于生命，基因方面的研究资料。

    以贝加庞克那神一般的大脑，必然会受益匪浅。

    到时候不知道会创出什么惊世骇俗的发明来。。

 第468章 告诉我，雷利在哪

    离开了贝加庞克的实验室，秦宇完全不管战国，青雉等人急切的心情，还是没有返回海军本部，而是前往香波地群岛。(书屋 shu05.com)

    香波地群岛，因为天龙人被灭族，秦宇一力废除奴隶贩卖的制度。

    现在这个地方已经是焕然一新了。

    虽然还能看到海贼在这里人来人往的经过，但这里距离海军本部实在是太近了。

    在秦宇的震慑下，这些从伟大航道前半段来到此处，没经历过新世界风雨磨炼的小海贼根本不敢炸刺。

    哪怕是不知天高地厚，嚣张跋扈的新一代海贼超新星走进这个香波地群岛后也乖乖守规矩。

    这也间接的导致了，这里成为了一个真正的乐园。

    以前在这里生活随时会蒙受天灾人祸的普通人，可是过上了平静，安稳的日子。

    没有十恶不赦的天龙人祸害，没有嚣张跋扈的海贼闹事，整个香波地群岛的治安可谓是焕然一新。

    这对于香波地群岛绝大多数人来说，绝对是一件值得庆祝的事情。

    可唯独有一家酒吧里，却是蒙上了一层愁云惨淡，凝重，压抑的气氛。

    夏琪的敲竹杠BAR，在香波地群岛过去那是挺有名气的地方727。

    不知道多少穷凶极恶的海贼在这里被敲诈得血本无归。

    可因为海贼的守规矩，反倒是让这个夏琪的敲竹杠BAR生意收入大幅度减少了。

    “雷利，你要快点了，秦宇已经越发的势大了。

    现在他还不知道在什么地方，忙着什么事情所以没回本部。

    一旦等他回归海军本部，以他的性格必然会大刀开阔斧，朝海贼下手了。”

    一头黑色头发，干练而潇洒，手里捏着一支香烟，让其增添几分野性美的夏琪拿着一只电话虫说道。

    “路飞已经成长得很快了，三色霸气都达到了中级水平的。

    只是在运用上还稍显稚嫩，只要给他一点时间，必可大成。

    再经过新世界的磨炼，他的成就必然不会低于罗杰。”

    电话虫里传出了一个略带苍老的声音。

    “我怕，我们没这个时间”

    夏琪的双眼忽然朝着门口瞟去，眼眸深处浮现出一抹惊骇。

    “怎bgef么了，夏・・・・・・”

    她没有半点犹豫，果断的捏死了电话虫，然后拉开了衣衫，直接将电话虫丢到了胸前沟壑里。

    ・・・・・・

    伟大航道，一处十分隐秘，到处充满可以碾压数亿赏金大海贼恐怖生物的岛屿上。

    握着电话虫，怎么喊都没反应的雷利脸色猛然阴沉下来了。

    “这完全是要断绝外界与这里一切连续的节奏。

    就算是卡普去了，她也不会这样，难道是他？”

    想到这里，冥王雷利的心头徒然变得极其压抑与沉重。

    短短几秒之内，他就下了某种决定，转身对身边带着草帽的青年交代了一番后，便不知去向了。

    ・・・・・・

    “我们也不是第一次见面了，用得着反应那么大吗？夏琪。”

    与此同时，在夏琪的敲竹杠BAR的门口，一袭青衫，干练清爽的碎发，挺拔的身姿，只是行走之间却迸发出脚踏四方寰宇之威的青年，在夏琪那凝重到快要渗出水来的目光下从门口走进来。

    对于夏琪的小动作，这个青年尽收眼底，他能能阻止，但却没有去阻止。

    “面对伟大航道有史以来唯一一个具有无敌之名的男人，我想没有人能轻松的。”

    夏琪吸了一口烟，强迫自己平静下来。

    哪怕是经历了许多大风大浪，面对眼前这个青年的时候，她的心都控制不住产生强烈的躁动。

    “这样么？看来我这个恶客今天是当顶了。”

    秦宇随意的走到夏琪面前，坐在了吧台的前面：

    “我也不跟说什么海贼与海军之间那些虚伪的话。

    今天来这里，只有一件事，告诉我，雷利在哪里。”

    他虽然是在询问，但语气却用的是肯定，不容置疑的口吻。

    放佛他不是在问，而是命令夏琪说出来一样。

    “没想到堂堂具有无敌之名的人，居然也会亲自上门欺负我一个弱女子。”

    夏琪虽然洗手不干多年，但是当年能被卡普亲手追捕，而且还追捕不到，最后更是登上了海贼王的船只又岂是易与之辈。

    她知道，与秦宇强势的对着干，那是找死。

    当下她充分发挥出来女人经历了岁月的沉淀后的狡诈与干练。

    在她看来，都一把年纪了，还有什么放不开。

    如果能用这一点让秦宇顾忌一二的话，夏琪做梦都会笑。

    “如果连你这样的大海贼都是弱女子的话，我想世间找不到一个强男子来了。”

    秦宇摇头失笑，对于夏琪的小手段他洞悉于心。

    实力达到他这个地步，决定要做的事情那是鬼神难阻。

    夏琪是女还是男，在他看来都一样。

    “当初你在香波地群岛，插手巴索罗米熊，放走草帽小子那点破破事我就不提了。

    现在我给你两个选择。

    你是想我自己弄清楚雷利在哪里，然后你再去推进城长住；

    还是由你主动告诉我，我转身离开这里，给你三秒钟时间考虑。”

    秦宇说完，就坐在吧台上，当着夏琪的面竖起三根手指。

    每过去一秒，秦宇就收起一手指。

    “真是棘手，这家伙虽然是卡普的弟子，但却比卡普难缠一百倍了。

    这种人虽然是在海军，但动起手来却是无法无天，百无禁忌得很。”

    夏琪看着面前的手指又少了一根，心里一急。

    没有半点犹豫，她一拍桌子，眼前爆发出了一团烟雾。

    而她毫不犹豫的转身就跑。

    她很清楚，今时今日的秦宇早已不是当初在香波地群岛，杀死巴索罗米熊时候的他能比的了。

    在当日，夏琪还能带给秦宇一定的威胁。

    可现在，就算是罗杰复生，雷利恢复年轻。

    这对海贼王二人组打包一起上都不够秦宇杀。。

 第469章 亏大了！被一指生擒的夏琪

    夏琪虽然年轻，但已经不当海贼四十年了。

    退隐四十年的她实力早已不复昔日巅峰之时。

    现在的她，也就是比中将强大，一般的七武海级而已。

    如此实力面对秦宇，那是找死。

    “在我面前，你的一切手段都只是~苍白而无力的。”

    夏琪这一系列的举动的确是-迅猛而果断。

    这烟雾更是对人体呼吸刺激_极大。

    以她的实力一心逃走的话，一般人还真的无法留下她。

    可秦宇是一般人吗？

    竖起一根手指的秦宇伸手一点，所有烟雾立刻驱散。

    烟雾散掉，夏琪甚至还没完成转身的动作，秦宇的一根手指已经破开了时间与空间的束缚一样，点在了她的咽喉处。

    本欲转身逃跑的夏琪保持着身体微侧的动作，全身打了一个激灵，根本不敢动弹一下。

    “真是不爽，没想到都过去四十年了，老娘居然还有被逮捕的一天。”

    夏琪略微不爽的说道。

    “自己拿出来，还是要我动手？”秦宇问道。

    “怎么？觉得我这个老太婆，不屑从我的胸部里拿东西？

    还是说，你顾忌这个，所以不敢自己伸手去拿？”

    夏琪略微嘲讽道。

    她可是一个能面对布鲁克询问，今天你穿的内裤是什么颜色都能平静回答的人。

    实力不如人，被一根手指秒败的她，只能从嘴巴上找回场子。

    “激将法也好，其他策略也罢，这都是一点上不得台面的小动作。

    特别是，在你的实力被对手碾压的情况下，用这种小手段，最后吃亏的只是你。”

    秦宇的一根手指微微迸发出细微的震动力。

    夏琪身体微微一紧，她上身的那件紫红色吊带内衣顿时爆掉。

    秦宇无视眼前夏琪那让人喷血的美景，直接伸手将卡在夏琪胸前的电话虫拿在手里。

    “机会我给了你，可你偏偏要选择一条对自己最不划算的路，自己换件衣服跟我走吧。”

    秦宇摇了摇头，看也不看上半身赤裸的夏琪一眼。

    在她那略带寒芒的目光注视下转身走出去。

    那姿态从容自在，大局在握，一点也不担心她跑了。

    虽然夏琪是难得一见的美女，经过了岁月的沉淀后更是充斥着熟女的风情。

    年纪虽不小，但因为体魄强大的原因，凹凸有致的程度丝毫不下于二十出头的女生。

    可是达到了秦宇这个层次，且不说每天不知道多少势力挖空心思想要送女来巴结他。

    单单就是他的方舟上，姿容，身材，气质在夏琪之上的美女就不在少数，自然不可能对夏琪有什么动心。

    秦宇站在门口等了两分钟，换上了一件紫色吊带内衣的夏琪从里面走了出来。

    显然，她认清了现实，知道在秦宇手里逃走那是不可能的。

    “我没兴趣，也不喜欢折辱任何一个对手或者是敌人。

    除非对方不知死活，你也一样。”

    看到夏琪走出来，秦宇丢下一句话就率先迈步朝香波地群岛的码头走去。

    “哼”夏琪冷哼一声，她还真的没想到秦宇这么百无禁忌。

    与卡普那是完全不同。

    她都已经将电话虫放在胸口里了，秦宇居然都敢肆无忌惮的拿出来。

    而这一切偏偏都是她自己瞎折腾的。

    这让吃了闷亏的她，一肚子火没地方发。

    尤其是，看到前一秒还放在胸口里的电话虫，下一秒被秦宇拿在手里，她就气得牙痒痒的。

    这一次，秦宇没有再去其他地方，而是押解着夏琪，在青雉，卡普，战国等人盼星星，盼月亮的目光下回到了海军本部。

    “夏琪，哈哈，没想到你居然会被逮捕了。

    怎么？脸色那么难看？谁得罪了你。”

    回到本部的秦宇没有让人将夏琪押去推进城，也没有亲自将其丢入推进城。

    而是将她带到了海军本部的办公室。

    本身已经退休，只是担任海军训练的卡普，却是因为秦宇推翻世界政府一事，不得不去战国再次出山。

    此时，他坐在本部办公室的沙发里调侃起夏琪来。

    “哼，还不是你教的好弟子。”

    一想到之前在酒吧里吃的闷亏，夏琪就不爽了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    相比起来，经历过无数大风大浪的夏琪，对于被逮捕，扔到推进城一事倒是不太在乎。

    在她看来，哪怕是推进城也不过是换个地方生活而已。

    反而是之前吃的亏，让他耿耿于怀。

    “秦宇那小子怎么了？不就是逮捕了你吗？用得着这副母老虎的样子？”

    不明所以的卡普可是直接让夏琪差点炸毛了。

    只可惜，形势不如人，夏琪也只能咬牙切齿的忍了。

    她倒是要看看，秦宇将她带到这里来，究竟玩的是什么把戏。

    “你这家伙总算舍得回来了。

    我现在算是后悔了。

    如果让我知道海军元帅这个位置是这么折腾的。

    ........ ...... ...

    我打死都不做啊。”

    青雉此时一脸苦瓜样的对秦宇诉苦。

    之前他虽然辞职了，但最后还是被叫回来做元帅。

    只是，如果让青雉选的话，他宁愿做个小兵都不愿意做元帅。

    实在是，世界政府没了，一切的事情都压在了青雉这个元帅身上。

    实力只是大将级的青雉可是有点德不配位。

    根本无法处理过来。

    如果不是卡普和战国关键时刻再次出山给他顶着的话，他都崩溃了。

    事实上，以前世界政府与天龙人在，虽然制约着青雉，但是也给青雉抗住了无数压力的。

    可现在没了世界政府，没了世界贵族，没了钢骨・空。

    什么都没了，只剩下海军本部。

    那全世界一切势力的格局，国家的变化，大海的安宁一切都压迫在青雉的身上。

    哪怕他是大将，都有一种力有不逮的感觉。

    “有这么夸张吗？

    五老星与世界政府倒台了。

    天龙人被灭族了。

    现在你大权在握，没有任何制约，作为元帅的你，可以尽情发挥才对啊。”秦宇笑道。

    “废话少说，总之，你这次回来，就别想拍拍屁股走人。

    我等下就向全世界发出退位让贤，你来当元帅，我退居二线，做回大将的消息。”

    青雉显然是这段时间吃够苦头了。。

 第470章 就任本部元帅，召开世界会议

    各种堆积如山的文件，世界各国传来的各种消息，时代的变更，势力的变换，一切一切都要他去处理。

    可只要大将级的他，根本压不住场面。

    甚至，就连卡普与战国联手都压不住。

    因为他们老了。

    自世界政府倒台后，青雉双眼都没合拢过。

    这对于酷爱睡觉的青雉来说简直就是最大的折磨。

    “好吧，你是我见过唯一一个巴不得将海军元帅之位甩开的人。”

    秦宇摇了摇头，他也知道难为青雉了。

    毕竟青雉不是赤犬那种权力欲重的人。

    他做元帅是一心为海军着想。

    可现在，元帅之位不比以往。

    在以前有总帅，五老星，世界贵族等存在“八六零”压制着。

    而现在随着秦宇推翻世界政府，海军元帅之位的含金量突飞猛进。

    成为了伟大航道最具权势的宝座。

    要坐在这个位置上可不是那么容易。

    就如同，四皇过去也只能称为自己为四皇，不敢称自己为海贼王一样。

    德不配位，实力不配位，强行去做，只会拖死自己与拖死海军本部。

    “呼・・・・・・我终于可以睡个觉了。”

    看到秦宇答应，青雉狠狠的喘了口气，放佛得到了解放，得到了自由似的。

    “上来吧”青雉从元帅的位置上站起身来，然后一屁股坐在了以前作为大将时，他所坐的沙发。

    “去吧，秦宇小子，你从一个三等兵奋斗到现在，不就为了这个椅子吗？”

    卡普满脸欣慰的拍了拍秦宇的肩膀。

    虽然他有一个与他对着干的儿子，两个让他操碎心的孙子，但是他却教出了一个万世无敌的弟子。

    看到海军在秦宇手里一步步走上正轨，即将踏入前所未有的辉煌，他可是老怀安慰得很。

    “你应该很清楚，在你一手操作下。

    这个位置，现在代表的不只是至高无上的权力，还代表着举世无双的责任。”老元帅战国说道：

    “不过，我相信，你能承担得起。”

    端坐在元帅办公室里的不是大将级，就是昔日极为老资格如中将鹤这般存在。

    当然，夏琪目前算是例外。

    秦宇没有说话，而是牵动着藤虎，青雉，黄猿，卡普，战国，鹤他们的目光，迈开脚步，一步一步的走到海军元帅的座椅上。

    他的步伐不轻不重，不快不慢，放佛蕴藏着某种律动，某种规则似的。

    每一步踩踏在地上，都让在座每一个人心中产生一种踩踏在整个伟大航道芸芸众生之上的感觉。

    “坐上去的话，权势与力量都达到大海的极致，他这是要彻底取代，甚至是超越罗杰了。”

    夏琪心底沉重到极致。

    海军在这个时代居然诞生出这样的怪物来，对于大海贼时代来说，真的是致命性的打击。

    一想到，自己现在坐在这里将会引发的后果，夏琪的心更是如被红土大陆压着，呼吸都十分困难。

    不过很快，她的心思都被秦宇这一坐给牵动了。

    当站在海军元帅座椅的前面，缓缓地坐在上面的那一瞬间。

    所有人都感觉，秦宇的气魄仿若产生了某种洗礼，某种蜕变。

    “居移气，养移体，大权在握，力量无敌，相辅相成下，让他的气魄更强了。”

    在场都是站在世界巅峰的存在，都明白秦宇的变化是怎么回事。

    一个人坐在国家元首的位置上，手握大权，都能变得威势磅礴，无人敢与其对视。

    更别说是秦宇这种力量无敌的人，端坐在伟大航道至高权力宝座上的人了。

    “气魄越强，霸王色霸气越强，这简直就是可成长的霸气。

    虽无修炼方法，但却是三色霸气中，成长潜力无限的霸气。”

    秦宇眼睛微微一张，品味着自身的变化。

    下一刻，他一开口，如九五至般一言九鼎：

    “通知下去，为更好的镇压海贼时代，维持大海的秩序。

    海军本部从即日起，本部三大将增加到五大将。

    新任大将分别有桃兔，艾尼路所当任. ......”

    过去，就算是海军元帅都无法决定大将的人选。

    可现在，落在秦宇身上，他的话，就是金口玉言，就是圣旨。

    他说谁是大将，谁就是大将，谁不是大将，谁就不是大将。

    海军的制度变化，全在他一念之间。

    鹤中将立刻将秦宇的话一一记下来，这可都是改变时代的第一步。

    “对原世界政府一百七十多个加盟国，以及其他不属于海贼势力的国家发出通知。

    邀请他们的国王在两个月后的今天，过来参加我就任元帅仪式的观礼，同时也在当天，召开新的世界会议。”

    秦宇此言一出，排山倒海的压力笼罩在每一个人的身上。

    特别是夏琪这个局外人。

    她能感觉到，到时候，秦宇就会取代五老星的位置，甚至超越他们五个，重新规划伟大航道的势力划分。

    也就是所谓的重新分蛋糕。

    “他果然要对大海各大势力动手了”

    夏琪放佛看到秦宇一步步摆弄各大势力的日子到来：

    “两个月后，估计就是决定新时代什么势力可以留下，什么势力会被淘汰的日子了。”

    在过去，换了谁这么闹，必然会引起腥风血雨。

    可现在，秦宇4.9亲自开口，卡普等人别说嗅到了腥风血雨的味道了，就连山雨欲来风满楼的气息都没有感觉到。

    一切都仿佛是水到渠成，理所当然一样，没有人感觉到有半点突兀。

    当天，三条囊括整个伟大航道，甚至牵动了地球诸多国家的消息自海军本部通过各大渠道发出。

    以最快的速度，覆盖伟大航道目前海军已知的海域与国家。

    “海军三大将变成五大将”

    “秦宇要当元帅”

    “召开新的世界会议。”

    任何一条，都足以抢占所有人的眼球，充当报纸头条。

    现在三条劲爆无比的消息传出。

    不但轰动伟大航道各国，就连地球各国都轰动了。。

 第471章 权势滔天，万邦来朝

    地球与伟大航道各大势力接到这三条消息后，纷纷坐不住了。(书=-屋*0小-}说-+网)

    首当其冲的自然是原世界政府的加盟国了。

    之前，海军没有对他们发出任何通知，他们可以心安理得的继续猫在自己的一亩三分地。

    可现在，海军摆明车马的邀请他们这些昔日的世界政府加盟国过来参加会议。

    先不说，去了会如何，单单就说，如果不去的话，首先就是得罪了秦宇。

    因为，当天不只是召开世界会议的日子，同时也是秦宇就任元帅的日子。

    都专门对你发出邀请了，你还不来，这不是打脸是什么。

    伟大航道众多国家可承受不起这样的怒火。

    都根本不需要讨论一样。

    原来属于世界政府的加盟国的国王，他们在接到邀请后，没有一个隔岸观火，举棋不定。

    反而是一个个十分果断，应该说是主动的前往海军本部。

    他们之前都在观看着，看看秦宇有什么大动作。

    果然，如众多国王所想的一般。

    秦宇这是要16借此机会一举确立威望，并且确立新的大海秩序。

    明白这一点，一心想要抱大腿的他们自然不会与秦宇对着干了。

    诸国的动静，都在海军本部的情报网络观察下。

    自秦宇推翻了世界政府后，剿灭四皇中的三人后，海军的势力范围大增，情报网络更强。

    没有了政府与天龙人的制约，海军高层果断的将世界政府与天龙人抄家，将他们堆积了八百多年的财富全部投入到海军情报网络建设，训练海军等事项之上。

    也正是如此，海军本部的情报才足以强大到监察大海上众多国家的地步。

    “卡莉法，现在情况怎么样？”

    海军本部元帅办公室里，端坐在元帅宝座上的秦宇对身侧一副惹火秘书打扮的卡莉法问道。

    “现已确定原世界政府的一百七十多个加盟国的国王正动身前往本部。

    除此之外，原本一些没有加入世界政府的国家，也主动的过来了。

    就目前来看，在你就任元帅当天，会有两百零五个国王参加观礼。”

    在秦宇接手元帅之位后，就开始对海军大刀开阔斧。

    在原来职位的基础上增添了不少部门。

    首先，cp9等人除卡莉法以外全部并入海军情报组。

    卡莉法自然是就任秦宇的秘书了。

    艾恩就任科学部副部长，正部长自然是贝加庞克了。

    娜美而是成为了秦宇新成立的航海部的部长。

    总领一切海军一切海航地图的规划，航海士人才的培养等工作。

    妮可罗宾则是兼任情报组副组长与的考古部部长。

    主职是为挖掘一切有利于本部发展的历史。

    母琪弥雅则是升任海军本部中将之首，资格还在鬼蜘蛛等人之上，统帅一切中将。

    特拉法尔加・罗则是加入了医学部，成为了医学部的部长。

    其他人也都在秦宇根据他们的才能安排到适合他们的岗位上。

    可以说，秦宇一人得道，所有人都跟着沾光了。

    基本上，海军本部一切实权部门，重要的部门，都有着陪伴他在微末之时一路征战过的人在其中就任要职。

    “而且，就目前的情况来看的，随着时间的推移，每天还会有更多的国家，甚至是势力过来。”

    妮可罗宾坐在不远处的椅子上。

    以前，她是没资格进入这个元帅办公室。

    更别说现在这个元帅办公室代表着超越五老星的权力所在地。

    可且不说她与秦宇之间的关系，单单现在她就是情报组与考古部两大部门身居要职，以及整个大海上唯一一个读懂历史正文的人这一点，就足以让她自有出入元帅办公室了。

    “这还真的是万邦来朝的架势”母琪弥雅看着秦宇，眼里闪烁着全是异样的崇拜之色。

    她可是追随秦宇在微末之时。

    当时的秦宇虽然是走在世界最前端，但是与现在那是完全不能比。

    她几乎是看着秦宇一步步从一个最低等级的海军登上至高宝座的人。

    现在这个男人就任元帅的仪式居然会有万邦来朝的架势。

    “这样的待遇，别说是四皇了，就算是地球的强国元首登位都没有。”

    母琪弥雅心里知道，秦宇这一下子是真的坐拥整个大海。

    从此开始了无敌天下的传奇人生了。

    从他登位的那一刻起，哪怕是一个元首也要在他面前低眉顺眼，权势完全碾压国家元首级别的存在。

    “这些事情你们到时候处理好就可以了。”秦宇说着目光看向了黄猿：

    “黄猿大将，有件事我需要你去处理一下。”

    虽897然黄猿之前遵从五老星的话，没有像青雉那般过来支援他。

    可对于黄猿老油条的性格洞悉于心的秦宇也不在意。

    他和青雉最相似的地方就是能容纳得下其他正义的存在。

    哪怕黄猿当日没过来参战，可现在自己登位了，秦宇还是能容得下他，也没有计较过去的一切。

    当然，前提是从今日开始，黄猿按照命令办事，否则的话，那就另当别论。

    “我的元帅大人，你这么叫我，这不是折煞我吗？

    你直接叫我黄猿就可以了。

    你现在可是今时不同往日，真正的位高权重，要注意身份。”

    黄猿这人没别的好处，就是十分的识时务。

    这样的人，真的不知道，他是怎么修炼到大将级的。

    放佛，他就是没有主见，没有看法，随遇而安，哪个拳头大，职位高，就听哪个的。

    他守着自己的一亩三分地，做个大将就很满意了。

    对于秦宇的性格，他也算是十分的清楚。

    如果是其他人上位的话，如赤犬之流，比如容不下昔日黄猿那算是背叛的举动。。

 第472章 再见雷利，我要天使果实

    可秦宇完全容纳得下，也正是如此，黄猿可是心安理得的人。

    一点也不怕秦宇大权在握之后对他秋后算账。

    “这件事比较重要，你是闪闪果实能力者，来处理这件事的话，是最适合的。”秦宇说道。

    “很乐意为您效劳。”黄猿很识时务的说。

    “天龙人虽然被我夷灭全族，但与他们早就是貌合神离的CP0却是溜走了。

    之前凯多一事上CP0可是在里面出力不少。

    我的要求不高，我需要你将曼雪莉带回来，但必须是要活的。

    可以回到我，有没有问题吗？”秦宇盯着黄猿的眼睛。

    其他事情，他对于黄猿悠然自在，漫不经心完全可以不放在心上。

    就像是一国元首不会计较自己麾下的能臣有一些无关痛痒的坏毛病一样。

    “曼雪莉吗？那应该是没问题的。”黄猿研究过CP0的资料。

    对于目前CP0每一个人的情报还算是了解。

    “我也不给你设定什么期限，总之，你看着办就是了。”

    秦宇虽然没说时间，但他知道，黄猿这样的老油条必然会以最快的速度处理好这件事。

    “好的”黄猿戴上帽子转身走了出去。

    “黄猿可以吗？虽然他是老牌大将的，但是已知CP0成员里足足有三个是大将级的。”

    母琪弥雅有点不放心。

    “淡定吧，黄猿这种人首先是将自己的安全放在第一位。

    他既然肯接这个事情，没有半点推搪，就表明他是有这个能力的。”

    秦宇说着也站起身来朝外面走去：

    “我有点事情，出去一下，有事，你们和青雉，鹤商讨来解决吧〃々。”

    “很长时间？”妮可罗宾没问秦宇去哪里，做什么事情，只是问时间的长短。

    “一会而已，如果这个时候我长时间离开的话。

    估计正在训练新兵的卡普老师和退居二线做个本部大督查会跳过来砸爆我的脑袋。”

    秦宇说道。

    妮可罗宾闻言也是失笑着摇了摇头。

    最为临近海军本部的香波地群岛中最小，最不起眼的一个小岛屿上，此时却是因为一个男人的到来，让这个岛屿增添了几分传奇的色彩。

    “你想你也只是要找我而已，没必要捉夏琪吧。”

    名王雷利端坐在小岛屿的岸边，看到一个昔日虽见过一面，但再次见面时却彷若两人的青年踏空而来的时候，他缓缓的站起身来。

    “机会我给过她的，只是她不珍惜而已。”

    秦宇身轻如燕的落在冥王雷利的身前。

    看着这位苍老海贼王的右腕，再强大的体魄，再强大的霸气都没办法抵抗无情岁月对他的璀璨。

    眼看冥王雷利苍老衰退，气血衰败的样子。

    更加让他坚定了心中的某个想法。

    “现在她怎么了？”冥王雷利追问道。

    “在推进城吃得好，住得好，睡得好，这点你是不用担心的，推进城的伙食质量还是可以的。”

    秦宇一句话可是差点把冥王雷利给气乐了。

    说得那么好，怎么不见你自己去长处。

    当然，现在受制于人的冥王雷利自然不会说这样的蠢话。

    “你想要找我，现在我就在你面前，放了夏琪吧。”冥王雷利沉声道。

    “我说过，一开始就没打算怎么为难她，是她自己做出了最错误的选择而已。

    至于现在，他被逮捕了，你一句话就让我把她放了，你觉得可能吗？

    就像昔日，很多海贼都想捉我身边的人来要挟我，更有甚者甚至拿曼雪莉来威胁我，我一句话让他们放了，他们会放吗？

    我不拿夏琪要挟你，不代表我会因为你的到来，因为你的一句话就放了她，这一点你最好分清比较好。”

    秦宇的话让雷利也了解了，显然，他是知道夏琪的性格的。

    不用说，也是怎么也不肯说出他的位置之类的事情了。

    “说吧，你想怎么样？”实力不如人，权势不如人，还受制于人，哪怕秦宇没用夏琪要挟他，但也让冥王雷利只能默默的叹息一声。

    没想到纵横伟大航道大半辈子的自己，居然还会有今天这般有力使不出的时候。

    秦宇却毫不在意。

    海贼与海军之间的斗争本身就极其残酷，说是血淋淋，不择手段都是说轻了。

    也许冥王雷利不是这样的人，但如果有这样的机会，难保他不会这么做。

    昔日的CP0，凯多，夏洛特・玲玲已经给他上了很多堂这样的课了。

    他不屑用这样的手段威胁人，但夏琪与他对着干，那就没办法了。

    当时对夏琪很有利的机会已经给了她，是她不珍惜而已。

    秦宇当然不会客气，直接就将作为大海贼的她关入推进城。

    不过就算如此，秦宇也没打算用夏琪来威胁雷利。

    这样的手段，他的那些对手会很乐意用，但他根本不屑用，也不会去用。

    “．ˇ我要罗杰在拉夫德鲁的得到某样东西。

    我想，冥王雷利，你应该知道我指的是什么。

    如果我说得还王的赵不够清楚，那就再加一句。

    八百多年前曾经有一种果实可以中和恶魔果实能力者惧怕大海，海楼石的弊端。

    在当时，被世人称之为天使果实。”

    秦宇一开口，冥王雷利的就色变了。

    “果然，他打的就是这个主意。”

    冥王雷利的心头如同被红土大陆压迫着。

    普天之下，谁都知道秦宇无敌天下。

    可无敌天下不代表他没有弱点。

    作为能力者的他，还有一个能力者共有的弱点，那就是惧怕大海与海楼石。

    有弱点，就还有机会用他的弱点去针对他。

    可一旦被秦宇补全这个弱点，先不说对他的实力增幅有多大。

    单单就是他全无弱点这一点，就足够让人绝望了。。

 第473章 谈判！赌上一切的条件

    “以海贼王的性格，也许一般东西他会留在拉夫德鲁不会带出来。

    但像天使果实这种可以随身携带，并且在日后有大用的东西。

    我想他是会拿出来的，不过却不会交给一般人。

    毕竟这东西牵涉太多，匹夫无罪怀璧其罪，一般人可是保不住他的。

    唯独你，雷利，作为他最信任的人，你就是唯一有可能代替他保管的人。”

    秦宇凝视着冥王雷利：

    “不要妄想在我面前说谎与否定，那只会浪费彼此的时间，让我看低了你的智商。

    你现在想什么，你的未来会是怎么样的，包括你未来会想什么，我都能看到，听到。

    我想，作为海贼王最信任的你，应该对顶级见闻色霸气的能力再清楚不过了。”

    两人都还没有动手，秦宇只是三言两语之间，就将雷利置于一个无力招架的局面了。

    这就是赤裸裸的差距，赤裸裸的权势与实力造成的差距。

    尤其是，秦宇的权势不像天龙人那般苍白虚弱的。

    他的权势是他从低到高，以绝对的实力与无数敌人的鲜血打出来的

    可以说，现在秦宇哪怕什么都不做，只是动动嘴皮子，都860能压死现在的冥王雷利。

    “给还是不给”摆在雷利面前只有两个选择而已。

    给，以秦宇的性格，哪怕双方是敌对，也会皆大欢喜。

    对于秦宇的人品，雷利还是很信得过的。

    可给了的话，秦宇将会从无人制衡，变成毫无弱点。

    到时候想要击败他，唯一的方法就是比他更强而已。

    可不给，那估计他也会和夏琪一样了。

    当初夏琪不就是与现在的雷利遭遇相同的局面吗？

    一个对自己有利的选择，一个对自己毫无益处的选择，夏琪选择了后者，还玩弄小手段，结果是自己吃亏了。

    “当初我给了夏琪三秒的时间考虑。

    你是冥王雷利，我给你十秒。”

    秦宇很是优待了冥王雷利。

    毕竟对于现在的他来说，时间可是很宝贵的。

    他自然不会将时间浪费在与冥王雷利的磨叽上。

    哪怕对方是传说中的大人物冥王雷利也不例外。

    十秒，是多么短暂的时间。

    可对于冥王雷利来说，却是人生之中个最大的抉择。

    也是除了罗杰生病，要解散海贼团去自首后，最为艰难的抉择与煎熬。

    秦宇也不催促，就静静地等待。

    他也不怕冥王雷利奋起一搏。

    别说是现在气血衰败，霸气倒退的冥王雷利了。

    哪怕是巅峰时期的冥王雷利在他面前炸刺，他也完全可以在反手之间将其镇压。

    十秒的时间，弹指之间就过了。

    当最后一秒的时间流逝的时候，冥王雷利深深地吐了一口浊气。

    “我可以给你天使果实。

    不过我有两个附赠的要求。

    你能答应，天使果实拿去。”

    冥王雷利看向秦宇的双眼，一字一顿的说道。

    他没有说什么威胁之类的蠢话。

    在形势不如人的情况下，还想通过言语的威胁来占点便宜，那是蠢货才会去做。

    秦宇拿不到天使果实还是无敌天下。

    可他如果与秦宇对着干的话，那他的下场就堪忧了。

    “说”秦宇没有半点的惊讶。

    虽然他现在有生命归还这个可以解决恶魔果实弊端的能力，但冥王雷利不知道。

    在冥王雷利看来，他手里在伟大航道独此一家才有的天使果实，绝对值这个价。

    “第一，放了夏琪和索隆”雷利先说了一个简单一点的要求。

    “可以”秦宇点了点头，这两人都不是什么十恶不赦之辈。

    就算是做海贼，也只会关一段时间。

    他又不bgfe是喜欢屈打成招，到处冤枉人的五老星。

    就算雷利不提这个要求，像索隆，夏琪这样的海贼，几个月也会放出来的。

    当然，放出来之后，如果对方继续从事海贼事业，那捉住就继续关。

    “第二，半年之内，不可以对海贼发动大规模攻势”雷利沉声道。

    “我拒绝”秦宇毫不犹豫的说道。

    他有自己的计划，绝对不会因为一颗天使果实给自己设定一些麻烦。

    “那好，我换一个条件。

    半年之内，不得对任何理由对草帽海贼团发动袭击。”

    雷利暗叹一声，果然如此。

    “看来，你是将卡普老师的孙子收为弟子，并且视他为海贼的最后希望了。”

    秦宇眼里闪过了一抹了然。

    不管是雷利还是红发香克斯都将一切押在了路飞的身上。

    如果没有秦宇在的话，以路飞的资质以及气运，他们的眼光是不会有错的。

    路飞，的确是罗杰的翻版。

    比罗杰的儿子艾斯，更像罗杰的儿子。

    “这一点，你无需理会，只需要告诉我，你愿不愿意答应这个要求。”

    雷利不可置否，反正这件事也瞒不住海军本部的。

    “我不喜欢给自己的行动的设置一些障碍，困锁的。

    所以，这个要求，我是不会答应。”

    秦宇的话让雷利瞳孔微微一缩。

    他没想到，秦宇连这个要求都会拒绝：

    “不过，如果我所到之处，草帽一伙退避三舍的话，给我安安分分不闹事的话，看在他是卡普老师的孙子的份上。

    我倒是可以在半年之内当做看不到他们的存在。

    至于半年后，就看他们还是不是海贼以及取决于我的心情了。”

    显然，秦宇深知路飞一伙的性格。

    如果他答应雷利的要求，这不是等于让路飞一伙蹦踏到他脸上去，他都不能动手？

    他才没那么愚蠢。

    以草帽海贼团的个性，再次出海的话，所到之处必然都会闹得轰天动地。

    到时候如果他无所作为，视若无睹，他的脸面也丢尽了。

    天使果实是重要，但还没重要到，可以让秦宇答应这样的条件。

    尤其是现在不是他有求于人，相反，秦宇目前可是拿着一手好牌，绝对不会给自己套上任何枷锁的。

    “好，就按照你说的办。

    我保证，草帽海贼团在半年之内绝对不会闹事。

    你秦宇所到之处，草帽海贼团一伙必定退避三舍，绝不以任何理由炸刺。”

    雷利想了想，也觉得刚才的条件是制约了秦宇的自由。。

 第474章 让全世界的能力者不再惧怕大海

    像秦宇这样的人，怎么可能会因为一颗天使果实而给自己套上枷锁。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    反正雷利也不是打算用天使果实来制衡秦宇。

    他要这半年时间，不过是争取来给路飞成长而~已。

    霸气的修炼，终究不是靠苦练，靠天资就可-以的。

    还需要经历无数血与火的死战才能得到提升。

    他这是要将一切赌在路飞身上。

    赌路飞在半年后可以在秦宇手里不死。

    为此，他甚至不惜将罗杰留下来的老本都砸上了。

    为的就是给草帽海贼团争取到半年的时间。

    “看来你的对草帽路飞真的很看重。

    不过你的眼光的确不错，他也当得起你如此重视。

    倘若在没有我的时代，草帽路飞必然会有大作为。

    可现在，不管是谁，都无法阻止海军的巨轮滚滚前去。

    哪怕是罗杰复生都不可以。”

    秦宇的声音平淡而低沉，散发着一种凛然自信。

    “这个男人的气魄实在是太强了。”

    换了其他人，冥王雷利还能呛对方一口。

    可说这话的人是秦宇，他根本难以反驳。

    “那就拭目以待。”

    最后，冥王雷利只能丢下这么一句话。

    “好啊，我要用两个月的时间来整合海军本部，一个月的时间来接手世界政府以前的势力。

    剩下三个月我会用来扫平伟大航道的其他声音。

    希望到时候，被你寄予厚望的草帽路飞还有时间成长起来。”

    别说是一个路飞，就算是十个路飞，他都不会放在眼里。

    所谓的气运之子，所谓的主角光环所能达到的极致，都会被他碾压。

    他又怎么可能会将这一切放在眼里。

    然而，就算没有天使果实这码事。

    秦宇也没有空去找草帽海贼团这么一个小海贼团麻烦。

    世界政府被推翻，海军本部扩张，一大堆的事情等着秦宇去处理。

    哪怕是十个路飞，都不值得现在秦宇将时间浪费在对方身上。

    既然雷利选择在这个时候以天使果实换取这样的条件。

    秦宇自然不介意答应他。

    冥王雷利嘴上没说什么，可听到秦宇这么说的时候，他的心头还是沉重得有点呼吸不过来。

    他实在是无法想象这个时代，居然会诞生出秦宇这样的怪物来的。

    “路飞，我能为你做的就只能到这个地步了。

    以后，你能否在秦宇的压迫下成长起来，就看你自己了。

    毕竟说到底的，你可是比秦宇还要早出道啊。

    不管是修炼时间还是机缘你都超过了他很多。

    可现在，你才将霸气练到中级。

    而秦宇却是霸气，体技，果实能力全部都达到极致了。”

    冥王雷利暗叹一声，然后他伸手空口袋里拿出一个小盒子朝着秦宇丢过去。

    他也怕秦宇拿了东西后不办事。

    更没打算要等秦宇放了人，再交货。

    当场，他就将天使果实给了秦宇。

    “一天之内，夏琪和索隆会被遣送回香波地群岛你们的酒吧那里，记得去签收。”

    秦宇接过盒子，也不打开去检验真假，当场就走了。

    雷利有这个气魄，他自然比他强百倍了。

    倘若这个盒子里的东西是假的，那他自然有办法让雷利把吃下去的十倍吐出来。

    “这样的人物，在大海贼时代居然不是生在海贼，真是让人匪夷所思。

    卡普那家伙什么时候教育水平那么好了。

    他的儿子和孙子可是没有一个听他的。

    反而是这个教出来的弟子，却是坚持在海军走下去，真是怪哉啊。”

    雷利摇了摇头，转身坐在小船上离开了这个小岛。

    ・・・・・・

    另一边，拿到了天使果实的秦宇并没有自己服用，也没有返回海军本部，而是再次来到了贝加庞克的实验室。

    “我说，秦宇元帅，你才从我这里离开没几天吧，怎么又来我这里了。”

    正在研究着秦宇给他的各种基因学资料的贝加庞克停了下来。

    “来找你，自然是有好东西了。”秦宇二话不说拿出了一个盒子递给了贝加庞克。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “这是・・・・・・”贝加庞克何等的聪明，想到前几天他才跟秦宇提过的果实，立刻就明摆着就是能解决恶魔果实弊端的东西。

    只是贝加庞克没想到，他才刚跟秦宇说了一下，不消几天秦宇就将将东西带来了，这手段让贝加庞克不得不心里感叹：

    “最强的力量果然恐怖啊，哪怕我智慧通天，也不能将这东西拿到手。”

    “你从雷利那里弄来的吧。”贝加庞克不用秦宇说就知道了。

    “嗯”秦宇点了点头。

    “你来我这里，是想让我检验一下真假再吃吧？”贝加庞克笑道。

    .. ...

    当下，他就开始检查起这个天使果实起来。

    对于这样的珍稀之物，也许能让他借此破解恶魔果实奥秘，达到以外力都可以让能力者解除恶魔果实弊端的地步。

    “不，我来这里除了让你验证真假之外。

    最重要的是我想看看能否制造出更多这样的天使果实来。

    我希望，整个伟大航道的能力者都不再惧怕大海。”

    秦宇的话却是让贝加庞克始料未及了。

    “你的心的确很大，气魄比起海贼王还要强大得多。

    连他都要小心的藏好天使果实，避免消息走漏。

    而你呢，得到了天使果实居然不是第一时间自己吃了。

    反而要培养，公开，让所有人都能得到这个好处。

    我果然没看错人，你和五老星他们完全不同。”

    贝加庞克赞赏的看了一眼秦宇，然后认真检查起来：

    “如果换了五老星的话，就算能大肆制造天使果实，也绝对不会放出去，只会自己独享，哪怕是亲信都不会给。

    而你，不但是要给海军使用，甚至还要公开让大海所有能力者都能使用。

    不过，你就不怕，到时候引发动乱吗？”

    “你觉得，那些能力者不怕大海，不怕海楼石后，面对我，最后结果跟怕大海，怕海楼石的时候有什么不同？”

    秦宇不答反问。。

 第475章 学好克隆术，走遍伟大航达也不怕

    “也是啊，哪怕能力者不怕大海，不怕海楼石。

    可他们本身的实力也是不会改变的。

    在你面前，都是一拳之间的事情。”

    贝加庞克闻言，顿时笑了。

    当下，他不再说话，而是将所有注意力都聚集在面前的天使果实身上。

    由于天使果实的珍贵很可能伟大航道之大，仅此一颗。

    哪怕是贝加庞克检查起来的时候都小心翼翼，根本不敢直接对天使果实动刀。

    而是用各种先进的仪器，方法去检测，分析。

    最后确定不会有问题后，才以最小心，最谨慎的方法，提取到了样本，进行分析对比。

    将整个过程尽收眼底的秦宇产生了一种，自己就在地球最先进的实验室里，看着最权威的科学家“四八七”在做实验的感觉。

    事实上，贝加庞克的这个实验室具有的各类器材，掌握的各种先进技术，完全碾压地球最先进的实验室。

    哪怕是地球基因，生命学最发达的国家都做不到克隆人。

    可贝加庞克这里却能轻易做到。

    “好了”二十分钟后，贝加庞克忙碌的身影停了下来。

    “怎么样？”秦宇一直安静的坐在一边等待结果。

    “这一颗天使果实十分的独特，和恶魔果实一样。

    可以保存在任何环境里面很多年都不会腐化。

    经过我的分析，这颗天使果实的年份起码达到了八百年。”

    贝加庞克说到这里，微微一顿，才继续说：

    现在看来，传闻是真的，八百年前，那个盛极一时的国度，的确得到了一种可以中和恶魔果实血统因子弊端，达到优化效果的果实。

    这一颗从八百年前就一直存在至今的天使果实，的确具有优化恶魔果实血统因子的效果。”

    “可以大肆培植吗？”秦宇追问道。

    “以目前我对伟大航道已知所有海域，岛屿的气候环境来看。

    没有一个地方可以达到大肆培植天使果实的条件。”

    贝加庞克直接粉碎了秦宇大肆培植天使果实的念头。

    “那不能培植，可不可以克隆。

    你掌握了人类的生命设计图，连完整的人类都能克隆出来。

    我想，只要你完善了天使果实的生命设计图。

    要将之克隆出来，应该不难吧。”

    秦宇却没有死心，瞄上了贝加庞克掌握的另外一样先进技术。

    “我就知道你惦记上了我这个技术。”

    贝加庞克和秦宇意气相投，再加上彼此很看对眼。

    哪怕才见过两次面，但却是如同相识许多年的老友一样。

    “这个技术如果用来大肆克隆人类的话，的确有点违反常理。

    不过如果用作其他用途的话的，那就不一样了。”秦宇说道。

    “你的想法不错，对克隆技术看法很清晰，不像五老星那么短视。

    没错，克隆技术运用得好，完全可以造福整个伟大航道。

    在刚才，我就想着运用克隆技术将天使果实大肆复制。

    可经过我的计算，你知道克隆一颗天使果实需要多长时间吗？”

    贝加庞克问道。

    “不知道。”秦宇怎么可能知道。

    “文斯莫克家族克隆一个士兵要五年。

    我的技术比他们厉害一些，也要两年半。

    而克隆一颗天使果实所需要的时间都快追得上克隆一个人了。

    足足要一年的时间，才能完工。

    也就是说，短时间内，是没办法依靠克隆技术来大肆复制天使果实。”

    贝加庞克这话如果被文斯莫克・伽治知道估计会被气个半死。

    这样的技术还在厉害一些，这是完全碾压好不好。

    足足快了一倍的时间。

    “那么长时间吗？”秦宇还真的没想到会这样。

    一年的时间，还真的是有点尴尬啊。

    如果是用一年，他绝对凑够了将生命归还提升到顶级所需要的声望点了。

    到时候这天使果实他还真的用不上。

    “天使果实蕴藏的血统因子之复杂，生命设计图之详尽，仅在人类之下。

    也就是至今都无法克隆的恶魔果实，比人类的生命设计图还要复杂而已. ......”贝加庞克点了点头：

    “而且你要做好耗费大量财力的准备。

    毕竟克隆一颗天使果实的耗费可不低。”

    “没事，你放手去克隆吧。

    需要多少人力物力，你派个人来跟我说一下就可以了。

    还有，以后你的研究需要的经费是我包了的。

    本部不够支撑你研究经费的话，我私人掏腰包给你补够。”

    秦宇很清楚，搞科研的本身就是一条烧钱的路。

    他才不会像五老星那般吝啬，甚至还想打压贝加庞克。

    对于贝加庞克这样的人，就是不能插手他的研究，给他最大的自由，才能让他最大程度的发挥他的才能。

    “等的就是你这句话”贝加庞克眼里闪过了一抹笑意。

    跟着秦宇混，不管是在公在私，都比和五老星混要畅快多了。

    不但两人意气相投，有相同的话题，而且涉及到研究的事情。

    秦宇一律不干涉，全部以贝加庞克的意见为主。

    这对于任何一个科学家来说，都是最好的金主。

    知道清楚后，秦宇就离开了实验室。

    而贝加庞克也第一时间开始克隆实验。

    将天使果实大幅度的进行克隆。

    期间所需要的一5.7切耗费，秦宇还没回到海军本部，就已经拨打一个电话，让海军本部的财务部满足贝加庞克的一切经费所需

    推进城，自从经历过黑胡子入侵，巴基等人的逃狱事件后。

    这个恐怖的监狱的守卫力度再次提高，监狱城墙的坚固性也远超以往。

    这也是多亏了秦宇推翻了世界政府，抄了天龙人的家，才有那么多钱可以肆无忌惮的加固，加强推进城。

    现在的推进城当真是称得上铜墙铁壁，内外难破。

    “母琪弥雅中将，还请留步。

    这里是推进城，秦宇元帅交代过，任何人进入，都要详细检查。”

    推进城大门口，母琪弥雅没走出几步，推进城的新副监狱长，一位取代雨之希留女性就走过来拦住了她。。

 第476章 放人与重聚

    “我也要拦？”母琪弥雅反问道。

    “虽然你是秦宇元帅的亲信，但命令就是命令，我必须要执行。”

    女副监狱长不为所动的说，一点也不怕得罪这位风头正劲，号称中将之首的女中将。

    “很好”母琪弥雅也不生气，反而露出了一抹笑意，心里暗道，连自己进来都要接受检查，以后谁还能混进这里来：

    “秦宇元帅如果知道自己挑选的人如果尽忠职守一定很高兴。

    不过检查就免了，这一次我是带了手谕过来。

    有四个中将的签字，还有可以联系秦宇元帅的电话虫。

    如果还不可以的话，我可以当场联系秦宇元帅，确定真伪。”

    母琪弥雅说着，将一份加密的文件递给了女副监狱长。

    对于这个名为苏菲亚的女副监狱长，母琪弥雅也是略有所闻。

    是秦宇在所有海16军基地之中，以大海选的方式挑选出来，责任感以实力最强的女海军之一。

    对于秦宇感恩戴德以及她个性如此的原因，哪怕是母琪弥雅现在这样的实权人物过来，她都照样按规矩办事。

    “没问题，是四位大将的签字，这也的确是可以直接联系到元帅的特制电话虫”

    女副监狱长苏菲亚检查了一下，确定没问题后就放人了：

    “你要的犯人都在第六层，需要我带你过去吗？

    推进城重建之后，比起以前更加复杂，不熟悉的话，哪怕会初级见闻色霸气也会迷路。”

    “好”母琪弥雅点了点头，在苏菲亚带领下，穿过一重重暗门，走过各种关卡，一路下来把守可谓是严密到她看了都觉得有点触目心惊：

    “这守卫力度起码是战国元帅在位时的两倍以上，海军真的是变强了很多。”

    这也不怪战国在位时不增强推进城的守卫力度。

    实在是世界政府每年划给海军的经费十分的有限。

    只是海军科学部就占去了一大部分，怎么可能大肆扩军。

    可现在，秦宇还没上任就推翻了顶头大哥世界政府，灭掉了世界贵族，还顺便将其抄家了。

    无人制约，再加上财大气粗之下，秦宇这个元帅想怎么玩就怎么玩。

    “嗯？”母琪弥雅才踏入第六层，就吸引了经历过黑胡子捣乱推进城后，仅存的少数犯人的注意。

    “是这个女人”被关在一个海楼石牢笼里握着三把断刀的绿藻头剑士猛然睁开锐利的目光。

    三刀流，又是这个模样，不用说，也是昔日秦宇在杀死米霍克之后，被他顺手逮捕回来的索隆。

    “嗯？她怎么会在这里？”刚刚被关进来的夏琪也微微侧目。

    “你们俩真好运，从今日去，过去你们作为海贼所犯下的一切罪孽一笔勾销。

    不过出去后，如果两位还是从事海贼事业，那我就只能对你们说一声抱歉了。”

    母琪弥雅指了指索隆和夏琪，苏菲亚点了点头，两个第六层的狱卒立刻过来打开了两人的牢笼。

    “哼”索隆冷哼一声，他虽然不知道怎么回事，但也知道这个时候在嘴巴上占便宜那是没意思的。

    他只能在心里暗暗记着，下一次见面，必然会找你们一雪前耻。

    夏琪却是大致明白怎么回事，这让她的脸色阴晴不定。

    “没想到最后还是这样了，早知道当初我就不和他对抗了，那样还不用关进来。”

    夏琪暗叹一声，最后还是和索隆对视一眼，一起跟着母琪弥雅离开了推进城，登上了海军战舰。

    以海军本部越来越发达的航海技术，所开发出来的新型战舰航海速度已经是今非昔比了。

    这艘海军本部科学部的专门为母琪弥雅，所打造战舰速度完全碾压过去屠魔令战舰。

    再加上本部和香波地群岛不远，很快将两人押送到了香波地群岛。

    “冥王雷利，你要的人给你送到了。”

    母琪弥雅看着面前这个传奇老者。

    倘若是以前的自己，连在面前镇定说话都做不到。

    可今时今日的她，虽然在霸气与体魄上还没彻底踏入大将级，但抗衡年老体衰的冥王雷利已经不成问题了。

    想到昔日自己只是一个小明星，今日不管在伟大航道还是在地球都是一方权贵。

    以前那些自己要巴结，好好的恭维的人，现在一个个跪在她的面前反过来哀求她。

    这让母琪弥雅感到命运无常的同时，也无数次庆幸当年在秦宇微末之时就选择跟随他的英明举动。

    “海军真的是越来越强了”冥王雷利没说什么，只是对母琪弥雅点了点头。

    可是他的目光在地方身上不经意扫过的时候，心里却是感叹一声。

    对海贼未来更增添了三分忧虑。

    “好了，你们可以出来了”在母琪弥350雅走了之后，雷利一开口。

    夏琪的酒吧里立刻一窝蜂的走出了一群人。

    路飞，山治，乔巴，弗兰奇，鱼人甚平等一众草帽海贼团的成员。

    “索隆”路飞激动一把抱住了索隆。

    “切，绿藻头，真是够丢人的，居然被海军给捉了。”

    山治嘴上不屑道，但心里却是松了一口气，眼眸看向索隆的时候闪过了一抹暖色。

    当他从雷利那里知道，索隆当日居然不惜以自生性命给草帽一伙铺路的时候，他可是气得踹烂了几座房子。

    上次巴索罗米熊是如此，这一次也是如此。

    “哼，估计你这个水平连被捉的价值都没有。”

    索隆同样针锋相对，只是语气却是轻松得很，脸上更是露出了一抹笑容。

    “好了，团圆，重聚的事情，你们待会再说。

    现在你们一个个都竖起耳朵，认真听我说。”

    雷利拍了拍手，草帽海贼团一伙全部都安分下来。

    哪怕是最不安分的路飞也是如此。

    且不说雷利是他的老师，单单就是他们今日能重聚也是雷利为此操碎了心的原因。。

 第477章 逃！过街老鼠一样躲半年

    “我希望你们每一个都认真听好。

    接下来我要说的每一句话都关系着你们每一个人的生命与未来。”

    冥王雷利收起了平时在路飞他们的轻松与笑脸，换上了一副郑重其事表情。

    众人一看，心里不禁一阵凛然。

    “从今日开始，你们只有半年的时间。

    这半年里，只要你们躲着他，他就不会对你们动手。

    可是半年一过，就不一样了。

    秦宇一旦决定对你们动手，不管是谁都无法再保护你们。

    到时候，要去面对他们的，只有你们自己。”

    冥王雷利一字一顿的说道。

    “如果他在这半年内动手呢？”弗兰奇问道。

    “不会，第一，他答应过我，他这样的人言出必行，既然说放你们半年，就会放你们半年。

    当然，这一切的前提就是，他秦宇所到之处，你们退避三舍。

    说得难听点就是，他秦宇到哪里，你们就必须跑，夹着尾巴跑，如过街老鼠一样。

    不要觉得这是耻辱，男人只有品尝过胜利和败北，经历过四处逃窜的辛酸，感受过痈苦与伤心，才能成为独当一面的男子汉。”

    冥王雷利沉声道：

    “其次，他现在也无暇理会你们。

    因为他太忙了，他要忙着就任元帅之位，开世界会议，接收世界政府以前的一切地盘，扩充海军军事力量。

    紧接着就是重新划分大海的势力，最后才是扫荡整个新世界，将新世界彻底纳入海军的势力范围。

    要完成这一系列的行动，就算秦宇拥有盖世无双，力压万夫的力量，最快也要半年。”

    “说句直接点的话，我们根本不够格让他放下这些事情来对付他们〃‖。”

    这时，索隆一句话吸引了所有人的注意力：

    “也许，你们对秦宇的理解和认知，是仅限于上一次在香波地群岛时候的那个他。

    但是，我要跟你们说一声的是，如果你们还抱着这样的想法，我们绝对会死的很惨。”

    索隆一边说着一边解开后背的包裹，让着众人的面打开。

    “这是・・・米霍克的那一把黑刀”对这一把刀最为印象深刻的莫过于山治和路飞了。

    “鹰眼是世界最强大剑豪，对于他，算是我们接触过最熟悉的强者，也是我所接触过的最强者。

    可是这样的一尊最强的大剑豪在面对秦宇的时候，是被他以碾压的姿态击败然后杀死。

    就连世界最强的黑刀，也被秦宇单手折断了。”

    索隆的眼里全是一团火，他虽然是米霍克的挑战者，但同时也是米霍克的弟子的。

    在他看来，作为弟子也好，挑战者也罢，他都必须朝秦宇为米霍克讨回一个交代。

    看到面前这一把因为折断而变得黯淡无光的黑刀，哪怕是大咧咧的路飞都一阵默然。

    “现在的情况比索隆所言的还要严重三分。

    今时今日的秦宇已经强大到可以单枪匹马攻陷整个玛丽乔亚。

    也许你们没去过玛丽乔亚，对那里不熟悉。

    我就这么跟你说吧，在玛丽乔亚，大将级的存在起码超过五个以上。

    四皇一层次的存在起码有七个，其中五老星等人，每一个都是四皇级达到极致的人。”

    雷利每说一句话，草帽一伙每一个人的心头就沉重一分：

    “我这么说，你们可能清楚一点。

    在顶上战争里，路飞你所见到的白胡子，是年老体衰，满身暗伤，实力不足巅峰时期六七成。

    可五老星每一个人的实力，都是相当于最巅峰时期的白胡子的水平。

    可这样的一股势力，秦宇单凭一己之力，在自身无伤的情况下一举荡平了。”

    雷利如此形象生动，一听就懂的描绘，如同一片大海般压迫着每一个人。

    “真的那么强”在场里，暂时还不算是草帽一伙的火拳艾斯脸色阴沉的喃喃道。

    “我跟你们说这些，不是涨他人志气灭你们的威风。

    也不是要你们恐惧他，惧怕他。

    而是要让你们最为清晰，直观的明白他的强大，体会到自身的弱小。

    只有感受到这一种让人绝望的差距。

    你们才能不顾一切，将所有的潜能释放出来。

    如果连自己的敌人都不了解，连自己与对方的差距都不了解。

    就妄图去挑战他，那是找死。

    我希望你们每一个人都记住，秦宇这个人，与你们过去所面对的任何一个对手都不同。

    他的强大，不但是无敌，更是没有任何弱点。”

    “．ˇ什么意思？他无敌是事实，但不可能没有弱点的。”乔巴沉声道。

    “没错，他与我一样都是能力者，海楼石，大海，这就是他的弱点。”艾斯说道。

    ”那也只是以前了，估计，从你们回来的时候，他就不再是了。”

    夏琪忽然叹了一声，她的话，让众人一头雾水。

    “夏琪老板娘，你这话是什么意思？”鱼人甚平追问道。

    “难道是・・・半年・・・”索隆想到自己和夏琪居然能安然无事的走出来。

    再想到了雷利一开始强调他们只有半年时间，好像明悟了好钱赵什么。

    只是这件事实在是太过匪夷所思了。

    “不会吧这种事情怎么可能是真的・・・・・・”山治也想到了什么，顿时吸了一口凉气。

    “很简单，我和索隆能从海底监狱第六层完整无缺的走出来。

    你们能有半年的发展时间，应该就是雷利用了海贼王的遗物与秦宇交换来的。”

    夏琪一句话众人就秒懂了。

    “海贼王的遗物”艾斯紧握拳头，他没想到，到头来，连他也是受惠于他不想认的父亲。

    “那是什么东西？”鱼人甚平连忙追问。

    只要是海贼王留下来的都不会是简单之物。

    否则秦宇怎么可能会无视他们半年。

    “我知道的也不多，还是让雷利来说吧。”夏琪摇了摇头。。

 第478章 可否鲸吞整个米国

    “也好，还是告诉你们吧，免得到时候你们自作聪明的乱来，到时候反过来将自己给坑了。”

    雷利想了想，也决定不隐瞒：

    “在之前，秦宇的确是无敌天下，但不能说他没有弱点。

    因为实力不管再怎么强大，只要是能力者就会有弱点。

    可现在，不一样了。

    他得到了我和罗杰从拉夫德鲁带出来的一种来自于八百多年前，世界政府还没有成立时就遗留下来到现在的果实。

    这一种名为天使果实的东西，可以彻底消除能力者惧怕大海与海楼石的弊端。”

    “也就是说，现在秦宇已经和其他能力者不同。

    他不但不是旱鸭子，甚至就连海楼石对他都没有。”

    “没错，如果天使果实的作用和传闻中的一样。

    那现在的秦宇已经是完美无瑕，堪称伟大航道有史以来最无敌，最完美的强者。”

    雷利点了点头：

    “现在，你们应该清楚，半年后的你们，将会是要面对何等厉害的对手了吧。

    所以，如果不想死，如果不想梦想止步于此。

    你们就在这半年时间里玩命的提升自己，237直到可以在秦宇手里保住小命为止。”

    显然，就算雷利对草帽一伙再怎么看重，也不指望他们半年时间可以成长到抗衡秦宇的地步。

    他唯一的期盼就是，草帽一伙可以在半年后，有能力在秦宇眼皮底下溜走。

    “我知道了，雷利大叔

    这半年，我会按照你的话去办的。”

    草帽路飞吐了一口气，一字一顿的保证道。

    “去吧，你们的时间可是十分的宝贵。”雷利笑着点了点头。

    王者除了要威压天下之外，还要学会蛰伏。

    他怕就怕路飞意气用事，看不清现实。

    “在能超越他之前，我一定会拼尽全力的变强。”

    路飞坚定的对雷利说道：

    “我也一定会完成对大叔的承诺。

    这一次出海，不管多么的困难，经历多少困境，我都会一路走到最高的。”

    “我相信你一定会办到的。”雷利欣慰一笑，眼角闪过了一抹泪花。

    看着路飞，他放佛看到了罗杰年轻的样子。

    都是那么bgac的初生牛犊不怕虎。

    只是路飞，比起罗杰少了一股霸气而已。

    草帽海贼团再次出海，虽然这个海贼团赏金不少，但是相比起目前风起云涌，整个世界的势力重新大排位的事情来说，这都不算什么大事。

    这个消息传开来之后，就像是往大海里丢了一颗势头一样。

    咚的一声，除了溅起一点水花之外，马上就消失得无影无踪了。

    哪怕是这个消息最后传到了元帅办公室，在秦宇得知之后也还是笑了笑，马上将其抛之脑后了。

    正如雷利所说的一般，现在的秦宇实在是太忙了。

    世界政府留下来的地盘，势力，需要他去接手。

    伟大航道的势力划分，这个大蛋糕如何去切，需要由他来定夺。

    甚至就连地球的势力变动，也牵涉到了他。

    就比如现在，他才在贝加庞克那边离开了，人就已经回到了地球天朝的首都里。

    距离他登上元帅的宝座，各国国王过来参加世界会议还有不到两个月的时间。

    他在世界会议到来之前的所有时间，基本都被卡莉法帮他安排得密密实实的。

    可想而知，现在的他，有多忙碌了。

    回到京城里，他也是第一时间前往主席的办公室，一开口就谈起了正事。

    “确切消息已经传来了。

    米国那边现在是高层大变动。

    基本上，高层中参与了之前夏洛特・玲玲与凯多袭击你一事的人。

    包括米国总统与副总统在内，已经全部被下台，罢免了。

    而且还暂时被控制起来，用我们国家的话来说就是被双规了。”

    天朝主席也知道秦宇现在是大忙人，特别是最近两个月。

    而他也是干练果断，做实事，讨厌吹捧的人。

    两人在这一点上倒是出奇的一致。

    没有客套的试探，问候，吹捧。

    一见面，打个招呼，马上就谈正事。

    “你说天朝，有没有机会吃下整个米国？”秦宇语出惊人。

    就算是胆大如牛，有让祖国雄霸天下之志的主席也被秦宇的这个想法吓了一跳。

    “你还真敢想，这可不是在写小说，看电影。

    也许你真的有碾压米国的武力值。

    可这个世界，不是单靠武力值就可以的。

    别的不说，米国的还抱着一堆核武器。

    他打不过你，关键时刻全部引爆，你说世界该怎么办？

    米国是打不过你，不过他完全可以和整个地球的人类同归于尽。”

    天朝主席还真怕秦宇脑袋一热干出什么可怕的事情来。

    毕竟这类事情秦宇还做得少吗？

    他可没忘记在前段时间，秦宇才水淹了岛国的北海道：

    “米国可不比岛国，核武这方面暂且不说。

    单单就是全球的影响力，金融，经济等。

    牵一发动全身，米国这么多年的布局可不是白费的。

    这些年，米国的影响力可是深入到了各个国家，各大领域。

    你别看这段时间米国闹移民闹得很厉害，各个国家还趁机大肆收割人才。

    可实际上这也最多就是挖挖米国肉，根本动不了他的根。”

    “核武的话，我倒是不太怕。

    以我现在的实力，就算米国拿核弹轰我也休想伤到我。”

    秦宇自顾自的说，完全不管一边的主席与总理那见鬼的表情：

    “不过，你说得的确有道理。

    要打败米国容易，要让米国低头也不难。

    可是要让米国垮掉，甚至是吃下这个国家的。

    以现阶段来说，的确有点不现实。”

    “你会这么想就好了。

    现在可不比以前。

    如果是冷兵器或者是热武器刚刚兴起的时代。

    那你要灭掉米国，我是举手举脚赞成的。

    可现在，今非昔比了。

    灭掉一个强国实在是太难了，影响也太大了。

    说句不好听的，就算是现在和米国极其不对付的国家。

    如果知道你要灭掉米国，估计也会和米国站在同一阵线上阻止你。”

    天朝主席看到秦宇打消了这个危险的念头后，终于送了口气。。

 第479章 时代杂志：全球最具影响力第一位

    秦宇点了点头，国与国之间是没有永远的仇恨与斗争的。

    只要利益达到一定程度的话，哪怕两个国家之间曾经有过亡国之仇，也一样可以笑眯眯的合作。

    君不见曾今被米国爸爸核爆，甚至在北海道事件再被米国爸爸给卖了的岛国儿子，现在不也死死的抱着米国爸爸的大腿么。

    “我知道，米国在夏洛特・玲玲与凯多的事情上与你结下深仇大恨。

    不过如果你想报仇的话，也不需要那么麻烦。”总理说~道。

    “以你今时今日的影响力，只要花费-一点时间。

    目前被双规的过去高层官员，很可能会被现任的米国高层用来作为平息你怒火的牺牲品。”

    天朝主席知道秦宇那有仇就一定会报的个性，所以也给出了提议。

    “如果米国真的如此识时务的话，那我也不会牵涉其他人进来。”秦宇点了点头：

    “约瑟夫现在什么情况？”

    “新上任的总统克林知道约瑟夫在过去，一直都是代表米国与你交涉。

    算得上是米国与你最相熟的人。

    考虑到以后有可能用得着他。

    他也是这一次双规事件里，唯一一个逃过一劫的人。”总理第一时间说道。

    “这样吗？这家伙用得好的话，会是一根不错的钉子。

    那我就捧他起来，我想他就算比不上俄luo斯的米罗。

    也应该能把握得住这次机会，扶摇直上的。”

    在场的可是主席和总理，是何等政治觉悟卓越之人。

    立刻明白了秦宇的打算。

    米罗就是靠着代表俄luo斯与秦宇交涉，才重新扶摇直上。

    可反过来，一旦秦宇对他不满的话，他就失去了应有的价值了。

    同样的，秦宇如果选择约瑟夫的话，他把握住机会，一样能扶摇直上。

    到时候，这个在米国身居高位的人，作用就大了。

    “我会立刻帮你联系约瑟夫，代为转告你的意思。”总理对主席点了点头，然后立刻打电话。

    不消片刻，前方荧屏上就出现了一个人的身影。

    不是约瑟夫还有谁。

    “噢上帝，我还以为这辈子都没机会见到你了秦宇。

    看来上帝还是没有放弃他忠实的信徒。

    让我在这个时候，居然还能看到全球最具有影响力的男人。”

    约瑟夫一看到秦宇那可真的是激动了。

    这可不是装出来的。

    这个狡猾的家伙知道，他的一切背景都倒台了。

    唯一的利用价值就是和秦宇交涉。

    倘若秦宇不找他，那他就真的废了。

    “全球最具影响力的男人？”秦宇听着有点腻歪了。

    “你不知道？也对，像你这样的大忙人不会留下地球里的这些小事的。

    你在很早之前就被时代杂志评选为全球最具影响力排行榜的第一人。”

    约瑟夫很是自来熟的活跃气氛，拉近两人的关系。

    “你知道办事风格的。”秦宇一句话，约瑟夫收起了他那么一套。

    “不知道有什么是我能为您效劳的。”

    约瑟夫很清楚，他不比米罗，背后还有一个做总统的哥哥。

    现在他背后可谓是一穷二白。

    米国的政治局势和天朝不同。

    哪怕是总统也一样会被人撸下去，更别说是他了。

    秦宇可是他翻身的唯一机会。

    “我要被米国双规起来的全部高层官员，包括上任米国总统在内。

    不要讨价还价，这是我的要求，也是你在米国唯一翻身的机会。

    你知道的，没有约瑟夫，我可以找里瑟夫，韩瑟夫。

    哪怕是随便一个米国官员也很乐意为我办事。

    但你，如果连与我交涉的价值都没有了，你就连一点翻身的机会都没有。”

    约瑟夫刚准备说些什么，就被秦宇率先打断了。

    “我能有多少时间？”约瑟夫想了想，然后回答。

    “你的这个回答我很满意，你是知道我的时间很宝贵。

    我只给你两个小时的时间。

    两个小时之后，成也好，不成也罢。

    你也都只能必须给我一个答复。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    秦宇有一句话没说，但约瑟夫已经明白了。

    这个答复的好与坏也关系着他未来命运的好与坏。

    “好”约瑟夫一咬牙。

    摆在他面前的只有这条路了。

    要么是一撸到底，要么就是送上军事法庭。

    与其落得如此下场，还不如奋起一搏。

    关系着自身的身家性命安危以及未来的前途。

    约瑟夫说是吃奶的力气都拿出来了都不为过。

    都不用等两个小时，仅仅只是一个小时多一些。

    约瑟夫就再次来电了。

    在主席的首肯下，视频通话再次接通。

    只是这一次，约瑟夫已经不在刚才通话的房间里，而是换了一间。

    不用想也知道，这一次，他是全方位受到监视了。

    显然，新上任的克林总统等高层对其也是不信任，不放心。

    毕竟，他不可是米罗，有一个做总统的哥哥。

    “秦宇先生，虽然经过我的全力周旋，但要交出那些罪人，还是超出了高层所能接受的范围。”

    约瑟夫说到这里生怕秦宇直接挂断电话，连忙一口气的说下去：

    “不过，有鉴于这一群人的确是犯下了不可饶恕的罪行，大大的破坏了米国与秦宇先生你的友谊关系。

    为了挽回米国与秦宇先生您之间的友谊。

    高层决定，会将前任米国总统等一干一等送上军事法庭，将其枪毙。

    用天朝的话来就是以儆效尤，彻底杜绝类似的事情发生。

    同时我也代表米国希望能与秦宇先生重修旧好。

    我们米国是很乐意结交秦宇先生你这样的高人。

    像之前那样的事情终究是一群上不得台面的害群之马所犯下的。

    他们是不能代表整个米国，对此，我们报以十二万分的歉意。”

    “你知道的，我对于打官腔这套说法一向是很不感冒的。

    我看的只是实际的行动，而不是嘴巴上说说。”

    秦宇既没有反驳也没有表态，显得模糊不定。。

 第480章 地球霸主国低头

    约瑟夫表面上好像很镇定的样子，可心里也是焦急得很。

    他知道，这已经是米国政府的底线了。

    本身让总统下台已经是米国建国以来最大的耻辱了。

    现在更是要因为外敌的原因枪毙掉下台的总统等一干要员。

    这简直就是国之耻辱，堪比天朝百多年前的那一段屈辱史了。

    可以说，如果这秦宇都不能满意的话，那等待他的命运也不会好到哪里去。

    “秦宇先生，我有再大的胆子也不敢在你的面前打官腔啊。

    而是，您也知道了，这件事已经涉及到了米国的尊严。

    就算我再怎么劝说，也不可能让米国高层同意你的要求的。

    毕竟一旦答应了你的要求，先不说上任总统那群人知道“一九三”的国家机密会外泄。

    单单就是这件事传开了，为了国家民族的尊严，为了给国民一个交代。

    米国政府也只能硬着头皮与你死刚到底。

    我知道您不怕的，但这样对您来说也没有半点好处，不是吗？

    况且，说实在的，我们这边亲自处置犯罪之人与你亲手处置又有什么区别呢？

    像你这样的高手，亲自出手都是浪费了的你时间。

    还不如给我们一个机会，还修复我国语您之间的关系。

    放心，我们一定会拿出足够的诚意来平息您的怒火。”

    约瑟夫已经是绞尽脑汁了。

    没办法，现在旁边还有一众米国高层看着。

    他既不能表现得太难看，否则办好这件事，也要下台。

    可秦宇在看着，他又不能不表现出自己的价值，否则，新的米国高层一样容不下他。

    估计到时候等待他的，就是和前总统一行人一起挨花生米了。

    现在的他，就是在走钢丝，稍微走错一边，都会万劫不复。

    秦宇没有回答，而是轻轻地伸手敲击着桌子。

    他的敲击不快不慢，不重不轻，仿佛带着某种奇特的节奏。

    每一个听到敲击声的人都有一种秦宇的手指不是敲在桌子上，而是敲在他们心头的感觉。

    这一刻，别说是约瑟夫了，就连隐藏在一边的米国克林总统等新权贵都紧张起来了。

    秦宇那强势的性格他们是再清楚不过了。

    当初说水淹北海道就水淹北海道，天知道他这一次会不会疯起来什么都不顾，直接水淹米国的。

    反正现在有了登游海贼王世界的能力。

    地球遭遇到了核爆，无法居住人，普通人都可以去伟大航道生存。

    更别说是秦宇这样的人了。

    也正是如此，克林总统等人都很清楚。

    哪怕是核爆地球，对于秦宇来说也没什么威慑力。

    “这个家伙一定要理智一点啊。

    千万别冲动啊。

    都是那该死的家伙。

    这家伙自己下台了，却是留下一大堆烂摊子给我。”

    克林总统发现自己真的是最倒霉，也是最窝囊的米国总统了。

    在他之前的米国总统，哪一任在地球不是呼风唤雨，强势无比的主。

    哪怕是最近这一任最为强势的天朝主席，也只能与米国总统抗衡而已。

    根本不可能像秦宇这般压迫得世界最强国的总统低头。

    哪怕是他的前一任，起码也雄起过，策划过算计秦宇的事情。

    反倒是，现在却是要给前一任总统留下烂摊子来买单。

    “好，我可以让你们国家自己处置那一群人。

    不过，有一个前提。

    那就是，我必须亲眼见证整个过程。”

    秦宇对于米国高层最喜欢玩的那一套狸猫换太子实在是太清楚不过了。

    随便找几个人将其弄成前任米国总统等人的模样，再进行枪毙。

    如果尸体不拿过来的话，那要分辨出来真不容易。

    “这・・・・・・”约瑟夫还真没想到会这样，不过他眼珠子一转。

    脑子在这个时候的转速达到了生平最高的地步。

    “我不知道秦宇先生的顾虑。

    不过我们也不会在这件事上弄虚作假。

    您放心，您要过来看，我们米国那是扫榻相迎. ......

    可，我们也有一个小小的请求。

    这一次的事情，只能您一个人来，也不能说开。

    毕竟这件事说开了，对大家都没有好处，您说，是不是？

    不如就索性一人退一步，作为我国与您重新建交的新开始吧”

    约瑟夫的意思再简单不过了。

    本身因为秦宇的原因，一众米国高官被迫下台就已经是米国的耻辱了。

    如果这些高官在秦宇目视下被枪毙的事情传出去的。

    米国多年在国际建立的形象，地位都会崩塌掉。

    这种事情，用屁股想想都可以知道，现任的高层们是打死都不会接受的。

    可如果不答应秦宇的话，那这件事也泡汤了。

    关键时刻，被他想到了一个折中的方法。

    “好，我现在就在天朝京城坐飞机过来。

    你们就准备机场给我降落吧。”

    秦宇一向做事都是风行雷厉的。

    他根本不给约瑟夫周旋，犹豫的机会。

    当场就拍板过去米国。

    “这・・・・・・好吧”约瑟夫也只能强颜欢笑道。

    “你现在过去的话，还是小心为上。”

    挂断视频通话后，总理第一时间提醒道。

    “没错，茫茫大1.0海上，米国可是无所顾忌。

    如果他们狗急跳墙起来，直接拿核弹轰你，那就麻烦了。”

    主席也跟着说道。

    “如果他们敢，那就只好将米国沉入海底了。”

    秦宇用很简单随意，仿若是买一棵白菜的语气说道。

    只是声音之中蕴藏的寒意与强势，却是让天朝两位超级大佬都自愧不如。

    “总统阁下，这是一个很好的机会”

    还真别说，在挂掉电话的，米国那边果然如总理与主席所说的一样，展现出这样的尿性：

    “这是一个很好的对付他的机会。

    他是能力者，只要将他轰入大海就死定了。”

    新上任的海军元帅第一时间怂恿起克林总统来。。

 第481章 威压一个民族，就是这么简单

    自上任后，面对秦宇的问题就步步相让，堪称米国成为世界霸主以来最窝囊的克林总统一听，顿时动心了。

    “总统阁下，我不是偏帮外人，也不是为了自己的政治前途而说。

    我纯粹的只是以一个旁观者的身份来说一句。

    秦宇是会顶级见闻色霸气的人。

    他可以预知见闻色霸气范围感知内，所有发生在未来一段时间的事情。

    这个范围有多大，我们是不知道的。

    毕竟整个地球那么多人，只有秦宇将见闻色霸气修炼到顶级。”

    约瑟夫听到海军元帅的话顿时嗤笑起来。

    本来心动的克林总统脸色顿时大变。

    其他有点苗头的人，也立刻熄灭了这个小心思。

    “而且，虽然在茫茫大海上，秦宇无处可逃。

    可他需要逃吗？他只是目光所到之处，空间就会炸裂。

    你觉得这样的人会怕核弹轰吗？

    最16重要的是，他的速度，一旦提前知道了这些事情的发生。

    我们的核弹还没飞到，他人就跑了。

    秦宇在空中的速度可是比我们国家最快的战斗机都要快。

    我们国家那什么去追击他？”

    约瑟夫再次加了一把火，这是让所有人都放弃了这个不现实的念头：

    “况且，也许天朝那边也早就等着看我们的笑话。

    他们一定会用卫星监视着我们的一举一动。

    一旦他们发射核武，他们必然会帮忙拦截。

    到时候，秦宇会怎么样我不知道。

    但我一定知道，从此沉入大海的国家又多了一个。”

    这一下子，就连提议的海军元帅也闭上了嘴巴，绝口不提刚才的事情。

    “总统阁下，我觉得约瑟夫说得很有道理。

    与其铤而走险做这些事情。

    在我看来，还不如把握这一次秦宇来的机会。

    好好的拉拢他，最好的就是投其所好。

    俄luo斯能做到的，我们米国也能做到，甚至比他们做得更好。”米国参谋长说道：

    “我看之前一事，俄luo斯不为所动。

    我想秦宇心里多多少少都对其有点不满。

    我们只要把握住这点来大做文章，未必没有机会取代俄luo斯与秦宇之间的合作关系。”

    听到参谋长的话，克林总统怦然心动了。

    他虽然在意面子，但更在意的是实际的利益。

    倘若他能改变秦宇与米国之间的关系，将敌对关系扭转成合作，甚至是盟友关系。

    那他很可能会成为米国历史上最伟大的总统之一也说不定。

    “就按照你的话去办。

    我记得当初俄luo斯好像是请了我国的明星去接待秦宇是吧。

    既然俄luo斯这一招行得通，我们没理由行不通的。”

    米国总统直接拍板，众人现在都是坐在一条船上，对此自然是没意见。

    反正，在他们看来，如果能缓和彼此的关系，甚至建立合作关系。

    别说是几个女星那么小家子气了。

    就算是把好莱坞所有顶级女星拉过来挨个接待秦宇都没问题。

    反正好莱坞不是在哪里，正好在他们米国。

    而好莱坞什么都缺，就是不缺顶级女星。

    思路转变后，克林总统这么一想，发现原来他们米国一直以来都很有拉拢秦宇的优势的。

    只可惜，上一任不知道利用。

    反而平白无故得罪了秦宇不说，还将一个可以让米国综合国力再上一层楼的好帮手拒之门外了。

    拉拢一个国家难，可是拉拢一个人却是不难。

    最重要的是，拉拢一个人，很容易投其所好，投资，耗费也会相对少很多。

    这一点，既然克林总统决定这么做之后，参谋长等人立刻给予了很好的计划。

    当各大高层看到拉拢秦宇的计划所需要的耗费只是那么少，但经过计算，起到的拉拢效果却是触目惊醒之后。

    他们一个个都暗骂，自己的上一任在位官员是不是脑袋装屎了。

    为什么就一定要去消灭，而不是去拉拢。

    事实上，他们会这么想，也是因为今时今日的秦宇强大到实在是无解的地步。

    换了以前还在成长中的秦宇，估计这些新的米国权贵就不么想了。

    秦宇的办事效率一向是很高的。

    想当初，他说飞俄luo斯就立刻飞俄luo斯。

    现在说飞米国，自然也是立刻飞往米国了。

    而且这一次他飞往米国，坐的还是主席给他安排的专用座驾。

    经过改装后大型战斗机，配置的武器都是目前国内最先进。

    可是内部环境却根本不是打仗用，而是享受用的。

    除去必备的战斗武器承载空间等，其余的空间完全改装成了房机一样。

    由于达成了协议，所以这一次前往米国的除了必要的飞机驾驶员之外，只有秦宇自己。

    当他在米国首都降落的时候，马上享受到了自米国建国以来最隆重，最高规模的迎接待遇。

    一排排的礼仪军队，一排排的迎宾小姐，各个都是精挑细选503。

    除此之外，还有环境的布置等等，只是一下机，就感受到了这一份浓重的待遇。

    对此，秦宇却是处变不惊，没有半点惊讶。

    “秦先生，对于您，我可是神交已久，直到现在才有机会能见你一面。”

    克林总统亲自上前迎接。

    这家伙可是很清楚，虽然秦宇观看上一任权贵枪决的事情需要保密，但是不代表秦宇来米国这件事需要保密。

    他现在迫切的需要稳定国际的压力，稳定国内的压力，稳定国民的情绪。

    这个时候，秦宇登临米国，无疑就是最好的一剂强心剂。

    克林总统等高层都又怎么会不把握好这个机会。

    在秦宇飞往米国的这段时间里，米国高层已经将秦宇将前往米国作客等一系列的消息散播到整个国内外。

    让克林总统等人非常满意的是，仅仅只是这个消息的传出。

    国内躁动，不安的情绪就已经大大稳定了。

    甚至很多地方的都开始游行示威，要求政府必须与秦宇建立友好的关系。

    没错，这就是世界强国的“霸道”。

    当你达到连霸主国都要低调的时候，所谓的种族歧视，所谓的霸主国，所谓的最优秀的民族，全部都只能在你面前低头，让步。。

 第482章 前总统的枪决处刑

    “只要不是想杀了我，就很不错了。”

    秦宇的话让克林总统心里有点尴尬。

    他知道，自己在秦宇面前就和透明人没什么分别。

    他想什么，秦宇都知道。

    他想做什么，秦宇都知道。

    米国总统的权势，在秦宇面前形同虚设。

    面对这样的人，克林能不憋屈，郁闷才怪。

    “怎么会，面对您，只会想结交，哪会有可能会产生如此不智的想法。”

    幸好，做总统的，别的可以没有，但厚黑学必然要精通。

    哪怕明知道自己的想法早已被秦宇看穿，克林总统还是若无其事的说道：

    “秦宇先生，你难得来米国一次，一定要让我们尽一尽地主之谊，好好的招待你。”

    “一天，我只会在这里待一天。

    我希望在这一天之内看到我想要看的东西。”

    秦宇耸了耸肩。

    相比起米国上上下下面对他的时候顾虑重重。

    他面对米国的时候可是没有任何顾虑。

    实力达到他今时今日的地步，哪怕米国手段尽出都休想伤到他。

    反之，现在在米国国土内的他。

    随意一个念头就足以让米国落得如末日降临的结局。

    “一天，足够了”米国总统怕就怕秦宇直接过来看个枪决，然后就拍拍屁股走人。

    当即，他绞尽脑汁，卖弄一切可以卖弄的口才活跃气氛，修复裂痕。

    克林总统知道，要秦宇有耐心听他哔哔，必须要拿出干货。

    “秦宇先生，我知道你时间宝贵，所以我们也不会浪费你的一点时间。

    第一站，我们先去处理一些过去的恩恩怨怨处理掉。”

    克林总统邀请秦宇坐在他的座驾，然后一路行驶到了一个秘密的军区里。

    等他们走进一个类似于密室的房间里的时候。

    秦宇也看到了不少以前只有在电视机，网络，手机上才能看到的熟悉而又陌生的身影。

    “诸位，说起来，你们与我作对那么多次。

    这一次，才堪称上是你们与我的正式见面吧．‖。”

    秦宇没有用扯高气扬的嘴脸面对眼前这一群被手铐锁着，束缚在地上动弹不得的人。

    反而，他的语气十分轻松，自在，好像与多年未见的老友重逢一样。

    “秦宇，你赢了。

    真的没想到，这个时代居然会变得那么快。

    比海贼王里时代的更替还要恐怖。

    在核武器时代，居然真的存在仅凭一己之力就可以将一个霸主国，将一个民族压迫得抬不头来的人。

    如果这个时代真的有仙人的话，现在的你，真的是相当于天朝古代神话传说中的仙人了。

    输给你这样的人，我奥巴输得心服口服。”

    被铐起来的这一群人里，最中心，最抢眼，名为奥巴的中年人，虽然落得阶下囚的下场，但一身气场却是远超常人。

    身上的囚徒装没办法遮掩他那高高在上的上位者气势。

    “我今天出现在这里，我想以诸位的政治觉悟，必然知道代表着什么。

    不过你们可以放心，我一向没有奚落敌人的习惯。

    既然能做我的对手，只要不是作死的那种。

    那必要有值得我尊重的地方，否则他也没资格做我的对手了。

    所以，我并没有奚落诸位的意思。

    我出现在诸位的面前，目的只有一个。

    就是亲眼确定诸位真的死了而已。”

    秦宇那口气简直就跟碾压死一只蚂蚁没什么分别。

    既不盛气凌人，又不谦逊低调，有的仅仅只是一种陈述客观事实的淡然。

    “哈哈好，很好，那你就看着吧。

    用你们天朝的话来说，成王败寇。

    既然下场了，又输了，那自然要承受失败者的一切。

    只是我不甘心，不甘心看到我的祖国居然沦落到这个丧权辱国。

    居然会对一个人卑躬屈膝，这简直就是国之耻辱。”

    奥巴哈哈大笑，相比起周围不少人那脸色苍白，脚步微微颤抖的样子。

    他倒是颇有看淡生死的风骨。

    相比起来，他比起目前的克林总统更有总统的上位者风范。

    克林总统眼神闪过了一抹复杂，但脸色却十分的平静。

    他不生气吗？怎么可能。

    当众被上一任总统如此批评，他怎么会不生气。

    可他这一种气，却不能发，也发不了。

    因为这就是事实。

    自崛起后一直是霸主国的米国，居然在他的手里只能对一个人卑躬屈膝。

    这是事实，哪怕再生气也必须承认，这的确是国之耻辱。

    “落后就要挨打。

    弱小就要低头。

    百年前八国联军肆掠天朝不也一样吗？”

    秦宇轻笑着摇了摇头，然后对克林总统说道：

    “．ˇ可以了，动手吧”

    “行刑”本来克林总统是准备了一大堆说辞，打算将奥巴总统等人的伽治发挥到最大。

    可看到奥巴的样子，哪怕是腹黑如他，毕竟也是装着米国的。

    他居然说不出口了。

    到了嘴边的话，也只剩下两个字了。

    啪啪

    周围的士兵脸色冰冷，知道怎么回事的他们真的不愿意开枪。

    一国之士兵亲手处决自己的总统，而且还是一个有作为的总统。

    这简直就是作为军人的最大耻辱。

    “如果你们不愿意动手的话，我可以帮你们的。”

    他能感受到这里的米国军人心中对他充满了杀机。

    但是他不在意，如果站在强势的一方不是他，估计他下场会比现在的奥巴总统等人凄惨一百倍。

    秦宇可没忘记钱的的，他才刚刚崛起的时候，米国就一直打他的主意。

    这种想法一直维持到现在秦宇的实力足以碾压米国高层的时候，他们才不甘的放弃。

    相比起百年前作为落后国的天朝，受到的来自米国的伤害而言。

    现在作为失败者的米国，承受的伤害根本就是微不足道。

    “开枪”克林总统脸色微微一变，他怕就怕这些军人脑袋一热就乱来。

    到时候估计整个米国都会化为乌有。

    虽然他不想利用奥巴他们的死来做文章，缓解与秦宇之间的仇怨。

    但是，他也不想因为奥巴的一番话，闹出一发不可收拾的麻烦来。

    砰砰砰

    终究还是现任总统的说话权更大。

    克林总统一句开枪让这些军人脑袋一清。

    下意识的举枪朝着奥巴总统等人射出一颗颗子弹・・・・・・。

 第483章 策马驰骋：必须是顶级大洋马

    子弹射出之后，秦宇就没再看奥巴等人了。

    在他眼里，这些都只是注定要被扫入历史尘埃的存在。

    奥巴一死，克林总统也收起了刚才难得升起的恻隐之心。

    他全身心都投入到了如此彻底消除秦宇对米国的不好感官，彻底的将过去发生的一切抛之脑后的上。

    这一路上，秦宇可是享受到了什么叫做极尽奢华，也体会到了什么叫举国相迎。

    为了招待秦宇，米国高层可谓是耗尽心思，一切都是最高规格的。

    不管他说什么，得到的都是追捧，拍马屁等的话语。

    当天晚上，秦宇虽然不是居住在白宫，但却也是最高规格的酒店。

    不止如此，当秦宇踏入他的总统套房的时候，就看到一位位燕瘦环肥，婀娜多姿，并且都是拥有十分熟悉面容的女子站在里面如同迎接皇帝般等着他。

    还没走进来就知道怎么回事的秦宇，在看到面前足足十个放眼整个好莱坞，乃至放眼整个世界都是耳熟能详的最顶级女星440仅仅只是失笑一声。

    相比起当日在俄luo斯的待遇，可能是占据了地利的优势。

    米国高层这一次直接就找来了十个顶级世界女星来招待他。

    看着面前这一张张熟悉的面孔，莎莉姿・塞隆，安尼・海i微，苏非・马索等一个又一个在登游者时代之前，绝对是辣手可热的女星名字纷纷浮现在秦宇的脑海之中。

    这些女星本身就是顶级演戏高手。

    他们面对秦宇的时候简直就跟古代皇帝的妃子一般舍弃一切的尊严去侍候。

    凭借着顶级见闻色霸气，确定这些人都没有任何问题后，秦宇才笑纳了来自米国高层的礼物。

    不过，谨慎的他，虽然没察觉到什么问题，但还是悄悄地在全身各处进行无死角的武装色霸气缠绕。

    哪怕这些女星在连她们自己都不知道的情况下，被米国高层做了什么手脚，也休想暗害到他。

    一夜风流，不足为外人道也。

    翌日早上，从碧波乳浪中走出来的秦宇，算是彻底明白为什么那么多人喜欢做权贵富豪了。

    这纸醉金迷的生活，又有多少男人不想得到。

    “这个男人真的是怪物。

    我原本以为他就算再厉害，三四个就能摆平她了。

    没想到我们十个一起上，居然都被他摆平得第二天醒来”

    秦宇走了足足几个小时，这十位顶级好莱坞女星才睁开眼睛。

    无一例外，每一个人都满脸春情，眼里全是迷恋与害怕。

    这可是真真正正的夜御十女，而且还是夜御十个顶级大洋马。

    秦宇这一次来米国有没有什么别的传说是不知道，但有一样却是可以肯定的是，他在好莱坞女星的圈子里留下了床上功夫世界无敌的传说・・・・・・

    伟大航道

    自秦宇粉碎四皇制度，推翻世界政府，灭绝天龙人后，早已是将整个大海的海贼压迫得抬不起头来。

    所谓的大海贼时代，所谓的极恶时代，不过是徒有其名而已。

    只是，距离秦宇就任海军元帅的那一天还没到来。

    大海却是越发的混乱。

    不是海贼肆掠，而是时代陷入暴走，势力与势力之间的平衡彻底被打破。

    整个时代陷入了崩溃的状态。

    国与国之间相互博弈，为的就是在新时代里让国家得以传承，甚至是捉住机会发展壮大。

    黑暗世界里，一尊尊黑暗皇帝展开了残酷的厮杀。

    以前还有世界政府bgcc在明面上压制着。

    现在世界政府都崩溃了。

    不少暗地里与世界政府有交易，借助世界政府之力发展壮大的黑暗皇帝立刻被群而攻之。

    除此之外，四皇死了三个，空出了太多的领地。

    引来了无数刚刚进入新世界的所谓海贼超新星的厮杀，抢夺。

    他们在海军本部的眼皮底下，香波地群岛那里是乖宝宝一样不敢闹事。

    可进入新世界，立刻变得跟脱缰野马，海贼的本性展露无遗。

    一时之间，在这不到两个月的时间里。

    伟大航道以及四海范围之内，完全是呈现一片烽火连天，血漫海洋的画面。

    本来，如此壮烈，惨然的战火在许多人看来，必然会越演越剧烈的。

    可到了自秦宇发出召开就任海军元帅，召开世界会议后的第五十九日的时候，整个大海骤然陷入了一种诡异的平静。

    放佛有一只天道大手镇压住整个伟大航道的一切战火。

    这让几乎有点习惯了战火燎原，硝烟漫天的众多人都不禁错愕起来。

    可当他们想起来，明日就是秦宇上位的时候，所有人都懂了。

    所有势力的头领都知道，秦宇召开世界会议的那一天就是决定划分伟大航道这一块大蛋糕的日子。

    许多国家，势力都想在这一天分到更大一块的蛋糕。

    所以国与国之间的争斗，就是想在那一天到来之前淘汰掉一些对手。

    因为，他们都知道，一旦秦宇划分好蛋糕的那一刻。

    谁在敢乱来，秦宇第一个收拾的就是他。

    日出日落，黎明的照样照亮了伟大航道的夜空，普照大海，天空，大地。

    让每一个看到阳光的人，都觉得，和平真的是太好了。

    今天，放佛就连老天爷也知道必须要来个好日子一样。

    世界各地很多地方，哪怕是气候一向恶劣的新世界，都呈现一幅朝阳初升，温暖挥洒大地，如春天到来般，散发着勃勃生机与宁静气息的画面。

    作为现今伟大航道的权力机构之中心地。

    此时在阳光笼罩下，让整个海军本部处于一种神圣不可侵犯，浩瀚不可敌的神威状态。

    一排排的海军迎着朝阳与海风屹立在海军本部各处，构成了五步一岗，十步一哨的森严防卫。

    今日，不但是召开世界会议的日子，更是秦宇晋升的日子。

    能留在海军本部驻守，扶持今天治安的都是海军中最为精锐的成员。

    在这些海军精锐目不斜视的冷冽目光下，站在一艘艘来自伟大航道各地的船只上的各国权贵们纷纷一阵凛然。。

 第484章 秀肌肉！震撼的巨人王国

    “这真的是海军本部吗？不会是海底大监狱吧？“

    “以前我来过海军本部两次，可那个时候守卫远远没有现在的十分之一啊。”

    “守卫力度暂且不说，你看这些海军的精神面貌，都是上过战场~才有的。”

    虽然今日方才是正式召开世界会议的日子，但是各国国王，权贵以及代表，很多都在前几-天就已经到达了。

    为了方便管辖，_以及统一对待。

    这些权贵的代表，除了居住在自己的船只里之外，平时吃喝拉撒都是在海军本部里。

    对于本部的这个做法的，众多权贵不但没有不满，反而乐得如此。

    他们宁愿居住自己的船只里，这样更加安心。

    有什么不对劲，起码不会被人包了饺子，还可以第一时间开船走人。

    而那些刚不久才来到的船只，他们在看到海军本部里驻扎的海军士兵的时候，一个个都吸了口凉气。

    是不是百战老兵，一眼就看出来了。

    这里，每一个都是经历了过顶山战争而存活下来的老兵不说。

    其他没参战的人，都被众多中将带着在大海南征北战。

    一个个都在血与火之中成长起来。

    “太恐怖了，这样的海军，不需要多，只需要五千就可以攻陷我的国家了。”

    一个来自伟大航道前半段，名为普洛兹王国的国君看着视线当中的海军士兵，心里翻起了一股巨浪。

    “薇薇，你怎么看？”作为伟大航道前半段的超级大国，阿拉巴斯坦的国君寇布拉对有着一头天蓝色秀发的爱女薇薇问道。

    “好强，巴洛克工作社当年鼎盛时期有数万人。

    其中克洛克达尔更是训练出了一支强大的军队。

    那支军队我也看过，的确可以横扫我们阿拉巴斯坦的守卫军。

    可克洛克达尔的那支军队与面前的海军相比起来，根本不在一个档次的。

    实力与装备还是在其次，最关键的是，这些士兵有着一股战无不胜的锐气。”

    薇薇虽然只是阿拉巴斯坦的公主，但她却经历过很多战斗。

    曾经潜伏在巴洛克工作社，获得一定的地位。

    她的见识，甚至超越了她的父亲国王寇布拉。

    “这一股锐气，不管是在巴洛克工作社的军队还是我们国家的军队，亦或者是其他接触过的海贼里，我都从未见过。”

    薇薇的目光扫过驻守在这里维持秩序的海军，眼里浮现出了一抹凝重以及忧虑。

    在来的时候，她就已经得知了了原来她也是天龙人。

    她无法保证，这个秘密会不会被秦宇知道。

    同样无法确定，秦宇会不会因为这一点对阿拉巴斯坦有什么不好的看法。

    “来自伟大航道各国的君王与代表，我桃兔代表本部在此，对诸君的到来表示由衷的感谢以及热烈的欢迎。

    两个小时候，海军本部新元帅就任仪式就会开始。

    迎宾小队很快就会前往码头，带领诸位前去参加观礼。”

    蓦然，桃兔的声音通过电话虫传遍整个海军本部，也传入了议论纷纷的国王们耳边，让他们停止了说话。

    在桃兔说话的时候，一队队身穿女军装的海军女兵迈着整齐一致，干净利落的步伐出现在他们的视线当中。

    “敬礼”每一队海军女兵为首的女兵长低喝一声。

    所有女兵猛然停步，如同位一体似的朝着所有船只的国王敬礼。

    仅仅只是简简单单的几个动作，一股英姿飒爽的气息却已经散发开来。

    “这些女兵，不只是用来迎宾的，这些女兵都是精锐。”

    鱼人岛的国王目光一缩。

    他与其他国王不同，他的主职虽是国王，但兼职却是出色的鱼人战士。

    “好厉害的秦宇。

    他才做了大将多久。

    居然不声不响的训练出那么多厉害海军来了。

    不止如此，整个海军的锐气在他一人的牵动下翻天覆地的变化。”

    众多国王心思各异，但无一例外都被眼前一幕幕给震惊到了。

    “诸位国王以及代表，请跟我们来”

    一队队女兵不卑不亢道。

    众多国王你看我，我看你，然后纷纷迈起脚步下船带着自己的随从，保镖，从不同的码头，不同的降落点登陆，跟着女兵们走进了海军本部。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    “果然，今天是秦宇上任的日子。

    海军本部果然和之前不同了。

    你们看，守卫的海军比起之前还要严格。”

    许多一早就来到的国王早就三五成群的分好派系了。

    来自伟大航道前半段的，大多数都是经济国力强大，但军事实力薄弱。

    大多数都是选择与的邻国抱团。

    而新世界的国家，能在万千海贼包围下建国而不倒。

    不但经济发达，而且综合国力十分强大，很多都选择与战略联盟国抱团，或者是独自一个。

    ..... ........ .......

    而像鱼人岛，自然是与其他非人类的国家抱团。

    “那是，和平主义者，好多”

    薇薇才离开码头，走入本部一千米就惊骇的发现不知道什么时候，在四周守卫的不只是海军士兵，还有和平主义者。

    “那是能轻松击溃伟大航道前半段数亿悬赏的海贼的战争武器。”阿拉巴斯坦国王寇布拉满脸凝重。

    其他听过，却是第一次看到和平主义者的国君都纷纷窃窃私语。

    “国王，除了和平主义者之外，我感觉到，暗地里还有很多厉害的暗哨。”德雷斯罗萨国王的身边的头号保镖小声说道。

    “没关系，我们今天是来观礼，开会，不是来闹事的。

    海军本部越强大，就代表他们越是能取代世界政府。

    这样我们这些国家对其的信心也是越足”

    德雷斯罗萨国王摇了摇头。

    “那是龙，现在海军居然驯养了龙”

    被誉为世界第一强国，完全能以一国之力，打得伟大航道强国排行榜前十里其他九个强国抬不起头来巨人王国代表瀑胡子尤鲁鲁瞳孔微微一缩。

    和平主义者也好，精锐海军也罢。

    这些瀑胡子尤鲁鲁都可以不放在眼里。

    可看到一头头飞龙如同战马一般，跟随在一个个将级海军身边的时候，他就惊了起来。。

 第485章 没有深藏不露，只有直观的强大

    巨人王国的长老级巨人瀑胡子尤鲁鲁见识如此丰富，都被惊到了，更别说是其他国王了。

    穿过了本部的外围，进入了内部之后，众多国王都满头冷汗，后背都湿。

    不是热的，而是惊出来的。

    越是深入海军本部，虽然驻守的军力也变得越发的稀少，但众多国王心头的压力也就越大。

    海军本部湾岸，外围，码头，驻扎的都是将级以下的士兵与大炮而已。

    穿过了外围就变成了和平主义者以及暗哨居多。

    可接近内部后，居然有成功驯龙的海军在。

    层出不穷的恐怖战力，虽然不是特意去秀肌肉，但还是秀得各国代表，国王一个个好像心脏病就要发作的病人一样。

    “这海军本部，落在了秦宇手里“二五零”后简直就是每天都产生日新月异的变化”

    足长族国王目光深沉，心里全是思虑。

    在场每一尊国王，都是曾经前往玛丽乔亚参加过好几次世界会议的人。

    他们自然不可能是没见识之辈。

    他们在玛丽乔亚虽然感受到了强大，但更多的却是一种底蕴深沉以及一种张扬跋扈。

    可在海军本部，他们感受到的不是底蕴，感受到的是一股无敌天下的锐气，以及一种赤裸裸的力量感。

    玛丽乔亚，是将一切都藏起来，让你觉得深不可测。

    而海军本部则完全相反，在有所保留的同时，还将力量秀出来。

    那一种最为直观的强大，让每一个来观礼的国王都震撼了。

    哪怕是那些在新世界见识过许多强者，强大势力的国王都如此。

    在迎宾小队带领下，一众国王见识了海军本部的军事力量后，很快，他们就来到了海军本部内部的广场。

    这里，已经被布置成了秦宇就任元帅仪式的会场。

    “这样的力量，就算是推平整个艾尔巴夫都不成问题。”

    瀑胡子尤鲁鲁站在会场里，以他那鹤立鸡群的体型与身高。

    看得比在场所有国王都要清楚。

    “足足数百台和平主义者”等众多国王看清楚会场上的守卫之时，一个个倒抽凉气，吓得面无人色。

    “非常欢迎在座各位国王能专门到来参加秦宇大将的这一次元帅就任仪式，现在仪式正式开始，还请诸位肃清。”

    为了镇场子，今天负责主持会场司仪工作的是退休的战国和新任大将桃兔。

    一个老资格，一个新锐。

    两人一上场，简简单单的释放出霸王色霸气震慑四方。

    哪怕只是微微一点的霸王色霸气，都足以将整个会场变得安静下来。

    “怎么不见海军中将级以上的人？”

    “对啊，除了退休的战国以及大将桃兔之外，其他中将级的海军一个都不在。”

    很快，肃清的会场里，许多国王都发现，根本不见什么海军核心高层在。

    不过他们的疑虑很快就解开了。

    “现在让我们以最为热烈的掌声的欢迎今天仪式的主角，秦宇大将上台。”

    虽然秦宇直接在行驶元帅的权力，大家也都在私下里叫他元帅。

    但是在彻底登位之前，他还是以大将自称。

    啪啪~

    战国话音一落，来自四面八方的掌声回荡在整个海军本部。

    这一刻，所有来宾都明白了什么叫做人气，什么叫做众望所归。

    “秦宇太得人心了”

    “此人不死，海军作为世界霸主的地位一天无人可撼动。”

    众多国王一边暗想，一边将目光看向会场里的高台。

    在万众瞩目，万千掌声包围下，披着大将披风的秦宇从后台行走到众人视线当中。

    秦宇只是伸手一压，诡异的是，不只是会场里的掌声停下来了。

    就连驻守在本部其他地方的海军好像也感知到了秦宇的动作一样，跟着停了下来。

    如此诡异的一幕，让不少来自新世界，懂得见闻色霸气的国王的保镖，随从都瞳孔一缩。

    “最顶级的见闻色霸气，绝对不会有假的。”

    “大海上都传闻秦宇是万能的无敌强者。

    不管是三色霸气，还是体技与果实能力都达到了人类所能达到的极致，现在看来，是真的. ......”

    ・・・・・・

    不少人不敢张口议论，却也是在心头暗暗吃惊。

    “非常感谢诸位国王能在百忙中抽空过来参加我就任元帅的仪式。

    我想在座的诸位听我的事情听得多了，但见我也是第一次，当然我也一样。

    以后我们要携手合作的机会多的是。

    所以，今天就让我们就真正的认识一下。

    我，秦宇，从即日起，也就是海军本部的元帅。”

    秦宇的声音不大不小，不紧不慢，清晰的传入了每一个人的耳中：

    “我想你们应该有点奇怪，为什么在这个会场里。

    作为来宾的你们，算上随从，跟班，亲友的数量都比在场的海军要多了。

    不用奇怪，这是我考虑到各位专程远道而来，并且对新的海军本部，以及对我都很陌生。

    所以我特意在仪式开始的时候，为诸君准备了一个小小的余兴节目，我想，你们会喜欢的。”

    秦宇话音一落，砰的一声，众多来宾惊骇的发现，他们脚下的地面居然开始升空了。

    “不用紧张，这只是让你们站在高处的装置，不会危害到你们的安全。”

    秦宇的话带着奇异的魔力，让每一个有点惊慌的人都安静下来了。

    高台一路上升，让所有来宾最后都2.6站在百米以上的高度。

    虽然不能尽收整个海军本部，但也能清晰地将一处海岸尽收眼底。

    随着众人上升到这个高度，都发现了视线当中的海岸边上正停靠着一艘艘巨大的海军战舰。

    这些海军战舰一字排开，十分整齐一致，哪怕是隔着那么遥远的距离，众人都感受到一股肃杀的气息。

    “那是海军战舰？”

    “秦宇这是要搞什么把戏？”

    “难道是让我们看海军战舰有多出色？”

    在场的都是大人物，哪怕实力弱小的都是国王级的存在。

    站在百米高，感受着咧咧作响的海风打在脸上，他们没有一点害怕，反而一个个露出了深思表情。。

 第486章 秦宇登位，万国朝拜

    “我知道，诸位对于现在的局势，对于现在的海军本部，对于未来的抉择都有点一头雾水的。

    说句直接点来的话，你们都很不清楚失去了世界政府的海军本部。

    究竟值不值得你们如同昔日追随世界政府，那般追随海军本部。

    而你们今日来这海军本部，除了给我秦宇一个面子之外，也是想亲眼看清楚，本部究竟如何的吧。”

    站在高台上的秦宇这时忽然说道。

    他的话戳在了每一个国王的心里。

    “你们不用去否认，也不用去担心我会因此迁怒与你们。

    事实上，今日邀请你们过来开世界会议就是要解决你们的一切疑虑。

    倘若你们对海军本部都抱有怀疑，不放心的心态。

    那你们海军本部又如何值得你们倾心去追随。”

    不等众多国王开口，他就继续说道，阻止了众人的开口：

    “而这一场的我为诸位准备的小余兴节目，我想可以一次性的解决诸位心中的一切疑虑。”

    听得秦宇说得如此神秘，众多国王的心都被16吊起来。

    “中将”桃兔站在秦宇的身侧的，手持电话虫的她吐出清澈，干练的声音。

    众人一看桃兔的动作，立刻放眼看去。

    马上发现海岸边上的一艘艘战舰上突兀激射出一道道巨大的斩击，刹那间将大海切成了上百块不止。

    大海，在这些斩击面前，就跟一个生日大蛋糕一样，被人一一剖开。

    哪怕是隔着不近的距离，众多国王都感觉到一股股锋锐之气，如一把绝世好刀架在脖子上。

    让他们一个个毛孔猛然闭合，汗毛都竖起来。

    “都是中将级的海军才能释放出来的斩击。”瀑胡子尤鲁鲁眼睛眯起来。

    这样的斩击，作为巨人族的长老，他随手就能释放出来。

    而且不管是威力，还是范围都比这些中将要大。

    真正引起他在意，让他动容的是，这些斩击的数量，实在是他太多了。

    “近百位中将，其中有十位还超越了一般中将的水平”

    足长族国王心头微微一缩。

    如果说，进入海军本部一路上看到的海军，他们精锐的实力让他们见识到了海军的底蕴，直观的感受到海军的基层的实力，感受到了磅礴的锐气与潜力。

    那，现在则是让他们感受到了海军中坚力量的强大。

    海军本部，要镇压各大势力，各种海贼，靠的绝对不只是先进的武器，船只，基层的海军就可以做到的。

    还需要拿得出手，可以压得住场子的强者。

    这种海军，必须是中将级的。

    可世界各国的国王以前虽然没怎么来海军本部，但不代表他们对海军本部的情报不清楚。

    一些明面上的情报，他们还是知道的。

    以前，海军本部是虽然有中将，但满打满算也就是几十个。

    可现在，一出手就是近百个。

    “和平主义者”在众多国王还沉浸在惊疑不定的情绪里的时候，桃兔已经拿起电话虫再次发出命令。

    咻

    数以百计的激光从一艘艘海军战舰上扫射出去，组成可怕的激光绞杀网，将大海切来，接触到的海水瞬间蒸发。

    为了让众多国王直观的感受到这些激光的威力。

    海军特别将一艘足以承载巨人族的超大型战舰摆放在大海上。

    只是这样一艘巨大的战舰却是在眨眼之间将一道道的激光贯穿。

    一连串的高热能量爆炸覆盖整艘超大型战舰，转眼之间，这艘超巨型战舰就只剩下残骸，在滚滚浓烟下沉入大海。

    众多目睹这一幕的国王们，他们的心也仿若如沉船般沉入谷底。

    “这样和平主义者造价如此惊人，海军哪来那么多。”

    “天啊，算上今天我们一路下来看到的，这些和平主义者的数量起码达到了五百台。”

    龙宫王国的人鱼国王尼普顿心头紧缩，满脸骇然。

    “如果这一群众将，带着这一堆和平主义者攻入巨人王国，那会怎么样？”

    瀑胡子尤鲁鲁不由自主的浮现出这个画面。

    这个时候，他无比的庆幸自己没有看到世界政府倒台就不将海军本部放在眼里。

    “海军本部的变化，都是在这个男人掌权后才出现的。”

    这个念头不约而同的在众多国王心头萌生，让他们不由自主的看向秦宇。

    一时之间，秦宇除了战力无敌，霸气冲天之外，又增添了几分神秘。

    他们都没想到，秦宇如此会发展，创造，提升一个势力的综合力量。

    一般人掌权后，最多只能带领一个势力崛起，获得安逸的发展环境与时间。

    可不代表人人掌权后，都有着让一个国家177的综合国力磅礴发展的能力。

    可现在，秦宇除了盖世无敌的战力，还有这一种才能。

    “他掌权才多久，一旦他今日登位后，扫平了海贼，革命军等势力。

    彻底的统一整个伟大航道，不需要多久，仅仅只是发展五年。

    海军本部估计会彻底的超越昔日的世界政府，变成一头有没有秦宇坐镇，都可以雄霸大海的庞然大物。”

    此时此刻，已经没有人在怀疑海军本部有没有这个资格代替过去的世界政府，让他们加盟，投靠了。

    “这些人的情绪变了，他们已经出现了敬畏，朝拜的想法了。”

    将一切尽收眼底的桃兔嘴角微微翘起，然后她的眸子看向身侧的秦宇：

    “等他就任的那一刻，估计享受的，就是伟大航道的万国朝拜的待遇了。

    这是何等恐怖的待遇，哪怕是八百年前的二十王也要联手才能勉强享受到此等待遇。

    可现在，他一己之力，从一个海军三等兵开始，不到几年就做到了。

    古往今来，能与他媲美的很难找到，超越他的，更是一个都没有啊。”。

 第487章 大将级的海军大阅兵

    “先是海军中将出手，让我们这些国王见识到海军的中坚力量。

    再让和平主义者出手，让我们看到了海军的财力与军事科技力量。

    如果接下来我没猜错的话，压轴好戏，才要真正的登场。”瀑胡子尤鲁鲁暗想，同时目光自然而然的看向了桃兔。

    “大将”桃兔果然拿着电话虫通知。

    咻~

    没有半点征兆，所有国王的视线范围之内的大海骤然被冻结起来了。

    刹那间，飘荡不断，翻滚不息的海水化作了万年坚冰。

    刺骨，冰冷的寒气从被冰封的大海上袅袅而起。

    “这就是海军大将的实力”

    伟大航道前半段的很多国王一辈子都没有机会亲眼目睹过海军大将出手。

    所以，他们只知道海军大将是海军本部的最高战力。

    一人屠灭一国的存在，可究竟怎么个厉害法，完全是全凭想象。

    这一切都是直到顶上战争之后，伟大航道前半段的国家，海贼才见识到大将之威。

    “刚才将大海冰封就是我们海军本部五大将之一的青雉，也是上一任的海军元帅。”桃兔很适时的在一边解说。

    “不愧是老牌的大将，此人的实力，一人就足以灭一国了。”尼普顿也不是第一次见识到青雉出手。

    可当初在海底，他看到的都只是青雉昙花一现般的小实力。

    像现在这般如此直观的展现出恐怖的力量来，可是从未见过。

    连见过很多次的尼普顿都尚且被震撼。

    更别说是那些来自伟大航道前半段的国王了。

    “真是恐怖的力量，我们足长族倾尽全族之力估计估计都只能勉强与此大将抗衡”足长族国王心底一沉。

    “真是麻烦啊，没想到退位做回大将都要被秦宇给赶鸭子上架，踢过来忙这忙那々〃。”

    大海上青雉揉了揉脑袋，一副无精打采的表情。

    只是这无精打采的样子，却是眼前那被冰封万里的大海形成了强烈的反差。

    “不愧是当过元帅的传说海军，真的很恐怖”

    “对啊，今天我们真的是太幸运了。

    平时难得一见的大将出手，我们可以一次过看好多个”

    在海军战舰上的众多海军军官一个个都面带崇拜，敬畏之色。

    青雉在海军里的人缘本身就是仅次于秦宇。

    哪怕他从元帅退位下来，大家对他一样是尊敬无比。

    “秦宇这么做，是有深意的，你就辛苦一趟吧。”

    藤虎一笑脸上露出了一抹笑容，这样朝气磅礴，充满变革，如火如荼般的海军让他很喜欢：

    “做过元帅的你，难道还不知道他的这一手能起到的效果是多么的巨大吗？”

    “是啊，还真的没想到他那么老谋深算啊。

    经此一役，不但彻底打消了那些国王对本部的不了解与不信任，而且还让他们对本部增添了敬畏之心。”

    青雉一边将眼罩戴上，一边对藤虎一笑说道。

    “藤虎大将，桃兔大将那边说到你上场了。”鼯鼠中将这时候跑过来打断了刚准备开口的藤虎一笑。

    “到老夫了吗？能为海军的崛起出一份力，是老夫的荣幸。”

    藤虎一笑缓缓的走到战舰的边上，纵身一跃落在了被青雉冰封的大海上。

    虽然青雉还是一副无精打采，现在更是睡着了的样子，实际上他却是暗中施展见闻色霸气感知着藤虎一笑的一举一动。

    对于这位破格提升，称得上是不知深浅的新大将，青雉还是比较在意。

    所以不管是他还是黄猿，看似漫不经心的，实际上都是在暗中观察他的一举一动。

    “为了方便诸位观赏，大家可以看大屏幕。”会场里，在藤虎一笑动手之前，秦宇忽然对面前的诸多国王说道。

    毕竟不是每一个国王都有这样的目力看清楚藤虎一笑的一举一动，也不是每一个国王都会见闻色霸气。

    众人一听，立刻微微一低头，发现会场里不知道什么时候升起一个超大范围的屏幕。

    出现在屏幕上的画面赫然是藤虎一笑缓缓拔出杖刀的整个过程。

    “这个是新的大将，是破格提升的”

    “就是不知道，这个破格提升的大将，实力能否比得上老牌大将青雉”

    一看藤虎一笑的样子，在场的国王以及他们的随从们都认出了他的身份。

    属于破格提升的身份，让藤虎一笑这位大将充满了热点话题。

    以藤虎一笑那感知范围极大的见闻色霸气，自然清楚的感知到这些过往的一举一动，以及他们的情绪变化了。

    ”看来，老夫是被小看了。

    虽然也不是什么坏事，但是今日按照秦宇的意思就是要打出海军的力量来。

    让世界各国见识到哪怕没了世界政府，海军也足以统领世界诸国。”

    念头一生，藤虎一笑就有了决定，他拔出杖刀的一瞬间，果实能力立刻发动。

    一圈圈庞大的紫色光波冲天而起，但却没有对周围造成一点的影响。

    “．ˇ不会这个大将是水货吧。”

    就在不少国王和随从都产生类似想法的时候，他们的表情突兀变得极其精彩。

    在万众瞩目下，一颗无比巨大，外表被火焰缠绕的岩石从天而降。

    “这个体积，简直就像是一个小孤岛一样”

    “赵诺赵不会吧，直接把天空以外的陨石都招来了。”

    “他居然能控制数万里以外的事物”

    “天啊，如果是这样的话，海军以后从进攻哪里不都很简单。”

    “对啊，直接让这个藤虎大将招来一颗陨石，哪个国家可以挡得住。”

    周围的国王一想到这里，一个个都脸色大变。

    当陨石从天而降，携带着浩瀚的神威轰击被青雉冰封的大海之上时候，轰的一声宛如核爆般的风暴扩散开来，夹杂着漫天的冰屑。

    恐怖的冲击力刹那间将青雉冰封的大海分裂成为两半，如同神灵伸手撕裂了冰封的大陆。

    “起”藤虎一笑拔出刺在冰层上，其中一半被劈开的冰层缓缓地拔地而起。

    在所有来宾面无血色的表情下，将一半的冰封大地升上了高空。。

 第488章 站在海军巅峰的五人：海军五绝

    “有青雉，海军那是海战无敌了。

    再加上藤虎，空战也无敌了。

    还好，这一次我巨人族没有骄横自大，而是选择过来了一趟。

    否则的话，他日秦宇全面进攻新世界的话，我巨人族的下场怕是危险了。”

    瀑胡子脸色沉重到极致。

    其他海军的战力暂且不说，仅仅只是青雉与藤虎对一场战争起到的作用就不言而喻了。

    简直就是天灾级别的战力都不为过。

    最重要的是，这两个大将如果联手的话，巨人王国必然危险了。

    之前，巨人王国艾尔巴夫之前并没有加入世界政府。

    也就是说，艾尔巴夫之前并不属于世界政府的加盟国。

    这一次他之所以会来这里，很大程度是因为秦宇在新世界风头太过劲爆了。

    让艾尔巴夫里的巨人族高层都被惊动。

    觉得这一次是亲眼见识一下秦宇与海军虚实的好机会，他才来了。

    现在，他却是无比庆幸没有脑袋一热就过来。

    “这大将的力量，太过恐怖了”

    “在艾尔巴夫根本750没几个巨人可以抗住。”

    与瀑胡子尤鲁鲁一起来的几个巨人族成员也是满脸凝重。

    他们的实力，比起白胡子海贼团的小奥兹都要强大。

    因为奥兹不会霸气，可他们会。

    巨人族天生的体魄与力量优势，再加上霸气，哪怕只是刚刚领悟的霸气，都让他们横扫世界难遇敌手。

    可现在，哪怕是强大高傲如他们这些巨人族里的翘楚，面对大将的时候，都不得不底下了高贵的头颅。

    “这就是海军本部真正可以震慑大海的力量。

    大将，这只是两个而已。

    现在海军本部明面上达到大将级的存在，可是有五个。

    而且以海军现在掌握的资源，统领的海域。

    在未来数十年来，大将级强者必然会越来越多的。”

    各国高层在震撼的同时，心头也升起了一股寒气。

    他们无法想象，海军本部在秦宇的带领下再发展十几年之后，会恐怖到什么地步。

    秦宇真正掌权，对本部有影响力的时候是从大将开始的。bgdh

    可他成为大将多久，满打满算一年都不够。

    可却是让海军本部磅礴发展到这个地步，各国能不忌惮才怪。

    “黄猿大将，接下来到您了。”就在各国国王心思各异之时，海上战舰里，鼯鼠中将对一副无所事事，站在一边看热闹的黄猿说道。

    “连老夫都要上场吗？哎呀，看来今天想不活动一下筋骨都不行了。”

    黄猿嘴上说话慢悠悠，一副欠扁的嘴脸和语气，但下手的动作却是电光石火般，快得让人应接不暇。

    瞬息之间他就已经从战舰上飞到了高空，绽放出耀眼的强光，几乎多做了所有人的光明。

    “好刺眼”不上国王以及代表在猝不及防下都被闪了一下眼睛。

    幸好，黄猿这个超级老油条很会把握住尺寸。

    他知道，秦宇今天搞这个海军本部大阅兵就是要秀肌肉。

    狠狠地在各国国王，随从面前秀一把海军本部的肌肉。

    让他们见识一下，海军本部是有取代世界政府玛丽乔亚的实力。

    知道秦宇想法的黄猿自然不可能闪瞎掉这些人的双眼，只是让他们觉得刺眼，下意识的看过来，更加集中精神去看。

    “八尺琼勾玉”

    为了造成震撼无比的效果，一向喜欢藏拙，出工不出力的黄猿果断的全力以赴。

    将八尺琼勾玉这一招的威力发挥到极致。

    他瞄准了藤虎升起来的半块比岛屿还要巨大的冰雪大陆，直接就是漫天光弹扫射过去。

    轰隆

    刺眼，夺目，散发着高热能量的金黄色光球短短几个呼吸之间，就将半块冰雪大力轰碎掉。

    如果说青雉与藤虎，让见识到了陆战与海战无敌的威能。

    那黄猿则是让他们感受到了一股毛骨悚然，无力抵挡的强烈冲击。

    如此大范围，密集而又光一般速度的攻击，谁能挡得住。

    哪怕是强如巨人族，在这样的攻击面前也只是活靶子。

    “一击粉碎了比岛屿还要大的冰块”

    “不愧是成就已久，在罗杰时代就一直活跃到现在的老牌大将黄猿啊”

    “他的速度太快了，层次不够，数量再多也是枉然。”

    连续三位大将，两位老牌，一位破格提升，都展现出了震撼世界诸国的实力。

    嗤嗤~

    就在众多国王与他们的随从议论纷纷的时候，下方的大海里突兀上升起一道直冲天际的巨大雷霆。

    这一道雷霆，仅仅只是闪耀而出的瞬间，就让所有目睹者明白了什么叫做浩瀚天威。

    “嘶嘶~来了”

    “果然，既然黄猿，青雉，藤虎都出手了，他这一位雷神又怎么可能会不出手。”

    “这可是跟随秦宇一路征战大海，最具传奇色彩的大将。”

    “在足以镇压伟大航道的海军本部五绝之中，艾尼路虽然是最年轻，但却是实力最强，被誉为本部五绝之首的存在”

    “没错，据我所知，大将的名头都是以颜色与动物组成的。

    可艾尼路却并非如此，因为他是五大将之首的存在，所以拥有有别于其他大将的名号：雷神”

    雷电乍现，众人精神一震。

    不只是众多国王，就连无数目睹这一道雷电的海军都眼睛发亮。

    自海军本部组成五大将以来，不知道哪个好事者为他们取了一个海军本部五绝的称号。

    海军五绝，代表着站在海军之中最巅峰的五人，作为绝世海军大将的存在。

    这个说法偏偏在传开来后，不少人都一笑置之。

    却不曾想后来不知怎么的，传播力度与范围还越来越大。

    到了现在，哪怕是四海里的海贼都知道海军本部的五绝是绝对不能得罪的存在。

    而作为五绝之首的艾尼路，他的强大，他的张扬，他的不可一世，都被伟大航道所有人所铭记于心。

    最重要的是，他是跟随秦宇一路征战大海，出手最多，功劳最大，也是最惹人注目的大将。

    事实上，一开始五绝一开始是平起平坐。

    可渐渐地不知怎么的，世人就开始给海军五绝进行排名。

    其他四个大将平起平坐，而艾尼路却是高于其他大将，为大将之首，也就是五绝之首。。

 第489章 震慑万国，惊喜还在后头

    奇怪的是，这一种说法传出后，甚至传到了桃兔等大将手里。

    但他们没有任何表示，没有一点质疑，反对意思。

    一开始许多人对这个说法都不太相信，觉得五大将之间都是没有高低之分。

    可伴随着一个小道艾尼路私底下曾经挑战过其他四位大将的小道消息传出。

    大海上很多看热闹的人都明白过来，其他四个大将的没表示，就是最好的~表示。

    结合四个大将一致的反应与态度，艾尼路为大将之首的名头就彻底-坐实了。

    众人对于这些最熟悉，最多热点话题，也是海军本部五绝之首的雷_神如此感兴趣。

    现在艾尼路一出手，可谓是无比的夺人眼球。

    “雷迎”艾尼路面无表情的伸手一压。

    轰隆

    震撼无比的响雷声犹如雷神敲鼓，狠狠地轰击在方圆百里范围之内每一个生物的耳边。

    紧接着，他们便看到了毕生难忘的一幕。

    一颗仿若星球一般无比庞大，比起藤虎一笑召来的陨石还要巨大的黑球球体从天而降。

    哪怕是隔得远远地，哪怕只是一个普通人用眼睛去看。

    都可以从黑色雷云球体身上感受到了毁天灭地，足以将一切物质，生命从根本上彻底抹去的爆炸性力量。

    当黑色雷云球体落下的瞬间，青雉冰封大海制造出来，只剩下一半的冰雪大地猛然被黑色雷云球体身上释放出来，一道道如同雷龙般的闪电所缠绕。

    一个呼吸之间的时间，那让人望而生畏的冰雪大地猛然变成了尘埃。

    没有惊天动地的对撞，也没有撼动大海的能量风暴。

    有的仅仅只是无声无息，抹去一切痕迹的无情天威。

    “雷迎当初他在顶上战争的时候施展这一招可是要好一会的时间。

    可现在，不但举手投足之间就能施展出来，而且威力还大到这个地步。”

    戴着眼罩的青雉看似什么都没注意，只是在睡觉，实际上外界发生的一切都了若指掌。

    “好可怕啊，这艾尼路怎么强得跟超级怪物一样。”黄猿用欠扁的腔调说道。

    只是他说话的时候眼里不自觉的浮现出了一抹骇然，面皮不自觉的抽搐了一下。

    好像黄猿想起了什么不好的回忆似的。

    “你们看，那黑色雷云球体的东西还没有消息”薇薇吸了一口凉气，伸手指着那轻而易举的抹去了一片冰雪大地却还是盘踞在大海上的雷云球体。

    “难道，刹那间抹去一个冰雪大地的力量，还不是艾尼路的全部实力？”

    不是白痴的国君们一个个吓得脸色苍白如纸，简直跟见鬼了没什么区别。

    他们之中不少人本来都觉得五绝之首不过是一些大海上的好事之徒，比如一些新闻报社的人闲来无事，弄出来吸引人眼球的。

    可亲眼看到了艾尼路举手投足之间展现出来的毁灭之威，仿佛雷神再世般不可匹敌的姿态。

    他们心里都不约而同的在想，这五绝之首怕不是那些好事之徒随意点评出来的，而是货真价实的。

    “喂，青雉，你能不能再制造出一片冰地来。”艾尼路转头对正在假寐的青雉大叫一声。

    “哎，那太麻烦了，你随便把那个雷球扔到一边去就好了。”青雉伸出手来，朝着艾尼路摆了摆手，一副他很困，别打扰他的慵懒架势。

    “既然是这样的话，那就随便吧。”

    艾尼路听了也无所谓的随手将黑色雷云球体一抛。

    落在了距离海军本部足足五六公里以外的大海上的雷云球体，在失去了艾尼路的控制后立刻不受控制的膨胀开来。

    之后，轰的一声化作了恐怖的雷电光球，刹那间将天地万物吞噬。

    因为站得高的原因，再加上拍摄器材的捕捉，已经这些国君甚至都拿出望远镜去看。

    所以这些国王都看得清清楚。

    在雷电球体出现的那一刻，惊天动地的雷电能量如同暴走的远古魔神般在大海上疯狂的肆掠，毁灭。

    千米巨浪猛得被震飞到高空，无穷无尽的雷电能量干涉下，天象都产生了变化。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    天空变得乌云密布，狂风呼啸，俨然一副末日降临的画面。

    那绝望，恐怖的气氛如同魔鬼之手般捏在了每一个国王与他们的随从的心脏上。

    “大海，破了一个大洞”

    “简直就像是在陆地被挖出了一个大坑一样”

    一众国王直抽凉气，他们看到了大海上出现了一个足以填充一个极其庞大的岛屿的大海深坑。

    这个深坑，他们根本看不到底部。

    诡异无比的是，深坑四周的海水根本无法一下子将之填满。

    好一会，龟裂开来，凹陷下去的大海才渐渐地填充恢复正常。

    此时此刻，所有来宾再也没有一个质疑艾尼路作为五绝之首，五大将之首的名头了。

    ... .... .......

    “秦宇元帅，你这所谓的小小的余兴节目真的是让我们的这些人大开眼界啊。”

    巨人王国的长老瀑胡子尤鲁鲁感叹道。

    他的身高实在是太过惊人了，根本不需要站在高台上，仅仅只是自然站立就能将大海上发生的一切事情看得一清二楚。

    “这一趟，我们是来对了。”足长族国王深以为然的点了点头。

    “各位，这余兴节目虽小，但可是还没有结束的，更惊喜的还在后头。”

    秦宇却是忽然说道。

    “连海军五绝之首的艾尼路都出手了，难道海军还有其他力量没展现出来不成？”

    阿拉巴斯坦的国王寇布拉双眼瞪大。

    海军本部这一次大阅兵可谓是风头出尽了。

    别的不说，单单就是这个五位大将级人马就足以横扫天下了。

    “海军五绝还有桃兔没出手。

    可今天她担任元帅秦宇的助手，又站在这里，不可能是她啊。”

    这一次到来的势力可不只是众多国家。

    除了这些国家之外，还有一些其他势力也主动过来。

    比如黑暗世界的黄金帝皇吉尔德・泰佐洛。

    他本身就是非黑飞白，既不是海贼，也不是海军，拥有多重身份的人。。

 第490章 一炮之威，抹杀一国

    这一次他堂堂黄金帝王之所以会来海军本部参加观礼。

    不是因为本部有多强，也不是想知道什么。

    纯粹的就是因为秦宇推翻了世界政府，干掉了他一直想干掉，却无法干掉的天龙人，而且还将其灭族了。

    作为黄金帝王，他很想亲眼看看，连金钱都无法战胜的敌人，秦宇是什么样的。

    却没想到因此目睹了这让他后半生都难以忘怀的一幕。

    也正是这一幕，彻底的改变了他的命运。

    “不用着急，看着吧，很快，你们就懂的。”秦宇也不说清楚，仅仅只是卖了一个关子。

    他不开口说，普天之下无人可以让他开口。

    众多来宾只好按捺着心中的好奇与不解，放眼下方“二六七”的大海，静静得等待着。

    噗嗤~

    渐渐平静下来的海面突兀涌现出一股巨浪，一艘巍峨耸立，比起地球现代航母都要巍峨耸立的庞然大物从海底里破浪而出。

    “是一艘船？”

    “这艘船也太大了吧。”

    “简直就是一个战争要塞吧。”

    因为之前连续四位大将的精彩演出。

    这艘突然出现在战舰虽然庞大得跟岛屿一样，但却没有引起什么惊慌。

    毕竟在大海上五花八门，岛屿般巨大的船只也不是没有。

    连七武海莫利亚都弄到一艘。

    海军本部有这样的船只并不出奇。

    可很快，等他们看清楚这艘战争要塞般的战舰的时候，一种毛骨悚然的气息凭空在他们的心头升起。

    看着一座座迎风而立，巨大，沉重，漆黑的炮管，哪怕被瞄准的不是自己，但众多国王，随从们只是看了一眼这些大炮都浑身禁不住打了一个冷颤。

    细数一下，像这样的巨大炮台，这个战争要塞般的巨型战舰上足足有三百六十五门之多。

    每一门，哪怕只是摆放在那里，都如死神悬浮在其上，随时对被瞄准的人释放那勾人夺魄的死神镰刀。

    “青雉”秦宇拿出电话虫吐出两个字。

    “早知道当初就不吃这冰冻果实了。”

    正躺在椅子上睡得舒服的青雉万般无奈的站起身来。

    他解开了眼罩，一闪身跳到了数百米之外的大海上空，在半空射出了一道冰柱。

    之前被艾尼路，黄猿毁掉的冰封大地再次出现了。

    大海再次被青雉以强大冰寒之力给冻结了。

    相比起懒洋洋的青雉，藤虎一笑却是有觉悟得多。

    都不需要秦宇开口了，他就转动的施展能力。

    将冰地上拔起了一块方圆两千米以上，如岛屿般的冰岛。

    而后，将这一刻冰岛袅袅升起，如国旗上升般一路炫富到千米高空。

    “海军这是要做什么？”

    “难道是要用那一座冰岛来试炮？”

    “怎么可能？那可是大将青雉制造的冰块，不但沉重，还坚硬。”

    “那么大一块简直和一座小岛没什么分别，怎么可能会是一门大炮可以摧毁的。”

    “如果是三百六十五门大炮齐射的话，倒是没问题。”

    就在众多国王，随从以为猜透了秦宇的想法的时候，站在那一艘海上战争要塞之上的妮可罗宾抬头看着悬浮在高空的冰岛，嘴里发出了呢喃：

    “你也睡了近八百年了，现在我将你从沉睡中唤醒了。

    你也是时候，让世人看看，你沉睡了八百多年的锋芒有没有生锈。”

    其中一门巨炮调整好角度，对准天空的冰岛猛地开火。

    “只是一门？”吉尔德・泰佐洛眼珠微微闪烁了一下。

    他和其他国王一样，以为这是一艘海军本部的新制造出来的战舰。

    特点就是多大炮而已，可现在，这艘战舰只是开了一炮，当真是让他始料未及。

    不只是他，其他人都不知道秦宇的葫芦里究竟卖的是什么药。

    也正是因为这一份好奇，众人都瞪大了眼睛，注视着那一道从炮口喷射而出后，转眼之间就轰在冰岛上的火柱。

    轰隆

    刺眼的火光刹那间吞噬整个冰岛，让整个冰岛在强光的覆盖在如同一颗太阳一样. ......

    紧接着，震耳欲聋的爆炸声传出，排山倒海的热浪伴随着浓浓的烟尘朝四面八方扩散开来。

    站在高台上的不少国王都差点被突兀而来的热浪给轰飞出去。

    幸好他们的随从第一时间拉住他们，可却也让这些国王们狼狈不已。

    可这些都不重要，此时此刻已经无人有心去观看，取笑这些位高权重的国王的狼狈姿态。

    “一炮・・・・・・”

    “真的假的・・・・・・”

    “岛屿那么大的冰岛，居然被一炮摧毁了。”

    “那艘战舰上，像这样的大炮足足有三百六十五门之多。”

    “如果三百六十五门一起发射的话，伟大航道之大，什么国家，什么岛屿都会化为乌有。”

    一滴滴冷汗从在场每一个人的额头冒出来。

    别说是这些国王了，哪怕是一些海军本部的中将都一副膛目结舌的表情。

    可马上，众多海军都发出狂吼般的嚎叫。

    他们的声音充满了自豪与兴奋。

    “好，本部有如此战争兵器，何愁海贼不能消灭”中将火烧山眼里全是炙热。

    “这是什么东西”参谋长鹤瞪大了眼4.1睛。

    海军要搞大阅兵，她是知道的。

    可是秦宇不知道从哪里弄来了这么一艘恐怖的战舰，她真的是完全不知道。

    “妮可罗宾难道那艘战舰就是・・・・・・”退休的战国凭借着见闻色霸气感知到了战争要塞上站立着一个女人。

    一个昔日被他按照五老星的要求，通缉过的女人。

    “战国，你那是什么表情？难道你知道那是什么东西？”卡普一看战国的样子就知道自己的老友很可能猜出了什么。

    战国刚准备说什么的时候，却是停了下来。

    因为这时，秦宇也刚好开口。

    他也想知道，自己的猜测是不是真的。。

 第491章 古代兵器：冥王重临大海

    “我想诸位一定很好奇想知道，为什么一门大炮的威力有那么大。

    居然可以将一座冰岛给夷为平地，我们海军什么时候居然有这样的军事力量了。”

    秦宇微微一笑，他的声音带着魔幻般的力量牵动着每一个人的内心。

    “对啊，不知道这战舰可否订造。

    如果可以的话，我愿意出百倍的价钱来订造。”

    吉尔德・泰佐洛率先忍不住说道。

    在他看来，只要有足够的钱，这个世界绝大多数事情都是可以摆平的。

    比钱的话，他就信心碾压在场所有国王。

    “这位是黄金帝王吉尔德・泰佐洛先生吧，对于你的要求，我只能说一声抱歉。

    我并非敝帚自珍，而是这艘战舰天下之大，独此一艘。

    它并非是我们海军本部打造出来，所以，就算你给我再多的钱，我也没办法给你变出一艘来。”秦宇摇头说道。

    “敢问这艘战舰16是・・・・・・”瀑胡子尤鲁鲁满脸忌惮的问。

    这样的战舰，三百六十五门大炮一轮齐射下，哪怕是国家强大如巨人王国都要崩掉。

    “说起来，大家可能也不陌生。

    毕竟在座基本上都是国王级别的。

    应该听说过，古代兵器这种东西吧。”

    秦宇一开口，战国眼里就闪过了一抹了然。

    “古代兵器？难道这是当年五老星苦苦追寻却无法得到的古代兵器冥王”

    鹤吸了一口凉气，电光火石之间，大脑极为发达的她马上想到妮可罗宾：

    “好深沉的谋算，当真是城府深似海啊。

    战国，幸好这孩子的路是在海军，如果是在海贼的话，现在本部也会如世界政府般成为废墟了。”

    在场的高层都不是笨蛋。

    想到秦宇与妮可罗宾之间的要好关系。

    很明显，这一切都是妮可罗宾通过解读历史正文，为秦宇找回来的。

    而当初，五老星留着妮可罗宾为的就是找到古代兵器。

    只可惜，没想到这一切都在秦宇的算计之中。

    “古代兵器：冥王”吉尔德・泰佐洛脸色惊变。

    有钱如他，情报渠道自然是发达了。

    其他国王也是不简单，立刻明白了这艘战舰的来历。

    唯独阿拉巴斯坦的国王寇布拉神色异常。

    “传闻，秦宇一早就掌握了古代兵器海王。

    现在他又掌握了冥王，这普天之下，谁人能敌在他统治下的海军”

    此时此刻，众多来宾可是无比的庆幸。

    他们没有因为五老星与世界政府的倒台，而轻视海军本部。

    更没有因此而拒绝秦宇的邀请。

    否则的话，根本不需要出动大将了，只需要开着古代兵器：冥王战舰往他们国家溜达一圈，他们就连哭的机会都没了。

    “三大古代兵器，海王，冥王，天王，秦宇已经得其二。

    再加上他举世无敌的实力，每天都在磅礴提升的海军本部这个势力。

    他注定要成就超越二十王的不世之伟业。”

    吉尔德・泰佐洛这个人别的没有，但投资，看人的眼光却是极佳：

    “不过，没有了世界政府这个大金主，海军本部要发展壮大，每时每刻都要耗费巨大的金钱，这也许是我的机会。”

    就在众人因为冥王的震撼，而有点手足无措的时候，桃兔再次为他们带来了一个震撼的消息。

    “我们海军的最高战力以及最强兵器，诸位都看到了。

    我想你们现在也对于我们本部有了足够的了解与信心了。”

    桃兔优雅的说道：

    “不过，我想，你们应该都没见过我们本部元帅秦宇出手吧。

    既然今日是他就任元帅的日子，刚不久又有众多大将，中将展现出了惊天之力。

    不如今天，就让我们以热烈的掌声，有请秦宇元帅为我们小露一手，看看他那身上那一连窜的名头是不是有水分的。”

    “秦宇要出手”还沉浸在秦宇掌握两大古代兵器上而六神无主的众多来宾猛然打了一个激灵。

    特别是吉尔德・泰佐洛与瀑胡子尤鲁鲁更是第一时间看向秦宇。

    “桃兔，你这是不按剧本走的节奏啊。”秦宇有点哑然。

    按照他们定下来的剧本，古代兵器・冥王一炮就是这一场大阅兵的结束，为此拉开帷幕。

    可桃兔这时候却是把他给拉下水了，这还真的是超出了原定的剧本。

    “这也没什么不好的嘛。

    你是海军元帅，号称古今中外第一人，无人能敌。

    就连我也没怎么见过您出手。

    我想诸位来宾也想见识一下您的身手，大家说是不是？”

    “是啊，秦宇元帅，难得今天那么齐人，又是您的大好日子。

    不如您就即兴小露一手，让我们看看眼界吧。”

    瀑胡子尤鲁鲁连忙恭维道。

    “您的名头，您的战绩，我们是时刻都听到了。

    253

    可是能亲眼目睹您出手的机会，我们是一次都没有遇到过啊。”

    吉尔德・泰佐洛也跟着起哄了。

    他可没忘记，这一次来本部的目的，就是为了了解一下秦宇这个人。

    他要知道，秦宇是怎么个超越金钱法。

    “既然桃兔都这么说，而诸位远道而来又这么给面子，那我就不再推搪了。”

    原本众人以为秦宇出手，一定会惊天动地，大海色变的。

    只是他们都没想到，秦宇出手那是完全不带半点烟火气息的。

    不管是众多来宾，就算战国等人一开始都有点不解的。

    因为，秦宇仅仅只是随意的一伸手在半空中一握。

    就像是握住一颗鸡蛋一样，没有半点力气。

    “秦宇不会是看我们刚才看大阅兵看得神经兮兮的，所以给我们来点搞笑节目吧。”

    这个念头才刚刚萌生，天空，大海便砰的一声，传出了盖压惊雷，仿若天空被硬生生轰破了的巨响。

    刹那间的巨响震撼了所有人，哪怕只是响声都让整个海军本部所有人打了一个激灵。

    紧接着，他们看到了永生难忘的一幕。

    也是这一幕，让他们一辈子都不敢背叛海军本部。。

 第492章 如果有神，我就是神

    一股剧烈的震动力席卷天空大海，覆盖视线范围内每一处环境。

    哪怕海军本部没有受到任何影响，但站在高处的每一个人都东倒西歪，吓得他们死死的抓着地板。

    “发生什么事情了？”所有人抬头一看，都被吓得眼泪鼻涕都冒出来了。

    他们看到了，原本被冰封的大海布满了支离破碎的裂缝，然后一块块巨大的冰层大地被千丈海水冲天而起。

    天空雷云电闪的，狂风肆掠。

    一道又一道长达百米的空间裂纹仿若被一双神灵之手活生生的在空间撕裂出来。

    在裂缝之中先是绽放出谣言的白光，可在白光最深处，一抹让人绝望的漆黑幽色在其中缓缓吞吐着。

    咔嚓

    天空终于是不堪负重，望大海下方坠落一块一块触目惊心的空间碎片，如同天空崩溃的碎片一样。

    而大海，已经是越发的汹涌了。

    覆盖在表面上的冰层已经完全破碎被怒嚎，咆哮，翻滚，肆掠的大海全部吞噬。

    海浪也一波有一波的涌起，近乎于万米高的巨浪将海军本部完全包围起来。

    这一幕，让所有人明白了什么叫做人力可达鬼神之境，什么叫做一己之力可通天。

    “万世无敌，这就是被誉为伟大航道有史以来的最高峰，从来不曾被人踏入的最高峰，也是无人可逾越的最高峰吗？”

    巨人族长老的瀑胡子尤鲁鲁满脸苍白。

    “超越金钱，这样的力量，再多的金钱在其面前都是苍白无力。”吉尔德・泰佐洛满脸落魄的喃喃低语。

    在来之前，他觉得，自己迟早有一天也能对付得了天龙人。

    现在他对付不了，仅仅只是金钱不够多而已。

    同样的，现在风头劲爆的秦宇也是如此。

    迟早有一天，他的金钱足够多的话，也一样可以对付得了秦宇。

    可亲眼目睹了这真正的毁天灭地的鬼神之力。

    他心中对金钱的执着，对金钱的追求，对金钱的魔障，全部都被秦宇不带半点烟火气息的一握手给握碎了。

    被握碎的不只是吉尔德・泰佐洛的心思。

    就连在场到来的所有来宾，这些国王，国家的代表以及一些庞大的势力的代表。

    他们来之前所有抱着的小心思全部都荡然无存了，剩下来的一门心思就是追随秦宇。

    他们实在是无法想象，有一天他们国家，他们自己要面对这力量的时候会是什么样的一番场景和感想。

    这个念头，他们甚至想也不敢想。

    今天这大阅兵，以秦宇握手为终结的大阅兵，可是粉碎了他们所有的异样念头，留下来的只有最纯粹的畏惧。

    这一种畏惧在看向秦宇的时候全部化为敬畏。

    哪怕是昔日的五老星，哪怕是昔日的玛丽乔亚也不能让他们这样。

    可秦宇，却是可以。

    一场大阅兵，彻底的震慑住了他们。

    明明没有带给他们任何的伤害与胁迫，却已经让他们被震慑得臣服了。

    “那个秦宇先生，那些海浪不会扑过来吧～‖。”

    面对这近乎于万米高的巨浪，哪怕是巨人族的长老瀑胡子尤鲁鲁都有点的胆怯。

    大海的力量是无穷无尽，不是人力可匹敌的。

    这一点，当年横扫天下几乎无敌手的金狮子已经证明了这一点。

    庞大的舰队，遭遇到了新世界的大海啸，自然天灾，几乎全军覆没。

    哪怕是大将级的强者，除了青雉这样不怕大海的人之外，基本上在大海上遇到真正的恐怖天灾，都难逃一死。

    新世界的天灾与地球，以及伟大航道前半段的海域的天灾那是完全不是一个概念的。

    “诸位看够了？”秦宇看着漫天海浪随时盖压下来，还气定神闲的问。

    “看够了”阿拉巴斯坦国王寇布拉艰难的咽了咽口沫。

    相比起这样的力量而言，忽然，他觉得什么七武海，什么四皇都是微不足道的存在。

    “你们呢？”秦宇看向了其他国王以及势力的代表。

    “我们也看够了”面对秦宇的眼神，他们心里都如红土大陆压迫在心脏，纷纷点头说道。

    “既然看够了，那就散了吧。”

    秦宇就像是挥手赶走一只小苍蝇，小蚊子似的。

    在半空之中随手挥了挥，炸裂空间的磅礴震动力宛如一条力量长河般降临伟大航道的四周。

    如惊天巨兽，吞食天地，不可阻挡的巨浪好像一只蚊子被拍飞出去一样。

    轰隆

    所有海啸轰然破碎，絮乱的大海暗害，咆哮的巨浪，全部都被逆转了。

    秦宇以一人之力，逆转了大海天灾，将原本朝海军本部盖压过来的海啸，硬生生的扭转过来，变成了朝远方海域一路滚滚而去。

    如果不是破碎的天空还没有彻底修复过来，他们都会以为，刚才发生的一切就是幻觉。

    看着这个抬手间天崩地裂，大海翻滚，反手之间又平息天灾，万籁寂静的男人。

    所有人心中都不约而同的想，如果这个世界真的有神的话，那秦宇就是神。

    “．ˇ海军本部大阅兵，圆满结束。”秦宇说道。

    他的一句话，让众国王心头悬着的红土大陆放佛都重新落下，不过不是落在了他们的心头，而是重新回归大海上。

    啪啪

    响彻云霄的掌声回荡在会场上，赵诺赵回荡在整个海军本部上。

    给予掌声，不只是各国的代表，国王，还有观看了这一幕的海军本部的士兵。

    虽然这些士兵都是百战老兵，但是不少都是从世界各地召集而来的。

    他们很都不曾来过海军本部，很多都不曾知道本部的强大，不知道秦宇出手的姿态。

    而今日的大阅兵，不只是向整个伟大航道展现出了本部的强大，也让本部所有海军见识到了本部的拳头有多大。

    让他们都对秦宇产生极度的推崇，崇拜。

    对本部产生强烈的归属感与认同感。

    “我想诸位看了这么久，也有点累了，先吃点东西，休息一会，我们再来召开世界会议。”秦宇的话，让所有来宾都如释负重的点了点头。

    不知道还以为他们刚才经历了连番大战。。

 第493章 代代相传的海军精神：元帅秦宇

    “这小子果然是够精明啊，一趟本部从未有过的大阅兵，一次过解决了众多问题，根本不需要多费任何唇舌。”

    卡普中将和战国两人捧着东西吃，一边大笑道：

    “看吧，战国，这小子可是我挖掘，也是我一手培养起来的。

    厉害吧，看你小子还敢不敢说我不会教人。”

    “哼，你这辈子就做过这件事事情是正确的。”战国冷哼一声。

    面对这加起来都快两百岁的两人，此时却是如老顽童一般在针锋相对，秦宇也只能无奈的摇了摇头。

    “恭喜你，秦宇元帅，这一次办下了如此成功的大阅兵”

    德雷斯罗萨的公主维奥莱特走过来对秦宇举了举酒杯。

    “秦宇元帅，谢谢你派人救了我。”站在维奥莱特肩膀上的小人族公主曼雪莉娇声娇气道。

    “说起来，当初你会被捉。

    也是因为我布局设计隐藏在暗处针对的我那些敌人的原因。

    救你，那是我应该做的事情。

    你能不怪我因为这件事牵涉到你，我已经很感激了。”

    秦宇毫无架子，一番话让当事人曼雪莉都受宠若惊，有点惊慌失措起来。

    “这秦宇元帅真的是让人827看不透啊。

    时而霸气冲天，说话毋容置疑。

    时而待人真诚，绝无半点虚假。

    时而谦虚有礼，没有一点架子。”

    维奥莱特发现自己可以看穿人的内心，但却也无法看头秦宇。

    “您言重了。”曼雪莉有点慌慌张张，语气急促的说道。

    “为了表示对您前段时间被捉，受到惊吓的歉意

    我会以私人名义，送你们一座和平主义者守护你们小人族，以及两颗恶魔果实作为歉礼，希望你能接受的歉意。”

    秦宇一出手，就让维奥莱特一阵暗自咂舌。

    自从地球各国的势力都在疯狂收集恶魔果实之后，伟大航道本身就属于大海秘宝的恶魔果实，在市面流通就变得更加稀少了。

    原本一亿贝里可以买到一颗能力稀疏平庸的恶魔果实，现在足足要数十亿，都不一定能买到。

    秦宇送给曼雪莉的礼物已经将达到了百亿的地步。

    一出手，眼睛都不眨就送出这样的重礼。

    普天之下也仅此他一人了。

    “这・・・我怎么好意思呢。”曼雪莉的小心脏扑通扑通的直跳。

    “如果你不接受，不好意思的人是我才对。”秦宇伸手在曼雪莉的脑袋上轻轻一点：

    “别拒绝，这是你应得的。

    还有，我想邀请你加入海军本部，成为海军医疗部的护士长。

    不知道你意下如何。”

    “医疗部护士长？”曼雪莉听得一头雾水。

    “曼雪莉，你的医疗能力是我走遍伟大航道见过最出色，最逆天的。

    如果有你加入本部的话，海军每天因受伤而死亡的人数必然大幅度降低。

    所以，我在这里恳切的邀请你加入海军本部。”秦宇邀请道。

    “原来我这么厉害的吗？

    那海军会保护我们小人族，维护正义吗？”

    曼雪莉娇俏可人的问。

    “会的，这是海军本部存在的根本意义。

    目前本部的发展大纲就是争取在每一个有人类争取的城镇，岛屿里建立了一个海军分部基地。

    这个基地不会干涉当地的政权，管理。

    只会用来打击海贼，摧毁罪恶，维持治安。”秦宇说道。

    “那我加入海军，做你们的护士长。

    我只会帮好人治病，不会帮坏人治病。”

    曼雪莉欣喜的点了点头。

    “我代表海军欢迎你”秦宇笑道。

    吃饱喝足，缓过气来后，桃兔大将再次上台，她一开口，吸引了所有人的注意力。

    “诸位，还请安静，现在海军本部秦宇大将就任元帅的仪式正式开始，有请秦宇大将上台，接受英雄卡普与上上任元帅战国为其授勋。”

    bgfc

    秦宇率先登上了高台，比起之前又苍老了不少的卡普，战国这对老冤家随手也跟着上台。

    “可能大家不知道，秦宇大将在微末之时，还是一个海军三等兵的时候，就找上了卡普中将，十分大胆的要当时的卡普中将亲自训练他。

    当时，如果秦宇大将选择的不是卡普中将，估计很可能就没有了现在的他。

    同样，如果没有卡普中将慧眼识英雄，答应秦宇的要求，也没有现在的无敌元帅的诞生。”

    女人也许天生就适合能言善辩，很会掌握气氛。

    作为大将的桃兔以前是从来没做过主持这些事情的工作，可第一次做却是条条是到。

    “如果说，卡普中将是慧眼识英雄，挖掘到了一块还没绽放光彩的金子。

    那战国元帅则是秦宇大将背后默默支持他的长辈。

    秦宇大将这一路走过来，很多事情上，都有战国元帅在背后为他扫除一切障碍，让他可以肆无忌惮的去闯。

    秦宇大将的成功固然少不得他的天资，努力，机缘，阳光。

    但更少不得卡普中将与战国老元帅的扶持与教训。

    由他们两位德高望重的海军前辈来为他授勋，我想是最适合的。”

    “哈哈，老夫也没有桃兔小女娃说得那么好了。”

    卡普大大大笑，那爽朗的样子仿若邻家老头般慈祥和蔼，根本看不起一点作为海军英雄的峥嵘与菱角。

    “都什么时候了，正经点”

    战国没好气的瞪了一眼卡普，然后咳嗽了一声：

    “秦宇，好样的，你没有辜负我们的期望。

    海军交到了你的手里，我们这群老家伙也可以安心退休，安享晚年了。”

    “叔叔，老师，你们都老了好多”

    望着面前两个语重心长的慈祥长辈。

    秦宇不禁回想起初入伟大航道时候的一幕幕。

    桃兔没有说错，也没有夸大，吹嘘。

    秦宇能有今天，当真是少不得他们两人的扶持。

    看着两人比起当初认识的时候苍老了许多的脸庞。

    特别是战国，此时一头黑发早已是花白了。

    这让秦宇心头一热，万千感慨尽在心头，最终化作了这么一句话。

    “你长大了，我们当然老了。

    不过没什么，你不但可以承载我们两个老家伙的责任与义务。

    还承载着我们这一代人的海军精神。

    现在，我们就将，过去一直由我们承担，背负的海军精神传承到你的身上。

    希望你可以代代相传下去，让这种精神如同传承，如同血脉般传给年轻的海军。”

    卡普站在这里，看着秦宇此时的样子，心里感觉到老怀欣慰的样子，也是感慨万千。

    原来，他们真的是老了。。

 第494章 地球与伟大航道步入秦宇时代

    “不正经的大半辈子，你这一次总算是正经一回了。”

    对于卡普难得一见的表现，战国对此也是点了一个赞叹：

    “秦宇，以前我们这些老家伙为了海军，明知道属于我们的时代已~经结束了。

    可是，出于对海军热爱以及责任，我们哪怕是苟延残喘着，也要继续-留在这里。

    现在，我们真的可以放心，彻底的功成身退了。

    这个时代是属于你的，你就放手，尽情的挥洒你的热血与青春。

    方才不负你过去一路走过来所经历的一切。”

    “是”秦宇此时不再是举世无敌的海军王者。

    而是一个接受两个长辈语重心长叮嘱的海军晚辈而已。

    那些跟随者卡普，战国从上一个时代一路走过来的海军老兵们。

    如鼯鼠，火烧山，鬼蜘蛛等人一时之间都陷入了缅怀。

    整个会场，放佛都被卡普与战国拉入了上一个时代之中，让他们感受到了那个时代的海军那一份独有的精神。

    这一刻，哪怕是油滑如黄猿，也沉默了，收起了他那欠扁的嘴脸，眼眸深处闪过了一抹追忆。

    他，也是和卡普，战国一个时代的人。

    “一切都托付给你了，秦宇”

    卡普伸手将一件全新设计，有别于过去海军元帅所穿，代表着秦宇的专属的元帅披肩披在了秦宇的肩膀上，用力的拍了拍秦宇的肩膀。

    以前，卡普一掌就拍得秦宇几乎散架了。

    可现在，秦宇纹丝不动的接受了卡普的拍肩，仿若承受着那一份精神的传承。

    代表着上一个时代的海军彻底结束，属于新时代的海军降临了。

    战国则是将代表着元帅的勋章扣在了秦宇那一件元帅的披肩上。

    “这是我的时代，这是海军的时代”接受了两人的授勋，秦宇承载着两人传承下来的海军精神与责任。

    在万千目光的注视下，秦宇跨步走上前，他的声音如他的果实能力般震破虚空，回荡在海军本部每一个人的耳边。

    所有海军心头涌现出了一股热血，豪情以及强烈的荣耀，认同与归属。

    “秦宇”

    “元帅”

    没有任何人组织，每一个听到秦宇声音的海军自发的喊出了这四个字。

    霎时间，整个本部都被这浩浩荡荡的海军怒嚎所覆盖。

    他们堂而皇之的向世人，向整个伟大航道宣告，这是秦宇的时代，也是他们海军的时代。

    来自不同国家的国王们都感受到了海军旧时代的结束，新时代的降临。

    他们仿若了看到了一尊端坐在天之王座之上的男人站起身来，朝着下方的大海伸出了苍穹般的巨手。

    “在这个男人面前，在这一股浩荡的精神意志面前，哪怕金钱多到可以填平伟大航道，都是毫无意义的。”吉尔德・泰佐洛喃喃自语。

    “这一天终于来了”维奥莱特看着高台上如天神般的男子，眼里闪过了一抹惊叹与仰慕。

    “他终于向这个世界宣告，这个时代属于他，是他的时代了。”瀑胡子尤鲁鲁一早就料到这一天会到来。

    看当他真的看到这一天的时候，心头还是感觉到前所未有的压力。

    不管是在五老星的时代，还是在罗杰的时代，他们都有人能制衡。

    可这个时代，属于秦宇的时代，他却是至高无上，无人可制衡。

    而且瀑胡子不知道的是，不只是伟大航道。

    从这一刻开始，就连地球，也会正式进入秦宇的时代。

    “总算是走到这一边了”会唱里，娜美坐在椅子上看着高台上的秦宇，眼里全是由衷的喜悦。

    她是最早跟随秦宇的船员，知道秦宇为了走到这一天，究竟付出了多少，经历了多少。

    “今天这个喜庆的日子，还挺不错的。”冥王战舰上，妮可罗宾通过映像电话虫看到会场发生的一切，嘴角微微一扬，一抹灿烂的弧度洋溢而出。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    秦宇登位，那是大势所趋，根本无人可以阻止，也没有海军愿意阻止。

    哪怕是昔日与秦宇很不对付的道伯曼与鬼蜘蛛也是如此。

    他们虽然与秦宇不和，但不代表他们是蠢货。

    早在不久前，这两人，特别是道伯曼，已经是找秦宇负荆请罪，得到了原谅。

    “我在这里宣布，海军元帅就任仪式正式结束，各位可以在海军本部里走走。

    在本部里除了一些必要的地方不对外公开之外，大多数地方诸位都可随意行走。”

    秦宇没有第一时间去召开世界会议，反而是让这些国王们在本部到处走走。

    ..... .....

    只有如此，他们才能更加深刻的体会到本部的强大与底蕴。

    对于能探听海军本部的虚实，观察他们的实力，各国国王以及他们的随从自然不会介意。

    当下，在秦宇离开后，他们也跟着散了。

    在大海上的舰队也收队，古代兵器冥王战舰缓缓的下沉，如潜水艇一般消失在大海之中。

    这让许多惦记着他的势力暗叹一声。

    冥王战舰虽好，可海军本部一天有秦宇在，这古代兵器都不是他们可以染指的。

    两个小时后，在这些国王，势力代表等人在本部逛得意犹未尽的时候。

    海军本部里，每一个地方都响起了桃兔的声音。

    “第一届海军本部世界会议即将召开，还请诸位国王，势力的代表们到世界会议室集合。”

    世界会议室，就是海军本部目前最高的一栋建筑，足以容纳巨人族在里开会。

    是秦宇专门为了召开世界会议，而招来建筑方面的恶魔果实能力者建造出来的。

    众多国王虽然还想在海军本部多了解一下这个势力变化有多大，但经历了前不久的大阅兵后，他们都没有一个敢怠慢。

    一个个带着自己的随从们在海军本部里的众多海军指引下，来到了世界会议室集合。。

 第495章 伟大航道的地盘我做主

    有了大阅兵的震慑，这些时国家首脑们一个个都跟乖宝宝一样。

    等秦宇来到世界会议室的时候，发现所有到来参加观礼，开会的人都全部坐在早就编排好的位置上。

    全场没有一个人迟到，缺席，反而是全部都早到了。

    秦宇站在会场的中央，坐在每一个座位上的人都能看到他，也能接触到他的目光。

    可每一个接触到他目光的人，都会不由自主的低下头，根本不敢与其对视。

    “我宣布，第一届海军本部世界会议正式开始的。”

    秦宇最讨厌开会之前领导的长篇大论。

    说一大堆话都没有进入正题，浪费时间。

    他一进来，确定没有人迟到，缺席，就直接开会，直入主题：

    “一八零”

    “世界会议，是用来决定整个世界未来走向。

    所以，一切多余的话，我都不会说，一切从简。

    今天开会的议题就只有几个。

    第一个，制定新的大海法律，这是通用的伟大航道法律，可以在每一个国家，每一个的岛屿，城镇实施。

    第二个，海军分部的建立。

    第三个，废除奴隶制，禁止捕捉奴隶，不论任何种族，任何人。

    第四个，种族平等，虽然我是人类，但我并不认为人类至高无上。

    虽然这个世界没有绝对的平等，但既然生在伟大航道，彼此都是智慧种族。

    我会尽我所能，让所有参加这一次世界会议的加盟国，加盟势力内部达到种族平等。”

    秦宇的开会方式如此的简单，直接，一开始就切入主题。

    让习惯了五老星的开会方式的众多国王都有点不适应。

    不过在场的人自然不会要秦宇适应他们，自然是他们适应秦宇。

    而且，秦宇这风行雷厉的开会方式，说真的，他们还是很喜欢的。

    尤其是，这些议题，都牵涉到了在座每一个人以及他们的国家。

    “为了不浪费大家的时间，我早已经让专业人士，结合诸位国家的国情，以及过去世界政府制定的法律重新编制了新的法典。

    这一套法典名为海军法典，就放在你们面前，你们大可看看，有没有问题，有就立刻说出来。

    法案一过，即时生效，不会出现随意修改的情况。”

    所谓的开会，实际上就是秦宇的一言堂。

    对此，众人早已有心理准备，自然不会有什么不满。

    反而是，对于秦宇制定的海军法典，他们都很感兴趣。

    毕竟这可是关乎着他们的势力未来，如果好用的话，他们不介意拿来使用。

    “你们有半个小时的时间去看。”秦宇说完不再说话。

    卡莉法这时候捧着一杯清爽的果汁放在秦宇的面前。

    然后作为秘书站在秦宇的身侧。

    一开始，有不少人都没有太过在意。

    可很快，当他们阅读了一下这部海军法典的时候，却是惊骇的发现，这个法典制定的法律极其详尽，灵活，考虑十分的周全。

    你不知道的，还以为是环绕着他们国家制定的法律，而不是世界通用法律。

    事实上，这海军法典如此详尽，完全是因为秦宇在地球请了好几个智囊团，数千个制定法律的人才，数百个地球最出名，最善于打官司，钻法律漏洞的律师团队一起联合制定的。

    制定的时候，每一条法律都考虑到了目前伟大航道的局势，以及各国的国情。

    几乎是集合了地球最精锐的法律团队制造的法律结晶，自然比这些国家原有的了法律，比世界政府原本的法律要完善得多。

    “好了，各位有什么问题大可说出来。”秦宇一开口，全场沉默。

    开玩笑，且不说这个海军法典让他们都十分的满意。

    单单就是这是第一个议题，也是秦宇第一次召开世界会议的议题，谁敢说不。

    “好，你们没有意见，那第一个议题当场通过。

    以后海军法典就是伟大航道的通用法律，一切以此来执法。”秦宇直接拍板决定。

    不管是在地球还是在伟大航道，本身需要十分详尽，琐碎的过程被他直接省略了. ......

    这也是他一言九鼎，无人敢反驳才能做到。

    不然各种反对，各种阳奉阴违，那还开个屁会，执行个鬼。

    “第二个海军分部基地的建立。

    海军本部主张的是维持正义，打击罪恶，而不是分担诸位的权力。

    你们是本部的加盟国，而不是本部的奴隶，所以诸位大可放心。

    不管是任何国家，海军分部建立在你们的国家里。

    都不会参加该国任何政治事务。

    在当地的海军分部基地只会打击罪恶，击毙海贼，一切行动以海军法典为主。”

    秦宇一早就知道这些人心里想什么，所以他一开口就打消了许多人心中的顾虑。

    “如果不会干涉国家的政务运转，我没见”阿拉巴斯坦国王率先表态。

    “如此形式的分部建立的话，还有助于维持国家的治安，我也不反对。”瀑胡子尤鲁鲁点了点头。

    在以前，哪怕是世界政府也不能在巨人王国留下任何分部基地什么的东西。

    没办法，巨人王国可是清一色巨人，如果有其他种族出现在那里，实在是太抢眼了。

    以巨人王国冠绝伟大航道所有王国的实力，也不需要什么海军分部基地，根本没有什么海贼敢来打巨人王国的主意。

    在场5.7的人，顾忌的不过是权力被分走，国家被干涉。

    如果海军分部是以这种形式存在，仅仅只是比现实中的大使馆要多一些权力的话，他们倒是可以接受。

    “这一点诸位可以放心。

    倘若海军分部基地有任何人以任何形式插手的该国政务，即刻革职查办，你们完全可以派人来海军本部投诉。

    你们的存在，在一定程度上也是起到了监督的作用。

    毕竟这么需哦，对于海军也有好处，可以避免像大海贼时代时候那样，各地海军分部基地的负责人利用职权大肆谋权，害命的情况出现。”

    秦宇的保证，更加让他们放心了。

    毕竟谁都知道，秦宇就是一言九鼎的人。。

 第496章 黄金帝王求见

    本身，这世界会议有秦宇在一天，就是他的一言堂。**shu05.com更新快**

    现在他讨论的议题都让各国国王十分关系，与他们国家息息相关的。

    这种有利的事情，他们怎么会反对。

    本来他们都决定，就算秦宇讨论一些涉及到他们利益的事情，只要不是太过了，他们都会选择让步的。

    可没想到，秦宇居然和五老星完全不同。

    “既然大家对这个议题没有异议，那就全票通过。”

    秦宇直接了当的说道，那效率，那干脆让身边的卡莉法都暗自咂舌。

    这是哪门子的开会啊，这简直就和宣布命令没什么区别。

    “第三个废除奴隶制，我不知道你们国家有没有奴隶一说，也不知道你们国家有没有捕捉，或者是购买奴隶。

    但，我这里跟诸位说一声，不管是为了种族平等还是为了国家进步，奴隶这种东西都是要不得。

    过去我不管，但从各位走出这个会议室的那一刻起，我不希望16再听过你们的国家里有与奴隶相关的事情传出来。”

    秦宇说道：

    “海军，以后会专门的打击奴隶罪犯，在各地的海军分部基地，如果察觉到这一点，会立刻上报，属实后，屡劝不改，直接灭掉。

    不要怀疑我们的决定，如果奴隶制不能废掉的话，那么下一条种族平等不过是空话。”

    “我支持”所有不是人类种族，诸如人鱼，鱼人，足长族，巨人族等种族的国王，长老，代表纷纷表态。

    这数百个势力里有不少势力是以奴隶起家，以奴隶为主的则是满脸纠结，可他们却不敢开口反驳。

    秦宇的锋芒，本部的势力，他们是见识到了。

    如果在这一点上与秦宇对着干，那是找死。

    “海军，以后会专门成立一个专门对付的奴隶贩子的部门，专门负责处理这些事情。”

    秦宇的话，让不少心怀异心，有所抵触，甚至是打着阳奉阴违打算的国王脸色大变。

    海军本部在大阅兵时候展现出来的明面上的实力都让他们吓得心脏破裂了。

    他们才不相信暗地里本部没有隐藏更多的实力。

    大阅兵的不过是表面而已。

    别的不说，秦宇掌握的海王可是在刚才的大阅兵里没拿出来。

    现在，秦宇都摆明车马要建立一个新的部门，可想而知他的决心了。

    “废除奴隶制，是一个不容置疑，也不容更改的议题，不管未来怎么样，这个议题都是不变的。”

    秦宇直接拍板通过，这就是他的强权，这就是他的实力。

    他知道，废除奴隶制，必然会牵涉到很多国家。

    所以他懒得哔哔，直接强势镇压。

    就像过去的米国一样，根本不需要跟你哔哔，二话不说战场见。

    “最后就是种族平等，我想，以前天龙人与五老星在位之时。

    为了他们的统治，为了各种原因，他们不但不废除奴隶制，反而鼓励奴隶事业的发展。

    可是，现在他们都去成为历史堆的一员了，时代是在变换的。

    一切跟不上时代的存在，只会被淘汰，除非你能成为时代的弄潮儿，进一步成为时代的缔造者。”

    秦宇竖起一根手指：

    “我虽然是人类，但在伟大航道我并不推崇人类至高无上，百族低人一等，相反，我更加喜欢看到的是，种族平等。

    伟大航道我最喜欢的一点就是，到处都充满了新奇的生命，新的事情。

    像天龙人，五老星那一套我不喜欢。

    当然，同样的，我也不喜欢看到人类被人鱼肉，被人蹂躏，各位懂我的意思？”

    第三条与第四条，大多数人都是愿意看到的，特别是不是人类的种族的国家更是如此。

    他们对于秦宇这种实力通天，手段强势，却又坚持种族平等的人自然是大力支持了。

    也正是如此，秦宇的四条会议，在各国相互支持，却又相互制衡，再加上他一力镇压下，全部都通过了。

    这一届世界会议就是如此迅速而干脆的结束了。

    等各国国王从世界会议室走出来的时候，他们都有一种如梦初醒般不真实的感觉。

    以前五老星开会哪一次不是长篇大论，说废话多过说实事。

    可现在，从开会到结束，不到两个小时。

    其中半个小时的时间，他们都用在看海军法典上。

    整个会议过程，都没有半句废话。

    “秦宇元帅，我看其中不少人，对于废除奴隶制不太满意。

    大多数都是那些势黑暗势力的代表以及以前和天龙人走得近的国家。

    我想，他们很可能在回去之后会觉得天高皇帝远，做出阳奉阴违的举动来。”

    全部人走了之后，卡莉法跟着秦宇边走边说。

    “没事，新世界毕竟还没有彻底纳入海军的版图里。

    507　现在海军还在不断的扩充，不断的接受世界政府留下来的势力。

    等消化完之后，我就会大举进驻新世界。

    到时候，新世界将会如同四海一般，被海军纳入监视范围之内，还怕他们阳奉阴违吗？”

    秦宇当然知道，推行四个议题不可能一蹴而就。

    哪怕他的实力无敌当代也做不动。

    可是，他却一点也不着急。

    反正这些国家阳奉阴违更好，被他捉住把柄就狠狠的敲打一下。

    “也是，等海军的分部基地在新世界建立后，伟大航道有国家，有城镇的岛屿都在有分部基地，到时候一切都在海军的监视下了。”

    卡莉法点了点头，海军分部基地还暗藏着这个作用。

    插手当地国家的政权那是十分愚蠢的事情。

    只需要监视着，海军如同一把悬挂着伟大航道所有势力上的天罚之剑就足够了。

    布鲁布鲁~

    “喂，是，好的，我会跟元帅说的，你先让他在楼下等着。”

    卡莉法接了一个电话后，对秦宇说：

    “新世界黑暗势力的黄金帝王想要见您，与您单独谈谈。”。

 第497章 革命军的异动

    “让他进去吧”秦宇说道。

    他身边的空气突兀打开了一扇大门，布鲁诺从里面行走而出。

    “秦宇元帅，请进”布鲁诺打开了另外一扇门的，秦宇和卡莉法走了进去。

    一下子通到了元帅的办公室。

    片刻后，吉尔德・泰佐洛才在一个鼯鼠中将的带领下走了进来。

    “听说你想见我，有什么事现在你可以说了。”秦宇的时间可是很宝贵。

    哪怕面前这位吉尔德・泰佐洛是黄金帝王，堪称世界上最有钱的人之一，也不值得他浪费时间在其身上。

    “我想用一个情报跟一个条件换取秦宇元帅的一个承诺。”吉尔德・泰佐洛走进来后也不嗦，直接就开门见山。

    “说说看”秦宇说道。

    “一个情报是和革命军有关，另外一个条件是，我愿意用毕生的财富支持海军本部发展所需要的一切经费。”吉尔德・泰佐洛语出惊人道：

    “甚至我可以共享我的情报，为海军监视新世界各大国家，势力的一举一动。

    现在本部的势力范围还没笼罩到新世界。

    那些国家如果阳奉阴违的话，除非秦宇元帅你直接去新世界灭了他们，否则一时三刻，也是无可奈何。

    可是有我作为监视的话，却是可以给本部带来不少便利。”

    秦宇脸色没有半点变化，但卡莉法却是已经双目一亮了。

    别的不说，单单就是招兵买马，训练海军，打造战舰，和平主义者等等，每一样都是一笔天文数字。

    “你几乎是把自己的一切都卖给了本部。

    值得你这么做的，我想你所求也是不小。

    告诉我，你想要什么东西｀ ¨？”

    秦宇不为所动，直接就问。

    “秦宇元帅，你现在位高权重，接受了世界政府的一切。

    再加上你的实力踏入了前所未有的最巅峰。

    我想普天之下说到对于恶魔果实的了解，对于伟大航道的了解，无人比你更加清楚了。

    我想知道，死去的人，究竟能不能复活。”

    吉尔德・泰佐洛眼里闪过了一抹恨意与痛苦。

    “原来如此，是天龙人的原因吧。”一抹了然从秦宇眼中浮现。

    “没错的，我的爱人曾经被天龙人给当成奴隶一样买走了。

    所以我无比的痛恨世界贵族，痛恨天龙人。

    只可惜，我能力有限，不然，我早就如你一般屠灭天龙人。

    对于您屠灭天龙人的举动，说起来也是帮我报了深仇大恨。

    所以，我选择与您合作。”吉尔德・泰佐洛点了点头。

    “如果是单纯的让死去的人复活的话，黄泉果实就能做到。

    但黄泉果实只能让服用者复活，并不能凭空复活死去的人。

    虽然还有很多恶魔果实没有记载进入恶魔果实图鉴，但已知的恶魔果实里，目前并不存在让死去十几年的人复活的果实。”

    秦宇摇了摇头。

    “这样吗？难道真的没有任何的希望・・・・・・”

    吉尔德・泰佐洛满脸颓然，放佛失去了最后的救生圈一样。

    “这个世界，究竟有没有存在复活人的能力或者是恶魔果实，就算是我，也不知道。

    虽然伟大航道人人都说我踏足了神的领域，但也只是指力量而已，事实上，我并不是神。”

    秦宇微微一叹：

    “不过伟大航道是一个将我们认知之中一切的不可能，都变成有可能的地方。

    所以，就算是我，也不能说伟大航道真的不存在复活人的果实或者是能力。

    起码，维阿的航道有很多地方我都没去过，比如号称埋藏着一切秘密的拉夫德鲁。

    那里有没有复活人的恶魔果实，有没有复活人的秘密，我就不知道了。”

    “拉夫德鲁，传说中海贼王的宝藏，也是伟大航道最大的宝藏，传说里面什么都有”

    吉尔德・泰佐洛眼里迸发出一抹的兴奋之色，他放佛是落水之人，捉住了最后的救生稻草似的：

    “秦宇元帅，日后你必然会踏足拉夫德鲁的。

    以你的实力，我想伟大航道最有能力踏足那里的人，就是你了。

    不管那里究竟存不存在让死人复活的果实，能力。

    但是，只要您愿意在去拉夫德鲁的时候，为我找一找，刚才我说的一切条件都愿意兑现。”

    “．ˇ好，拉夫德鲁我会去的，在大举进攻新世界，将一切纳入海军本部的版图之中的时候，我就会去传说中的拉夫德鲁。

    那一天不会太远的，所以，你也不需要担心，我会一直拖延着，不断的耗费你的金钱。”秦宇点了点头。

    “金钱什么的对我来说是最不值钱的东西。”

    吉尔德・泰佐洛虽然毕生都在追求财富，但一切的原因都来自于他的初恋。

    现在，有可能复活初恋，哪怕只是那么一丝的期盼，他都愿意赌上一切，包括他前半辈子视若一切的财富。

    “好，我会兑现对你的承诺”秦宇说道。

    “好，最近我得到消息的，革命军最近与四皇香克斯走得很近。

    不止如此，他们好像得到吗钱的了什么东西。

    据我所知，一开始革命军的首领蒙奇・D・龙是打算来见你一面的。

    可最后却因为这件事耽搁了，最后还没有了这么一回事。

    现在全世界的革命军分部都与总部一样龟缩起来，不知道在图谋些什么东西。”

    吉尔德・泰佐洛爆料道。

    “革命军吗？

    蒙奇・D・龙说起来，我来到这个世界，第一个见到的还处于四皇级的人，就是你了。

    命运真的是造化玄奇，让人完全料想不到啊。

    想当初，第一次与你相见的时候，在你面前我只是被你随手就能捏死的蚂蚁，而你却是那么的高高在上。”

    回想起昔日与蒙奇・D・龙在罗格镇相见之时的画面，秦宇的心里都不禁有点感慨。。

 第498章 海贼最后的王者

    “就只有这么多了吗？”卡莉法看秦宇不说话，曾经作为间谍，对于情报有着独有的分析和见解的她主动询问。

    “目前就知道这么多了。

    回去我会加大力度调查这方面的事情。”吉尔德・泰佐洛点了点头。

    “好了，非常感激你的好意，我知道该怎么办了。”秦宇说道。

    “以后海军本部发展需要多少经费，通过电话虫给我说一声就可以了。”

    吉尔德・泰佐洛点了点头，然后站起身来转身离开：

    “我知道，秦宇元帅你现在是日理万机的人了，我也就不妨碍你的工作了。”

    “嗯”秦宇点了点头，吉尔德・泰佐洛就走了出去。

    “太好了，秦宇元帅，吉尔德・泰佐洛可是出了名的黄金帝王，有了他的相助。

    不但海军发展不需要担心经费不足的，就连您刚才开会时提出的四个议题执行起来也会轻松不少。”

    吉尔德・泰佐洛一走，卡莉法就忍不住说道。

    “靠人不如靠己，海军的发展终究是要靠自己的。

    430

    不过资本主义的原始积累是最困难的。

    在发展初期有吉尔德・泰佐洛的金钱支持的话，不管是贝加庞克那边的研究还是本部的发展都会快上许多，节省了不少时间。”

    秦宇对卡莉法说道：

    “你让人去跟贝加庞克说一下，有金主送上门。

    叫他可以玩命的研究，不用担心钱的问题。”

    “是”卡莉法心里一阵莞尔，但还是去执行秦宇的命令。

    “蒙奇・D・龙，你会来见我，倒是在我的意料之中。

    不过你会停下来的，这就有点意思了。

    究竟是什么东西，让你改变了心意呢。

    是蒙奇・D・路飞再次出海吗？

    还是其他我不知道的东西呢？”

    秦宇想着想着，嘴角露出了一抹玩味之色。

    此时正在思索着蒙奇・D・龙意图的秦宇并不知道，被他所惦记上的蒙奇・D・龙，此时正远在空岛之上，为什么东西在忙碌着。

    “真的是在这里吗？”一个浑身笼罩在绿色斗篷里的男人语bgaf气略带一抹激动的看着面前古遗迹。

    “既然副船长都这么说了，那就不会有错的。”

    一头红发，披着黑色披风，腰间挂着一把长剑的男人点了点头。

    “据我所知，昔日秦宇曾经带着世界上唯一读懂历史正文的妮可・罗宾登上过空岛进行考古。

    如果这里真的存在他的话，应该早就找到了他才对。”

    披着绿色斗篷的蒙奇・D・龙问道。

    “因为这里的历史正文，被船长引走了很大一部分。

    历史正文的丢失，就算妮可・罗宾能读懂历史正文，也找到他。

    而且空岛是很大的，秦宇他们当初所登上的只是伟大航道前半段的空岛，新世界的海域之上，也有空岛这件事知道的人可不多。

    妮可罗宾与秦宇哪怕有再大的本事，也不可能找到这里来。”

    那一头标志性的红发，以及能与蒙奇・D・龙平起平坐，除了被誉为海贼最后的王者四皇香克斯之外，还会是谁。

    两人就在这遗迹里忙活了大半天，俨然是在寻找着什么。

    蓦然，一道无比巨大的七彩光柱冲天而起，仿佛蕴藏着改天换地之威能一样。

    刹那间，整个天空变得乌云密布，雷鸣电闪，在恐怖的七彩光柱之中，一个神灵般的人影散发着可怕的气息从其中缓缓地行走而出。

    “不会有错的，就是他了，看你现在已经能熟悉的驾驭他的能力了。”香克斯眼里闪过了一抹喜色：

    “有了他，你我联手的话，应该足以挡住秦宇了。

    大海的自由，海贼的存在，一切都不会被套上加锁了。”

    “我也不知道能否对抗秦宇。

    毕竟现在的他，已经超出了上一次在顶上战争时候我对他的理解了。

    不过有了这个东西，的确可以制衡一下海军。

    不会让他的发展步伐越发的恐怖了。”

    蒙奇・D・龙点了点头。

    “走吧，刚才的异象那么大，迟早会传出去，没必要继续留在这里。”

    红发香克斯说着一阵飓风将他与蒙奇・D・龙所覆盖，从高达上万米的天空一路翱翔而去。

    “风的速度，快了很多”红发香克斯立刻察觉到了蒙奇・D・龙的变化。

    “我对他还不是太过熟悉，先去的总部，我们一起研究一下。”蒙奇・D・龙提议道。

    “现在秦宇应该在忙着接收世界政府的势力，召开世界会议，划分势力等等的事情。

    他这个时候是忙的抽不开身了，应该会一步一个脚印去处理。

    这个时候，去你那，我也可以放心。”

    香克斯点了点头。

    两人就像是御剑乘风归来的仙人一般。

    他们根本不需要船只，直接就在空中翱翔，一路飞回了革命军在新世界的本部巴尔迪哥的上空。

    “真是够快啊，虽然我们所在的空岛的下方就在新世界，但是飞过来只是要一天的时间。

    有了他，要走遍除拉夫德鲁以外，在伟大航道的每一个地方，根本不会需要太长时间。”

    红发香克斯看着下方近在咫尺的革命军本部，不禁感叹道。

    想当初他一艘小船出海，不知道耗费了多久才从东海踏入新世界。

    而新世界海域十分的辽阔，哪怕是熟悉海域的他，要走遍新世界也要不少时间。

    可现在，距离这种东西在蒙奇・D・龙面前已经没有多大意义了。

    “有了它，伟大航道虽然大，哪怕是新世界如此恶劣，但除了拉夫德鲁以外，其他地方我都可以去了。

    D真的是厉害啊，虽然是八百年前就被毁灭了，但留下来的东西，也是非同小可，居然可以超越八百年后的今日。”

    蒙奇・D・龙缓缓地落在巴尔迪哥之上：

    “走吧，最近这段时间秦宇应该不会有什么大动作。

    正好给了我们将这件东西研究清楚的时间。

    只要彻底掌握的话，海军本部虽大，高手虽大。

    可除了秦宇以外，无人可挡我们，到时，我们就有许多地方可以操作一下，以此来制衡发展迅猛的海军了。”

    咻

    红发香克斯刚要说什么，瞳孔猛然一缩，他仅存的右手闪电般的拔出名刀格里芬朝左侧空气处砍了一刀。。

 第499章 你被雷电踢过吗？

    几乎在香克斯落刀的瞬间，本来空无一物的空气上忽然出现了一道金黄色的激光。

    不过这一道激光才刚刚射到红发香克斯面前就被砍到了。

    “海贼最后的王者，还真的是强大得根怪物一样啊，这都被接下了。

    果然，最年轻的四皇跟白胡子那是完全不同啊。”

    金光一闪，一个身穿黄色间条，表情极其猥琐的中年男人大摇大摆的出现在香克斯和蒙奇・D・龙的面~前。

    “黄猿，你怎么会在这里？”蒙奇・D・龙脸-色骤变。

    这里可是革命军的总部，现在黄猿出现在这里，这不也意味着海军本部很可能已经知道_这里的一切了。

    想到这里，蒙奇・D・龙施展见闻色霸气的细细感知，奇怪的是，除了一些海军之外，并没有感知到他最忌惮的那一个人。

    “难道，秦宇还没找到革命军本部在这里。

    只有黄猿碰巧找到，现在还没通知海军本部。

    或者说是，通知了，但是本部还没来得及赶到。”

    不管是哪一种可能，都足以让蒙奇・D・龙松了一口气。

    只是一个黄猿的话，哪怕黄猿掌握的自然系之中最为棘手的一种恶魔果实能力，他们任何一个都不放在眼里。

    更别说，他们现在有两个人在这里。

    想到这一点的不只是蒙奇・D・龙，还有红发香克斯。

    “黄猿，你的胆子还真的是够大。

    你不会以为只有自己一个人就可以拿下的我和龙吧。

    哪怕你躲在这里偷袭，也不可能成功的。”

    红发香克斯说道。

    “这样也不错，起码我们可以拿下海军一位大将，而且还是极为棘手的一位。”

    蒙奇・D・龙一伸手，周围风起云涌，狂暴的飓风撕裂天地，锋锐得仿若跟神兵一般神风卷动大海，朝着黄猿挪移过去。

    “看来，你是贪功了黄猿，只有你一个人，居然想要同时吃下我们两个，你太高看你自己了。”

    在黄猿动手之前，香克斯抢先一步动了。

    他挥动明道格里芬隔空一刀，耀眼，巨大，夺目，仿若天幕般的斩击盖压而下。

    黄猿一伸手，以光子凝聚出一把光剑格挡住红发的一刀。

    以他今时今日的实力，足以和年老体衰的冥王雷利对决。

    可面对才三十出，四皇之中最年轻的红发香克斯，他是心有余而力不足。

    仅仅只是接了一刀，光剑就出现了层层裂纹，身体不受控制的倒退。

    只是一刀，香克斯就将的黄猿给砍得拔地而起。

    这时候，蒙奇・D・龙的飓风已经将黄猿所覆盖。

    “真的是好危险啊”关键时刻，黄猿展现出了闪光果实最为让人忌惮的能力。

    元素化展现出光一般的速度。

    在电光火石之间，被飓风吞噬之前闪烁着数百米开外之地。

    “你走得了吗？”蒙奇・D・龙一招手，他的人已经消失在原地，提前一步出现在黄猿身侧，一击龙爪拳闪电般的扣在了黄猿的肩膀上。

    此时的黄猿，从出现到现在，完全就是落入绝对的下风，现在更是毫无翻身的可能。

    不过也是，他平常面对蒙奇・D・龙与红发香克斯任何一个单打独斗都不会是对手，更别说是现在同时面对两人的围攻了。

    “真是头疼啊，居然被捉住了。

    革命军的首领，卡普中将的儿子，果然强得跟怪物一样。

    不愧是在秦宇出现之前，被誉为海军最出色的人啊。”

    黄猿被逮住后，没有担忧，没有害怕，反而还露出一副苦恼的表情，当着蒙奇・D・龙与红发香克斯，揉了揉脑袋。

    “嗯？”红发香克斯眉头微微一皱。

    打败了一个大将，甚至将其生擒了，可是他却没有半点高兴。

    反而是让他觉得极其不对劲。

    一种不安的感觉凭空在心头升起。

    “龙，不对劲”红发香克斯说道。

    “我知道不对劲，不过现在，你我的见闻色霸气感知范围下，都没有察觉到不妥。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    黄猿也许有倚仗，但在你我面前根本玩不出任何的花样来。”蒙奇・D・龙淡淡地说道。

    “嗯”红发香克斯想到目前蒙奇・D・龙掌握的那件东西，也放心不少。

    “黄猿，真的是欢迎你主动送上门

    当初你们本部大将赤犬杀了我的弟子，现在你落在我手里。

    我想我杀了你，也没什么吧。”

    蒙奇・D・龙看着黄猿没有一点为自己处境担忧的样子，也觉得不对劲，但是一时之间他也想不出哪里不对劲。

    “你这么说，我的确是很怕。

    .. .... .......

    哎呀，早知道会这么危险的，我就不接这个任务了。”

    黄猿叹了一声，一副后悔入坑的样子。

    “等等，你说，早知道后悔，就不接这个任务，难道・・・・・・”红发香克斯脸色未变，下意识的大叫一声：

    “龙，动手”

    蒙奇・D・龙也觉得不对劲，他也不和黄猿哔哔，直接施展龙爪拳，武装色霸气缠绕手掌，一爪之下撕裂大海，抓碎大地。

    黄猿的体魄虽强，武装色霸气也很不错，但被龙这一下落实的话，一条手臂那是铁定没了。

    可黄猿还是没有一点惊慌，更别提是失措了。

    嗤拉

    一道闪电突兀出现在蒙奇・D・龙的身侧，速度之快，丝毫不下于黄猿移动时候速度。

    “你被雷踢过吗？”冰冷而略带戏谑的声音回荡在蒙奇・D・龙的耳边，紧接着，一道缠绕着武装色霸气与闪耀雷电的右脚已经扫在了蒙奇・D・龙的脑袋。

    “五大将之首，艾尼路“蒙奇・D・龙微微闪过了一抹凝重。

    对于其他四个大将，他不怎么放在心上。

    可大将之首的艾尼路却不一样了，此人的存在，已经可以威胁到四皇了。

    “龙之吐息”蒙奇・D・龙张开另一只手，刹那间神风咆哮与艾尼路的对撞在一起。。

 第500章 龙，红发，给我个面子跟我去本部一趟

    轰隆

    咆哮的飓风，闪耀的雷电以及两人强横的力量产生激烈的碰撞，刹那间将下方革命军总部所在的岛屿的地面强行撕裂开来。

    “就凭你们两个，还不足以拿下我们”蒙奇・D・龙目光猛然一凝。

    在他的霸气感知下，虚空忽然裂开来，一道人影从其中闪耀而出。

    赫然是本部五大将之中唯一的女大将桃兔。

    她一出手，就拔刀朝着蒙奇・D・龙释放出一道不下于米霍克的恐怖斩击。

    “海军五大将，来了三个

    这是要倾巢而出的节奏嘛？”

    蒙奇・D・龙心里微微一紧，一种不好的预感在心头蔓延开来。

    此时，他已经是无暇再对黄猿下狠手了，只能抽身一拳“零零三”轰出了一只完全由飓风形成的锋锐，爆炸的拳头将桃兔的斩击撕碎。

    “原来如此，是门门果实能力者吗？

    看来今天你们是有备而来的，本部五大将都来了三个。

    的确是看得起我革命军。

    可惜，本部千算万算都没算到。

    在这里的不只是我，还有红发。”蒙奇・D・龙说道。

    “一下子出动三个大将，这样的阵容的确是无比的豪华，震撼。

    整个伟大航道目前能有这样本事的，也只有海军本部了。

    可是大将虽然厉害，但三个还不足以对付我们。

    我想，今日将三位留下在本部做客，应该不过分吧。”

    红发香克斯刀指三人之中为的艾尼路说道。

    “大言不惭，这号称世界最强霸气的男人，就是靠嘴巴来成就的吗？”艾尼路冷声道。

    “那阁下就亲自掂量掂量吧。”

    香克斯为了避免夜长梦多，打算与蒙奇・D・龙一起出手的时候，艾尼路却是突兀摇了摇头的。

    “与四皇交手，这样的机会的确是难得了，如果可以的话，我也不想放弃。

    可惜，属于我们的时间已经到了。”

    艾尼路无奈的耸了耸肩，一副无比遗憾的口吻说道。

    “你这话是什么意思？”蒙奇・D・龙脸色徒然一沉。

    “就是字面上的意思。

    属于我们动手的时间就只有这么多。

    接下来，就没我们什么事了。”

    桃兔摇了摇头，眼里闪过了一丝可惜。

    显然，她还在为刚才那一刀没有取到任何效果感觉到的可惜。

    “难道・・・・・・”红发香克斯瞳孔猛地收缩，刹那间变得跟针孔似的。

    “两位，自顶上战争之后，我们也有一段时间没见了吧。

    上一次，两位君临海军本部，当时还不是元帅的我，错过了作为地主之谊，好好招待你们的机会。

    为了弥补上一次的遗憾，这一次我可是专程上门来请两位去海军本部做客。

    红发，龙，可以给我个面子，跟我去本部一趟吗？”

    天空之中一道门户缓缓的打开，一道人影不紧不慢的空气门户走出。

    面对三大将围攻都丝毫不落入下风，甚至还气势如虹，打算擒拿三个大将的蒙奇・D・龙。

    此时在看到这个人影的样子的时候，脸色不但阴沉无比，身体更是不自觉的一阵绷紧。

    如果细看的话，甚至还能察觉到他那绷紧的身体出现了微不可察觉的抖动。

    号称海贼之中最后的王者，被誉为海贼最后希望，霸气冲天的红发香克斯此时唯一仅存的手死死的握紧名刀格里芬。

    他的眼里写满了凝重之色，他的表穷如临大敌，放佛看到了一个有史以来所遇到过的最强大，最不可战胜的人才会有的样子。

    “秦宇”

    红发香克斯，蒙奇・D・龙两人异口同声的喃喃了一声。

    三大将，他们不放在眼里。

    甚至海军本部出动五大将，他们都不在意。

    可唯独的这个男人，哪怕是单枪匹马来到革命军的本部，哪怕他们有两个四皇级，但还是忌惮到极致。

    普天之下，能让红发香克斯与蒙奇・D・龙这样的一对组合，露出这样表情的，也仅仅只有秦宇了. ......

    “他居然会亲自来到这里。

    难道他一早就找到了革命军的本部，所以一直在这里等我们。”

    想到这里，蒙奇・D・龙的心如同被沉入了大海一样。

    “很抱歉，作为海贼，我更是在无拘无束的大海上遨游。

    本部虽好，但却不是我这个海贼该去的地方。”

    香克斯毫不客气的拒绝了秦宇。

    “这样吗？还真的是可惜啊。

    世界最强的霸气，我对你也是充满了期待与敬意啊。

    当初在海军本部我与你首次相见的时候，根本没见识到你真正的本事。

    那，我只好趁现在请教一下你的霸气了。”

    秦宇没有半点动作，可一股撼动大地，颠倒天空，震撼八荒六合的霸王色霸气如天威般降临。

    刹那间，还算是风和日丽的天空变得乌云密布，咆哮的飓风，轰隆隆作响的雷电，狂暴的倾盆大雨全部都一起来报道了。

    不止如此，苍穹之上，甚至开始下起了冰雹。

    “顶级霸王色霸气”蒙奇・D・龙浑身汗毛都竖起来了。

    哪怕是他，霸王色霸气也只是达到高级层次而已，根本没有踏入顶级。

    甚至蒙奇・D・龙都觉得，自己这辈子都不可能有机会踏入顶级霸王色霸气的层次。

    1.9　　“我也很乐意与被誉为当世第一人的秦宇元帅切磋一下霸气的修为。”

    比霸气，红发香克斯可不会怕任何人。

    如果怕，如果没有世界最强的气魄，他又如何以四皇的姿态，君临霸王色的顶峰，成就白胡子都没办法做到的层次，站在顶峰一览众山下。

    当下，倘若说，秦宇的霸王色霸气如天威神盖世，不可阻挡。

    那红发的霸王色霸气就仿若一股充满了自由，不受约束，倘若天要束缚，那就变革，革天的雄伟，浩瀚气息。

    两股顶级足以改变天象，撼动天威的霸王色霸气一出。

    哪怕没有针对任何人，但在场每一个很都感觉到磅礴的压力。。

 第501章 世界最强霸气的名号该换人了

    这一次，可不再是像红发在白胡子船上那样只是示威。

    也不是像在海军本部时候那样吸引注意力。

    这一次，红发香克斯那是倾尽全力，让所有人都明白了，为什么，他会被称之为世界最强霸气的男人。

    “难怪红发香克斯会被誉为在秦宇之前，拥有世界最强霸气的男人。

    单单就是这霸王色霸气之威就对得起这个名头了。”

    桃兔看着这翻天覆地，仿若末日降临般的恐怖的场景，嘴里发出一阵喃喃自语。

    “红发香克斯的海贼团相比起其他四皇的海贼团来说，人数那是少得可怜。

    不管是整体规模还是其他，都比不上其他三个四皇。

    可就红发却愣是率领着这样的海贼团在过去与其他四皇四分大海，没事没道理的。”艾尼路点了点头。

    “如果正是单纯的比拼霸王色霸气的话，也许红发香克斯应该能和秦宇元帅斗一斗吧。”

    黄猿饶有兴致的说道。

    比整体实力的话，那是16不用比了。

    秦宇的实力冠绝整个伟大航道早就是人所共知的。

    死在他手里的四皇级强者早已是不在少数。

    甚至就连海贼四皇都有三个死在了他的手中。

    可如果是单纯的比拼霸王色霸气的话，在黄猿看来，红发香克斯应该能和秦宇争一争。

    砰

    “什么？”才刚说完的黄猿却是有种整张脸都忽然被抽歪的感觉。

    秦宇与红发香克斯那君临大海，无人可匹敌的霸王色霸气相互触碰，立刻让天空与大地破裂了。

    巴尔迪哥岛屿周围的大海更是出现了一道横跨大海数千米之长，甚至还波及范围越来越远的大海鸿沟。

    可红发香克斯那同样属于顶级的霸王色霸气在与秦宇的霸王色霸气相撞的那一刻。

    所有人都听到了虚空传出了清脆的碎裂声。

    一道道巨大的闪电，风暴全部充斥在红发香克斯的四周。

    而红发香克斯本人的身体仿佛不受控制一般倒退了几步。

    他的脸色很不好看，放佛经历了什么让他极其不舒服的事情一样。

    “这一场顶级霸王色之间的碰撞，红发香克斯居然被碾压了”

    艾尼路，桃兔，黄猿都吃惊的看着这一幕。

    红发香克斯落败，他们一点也不惊讶。

    可在他们看来，霸王色霸气碰撞的落败，也应该是一番激烈碰撞后，最后才以红发香克斯战败而收场。

    “怎么可能？他们两人的霸王色霸气都是当世顶尖。

    碰撞的话应该是一时之间谁也奈何不了谁才对。

    怎么红发会完全被碾压？”

    蒙奇・D・龙看到这一幕也觉得匪夷所思。

    如果不是他亲身感受到，红发香克斯的顶级霸王色霸气之强大绝对是毋庸置疑的话，他都怀疑，红发香克斯的霸王色是不是纸老虎。

    “你的气魄”红发香克斯难以置信的看着秦宇。

    “很吃惊吗？你只需要想想你我之间现在所处的位置就明白了。

    早在很久之前，世界最强霸气的名头，就不再属于你了。”

    秦宇对于这样的结果却是一副早就料到的样子：

    “霸王色霸气的威力，除了取决于本身的等级高低之外，还有使用者本身的气魄。

    一个人的气魄越强，哪怕霸王色只是初级，威力也会极大。

    你与我虽然同样是处于霸王色霸气领域的最巅峰。

    可如果硬要说的话，相比起我来，你的霸王色只能算是初窥顶级领域的水平。

    而已经死去，没有病痛之前的海贼王罗杰，他的霸王色霸气再顶级领域之中则是达到登堂入室的层次。”

    “没想到霸气达到顶级之后，居然也有三六九等之分。”

    在场之中拥有霸王色霸气的蒙奇・D・龙最先了解秦宇的意思。

    直接点来说就是，秦宇与香克斯虽然都是顶级霸王色的拥有者，可一个却初窥门径，一个则是登峰造极。

    就像是两个同样拥有绝世内功的高手，一个却只有大路货一样的罗汉拳，一个却拿着降龙十八掌，两人之间当然是不能比了。

    “这一份差距，居然可以大到这个地步”香克斯忽然吐了一口浊气。

    事实上，在于秦宇比拼之前，他就知道，自己很可能会落败。

    他可没想到，与秦宇之间的差距居然会大到这个地步。

    不过，如果他能看到秦宇的属性面板的话，就不会觉得惊讶了。

    “名称：秦宇

    阵营：海军本部

    等级：九十二海军元帅

    经验：三百六十七万

    技能：顶级见闻色霸气，顶级武装色霸气，顶级霸王色霸气，秦皇六式，顶级震震果实・・・・・・

    以前，秦宇的等级一直是他唯一落后，制约他实力的关键一点。

    可现在，他的等级，已经是高达九十二级了。

    如此高的等级，他的体魄会是何等的骇人就不难想象了。

    体魄是一切力量的源泉。

    他的体魄883晋升，霸王色霸气威力自然也会随之晋升。

    尤其是，随着他成为本部元帅，并且带领本部成为世界最大的势力后，他的霸王色霸气也得到了洗礼，产生蜕变一样。

    “香克斯，龙，你们的海贼与革命军的游戏，可是只能玩到今天了。

    今天之后，一切都结束了。”秦宇说道。

    “秦宇，你以为自己真的可以在伟大航道一手遮天吗？”

    蒙奇・D・龙深吸一口气，他本以为，秦宇还会有一段时间才会进攻新世界。

    却不曾想，那么快，秦宇就来到了他的革命军本部了。

    不用看，革命军本部的人员不是被杀就是被捉了。

    现在，他这个革命军的首领，真的是成了孤家寡人了。

    想到这里，蒙奇・D・龙暗自庆幸，还好，这一趟与红发出去，不是没有收获的。

    “如果我的对手只是你们这个层次的话，我想一手遮天，还是没有问题的。”

    秦宇语气淡然而又充满凛然自信。

    “那我就让你明白，伟大航道是属于所有人的，自由，是不会被你一人所封锁的。”

    蒙奇・D・龙还没说完就被秦宇打断了。。

 第502章 凑齐三件古代兵器也召唤不了神龙

    “你太自大了，龙，自由是不是被我所封锁，还轮不到你来说。

    你现在敢站在我面前大言不惭，甚至敢与我对抗，无非就是依仗与红发香克斯去空岛拿到的古代兵器天王吧。”

    秦宇的话，让蒙奇・D・龙心头微紧。

    “他不只是听到我心里想什么，就连未来发生什么事情都知道。

    秦宇现在这么平静的站在这里，一副吃定我的样子。

    难道，在他看到的未来里，我就算拿着天王与红发联手都没办法让他有一丝一毫的顾忌？”

    蒙奇・D・龙想到这里，心里蒙上了一层阴影。

    “怎么？刚才反驳我的气势去哪里了？

    你心里存了与我对抗的心思。

    就应该知道，当你站在我面前的那一刻起，你将要面对什么。

    不要说我不给你机会。

    看在卡普老师是你老爸的份上，哪怕你这个儿子没有尽过一点孝道，我也给你一个机会。”

    秦宇伸手指着蒙奇・D・龙一字一顿的说：

    “拿出你的天王，展现你的一切。

    这将会是革命军与海贼四皇最后的舞台。”

    “那你就不要后悔”

    蒙奇・D・龙也是一个人物，否则也不能白手起家，创立与世界政府对抗的革命军了。

    秦宇虽然让他忌惮到极致，但是要他束手就擒那是不可能的。

    更何况，他始终不相信，手持古代兵器天王，还是没办法对付得了秦宇。

    不见蒙奇・D・龙有任何动作，他的身体蓦然之间迸发出一道冲天的七彩光柱。

    一股让人毛骨悚然的气息散发开来。

    “八百年前D之国的最高杰作，果然不同凡响。

    不愧是号称难以复制，再也不可能被制造出来的天王。”

    秦宇饶有兴致的看着蒙奇・D・龙的变化，他没有去阻止，因为，一切都已经被他看穿了。

    “终于要拿出来了吗？

    可是，龙还掌握得不太熟悉，能发挥出天王的全部力量吗？

    天王倘若发挥全部威能，真的能抗衡这个比船长更加恐怖的男人吗¨～？”

    红发香克斯心里有点不淡定了。

    他虽然知道秦宇每天都在成长，根本与第一次他们见面时候完全不同。

    可当他面对秦宇的时候，才感受到了五老星，感受到陆军本部的那些强者们体会到的绝望。

    “古代兵器天王？原来如此，难怪蒙奇・D・龙会改变想法了。

    古代兵器在伟大航道人人都想得到。

    传说在伟大航道上聚集三件古代兵器的人将会获得无敌的力量。

    现在蒙奇・D・龙得到了古代兵器之一的天王，心思不产生变化才怪。”

    桃兔眼里闪过了一抹了然。

    之前，她还好奇着，蒙奇・D・龙不像是那么短视的人。

    以他的见识和眼光，应该分辨得出来，海军统一伟大航道那是大势所趋，哪怕是罗杰再世都不可能阻挡这一股浩浩荡荡的大势。

    可蒙奇・D・龙却是后来反其道而行之了。

    “古代兵器吗？这种东西可是比怪物更恐怖呢”黄猿的眼睛微微眯起来，盯着被七彩光柱所覆盖的多拉格。

    “得到三件古代兵器就无敌，这个说法也太夸张了吧。”艾尼路却是不怎么相信这个说法。

    “其实，某种程度上来说，也不算是完全吹嘘的。

    当一个人在大海上，开着冥王，身边跟随着海王，而他本人则是驾驭着天王的时候，你说这个世界有谁是他的对手？

    不过古代兵器终究是古代兵器，不是七龙珠，哪怕凑齐三件，也召唤不了可以满足一切愿望的超级神龙。

    如果单靠古代兵器就能为所欲为，D就不会被世界政府所取代了八百年了。”

    秦宇却说道。

    “秦宇，虽然你得到了海王与冥王，但是，冥王与海王对于你来说，都不会有任何的增幅。

    冥王是一艘战舰，是外力。

    海王是生命，她不是属于你的。

    所以，哪怕你得到了两件古代兵器，对于你的实力都不会有半点提升。

    可我却不同，天王是三件古代兵器之中唯一一件直接提升使用者实力的古代兵器。”

    在巨大而耀眼的光柱下，身穿一身将全身都覆盖到没有一点缝隙，保护到无死角的七彩铠甲，如同七彩钢铁人一般的蒙奇・D・龙漫步行走出来。

    他身上散发出来的气息比起刚才雄浑，强大得多。

    之前的蒙奇・D・龙只是四皇级，可现在，他身上的气息已经超越了四皇级所能达到的强度了。

    “．ˇ这家伙，现在怕是很轻易的就能杀死我们了。”

    艾尼路看了一眼此时的蒙奇・D・龙，不受控制的产生一种心惊肉跳的感觉。

    “难怪，他会改变想法了。

    得到这样的力量，他会产生出一种可以抗衡秦宇元帅的念头，也是正常的。”

    桃兔看向此时的蒙奇・D・龙的时候，眼里全是犹若实质的忌惮。

    “他要杀死我的话，现在我连逃走的机会都没有”

    一直以来，黄猿之所以敢在四皇面前都一副很欠扁的样子。

    就是因为，他虽然打不赢四皇，但四皇也几乎不可能杀死一心逃走的他。

    可以说，掌握闪光果实的黄猿称得上是伟大航道保命能力最强的人之一。

    “秦宇，你能看到未来，那一定只要，接下来我会怎么做。

    当然也知道，我会拥有何等强大的力量了。”

    蒙奇・D・龙放佛受到了古代兵器天王的影响，他的声钱钱赵音变得天之君王一样，极具威严。

    “你只有一次机会”秦宇却是鸟都不鸟自我感觉现在颇为良好的蒙奇・D・龙。

    他知道，得到了天王的蒙奇・D・龙产生了一种可以抗衡自己的错觉。

    所以，秦宇根本不废话，而是当着蒙奇・D・龙的面，竖起了一根手指。

    “我已经获得了可以抗衡你的力量了，秦宇”

    蒙奇・D・龙声音带着一抹微怒，他徒然高举右手，一股炙热到足以将空气都烤焦，让天空烤得出现了肉眼可见扭曲的高温火焰迸发而出。

    一个呼吸之间，一颗仿若太阳般的超巨大火球清晰地呈现在每一人的视线当中。

    “这是・・・・・・・烧烧果实的能力，火拳艾斯的炎帝”

    黄猿脸色大变，再也不复平时欠扁的嘴脸，嘴巴都条件反射的张大。。

 第503章 传说中的元素果实

    “果然如此，除了贝加庞克可以让死物吃获得恶魔果实的能力之外，在八百年前，技术先进到可以制造古代兵器的D之国度也能做到。(书屋 shu05.com)”

    其他人吃惊，秦宇却是满脸平静。

    事实上，这一幕，他早就通过预知未来提前看到了。

    “没错，被世界政府夺权的八百年，世界不但没有进步，反而是在退步。

    这也证明不管是你也好，世界政府也好，都是错的。

    只有D才是正确。”蒙奇・D・龙感受到自己掌握的强大力量，一股足以对抗秦宇的信心从心中蔓延开来。

    “D正不正确我不知道，我只知道，作为失败者，他连证明自己是正确还是错误的机会都没有。”秦宇说道。

    “那就让后人的我们来纠正这个错误”

    蒙奇・D・龙眼里寒光一闪，他迫不及待的想要感受一下自己现在的力量有多强，能否击败秦宇。

    “那你来试试吧。”秦宇对蒙奇・D・龙招了招手。

    蒙奇・D・龙悍然一甩手，将手里那一颗无比巨大的火球朝着秦宇丢过去。

    在火球投射出去的瞬间，蒙奇・D・龙右手一招，一050团飓风笼罩火球，火借风势，风借火力，刹那间让火球的威力更加强大。

    轰隆

    炙热的大火球如同太阳般将秦宇的身体完全覆盖。

    结实的泥土地面硬生生的被烧毁，烧穿，烧出了一个无比巨大的深坑来。

    下一刻，大火球如同巨型炸弹一般猛然爆炸开来，刹那将方圆千米范围化作无边火海。

    “秦宇，也许你在这个时代真的无敌。

    可是D的古代兵器不是你能想象的。

    掌握了天王的我，足以将你击败。”

    蒙奇・D・龙傲然而立：

    “虽然我用的是与火拳艾斯一样的果实能力，但不管是威力，还是层次，都完全不是火拳艾斯的半吊子烧烧果实可比的。

    如果你将这火焰当成是火拳艾斯的火焰那般轻视对待，那，你就会付出血的代价。”

    咔嚓

    一道碎裂声自火海中传出，蒙奇・D・龙脸色一紧，巨大的裂纹蔓延整个火海。

    那无穷庞大的震力强行将整个火海震裂，然后彻底泯灭。

    所有的火焰，在一个呼吸之间消失得无影无踪。

    仿佛从来没来到这个世界。

    “我并不觉得，这种层次的力量足以让我付出血的代价。”秦宇淡漠的看了一眼蒙奇・D・龙：

    “龙，我一直以为，你是一个人物。

    可今天让在我看来，你实在是太让我失望了。

    区区一件古代兵器居然就让你产生了这种的谜障，居然以为可以抗衡我。”

    “哼，刚才不过是我牛刀小试而已，等你将我击败了，你再在这里大言不惭吧，秦宇”

    蒙奇・D・龙张开双手，念动之间，天空出现了火焰，出现了飓风，出现了雷电，出现的金光，出现冰球・・・・・・

    放佛自然界的一切能量都出现聚集在这里似的。

    “天王真的很不错，不愧是用传说之中自然系之中最强恶魔果实：元素果实所创造的古代兵器。

    这一件铠甲不只是结合了恶魔果实的技术，还有D之国度当时所掌握的科技武器方面的最高结晶制造而成，真是一件让人赏心悦目的艺术品。”

    望着这满天的自然之力，秦宇的眼里没有畏惧，没有忌惮，有的仅仅只是对D之国度的技术以及恶魔果实的浩瀚神奇感到叹为观止而已。

    “掌握着天王的我，可以肆意使用一切自然系恶魔果实的能力。

    烧烧果实，冰冻果实，bgdf闪光果实，岩浆果实・・・・・・一切一切我都可以使用。

    现在，我就相当于自然之神，是大自然的代言人。

    相比起来，只是掌握震震果实的你，又如何是我的对手。”

    蒙奇・D・龙双手一压，火焰，雷电，风暴，闪光，岩浆一切自然能力组成一股浩瀚的洪流，刹那间将秦宇淹没在恐怖的自然能量风暴之中。

    “这还用打吗？”站得远远的桃兔听到蒙奇・D・龙与秦宇的话，脸色都浮现出了一抹骇然。

    “这个世界，居然还有这样的恶魔果实”艾尼路也觉得匪夷所思。

    只是掌握了自然系恶魔果实中的响雷果实，他就获得了这样的成就。

    而现在蒙奇・D・龙可以使用自然系所有恶魔果实的能力。

    这不是说，他是无敌吗？

    “说起来，天王这件事古代兵器比起冥王都要恐怖得多啊。”

    黄猿也没有了平时的欠揍嘴脸。

    实在是面前的蒙奇・D・龙给了他一个无法想象的“惊喜”

    倘若现在的蒙奇・D・龙要追杀他的话的，他真的是逃无可逃，躲无可躲。

    “面对这样的力量？秦宇能赢吗？”桃兔虽然对秦宇充满了信心，可是，实在是面前的蒙奇・D・龙太过违背常理了。

    “这样的恶魔果实，居然是真的啊”黄猿喃喃道：

    “以前我查阅过关于恶魔果实的历史。

    我一直以为时间果实与元素果实都只是虚构不存在的，没想到居然都是存在的。”

    “秦宇，见识到了吧，这就是D的力量。

    哪怕过了八百年前，D的力量也是恒古不朽，强大无敌的。”

    悬浮在高空中的蒙奇・D・龙如同自然神龙一般凌空而立，磅礴的气势从他的身上散发开来。

    咔嚓

    一声脆响，恐怖的自然能量风暴在一息之间被粉碎，在蒙奇・D・龙难看的表情下，秦宇毫发无损的行走而出。

    “看在你是卡普老师的儿子的份上，我已经给足了你机会，可，你实在是太让我失望了。

    别说你可以使用一切自然系恶魔果实的能力。

    哪怕你可以使用自然系，动物系，超人系的一切果实能力，你也不可能战胜我。”

    秦宇伸手一压，如神灵般镇压大地。

    火焰也好，雷电也罢，天地，大海，自然全都在这神灵般的拳头下被无情粉碎・・・・・・。

 第504章 拥有面子与暗暗果实的红发

    “什么？”蒙奇・D・龙浑身剧烈颤抖，他感受到了一股大如皇天，重比厚土的力量席卷而来。

    在这一股力量下，什么自然，天地，大海，什么古代兵器都是一片虚妄。

    这一刻，他深刻的体会到了刚才的自己是何等的可笑，何等的不知天高~地厚。

    他居然以为得到了一件古代兵器，就可以妄图击败-秦宇。

    “无敌了”秦宇一出手，黄猿，艾尼路，桃兔三人心中的担忧全部被扫荡得一干_二净。

    “不好了”香克斯脸色大变，他也没想到秦宇的实力居然恐怖到这个地步。

    他真的不明白，为什么秦宇的武装色霸气与凯多的武装色霸气一样都是顶级，震震果实与白胡子生前时候一样同样是顶级。

    可不管是武装色还是震震果实在秦宇手里的威力都完全碾压凯多与白胡子。

    这简直就像是两个次元范畴的存在一样。

    蒙奇・D・龙如临大敌，他根本不敢怠慢，将自身的霸气与天王的力量相结合。

    王者霸气，自然的力量汇聚成一股巨大的自然能量长河去抵挡秦宇那史无前例般强大的拳力。

    砰

    那自然能量长河就像是被大禹治理过的洪水一般，硬生生的分流开来，根本无法危害世间。

    不，秦宇这一拳，甚至更加彻底，在将自然能量长河撕裂，分裂之后，还更进一步将其震碎。

    “蒙奇・D・龙”秦宇冷喝一声，一步踏空，如瞬间移动般降临蒙奇・D・龙的面前，一掌盖压下去。

    蒙奇・D・龙化作漆黑的飓风想要抵挡，却被秦宇一巴掌从天空拍苍蝇一样拍在了地上。

    轰隆

    整个革命军本部所在的岛屿巴尔迪哥都因为蒙奇・D・龙撞击在地上，而产生了剧烈的晃动，放佛随时会解体。

    生怕秦宇给蒙奇・D・龙再次补上一拳的红发香克斯立刻上前挥刀直劈。

    一道横跨千米虚空，仿若要将上苍都剖开，蕴藏武装色与霸王色之威的斩击落在了秦宇的身上。

    “既然你有这个雅兴，那我们就来玩玩吧，红发。”

    红发香克斯骤然出手，秦宇的脸上一片平静，无悲无喜，反手一掌，在一声巨响下拍碎了他释放出来的斩击，然后闪身一脚落在了香克斯的名刀格里芬之上。

    锵锵

    磅礴的巨力让红发香克斯双脚都深深地扎根在大地上。

    放眼看去，他此时整张脸都绷紧，身体微微颤抖着，但却竭尽全力的扛下了秦宇的一脚。

    “风来”有了香克斯的插足，被打落大地的蒙奇・D・龙缓了一口气，化作一股飓风席卷而来，举手投足之间一道囊括的众多自然之力的风暴化作一条七彩光龙一口朝着秦宇身上咬过去。

    秦宇左手抬起，一击手肘朝身后一撞。

    这一肘击简直比太古凶兽撼动山岳还要骇人。

    空间完全被秦宇的手肘给撞穿。

    七彩光龙就跟遇到了屠龙勇士一样，在充满悲哀的龙吟声音层层粉碎。

    “不能让他再释放果实能力”香克斯本来断去了左臂的肩膀之处猛然释放出一团漆黑，深邃，仿若将一切都夺走的烟雾。

    “暗暗果实，你终于舍得拿出来了吗？

    为了对付我，一向不吃恶魔果实的你，居然吃了黑胡子谋略了许多年才谋夺得到的暗暗果实。

    你红发香克斯，看来对我还真的是够重视的。

    啧啧，我第一次见你的时候，你就是面子果实能力者，现在又吃了暗暗果实，这么说来，你可称得上是伟大航道第一个双果实能力者了。”

    秦宇任凭那黑暗烟雾覆盖在身上，根本毫不在意。

    “你可是货真价实的世界最强男人，如果对你，还不重视的话，那我真的不知道，在这个世界里还有谁才值得我重视了。”

    红发香克斯可没秦宇这般轻松，还能调侃他，自然也无暇回应秦宇的调侃了。

    此时他心里只有一个念头，那就是还好，成功了：

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “现在，无法使用恶魔果实能力的你，就是最弱的时候。

    不知道，现在的你，还能否将我和穿着古代兵器天王的龙击败。”

    “出手”艾尼路下意识的就要出手。

    可他快，穿着古代兵器天王的蒙奇・D・龙更快。

    他一伸手，一只由闪电，风暴，火焰，闪光，岩浆等多种自然之力形成的七彩龙爪，朝着无法使用震震果实能力的秦宇的后背狠狠的抓过去。

    他可以使用一切自然系恶魔果实的能力，自然也可以元素化成为光进行移动了。

    现在，他的实力完全凌驾在速度最快的艾尼路，黄猿之上，他们两个又怎么可能比蒙奇・D・龙反应更快。

    ... ... ...

    就在艾尼路等人以为秦宇，要遭遇自无敌以来所遭遇过的最大的危险的时候。

    秦宇却是一拳落在了红发香克斯的刀锋上，极致的霸王色与武装色极致，一拳轰爆了虚空，打出了一道璀璨夺目，横跨天际的冲击波。

    仅仅只是一拳，香克斯就握着他的那么一把刀的，连人带刀一起倒飞出千米远，整个人镶嵌在了巴尔迪哥岛屿上的一座大山上。

    “什么？”看到秦宇拳打红发香克斯，以为这一击志在必得的蒙奇・D・龙整个人都一阵毛骨悚然。

    “不用紧张，既然你们那么渴望我不用震震果实。

    那看在红发香克斯拥有面子果实的份上，对付你，我同样不是震震果实的能力。”

    秦宇那略微戏谑的声音在蒙奇・D・龙的耳边响起。

    不等他松一口，秦宇的一脚已经悍然落下。

    看似一脚，却是刹那间踢出了九脚。

    每一脚都踏破苍穹，每一脚都撼动大地，每一脚都分海断山。

    蒙奇・D・龙那七彩龙爪根本抵挡不住这沛然大力，当场被粉碎，然后整个人如天外流星般被秦宇轰飞，摩擦着地面，足足从岛屿的北面飞到了南面最边缘接近大海的地方才堪堪停下来。。

 第505章 革命军的游戏，结束！

    看到这一幕，本来要去帮忙的艾尼路浑身微微一僵。**shu05.com更新快**

    “你不是和秦宇一起打过顶上战争的吗？

    他在和白胡子战斗的时候可是没有果实能力的，却能一战而胜。

    他可是和其他能力者完全不同啊。

    其他能力者没了果实能力，战力起码去了五六成。

    可是他，没了震震果实，根本不算什么。”

    桃兔没好气的白了艾尼路一眼。

    “一时激动居然忘了这件事”艾尼路难得的尴尬一笑。

    也不怪他，自秦宇得到震震果实以来，一拳一脚都震破苍穹，极其夺人眼球。

    而平时他都是以果实能力去作战。

    渐渐地世人都几乎忽略了，他才成为能力者之间，就是靠着强“三五三”横的霸气和体技斩杀过去作为四皇之首的白胡子。

    现在，甚至就连艾尼路在激动下，都一时忘记了这件事。

    连艾尼路都尚且如此，更别说是红发香克斯和蒙奇・D・龙了。

    “我的时间可是很宝贵的，今天就只能陪两位玩到这里了。”

    秦宇闪身来到了跌落在沙滩上，不断挣扎着想要站起身来的蒙奇・D・龙的面前：

    “古代兵器天王的确是名不虚传，不但让你拥有操纵强大的自然之威，还具有很出色的防御力。

    倘若刚才不是有这铠甲保护，现在的你，估计已经是重伤到很难站起身来了。”

    “秦宇”蒙奇・D・龙咬牙的看着秦宇。

    现实的无情，彻底的将他刚刚才升起来的骄傲给击溃了。

    让他不得不接受一个他不愿意接受的事实。

    哪怕掌握古代兵器之威，哪怕秦宇不使用震震果实的，他也远远不是秦宇的对手。

    “海底大监狱推进城欢迎你。”秦宇无视蒙奇・D・龙的咬牙切齿，淡淡地说道。

    “秦宇，就算今日你将我击败了，可是D的意志会在这伟大航道上一路传承下去，直到永远。

    今日，伟大航道能诞生你这样的人，他日伟大航道必然可以诞生出更加出色的人来继承D的意志。

    人的梦想，身处大海的自由，是不会被终结的。”

    蒙奇・D・龙现在已经是认清现实了。

    在秦宇面前，他连逃走的可能性都没有。

    无他，秦宇可以预知未来，不但知道现在的他想什么，就连未来的他，想什么都知道。

    “你太自以为是了，我有说过要终结人的梦想，约束大海上的人的自由吗？

    如果要这么做的话，我提倡种族平衡来做什么？”

    秦宇嗤笑一声。

    “你所做的一切，不过都是为了方便你统治罢了。

    说到底，伟大航道最终还不是你，还不是海军本部说了算。”

    蒙奇・D・龙质疑道。

    “随便你怎么说吧，对于你的一切问题，我都没有兴趣再回答了。

    不过有件事，我倒是可以告诉你。

    D的意志如果与我不是敌对的，那我根本不在意他在这个大海传承多久，也不在意是谁来传承他。

    可，一旦D的意志是与我为敌的话，那我会亲自将这一种意志送入历史堆里。

    如同过去的海贼王，五老星，世界政府一般，全部埋葬在历史长河里面，只能成为历史被后人所缅怀。”

    秦宇忽然一拳没入了蒙奇・D・龙的小腹。

    磅礴的力量爆发出来，蒙奇・D・龙眼珠子都快掉出来了。

    他所在的空间出现了一道道肉眼可见的空间裂纹，毁天灭地的力量隔山打牛一般，无视天王的保护，直接作用在蒙奇・D・龙的身上。

    “噗嗤”七彩光芒一闪，蒙奇・D・龙身上天王铠甲化作一颗七彩晶石掉在地上，而他则是喷出了一口血雾，身体半跪在地上。

    “革命军的游戏，结束了。”秦宇从腰间拿出一个海楼石手铐所在了蒙奇・D・龙的身上。

    一股虚弱无力的感觉席卷他的全身。

    本来以蒙奇・D・龙这样的高手而言，倘若他专门做过抵抗海楼石侵蚀的训练。

    海楼石最多只能夺走他的能力，但却无法影响他的霸气，体技的力量. ......

    单凭一个海楼石手铐的话，还真的不一定锁得住蒙奇・D・龙。

    可现在，与秦宇一战，再加上刚才的一拳，蒙奇・D・龙已经是身受重伤了，被海楼石手铐锁住后，哪里还有余力挣脱。

    “你・・・・・・一直将海楼石手铐随身携带，你怎么还能使用恶魔果实的能力？”

    蒙奇・D・龙看到这一幕，居然连自己战败被捕的事情都放在一边去了：

    “就算你做过海楼石的抵抗训练，哪怕戴上海楼石手铐都不影响你的战力发挥，但也只是霸气，体技方面而已。

    恶魔果实能力会被暂时夺走，你为什么刚才与我们战斗的时候还能使用？”

    蒙奇・D・龙浑身打了一个颤粟。

    他发现，自己对于秦宇的了解实在是太过片面了。

    此时此刻，看到这一幕，一个让他都觉得惊悚的念头浮现而出：

    “秦宇虽然是能力者，但他却不怕大海，也不怕海楼石。”

    “既然你的心里都已经猜了，为什么还要问呢？

    自然是如你所想的一般，不惧怕海楼石以及大海了。”

    秦宇粲然一笑，可他的笑容在蒙奇・D・龙看来却是噩梦之微笑。

    等3.9秦宇带着被锁上的蒙奇・D・龙走回来的时候，另一边被秦宇一拳埋在了破碎的山岳所形成的碎石堆里的红发香克斯，已经是被艾尼路他们三个大将包围起来。

    “海贼最后的王者，给个面子，戴上他吧。”秦宇从腰间拿出另外一个海楼石手铐，丢给了反应一如刚才的蒙奇・D・龙的红发香克斯。

    “你・・・・・・你从副船长手里得到了天使果实”香克斯脱口而出：“你把副船长怎么了？”

    “吃好睡好住好，还能有什么，还有，不要关心一些无关紧要的事情，给我个面子，戴上手铐好吗？”秦宇说道。

    “你赢了，秦宇”听到雷利没事后，红发香克斯虽然面带苦涩，但却晒然一笑，很是洒脱的戴上了海楼石手铐。。

 第506章 海贼事业崩坏之始

    既然作为战败者，秦宇这个战胜者都没有丝毫羞辱他们的意思。

    那他红发香克斯自然不会自取其辱了。

    “你倒是坦然自若啊，不过你就算是担心也没关系。

    你这种人虽然是海贼，但也没有犯什么事。

    虽然与我为敌，但就算关在海底大监狱里也不会太久。

    之前的话，也就是关个几个月而已。

    不过你们前不久的行为，起码要关个一年半载才能放出来了。”秦宇说道。

    “这样吗？看来海军在你手里倒是变得有人情味得多。

    我以为你会像以前世界政府那样，捉到像我们这样的人，就会关一辈子。”

    红发香克斯闻言，顿时一阵错愕。

    在他看来，海军好不容易捉住海贼最后的一个四皇，也是被誉为海贼最后的王者。

    不是关一辈子也是关个十几年的。

    可他真的没想到，秦宇16居然只是打算关个一年半载就放出来了。

    “如果是夏洛特・玲玲，凯多那类人的话，关一辈子也很正常。

    不过你的话，就算了，势力不同，阵容不同而已。

    关个一年半载，大海的时代都变了。

    到时候，海贼都没有了，放你出来，你也只能转行了。”秦宇说道。

    “如果我不转行，出来继续和你作对呢。”

    红发香克斯忽然言辞变得极为犀利。

    “你这是在找死

    不要以为秦宇元帅的宽容可以用来被你们随意践踏。”

    秦宇还没说什么，桃兔就已经脸色一冷，率先抽刀横放在红发香克斯的面前：

    “虽然你这个海贼没什么罪过。

    可是你和蒙奇・D・龙勾结在一起，企图推翻海军本部这一点可是证据确凿。

    就算我现在在这里杀了你，秦宇元帅也不会阻止我，你信不信？”

    “我当然信了，不过，你虽然能杀死我，但却不能改变人的意志。

    也许，现在你们能以绝强的实力镇压我的人身自由。

    但是，我思想的自由，你们是永远都无法封锁的。”

    被一把刀给架在脖子上，红发香克斯却是气定神闲，呼吸都没有一点的变化。

    “你的这一份气度与霸气，倒是配得上世界最强霸气的称号。”秦宇终于开口了，他也不生气，反而是轻笑一声：

    “我虽然无法更改你的意志，但如果你出来之后，还继续做海贼，甚至与海军作对，那就是明知故犯，而且还是二度犯罪。

    到时候被捉了，罪名就不是现在这么轻了。

    当然，你觉得自己一辈子有很多光阴可以蹉跎。

    希望做推进城的常客我是不会阻止了。

    反正推进城虽然家大业大，很多人等着开饭，但是给一个四皇提供一张长期饭票还是没问题的。”

    “你就这么自信？”红发香克斯心里一凛。

    “这点自信都没有，那今日你红发香克斯还会成为我的阶下囚吗？

    我能改变一个时代，摧毁一个时代，创造一个时代，难道还会怕你区区一个四皇吗？”

    秦宇淡然一笑：

    “今日我能捉你，他日将你放了，日后我还是能将你捉了。

    你现在不信，没关系，日后咱们走着瞧就是了。

    好了，我的时间可是很宝贵的。

    现在我没兴趣将时间浪费在和你哔哔上。

    都将他们带走吧。”

    秦宇话音一落，虚空再次出现了一道道空气门，一艘艘战舰从空气门里飞了出来。

    这些海军战舰的出现，特别是那一艘早就被世人所知的冥王战舰的出现，更是让蒙奇・D・龙的心彻底沉入谷底。

    因为他看到了在那些战舰上有许多人被锁着，那些都是革命军的核心人员。

    “革命军真的完了。”蒙奇・D・龙眼里闪过了一抹落寞已经一丝丝的后悔。

    倘若不是他转变心思的话，也许现在革命军就不会落得如此下场了。

    说到底，还是力量动人心。

    哪怕是蒙奇・D・龙这样的人，骤然得到了超乎寻常般强大的力量，还是壮大了他的野心。

    “秦宇元帅，一笑和青雉那边已经传来了消息。

    红发海贼团主力战斗人员已经被全部拘捕了，虽然走丢了不少，但已经不伤大雅了。”

    黄猿的话还是让心里早有准备的红发香克斯，发出了一声叹息。

    “太好了，秦宇元帅，经此一役。

    将革命军与红发海贼团一网打尽后，我们海军大举进驻新世界的战役就再无半点阻碍了。”

    刚才还满脸森冷的桃兔听到这个消息之后，顿时满脸喜色。

    曾经她也有着一个海军梦。

    那就是有朝一日成为海军女元帅，带领海军进驻新世界，扫荡一切海贼。

    可随着她长大，成长之597后，她就明白，自己的梦想真的只能是梦想了。

    直到有一天，秦宇的出现让桃兔看到了希望。

    也就会在那个时候起，桃兔就一直注意着秦宇，后来更是不惜背叛五老星，世界政府，甚至是海军本部也加入秦宇这一条船。

    “布置了这么久，也是时候了。”秦宇从桃兔手里接过了电话虫：

    “一笑先生，你们都不用回海军本部，你们先是通过报社向全世界发表声明。

    从即日起，海军正式进驻新世界，全力打击新世界一切海贼，不将新世界所有海贼事业打击到一蹶不振都不会停下来。”

    “老夫知道该怎么做了，秦宇元帅”

    另一边已经将没有了红发香克斯率领，包括副船长本・贝克曼在内，所有红发海贼团成员击败的藤虎一笑拿着电话虫点了点头。

    “最坏的一幕，果然来了”红发香克斯无力叹息一声，缓缓的闭上眼睛。

    此时此刻，他已经是回天乏力了。

    哪怕他是四皇，哪怕他是四皇之中最年轻有为，被誉为世界最强霸气的男人，但现在，他也是什么都做不到。。

 第507章 联合国会议：来自跨界登游令牌的忧虑

    一切都如香克斯所担忧的一般发展着。

    海贼之中最后的擎天柱，四皇香克斯倒下，红发海贼团基本全员被捉，革命军本部被覆灭，蒙奇・D・龙被海军元帅亲自生擒，打入推进城的消息一经传开，整个伟大航道的势力顿时一片哗然。

    海军本部也在这个消息传开来的当天，秦宇正式对外宣布，海军本部会大举进驻新世界。

    仅仅只是一个月的时间，海军本部所到之处，在五大将的统帅下，新世界一个又一个属于海贼的势力，被海贼霸占的岛屿纷纷被平推。

    新世界到处都弥漫着海军与海贼之间厮杀的战火。

    可无一例外，最终都以海贼惨败告终。

    随着时间的推移，大量海贼的败退，被捕，战死。

    海军在新世界占据的版图也越来越多。

    不出三个月的时间，大半个新世界所有有智慧生命存在的岛屿，都建立起了一所海军分部基地。

    “秦宇，要收尾了”

    “伟大航道再也没有可以抗衡的他的存在，也没有可以阻挡他脚步跨进的人。”

    “哪怕是我们地球众多强国联手，但只要是在伟大航道里，都只能对他低头。”

    “这不是，最让我们担心的。

    最值得担心的是，秦宇在对外宣布海军大举进驻新世界后，到现在，他都没有再活跃在世人的眼中。”

    “你是怀疑他使用了那件东西？”

    ・・・・・・

    伴随着登游系统将秦宇覆灭最后的四皇，革命军的消息，以及每过一天都能收到的大量海军攻占什么什么岛屿的海贼势力的消息传出。

    各国高层都知道，秦宇是彻底的铸成大势。

    此时此刻，哪怕他们各国之间不再相互扯后腿，联手压制秦宇都没用。

    在伟大航道的权势，秦宇一人盖压了所有国家。

    可以说，只要是在伟大航道里，整个地球所有国家加起来都不如他有权势。

    更让各国高层担心的是，他们到现在都没有弄清楚，秦宇那跨界登游令牌究竟是什么东西。

    这个来自登游系统第一次奖励出去的实质性物品，牵动着所有人国家高层的心。

    更让各国忧心忡忡的是，在伟大航道领先那么多的秦宇实力就那么强大了。

    一旦他使用跨界登游令牌，那，他将会变得何等不可制衡的地步。

    也正是秦宇实在是一段时间没现身了。

    各国高层，甚至就连天朝主席都一同在联合国召开了一个秘密会议。

    他们商讨的就是伟大航道未来的局势，以及秦宇的未来。

    这些天，他们都在暗中寻找秦宇。

    可不管是天朝还是俄luo斯，还是跪舔的岛国，低头的米国，他们都没办法找到秦宇。

    他们埋藏在海军本部的暗棋，也无法得知秦宇的一切消息。

    他的身影就放佛凭空消失了，但又无处不在，一直把控着海军本部，可偏偏却无法找到他。

    也正是如此，世界各国到现在都不敢有任何的炸刺。

    他们根本不确定，秦宇是使用了跨界登游令牌，还是没使用。

    如果没使用，他们有什么小动作的话，秦宇一巴掌下来，哪怕是米国都要断几根骨头。

    甚至，就算使用了也没什么，如果秦宇可以像登游海贼王那样随时回到地球，那他们就麻烦了。

    ・・・・・・

    就在地球各国暗中寻找秦宇，想要与其获得联系的时候。

    在贝加庞克的秘密研究室里，却是进行着一件如果传出去，必然掀起巨大风暴的事情。

    “可以吗？贝加庞克〃〃？”秦宇对贝加庞克问道。

    “如果是活人吃了的话，那就没办法了。

    可是一件死物的话，还是可以的。

    放心吧，为了证实真假。

    我还特别进行过实例测试，你的女伴不会有事的。”

    贝加庞克一边在一堆仪器上操作着，一边回答道：

    “更何况之前我已经好好地研究了一下古代兵器天王。

    彻底的破译并且掌握了D是如何让武器获得恶魔果实的能力，如何创造这件天王的技术并且能运用这种技术进行逆转传递。

    如果不是我掌握着这种，将被拥恶魔果实能力的兵器上具有果实能力，重新传递到人类的身上技术，我怎么敢在你面前打包票。”

    虽然对贝加庞克的天才头脑，秦宇是十分的信任。

    可是为了娜美的安全，秦宇还是在实验之前就施展顶级见闻色霸气预知未来。

    “．ˇ呼・・・・・・”秦宇吐了一口气，他觉得，就算毁掉世界政府都没有像现在这般劳心劳力。

    “秦宇，别担心啦，贝加庞克博士都说没事的。

    而且，看你的样子，应该是预知未来了吧。

    这样的话，就更加不用担心了。”

    躺在实验台上的娜美却是轻松的笑道。

    “你这是对我的技术有多不放心啊”

    贝加庞克没好气的瞪了一眼秦宇，居然还没开始，就使用见闻色霸气预知未来，换了其他人，估计贝加庞克都拂袖而去了。

    “未来是不变也是可变，从未看到未来的那一刻起，未来就能变了。”

    话是这么说，但知道贝加庞克的技术会成功后，秦宇就放心不少了。

    “哼”贝加庞克哼一声，不再理会秦宇，而的赵赵是专门做起实验来。

    与娜美一起放在实验台上的那一颗七彩晶石忽然迸发出一团光芒。

    这一团光芒在贝加庞克的引导下，将娜美所覆盖。

    整个过程并不长，也就是半小时不到的时间，光芒就消散了。

    可在光芒散去后，原本的七彩晶石已经失去了七彩光泽，变得跟普通透明水晶一样。

    “可以了吗？”秦宇看到这一幕，才开口问道。

    “你觉得，我贝加庞克会失败吗？”贝加庞克傲然道。

    此时，娜美缓缓的睁开眼睛，然后坐起身来。

    在秦宇欣喜以及贝加庞克自信满满的目光注视下，她摊开了右手，一团火焰，闪电，岩浆缓缓的汇聚起来。

    这些自然能量在娜美的操纵下，如同精灵般在半空翩翩起舞・・・・・・。

 第508章 恶魔果实的转嫁技术

    “果然成功了，贝加庞克你真的是天才啊。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    让物品获得恶魔果实能力你能做到也就算了。

    你居然还能将用元素果实制造的古代兵器天王，它所具有的恶魔果实能力转嫁到娜美身上，在科学领域上，真的是没人不服你啊。”

    亲眼看到了一切的完成，秦宇都贝加庞克竖起了一根拇指。

    这贝加庞克虽然没有他那样举世无敌的力量，但却有着举世无双的智慧。

    起码，这样的事情，他是做不到，但贝加庞克可以做到。

    “真的好神奇啊，我现在变成了能力者了吗？”娜美满脸不可思议。

    在此之前，她是没想过要成为能力者的。

    一是她不想成为旱鸭子，对于她这样喜欢海滩，喜欢大海的人来说，不能下水，实在是一种折磨。

    二是她根本没有找到心仪的能力，哪怕秦宇在伟大航道之前那么的财雄势大，都找不到娜美心仪的能力。

    直到天使果实的出现，哪怕吃了恶魔果实也不会成为旱鸭子。

    以及秦宇将具有元素果实能240力的古代兵器天王，带回海军本部后，过来凑热闹的娜美一看就动心了。

    心里一直将娜美视为最重要的伙伴的秦宇，只要娜美想要的，他都会想办法为其弄到手。

    现在看到终于有让娜美动心的恶魔果实能力。

    秦宇毫不犹豫的带着古代兵器天王与娜美，找到了贝加庞克。

    而贝加庞克也没有让他失望。

    在对古代兵器天王进行了一系列的研究，分析后，居然真的被他创造出了一门新的恶魔果实运用技术。

    以前，贝加庞克只能让死物获得恶魔果实能力。

    现在，他却反过来，就像赋予死物恶魔果实能力一样，将死物具有的果实能力转嫁到人类身上。

    而，娜美，就是首位享受到此技术的人。

    “好好开发你的能力，元素果实，那可是吃一颗就拥有一切自然系能力的恶魔果实啊。

    别说是你了，就连我都动心了。

    也就是秦宇这家伙舍得自己都不要，反而将这果实能力转给你。”bgfj贝加庞克感叹道。

    娜美轻笑着点了点头，只是看向秦宇的目光蕴藏的柔情都快要如水般滴落在地上了。

    “贝加庞克说得不错，元素果实堪称是最强大的自然系恶魔果实。

    你得到了，可要好好开发。

    不管是霸气，还是果实能力的开发心得，亦或者是体技，体能的修炼心得，一切你都不缺。

    缺少的只是持之以恒的修炼而已，只要你能坚持下来。

    一个妥妥的大将级是走不了了。

    而且因为元素果实的强大，你绝对是横扫大将无敌手的存在。”

    秦宇叮嘱道。

    “知道了”娜美用甜死人不偿命的声音保证道。

    “好了好了，你们要秀恩爱就到没人地方秀去，不要在我这个实验室里秀”

    贝加庞克却是在这个时候很不适时的打断道，甚至直接下了逐客令。

    知道贝加庞克每天都沉浸在科学研究的海洋中的秦宇也不生气，时间是十分的宝贵后，秦宇直接拉着娜美走人了。

    回到本部后，秦宇没有去处理公务，而是回到了自己的房间里。

    海军本部的权力框架，制度已经被他打造好了。

    哪怕他一直不管事，都不会影响本部的运作。

    一切都会按照秦宇之前制定的方针进展着。

    “地球也好，伟大航道也罢，事情都差不多了。

    除了拉夫德鲁之外，已经没什么东西值得我去在意。

    现在，也该放心使用它了。”

    秦宇手里出现了一块令牌。

    这赫然是他登游以来，首次从登游系统得到的一件实物奖励。

    以前他得到的都是声望点，称号之类的奖励。

    唯独这个跨界登游令牌是唯一的实物。

    同时也是地球进入登游者时代以来到现在，登游系统唯一发放的实物。

    对于这件带着神秘色彩的物品，各国高层不知道多少次旁敲测听，希望打听到关于跨界登游令牌的信息。

    只可惜，关于这方面的消息一直没有任何进展。

    甚至，天朝，俄luo斯等国家不止一次暗示，明示愿意付出巨大的代价，希望从秦宇手里换来这一块令牌。

    但无一例外，最后都失败了。

    至于威逼，其他人他们还敢这么做，对象是秦宇，他们也只能在心里幻想一下而已。

    “好了，娜美，才得到能力就敢在我面前炫，你起码都开发一下先吧。”

    刚准备使用这跨界登游令牌的秦宇忽然一笑，将令牌收起来。

    “哼，如果我再开发一下才来你这里炫，估计你都不在这里了吧。”

    秦宇房间里的空气忽然出现一阵涟漪，一个人缓缓的走出来。

    此人不是娜美，还是谁。

    显然，刚才她使用元素果实的能力，进行风的元素化。

    “我不是一直都在这里吗？”秦宇说道。

    “少骗人了，我和你都待在一起这么久了，还不了解你吗？

    虽然我不能像你这样看穿人心，但我知道，你这些天看似大动作频频。

    实际上，这一切，都是在做准备。

    伟大航道已经没有谁有资格做你的对手，也没什么东西值得你有大动作。

    如果有的话，只有一样，那就是，你准备离开，去找新的东西。”

    娜美不等秦宇说什么，就化作一阵风落在了秦宇的怀里：

    “我知道，伟大航道虽然大，但却还是容不下你的。

    你的力量，你的未来，你的梦想，是伟大航道的大海都承载不起。

    我不是想阻止你，但你一声不响的跑了，这算什么。”

    “抱歉，娜美”秦宇微微一叹，他伸手轻轻地抚摸着娜美的发丝道：

    “世界与人都会不断进步的。

    当有一天我满足现状，止步不前的话，终有一天我就会像那样在过去被我超越的人那样，被其他人所超越。

    只有永远的进步，永无止境的突破。

    我才能给你一个宁静，安详，可以让你肆意畅游的大海・・・・・・”。

 第509章 这一血终究难逃娜美之手

    “笨蛋亏你能看穿未来，看穿的人心呢。

    我一直想要的大海，不在伟大航道，而是在这里。”

    娜美听着，扬起了脑袋，一双眸子柔情似水，仿若能将秦宇这个世界第一都融化了一样。

    她的额头的紧贴着秦宇的额头，四目对视，柔情百转。

    虽然，两人之间的情愫别说是他们彼此了，就算是其他人都看得出来。

    可是两人却一直都没有去捅破，不是他们不-愿意，不好意思。

    而是秦宇与娜美都知道，根本不需要刻意去捅破，一切都顺其自然，水到渠_成才是最美的。

    而且，他们都很享受这种的感觉。

    可现在，娜美却率先捅破了这一层。

    “我想要的大海，你愿意给我吗？”

    娜美心念一动，她身上的衣衫全部入清风飘逝，眨眼之间消散不见了。

    如果让蒙奇・D・龙知道娜美如此来使用元素果实的话，必然会三观崩溃。

    此时此刻，一切的话语都是多余，秦宇什么都没有说，只有用最热烈，最热情，最投入的感情与行动倾注在娜美的身上。

    ・・・・・・

    一夜春风，娜美如愿的拿到了自己一直想要的大海，并且还施展出自己的妙手空空，顺手拿走了秦宇的一血。

    当然，这一次，娜美“失手”了，她在拿走秦宇一血的同时，也将一血栽在了秦宇的手里。

    “去吧，秦宇，我将一切都给你。

    不是想要给你约束，不是要将你束缚在这里。

    而是想让你明白一件事。

    我期盼的，想要畅游的大海，一直在你那里。

    也只有你才能给我这一片大海，我会等你回来的。”

    站在海军本部最高的建筑顶层的秦宇一动不动，静静地俯视着整个海军本部，俯视着整个大海。

    可他的心里，他的耳边却是没有容纳这一切，反而回荡着娜美前不久前还赤裸依偎在他怀里，对他说过的话。

    美人情深，佳人情重，这一句话，秦宇现在算是品味到个中味道了。

    嗤拉

    雷光一闪，一个男人在雷光中行走出来，出现在秦宇的视线当中。

    “你要走了吧”艾尼路出现第一句话就说道。

    “呵，我还以为自己隐瞒得不错呢。

    没想到除了娜美之外，连你都知道了。”

    秦宇失笑一声。

    “如果连这都看不出来，那我这个副船长还怎么做。”

    艾尼路虽然做了大将之首，但却一直以副船长自居，对于大将却是不怎么放在心上：

    “我虽然不知道你去哪里，想要做什么？

    但是，我想知道，为什么你不带上所有人去？

    虽然现在每一个船员在你的安排下，在本部都是身居高位。

    可是，你应该很清楚，只要你一声令下，每一个人都会毫不犹豫的抛下现有的职位，毫不犹豫的跟你前往那神秘之地。”

    “罗宾，在一边竖起耳朵偷听，这可不是什么好行为啊。

    尤其是，你现在偷听的，还是我这个船长的话。”

    秦宇没有回答，反而是对一边空无一物的空气说道。

    “被发现了，真的是抱歉啊啊。

    我也不想偷听船长和副船长的对话啦。

    只是现在船长要一声不响的跑了。

    我这个做船员的，有点迷茫，才不得不出此下策。”

    妮可罗宾的声音是传出来了，但却不见她的踪迹。

    直到两分钟后，妮可罗宾才从门口里走出来。

    显然，刚才她隐藏在其他地方通过花花果实进行窃听。

    “既然都来了，那好吧。

    其实也没什么好说的。

    如果可以带你们一起去的话，我自然义不容辞了。

    但很可惜，只能我自己去。”秦宇说道。

    “很难回来吗？”妮可罗宾关心的是这个问题。

    至于安全，她还真的是没担心过。

    以秦宇的实力，普天之下，谁人能威胁她。

    “回来的话，倒是不难。”秦宇说道。

    “那，看来我们也不算是被船长放弃了。”

    妮可罗宾抿嘴一笑，整个人都轻松多了。

    她漫步走到秦宇面前，在秦宇的脸上亲了一口：

    “我想，连娜美都没办法阻止你，那我也只能放人了。

    一路顺风啊，船长”

    “你就不怕娜美回头知道，狠狠的收拾你。”秦宇摇头笑道。

    “安啦，我和娜美姐妹情深，我想亲她的男人一下，她应该不会介意的。”

    看到妮可罗宾手里提着一袋，放在地球绝对称得上是无暇级别的钻石，秦宇秒懂了。

    出手就是一袋钻石，估计娜美估计会毫不犹豫的“饶恕”妮可罗宾。

    ........ .......

    只是，不知道怎么的，他有种，自己好像还没有一袋钻石值钱的感觉。

    “走了，我不在这里的时候，你们小心点。

    四皇级的基本都已经被我扫清了。

    只要不作死的话，伟大航道虽大，但也无人可威胁到你们了。”

    秦宇挥了挥手，然后与艾尼路对视一眼，给了他一个照看好大家的眼神后，他当着两人的面拿着跨界登游令牌，心里默念一声。

    “是否使用跨界登游令牌。”

    “使用”

    以前，不管秦宇怎么问，得到的都只有一个回答，是否使用跨界登游令牌。

    因为伟大航道还有太多牵挂，地球还有太多事情需要他摆平。

    而他对于使用跨界登游令牌后，会去到哪里也不知道

    所以他得到这个令牌虽然一段时间了，但却一直等到现在才拿出来使用。

    “跨界登游正式开启”

    “登游世界选定成功”

    “开始跨界登游”

    一段信息突兀传入了秦宇的脑海里。

    如果他第一次登游海贼王时候一样，一个陌生而又熟悉的世界的信息呈现在他的脑海。

    紧接着，在妮可罗宾与艾尼路的目光注视下，秦宇凭空消失不见了。

    没有半点由来，就这么突兀的不知去向・・・・・・。

 第510章 首位登游两大世界的男人

    “登游公告，由于登游者秦宇使用跨界登游令牌，获得跨界登游权限，成为首位开启跨界登游模式的男人，获得一年独自登游两大世界的奖励，一年后，登游系统将对全地球全面开放第二世界登游权限”

    “登游公告，由于登游者秦宇使用跨界登游令牌，获得跨界登游权限，成为首位开启跨界登游模式的男人，获得一年独自登游两大世界的奖励，一年后，登游系统将对全地球全面开放第二世界登游权限”

    不管是以前还是现在，秦宇每一次做出一件大事，都注定轰轰烈烈。

    他就放佛是时代的标尺，放佛是时代的领头羊，创造者。

    一直以来，他都是以绝对碾压，领先的姿态走在全“三八七”球人类的最前面。

    过去式，现在是，未来也是。

    在他跨界登游，进入第二个世界的时候，一条公告浩浩荡荡的传遍整个世界。

    不但让整个地球的人类都知道，他展开了新的章程，拉开了新的篇章，还在人类世界引起了巨大的轰动与变革。

    “什么？秦宇要跨界登游？”

    “猜测果然是对的，这跨界登游令牌果然是能让登游者登游到其他世界。

    只是万万没想到，使用这个令牌就等于拥有了一个人在一个网络游戏里，玩单机游戏的权限”

    “秦宇大神这是要逆天的节奏啊。

    我们和他在同一起跑线上都被他彻底碾压了。

    现在他去了新世界，居然还有一年独自登游的权限，其他人都无法登游新的世界，那还怎么玩？”

    “天啊，难道我太阳民族真的一辈子都只能活在他的阴影下。”

    秦宇进入新的世界，并且他获得了一年独自登游权限，整个地球的人都无法登游的消息在传开后，立刻如同核弹爆炸覆盖整个地球一样。

    地球各国的人知道，脑袋都炸开锅了。

    本来，知道有其他世界可以登游后，对于已经超越秦宇这个念头已经死心的人与国家都再次死灰复燃了。

    可接下来，随着登游系统将新世界必须让秦宇登游一年后，才对全地球人开放的消息公布开来后，许多人那刚刚死灰复燃的心都再次熄灭不说，甚至还沉入谷底。

    米国，鹰国，岛国等一系列与秦宇闹过巨大矛盾，吃亏无数的国家高层在得到这个消息后，许多高层都捶足顿胸。

    以前的秦宇，已经恐怖到碾压全地球的地步。

    现在进入了新的世界，独自探索一年，他这不是要打爆地球的节奏。

    对于新的世界的好奇，为了应对未来的变化。

    前不久才刚刚在联合国散会的众多理事国高层再次聚头了。

    他们千算万算，都没有算到，秦宇居然会有一年独自登游的时间。

    他们都无法想象，一年的时间，秦宇会可怕到什么地步。

    所以，他们必须做好准备，究竟要以什么姿态来迎接一年后，变得更加恐怖的秦宇。

    各大国家又如何才能在这件事上获取最大的利益。

    为此，与秦宇关系最好的天朝，再到其次的俄luo斯，他们的高层在联合国开完会后，连夜坐飞机回到自己的国家，召开了最高档次的会议。

    这些国家商讨的方案很多都是一致的。

    就是希望能从秦宇身上得到新的世界里的修炼体系以及各种宝物。

    对于自己才刚开始展开第二个世界的登游，就已经开始在自己身上打主意的各国，秦宇自然是不知道了。

    不过，就算知道，他也不会放在心上。

    与各国领导打过那么多次交道的他，早就知道他们是什么尿性。

    以他今时今日的实力，根本就不会将他们的想法放在心上。

    此时秦宇的心思都放在了解这个全新的世界身上。

    “登游火影忍者成功”

    “恭喜您成为首位跨界登游的登游者，为此你将获得一年独自登游火影忍者，其他登游者无法登游此世界的权限. ......”

    “现在开始阵营选择，登游火影忍者可选择十大阵营：

    流浪忍者阵营，叛忍阵营，晓组织阵营，木叶隐村，砂隐之村，云隐之村，岩隐之村，雾隐之村，晓组织，铁之国。”

    “果然，每一次登游新的世界，第一件事就是要面对最大的坑，阵营选择。”

    秦宇暗道一声，果然如此。

    当初在海贼王阵营选择上，做出错误选择，比如选择了莫利亚阵营之类的地球人，在后来弄清楚了莫利亚阵营是何等弱小后，选择这个阵营的人可是无数次日里夜里都悔恨无比。

    阵营选择，选错了，不但得到的庇护很差，而且甚至还很可能会因为阵营首脑的喜怒，性格直接被杀掉。

    那些曾经死在克洛克达尔等阵营首脑里的登游者们就是最好的例子了。

    可以说，阵营选择，是登游系统给所有登游者的第一个考验，也是挖的最大的一个坑。

    一坑就坑惨了地球十几亿人。

    可这个大坑落在秦宇眼里，根本不算什么。

    “火影忍者的阵营选择吗？有趣，还用选吗？”

    秦宇摇了摇头，对1.0于别的登游者来说，阵营选择是最大的难题，是最纠结的事情。

    可对于他来说，那是想也不用想的问题。

    木叶隐村这个阵营毫不犹豫的出现在他的心头之中。

    “叮~开启超S级跨界登游主线任务：收集九大尾兽，复活十尾。”

    让秦宇预想不到的是，当他准备选择木叶隐村这个阵营的时候，登游系统却是忽然传来了提醒。

    “怎么会这样？难道是因为跨界登游令牌的原因？”

    秦宇眼里闪过了一抹惊讶。

    “每一枚跨界登游令牌除了可以让登游者享受一人模式的跨界登游之外，都隐藏一个超S级跨界登游主线任务。”。

 第511章 任务即是机缘：晓组织阵营

    对于秦宇的疑虑，登游系统也立刻给出了解答。(书^屋*小}说+网)

    “跨界登游令牌附赠的吗？真的好啊，平时主线任务什么的都需要特定的条件才能激发，现在使用了令牌居然还直接附带了。”

    秦宇目光微微一亮，脸上浮现出了一抹浓郁的喜色。

    登游系统发布的任务最好的地方就是从不强迫，失败没惩罚，你不做也没什么，但成功就奖赏巨大。

    现在整个地球的登游者都知道，登游系统发布的任务，不但不是大坑，而且还是巨大的机缘。

    也正是如此，对于跨界登游令牌附赠的隐藏任务，往往是一票难求。

    就连各国高层都曾经多次在私下里表示愿意出高价，换取秦宇可以激发那么多主线任务的方法与经验。

    “这个任务牵涉到了火影世界的终极主线。

    虽然登游系统没有给出完成这个任务能有多大的奖励，但用脚趾头想想，这个奖励，必然不会低。

    毕竟这可是极为少见的超S级跨界登游主线任务。

    看来，选择阵营上需要换一换了，这个木叶隐16村怕是不能选了。”

    收集九大尾兽，复活十尾，必然会牵涉到五大忍村。

    以目前高层平日没事做，最喜欢的就是坑自己的人的个性。

    秦宇不用想也知道，其他几个忍村一施压，第一个对他下手的就是木叶忍村。

    他虽然不惧，但也不想在对付五大忍村的时候，还要被身边的人拖后腿。

    “这个超S级主线任务如此稀少，必然奖励无比丰硕。

    值得我为了这个任务专门调整阵营的选择。

    复活十尾的话需要用到轮回眼。

    捕捉尾兽的话，需要准确的情报系统，否则尾兽在哪里都不知道，还怎么捕捉。

    最后封印尾兽同样需要外道魔像，独有的封印方法，这些还是离不开轮回眼・・・・・・”

    秦宇深思起来，一个个念头萌生出来。

    现在的他，早已不是当初第一个登游海贼王世界时候的小雏鸟。

    现在的他，在海贼王，在地球都是至高无上的存在。

    考虑问题，取舍方面与过去那是不可同日而语。

    一番思索后，秦宇果断的将木叶隐村的选择排除在外。

    不可否认，在木叶隐村的确能激发很多隐藏主线，支线剧情。

    可是，这些隐藏主线，支线加起来都不如一个超S级的主线任务奖励多。

    最重要的是，针对这个超S级主线任务，秦宇还是有信心能激发出很多其他隐藏主线。

    “我选择晓组织阵营。”

    看似思索了好一会，实际上秦宇不过是思索了几分钟就理清楚思路，甚至连行动计划已经有了一个大纲。

    “阵营选择完毕，开始登游”

    登游系统立刻给出回应，刹那间秦宇就察觉到眼前所在的空间产生的大变化。

    转眼之间，他就来到了一个周围几乎全是巍峨耸立的钢铁建筑，天空长年灰暗，弥漫着稀里哗啦雨水的忍村之中。

    这里虽然长年都是雨水季节，忍村内部气氛略显压抑，阴暗，但忍村内部的街道上还是人来人往。

    整个忍村不说充满朝气，但放眼看去，起码还是有着一片祥和。

    虽然不如木叶外表看上去阳光明媚，但也颇有点欣欣向荣之气。

    “能将一个常年弥漫战火，被三大忍村包围的小忍村治理成这个样子，这长门还是有点治理的才华。”

    虽然雨隐村是被长门治理，发展得不错，但也仅仅当得起秦宇嘴里还有点治理的才华而已。

    无他，因为海军本部在他的一手操作下，短短时间成为伟大航道的绝对霸主。

    不管是实力还是能力，他都有资格点评长门。

    “我现在虽然是晓组织阵营的一员，但也只是十分外围的成员，连晓组织的真正候补都算不上。

    这可不好办啊，指望晓组织那般不负正业的家伙，这捕捉尾兽不知道要出多少蛾子。”

    秦宇展开了见闻色霸气，他那顶级的见闻色霸气感知范围极其辽阔，刹那间就将整个雨隐村都笼罩在感知范围之内。

    “找到了”虽然秦宇没有见过长门，但气息的强弱却是一目了然。

    整个雨隐村就只有一股强大到碾压所有气息的存在，而且这一股气息还散发着一种高贵，有别于其他气息的压迫感。

    只是几秒的时间，秦宇就锁定了目标朝着长门所在的位置走去。

    “嗯？”雨隐村最高的建筑里，正在处理着晓组织与雨隐村各种政务的长门眉头一皱，不过紧皱的眉头很快就舒缓开来。

    不过才几分钟后，他的眉头再次皱起来。

    这一次，他放下了笔，双手结印，一双浮现出圈圈波动，让人一看就产生一种197被神灵注视着的感觉的眼睛迸发出一抹寒光。

    “怎么了？长门”一张张白纸凭空飘散而出，如雪花漫天。

    这些白纸在出现后立刻组合在一起，形成一个有着一头蓝发，发丝上点缀着一朵纸花，相貌清丽绝伦，浑身被一件黑底火烧红云的长袍覆盖的年轻女孩。

    “也没什么，小南。

    就是在刚才我发现村子里的一个人朝着我所在的位置走过来。

    不过一开始我没当一回事，毕竟朝我这个方向走也没什么。

    可渐渐地，他发现，他的目标准确无误的直指我就引起了我的注意。”长门说道。

    “不会吧，你一直以天道佩恩出现在雨隐村里。

    在雨隐村根本没人知道你的存在，一直都以为佩恩就是你。

    他怎么可能知道你，并且还能找到你？”

    小南微微一惊，平时她都隐藏在长门的身边，隔绝了感知忍者发现长门的可能性。

    在她看来，除了阿飞以及绝之外，根本无人能找到长门才对。

    “难道这个人想要刺杀你？”小南说到这里，眼眸寒光一闪。。

 第512章 长门，你还不够资格让我刺杀

    “抱歉，我并非想要刺杀两位”可在这个时候，一道声音突兀在两人心中升起，让他们两人汗毛竖起，一种毛骨悚然的气息笼罩全身：

    “而且，不是我看不起两位，就凭你们，还不够资格让我来刺杀你。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快”

    “不是错觉，是真的”长门浑身迸发出让虚空都变得极其压抑，仿若招来了一座大山的重力压迫在空气上般的气势。

    “是谁？”小南娇躯绷紧，如同一头母豹子一般随时朝隐藏在暗处的敌人发动猛攻。

    “两位还真的是贵人事忙，你们不是在刚刚才讨论过我吗？”秦宇的声音再次在两人心头响起。

    “是你你居然可以隔着那么遥远的距离直接与我们的心灵对话。

    说，你究竟是谁？你绝对不是雨隐村的人。”

    长门眼里寒芒闪烁，直接在冷声质问。

    “老实说，我也没兴趣做雨隐村的人。

    我来雨隐村，只是想看看晓组织有没有资格让我加入。”

    秦宇一句话就让长门眼里的寒芒已经变成杀机了。

    晓组织，哪怕是在雨隐村也是机密。

    知道的人，可没有几个。

    可现在，却被一个神秘人一口道破。

    最重要的是，现在正处于敏感时期。

    晓组织隐藏在忍界黑幕之中这么多年，也快到了露出獠牙的时候。

    长门绝对不允许在这个时候有任何阻碍晓组织的存在。

    不用长门多说，小南就准备施展瞬身术果然将秦宇杀了。

    “看来小南小姐真的很迫切想要见我。

    不用那么焦急，我现在不是正朝你们过来吗？

    耐心等等吧，两位不会连这点耐心都没有吧。”

    只是小南还没有所行动，秦宇就已经提前说道。

    “他不但可以隔着遥远的距离与我们心灵对话，还能在那么遥远的距离下，知道我们心里想什么？

    这怎么可能？哪怕是最强的感知忍者都做不到。

    哪怕是轮回眼也必须将对方的灵魂抽出来才能勉强做到．々。”

    长门突然吸了一口凉气。

    他虽然继承了轮回眼，甚至自诩为神，但却不是妄自尊大的人。

    他很清楚，有着轮回眼的自己与宇智波斑，初代火影这样的忍者还是存在着质的差距。

    “不，他连我们的一举一动都能清楚知道

    这是什么血继限界？怎么我听都没听过。”

    小南浑身一紧，本来打算施展的瞬身之术也停了下来。

    她侧头看向长门，后者对其摇了摇头，示意她暂且静观其变。

    “好，我就在这里等你，我也很想知道，究竟是何方神圣来我这个雨隐村”

    电光火石之间，长门就有了决定。

    来他面前更好，虽然秦宇那可怕的感知能力让他十分的忌惮，但是掌握在六道佩恩的他，并不惧怕任何人。

    连被誉为忍界“半神”的半藏都死在他的手里，长门又何惧任何人。

    “只是我这雨隐村虽然不如五大忍村那般家大业大，但也不是什么人都能轻易上来。”

    长门在心里想道。

    “放心，来者是客，我又没打算充当一回恶客，所以，我不会杀人的。”

    秦宇的话差点将长门和小南给气乐了。

    他这话是什么意思来着，这不是说，就算再多人把持，他也能轻易上来。

    这是在践踏他们掌控的雨隐村的实力吗？

    “我拭目以待”长门心里虽微怒，但却没有表现出来。

    “我倒要看看你有什么本事，居然敢瞧不起我们雨隐村。”小南结了一个印。

    隐藏在雨隐村雨影办公楼四周的暗部，忍者分别在各层严密把手。

    长门也施展忍术，观察着秦宇的一举一动。

    他倒是要看看秦宇怎么在不杀一人的情况下上来见他。

    此时，秦宇已经是走到了一座钢铁大楼的门口。

    只是他还没走出几步，一道道身影鬼魅般突然出现在他的身侧。

    这些身影全部都手持苦无，短刀等忍具将他包围起来。

    “控制住，死活不论”为首的雨忍一挥手。

    “水遁秘术・千杀水翔”

    八个的雨忍同时结印，漫天雨水刹那间变成锋利的千本。

    呈现三百六十度将秦宇包围起来，每一把都寒光四射，让人看了都头皮发麻的千本朝他猛地激射过去。

    “．ˇ这就是忍术吗？果然神奇。

    运用体内有别于恶魔果实能量，有别于霸气的能量产生的神秘能力吗？”

    秦宇玩味的打量着这些千本。

    连一点防御的姿态都没有，就任由这些千本刺在了他的身上。

    “真自大”站在高楼处的小南与长门面带冷笑。

    锵锵

    所有千本突刺在秦宇身上，就跟银针弹射在钢铁上一样，除了发出金铁交击生声，迸发出点点火星外，无一例外全部弹开。

    “术看着还可以，但威力太弱了。”秦宇失望的摇了摇头。

    这样的术，就算他不用霸气，单纯的用肉身去抗，也破不了防。

    甚至这样的术，朝着他的致命地方，比如太阳穴，眼睛，下阴，脊椎等地方打去都没用，一样破不了防御。

    了钱赵　　“这家伙是铁打的吗？”

    施展忍术的雨忍们一个个满脸呆滞。

    这种情况，他们还是第一次遇到。

    “别发呆了，他只是身体强大，应该是运用了土遁的忍术，给我打”

    为首的雨忍低喝一声，所有雨忍都冷静下来，立刻再次结印。

    “忍术呢，我是看到了，查克拉，我也看到了。

    真是抱歉，我现在没时间浪费在你们身上。”

    秦宇摇了摇头，看也不看这些雨忍一眼，就这么朝大门走去。

    “找死”看到秦宇如此轻视他们，这些雨忍们一个个满脸怒容的释放忍术，想要将秦宇杀死在这里。

    只可惜，在他们还结着印的时候，一股天威般的霸王色霸气如风暴般自秦宇的身体释放出来，席卷周遭。。

 第513章 擦身而过，无一雨忍可站立不倒

    每一个被霸王色霸气触碰到的雨忍，都像是被人一把大锤砸在了脑门上的普通人。

    一个个双眼发白，意识瞬间被碾压，全身力量瞬间被抽走，一个个雨忍横七竖八的倒在了地上。

    轰

    当秦宇踏入钢铁大楼第一层的时候，更多的雨忍朝他们施术。

    可这时候，霸王色霸气横扫八荒六合，所过之处，大地破裂，墙壁层层崩裂。

    秦宇根本对周围的雨忍视若无睹，径直的朝前方一步步走去。

    所有雨忍都还没与他擦身而过，就一个接一个的倒在地上。

    秦宇每通过一层，都有大量的雨忍想要袭击他，可这些雨忍无一例外，还没行动就被霸王色霸气震晕。

    当秦宇走到顶层，站在长门与小南所在房间的大门外的时候，整栋钢铁大楼除长门，小南以外，没有一个雨忍还能站立着。

    除此之外，大楼的每一层不管是墙壁还是地面都龟裂开来。

    这一座钢铁大楼本身是十分坚固，虽然长年被雨水浸泡340，但事实上却崭新一片。

    可现在，这一座崭新的钢铁大楼已经变成了一座随时崩塌的危楼。

    咕噜

    秦宇就站在门口，而房间内的小南和长门却是满脸愕然之色，仿佛看到了什么恐怖的事情一样。

    事实上，在他们看来，这就是最恐怖的事情。

    “看到了吗？小南”长门问道。

    “气势，怎么可能？这个世界怎么可能有人不用任何力量，仅仅只是用气势就将守卫雨影大楼的雨忍们震晕过去。

    哪怕是千手柱间，宇智波斑加起来都不可能做到。

    不，就算是传说中的六道仙人都不可能做到啊。”

    小南的喃喃自语声中全是骇然与惊悚。

    他们之前虽然知道秦宇不是易于之辈，可随着秦宇每往上走一层，倒下的雨忍每多出一个人，他们对秦宇的评价却是提高一倍。

    当秦宇站在门外的时候，他们两人心头已经没有一切多余的念头了。

    不管是号称天使的小南，还是自诩为神的长门，他们此时心中只有一片悚然。

    “哪怕是幻术，都很难让人晕倒。

    强大如宇智波鼬的月读虽然可以直接损伤人的精神，但每一次也只能对一个人使用而已。

    可这个人，仅仅只是将气势提升上来，就没人可以扛着他的气势而不倒下。

    这样的人，不出手都如此恐怖，如果出手的话，忍界之大，有人能挡住他吗？”

    想到自己之前还自命为神的行为，长门不禁一阵自嘲。

    忍界之大，果然是卧虎藏龙。

    原来他也不过是井底之蛙而已。

    现在，他已经没有了掌握一切的淡定了。

    面对站在门口的秦宇，他心里有的只是忐忑和不安。

    咯吱

    大门被一只手推开来，长门和小南也终于看清楚了秦宇的样子。

    年轻，年轻到让小南和长门都感觉到匪夷所思。

    如果秦宇四五十岁的样子，那，他们还能勉强接受。

    可现在，秦宇的样子，简直比他们两个还要年轻，这对他们的打击简直就是碾压式的。

    “这家伙难道是还在娘胎里就修炼的吗？”小南心里不禁自问。

    “两位，见你们一面要过的关卡可真是不少啊。”

    秦宇推开大门走进来，就像是回自己家一样，随意自在的走到了长门与小南的面前，坐在椅子上说：

    “这是我们第一次见面，就算，但下不为例。

    bgbe　　类似的事情，我不希望再看到下一次。

    否则，到时就不再是晕倒那么简单。”

    “敢问阁下是谁？来我雨隐村所为何事。”

    仅仅只是小露一手，长门已经是如临大敌了。

    如果说之前他们想的是怎么抹杀掉秦宇。

    那，现在他们想的只有一件事，如何避免与秦宇产生冲突。

    这就是忍界，这就是忍者。

    比起海贼与海军，比起伟大航道还要赤裸裸。

    想想看，忍界是什么东西？那可是给钱就可以让他们随意杀人的存在。

    哪怕是看上去最阳光，好像要拯救世界的木叶隐村也是接杀人任务的。

    甚至就连木叶隐村的主角漩涡鸣人，不也是做过很多类似的杀人任务。

    唯一不同的，仅仅只是龙套与主角而已。

    在伟大航道，起码还有保家卫国，保护平民这个概念。

    可在忍界是没有。

    忍者之间的战争与厮杀，从来都只有赤裸裸的利益而已。

    哪怕是面前这位长门，所谓的忍界和平的理想，纯粹也只是同伴的死亡萌生的念头而已。

    宇智波带土，长门，宇智波斑乃至于初代火影，实际上他们追求和平的行为，都是当婊子又立牌坊的行为。

    根本没有一任何一个人，将忍界人你的死活放在心上。

    在这种环境下，强者为尊，弱肉强食的思维深深地扎根在每一个人的心中。

    哪怕是长门，小南也不例外。

    “你们可以叫我秦宇。

    我来这里，只是想要看看晓组织如何。

    究竟值不值得我将心思与时间浪费在上面。”

    秦宇一开口就让长门与小南身体绷紧，心神沉重：

    “不要试着在我面前说谎，否则后果你们是知道。

    轮回眼虽然是不错的能力，但就凭你那半吊子的轮回眼的瞳力，我反手之间就可以碾死。

    如果不信的话，你可以试着在我耐心耗尽之前过来掂量一下。”

    他就坐在椅子上一动不动，一句话让长门心里迸发出一股战意。

    虽然他对秦宇忌惮到骨子里，但是没打过，还是不知道胜负的。

    谈判也好，对话也罢，都是建立在实力的基础上。

    没实力，什么说话权都没有。

    第四次忍界大战之后为什么有和平，为什么五大忍村经常聚会。

    不是因为经历过生死与共的战争，而是漩涡鸣人与宇智波佐助任何一个都可以横扫整个忍界。

    其他四个忍村还想要存在，唯一的选择就是迎合，配合漩涡鸣人，仅此而已。。

 第514章 神也好，天使也好，都给我跪着

    “他虽然不出手，单凭气势就能将下面的雨忍都震晕。

    但我不是雨忍可比，他的气势根本不足以将我压垮

    况且我有轮回眼，不管是精神还是气势，都对我没用。”

    想到这里，长门动手的欲-望顿时升腾到极致。

    可让他万万没想到的是。

    正是在他动手念头达到最浓烈之时，一股磅礴得让他觉得天都要被压碎，地都要崩塌，一念之间足以改天换地的压迫力狠狠的震在了他的_精神与肉体上。

    “啊”遭遇到骤然而来的震慑，哪怕是精神坚韧，又有轮回眼增幅的长门都有种精神要被震裂的感觉。

    轰隆

    小南听到长门发出痛叫，她下意识的就要出手。

    可在这时，外面的天空骤然狂风呼啸，雷鸣电闪，滚滚压迫力让她产生窒息的感觉。

    说到底，她只是一个精英上忍而已。

    就算算上早有准备的秘术，也只能在一瞬间迸发出威胁影级的实力，但也仅此而已。

    连长门骤然遭遇到秦宇火力全开的霸王色霸气震慑都有种精神被震裂的感觉。

    不管是心智还是精神气势都远远不如长门的她，被压迫得呼吸困难。

    眨眼之间，她心中动手的念头全部都被碾灭了。

    此时此刻，她只能大口大口的喘息着，浑身香汗淋漓。

    不下片刻，小南率先支撑不住，身体一下子耸拉下来，膝盖跪在了地上。

    “小南”长门脸色大变，只是，此时的他都自顾不暇，如果能帮小南。

    毕竟是轮回眼的拥有者，精神意志坚韧。

    秦宇的霸王色霸气虽然强大，但还能强大到可以直接撕裂他的精神意志的地步。

    渐渐地扛住了秦宇的霸王色霸气的长门想要动手，可一个比大海还要深邃，天空还要浩瀚，大地还要沉重的撼天巨力降临到他的身上。

    他连召唤佩恩六道的机会都没有，就和小南一起跪在地上。

    连出手的机会都没有，两人就跪了下来。

    小南已经是精神意识濒临昏迷的地步，是什么多余的念头都没有了。

    而长门呢，虽然感觉到从未有过的屈辱，但更多的却是骇然以及敬畏。

    他从来没想过这个世界有人会恐怖到这个地步。

    都不需要出手，就已经让他们晓组织最强的组合跪在地上了。

    “秦宇先生，还请住手，我们认输了。”

    看到小南几乎要崩溃的架势，长门虽然还有能力反抗，但直觉还是理智都告诉他。

    如果他这么做，不管是他还是小南都会死。

    生死之间，他想到了很多，小南的安危，自己的安全，弥彦的梦想，以及即将展开的计划与追求。

    说时迟，那时快，在小南快要昏迷的时候，长门低喝道。

    那可怕的压迫与恐怖的巨力随着他开口的瞬间，都荡然无存了。

    仿若从未来过似的。

    再看秦宇由始至终都坐在椅子上，一动不动的样子。

    逃过一劫，正骇然看着的小南都不禁生出一种似梦似幻的感觉。

    “现在，可以安静听我说话了吗？”

    弹指之间，不，是连手都没有出，就将晓组织的神与天使压迫得跪在地上的秦宇施施然的开口：

    “将晓组织目前的情况说出来，重复的话，我不想多说。”

    长门吐了一口浊气，心有余悸的看了一眼秦宇。

    知道秦宇可以看穿人心的他根本不敢，也无法在秦宇面前说谎。

    他只能开口说实话：

    “晓组织目前有九个核心成员，除了打探情报的人之外，其他八个都如我与小南一样，两人组成一个小队行动。

    组织成员以各国S级叛忍为主，实力最差的都有精英上忍级。

    如果秘术全开的话，能在一瞬间拥有威胁到影的实力。”

    “九个成员，这么说来，我所登游的火影忍者世界目前还处于的疾风传展开之前的时间段。”

    长门只是说了一小部分信息，就让秦宇品味出了很多情报。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    首先，他已经大致确认了现在他所处的时间。

    在疾风传之前是确定的，不过是之前到现在地步的话，还要有待考证。

    “你和小南不用多说，其他七个，分别是谁？”秦宇问道。

    “宇智波鼬，干柿鬼鲛，迪达拉，赤砂之蝎，绝，飞段，角都。”长门犹豫了一下，最终还是说实话。

    现在组织已经进展到即将展开尾兽全面捕捉计划的时候，他不甘心在这里就结束。

    而且，他想到了秦宇的来意，他好像对晓组织感兴趣。

    这让长门心中不禁萌生出一个让他都觉得疯狂的想法：他想要拉拢秦宇入伙。

    ......... .......

    “实力还算可以，捕捉尾兽的话，倒是可以起到一点作用。”

    只是让长门浑身颤粟的是，秦宇一句话居然就道破了他们组织的核心秘密。

    “不用一副见鬼的表情，对晓组织的理解，我比你们两个更清楚。

    包括阿飞，绝，以及背后的一切。”秦宇语出惊人。

    “什么？”小南吸了一口凉气。

    秦宇的实力让她觉得恐怖也就算了，怎么简直就像是先知一样。

    这让小南有种自己在秦宇面前就和脱光衣服的人没什么分别的感觉。

    长门的反应虽然没有小南大，但也浑身说不出的难受。

    这种感觉比起被白眼盯着还要不舒服。

    “收集尾兽，制造尾兽兵器，然后利用尾兽兵器，征服世界，就是你的目标吧。”秦宇说道。

    “秦宇先生果然厉害，什么事情都瞒不过你。”

    此时，长门除了苦笑之外，已经不知道露出什么样子好了：

    “秦宇先生，我看你对我的晓组织有点兴趣，想来也是希望追求和平的人。

    你我既是志同道合之人，不如携手合作，打破五大国的垄断，结束忍界乱世，迎来和平的时代。”

    知道什么都瞒不过秦宇的长门索性放手一搏，直接对秦宇抛出橄榄枝。。

 第515章 一念苍穹破，神的低头

    “长门你・・・・・・”小南吃惊的看着长门。

    说真的，她完全没想到长门居然敢邀请完全不知道来路，目的，唯一知道的就是恐怖无比的秦宇加入他们的组织。

    且不说秦宇这样的存在根本不是长门所能压制，掌控。

    单单就是，秦宇那么强大，会加入晓组织帮他们吗？

    长门没有理会小南，而是用忐忑，紧张之中略带期待的目光看着秦宇。

    事实上，他也知道这样做是一步险棋。

    可见识到了秦宇的实力之后，长门动心了。

    在他看来，如果有秦宇的帮助的话，即将展开的尾兽捕捉计划，必然会全面成功的。

    至于能否邀请成功，虽然长门也不抱什么希望，但如果不做的话，就绝对没有希望。

    长门“四五三”这么一开口，两人都的眼巴巴的看着秦宇。

    这个办公室的气氛霎时间变得极其压抑。

    小南更是紧张的看着秦宇，生怕长门的话让秦宇不满。

    “好啊”在他们心脏扑通扑通剧烈跳到极致的时候，秦宇开口了。

    这一开口，完全让他们满脸愕然。

    “答应了？”小南的一脸懵逼的喃喃道。

    “就这么简单”就连长门也有一种如梦似幻，完全不真实的感觉。

    在他看来，就算秦宇会答应，也应该提一堆条件才对。

    可现在，秦宇不但没拒绝，反而还十分干脆的答应了。

    “怎么？这不是你们两个最想要的结果吗？

    现在这个结果摆放在你们面前，怎么还不高兴？”

    秦宇似笑非笑看着长门与小南。

    “秦宇先生，你就别开我们俩的玩笑了。

    虽然我巴不得秦宇先生能加入我们组织，但还请秦宇先生不要拿这么重要的事情来开玩笑。”

    长门苦笑道，显然他以为秦宇是在戏弄他。

    “好吧，既然你不愿意，那我收回刚才的话，我拒绝加入。”秦宇笑得更加灿烂了。

    难怪那么多人挖空心思想要掌控权力。

    权力也好，力量也罢，都是通往掌控众生生死的途径，是掌控众生的权柄。

    可他，现在不只是能掌控长门与小南的生死，就连他们的心灵都玩弄在鼓掌之间。

    “额・・・・・・”长门和小南此时已经不知道该说什么好了。

    他们的思维，已经是一片混乱了。

    “怎么？我说答应，你们不高兴。

    我拒绝，你们又不说话。

    那，你们想我给你们怎么样的回答才满意？

    我看，现在不是我在开你们玩笑，而是你们在开我玩笑更多一点吧。”

    秦宇的声音听不出喜怒，但却让面前的晓组织最强双人组浑身打了一个激灵。

    “秦宇先生，我们绝对没有戏弄你的意思。

    只是，你答应得太过爽快。

    让我们一时之间有点・・・・・・”长门说到这里微微一顿。

    “有的不真实，觉得不太可能是吧。

    你们忍者什么都好，就是喜欢揣测，怀疑。

    不管我是什么目的，反正你现在的初衷不是让我加入你的组织吗？

    现在我加入了，那一切的目的都不再重要，不是吗？

    还是说，在你们心里，我的目的，比你们心中的尾兽兵器计划还要重要？”

    秦宇的话让长门和小南无法反驳的同时，眼里的亮光也越发清晰了。

    “秦宇先生，你说得不错。

    只要你能加入我们组织，这个才是最重要。

    只是秦宇先生，恕我直言，不是我想窥探你的隐私。

    而是每一个加入晓组织的人，都是抱着某种目的才加入的。

    所有成员都是，而加入组织的人，都是可以借用组织的力量达成他的目的。

    当然，我想以秦宇先生的实力，忍界虽大，但也没什么事情是你无法完成的。

    只是，如果不介意的话，我们可以为你们打下手。”

    长门将姿态放得很低。

    对于一个组织来说，首领弱，成员强，这就等于主弱臣强一样。

    长门很清楚知道自己是不可能玩得过秦宇。

    为了他的计划，他果断的将自己神的姿态，尊严，全部都放下。

    “如果我不说点什么，我想你做梦都说不着吧. ......

    也罢，反正也没什么可以隐瞒。

    硬要说，我的目的是什么的话，应该可以说是我想看看查克拉的源头是怎么样的。”

    秦宇深深地看了一眼长门一眼。

    能将一个个堪称忍界超级问题儿童的晓组织成员，给压迫得服服帖帖的长门，的确不是一般人可比。

    “查克拉的源头？”长门与小南眼里全是不解。

    查克拉的源头人人都知道，那是六道仙人。

    只是这方面的事情，忍界还真的没有什么人有兴趣去探索。

    包括长门，小南也是。

    忍界的人，想的只是怎么更加有效率的利用查克拉，考虑的就是怎么利用查克拉开发出更强的术。

    至于查克拉的历史，诞生什么的，却是没有人会去追溯。

    “忍者都想着怎么利用查克拉开发出最强的术。

    却不知道，连查克拉是什么东西，怎么诞生，源头是什么都不知道。

    又怎么返本归元，追溯源头，变得更加厉害？”

    秦宇摇了摇头，也不去对长门他们细说：

    “你们还停留在利用查克拉这个层次。

    根本没超脱到追溯查克拉本质为何物的境界，说再多，也是对牛弹琴。

    反正你只需要知道，你们的尾兽兵器，你们2.3的战争计划，和平计划，我都没有半点兴趣就可以了。

    当然，前提是，你们不会妨碍到我。

    加入你们组织，也只是考虑到，你有轮回眼，你的组织的行动也对我的计划能有点便利。

    可如果，你们组织不再带给我便利，反而带给麻烦的话・・・・・・”

    轰隆

    秦宇什么都没做，仅仅只是霸王色霸气全开。

    雨隐村上方的苍穹查克拉龟裂开来，呈现天崩地裂的天地异象。

    咔嚓

    恐怖的霸王色霸气席卷整座钢铁大楼。

    仅仅只是片刻，整座钢铁打造的大楼已经是被秦宇的霸王色霸气强行震得崩塌，成为废墟。

    唯一残存下来的，只有一副狼狈之相，一脸骇然表情的小南与长门・・・・・・。

 第516章 新鲜出炉的副首领与炸刺的晓

    “所有成员，放下手头的工作，立刻前往B据点集合，记住，是最快的速度”

    雨隐村一座崭新，作为长门办公的钢铁大楼里。

    长门结了一个印，通过手中的手指作为媒介，瞬间联络在忍界各地的成员。

    “首领，你这么做可不厚道的啊，我还在给邪神大人祷告，怎么可以停下来。”

    刚刚的运用禁术杀死了一个忍者的飞段立刻发起了牢骚。

    “如果你晚到的话，以后你就可以省下祷告的麻烦的，我会亲自送你去见邪神大人。”

    长门的声音直接印入了他的脑海里。

    “角都，看样子，这一次佩恩是来真的。”飞段立刻闭嘴了。

    长门能统帅晓组织，靠的就是绝强的实力。

    可以说，晓组织的任何一个人在加入的时候，都挑战过他。

    不管是飞段，角都，大蛇丸，甚至是抱着特殊目的加入的宇智波鼬。

    无一例外都惨败在了轮回眼的手里。

    “看来我们的艺术争论要先停一下了。”艺术二人组的迪达拉对赤砂之蝎说道。

    “你可以选择不停的，反正你追求的艺术不是一瞬间的爆炸，升华吗？”16

    赤砂之蝎嘲讽道。

    “是那样没错，不过在晓组织里可以让我更加肆无忌惮，更加畅快的追求我的艺术，就这么死了，有点浪费。”

    迪达拉无视了赤砂之蝎的激将法。

    “鼬，佩恩可是很少用这样的口吻说话，你说是不是发生什么大事了。”

    干柿鬼鲛扛着一把忍刀鲛肌对身边沉默寡言的宇智波鼬反问。

    “去了不就知道了”宇智波鼬还是惜字如金。

    干柿鬼鲛也习惯了，只是咧嘴一笑，便不再多说。

    “究竟是什么事？以佩恩的个性，就算是捕捉九尾也不会如此慎重，直接以命令的口吻强迫所有人即刻集合。

    难道，晓发生了比捕捉九尾还要重大的事情？那是什么？

    是和宇智波斑有关吗？

    也不太可能，如果是他的话，现在应该已经找上我了。”

    宇智波鼬嘴上不说，但心里却是思虑重重。

    晓组织的成员，实力最差的精英上忍级接近准影。

    他们施展自己的手段，快速赶路下，一天的时间都不用，就聚集在B据点了。

    “我说，首领，这一次，我的祈祷可是被你给破坏了。

    如果是什么鸡毛蒜皮的小事，那你就必须给我平息邪神大人的怒火。”

    距离B据点最接近的不死二人组最先赶到。

    飞段进来看到了天道佩恩，就劈头盖脸的发起牢骚。

    “闭嘴，一边站着，等人齐了，我自然会说。”天道佩恩瞥了一眼飞段，那充斥着毁灭与创造之力的轮回眼让飞段打了一个冷颤。

    “切，搞得那么神秘，我倒是要看看，有什么事情比跟邪神大人祈祷还要重要。”

    飞段骂咧咧的说道，不过还是乖乖走到一边去等着。

    角都没有开口，时间对于他来说，是没什么意义的。

    不过他心里也是有点好奇。

    究竟是什么事情，值得晓组织那么大动静。

    要知道，就连封印尾兽，也不需要全员真人集合，只需要施展秘术将影像投放过去就可以了。

    其他人的动作也不慢，在飞段他们到了不久后，晓的其他成员就跟着陆陆续续赶到。

    “像这样的大集合，可是很少见啊。”鬼鲛一见面就说道。

    “切，我可不想看到你这个鲨鱼脸

    首领，叫我们过来是有什么事，居然比我追求艺术还要重大。”

    迪达拉不屑道。

    “只有永恒的艺术，才能长存不朽，面对什么都不急不缓，永远保持着最美的艺术形态。

    你那简单的爆炸，如此的急躁，自然无足轻重。”赤砂之蝎毫不犹豫的怼了自己的同伴一刀。

    “你说什么？我的艺术是无足轻重。

    我跟你说，蝎大叔，我可不许你这么说。

    如果你端正这个态度，跟我道歉的话，就算你是前辈，我也・・・・・・”

    “安静”看到人来齐了，就变得吵吵闹闹，天道佩恩那略带不满的冰冷声音席卷整个基地内部。

    他的权威还是很高。

    虽然众人还一副不爽，随时会再次撕逼的样子，但他们迫于佩恩的压迫，都暂时闭嘴了。

    “今天叫你们来只有一件事。

    那就是欢迎我们组织再次多了一个成员。

    我跟你们介绍，秦宇，为晓的副首领，地位等同于我。”

    天道佩恩此言一出，安静的基地再次变得喧哗，吵闹起来。

    “什么？就是一个成员加入，居然要我们那么多个人来迎接，欢迎他？”

    迪达拉双眼瞪大，一副惊讶中带着不爽的表情。

    “首领，你这个玩笑好像开大了，一个成员加入就加入，居然因此打搅了我对邪神大人的祷告”

    飞段也非常不满。

    宇智波鼬虽然没有说话，但眼眸深处也是掠过了一丝冷色。

    他的时间可是很宝贵的，毕竟他已经是时日无多了。

    如果只是这种事情，在他看来只需要影像过来就足够了。

    天道佩恩的话，无疑是让他们都炸毛了。

    在场的人，不管是说话的还是不说话的，反应都差不多，对于460新来的成员都很不满。

    “首领，如果只是这样的话，我觉得你可以换个人加入了，最近我正好想换颗心脏”

    角都的声音森冷无比。

    虽然他在乎那么一点时间，但他不想将时间浪费在这些小事情上。

    有这个时间，还不如多赚一些钱。

    “这个主意不错，心脏你拿去，但我要将他作为奉献给邪神大人，用来平息邪神大人怒火的祭品”

    飞段眼里寒芒闪烁。

    这就是晓，一言不合就杀人很正常。

    哪怕对象是同组织的成员。

    像角都，都杀了好几个自己的同伴了。

    “叫他出来，我倒要看看，是什么家伙居然敢打搅老子研究艺术。”迪达拉直接就叫嚣了。

    天道佩恩默默无言，只是用看死人的目光扫过在场每一个人。

    最终他还是什么都没做，只是在心里为自己组织的每一个人祈祷起来。

    “看来诸位都对我不太满意，不过也没关系，如果有什么意见，你们都可以跟我当面提。”

    一道不大不小，不急不缓，仿若走珠落玉般清脆的声音回荡在每一个人的耳边，同时也切断了晓每一个人的声音。

    迪达拉等人都顺着声音的源头看了过去・・・・・・。

 第517章 你秦宇让我站着，我飞段绝不敢坐着

    一袭黑底火烧红云长袍，如夜空漆黑纯粹的碎发，黑宝石般的星辰双目，挺拔健壮的身影印入晓所有成员的双目。

    在他们的目光下，这一袭人影迈着蕴藏某种节奏，仿若艺术般的步伐从基地的房间里不紧不慢的走到了他们的面前。

    “意见是一大堆，但我对于邪神大人的祭品从来是只有祷告，没有提意见的兴趣”

    最急躁的飞段一看秦宇的态度没有半点放低的架势。

    反而很是理所当然的样子，顿时让他彻底炸毛了。

    晓的内部并不怎么团结。

    仗着不死之身的飞段，除了佩恩之外，根本不惧任何人。

    也正是如此，往往第一个炸刺的就是他。

    现在也是如此。

    心里憋了一肚子火，十分不爽的飞段直接拔出他的大镰刀卷起犀利的劲风朝秦宇劈砍下去。

    他这一动手，哪有半点手下留情的架势，完全就是拼个你死我活，以命换命。

    本来也想动手的迪达拉看到飞段率先出手。

    高傲的他，不屑于与其他人围攻同为晓的成员。

    “可恶，这飞段下手就是快，出气筒被他给抢了。”迪达拉满脸遗憾的叹了一声。

    “毛头小子，去见到邪神大人的时候，记得跪在他面前好好地忏悔你的罪孽。”

    飞段看到秦宇一动不动，眼里闪过了一抹不屑。

    他还以为这个被佩恩称之为晓组织副首领的人会有什么本事。

    没想到居然是一个银样J枪头。

    其他人看到秦宇仿佛吓傻的样子，脸上也全是冷然之色。

    他们可不是什么好相与的人。

    敢要他们等，自然是需要承担这个代价。

    如果承担不起，只能拿命来偿。

    “这个世界，没人可以让我跟他忏悔，神都不可以¨「”

    秦宇嘴角微微一扬，在天道佩恩充满无限怜悯的目光下，那让他天道佩恩都忌惮，畏惧到骨子里的霸王色霸气比风暴还要刚烈的在整个基地之中爆散开来。

    嗤拉

    霸王色霸气所过之处，如天灾降临。

    一道道狰狞，粗大的裂纹爬上了基地周遭结实，坚固的墙壁与地面。

    “啊这是什么鬼东西”

    首当其冲的飞段更是第一时间惨叫一声。

    他感觉到自己引以为豪的不死之身在霸王色霸气面前，简直形同虚设。

    他的灵魂就像是板上鱼肉一样，被人肆意宰割着。

    每一刻，撕裂灵魂与身体的痛苦都席卷全身神经，大脑，让飞段有一种疯掉的感觉。

    “啊，给本大爷停下来”

    身体的痛苦，经过禁术改造的飞段完全能承受。

    可是来自于精神与灵魂的痛苦，飞段根本承受不住。

    秦宇的霸王色霸气不但踏入了顶级，还伴随着他的实力提升而不断提升着。

    那霸王色霸气的威力足以撕裂人的精神，绞碎人的灵魂。

    飞段虽然实力不错，但实际上，他的一切都源自于不死的躯体。

    离开了不死的躯体，实际上他的实力连普通上忍都不如。

    霸王色霸气简直就是为飞段量身订造的克星一样。

    “我撑不住了，邪神大人，快诅咒这个亵渎你的家伙”

    飞段跪在地上，双手抱头，然后在地上疯狂打滚。

    渐渐的他，他吃不消之后，更是直接拿脑袋不断撞地上，疯狂的哀嚎着。

    “这个幻术吗？鼬”干柿鬼鲛脸上再也不复之前的不屑，反而是满脸骇然。

    “不，飞段体内的查克拉没有被半点扰乱，他根本没中幻术。”

    宇智波鼬满脸凝重的看着一会满地打滚，一会拿脑袋不断撞墙，砸地的飞段。

    “那这家伙是怎么回事？难道他在不知不觉间中了这个叫秦宇的家伙的术？”

    干柿鬼鲛看了都觉得毛骨悚然。

    “与其说是术，还不如说是气势”宇智波鼬一字一顿的说道。

    “不可能？飞段的实力虽然是一般般，但也是晓的一员。

    这个世界怎么可能有人能用气势就让飞段成这个样子”

    迪达拉虽然不怎么将飞段放在心上，但也不认为飞段的实力差劲到被人用气势就能压迫到崩溃。

    “这・・・的确是气势。

    没有一点查克拉的波动。

    没有施展任何术，纯粹的仅仅只是将气势释放开来。”

    赤砂之蝎低沉，沙哑的声音散发开来。

    “．ˇ怎么可能？这是在开什么玩笑。

    就算是千手柱间，都不可能做到”

    角都一副见鬼的表情。

    他曾经挑战过千手柱间。

    虽然惨败收场，最后如果不是千手柱间没杀他的话，连逃命都机会。

    但是，他也因此感受过忍者之神的强大。

    他很清楚，就算是千手柱间的气势再强十倍，都做不到用气势压垮飞段的地步。

    “只是气势就能做到这个地步？他真的是人类吗？”

    干柿鬼鲛吸了一口凉气，看着飞段那凄凉的样子，他的咽喉艰难的咽了咽口沫。

    “见鬼了，这一定是什么秘术或者是我们不知道的血继限界。

    这个世界是不可能有人能做到这个地步的。

    只要我们扛着他的气势，就能对付他。”

    王得赵　迪达拉打死都不愿意接受，忍界有人能有这样的本事。

    只是在那里大叫的迪达拉，并没有看到一边，从他们这些人炸刺后，就一直默不作声的天道佩恩的表情。

    如果他们注意到的话，就会发现，天道佩恩的眼神与表情都只有一个意思：

    “愿六道仙人保佑你们，阿门。”

    “住手，我服了，我对你再也没有意见。

    以后你秦宇让我站着，我飞段绝对不敢坐着。

    你这个晓的副首领，我飞段认了。”

    飞段看似支撑了很久，实际上不过是三十秒都不到的时间。

    这短短的时间，之前不可一世的飞段，从来不服软的飞段居然在秦宇面前磕头求饶。

    可想而知，秦宇的霸王色霸气震慑下，他究竟受到何等巨大的痛苦。。

 第518章 玩泥巴的！以后跟飞段学着点

    “飞段你・・・・・・”就连一直默不作声，在晓里都算得上是沉默寡言的宇智波鼬看到飞段这个样子，都脸色大变。

    连宇智波鼬都如此反应，更别说其他人了。

    可想而知，飞段下跪求饶对晓的一众成员冲击有多大。

    “我不喜欢暗地里说人坏话，但同样不想被人暗地里指指点点，针对什么的。

    诸位对我有什么意见的话，不用客气，也不用顾虑。

    直接当面对我提就可以了，我都会让你们的意见不再是意见。”

    飞段服软的瞬间，压迫在他身上的霸王色霸气的瞬间消失。

    秦宇看也不看他一眼，自顾自的朝着迪达拉的走过去：

    “刚才除了飞段之外，我没记错的话，就要属你最积极了。

    迪达拉的是吧，你对我有什么不满，可以说了。”

    “别以为用一些手段打败了飞段就可以在晓里横行无忌。

    晓的副首领可不是佩恩一句话就能定下。

    想要当副首领？想要让我对你没意见？

    可以啊，在我的艺术下活下来，我迪达拉就认可你。”

    迪达拉张开双手，两只让人觉得有点恶寒的嘴巴分别出现在他双手的掌心处。

    “我想你理解错我的意思了。

    不管是副首043领也好，其他事情也罢。

    我都不需要你的认可。

    反之，我今日来这里的目的，仅仅只是想看看你们够不够资格做我的手下。

    如果都只是飞段这个层次的话，那抱歉，你们连对我提意见的资格都没有。

    至于你所谓的艺术，抱歉，我没兴趣去欣赏，或者说，根本不值得我去欣赏。”

    秦宇语气淡然，但却说出了让迪达拉暴怒的话来。

    “好得很，我迪达拉倒要看看你有什么本事敢这么狂。”

    迪达拉悍然动手。

    只是他的查克拉才刚刚运转，他的反应就如飞段一般。

    猛然痛呼一声，身体差点一下子跪在地上。

    “啊”迪达拉咬牙切齿的忍着，他的额头在一瞬间已经布满了汗珠。

    可他的表现比起飞段要好得多。

    虽然被压得浑身发出炒栗子般的脆响，腰肢都出现了一定程度的弯曲。

    可是他却倔强，不服输瞪着秦宇，俨然一副傲然不屈，誓死不降的样子。

    “这就是你的极限吗？”秦宇一脸扫兴的摇bged了摇头。

    虽然迪达拉的表现要比飞段好一些，但只是这个程度的话，他根本不会放在心上。

    “可恶，一个宇智波鼬是这样，现在一个秦宇也是这样。

    居然敢不将本大爷的艺术放在眼里。

    不可饶恕，给我爆，艺术就是爆炸”

    迪达拉咬牙切齿在心里低吼。

    可是不等他有所行动，他腰间背包里的黏土猛然爆掉了。

    “这气势，太过恐怖了。

    明明气势只是一种来自于精神的压迫。

    就如同幻术一样。

    可此人的气势居然强大到可以影响物质世界，造成强大的物理攻击。”

    宇智波鼬浑身绷紧，就像是遇到强大敌人时候的猫科动物的反应。

    “怎么会？”迪达拉傻眼了，他的一身实力都在起爆黏土上。

    可现在，起爆黏土居然被秦宇的霸王色霸气完全碾碎了。

    那他还怎么打？

    这种情况，他可是从未有过啊。

    “虽然我没有雷遁，但要破掉你的术，实在是太简单了。”

    秦宇目光一凝，迪达拉即刻感觉全身遭受到了一座高速飞行过来的大山撞击。

    “噗嗤”迪达拉眼珠都瞪得快要掉出来。

    他的嘴巴大大张开，一团鲜血喷了出来。

    放眼看去，他的胸膛都凹了进去。

    仅仅只是一眼，晓组织的青龙迪达拉就已经重伤倒地，没有半点还击能力。

    “这个怪物，是瞳术吗？”如果有汗毛的话，现在干柿鬼鲛已经是全身汗毛都倒竖了。

    在他看来，秦宇简直就是怪物，从未见过的恐怖怪物。

    “不是瞳术，我一直用写轮眼观察着他。

    刚才根本没有一点瞳力，查克拉的气息。”

    宇智波鼬再次摇了摇头。

    “连你也没看出来吗？

    号称可以将一切都看破的万花筒写轮眼都办不到？”

    角都沉声问。

    他可忘记，刚才对秦宇出言不逊的人里，就有他一份。

    “我到现在都不知道，他术是什么。

    我只知道，由始到终，他都没有动过任何的查克拉。

    我怀疑，那根本不是忍术。

    那是一种，超出了我们固有思维理解的能力。”

    宇智波鼬分析道。

    “观察分析能力不错。

    宇智波这几十年来最出色的族人，倒也当得起这个评价。

    可惜，身体快被你练废了。

    不管是写轮眼的开发，还是查克拉的修炼，你都是采取以透支身体潜力的方式获得。

    这么做虽然凭借着天才的资质，你的确是在十几岁的时候就能获得常人数十年修炼都未必能具有的实力。

    但，这种做法，不过是自毁前途，饮鸩止渴而已。”

    秦宇目光看向宇智波鼬，仅仅只是一眼，宇智波鼬就感觉到自己的心，瞬间沉落深渊，然后被一座高不可攀的山岳碾压着。

    这一种感觉，从出生到现在都没有发生过。

    哪怕是面对号称宇智波斑的阿飞，都没有这样的感觉。

    “我在他面前，完全没有秘密可言”宇智波鼬心底一寒。

    “玩泥巴的你心里怎么想没关系。

    但，像今天的事情，只此一次。

    以后你跟飞段学着点。

    倘若以后再发生今日之事，你就和你的泥巴一起消失吧。”

    秦宇一边对整个人镶嵌在基地墙壁上的迪达拉说，一边看向角都。

    “雷遁・伪暗”

    一双手突兀从秦宇脚下的地面伸出来朝他双脚捉过去。

    同一时间，角都在电光火石之间就往秦宇喷出了一道刺眼，夺目的闪电。

    “滚”秦宇嘴里吐出了一个字。

    在场所有晓的成员看到了毕生难忘的一幕。

    不见秦宇有什么动作，仅仅只是一个滚字吐出。

    雷电所在的空间就猛然炸裂开来。

    一道又一道让空间支离破碎的裂纹清晰无比的印入所有人的眼中。

    就连对秦宇最了解的天道佩恩也看得心惊肉跳。

    “空间破碎了”

    ・・・・・・。

 第519章 生死由我不由你

    看着眼前的景象，宇智波鼬也好，天道佩恩也罢；

    镶嵌在墙壁上的迪达拉也好，站在一边一脸后怕的飞段都一样。

    他们的大脑都直接死机了。

    双目视线直接蓝屏，仿佛中了熊猫烧香。

    半响之后，在他们体内杀毒软件般的查克拉运转下，才成功让他们的脑壳再次运转~，视线恢复清明。

    咔嚓

    朝秦宇爆闪而来的雷电，无一例外在空间炸裂的同一时间，就被粉碎成粉末，仿若从来没来到过这个世间。

    而双手即将捉住秦宇双脚的角都的分身也爆散成一团雾气。

    “嘶嘶~”角都心神如堕南极冰窟。

    “虽然你没有什么厉害的血继限界，将近百年的世间也算是活到狗里去了。

    但，怎么说都是经历过世态炎凉，沧海桑田的老牌影级高手。

    精神方面倒是过得去，可是其他却一塌糊涂。”

    秦宇一步步的往角都走过去。

    角都浑身发冷，他下意识的就是想要逃走。

    可是这个念头升起的瞬间，他就嗅到了死亡的气息。

    比起当年暗杀初代火影的时候，强烈很多倍的死亡气息。

    “不能走，只要我一走，即死”

    角都也是狠人，当机立断舍弃了逃跑的念头。

    他的身体飞出了数个戴着面具的怪物。

    “风遁・压害”

    “火遁・头刻苦”

    咆哮的飓风，炙热的火焰，刹那间化作一股鲸吞大地的火海。

    一息之间，整个基地都被无边的火海覆盖。

    哪怕是坚固的岩石墙壁都在炙热的火焰下烧得融化。

    “这角都想要将我们一起干掉吗？居然在这个狭窄的地方上用这一招”

    干柿鬼鲛抽身反退的同时，双手迅速结印。

    其他人也是如此。

    面对角都这一招，他们都没办法以肉身去抗。

    “这样你就无处可逃了。”角都心里捏了一把汗。

    这样的招式，已经是他最强的一招组合忍术了。

    如果都没用的话，那，他真的只能铤而走险的逃跑了。

    “不用铤而走险的逃跑，这一次我不会杀你的”

    无边的火海突兀之间荡然无存，好像是周围的空气被抽空了，所以火焰凭空泯灭掉一样。

    与此同时，一只手穿过空间扣住了角都的脖子，将他整个人提了起来。

    ”当然，也仅此一次”秦宇单手掐着角都的脖子，将他提起来，就像是捏着一只鸡的脖子，将其提起来一样轻松。

    他的几个面具分身刚想从后背袭击秦宇，却是被一股苍茫巨力压迫得匍匐在地上，动弹不得。

    “实力是马马虎虎，但现在也有点用”

    秦宇五指发力，角都感觉到体内的地怨虞与心脏就像是被孙悟空被念了紧箍咒一样。

    “啊”角都全身微微颤抖起来，然后身体僵直。

    活了这么多年，原本他以为自己已经忘记了什么叫做恐惧了。

    原本他以为自己已经看淡了死亡。

    可现在，这种生死由人不由己的感觉，还是让他感受到了绝望的大恐怖。

    “我不介意手下有刺头，但前提，不是对我炸刺。

    我记得你和飞段是伙伴吧的。

    既然你比飞段多活那么多年，应该知道臣服两个字怎么写。”

    秦宇就像是扔掉一团垃圾一样，随手将角都扔到了飞段的身边。

    他一点也不怕角都脱险后再次对他出手。

    “角都，虽然这么说很怂，但是，除非你想现在不要钱，也不要命，不然你最好别动。”

    飞段犹豫了一下，还是对角都说道。

    “哼，我吃过的盐比你迟过得米还要多。

    我经历过最为残酷的战国时代。

    强者为尊这四个字，我比体会得更加深刻。”

    角都冷哼一声，放出来的一个个面具分身全部回到了身体里。

    他没有再动手，只是那碧绿色的眼珠看向秦宇的时候，眼眸深处全是惊恐和畏惧：

    “不会有错的，那是超越了初代火影的力量。

    哪怕是初代再生，也不可能有他这样的力量。”

    初代火影能杀死他这一点，角都丝毫不怀疑，

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    可角都绝对不相信，初代火影能像秦宇这般轻描淡写之间，让他生死两难。

    “晓的人里，就你们三个了。

    赤砂之蝎，宇智波鼬，干柿鬼鲛

    你们要炸刺还是提意见，悉听尊便。

    不过，机会只有一次。

    我的时间很宝贵，不想浪费在处理内务上。

    我不想在对付敌人的同时，还要镇压身边的人。

    走出了这个基地，有类似的事情发生。

    我没兴趣知道缘由，犯事的人都只会有一个结果。”

    秦宇随手将角都丢到一边去后，目光扫过了没有动手的三人。

    ........

    这三人，虽然在刚才的时候对秦宇不满，但却是没有出言不逊的人。

    也可能是因为如此，他们现在还能好好地站着。

    “呵呵，你的实力完全当得起晓的副首领。

    既然连佩恩都主动将这个位置推给你了。

    我自然是没意见。”

    赤砂之蝎虽然不喜欢等人，但他有永恒的寿命。

    自然不会像迪达拉，飞段那般冲动了。

    “你们呢，干柿鬼鲛，宇智波鼬

    算了，干柿鬼鲛也是以你的意见为主。

    相比起问他的，我想你的决定已经可以代表他了。”

    秦宇略过了干柿鬼鲛，视线聚焦在宇智波鼬之上。

    “我会服从组织的命令”宇智波鼬惜字如金。

    他的时间很宝贵的，身体也很宝贵。

    尤其是，现在距离油尽灯枯太近太近了。

    他已经不敢再随便乱动手了。

    尤其是，为了这种无足轻重的小事而浪费瞳力。

    “这个回答，我并不满意。

    你要服从的不只是阻止的命令。

    还有我的命令。

    其中，包括我让你毁灭木叶，你都只能点头。”

    对于这些比海贼还要无法无天的人，秦宇自然不会客气。

    只要能更加方便，轻松的完成超S级跨界主线任务，他不介意对晓组织的人挨个教做人。。

 第520章 一袭黑袍，震慑晓之全员

    宇智波鼬闻言，表面上虽面无表情，但心底深处却是泛起了惊涛骇浪。

    “他・・・对我的一切难道了若指掌。”宇智波鼬心神不宁的想。

    “咳咳”这时，天道佩恩忽然咳嗽了一声，吸引了除秦宇以外，所有人的注意力：

    “刚才，你们的胡闹，既然秦宇先生允许你们这一次的放肆，那我也不计较。

    可再有下次，不用秦宇先生出手，我就会第一个将你们斩杀掉。

    刚才被你们打断了，现在我重新介绍一次。

    秦宇先生，既是晓的副首领，同时也是监督员。

    他具有看穿人心的能力。

    所以在他面前，不管你们是有什么想法，最后都提前自我泯灭掉，否则，也只是自取灭亡。”

    “鼬”天道佩“八九七”恩这时如此说法，众人看向宇智波鼬的目光就变得有点玩味了。

    在场除了飞段和迪达拉在这方面算得上是白痴之外，其他都是精明之辈。

    哪里还分辨不出来宇智波鼬的心思。

    “看穿人心？这个世界，怎么可能存在这种能力？

    而且这一种能力还是在一个实力强大到超脱认知的人身上”

    宇智波鼬心底一寒，闻名忍界的万花筒写轮眼下意识的显露出来。

    “我不介意各位在我加入之前，抱着什么样的想法与态度。

    也不会计较你们之前的一切所作所为。

    但，也只是以前。

    从即日起，我说一，不想听到有二。

    宇智波鼬，你懂了吗？”

    秦宇凝视着宇智波鼬那让人惊惧的万花筒写轮眼：

    “最好不要在我面前卖弄你的小聪明。

    更加不要妄图对我施展你那自以为是的月读，与那宇智波止水留给你的别天神。

    那种程度的术，在我精神意志面前是毫无作用的。”

    宇智波鼬闻言，脸色变得十分难看。

    这种被人完全看破，就像是一张白纸，一个透明人一样，实在是很难受。

    “其实佩恩刚才说少了一点。

    我能看穿的不只是人心，还有未来。

    这里未来一段时间内发生的一切事情，包括未来的你们，会想什么，我都知道。

    也许，你们会觉得很荒唐，甚至觉得我是在开玩笑。

    那也没什么，因为你们所站着的空间，对世界的理解，根本是与我不在同一个次元的。”

    秦宇的话让在座每一个人，包括天道佩恩在内都身心发冷。

    一种无法用言语去描绘的惊悚，不安的情绪弥漫他们的心灵。

    让他们都感觉到了窒息的感觉。

    “他的体内，我感觉不到，也看不到一点查克拉。

    他没有在说谎。

    一个没有查克拉的人不可能有这样的力量。

    可他偏偏却有了。

    唯一的可能就是，他站在了超越了我们理解的范畴。”

    宇智波鼬心里的不安越发的浓烈。

    他的时间已经不多了，可偏偏在这个时候却出现这样的人。

    一个过去他完全预想不到，却在出现后，让他没有半点能力去解决的人。

    而这个人，是敌是友，意图是什么，他都完全不知道。

    “你的那点与宇智波佐助有关的私事，我不会去管。

    可前提是，你没有违背我的命令。

    现在，宇智波鼬，你可以告诉我，你的选择是什么？

    是要从此死在这里，还是做一个真正的晓。”秦宇说道。

    “天照，月读，别天神，甚至就连须佐能乎，都不可能战胜他的。”

    宇智波鼬第一次感觉到了无力，第一次体会到了什么叫做手足无措，什么死六神无主。

    虽然还没动手，但宇智波鼬相信自己的判断。

    哪怕他不要性命，手段尽出，也不可能伤到秦宇一根汗毛。

    “原来这宇智波鼬藏得这么深啊”赤砂之蝎心里暗想。

    “难怪阿飞叫我看着他，他的心思果然不简单。

    鼬啊鼬，说你包藏祸心都不为过。

    只是，我真的没想到，内里居然藏着这么多的秘密。

    既然面前这个可怕的男人提到了你的弟弟。

    我想，你和你弟弟的关系也不像是传闻中的那么简单吧吧. ......”

    干柿鬼鲛越想越觉得秦宇恐怖。

    此时，晓的基地里，所有成员的眼睛都望着宇智波鼬，等待着他的选择。

    他们都知道，今日宇智波鼬能不能活着走出这个基地，全在他一念之间。

    一时之间，整个的基地都弥漫着一种肃杀，压抑，沉重的气氛。

    所有人都能感受到，秦宇虽然随意的站在宇智波鼬的不远处，全然没有一点杀机。

    可只要宇智波鼬回答有什么不对，死神的夺命狂呼就会朝宇智波鼬施展。

    “我明白秦宇先生的意思了”

    半响，在众目睽睽下，宇智波鼬突兀对着秦宇单膝跪下。

    这个姿态，他加入晓组织的时候都没有过。

    不管是面对佩恩还是阿飞都没有。

    只有当初在木叶的时候，对三代火影跪过。

    这一跪，不管是干柿鬼鲛，还是天道佩恩都大吃一惊。

    他们都没想到这个沉默寡言，但却高傲到骨子里的男人居然会有跪下的一天。

    在他们看来，宇智波鼬，也只有朝木叶村跪过而已。

    “好”秦宇微微一笑，走到宇智波鼬面前拍了拍他的肩膀。

    这个再寻常不过的举动，每一下搭手却都让宇智波鼬汗毛竖起。

    就在宇智4.7波鼬松口气的时候，一道只有他自己才听到的声音，非常突兀的在他心头响起，惊得他冒出一身冷汗，下意识的差点就要逃跑：

    “你这一跪是为了木叶而跪吧。

    无所谓，只要听话就可以了。”

    “哪怕是初代火影复活，都不会有这个男人恐怖

    该死的，这个人究竟是什么来头，怎么会忽然冒出来。

    而且，他还如此的年轻。

    为什么会有这么强大的力量？

    他究竟是谁？目的是什么？”

    宇智波鼬低下脑袋，一个个念头忍不住冒出来。

    可一想到秦宇能聆听他的心声。

    就吓得他凭借坚韧不拔的意志力，将这些心思全部压下。

    在秦宇面前，他连想都不敢想。。

 第521章 晓的老大，换我来做

    “秦宇先生的意思你们都清楚了，类似的事情我不需要再次重演。”

    经过了秦宇的镇压，本来一向都是刺头的众多晓的成员。

    此时一个个都乖乖闭嘴，全部站好。

    天道佩恩看到这一幕，心里也觉得有点酸爽。

    没办法，以前开会，这些家伙一个个都是没正经。

    导致晓完全没有一点恐怖组织的形象。

    可现在，被秦宇拉到一边挨个教做人后，总算是像的样子了。

    众人对天道佩恩都一阵腹诽。

    作为老大，明知道秦宇那么恐怖，居然都不跟他们说一声。

    害得他们这个丑出得那么大，可是让他们很不爽。

    只可惜，他们都完全忘记了。

    以他们的作风和性格，就算天道佩恩提前跟他们打招呼，他们还是照样炸刺。

    “老大，现在我们组织多出了一个绝世强者。

    计划是按原定的执行，还是有所更改。”

    倘若说，晓组织里最想要计划执行16的人，除了佩恩，小南之外，就要数干柿鬼鲛了。

    看到秦宇的强大，干柿鬼鲛立刻萌生了加快计划的想法。

    以前他们晓还不够强大，尾兽的位置也还没有准备清楚，各种事情需要考虑。

    可现在有了秦宇的话，在他看来，过去所有的问题在现在都变得不再是问题了。

    天道佩恩没有回答，而是看向秦宇。

    实际上，对于干柿鬼鲛的提议，他也动心了。

    可是，他没办法代替秦宇回答。

    “躲在暗地里看着的小老鼠，不出来吗？”

    秦宇没有立刻回答，而是对隐藏在地底的人说道。

    “绝，还不快出来”天道佩恩脸色微微一变，立刻以最为凌厉的语气喝叱道。

    “隐藏能力是不错，但你觉得在我面前有用吗？”

    秦宇目光一凝，五十米开外位置上，地表猛然炸裂。

    一个身体被黑白分成两边，头顶猪笼草的神秘人被轰了出来。

    “完全察觉不到他什么时候动手的。

    就像是天照一样，目光所到之处，就能直接攻击到那里”

    看到这一幕，宇智波鼬对秦宇的忌惮和敬畏更加强烈了。

    “真是抱歉啊，我只是习惯隐藏在幕后观察，收集情报。

    并没有一点对您不敬的意思。”

    黑绝率先开口，他那么低沉，沙哑的声音缓缓传来。

    “大筒木辉夜”秦宇轻笑一声，明明没有说话，但黑绝的心中却凭空响起了他的声音。

    “你・・・・・・”黑绝脸色巨变，一张漆黑的脸庞都能看到实质化一般的骇然。

    “不要在我背后搞什么小动作，否则我不介意送你去见六道仙人”

    秦宇的声音再次在黑绝的心头出现，让他彻底肯定，刚才听到的不是错觉。

    也彻底肯定，秦宇连他的身世都知道一清二楚。

    “不是查克拉的力量，如此的神秘难道他和母亲一样，来自同一个地方，并不属于这忍界”

    黑绝心脏放佛被秦宇的手给捏着，让他根本不敢有任何异动。

    在宇智波鼬等人看来，黑绝是被秦宇震慑到。

    可只有白绝知道，黑绝是被秦宇玩弄在鼓掌之间。

    “你们的计划我看过，勉勉强强还过得去。

    以你们目前的实力和吊儿郎当的作风和性格，也只能做到这个地步。”

    秦宇随意的敲打了一下黑绝，让他不敢在背后搞小动作后，就不再理会他，而是回答起刚才鬼鲛的询问。

    众人听了，可不敢不忿。

    换了之前，他们百分之一百炸毛。

    可现在，一个个乖巧得跟小绵羊。

    那种绝对的差距，让他们无力而绝望。

    在坐每一个都很清楚，哪怕他们同心协力一起围攻秦宇，下场都只有死。

    “暂时按兵不动，按照原计划执行。

    这段时间你们可以做自己的私事。

    不过最好别给我惹什么麻烦。

    做好随时听候我通知的准备。”

    秦宇环视在场每一个晓的成员。

    “我们是不会惹麻烦，也不敢。

    可是，其他人却不一定了。”

    干柿鬼鲛这个对于捕捉尾兽的事情，算得上是最为上心的人之一，立刻就说道。

    “你要说的是大蛇丸吧”秦宇没有问，直接就说道。

    “在他面前，我真的是没有一点秘密可言”

    干柿鬼鲛心底发冷，但却只能强迫着不让直接的心乱想：

    “没错，捕捉尾兽的计划应该还没有怎么走漏。

    可是大蛇丸曾经是晓的一员。

    不但清楚知道晓的大多数秘密，而且城府深沉。

    如果他在晓里有什么间谍之内的存在，今天的事情传开之后，难道他不会有什么想法。”

    “喂，鬼鲛，大蛇丸可是由我负责的。”

    迪达拉看到鬼鲛这么说，顿时不爽了。

    “这么久了，你可曾处理到？”干柿鬼鲛可一点也不惧迪达拉。

    在187他看来，有了秦宇这样的大神在，自然是要尽快扫平一切有可能妨碍晓的计划的因素才是正理。

    至于迪达拉的感想，抱歉，他是一点也不在意。

    “鬼鲛今天有点高调了，他对这个计划好像有点执着。”

    宇智波鼬立刻察觉到了干柿鬼鲛的异常。

    平常干柿鬼鲛虽然也很嚣张，但绝对不会像今天这般对晓的计划如此上心。

    “切，我只是没空而已，我要处理的话・・・・・・”

    “那就是没能处理了・・・”

    “好了，你们可以闭嘴了。”

    秦宇可没兴趣听他们两人哔哔，开口打断了他们。

    不管是迪达拉还是鬼鲛，两个平时嚣张跋扈惯了的人都不敢再哔哔。

    事情发展到现在，晓的人都明白。

    虽然首领是天道佩恩，但真正的老大，却是换成秦宇了。

    “大蛇丸的事情不用管，做好自己的本分就可以了。

    这段时间你们随意活动，随时等通知就可以了，散了吧。”

    秦宇挥了挥手，不再理会晓的人，转身走了出去。

    他的去向，无人可知，哪怕是黑白绝都不敢去跟踪。。

 第522章 实力+知道剧情=无所不能

    “绝？”在秦宇走了一会后，迪达拉才敢开口。

    “已经走远了，但我不确定他还能不能感知到这里的情况。”黑绝说道。

    “他应该没这份闲心，就算有，也不会太在意。

    我们对于他来说，就像是路边的普通人对于我们一样，没什么分别。”角都淡淡地说道。

    虽然角都的话让他们很不好受，可经历了刚才的事情，众人都不得不接受这个事实。

    一切如角都所言，他们在秦宇的眼中，真的和普通人在他们眼中一样，无足轻重。

    “老大，那家伙究竟是什么来路。

    他来了之后，现在他可比你像老大的多。”

    迪达拉怨念颇深的说道。

    “他是我亲自邀请进来的。”天道佩恩的一句话让他们都哑口无言。

    他们都以为，是秦宇主动找上门，以武力威逼天道佩恩的。

    感情还是天道佩恩自己觉得做老大没意思，想做老二来着。

    “对于我来说，让这个世界所有人都感受到痛苦，明白战争的恐怖，和平的来之不易才是最重要。

    其他，我不太在意，倘若你们有秦宇那样的实力，老大的位置，我让给你们做也可以。”

    长门，本身就不是那种权利欲极重的人。

    否则以前弥彦在世的时候，拥有轮回眼的他，完全可以当老大。

    可是他却没有这么做。

    在他看来，秦宇的加入，如果是和他志同道合的，那老大不老大根本就是虚的。

    以秦宇的实力，什么都是他说了算，长门根本无法反驳。

    与其将这样的人拒之门外，甚至成为敌人，还不如成为一份子。

    “那你对他总应该知道一点吧。”飞段缩了缩脑袋，一副生怕秦宇找他麻烦的意思。

    “老实说，他一直以前都只是待在雨隐村。

    对于他的事情我也不太清楚｀ ¨。”

    天道佩恩想了想，也决定给这些家伙透个底。

    “那他加入组织的目的，总该知道吧。”

    赤砂之蝎问出了众人的新生。

    特别是宇智波鼬，他实在是太想知道秦宇这样的人图谋着什么。

    “他想要知道查克拉的源头是什么样，其他我也不知道。”

    天道佩恩的话，让在场几乎所有人都一头雾水，不明其意。

    唯独黑绝听了心脏猛然紧缩。

    “他的目标难道是母亲？”黑绝骇然的想。

    所谓的查克拉起源，别人不懂，作为大筒木辉夜的儿子，黑绝又怎么可能不懂。

    “不会是图谋尾兽吧？”干柿鬼鲛也有点惊疑。

    “你觉得，以他的实力，真的是要图谋九只尾兽的话。

    五大忍村谁能挡住他？

    别的不说，他那恐怖的气势全开，五大忍村的忍者有几个还能站着不倒。”

    天道佩恩瞥了一眼干柿鬼鲛。

    众人不由自主的幻想出那幅画面。

    成千上万的忍者包围秦宇，但在气势全开下，数万忍者同时倒地，他们就不寒而栗。

    这就是现今秦宇的恐怖。

    知道剧情，碾压一切的实力，这一切组合起来，让他不管是在大权在握的海贼王世界，还是刚刚登游的火影忍者世界都拥有近乎于无所不能的威能。

    “以他的实力，不管是要收集尾兽还是统一忍界都不是什么难事。

    尾兽的力量虽然强大，但在他看来根本不算什么，根本不值得图谋。

    如果真的要找一个理由的话，也许他说的，就是真的。”

    宇智波鼬分析了一下，然后说出了自己的见解。

    “真是妖孽啊，这有什么好知道的。

    查克拉有的话，用就是了。”

    飞段撇了撇嘴，一副无法理解的样子。

    “对万事万物的理解只有达到极致，才能踏入力量的极致境界。

    你怀着这个想法，所以只能是飞段。

    他的想法异于常人，所以也踏入了异于常人的境界。

    你们可以回想一下。

    哪怕是初代火影和宇智波斑，他们都不会去细想查克拉的源头是什么。

    更不会为了这种事情，而专门闹出如此惊天动地举动来追溯源头。”

    宇智波鼬越想，越觉得秦宇恐怖。

    而此时，被宇智波鼬所觉得恐怖的秦宇在离开了晓的基地后，就被等待已久的大礼包给砸得满心愉悦了。

    “．ˇ恭喜您完成隐藏S级剧情：晓之夺权。”

    “由于您夺得晓组织权柄，成为晓之副首领，对世界未来走向造成巨大影响，获得两千声望点奖励”

    “真是及时雨啊，之前在海贼王里得到的声望点都用到了提升生命归还上，现在总算有点声望点傍身了。”

    秦宇与蒙奇・D・龙交手时，可以随身携带海楼石而不受影响。

    完全是因为他将声望点都砸在了生命归还上。

    因此，他也成为第一个不需要天使果实，凭借着自己的力量就可以消除恶魔果实弊端的人。

    同时也彻底的证实了贝加庞克的研究是对的。

    生命归还开发到顶级，对全身掌控如意后。

    秦宇不但免除了恶魔果实的弊端，甚至还被他得到了许多意外的好处。

    这也让他明白，为什么顶级生命归还需要那么多的声望点。

    其中除了可以消除的李的恶魔果实的弊端之外，还有其他原因。

    “二千声望点虽然不多，但也足够我做很多事情了。

    查克拉不知道你会带给我多少惊喜呢。”

    不知道想到了什么东西，秦宇忽然一笑，身形鬼魅般的消失在原地，飞速的朝远方闪掠而去・・・・・・

    一棵棵百年老树密布在丛林之中，将阳光一一遮掩。

    虽为树林增添了几分清凉，但却是多出了几分阴冷。

    在这环境下，一处空间突兀扭曲。

    随着一道人影自扭曲的空间里出现，如此诡异的景象，如此诡异的出场方式，让这个阴冷的树林多出了几分阴森，诡秘。

    在这个人影从扭曲空间出现后，前不久才在晓的基地中被秦宇一眼瞪出来的黑白绝也跟着从地面缓缓浮现出来・・・・・・。

 第523章 这剧本不好演了

    “绝，那个家伙，究竟是什么来路？”

    从扭曲空间走出来的男人带着一张面具，一身黑衣，让人分辨不出他的来路。

    “不知道，我的记忆之中，根本没有过这个人。”黑绝摇了摇头。

    “连你也不知道？这样的存在，只要活跃在忍界之中，哪怕怎么隐藏，都不可能一点情报都没有。”

    面具男的声线徒然高了几分。

    也难怪他反应会那么大了。

    刚才虽然他不在基地里，可对于基地里发生的一切可是了若指掌。

    哪怕他对自己的本事很自信，可在秦宇面前还是提不起半点信心。

    “虽然我自己都觉得难以置信，但事实上就是如此。

    他就像是凭空出现在忍界一样，关于他过去的一切，我一无所知。

    不过，既然他出现了，只要在忍界留下过痕迹。

    我就一定会找到。

    正好，现在鬼鲛给他提了一个意见。

    我想他短时间内是不会过来干涉我们。

    这也给了我们去调查他的时间。”黑绝沉声道。

    “你觉得他会妨碍到我们吗？”面具男问道。

    “我不知道会不会妨碍。

    我只知道，我们的计划不能出现一点的变数。

    当然，也容123不得出现一点意外。

    虽然目前看似长门借助了他的力量，但是这样的人根本是不可控制的。

    倘若有一天我们与他敌对，那必然会死得很惨。”白绝揉了揉脑袋。

    “在他没什么大动作之前，我们最好别有异动。

    趁着这个时间，先调查清楚他的来路。

    反正，就目前来看，他暂时不会和我们有什么矛盾冲突。”

    黑绝沉思了片刻。

    “可这样的存在，如果没有一点方法可以制衡，终究是寝食难安。”

    面具男声音阴冷而沉重。

    “这一点我会想办法”

    黑绝的身体再次往地上下沉，一双眸子闪过了一抹面具男都没察觉到的森然和诡异：

    “秦宇，如果你真的妨碍到我的剧本，真的敢打母亲的主意。

    那，我只好动用那个东西了・・・・・・”

    “哼，没想到在这个时候，才会出现那个变数，看来那件东西不能继续留在他身上了，否则我怎么死都不知道。

    不，我绝对不能死，也不能失败

    琳，不管如何，我都不会让任何人阻止我的计划，哪怕是秦宇也不可以。”

    宇智波带土心思电闪，他好像做出了某种决定似的，虚空扭曲，身体被扭曲的空间吞噬消失不见了。

    他们走了，并没有让树林的阴冷消减。

    仿佛还因为他们的到来过，让这一片树林比往日多出了几分难以消散的诡秘。

    锵

    忍界一处不为人知的小山谷之中，一个身穿类似白色和服却有所不同的青年此时正在数十个握着各种各样忍具包围起来。

    “杀了他，我们就可以自由了”

    这数十个忍者相互对视一眼，一股股凶煞之气迸发而出，最终汇聚在一起直逼白衣青年。

    面对数十人的围攻，白衣青年不急不缓的拔出腰间锋利的长剑。

    剑光一闪，耀眼电光自剑身吞吐而出。

    同一时间，少年动了。

    只见白衣青年睁着一双猩红，有着三颗转动不断的勾玉的双眼。

    在这一双眼睛下，放佛连时间都被放慢了一眼。

    眼前数十个人的动作完全被看穿。

    白衣青年身形电闪而出，他的身法宛如和手中吞吐着雷电的长剑融为一体。

    就一个字，快

    高明的剑术，破开一切防御的雷电之剑，疾风般的身法与速度以及那一双妖异到能看破一切的眼睛。

    在数十个人的包围下，他每一次挥剑都带走一条活生生的生命。

    每一次挥剑都溅起猩红，凄冷的血花。

    当白衣青年停下动作，将长剑插回剑bgaf鞘的时候才过去了三分钟不到的时间。

    而三分钟之前，原本还站在他面前的二十多个人已经倒在地上，再无半点气息。

    “这种程度的修炼，已经没有半点作用了。

    哼，大蛇丸，如果你只能让我的力量增长到这个程度，那你也没有资格再让我跟着了。”

    拥有着在忍界目前已经是变得十分稀少，却依然让人闻风丧胆的写轮眼的人。

    除了宇智波鼬之外，自然是宇智波佐助了。

    “佐助，你在这里如此腹诽大蛇丸大人可不是一件好事。

    别忘了，你现在的一切，都是大蛇丸大人赐予你的。”

    不远处，大蛇丸的头号马仔药师兜走了过来，语气轻柔的教训道。

    不知道的人，还以为他对大蛇丸有多忠诚。

    “那又如何？我追随他的目的不是因为他有多伟大。

    而是因为他能带给我力量。

    尽然他现在无法带给我力量，那他对我就没有价值了。”

    白衣青年，也就是宇智波一族的遗孤，宇智波佐助漠然道。

    “你的这一番话，还是留着在大蛇丸面前说吧。”

    药师兜嘴角微微翘起，一抹似嘲讽似不屑的弧度呈现而出。

    宇智波佐助太骄傲了，这种人如果不是生在宇智波，如果不是有一个暗地里保护他的哥哥，再加上运气足够好的话，早已被人啃得骨头都不剩了。

    ”哼”宇智波佐助却是根本不拿正眼看药师兜一眼。

    他直接就转身朝后方走去，俨然不将药师兜放在眼里。

    “宇智波佐助，药师兜，你们都在这里，那应该就是这里没错了。

    麻烦一下，两位可以给我带个路，带我去见大蛇丸吗？”

    一身黑底火烧红云长袍，在这个不为人知的小山谷之中闪亮登场。

    “晓”宇智波佐助脚步微微一顿，一双猩红的写轮眼微瞥之间注意到了这个身影的打扮的时候。

    一抹哪怕是数年未曾相见，但至今却让他都未曾有半点忘怀，反而随着岁月的流逝，在心头越发清晰，恨意越发浓烈的身影在他眼前一闪而过。

    “哟，晓的人啊。

    好像你的哥哥宇智波鼬就在这个组织你吧。

    你刚才不是口口声声的说你大蛇丸大人已经无法带给你力量，对于你来说已经没有价值了吗？

    这换个角度说来，你是认为自己已经学会了大蛇丸大人的一切，可以去找宇智波鼬报仇了。

    喏，和你哥哥一个组织的人主动送上门来了，要不要去问问他，你的哥哥的近况。”

    药师兜看热闹不嫌事大。。

 第524章 因陀罗转世？先跪着吧

    宇智波佐助那闪烁着狰狞寒意的写轮眼扫了一眼药师兜后，旋即猛地落在了晓的人身上。

    “告诉我，鼬在哪里？不然，就去死。”

    因为宇智波鼬屠了宇智波鼬进入了晓的原因~。

    恨屋及乌下，宇智波鼬对晓的其他人也极其不爽-。

    现在自认为学有所成的宇智波佐助，最想做的第一时间就是杀了宇智波鼬。

    而要杀宇智波鼬，首先要知道他的位置。

    晓的神秘，哪怕是大蛇丸也很难找到晓的人。

    这时与宇智波鼬一个组织的人主动送上门。

    哪怕知道这是药师兜的挑衅，但宇智波佐助还是毫不犹豫的去做了。

    “好吧，问路不成，反被问路了。

    不过，你这问路的态度不太好，我不喜欢”

    对于晓的制服还算是满意，正好没换洗衣服，而找天道佩恩要了一套的秦宇自然是换上了。

    很不巧，这一身在忍界代表着麻烦的制服，果然给秦宇惹来了麻烦。

    “你的回答我同样不喜欢”

    草S剑出鞘的声音与宇智波佐助那冰冷的声音相互辉映。

    在草S剑出鞘的一瞬，电光一闪，本在数十米开外的宇智波佐助不知何时已经来到了秦宇的面前。

    手中草S剑直指秦宇的小腹，这一刀落实，普通人必然会开肠破肚而死。

    “没学到你哥哥的几成本事，在嚣张跋扈上却是青出于蓝胜于蓝了。”

    秦宇眼里闪过了一抹笑意，只是这一抹笑意充满了冷冽，一如居高临下，如帝皇俯视刁民时才会露出来的冷然。

    “敢提他，找死”

    听到秦宇说他不如宇智波鼬，宇智波佐助潜藏了两年的恨意猛然勃发。

    本来他这一剑是直点秦宇的小腹，现在却是直指心脏了。

    秦宇摇头失笑，看也不看宇智波佐助一眼。

    “晓的人都不简单，以宇智波佐助现在的实力估计会吃个大亏吧。”

    一边的药师兜眼里闪过了一抹得意。

    三言两语之间就将宇智波佐助玩弄在掌心。

    既可以用宇智波佐助来探探这个素未谋面的晓之成员的底细，还可以看看宇智波佐助成长到什么地步，更能顺带教训宇智波佐助一下。

    这一举三得，可是让药师兜十分的满意。

    可下一秒，药师兜眼里的得意，嘴角的微笑同时凝固，变得僵硬了。

    宇智波佐助那犀利无比，在他看来也是十分难缠的一剑距离秦宇心脏不到半米之时。

    一股庞大的压迫力如重力波，如冲击波般洗礼苍穹大地。

    轰隆

    在药师兜骇然欲绝的表情下，山谷上空的天空与下方的大地发出震耳欲聋的巨响。

    刹那间大地滚滚剧烈开来，天空更是分裂出了一道天之裂缝，仿若被神灵活生生撕成两半。

    他药师兜跟随大蛇丸做过无数人体实验，连夺舍他人身体的事情都看过，自认为也算是见多识广了。

    可还是被眼前景象吓得面无血色。

    他尚且如此，更别说是宇智波佐助了。

    “这是？什么力量”

    宇智波佐助满脸苍白，连手中的草S剑都握不稳，锵的一声掉在地上。

    这一刻，他感受到了什么叫做天威不可敌。

    什么宇智波的骄傲，什么忍界最强的家族，什么最强血继限界，一切一切在这个神秘的问路男人面前都是那么的苍白无力。

    “念动之间天崩地裂，山河色变，这是神吗？”

    宇智波佐助越发的难受，他感觉到自己的大脑，甚至是都要被一座大山给压爆一样。

    他的双手捉着脑袋，满脸痛苦，难受的半跪在地上。

    “啊”片刻后，宇智波佐助仿佛承受不住，发出了哀嚎。

    “咦？有点意思，是因陀罗转世的原因吗？

    以宇智波佐助现在的实力与精神意志，表现并不会比迪达拉，飞段好多少。

    可现在，他虽痛苦不堪，但精神却没有受到太大的损伤。

    三勾玉写轮眼的瞳力虽对精神有所增幅，但也仅此而已。”

    秦宇立刻发现了有趣的东西。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    “你究竟是谁？

    究竟鼬，也绝对不可能有这样的力量

    仅仅只是气势，仅仅只是气势就让我崩溃。”

    宇智波佐助满脸惊悚的发出大叫。

    他不只是问出了心中的疑虑，也问出了一边的药师兜的不解。

    晓组织他是接触过了。

    除了最神秘的零之外，其他人的实力大致到了什么地步，他很清楚。

    晓虽强，但绝对没有面前的男人的百分之一。

    “连你哥哥在我面前都只能跪着，你连你哥哥十分之一都没有，就敢对我拔剑相向？

    果然是天真而幼稚，自大而愚蠢，宇智波好像每一代好像都传承者类似你这种产物吧，难怪会被灭族了。”

    . .

    秦宇朝宇智波佐助那让无数人贪婪而又忌惮的三勾玉写轮眼看了一眼。

    一股磅礴的力量粉碎了他的瞳力，让他大脑一片空白。

    恍惚之间，宇智波佐助发现自己居然双膝跪地，做出了他自认为最为耻辱的行为。

    可让他悲愤欲绝的是，不管他怎么咬牙切齿的挣扎，他居然连站起身来都做不到。

    “我连在这个男人的气势面前站立都做不到。

    那我这几年的修炼，这几年的拼命又算得了什么？”

    宇智波佐助心头全是苦涩和愤恨。

    他本以为自己已经很强了，将大蛇丸的一切都差不多学全了。

    可秦宇的面前，却是连出手都不用就粉碎了，撕裂了，击溃了他的一切骄傲与矜持。

    一想到自己刚才居然还那副高傲自大的样子朝面前的男人拔剑相向，他就有种羞愤欲绝得找个地缝钻下去的感觉。

    “虽然你算计的不是我，但我也不太想被人拿来当刀使”

    如果是平时的话，药师兜一定会幸灾乐祸，对宇智波佐助一顿冷嘲热讽。

    可现在，他却是泥菩萨过江，自身难保。

    满心苦涩，根本说不出口。

    因为，秦宇的目光已经朝他看了过来。

    仅仅只是目光，都让药师兜双脚发软。。

 第525章 大蛇丸大人，求你千万别作死

    “这个男人，究竟是什么怪物？

    哪怕是大蛇丸大人，在这个男人面前也绝对跟刚出生的小孩没什么区别吧”

    药师兜心跳猛然加速，心脏都几乎承受不住这个负荷而爆掉。

    “这位大人，药师兜有眼无珠，不识大人之强大，无礼冒犯，恳求大人饶在下不死”

    作为一个金牌间谍，专职的二五仔。

    为了生存，为了明哲保身，他没有什么是做不了的。

    与生命相比，在药师兜看来没什么是不可以舍弃的。

    也正是如此，当秦宇的目光落在他身上之时，药师兜十分果断的跪在地上了。

    与宇智波佐助被秦宇以霸王色霸气强行压得下跪不同。

    药师兜那是自己主动跪下，对秦宇磕头求饶，恳求饶恕。“五一三”

    “你倒是挺识时务”秦宇眼里闪过了一抹玩味之色。

    药师兜的表现可谓是七情上面，下足了本钱。

    在秦宇面前可是将额头都磕破了。

    可他还是不敢停下来，甚至就连暗中观察一下秦宇的表情都不敢有。

    此时，他的心一片忐忑，抱着的，完全就是听天由命的心态。

    至于拼死一搏什么的，在药师兜看来那是最幼稚的行为。

    “带我去见大蛇丸。”

    在药师兜足足磕了一分钟后，秦宇才在药师兜心惊肉跳的表情下施施然的开口。

    “是，这位大人，请跟我来”

    药师兜站起身来，不但头破血流，甚至脑袋都肿了一圈。

    可是他却不敢用医疗忍术去治疗，任由这个伤势保持着，然后在前面带路。

    “这才是真正的力量。

    相比起来，大蛇丸那点力量实在是太微不足道了。

    能否杀死宇智波鼬还是一个问题。”

    秦宇走远了，施加在他身上的那一股排山倒海的霸王色霸气才消散掉。

    至于他，秦宇根本就是懒得理会。

    不管他是因陀罗的转世，还是六道仙人的传承者。

    在秦宇看来，现在他就是一个不足为虑的蝼蚁，仅此而已。

    这种睥睨，这种蔑视，让宇智波佐助不忿却又无力。

    对方那种姿态，完全就是连杀他都觉得浪费时间和浪费力气。

    “刚才看药师兜的样子，晓的力量不可能那么强大。

    这个人，很可能是晓的首领。

    如果我能从他身上得到力量，杀宇智波鼬就容易多了。”

    最近提升慢下来后，觉得大蛇丸利用价值越来越低后，宇智波佐助已经萌生退意了。

    可他知道大蛇丸不会放过他，如果他走，就是他的死期。

    也正是如此，宇智波佐助一边默默修炼，一边暗中潜伏着。

    既然大蛇丸不让他走，那他就找个机会，将大蛇丸给做了。

    可今日，秦宇的出现，那如神灵般不可战胜的姿态，狠狠的摧毁了他一切尊严与自信。

    虽然过程是耻辱的，但却也让他见识到了忍界是多大，他是何等的渺小。

    “他找大蛇丸绝对不是什么好事，跟过去，也许能借此摆脱大蛇丸”

    宇智波佐助将地面的草S剑捡起，立刻紧跟过去。

    “这位大人，不知您怎么称呼？”

    药师兜一边颤颤巍巍的在前面带路，一边不着痕迹的打探着关于秦宇的一切：

    “我对晓的人也算是了解了，这个人绝对不是晓，也不是晓所能容纳得了的。

    他究竟是是谁？哪怕是传说中的忍者之神在他面前也不过如此吧。”

    “算得上是忍界著名间谍的你，还真的是够敬业啊。

    连小命都有可能随时不保，你居然还有心思打探我的情报。”

    秦宇用充满深意的目光看了一眼药师兜，直把药师兜看得颤颤发抖。

    “我哪敢啊，我也只是好奇，像大人这样的存在，按理来说早已如初代火影，宇智波斑那般名动忍界，怎么会如此默默无闻的。”

    药师兜还没说开口，秦宇就忽然用他的语气，口吻说出了一番让药师兜身心冰冷，全身力气都瞬间被抽走的话。

    “他・・・知道我心里想什么・・・・・・”药师兜吓得将脑袋低下去。

    对于他这样的人来说，最恐怖的事情，莫过于心思被完全看穿了. ......

    秦宇看到药师兜那惊惧不堪的样子，嘴角微微一扬。

    经此一役，这药师兜在自己面前怕是连想都不敢乱想。

    这个用来训练宇智波佐助的基地神秘，而大蛇丸所在的基地更加神秘的。

    在药师兜的指引下，秦宇来到了十公里以外一处密林之中，找到了一个神秘的入口。

    显然，这才是大蛇丸基地的入口。

    “这大蛇丸还真的是没改错名字，就连居住的地方都如蛇居住的洞穴，阴冷，见不得光。”

    秦宇打量着四周，一点也不怕药师兜将他带入什么陷阱里。

    “还请大人稍等我十秒，我立刻去通知大蛇丸大人”

    药师兜在秦宇面前将脑袋死死的垂下，根本不敢去注视秦宇的眸子。

    “不用了”秦宇才刚拒绝，前方房间的一扇门就突兀打开。

    有着蛇瞳般的双目，苍白毫无血色的皮肤，阴冷而肃杀的气息。

    如此显著的特征，忍界之大，独此一家。

    “兜，今天怎么难得带晓的客人进来了。”

    大蛇丸显然是不知之前在基地里发生的一切。

    他走出来之后，不紧不慢的说道，仿若掌控全场。

    可他的举动在药师兜看来却是在找死。

    但是秦宇在，药师兜根本不敢提醒大1.2蛇丸的。

    他很清楚，在秦宇面前，任何小动作都不可能瞒得过。

    “大蛇丸大人，我也是没办法。

    这位晓的大人那个实力，我是挡不住的。

    而他又指名道姓的要见你，我也只好带他来见你了。”

    药师兜恭声道，心里却在祈祷，大蛇丸大人，求你千万别作死啊。

    “晓？我记得，晓的人里好像没你的存在，是新人吧。”

    大蛇丸用充满侵略性的目光看着秦宇。

    “干柿鬼鲛跟我提议，你的存在有可能会妨碍到我。

    虽然我不这么认为，但现在闲来无事，我还是不介意来看看你能对我的计划造成一点的影响。”

    秦宇当着大蛇丸的面坐在了大厅里一张椅子上。。

 第526章 人生中最后的十秒钟

    “你的计划？你好像瞎操心得有点超过界限了吧。

    而且我怎么听你的语气，你好像不是晓的一员，而是晓的首领。

    难道佩恩挂了的，晓的首领换人了？”

    大蛇丸眼睛微微眯起来，不着痕迹的嘲讽了一下秦宇。

    药师兜犹豫了一下，想要开口提醒一下大蛇丸，但目光注意到秦宇的时候，他立刻低头不敢说话了。

    “那低级的激将法对我是没有任何意义的。

    还有，我要更正一下你的话，不是好像，而是晓，真的换了首领。”

    秦宇一句话让大蛇丸瞳孔一缩。

    “这不太可能”大蛇丸说什么都不相信拥有轮回眼的佩恩会被击败。

    “你认为拥有轮回眼的佩恩不会被击败？”秦宇的话让大蛇丸脸色微微一紧：

    “不用猜测，你在我面前，就和透明人一样，所以不要玩弄那多余的心计。”

    “好吧，那，你今天来我这里是为了要将我这个晓的叛徒除掉了？”

    大蛇丸强忍着心头的惊讶，一双蛇瞳微眯，森冷而危险的气息自己身体四散开来16。

    “关于这件事，目前我还在考虑着。

    也罢，我给你十秒的时间。

    你有十秒的时间来证明自己活着的价值比死亡大。

    倘若超过十秒，你都不能证明你活着比死亡的价值大，那接下来的十秒，就是你人生中最后的十秒。”

    秦宇二郎腿微微翘起，那优哉游哉的样子，全然不将大蛇丸放在心上。

    “十秒？你觉得・・・・・・我大蛇丸在你面前只值十秒吗？”

    大蛇丸突兀对秦宇一伸手的，一群毒蛇带着腥臭，阴冷的气息朝秦宇撕咬过去。

    “敢咬我吗？”秦宇瞥了一眼迎面而来的毒蛇群。

    这一群毒蛇每一个双眼都露出了人性化的惊恐和哀求。

    明明他们是被大蛇丸控制，施展的忍术，但却一个个闭上嘴巴，不敢上前。

    “既然他这么喜欢玩蛇，那你们就陪他玩玩吧。”

    秦宇淡漠的声音回荡在这个基地上。

    让药师兜毕生难忘的一幕出现了。

    作为三忍之一，所有秘术都几乎是以蛇为主的大蛇丸，此时居然被自己施展出来的毒蛇群咬在身上。

    “什么？”大蛇丸吃了一惊，一甩手将所有毒蛇击飞，然后嘴巴一张，银光闪耀下，一道锋芒以超越音速的速度击破音障，卷起一股气浪刺在了秦宇的身上。

    “草S剑吗？”面对这又快，又锋利，蕴藏的穿透力道极强的草S剑，秦宇不紧不慢的伸手一抓。

    在大蛇丸急速收缩的瞳孔下，他引以为豪的一招草S剑・空之太刀，居然被秦宇空手如白刃了。

    “还有七秒”秦宇随手一拉，这一把在忍界大名鼎鼎的草S剑就像玩具般被他拿捏在手里把玩着。

    “用蛇不能对付他，那就常规忍术”大蛇丸第一次觉得束手手脚。

    蛇不能用，草S剑也被对方拿捏着。

    无奈下，大蛇丸只能拿出从猿飞日斩那里学来的忍术。

    “土遁・土龙弹”

    土龙在刚刚从地底里翻身苏醒，却是被骤然而来的磅礴巨力给碾碎了。

    “风遁・大突破”

    “火遁・火龙炎弹。”

    看到这一幕，大蛇丸已经顾不得动手会不会破坏自己的基地。

    此时，他已经体会到秦宇的恐怖了。

    只可惜，咆哮的飓风，炙热的火龙，无一例外都放佛被一只无形的大手碾压过一样。

    火炎与飓风才刚刚出现就砰的一声消散于无形了。

    “五秒”秦宇还是坐在椅子上不曾移动过半分。

    “大蛇丸大人在他面前简直就像是刚出生的婴儿一样。”

    药师兜虽然早有心理准备，可站在一边亲眼目睹两人交手的时候，还是被惊得肝胆俱裂。

    “哼，你是我大蛇丸见过最自大的人，也罢，就让你知道，晓为什么这么久以来，都奈何不了我。”

    大蛇丸一手按在地上，啵的一声，地面升起了一团烟雾。

    一条大蛇自烟雾中延伸而出，然后张口吐出了一具气息虚弱的人影。

    “禁术・秽土转生。”

    大蛇丸冷冽的声音如死神催命，夺命狂呼般回荡在整个基地。

    “啊”被大蛇丸通灵的大蛇所吐出来的人立刻被尘埃所覆盖，眨眼之间就变成了一尊全身黝黑，一块块肌肉如钢铁般隆起，全身散发着彪悍，狂暴气息的中年男子。

    “这里是？该死的，连从死人的世界拉回来了吗？”

    魁梧男子弄清楚了情况后，脸色大变。

    “三代雷影，让我看看，你这个最强雷影有什么本事吧。”

    大蛇丸咧嘴露出了一抹阴晓，伸手将符咒埋入了三代雷影的脑袋。

    “大蛇丸，是你・・・・・・”被誉为最强之矛与最强之盾的三代雷影立刻失去了自我。

    “杀了他”在大蛇丸的控制下，三代217雷影就像是扯线木偶一样，全身迸发出耀眼，犹若实质的雷光。

    紧接着，他人就像是一道划破苍穹，刺破大地雷霆般朝秦宇席卷而去。

    号称最强之矛的地狱突刺直指秦宇的眉心。

    “趴着”秦宇还是端坐在椅子上，没有移动半分。

    三代雷影激射到他面前的时候，虚空猛然炸裂。

    将空间都足以碾碎的恐怖力量如五指山般镇住了三代雷影，活生生的将覆盖着雷电的他压迫在地上动弹不得。

    “这是什么力量？”大蛇丸看了都有点毛骨悚然。

    “还有三秒”秦宇的目光变得越发深邃，大蛇丸被其盯上一眼都心头发毛。

    “白蛇”大蛇丸身体一扭，化作一条狰狞，让人看了都觉得毛骨悚然的白蛇从这个躯体之中飞了出来。

    “你的身体，我要了”大蛇丸现在对于秦宇可是充满了好奇。

    这一种好奇，甚至超越了宇智波佐助的写轮眼。

    “你吃得下吗？”秦宇目光一凝，震撼九天十地的霸王色霸气如同炸弹爆炸释放的冲击波一般将整个基地强行震破，化作一片崩塌的废墟・・・・・・。

 第527章 往鬼门关走一圈，蛇叔就懂事多了

    “啊”化作白蛇的大蛇丸惨叫一声。

    他那经过多次转生导致破损不堪的灵魂本身对幻术方面的抵抗就很弱。

    现在面对秦宇那强大到连物质世界都能摧毁的霸王色霸气，当成被震得趴在地上哀嚎。

    “这是什么力量？不是忍术，不是幻术，不是体术，可居然能直接伤害到我的本体，伤到我的灵魂”

    大蛇丸的那沙哑的声音充满了急促和惊悚。

    他的一切秘术都是建立在灵魂不灭的基础上的。

    所以，一旦遇到能伤害精神，损伤灵魂的对手的时候，他就表现得极其不堪。

    比如开启万花筒写轮眼的宇智波鼬。

    一招损伤精神的幻术过去，他就吃瘪了。

    而秦宇的霸王色霸气对灵魂，对精神的摧残还在月读之上。

    大蛇丸居然当着他的面露出白蛇之躯这不是找死是什么。

    “两秒”淡漠的声音如同死亡的倒计时，狠狠的敲打在大蛇丸的心头。

    以前，他从来不认为这个世界上有人能杀得死他。

    可现在，这个素未谋面的晓的成员，却让他感受到死亡的气息。

    那种差距，简直让他有种面对忍者之神的感觉。

    “八岐之术”

    清楚感受到秦宇不是在开玩笑的大蛇丸不敢怠慢。

    生死之间，他倾尽全力，不敢保留。

    在药师兜以及后来赶到的宇智波佐助震惊的目光下，大蛇丸那丑陋的白蛇姿态突兀变成了八头八尾，被世人所恐惧称之为“神龙”的恐怖白蛇。

    在这条八头白蛇面前，哪怕是宇智波佐助都感受到自己的渺小。

    “小看了这大蛇丸，没想到他还潜藏着这样的力量。”

    宇智波佐助心里一紧，暗道还好没有选择这个时候出手。

    看来，必须要等到大蛇丸虚弱的时候才能对他下手。

    “一秒．ˇ”秦宇眼眸微微垂下一点，好像对大蛇丸已经失去了兴趣似。

    吼~

    八头白蛇发出狰狞的嘶吼，庞大得足以将一切物质都蹂躏摧毁的身体对秦宇发动猛攻。

    “时间到了，大蛇丸”秦宇话音一落，大蛇丸所在的虚空突兀炸开了。

    在药师兜和宇智波佐助惊骇乃至于恐惧的目光下，一大片的天空被活生生撕开。

    一道又一道让人望而生畏的白色亮光状的空间裂纹，如破碎的玻璃般，朝四周延伸，扩散。

    下一秒，破碎的空间轰的一声化作了排山倒海，足以将大海都吞噬，大地都粉碎的震动波。

    大蛇丸所化的八头白蛇在震动波的覆盖下传出了声声让人头皮发麻的惨叫，哀嚎。

    仅仅只是一息之间，八头白蛇那庞大，坚固的身体就如同脆弱的人体被放入了一个大威力的炸弹，然后引爆掉一样。

    眨眼之间，八头白蛇的躯体爆散开来，鲜血淋漓，血肉纷飞，残肢到处都是。

    让这一片战场充满了惊悚，恐怖，血腥，残忍的气息。

    “没有一点的反抗之力。

    大蛇丸大人与这个人的差距，简直比下忍与火影之间的差距还要大。”

    药师兜呆滞的看着眼前的一幕。

    “怎么可能？晓的人・・・绝对没有这样的实力，你究竟是谁？”

    八头白蛇破碎的巨坑之中，一脸狼狈虚弱的大蛇丸正趴在在那里苟延残喘着：

    “这种力量，比起忍者之神都有过之而无不及。

    这样的力量，在这个时代怎么可能会有人能掌握。

    甚至，还是一个那么年轻的人就能掌握。”

    大蛇丸想到这里，眼里又是畏惧，又是不信，又是嫉妒。

    他研究了这么多年，从小就被称之为数十年难得一见的天才。

    可这么多年，实力也就是影而已。

    在秦宇面前居然如蝼蚁般渺小，无力，这让他十分的不甘。

    “告诉我你能为我带来什么？”

    大蛇丸的基地早已在秦宇释放霸王色霸气，大蛇丸施展八岐之术之时被毁掉了。

    可秦宇至此还是端坐在刚进入基地时的那张椅子上。

    在忍界之中赫赫有名的三忍之一：冷君大蛇丸，哪怕是倾尽全力，也没有让他站起身来的资格。

    隔着那么遥远的距离，秦宇的声音清晰无误的传入大蛇丸的心中。

    声音虽然平淡，甚至连半点杀机都没有。

    可大蛇丸听了却是全身禁不住微微抖动起来。

    就像是一条小蛇被高空翱翔的老鹰所盯上一样。

    一边是死，一边是活。

    决心要长生不死，学会一切忍术，掌握世间一切真理的大蛇丸毫不犹豫的放下了所谓的架子，尊严与矜持：

    “．ˇ我看你，由始到终使用的都不是查克拉。

    也就是说，你没有掌握查克拉，也没有掌握术。

    我这里掌握着忍界关于查克拉最为详尽的资料。

    不管是幻术，忍术，体术还是一些禁术，我都掌握着。

    我想，应该能为你带来一点帮助。”

    经此一役，大蛇丸早已发现，秦宇运用的不是查克拉的力量。

    可就算不用查克拉就如此恐怖了，倘若掌握了查克拉，那会可怕到什么地步。

    “你过关了”秦宇站起身来：“换个地方再说吧”

    “请跟我来”狡兔都有三窟，更别说是大蛇丸这种人了。

    在这个被毁掉的基地大约二十公里不到的地底，大蛇丸还藏着一个秘密基地。

    看宇智波好李的佐助的表情就知道，这一点，连他都不知道。

    “秦宇君，我这里的东西，可曾入得了你的法眼。”

    一路走过来的时候，大蛇丸已经知道秦宇叫什么名字。

    甚至在秦宇不隐瞒下，经过一番旁敲侧击。

    大蛇丸还知道了晓最近发生的一连窜变故。

    不止如此，还从药师兜里得知了之前秦宇在山谷里展现的力量的大蛇丸，明白了自己在鬼门关里走了一遭后。

    不用时间适应，大蛇丸已然是进入角色，将姿态放得很低。

    “还不错”秦宇一眼扫过去，这个占地面积足足超过百米的房间里，摆放着一排排收拾得整整齐齐的书籍，卷轴。

    显然，会被放在这里的东西，自然不是什么诗词歌赋，小说文学。

    而是全部都和查克拉修炼有关的资料。。

 第528章 整个忍界原来都在作死

    “别的我不敢说，但关于查克拉与术乃至于人体的研究，哪怕是晓整个组织打包加起来都不如我大蛇丸一个。”

    大蛇丸虽然一副谦卑样子，但语气却傲然的说道。

    这也是他，一直最值得称道的地方。

    他没有让人羡慕的血继限界，也没有任何家传忍术，更没有特殊的体质。

    有的仅仅只是白手起家。

    不管是蛇的秘术，软体改造等等全部都是一点一滴的自己开发出来。

    在忍界来说，对人体与生命，查克拉的了解，的确是无人可出其左右。

    “那一卷最原始，也是最古老的查克拉提炼卷轴给我。”秦宇的话让大蛇丸都愣住了。

    “秦宇君，最原始，最古老的查克拉提炼卷轴我这里是有。

    不过，前任的东西不代表一定都是好的。

    查克拉提炼的方法经过了忍界一代代人的优化，修改，早已超越最初流传开来的查克拉提炼方法。”

    大蛇丸以为秦宇是对127查克拉不了解，所以主动解释道。

    也不要看他那么好心，他纯粹是怕以后秦宇了解了查克拉后，找他算账。

    “你各自给我一份远古以及现在忍者所使用查克拉提炼卷轴。”秦宇没有解释。

    大蛇丸虽然不解，但还是一伸手，在众多书籍，卷轴之中找到了一本古老，充满历史气息的书籍，以及一个包装精美的卷轴。

    “发现忍宗查克拉提炼卷轴一份，是否消耗声望点进行学习。”

    “发现忍者查克拉提炼卷轴一份，是否消耗声望点进行学习。”

    果然，如同秦宇所猜测的一般，他默念一声：

    “两者提炼的查克拉有什么不同。”

    “本质上，是没有什么不同，提炼出来的查克拉品质都是一样。

    只是忍宗的提炼方法讲究细水长流，在不影响人体寿命，健康的状况下，一点一滴的提炼查克拉。

    前期虽进境缓慢，但哪怕查克拉积累到十分庞大的地步，也bgbi不会出现过度透支身体潜能，出现短寿的情况。

    忍者的提炼方法讲解速度，高歌猛进，哪怕是几岁的孩子，只要有这个天资，都能提炼出庞大的查克拉来。

    但却是以损伤根基，透支身体潜力乃至于生命作为代价所换来的。”

    “如果正常人修炼这两个卷轴分别会出现什么情况。

    修炼忍者查克拉提炼卷轴的人，在查克拉的提炼速度上，是修炼忍宗查克拉提炼卷轴的人的五倍。”

    秦宇了解清楚之后，就对大蛇丸说出了自己的理解。

    “什么？”大蛇丸也是天才之辈，马上明白了不只是他，乃至于整个忍界的人，目前都在走钢丝：

    “嘶嘶~怎么可能我们这些修炼查克拉几十年的人，对查克拉的理解居然不如一个只是看了一眼的两份查克拉卷轴的人。”

    想到自己从小就被人称为天才，可与秦宇一比，却是相形见绌。

    更加让他难受的是，他发现自己陷入瓶颈的原因，不是他的天资，血脉等等的原因所导致的。

    完全是因为他修炼错了查克拉的提炼方法，过度的透支了身体与精神的能量所致。

    “原来，整个忍界，不，是所有忍者，都是在作死。”大蛇丸已经找不到词语来形容自己内心的复杂。

    “你们不是不懂，而是外界的压力以及忍者自身对力量的渴求，让你们不愿意去懂。

    别说你们不知道，哪怕你们知道了，百分之九十的人还是会选择速成的查克拉提炼卷轴。”

    秦宇摇了摇头：

    “所以，忍者在我看来是最为目光短浅的东西。

    忍界的存在所催生出来的不过是一群哪怕是饮鸩止渴，也要极端的追求力量极致，却又从来不懂得何为力量的畸形儿。”

    “不懂力量”大蛇丸苦涩一笑。

    摆在面前的事实，让他不得不承认。

    他虽然不断开发术，可真的从来没有怎么追寻，探索过，查克拉的本质为何物，源头为何物。

    否则以他的聪明才智，一早就察觉到两种提炼方法的不同之处。

    “这个查克拉提炼方法，是传自查克拉起源的忍宗。

    也许提炼速度不怎么快，不能满足你们忍者对力量的贪婪。

    可，他却是直指查克拉源头的奥秘，只可惜，你们都不会使用而已。

    大蛇丸，倘若你一开始修炼的是这个卷轴，讲究细水长流，一点一滴的积蓄自身。

    现在你的成就，早已超越三代火影了。”

    开玩笑，忍宗的查克拉提炼卷轴可是六道仙人开发出来的。

    那可是真正站在忍界巅峰的存在，眼界，阅历，对查克拉的理解怎么可能会输给现在忍界上的忍者。

    秦宇在大蛇丸阴晴不定的脸色下，拿起了忍宗查克拉提炼卷轴。

    他的一身实力都是来自于强大的身体，对于修炼了会透支身体潜能乃至于寿命的忍者查克拉提炼术，他那是直接无视了。

    “使用声望点学习忍宗查克拉提炼术。”

    “消耗两百声望点，学习下忍级查克拉。”

    “学习”秦宇默念一声，他立刻感觉到，他那强大的精神与肉身仿若有什么东西被引导出来了。

    这两股能量按照特定的比例，方式进行组合，查克拉形成了一股全新而又特殊的能量。

    “这・・・・・・怎么可能？他修炼的是出了名提炼查克拉速度缓慢的查克拉提炼术，怎么可能才刚修炼，就一下子提炼出了这么多的查克拉来。”

    大蛇丸忽然露出了一副膛目结舌的表情：

    “哪怕他肉身与精神强大，但也不可能，一下子就提炼出那么多查克拉来。”

    大蛇丸哪里只要，有登游系统的存在，只要秦宇有足够的声望点，修炼再缓慢的忍宗查克拉提炼术都能跟坐火箭一样一飞冲天。

    而秦宇在乎的，仅仅只是不会损伤自身的根基，体魄与精神，寿命而已。。

 第529章 中忍级查克拉？炼一次就有了

    “下级查克拉学习完毕，是否继续使用声望点学习精英下忍级查克拉？”

    还没来得及细细感受体内这一种有别霸气，恶魔果实能力的全新能量体系，秦宇就听到了登游系统的提示。**shu05.com更新快**

    “也罢，下忍级查克拉还是太少了，玩不了什么术，继续吧。”秦宇默念一声。

    “是否消耗五百声望点学习精英下忍级查克拉。”

    “消耗”

    在大蛇丸一副见鬼的表情下，在他看来，秦宇体内只是修炼了一下，就有了下忍级的查克拉再次飙升。

    瞬息之间飙升了-一倍不止。

    哪怕他不是感知忍者，但通过自己独有的手段，大蛇丸也能大致分辨得出，秦宇的查克拉是一秒前的数倍。

    秦宇可不管大蛇丸那已经逐渐变成了吃翔后的表情，确定了修炼忍宗查克拉提炼卷轴不会损伤到自身后，他继续学习。

    “是否消耗七百声望点学习中忍级查克拉？”

    “消耗”

    仅仅只是眨眼之间，秦宇的查克拉量再次飙升，大蛇丸在这一瞬间有种砸门而去的冲动。

    他觉得，自己再和秦宇待在一起，是一种纯粹的打击。

    而且还是打击到体无完肤的那种。

    “哪怕是血脉强大，天资出众，体质特殊的人修炼忍者查克拉提炼术，也不可能在第一次就提炼出中忍级的查克拉来。

    可秦宇，修炼得还是缓慢无比的古老忍宗查克拉提炼术，居然还那么变态”

    大蛇丸忽然产生一种人比人气死人的情绪。

    至于嫉妒，一开始他是有的，可现在，已经是被打击得没有了。

    人与人出现差距的时候，会有嫉妒，不忿，甚至是愤恨的情绪。

    可人与人之前的差距大到了不可逾越的地步的时候。

    嫉妒就不再存在，而是变成了敬畏，仰望，无力。

    “声望点，有点不够，看来大蛇丸的事情过后，要出去活动活动了。”

    秦宇眉头微微一皱。

    他来到这个世界时间还短，接触到的也就是晓与大蛇丸而已。

    “秦宇君，忍者有了查克拉只是开始而已。

    查克拉只是力量的源泉，要将查克拉转化成实际的力量，还需要专门的途径。

    这是查克拉试纸，可以为你精确的检测出你天生最擅长修炼哪一方面性质变化的忍术。”

    大蛇丸拿出一张查克拉试纸递给了秦宇。

    他可没忘记，自己在秦宇手里活着的价值，就是给目前对查克拉，忍体幻一窍不通的秦宇提供这方面的修炼资源与帮助。

    只是，大蛇丸不知道的是，今天注定是他一辈子最难忘的日子。

    因为，这也是他这辈子被打击得最彻底的一天。

    当秦宇将接过查克拉试纸，将查克拉注入里面的时候。

    这一张查克拉试纸就在大蛇丸呆滞的目光下猛地分裂成为七份。

    一份燃烧成灰烬。

    一份被水浸透。

    一份被风劈开。

    一份变得皱起来。

    一份如泥土般碎掉。

    ・・・・・・

    查克拉试纸一分为七，同时产生了七种变化。

    “妖孽吗？怎么会有人同时擅长所有性质变化的修炼”

    大蛇丸喃喃自语，一副被打击得呆若木鸡，失魂落魄的样子。

    他发现，自己这个所谓的天才与秦宇待在一起，天才两个字就是讽刺。

    待在一起的时间越长，讽刺的强度就越大。

    “人体蕴藏阴阳五行，我会阴阳五行齐全除了体魄修炼到几乎极致之外，应该还有将生命归还修炼到了顶级，可以在一定程度上优化基因的原因。”

    秦宇眼里闪过了一抹深思。

    对于自己擅长七种性质变化这一点，他倒是没什么惊讶的。

    毕竟他登游火影忍者，可不像过去刚刚登游海贼王时那般一穷二白，只是一个普通人。

    现在他可是携带着在登游海贼王时，所获得的一切来到火影忍者世界的。

    起步一瞬间就高于所有人。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・

    “怪物，这个世界怎么会有这种怪物。”

    端坐在远处的一个角落里，一直默不作声的观察着秦宇一举一动的宇智波佐助满脸的惊骇。

    一双猩红的写轮眼布满了畏惧与无力。

    他有大蛇丸所没有写轮眼，自然更早就察觉到，秦宇根本不是忍者，也没有查克拉。

    他也预想到，秦宇掌握了查克拉，掌握了术之后，会变得极其恐怖。

    可他万万没想到的是，秦宇的起步资质居然会那么高。

    相比起来，他这个所谓的最强一族宇智波的后裔在其面前不过是一个笑话。

    一想到当初的他居然傲然无比的朝秦宇拔剑相向，他就感觉到一阵心有余悸的后怕以及难言的羞愤。

    .....

    也许，自己当时的举动在秦宇看来，简直就像是白痴小儿的行为。

    “那个・・・・・・秦宇君，我也没想到你居然擅长一切性质变化。

    现在，我也不知道，该让你修炼哪种性质变化更好了。

    这个我看来，还是你自行决定更好。

    你最喜欢哪种性质变化，就练哪种吧，反正你都擅长的，没什么分别的。”

    大蛇丸微微扯动了一下僵硬的面部表情，艰难的说出了一番充满苦涩的话来。

    “那就风和雷吧，说起来，我好像这两者最熟悉了。”

    秦宇在伟大航道的时候天天跟响雷果实能力者艾尼路待在一起。

    说是对雷电最熟悉，也的确不是假的。

    哪怕查克拉的雷与艾尼路的雷不一样，但也让秦宇对雷电的熟悉超出了其他。

    至于风遁的熟悉，纯粹就是看过漩涡鸣人修炼风遁的过程而已。

    “这是让查克拉产生风和雷最基础的性质变化的详细修炼方法，上面有我的注解。

    只有让查克拉产生最基础的性质变化，才能通过性质变化后的查克拉施展出相对应形态的忍术。”

    大蛇丸飞快的拿出两个外表绣着风与雷字的卷轴，在交给秦宇后，他忽然走到了远处坐了下来。。

 第530章 今日始知我们均是庸才

    别人不知道大蛇丸这是在干什么，但秦宇却是对大蛇丸的心思变化一清二楚。

    此时大蛇丸在经历了刚才的接连打击后，正在一边努力平复着。

    秦宇打开卷轴，上面果然有大蛇丸的注解。

    哪怕是秦宇这种没有读过忍者学校的人，都能一眼看懂。

    “关键在于控制力吗？”秦宇施展生命归还，将意识灌注进入大脑，双眼。

    瞬息之间，他将大脑的运转速度与眼睛的阅读能力发挥到极致。

    不但一目十行，而且还能全部记在心里。

    被绝对控制的大脑没有萌生任何的心思，念头，波动。

    有的仅仅只是对这一份记载着风遁性质变化修炼资料的学习与理解。

    人学习的慢除了不够聪明之外，就是心无法“一三七”静下来，不静就更别说是更进一步的专注了。

    可秦宇，有着顶级生命归还的他轻而易举的控制大脑，双眼一切功能，并且可以进行强化，改变。

    这种能力运用到学习，研究上，比起爱因斯坦的脑域学习能力还要恐怖得多。

    “雷遁查克拉性质变化熟练度提高，经验+100”

    “雷遁查克拉性质变化熟练度提高，经验+100”

    ・・・・・・

    当秦宇以一目十行的速度读完大蛇丸交给他的卷轴，心念一动，体内的查克拉放佛经过许多次练习，控制一般纯熟的调动，并且按照卷轴的方法修炼起来的的时候。

    登游系统的提示声就在他的耳边响个不停。

    嗤嗤

    秦宇的手掌忽然迸发出肉眼可见的电流。

    “见鬼了”宇智波佐助吸了一口凉气，一双猩红的写轮眼全是震惊。

    “他才刚刚完成查克拉的提炼，从来都没有进行过查克拉的控制修炼，仅仅只是看了一次雷遁性质变化的修炼卷轴就开始掌握这种性质变化・・・・・・”

    大蛇丸神情愕然的喃喃自语。

    如果不是为了小命着想，这一刻，他真的不想再和秦宇待在一起了。

    这简直就是不断刷新他的承受极限，不断摧毁他的三观。

    “当初，我用了两天时间，而且还是在卡卡西以取巧的方式用雷遁查克拉刺激我的身体，才初步掌握雷遁查克拉。

    可他，从第一次提炼查克拉，就提炼出了中忍级的查克拉，再到完成雷遁查克拉性质变化，这一切加起来都不到十分钟”

    宇智波佐助眼里全是赤裸裸的嫉妒。

    从小就被称之为天才的他，在秦宇面前又算得了什么。

    “好像没大蛇丸说的那么难控制吧？

    对了，是因为我的体魄与精神极其强大，并且本身就掌握着毁天灭地的力量的原因。

    查克拉说到底也只是力量的一种。

    我连比它强大无数倍的震震果实和霸气都控制得超凡入圣。

    控制这区区中忍级的查克拉又算得了什么。”

    秦宇眼里闪过了一抹明悟的同时，忽然萌生了一个念头。

    这个念头一出现，就让他升起浓厚的兴趣，并且驱使他运转生命归还，将生命归还灌入查克拉之中。

    秦宇顿时发现查克拉就像是成为了他的身体一部分。

    不但如臂使指，而且还精细入微控制得。

    “雷遁查克拉性质变化熟练度提高，经验+1000”

    “雷遁查克拉性质变化熟练度提高，经验+1000”

    ・・・・・・

    “将生命归还灌入到查克拉里进行雷遁性质变化修炼，效率足足提高了十倍。

    顶级生命归还需要那么庞大的声望点才能学会，不是没有原因的”

    嗤拉

    漩涡鸣人分出数百个影分身进行开挂修炼，也需要好一段时间才能掌握的性质变化。

    可保持这种高效率的提升速度的秦宇，仅仅只是过去了十分钟。

    流窜在他掌心里的细微电流已经变得闪耀而粗大，危险的气息散发开来。

    “恭喜您成为首位提炼出中忍级查克拉，掌握雷遁性质变化的登游者，获得五百声望点奖励。”

    “大蛇丸，我这个样子，算是掌握了雷遁性质变化了吧。”秦宇微微侧头，看向大蛇丸。

    “秦宇君，你在查克拉的修炼天赋上还真的是震古烁今，无人可及啊，这些是我收集到的雷遁忍术的卷轴，你看看你喜欢哪个雷遁忍术. ......”

    大蛇丸强笑一声，如果这都算是掌握的话，那什么才算是掌握。

    现在，他都有点担忧了。

    秦宇的学习速度如此恐怖，估计不用两三天，就把他的老底都掏光了，甚至有可能两三天都不用。

    到时候，他都不知道自己的小命还能否得到保障。

    “这些雷遁都是华而不实，在与真正的高手战斗之中，最多能起到牵制作用而已。”

    秦宇接过卷轴只是扫了一眼，就将雷遁忍术卷轴丢到一边去了。

    “还真的是抱歉啊，秦宇君。

    涉及到奥义级的忍术不管是在哪一个忍村都严密封锁起来。

    哪怕是我，想要弄到手也不容易。

    不过如果秦宇君真的感兴趣的话，佐助倒是会一招比较像样雷遁忍术，我可以让他传授给你。”

    大蛇丸有点尴尬。

    这就是大蛇丸这种成为了叛忍，不再属于五大忍村的忍者的尴尬之处。

    S级的奥义以及禁术，都变得不是那么容易得到了。

    “你是指千鸟吧”秦宇眼眸微微一亮，他不知道想到了什么，嘴角微微荡漾出了一抹弧度。

    “是的，千鸟，旗木卡卡西开发出来的一种结合形态变化与性质2.1变化的A级雷遁忍术。

    虽然不属奥义级，但开发潜力还是不错的。

    如卡卡西就将千鸟开发成了雷切，他的雷切就属奥义级。”大蛇丸有点不明白秦宇的眼神，但还是接着道。

    “形态变化与性质变化吗？”

    秦宇脸上荡漾出一抹笑容，他缓缓地张开右手，在大蛇丸和宇智波佐助惊悚，惧怕的目光下，将意识灌入查克拉之中。

    本来无属性的查克拉刹那间完成了性质变化，然后他源源不断的将雷遁查克拉聚集在掌心，形成一颗闪烁着噼里啪啦高强度电流的闪电球体。

    叽叽叽叽

    在闪电球体成型的那一刻，房间之中响起了清脆的鸟鸣。

    从一只到十只，百只，直至千鸟齐鸣・・・・・・。

 第531章 十分钟学习，碾压佐助三年苦修

    “千鸟・・・・・・而且还是不需要结印就能施展”

    宇智波佐助看着秦宇闪烁着雷光的闪电球体，那千鸟齐鸣的声音，张牙舞爪撕裂虚空的电流，他张开嘴巴，充满苦涩难言的声音飘了出来。

    作为这一招忍术的修成者，他一眼就分辨出来，秦宇现在施展的忍术，赫然就是卡卡西开发出来的千鸟。

    也是他在卡卡西的帮助下，运用了写轮眼，也用了一个月的时间才初步掌握的千鸟。

    可秦宇，无人教导，仅仅只是大蛇丸对他提了一下这个名字，居然就练成了。

    “如果他是天才，那这个男人又是什么？

    可如果这个男人才是天才，那我宇智波佐助又算得了什么？”

    宇智波佐助银牙暗咬，他几乎要将嘴唇的咬破了。

    可心中的嫉妒和不忿，却如同附骨之疽般让他忘却了嘴唇16的疼痛。

    “忍术不在多，在精，雷遁忍术，这一招够用了。”

    凭借着顶级生命归还具有的超强学习能力，以及自身具有的超级强大的底子。

    无需人教导，无需结印，无师自通，瞬间掌握了千鸟后，秦宇没有再去学习其他雷遁忍术。

    在他看来，不管是海贼王还是火影世界，不说一招鲜吃遍天，但也差不多了。

    就像他，看似所学甚多，实际上不过是震震果实，三色霸气，体技而已。

    其他的招式什么的，不过是震震果实，三色霸气，体技的不同用法而已。

    三代火影学会了木叶忍村几乎全部忍术，那又如何？战斗的时候根本用不上。

    日后登临绝顶的漩涡鸣人与宇智波佐助，实际上都不过是将自身血脉力量与一招螺旋丸跟千鸟发挥到极致而已。

    “秦宇先生，虽然你掌握了千鸟，但雷遁的其他忍术还是有其作用。

    其他先不说，单单就是这千鸟，不过是起点而已，还有很多地方是有待开发的？

    雷遁的运用与掌握，要达到巅峰，还是要好生钻研的。

    别的不说，佐助钻研了雷遁三年，距离巅峰还是有很长一段路要走。”

    一看秦宇不学了，大蛇丸还有点担心。

    如果他的价值就只能到达这个地步，他不知道自己能否还活着。

    秦宇没有说话，而是当着大蛇丸和与宇智波佐助的面，徐徐的将左右手同时张开。

    没有结印，体内查克拉刹那间完成雷遁性质变化，并且聚集在掌心之中化作了千鸟。

    “左右手都可以同时使用千鸟，而且不用结印”

    大蛇丸以为，秦宇只是要做到这个程度，却不曾想，这仅仅只是开始。

    只见秦宇左手握着千鸟向前方一甩，千鸟即刻吞吐出一排迅雷般的雷针以横扫千军的姿态飞射出去，在坚固的墙壁上留下一排细密的针孔。

    看上去，就像是被暴雨梨花针打过了一样。

    “这是类似我的千鸟千本的忍术，可是这个男人的这一招忍术虽然不但比我的千鸟千本细密，攻击频率更高，覆盖范围更大，威力也更强”

    宇智波佐助的拳头捏得发白。

    更让宇智波佐助无法接受的是，秦宇抬起右手，握着千鸟对着十米开外的桌子。

    蓦然，一声雷鸣传出，他手中的千鸟吞吐出一道剑光般的雷电，将十米外的桌子斩断。

    “我也能做到，可是我的千鸟锐枪，仅仅只是能延伸到五米。

    可他的术却能延伸到十米开外，威力还比我大。

    该死的，这个世界怎么会存在这种人。

    我在大蛇丸这里苦练好几年才掌握的术，他只是十分钟就全部做到了，而且做得比我还好。

    我这几年的努力，又算得了什么？”

    宇智波佐助感觉自己呼吸都困难。

    他的心态很差，如果不是作为因陀罗的转世，又得了六道仙人的传承以及宇智波鼬牺牲自己为他铺路。

    他这辈子最高的成就也不过是普通影级而已。

    李洛克看到了他天才般的姿态，很快就平复自己，更加努力的去修炼。

    可他却陷入了嫉妒，不忿之中难以自拔，甚至开始自怨自艾。

    “查克拉是力量源泉，千鸟相当于招式，但却不是特定的，在什么时候用什么招，全看使用的人。

    这才是术与查克拉的真谛，不明白这一点，钻研几十年都是进步甚小，懂得了，并且能做到知行合一，那已经走到了巅峰。

    大蛇丸，你现在觉得我还需要继续这一招，继续在雷遁上钻研吗？”

    秦宇散去了双手的千鸟，反问道。

    在他看来，查克拉等于恶魔果实，千鸟这类忍术就等于果实能力的各种招式。

    只要掌握了核心，其他一切，那是千变万化，存乎一心。

    “不用了197”被打击到的何止是宇智波佐助。

    哪怕是大蛇丸这样的老牌影级强者，此时也是失魂落魄的样子。

    他无言以对，只能将风遁忍术的卷轴递给秦宇。

    他发现，佐助起码跟随他学习三年，才没什么东西可教给对方。。

    可秦宇，十分钟就将他掏干净了，并且从一开始秦宇就已经能反过来教他这个修炼查克拉四十多年的人。

    说出去，这让大蛇丸觉得真的是巨大的讽刺。

    “风遁性质变化，在于锋利，切割，斩断・・・・・・”

    对于备受打击的师徒两人，秦宇没有理会，而是自顾自的打开风遁性质变化的修炼卷轴。

    以一目十行速度，风遁性质变化的修炼卷轴虽然记录内容繁多，但秦宇很快就看完了。

    甚至已经开始修炼，并且有着修炼雷遁性质变化的经验，他从一开始就运用顶级生命归还，将意识灌入查克拉之中进行辅助修炼。

    明白力量的真谛是什么的他，不管是在霸气，恶魔果实，体技还是刚刚接触的查克拉的修炼上，都是进展神速。

    根本不会像大蛇丸，宇智波佐助他们那样有瓶颈一说。。

 第532章 查克拉充足了，装逼起来就容易多了

    “叮~恭喜您成为首位习得气运忍术千鸟的登游者，获得五百声望点奖励。”

    “不错，算上之前的一千一百声望点，现在有一千六百了，足够学习更高级查克拉。”

    秦宇眼里闪过了一抹喜色。

    虽然不是说查克拉越多，实力就越强。

    但一个人的查克拉如果庞大到一定程度的话，哪怕控制和运用水平再差，他的实力也绝对不差。

    尾兽就是最好的例子。

    只有中忍级的查克拉，根本满足不了秦宇的挥霍，哪怕是日常的修炼都不够。

    “学习精英中忍级别查克拉”秦宇默念一声。

    “消耗一千二百声望点，学习精英中忍级查克拉”

    中忍与精英中忍，只是多了两个字，可查克拉的量却是差了几倍。

    仅仅只是一个呼吸的时间，秦宇体内的查克拉就暴涨了。

    原本秦宇刚才连续施展了千鸟的几种用法，相当于连续施展了几次中高级忍术，查克拉就已经是消耗了大半。

    可现在，查克拉不但完全弥补回来，还忽然之间暴涨了。

    突如其来的暴涨，立刻引起拥有三勾玉写轮眼，并且一直暗中观察秦宇一言一行，希望能偷师的宇智波佐助的注意。

    “他做了什么？查克拉一下子暴涨了那么多”

    宇智波佐助吓了一跳，差点被惊得从地上跳起来。

    虽然秦宇清晰的聆听到宇智波佐助与大蛇丸的想法，但秦宇却没有一点要为他们解惑的念头。

    查克拉充足了，装逼起来就容易多了。

    “大蛇丸，给我一张纸。”秦宇对大蛇丸说道。

    大蛇丸想到了什么，脸色沉重，表情僵硬到极致。

    可是他什么都没敢说，马上将桌子上的一张纸递过去。

    秦宇伸出两根手指将纸张夹住。

    他什么都没有做，但在大蛇丸与宇智波佐助的目光注视下，纸张却是从中间被尖锐之物剖开了一样。

    咔的一声断裂成为两半，缺口整齐无比，就像被神兵利器切开。

    “果然，如果说瞬间掌握雷遁性质变化还可以说他在雷遁方面极具天赋，自身实力极强。

    但是这风遁也被瞬间掌握，只能说，他在极短时间内，就从一个连一丝查克拉都没有的人，甚至不懂查克拉为何物的人。

    在几十分钟内站在了查克拉修炼之巅峰。

    真是讽刺啊，从小被三代称之为天才的我苦苦研究数十年，却不如这个男人十几分钟的学习¨々。”

    大蛇丸心底苦笑连连。

    如果换了其他人有如此天赋，他早就对对方的躯体心生贪婪了。

    可在秦宇面前，别说这么做了，他可是连这方面的念头都不敢有。

    “风遁吗？这破坏力的确不是盖的。”

    秦宇摊开右手，一团由许多细小风刃汇聚而成的旋风自掌心中升腾起来。

    “才五分钟而已”宇智波佐助计算过了。

    从秦宇拿起记载着风遁性质变化修炼卷轴，在到现在他掌握风遁性质变化，仅仅只是五分钟的时间。

    “形态变化吗？”秦宇盯着这一团旋风，忽然抬头对大蛇丸说道：

    “大蛇丸，给我拿三颗一手可握的水球，皮球，气球来。”

    “水球，皮球，气球？要这三种球来做什么？”一心想着运用三勾玉写轮眼去偷师的宇智波佐助闻言，脑海里全是问号。

    “要这三种球，难道他是想・・・・・・”

    大蛇丸听了，脑海之中瞬间浮现出了一个金发头发，脸上时刻挂着阳光明媚，足以温暖人心笑容的青年。

    这个金发青年与他不管是气质还是性格都是南辕北辙，两个极端。

    一个如春风扶风，温暖人心。

    一个如九月寒风，阴气逼人。

    曾经与这个金发青年争夺过火影之位，对其算得上是十分熟悉的大蛇丸，他那僵硬，苦涩的表情浮现出了一抹阴沉。

    不过考虑到自己的小命还被秦宇捏在手里，大蛇丸也只能默不作声的按照秦宇的要求去办。

    很快，三颗不同的球就摆放在秦宇的面前。

    秦宇什么都没说，在大蛇丸深邃而复杂，宇智波佐助好奇而不解的目光下，伸手拿起了装满水的水球。

    他摊开手掌，五指没有任何发力。

    只是被他的意识灌入其中，指挥起来比起手臂都要灵活，简直就是千变万化，随心所欲的查克拉疯狂的涌入水球之中。

    砰

    突兀之间，水球的表层出现了的一连串的凹凸痕迹，顷刻后，水球里放佛有一颗炸弹在其中般砰的一声爆炸开了。

    “．ˇ这是在做什么？”宇智波佐助越看越不解。

    哪怕是他用三勾玉写轮眼去观察，也不知道秦宇在玩什么把戏。

    毁掉了水球后，秦宇自顾自的拿起皮球。

    随着查克拉的灌入，皮球一如之前的水球般产生变化，然后砰的一声爆掉了。

    “大蛇丸一定知道什么，不然的话，他的脸色不会越来越阴沉的。”

    宇智波佐助的写轮眼不经意间扫过大蛇丸的时候，心里闪过了一抹深思。

    “只差最后一步了”大蛇丸艰难的咽了咽口沫。

    秦宇无视两得吗的人的表情，想法，伸手拿起气球，只是这一次，气球却没有半点变化。

    别说是爆掉了，就连一点凹凸不平的痕迹都没有。

    “难道失败了？”不知道为什么，看到秦宇疑似失败，宇智波佐助心里居然不自觉的升起了一抹喜色，甚至还松了一口气。

    也许之前的秦宇带给了他太大的压力了。

    自然而然的在他心头形成了一种无所不能的神之形象。

    现在看到秦宇也会失败，哪怕这一种失败已经很恐怖，但还是让他觉得，秦宇也不是完美的。

    只要不是完美，那在他看来就不是绝对恐怖了。

    “居然真的成功了”

    只是让宇智波佐助傻眼的是，站在一边一直不说话的大蛇丸在这个时候居然忽然丢出这么一句话来。。

 第533章 你不服气？

    “什么成功了？”宇智波佐助愣住了，他下意识的就问。

    “佐助，看来你的观察能力还有待提高。

    还是说，离开了你的羁绊太久了，连他的招牌忍术都忘记了？”

    大蛇丸用阴沉，沙哑的声音说道。

    “好羁绊・・・・・・漩涡鸣人・・・・・・难道这就是・・・・・・”

    宇智波佐助的脸色刹那间变得极其苍白，难看。

    “宇智波佐助，用你的千鸟朝我攻过来。”

    秦宇随手一抛，轻飘飘的气球落在了桌子上。

    “攻过来？”不管是打着什么目的，对于秦宇的话，宇智波佐助都不敢反驳。

    面对大蛇丸，修炼有成，自以为学尽大蛇丸毕生所有的宇智波佐助那是态度傲慢，恶劣。

    可在秦宇面前，他任何一方面的底气与骄傲都被碾压，他根本没有反抗的能力。

    叽叽叽叽

    宇智波佐助飞快了完成了结印，右手凝聚出一颗闪烁着强大电流的千鸟。

    “很好，攻过来吧”秦宇点了点头。

    宇智波佐助一伸手将千鸟对着秦宇突刺过去，只是他的一双三勾玉写轮眼却是飞速转动，死死的盯着秦480宇，生怕错过他任何一个举动。

    秦宇反手一掌，在千鸟快要刺中他手掌之时，他的掌心之中迸发出一团耀眼的蓝色气流。

    眨眼之间，一颗外表深蓝，内部有着无数浅蓝色乱流仿若台风，又像是深海乱流的在进行无规则旋转的球体自掌心成型。

    砰

    “螺旋丸”宇智波佐助禁不住脱口而出。

    也在这一瞬间，他的千鸟与秦宇的螺旋丸相互碰撞在一起。

    轰隆

    咆哮的雷光，席卷的乱流相互纠缠，撕裂，轰击。

    一股强大的查克拉气浪自两人的手掌朝四周迸发开来。

    秦宇与宇智波佐助脚下的地面瞬间塌陷。

    “啊”宇智波佐助闷哼一声，手里的千鸟忽然破掉，整个人倒飞出数十米外镶嵌在了墙壁上。

    相反，秦宇还是坐在椅子上握着螺旋丸，保持着纹丝不动的姿态。

    “不可能？螺旋丸最多只能和千鸟平分秋色，为什么会轻易地击溃我的千鸟？”

    败给秦宇，他觉得正常。

    可败给才刚刚学习忍术，运用忍术的秦宇，他无法接受。

    特别还是输给螺旋丸。

    在他看来，他曾经与漩涡鸣人交过手，对于螺旋丸的威力那是了若指掌。

    “是因为查克拉的控制力”这时，大蛇丸在一边开口解释：

    “虽然你曾经用千鸟打败过漩涡鸣人，但不代表螺旋丸就弱。

    这个忍术，是四代火影波风水门用了三年才开发出来，又岂是那么简单。

    漩涡鸣人所学到的螺旋丸根本不是完全版本。

    首先他无法单手使用，这也表明着他对查克拉的控制力不够。

    螺旋丸这个忍术除了运用的查克拉越多，威力越多之外，还有就是查克拉控制力越高，威力才会越多。”

    宇智波佐助想到漩涡鸣人施展螺旋丸的速度，还有威力的确和秦宇是两个范畴。

    漩涡鸣人需要几秒的时间才能完成，而秦宇才刚练成螺旋丸，却能在转瞬之间完成。

    两者之间的差距，单单就是这里就看出来了。

    “九尾人柱力受到体内尾兽的干涉，查克拉控制几乎为零。

    所以，他不管是体术，幻术，忍术都学得很慢，运用得很差，也成为了忍界最喜欢嘲笑的吊车尾。

    实际上，如果没有了尾兽的话，漩涡鸣人算得上是超级天才也不为过。”

    秦宇随意的话如同一把尖刀般刺入了宇智波佐助的体内。

    “漩涡鸣人空有庞大的查克拉，却受限于bgch九尾的干涉。

    让他在螺旋丸这个忍术上没办法发挥最大威力。

    一旦查克拉灌注过多，螺旋丸就会因为控制力不够而崩溃。

    可查克拉灌输过少，威力又不够，在他手里，这个忍术的威力是被限制住了。”

    大蛇丸的目光死死的盯着秦宇掌心上的蓝色查克拉球体：

    “这个忍术，四代火影只是开发出了雏形就死了。

    真的是有点可惜，如果他不死的话，倒是能看看真正的螺旋丸是怎么样的姿态。”

    “你想看？”秦宇玩味的看了一眼大蛇丸，让他心里一凛。

    不等大蛇丸心里多想，秦宇掌心的螺旋丸再次产生了变化。

    螺旋丸变得越发白哲，四边开始延伸，变大。

    伴随着空气传出刺耳无比的嗡嗡声，在秦宇掌心的螺旋丸已经变成了高速旋转，闪烁着白光的巨大飞镖。

    “完成了？四代火影临死之前都没有完成的忍术，你居然完成了，而且还是在一瞬间完成”

    大蛇丸喃喃自语。

    宇智波佐助那一双猩红的写轮眼在看向螺旋手里剑的时候，布满了惊骇和忌惮。

    “无法看破，连写轮眼都无法复制，无法看破这个忍术。

    倘若我被这个忍术击中，会死

    难道，漩涡鸣人也能学成这样的忍术？”

    宇智波佐助想到漩涡鸣人的特殊，心里不自觉的涌起一抹酸楚与嫉妒。

    “螺旋丸是将形态变化发挥到极致，不融入性质变化，就达到了A级。

    倘若将灌输的查克拉提升的话，螺旋丸的威力还能再度倍增。

    不管是从术本身的实用性还是潜力，的确是优胜于聚集了形态变化与性质变化方才达到A级忍术的千鸟。”

    秦宇的话就像是审判一样，让宇智波佐助心里不服输，不甘却又不敢反驳。

    “你觉得不服气？”

    秦宇看了一眼宇智波佐助，然后随手一甩，螺旋手里剑飞射出去。

    咔嚓

    基地立刻被螺旋手里剑的锋锐切割开来，一路飞出五十米远才化作一团的巨大，摧毁一切的白色风暴。

    在风暴之中，一切的物质，不管是岩石，还是空气，全部都被无情的分解掉。

    亲眼目睹了这一幕，宇智波佐助呆滞表情下的心灵，突兀萌生了一层阴影。

    “这就是，四代火影至死都没完成的螺旋丸的真正姿态吗？

    真是恐怖啊，我的软体改造在这一招术面前就跟豆腐一样脆弱。”大蛇丸语气复杂的感叹一声。。

 第534章 哥不在大海，大海依然流传哥的传说

    “单纯的螺旋丸，只要控制力到家，充分发挥出这一招的威力，都足以碾压千鸟。

    倘若加大查克拉的输出与维持，并且能保持这个术不溃散的话，就更加不用说了。”

    秦宇随手玩出了一颗螺旋手里剑之后，也来了兴趣，反手之间一颗比寻常螺旋丸体积大了五六倍的大玉螺~旋丸凝聚成型。

    反正他的体魄与精神极其强大，稍微运转查克拉提炼术，很快就提炼出一股股源源不断-的查克拉来了。

    不管是海贼王还是火影忍者的力量_体系。

    秦宇都已经发现了，身体与精神，才是一切力量的源泉。

    查克拉由精神与肉体的能量结合而诞生，自然也是如此。

    “螺旋丸”看着一招简简单单的螺旋丸，落在秦宇手里被玩出了花儿来。

    这让宇智波佐助对漩涡鸣人那本来早已平息的嫉妒，再次浮现出来了。

    倘若有一天，漩涡鸣人也能将螺旋丸玩得如此出神入化，他能抵挡得住吗？

    宇智波佐助忍不住抚心自问。

    “登游公告，由于登游者秦宇掌握火影任何世界两大气运之术，成为首位同时掌握火影忍者与海贼王两大力量体系登游者，获得世界之子称号的奖励。”

    ・・・・・・

    自秦宇登游海贼王世界，不管是地球人还是伟大航道的本土居民都不知道他去了哪里后，地球已经很久没有人登上登游公告了。

    今天再次出现，不少人下意识的以为，自秦宇之后，地球终于诞生了第二个可以上登游公告的人，可以打破秦宇的一家独大。

    甚至让地球各国高层都竖起了耳朵仔细聆听。

    可随着他们听清楚，发现上登游公告的的确是地球人没错，但却是离开了海贼王世界，登游到了其他世界的秦宇。

    “不会吧，秦宇这家伙都已经离开了海贼王世界了，可关于他的传说居然依然可以流传到这里？”

    “这家伙，当初一介白丁在海贼王都能迅速白手起家，碾压全球。

    现在他带着一身无敌的实力登游其他世界，谁能与他相比？”

    “一年，最可怕的是，他有领先我们一年的时间。”

    “我们和他在同一起跑线起跑，都被远远抛离，现在他比我们都多出一年时间，还怎么比啊”

    ・・・・・・

    自秦宇登游其他世界以来，不少人甚至希望他死在了新的世界里。

    原本，看到了一段时间都没有秦宇的消息，各国高层甚至都在想他是不是遇到什么麻烦。

    不然以秦宇一向是高歌猛进的作风，怎么会没有一点消息。

    可现在，得了。

    秦宇哪怕是离开了海贼王世界，他的传说依然是流传在伟大航道，流传在地球。

    秦宇两个字就如同地球所有登游者心头一座不可逾越的大山。

    横跨在那里，可望不可即，没有任何人可以媲美，更没有任何人可超越。

    “总算是有他的消息了”

    海军本部里，正在捉摸着沙沙果实能力的母琪弥雅一下子站起身来，精致的俏脸全是喜色。

    “他，果然在什么世界都是那么的无敌，那么的不可超越”

    地球董家里，董璇看着眼前布置得十分秀丽，典雅，让人一看就心旷神怡的庭院，人在这里，目光看着这里，但心却是飞去了其他地方。

    “一年后，他会可怕到什么地步？”

    随着秦宇在其他世界登上登游公告，证明了他的强大是超脱了一切世界的界限之后，地球各国的高层，全球登游者心里都萌生了这个念头・・・・・・

    大蛇丸基地附近的一处山谷中，秦宇随手一甩，炙热的火焰，咆哮的雷电，凌厉的风暴，厚重的土流，翻滚的海浪・・・・・・

    刹那间五种性质变化的忍术同时被他施展出来，化作了一股浩浩荡荡的忍术洪流推平了一座小山。

    “同时施展五种性质变化的忍术，三代老头也能做到。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

    可三代来头是借助影分身并且结印才能做到。

    秦宇君只是用了三个小时的时间，居然就超越了三代。

    甚至是超越了历代的火影，他难不成是六道仙人的转世不成？”

    大蛇丸站在不远处看到这一幕的发生，忍不住想。

    “水，火，雷，火，土，阴，阳，七种性质变化都掌握了，大蛇丸这里也没什么好呆的了。”

    秦宇看了一眼自己的右手，感受着体内澎湃的查克拉，念动之间可以产生极致的形态变化和七种性质变化，他顿时心生离意。

    “秦宇君，我这里除了一些禁术之外，已经没有什么可以教你了。”

    ....... ....... ...

    大蛇丸犹豫了一下，还是主动开口。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    是死是活，终究需要一个结果。

    “我需要一个忠实的手下。

    你大蛇丸能以一穷二白之身，既没血继限界，又没特殊体质背景，却能一步步走到这个地步，是一个不可多得的人才。

    你可愿意为我办事。”

    秦宇虽然是问，但语气却是用肯定的。

    “呵呵，我一直在追寻长生不老，希望可以借此掌握世间一切真理。

    所以，我只想充当风去带动风车。

    可与秦宇君短短数个小时的相识。

    却让我明白了，无限的时间不代表与一切的真理并不存在一个等于号。

    短暂的人生，依然可以参悟到一切的真理。”

    大蛇丸的回答没有让秦宇有半点惊讶：

    “这一次，我想充当一回风车，耐心的等一回。

    看看秦宇君你刮起的，足以覆盖整个忍界的风，会带动我转动什么地步。”

    “如果你所谓的世间一切真理，是指查克拉的真谛。

    那，做好你的本分工作，我会让你看到的。

    晓的事情不要给我惹麻烦，顺便，帮我盯着晓。”

    秦宇点了点头，说道。。

 第535章 你这收容因陀罗的转世吗？

    对于大蛇丸的转变的与识时务，秦宇是觉得理所当然的。

    看到宇智波佐助的机缘与成长，他都能有所感触。

    更别说是接触到近乎于无敌的自己了

    秦宇也不用什么手段去控制大蛇丸，在他看来那是最低级的做法。

    大蛇丸点头表示追随，秦宇也就点头答应。

    放佛只是一个仪式一样，然后就没了。

    药师兜觉得不可思议，而大蛇丸则是觉得惊讶却又理所当然。

    从大蛇丸这里掌握了查克拉的七种性质变化，以及获得了精英中忍级的查克拉后。

    秦宇对他交代了一些事情，就转身离开了。

    “请等一下”

    离开了大蛇丸的基地三四公里后，一道声音忽然叫住了他。

    “三分钟，“二七三”我只会给你三分钟的时间。”

    秦宇脸上没有一点惊色，事实上，早在宇智波佐助跟着他的时候，他就已经察觉到。

    “连我的心里想什么都知道”

    宇智波佐助的身影突兀出现在秦宇的面前，他心里很是忌惮，但多年的渴望近在眼前，他压抑不住：

    “我和宇智波鼬之间，谁更强”

    “没有任何可比性，他要杀你，一瞬间的事情而已。”

    秦宇想都不用想就回答了。

    “是因为万花筒写轮眼吗？”宇智波佐助脸色大变。

    这句话如果是别人说，他不信，可秦宇说，他却不得不信。

    毕竟秦宇不只是晓的人，同时也是晓的最强者。

    这也是冒着危险，不顾一切的追上来的原因之一。

    “万花筒写轮眼是其一，其二是心智，智慧，为人处世，他都碾压你。

    毫不客气的说一句，他要你死，你就只能死，连翻盘的余地都没有。”

    秦宇完全不顾宇智波佐助难看到极致的脸色。

    他与宇智波佐助非亲非故，对这个人也不怎么欣赏，自然不会说什么遮遮掩掩，照顾他感受的话了。

    “宇智波鼬能为你做的，我全部都能为你做。

    我知道，晓的目的是收集尾兽。

    这些我都可以为您去做。

    只要您肯给我杀死宇智波鼬的力量。”

    宇智波佐助对着秦宇单膝跪下，他心里全是对力量的渴望与追求。

    大蛇丸已经无法满足他了，可他还是无法击败宇智波鼬。

    那，他只能选择从更强的人手里获得力量。

    “你想杀了大蛇丸”秦宇一句话让宇智波佐助的瞳孔猛地一缩：

    “不过这也正常，他也是谋取你的身体，总不能让你束手等死。”

    宇智波佐助此时都不知道该说什么好。

    在秦宇面前，他就是透明人，什么想法都会被秦宇窥探得一清二楚。

    他现在只能像等待皇帝宣判的草民一样，除了跪着，什么都做不了。

    “让我看看看到你的诚意与决心去到什么地步，三尾矶抚现在处于野生尾兽的状态。

    倘若你能将他捕捉到，我可以给你与宇智波鼬一战的力量。”

    宇智波佐助足足忐忑了数十秒，才等到秦宇的开口。

    这是他一生之中除了当年宇智波灭族事件之外，过得最漫长的数十秒。

    “三尾矶抚？”宇智波佐助心里记住了这个尾兽。

    “尾兽本身不知修炼，空有一身庞大的查克拉，但根本发挥不出全部威力。

    你有两个月时间，在两个月之内，大蛇丸是不会对你施展不尸转生，过后，就看你的表现了。”

    秦宇留下一句话，人已经消失在宇智波佐助的视线当中。

    “好快，眨眼之间就脱离了三勾玉写轮眼的洞察范围。”

    宇智波佐助还是第一次见识到秦宇的速度。

    那根本不是人类所能拥有的匪夷所思的速度。

    “三尾，相比起宇智波鼬，我就不相信，连一头尾兽都解决不了”

    宇智波佐助平复了心神，转身离去・・・・・・

    妙木山

    是自六道仙人时代便已存在便流传至今，现被誉为忍界三大圣地之一，造就了一代又一代忍界仙人的神山。

    居住在这一座充满神秘色彩的神山里的则是在整个忍界都赫赫有名的通灵兽：蛤蟆一族。

    而统领这蛤蟆一族的，则是辈分高到和六道仙人都是好友的大蛤蟆仙人. ......

    也正是有大蛤蟆仙人这一尊崇高的蛤蟆一族始祖在。

    哪怕是五大忍村这样充满侵略性的存在，都从来不敢打妙木山的主意。

    “叫・・・・・・小自来也过来要快・・・・・・”

    在平日里，一直端坐在妙木山顶座睡觉的大蛤蟆仙人今日却突兀睁开浑浊的老眼，嘴里吐出苍老的声音。

    “是，老祖宗”

    呆在这里的蛤蟆不敢怠慢，连忙飞跃出去，通知时大蛤蟆仙人的左右护法，深作仙人与志麻仙人。

    “老头子醒来了？”

    “叫小自来也过来？难道是又有什么预言”

    两只体型虽小，但在妙木山地位与实力却是极高的老蛤蟆议论纷纷。

    “对了，两位仙人，老祖宗还说，要快”传讯的蛤蟆说道。

    “要快？”深作仙人和志麻仙人听到一向是慢吞吞的大蛤蟆仙人居然用上要快这个词，顿时收起了打闹，玩笑的模样。

    “逆・通灵之术。”深作仙人不敢怠慢，立刻施展逆转通灵之术将与妙木山蛤蟆一族签订契约的自来也通灵过来。

    “哟，两位仙人，今天是什么日子啊，居然将我召唤过来。

    不过下次能不能提前给我点通知”

    只是披着一条浴巾，有着一头白发，看3.4上去有点猥琐，搞笑的中年大叔一脸尴尬的对两只老蛤蟆说道。

    “小自来也长大了也学会害羞了？”

    “就是，你在我们两个面前，什么没被看过。”

    深作仙人与志麻仙人调侃了自来也一番后就郑重的说：

    “小自来也，这一次匆匆叫你过来，是因为老头子要见你，而且还是快的那种。”

    “什么？大蛤蟆仙人要见我？难道是有什么重要的预言？”

    自来也立刻不顾自己的形象，匆匆跑到了大蛤蟆仙人的面前。

    平常一定会在睡觉，要自己等上一段时间才会醒来的大蛤蟆仙人，此时却是诡异无比的睁大眼睛，在等着他来一样。

    注意到这细节的自来也顿时一阵凛然。。

 第536章 让九大尾兽匍匐的神秘人影

    哪怕当初告诉了他一连串重要预言的时候，大蛤蟆仙人都是昏昏欲睡的样子。

    可现在，大蛤蟆仙人居然强忍着睡意，哪怕睡眼惺忪，却还是没有睡过去。

    这一切一切，让自来也心头自然而然的蒙上一层阴影。

    “大蛤蟆仙人，不知您叫我过来是不是看到了什么未来的原因？”

    自来也恭敬的跪下来。

    他一身实力，他能从一介吊车尾成为三忍之首，靠的不是猿飞日斩的教导，而是妙木山对他的传授。

    在他心中，妙木山的地位甚至还在猿飞日斩之上。

    “是啊，小自来也・・・・・・刚才我在睡梦中断断续续的看到一个又一个画面。”

    大蛤蟆仙人说到这里，语气都严肃起来。

    “什么画面？”考虑到大蛤蟆仙人的语言是百分之一百准确，自来也不敢怠慢。

    “神秘的身影以通天彻地之姿态，君临地上大海，他毁灭了旧时代，谱写了新时代”

    大蛤蟆仙人用力，一口将16话都说完，没有平常的断断续续。

    “什么？”自来也浑身打了一个颤粟。

    前面那些暂且不说，单单就是后面的话，就十分的清晰明了。

    “旧时代，难道是指忍者时代，那新时代是什么？

    是不是像现在这样，武士时代被消灭，忍者时代当道。

    别新的时代不就是忍者时代被消灭，由其他东西当道？”

    自来也想到这里，觉得十分恐怖，他立刻追问：

    “大蛤蟆仙人，你还看到了其他吗？

    比如那个人的身份，样子，特征之类的。”

    “什么都看不到，每当我想要看清楚的时候，都会有一层无形的屏障阻挡了我的窥探。

    他的命运，不可捉摸，是我一生从未所见。”

    大蛤蟆仙人吐出来的话，更是让自来也心中的沉重更添三分。

    “除了这些？没有其他？”自来也不死心的问。

    “有一个，倒是不知道和这个语言有没有关系。”大蛤蟆仙人想了想，继续道：

    “我看到了命运的转折，九只庞然大物匍匐在地上。“

    ”九只庞然大物，难道是尾兽？

    忍界之中对尾兽感兴趣的是晓，难道连晓都参与进来了？

    还有，大蛤蟆仙人之前留下来的预言之子，真是越来越复杂了。”

    自来也思维混乱得很，可他越想越觉得恐怖。

    一个前所未有的压力笼罩身心，让他下意识的做出了一个决定：

    “原本还想再等一段时间，等他多成长一点再让他来的。

    可现在，如果大蛤蟆仙人的预言是真的。

    那原来的预言之子都很可能有危险。

    世界会变得一团糟，不行，我不能让这样的事情发生。”

    想到这里，自来也满脸坚毅对大蛤蟆仙人道别，然后离开了妙木山。

    俨然是来也匆匆，去也匆匆

    ・・・・・・

    “就是这里了”穿过了重重距离，看着面前这个阴森而湿寒的洞窟，秦宇没有半点顾虑，直接踏入其中。

    洞窟一开始只是两三米高，可走进去后，却是越来越宽。

    走了数百米后，周围突兀传来一声声让人头皮发麻的嘶嘶声。

    放眼看去，洞窟之中不知何时已经是毒蛇，蟒蛇，各类蛇群弥漫。

    哪怕是实力高强的忍者看到这一幕都毛骨悚然。

    “嘶嘶~”无数毒蛇猛然张口朝秦宇喷射出一股股腥臭的毒液。

    “小爬虫们，我的目标可不是你们，都退下吧。”

    秦宇脚步不停，直接无数四周吞吐而来的毒蛇，动则可翻云覆雨的霸王色霸气席卷整个洞窟。

    半空的毒液被震开，遍地毒蛇，蟒蛇无一例外都惊恐不安的飞速逃窜。

    眨眼之间，本来蛇群弥漫，连走路都困难的洞窟变得干净，清爽起来。

    洞窟之中发生如此大的变故，穿过洞窟所通往的内部里，一片不下于妙木山的巨大空间中，一头头体型巨大的巨蟒将身子直立起来。

    他们不约而同的看向了前方的一个洞口。

    数分钟后，一道人影穿过了洞口，出现在他们的视线当中。

    “果然别有洞天啊。”秦宇抬头看了一眼上空层层叠叠的高达树林以及云雾弥漫的天空，再看了一眼四周丛林叠嶂，山岳连绵的的空间：

    “不愧是与妙木山齐鸣的龙地洞，倒是有点意思。”

    “人类，真的是好久没有人来了。

    正巧我也有段时间没有从大蛇丸那里吃到活的祭品了。”

    一条紫黑相间，神情冷酷傲慢，有着那么一点蛟特征的巨蟒以骇人的速度从远处爆闪而来。

    他什么都没问，就张开血盆大口照着秦宇一口咬下去。

    “趴着”一道冷色自秦宇眼眸闪过。

    轰隆

    刹那间，一股刺破云霄的霸王色霸气硬生163生的将天空层层云雾撕裂，撼动了龙地洞的大地，让一条条比巨蟒都要巨大的地裂缝张牙舞爪的朝四面八方延伸开来。

    在这个圣地之中所有被霸王色霸气冲击到的巨蟒，无一例外都满脸畏惧，惊恐的匍匐在地上瑟瑟发抖。

    “啊・・・你究竟是什么人？”紫黑色巨蟒那一双极具人性化的双眼全是骇然与惊惧。

    他那如同炮弹般前进的身体猛然停滞在秦宇面前，保持着张大嘴巴作势欲咬的动作，却又迟迟不敢咬下去。

    “你就是大蛇丸那头万蛇吧。”秦宇瞥了一眼万蛇，却让万蛇身心如堕深渊：

    “带我去见白蛇仙人，不然你就自己把自己给做成蛇羹吧。”

    自己把自己做成蛇羹

    听到这话，万蛇浑身打了一个颤粟。

    “是・・・你・・・您上来，站在我脑袋上，我这就带您去，还请大人息怒。”

    他扛不住，那神秘的力量让他看向秦宇的时候，就像是看到一尊屹立在九天之上，举手投足之间就可以撼动天上地下，囊括八荒六合的王者。

    而他则是匍匐在这一尊王者面前的一只小蝼蚁。。

 第537章 我想养条白蛇仙人做坐骑

    “人类，有一段时间没有人类来这里了。

    不知道，你会给我带来什么有趣的乐子”

    站在万蛇的脑袋上，有万蛇作为走起带路。

    秦宇迅速的穿过了层层叠叠的森林，山岳，来到了一座类似地宫的建筑里。

    他还没有走进去，远远就听到了一道森寒得让人听了都忍不住打个激灵的声音回荡在整个地宫里。

    “万蛇・・・・・・”端坐在王座上的一条粗长，巨大，甚至超过了万蛇很多的大白蛇看到万蛇居然被秦宇踩在的样子，眼睛微微眯起来：

    “有点意思，人类，你没有签订龙地洞的契约，居然可以指使万蛇

    告诉我，你是怎么办到的，不然，我就吃了你。”

    “吃了我？好吧，既然你想知道，那就告诉你咯。”

    秦宇露出了一抹玩味之色。

    比起刚才在地宫外面释放出来的强大十倍不止的霸王色霸气，如同山洪暴发，海啸席卷，台风降临般席卷整个地宫。

    轰隆

    一个呼吸的时间，整个地宫不管是墙壁，天花板，地面全部龟裂，开始崩塌。

    “你是什么人”白蛇仙人再也不复方才端坐于王座上时候的高高在上。

    那如浪潮般的霸王色霸气一波又一波的冲击着他的精神，灵魂。

    如同天神握着大锤不断的摧毁着他的肉身与精神。

    如果他不是活了不知道多少年的老怪物，早已在秦宇的霸王色霸气下臣服了。

    “仙法・白激之术”

    白蛇仙人虽然扛得住，但也不敢让秦宇继续如此肆无忌惮的施展霸王色霸气。

    没有半点前兆，整个地宫就被一股骤然乍现的强光所占据。

    秦宇提前一步的闭上眼睛丝毫不受影响。

    可同一时间，强光覆盖范围内的空气产生了高频率的振动，刺耳无比的摩擦声足以摧毁人的听觉。

    “在我面前玩震动々」？”

    秦宇笑了，他可是震震果实能力者。

    一切的震力都是由他所掌控。

    白激之术这一招仙法虽然不错，但在秦宇动则掀翻岛屿，分裂大海的震动力面前，实在是太渺小了。

    “小子，你笑什么”

    看到自己的看家本领被一个人类嘲笑。

    上千年来习惯了每一个来到这里的人类，都对自己敬畏，恭敬无比的白蛇仙人眼里闪过了一抹寒芒。

    “自己品味吧”秦宇懒得解释，他随手一压，振动的空气直接被他平息了。

    不等白蛇仙人露出惊异之色，空气，大地，墙壁，乃至于空间都同一时间被翻转乾坤的恐怖震动力所覆盖。

    “啊”白蛇仙人只觉得全身被一座高山撞中一样，那庞大的身体直接被一股震动力从王座上给轰了下来。

    “仙法・无机转生”

    大地忽然产生凹凸不平，秦宇脚下原本平坦的地面变得跟沼泽一样，迅速无比的将他吞进去。

    “哼”秦宇冷哼一声，声如九天响雷，震动整个地宫。

    以他的身体为中心，一股白光震动波以神威不可敌的姿态，荡漾着空间，将要吞噬他的地面震碎。

    “这是什么力量？不是查克拉，也不是忍体幻”

    白蛇仙人忌惮无比的看着秦宇：

    “人类，你来我龙地洞究竟是为了什么？”

    如果是一般人对他不敬，与他动手，早就被吃了。

    可面前的秦宇，由始至终都没动手就将他压制住，让白蛇仙人不得不忌惮了。

    “本来，我只是想从你身上得到仙人模式的修炼方法。

    不过既然你想吃了我，那我改变主意了。

    刚刚骑着万蛇我方才想起，在这忍界之中我还缺少一个可以做坐骑的通灵兽。

    你这条小白蛇实力过得去，可以养一条。”

    秦宇一句话就让白蛇仙人浑身杀气暴涨。

    森冷的杀气让空气都变得阴冷，森寒。

    可秦宇对此却视若无睹。

    “你以为我还怕你不成么，人类”

    白蛇仙人体内迸发出深不可测的查克拉。

    这一股查克拉爆发出来，让他的体表汹涌出一股火焰般的光芒。

    整个地宫顿时爆发出一股台风般的气压，霎时间飞沙走石，黯淡无光。

    “来到这忍界以来，我都没怎么活动过筋骨。

    对手不是太弱了，就是怕打死了没手下用。

    你的实力还过得去，应该可以陪我活动活动。”

    秦宇耸了耸肩膀，左脚一步踏出，右拳猛地暴打虚空。

    白蛇仙人刚准备嘲讽秦宇怎么发傻在打空气的时候，他的一双蛇眼就猛然收缩到极致。

    咔嚓

    被秦宇拳头打中的空间出现了一道道延伸开来的白色空间裂纹。

    这些裂纹出现后，波及的范围不断变大。

    最后发出玻璃破碎声，毁天灭地的震动力化作秦宇的拳力。

    一拳可毁天灭地，一拳可移山填海，一拳可翻云覆雨。

    “．ˇ怪物”白蛇仙人看得直抽凉气，可是他却不敢怠慢。

    在他庞大的查克拉下，他直接操纵方圆数百米大地化作无数尖锐的地刺朝秦宇捅过去。

    嗤拉

    没有半点悬念，在秦宇浩瀚无边，宛如史诗洪流般不可阻挡的拳力下。

    所有的地刺一触即溃，简直就像是豆腐渣工程，经不得半点考验。得好好

    “不好”白蛇仙人心头全是骇然。

    在浩瀚磅礴的拳力施加在身体的前一秒，他那庞大，粗长的躯体绽放出惊人的爆发力。

    结实，沉重的地面在他面前就像是湖泊一样，他整个蛇身窜入了地底，飞窜出了地宫。

    “我就不相信你真的那么强大”

    飞窜出地宫的白蛇仙人果然的操纵岩石，活埋整个地宫。

    轰隆

    在他的无机转生下，岩石，山岳，地面全部变得跟流水一样，但这个流水却十分的沉重。

    白蛇仙人不只是要活埋秦宇，还要将秦宇活埋在地下数百米。

    他就不相信，人类被压在地底数百米，在无穷的大地之力面前，还能翻身。

    “开”

    可今天，注定是白蛇仙人三观被刷新的日子。。

 第538章 龙地洞易主了

    在他那呆滞的蛇眼注视下的，崩塌的地地宫被一抹白光瞬间撕裂成两半。

    惊天动地的力量瞬息之间将方圆千米大地分割成为两半。

    一道深不见底的地底裂缝呈现在龙地洞所有蛇群面前。

    无穷震动力席卷整个龙地洞，让龙地洞被数十级地震覆盖，吞噬一般。

    无数参天古树崩塌，翻转。

    一座座大山开始崩裂，产生山泥倾泻。

    排山倒海的震动力宛如台风般洗礼整个龙地洞。

    轰的一声，咆哮的力量产生的力量波动掀翻了无数巨蟒，毒蛇。

    当一切平复下来之时，龙地洞已经是成为一片废墟了。

    一片被天灾，战争同时问候过的废墟。

    亲眼目睹了眼前景象的每一条蛇看向秦宇的时候都充满了畏惧。

    “人类，你居然毁了我龙地洞”

    白蛇仙人凭借着无机转生，将地面，岩石等等全部化作水流般诡异物质，身体还是产生液态转变，硬生生的存活下来。

    可是看着自己的龙地洞，这一方圣地居然被毁了，他心头的怒火可是倾尽五湖三江之水都无法浇灭。

    在白蛇仙人怒吼的时候，一577只手如大地惶惶，占据了白蛇仙人瞳孔的全部。

    砰

    秦宇一手按着白蛇仙人的蛇首，将他巨大的躯体按在地上。

    排山倒海，永无止境的震动力吞噬掉白蛇仙人整个躯体。

    “啊”白蛇仙人发出凄厉的惨叫。

    哪怕他处于仙人模式下，身体变得液态不断减轻力量的破坏。

    可他还是承受不住秦宇那恐怖的掌力。

    仅仅只是几秒之间，他那粗长得惊人的躯体上一块块坚固的鳞片开始爆掉，血肉层层爆裂，鲜血从身体各处溅射出来。

    “你可是千年白蛇，这蛇血可是大补呢”

    秦宇伸手一招，本来要落在地上的蛇血全部被震飞到半空。

    顶级生命归还不但让他对全身各处控制得出神入化，还让他的力量控制运用得跟超凡入圣。

    在白胡子手里狂暴到极致的震震果实，落在他手里可谓是千变万化，不可捉摸。

    “人类・・・・・・”白蛇仙人可谓是气炸了。

    千年以来，哪怕是当年的六道仙人都不会对他无bgec礼。

    可今日，秦宇居然如此对他，实在是让白蛇仙人有种要灭绝人类的冲动。

    可这种只能是冲动时候的想法。

    仅仅只是秦宇一个人，就镇压他了。

    “你还不服吗？”

    秦宇一手将白蛇仙人按在地上，一手掏出一个卷轴。

    不需要结印，在半空中的千年蛇血就被封印到卷走里面去了。

    白蛇仙人心头徒然一寒，恍惚之间，秦宇在他眼中已经是变得如君临九天十地的天之君王般，高高在上，俯视天下。

    那镇压苍穹大地的霸王色霸气狠狠的冲击他的心神，要击溃他的心神，让他彻底臣服。

    “想让我臣服，休想”白蛇仙人那如蛟龙般的躯体猛地翻身，大地突兀涌出了一道道巨大的尖刺朝秦宇全身各处刺过去。

    “既然你这么坚持，好吧”秦宇眸子杀机一闪，放佛已经失去了耐心，或者说，他已经改变了心意。

    对于养一条白蛇仙人来做坐骑的念头已经没了。

    白蛇仙人眼神一紧，他能感受到秦宇的杀机。

    当杀心一现之时，生死间的大恐怖即刻笼罩他的身心。

    “这个人类要杀我，而且还真的杀得死我”

    白蛇仙人心头浮现出了一抹骇然与惊悚。

    多少年了，他都快忘记生死之间的感觉了。

    他本以为随着六道仙人他们的陨落，后代血脉的淡化。

    忍界虽大，除了蛞蝓与老蛤蟆之外，再也没有存在能威胁到他的。

    可现在，白蛇仙人知道，摆在他面前只有两条路而已。

    “武装色・空震。”秦宇左手一压，大地轰的一声层层崩塌，层层塌陷。

    一个半径千米的深坑被他左手一压之下，强行震了出来。

    而后，在白蛇仙人惊恐不安的目光下，秦宇张开右手五指，猛然一握。

    一颗璀璨夺目的白色光球，如稀世珍宝，绝世明珠般覆盖在拳头之上。

    与此同时，一股他不明白为何物，但却能感受到死亡威胁的顶级武装色霸气与震震果实之力相互融合。

    “死”秦宇面无表情翻手一拳悍然砸落。

    拳头没到，虚空已经被无敌的拳压，镇得扭曲，爆裂。

    明明拳头都还没打在白蛇仙人身上，已经是有一股咆哮的风暴朝四面八方荡漾开来。

    “住手，我愿意与你签订平等通灵契约。”

    白蛇仙人浑身疯狂挣扎，各种仙法被他施展出来。

    但是无一例外，全都还没接近秦宇，就被秦宇身上散发开来的磅礴震力摧毁。

    眼看秦宇那鬼神般的拳头要落在他的脑袋上。

    尊严与生存，经历过最为残酷的辉夜姬君临忍界时代的白蛇仙人，终究是选择了生存。

    强者为尊，这四个字，在忍界就是至高无上的法则。

    比起伟大航道还要赤裸裸的印在忍界每一种生命的基因之中。

    “平等？我需要的不是一头像大蛇丸的万蛇那样不听话的通灵兽。

    而是会乖乖听话的小蛇。

    从你萌生要将我吞吃念头的那一刻起，你我之间就没有平等可言。”

    本来，秦宇从大蛇丸那里得到了龙地洞的位置，过来也只是想要从白蛇仙人这里得到仙人模式的修炼方法。

    却没想到白蛇仙人比起万蛇都要乖张暴戾，张口就要吞吃他，简直视他如猪狗，食物一般。

    “人类，你别太过分了。

    就算是当年你们人类的神，六道仙人都没有・・・・・・”

    “那是因为你没有犯在六道仙人手里，也不敢犯在他的手里”秦宇没兴趣听白蛇仙人哔哔：

    “现在你只有两个选择，要么是有尊严的死去，要么就是成为我的通灵小蛇，三秒钟，自己选吧。”

    三秒，多么短暂的时间。

    在白蛇仙人这种存活了上千年的老怪物身上，只是眨眼的时间而已。

    可现在，这三秒的时间居然可以决定了他的生死。

    但是，无情的现实，高举在头顶如上帝之拳般的拳头让白蛇仙人根本没心思与时间感慨。

    “我签”

    白蛇仙人哀叹一声，愤怒，恼火，杀机最终都化作了无力的叹息・・・・・・。

 第539章 没声望点？搞点事情就有了

    最终，白蛇仙人不管怎么不愿意法，还是签订了通灵契约。

    只是与万蛇跟大蛇丸签订的那一种，与蛤蟆一族跟自来也，与蛞蝓跟纲手他们签订的完全不同。

    此时秦宇与白蛇仙人之间的契约，更像是长门与他利用轮回眼通灵出来的通灵兽那样。

    秦宇是占据绝对主动的。

    其中有一条最为苛刻，让白蛇仙人不敢造次的就是，倘若秦宇死了，他也会死~。

    反过来，他死了，秦-宇则会安然无恙。

    如果不是最后秦宇承诺，倘若他表现得好，就在有生之年解决这一份契约的话，白蛇仙人估计真的很难_下手。

    “叮~恭喜您击败并收服白蛇仙人为通灵兽，获得两千声望点奖励。”

    “叮~恭喜您取代白蛇仙人，成为龙地洞阵营首脑，获得二千声望点奖励。”

    听到耳边传来的那来自登游系统的美妙声音，秦宇眼里闪过了一抹喜色：

    “果然啊，这一趟龙地洞是来对了，缺少声望点，唯一的方法就是搞事情了。

    等以后展开尾兽捕捉计划，忍界就会陷入一连窜的波澜起伏的急速变化中。

    到时候什么牛鬼蛇神都会跳出来，估计，那时我想像现在这般提升实力，收集声望点就不是那么容易了。

    甚至在那时，我连这个空闲都没有。”

    秦宇可没有忘记，在收集尾兽的背后可不只是只有黑绝这个家伙。

    还涉及到了六道仙人与老妈之间的博弈。

    甚至，很有可能，六道仙人现在已经在不知名的异空间之中盯上了他，也说不定。

    所以，要声望点，要提高实力，要搞事情，也只能趁着即将展开尾兽捕捉计划前的这么一点时间。

    “秦宇大人，这就是您要的东西”

    我为鱼肉人为刀俎。

    活了不知道多少年，经历过最为残酷的辉夜时代，却一直存活至今的白蛇仙人比起大蛇丸还要快转变过来。

    刚才还高傲到一副仙人自居，马上就叫起大人来了。

    “叮~发现龙地洞仙人模式修炼卷轴，可消耗三千五百声望点学习仙人模式，是否学习？”

    “这还真的是赚多少声望点都不够用。

    来一次龙地洞，赚了三千声望点，结果在袋子里都没放暖就要全部上缴不说，连我本来就有的五百声望点存款都要贡献出来。”

    秦宇心底里苦笑一声，他都忍不住在想，登游系统是不是一早就算计好的。

    胡思乱想归乱死乱想，事到临头他还是主动将三千五百声望点交出来了。

    一股类似于秦宇当初学习三色霸气时的奇异气流覆盖秦宇的全身，也不知道这一股气流是怎么来的。

    反正即使以秦宇今时今日的实力，也完全是感知不到一点痕迹。

    “嗯？”当气流消散的那一刻起，一直匍匐在地上的白蛇仙人猛地抬起硕大的蛇首。

    那一张人性化的蛇脸上布满了十分精彩的表情：

    “怎么会？他的实力虽然怪物一样，但打败我用的却不是查克拉，而是一种我也不知道是什么样的力量。

    实际上他的查克拉也就是相当于人类中精英中忍的水平罢了。

    可现在，他居然以如此稀少的查克拉在转瞬之间就学会了，要庞大查克拉的人才有可能掌握的龙地洞仙人模式・・・・・・”

    白蛇仙人已经不知道用什么话去形容自己内心的复杂情绪与波动了。

    哪怕是天生仙人，也是要在他们三大圣地的仙人指点下，才能迅速掌握仙人模式。

    可现在，秦宇只是看了一眼仙人模式的卷轴，白蛇仙人就感觉到，四周的自然能量开始朝秦宇的身体汇聚过去。

    在白蛇仙人见鬼的表情注视下，源源不断的自然能量汇聚在秦宇的身上。

    仅仅只是在很短暂的时间里，秦宇体内的查克拉就产生了翻天覆地的变化。

    查克拉的质与量伴随着与自然能量的相结合，顿时节节攀升。

    他的眼角之处也浮现出了一抹妖异的紫色眼影。

    “这三千五百声望点没有白给。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    最初学会仙人模式的人，不管是六道儿子转世，还是药师兜，都必须在施展前，花费大量的时间去聚集自然能量。

    可是现在我花费了三千五百大洋后，行走坐卧都可在念动之间，在极短时间内完成自然能量的聚集。

    不过好像还做不到瞬间完成自然能量聚集，是刚学会，身体，精神与外界能量还没彻底同步，无法做到完美的天人合一的原因吗？”

    秦宇缓缓的睁开眼睛，原本如黑钻般的眸子已经变成了与白蛇仙人类似的蛇瞳。

    “秦宇大人，你・・・居然在一瞬间就学会了仙人模式，并且将仙人模式修炼至大成之境，距离人与自然彻底相合只有一线之差”

    . ........ ...

    白蛇仙人狠狠地吐了一口浊气，放佛要将影响心神的杂念都吐出去。

    “人与自然彻底相合？”秦宇暗道，果然和他猜测的一样。

    第一次施展仙人模式，哪怕是通过了登游系统学习了完整版的仙人模式，但也做不到完美。

    就像他最初得到了中级，高级的武装色霸气之时，也是没办法发挥出全部威力。

    也是经过许多次实战，修炼以及卡普的实战传授，最终才将霸气之威发挥到极致，并且青出于蓝胜于蓝。

    “人因为与其他生物一样，是自然的一部分，所以能学习仙人模式。

    但，人毕竟只是是人，不是自然。

    仙人模式也只是以人的姿态去触摸自然的能量而已，并不是真的一下子就变成自然了。

    不过修炼得越高深，使用者也就越接近自然。

    当仙人模式达到极致的时候，人与自然之间，联系就达到了最深的地步就是所谓的人与自然合一。

    到那时候，自然可以随心所欲的驱使自然能量。

    甚至，精神与肉身能承受的话，可以永久保持仙人模式的状态。”

    白蛇仙人为了以后能让秦宇兑换承诺，在这方面可是不敢藏私。

    将自己琢磨仙人模式千年以上积累的海量经验传授给了秦宇。。

 第540章 千年修炼，不如一秒氪金

    “原来如此，我现在能在数秒之内进入仙人模式。

    与日后的漩涡鸣人，千手柱间差不多。

    只是，不管是他们任何一个都没有踏入仙人模式的极致吧。”

    秦宇眼里闪过了一抹恍然。

    不过漩涡鸣人有尾兽之力帮助。

    相当于有一个分身帮他聚集自然能量，后期也能以取巧的方式，几乎瞬间就能完成仙人模式。

    “秦宇大人，你是我见过修炼仙人模式最恐怖的人。

    只是修炼一次就练成，并且还是练到大成。

    我与现在的你相比，也只是多一些经验，一些敲门而已。

    迟早你都能彻底超越我。

    也许你能成为继六道仙人之后，第二个彻底“零三三”参透自然之秘的人。”

    白蛇仙人眼神复杂的说道。

    现在的情况真的是千年修行，不如秦宇一秒上交声望点。

    他能从一条小白蛇，一步步成长到现在这般庞然大物，不知道经历了多少，付出了多少。

    此时的白蛇仙人一如之前的宇智波佐助与大蛇丸一般，被打击得体无完肤了。

    秦宇没有说话，他好像散去了仙人模式，紫色的蛇瞳以及眼影都消散不见了。

    可下一秒，刚准备开口说话的白蛇仙人，到了嘴边的话却放佛延后卡到鱼刺一般，根本说不出来。

    足足在秦宇重新睁开眼睛的时候，他的眼睛还是漆黑如墨，星钻般璀璨夺目，双眼附近没有眼影。

    “仙人模式・・・・・・・”可这时，白蛇仙人才艰难的吐出了四个字。

    “果然，虽然我体内没有尾兽为我聚集自然能量，但我也能以其他方式来取巧，做到瞬间进入仙人模式。”

    秦宇微微一笑，嘴里发出了轻轻的喃喃声：

    “查克拉有了，七种性质变化有了，忍体幻与仙人模式都掌握了。

    也时候展开最后一步了，毕竟留给我的时间可是不多了啊。”

    白蛇仙人听到秦宇的喃喃声，那庞大得躯体不受控制的打了一个冷颤。

    “不知道哪个倒霉的家伙被他惦记上了。”

    想到有人很可能和他一样要倒大霉了，白蛇仙人顿时幸灾乐祸起来，起码，倒霉的家伙，不只是他一个。

    可是如果让白蛇仙人知道，大蛇丸在得知秦宇问了他龙地洞位置在哪里的时候，也是一如白蛇仙人现在这般感想之时，不知白蛇仙人还幸灾乐祸得起来不。

    ・・・・・・

    忍界火之国，如同夺天地之精华一般，占据了忍界最肥沃，资源最丰富，人口去密集的位置。

    也正是这种资源，地理环境，让火之国与坐落在这里的木叶隐村成为了其他四大国与四大忍村的眼中钉。

    三次忍界大战都是因为这些而展开。

    不过，不管四大忍村和其他四大国用什么手段，三次忍界大战最终都战败收场。

    被火之国的最强力量之所在，木叶隐村所击败。

    而今日，作为木叶隐村的大当家，扛把子，堪称掌握着忍界最强军事力量的千手纲手居然和她的徒弟静音站这忍村大门口等待着什么人。

    这让隐藏在四周暗中保护火影，维持忍村治安的忍者们都在心底好奇，究竟有什么人，值得纲手大人如此给面子，亲自站在门口这里等待迎接。

    “怎么还不到？自来也这家伙真的是越活越回去了。

    以前不正经，好色也就算了，现在居然还迟到了。”

    号称忍界最美女忍者，有着让所有女人都汗颜，羡慕，嫉妒的容颜与举世无双胸器的纲手此时等的有点不耐烦了。

    “也许自来也大人和鸣人有点什么事情耽误了而已。”

    静音在一边安慰道。

    “你别替他说好话了，居然足足让本小姐在这里等了一个多小时还没来，回来看我怎么收拾他。”

    纲手说着，一双玉手紧握成拳，噼里啪啦的脆响即刻响起。

    周围的人听到，心里都为自来也大人默哀起来. ......

    “喂，纲手，你这个欢迎实在是太过“热情”了一点吧，不就是出来接我一下吗？

    用得着这么狠，还没见面就想要用拳头问候我。”

    这时，在忍村的远处，一道人影迅速的飞驰过来，不是三忍之一的自来也还会是谁。

    “哼，那只能怪你自己不守时・・・・・・等等，怎么只有你自己回来，鸣人呢？”

    纲手刚准备给自来也一拳的时候，却发现和他一起离开忍村几年的鸣人居然不见踪迹了，心里顿时紧张起来了。

    作为火影的她，可是很清楚，忍界有多少人在打鸣人的主意。

    “他啊，正在进行十分重要的修炼，不能停下来，所以我只好自己先回来跟你说一声，顺便报个平安，免得你担心。”

    自来也解释道。

    “修炼你个头，鸣人自己在外面，你却是跑回来了，你想他出事不成。”

    纲手闻言，差点暴走了。

    “等等，别激动，我跟你说，虽然我没有在他身边，但我保证，鸣人所在的地方绝对是忍界最安全的，甚至比在木叶隐村还要安全。

    如果他在那里都遇到危险，那忍界之大，估计也没人保护得了他。”

    看到纲手有不在动口，4.9直接动手的架势，自来也连忙举手投降。

    “你说的是那里吗？”

    纲手想了想，自来也平时虽然不正经，但也不可能在大事上含糊。

    她脑筋一转，就明白过来是怎么回事了：

    “会不会，有点太快了。

    毕竟他虽然跟你学了两年，但毕竟不是战争年代成长起来的孩子。

    没有经历过血与火的洗礼，估计现在连性质变化都没掌握吧，你居然就要他学那么高级的术。”

    “说起这件事，就一匹布那么长了，先去火影办公室”

    自来也没有细说。

    纲手却是点了点头，不再追问。

    她也知道，这里不是说话的地方。。

 第541章 能借个道，让我过去吗？

    “说吧，是怎么回事？”

    回到火影办公室里，纲手随手将披风扔在一边，很随意的坐在火影办公桌上，双手顶着下巴，身体微微朝办公桌前倾，将忍界第一胸器摆放在桌子上才好整以暇的问。

    “本来我是打算按照约定好的这个时间段带鸣人回来的。

    可在前段时间，妙木山的两大仙人忽然之间将我逆转通灵过去了妙木山・・・・・・”

    自来也斜靠在墙壁上，双手交叉搭在身前，徐徐将前段时间突然发生的事情告诉纲手。

    随着自来也将事情一点一滴的诉说出来。

    原本并不怎么放在心上的纲手，她的脸色也越来越凝重。

    如果是其他人，绝对将自来也的话当成疯话。

    可她也是三大圣地的契约者，自然知道许多人不知道的秘闻。

    “怎么忽然之间事情会崩坏到这个地步”

    16　花了十分钟，听完自来也讲述，纲手方才满脸严肃的问。

    “这一切好像都是突然的。

    之后，我留在了妙木山一段时间，希望看看大蛤蟆仙人能否再次预言到更多的画面，希望可以尽快找出那个神秘人影。

    只可惜，在那之后，大蛤蟆仙人都没在预言过与他有任何相关的画面。”

    自来也也是颇为无奈。

    能力越大，责任越大，知道得越多，压力越重。

    说的就是他们两个现在的情况。

    “忍界，估计不久就要风起云涌了，这样的平静日子，还能保持多久”

    纲手微微侧目，看向窗外木叶隐村一派宁静，祥和的景象。

    她的双手下意识的微微紧握。

    心中暗下决定，不管忍界怎么个变换法，这种和平，她都不允许有人打破。

    只是，正在讨论着大蛤蟆仙人预言的两人并不知道的是。

    远在木叶隐村十公里左右的位置，在森林的遮掩下，正有一条紫黑相间，散发着森冷，嗜血气息的巨蟒正以惊人的速度朝木叶隐村爬行过去。

    当然，于此说是爬行，还不如说是飞窜更加准确一点。

    每一秒，这一条紫黑相间的巨蟒都飞窜出将近两百米远。

    “秦宇大人，这里距离木叶隐村已经很近了，几分钟就到了。

    如果我们继续前进的话，以我的体积和木叶隐村在附近的守卫，暗哨，很快就能发现我。”

    万蛇抬眼看向站在他蛇首上的秦宇，语气恭敬无比的说道。

    如果让大蛇丸看到他心爱的万蛇，居然在秦宇面前如此卑躬屈膝，对他却态度恶劣，不知会有什么表情。

    “没事，继续过去吧。

    我想木叶隐村应该会欢迎我们的。”

    秦宇满不在意的坐了下来，用无所谓的语气说。

    “是，秦宇大人”

    万蛇闻言，乖乖照办，继续以惊人的速度朝木叶隐村前进。

    只是他的眼眸却是闪过了一抹嘲讽：

    “以纲手那女人强势的作风，十有八九是不会低头。

    到时候估计会拿很盛大的阵营来迎接秦宇大人吧。

    这一下子，有趣了。

    纲手，当初那一刀之恨，本大爷至今都没有忘记了。”

    当初纲手被自来也与漩涡鸣人邀请回木叶隐村的时候，曾经爆发过三忍内战。

    虽然当时自来也被纲手下药了，实力不足五六成。

    纲手也因为多年不曾动手，加上恐血症刚刚好，还被一剑贯穿身体，实力大损。

    以失去双手，面对两个三忍的大蛇丸还是落败了。

    万蛇也在那场内战之中，被纲手一刀刺穿了嘴巴，钉在地上。

    以万蛇记仇的个性，如果不是纲手实力渐渐恢复，并且待在木叶里，他早就要大蛇丸与他去报仇了。

    “那是・・・・・・大蛇丸的万蛇・・・”

    一如万蛇所料，在木叶隐村附近森林里巡逻的忍者以及暗哨，第一时间察觉到了万蛇的踪迹。

    “难道是大蛇丸来了？”万蛇可是大蛇丸的通灵兽，他出没在这里，第一时间让木叶隐村想到了他。

    “不管是不是大蛇丸，总之我们要快点通知火影大人。

    万蛇也好，大蛇丸也罢，这个级别的存在，不是我们能应付的。”

    巡逻的忍者小队队长第一时间说道。

    其中一人不顾查克拉与体力的消耗，立刻施展瞬身之术，以最快的速度朝火影办公室疾射过去。

    “秦宇大人，我们被发现，现在还被包围起来”

    万蛇前行了数公里，舌头微微吞吐了一下，对周围的一切感知得一清二楚后，立刻说道。

    “无妨，继续前进，只要不妨碍我们就可以了。”秦宇轻轻地摇了摇头。

    如果妨碍了，那该怎么办？

    秦宇没说，万蛇也没问。

    “不能再让万蛇和这个男人前进，以万蛇的实力和体型，一旦冲入木叶必然会造成巨大的骚动。”

    隐藏在树林四周，盯着秦宇与万蛇众多木180叶忍者相互打了一个手势。

    不管对方是谁，来意是什么，十有八九都是来者不善的。

    “先控制住万蛇在说”

    其中一个最具权威，属于上忍级的木叶忍者率先动手。

    在他们察觉到万蛇的踪迹后，除了第一时间派人回去通知火影之外，还将附近巡逻的忍者全部叫过来帮忙。

    “土遁・黄泉沼”

    站在他身边五个精英中忍同时结印。

    合五人之力，总算是勉强制造出了一汪可以勉强困住万蛇的沼泽之地。

    “阁下最后立刻停下来，跟我们回去木叶交代清楚你的身份与目的，否则就凭阁下拥有万蛇这一点，我们就会视你为敌人，直接将你歼灭在这里。”

    万蛇被困住，周围的木叶忍者不禁松口气。

    如果是战争时代，遇到这种情况，自然是第一时间打成重伤，甚至杀了再说。

    可木叶过了十几年和平生活，忍者的锐气与嗜血都早已不腹战争时期了。

    “你们总算出来了吗？

    那就好办了。

    能借个道，让我过去吗？”

    秦宇一副什么都和自己无关的样子，对几个木叶忍者说道。。

 第542章 万蛇的正确使用说明

    “只要你束手就擒，放弃抵抗，那木叶隐村你想进去也不是不可以。”

    忍者小队的队长说道：

    “首先你要解除万蛇的通灵，否则，你就要面对我们的刀锋。”

    “这样吗？万蛇，你自己看着办吧。”

    秦宇闻言，也不生气，仅仅只是对脚下的万蛇说了一声，然后就这么坐在万蛇的脑袋上闭上眼睛，一副假寐的样子。

    “找死，几个木叶忍者居然敢这么对秦宇先生说话。

    本大爷今天就让你们知道，不是什么人都可以在秦宇先生面前放肆的。”

    本来一直跟乖宝宝一样的万蛇猛然暴起。

    只不过，这些木叶忍者一直都在防备着。

    “杀”这群木叶忍者里面的上忍率先动手。

    “雷遁・五雷地走。”

    五个精英中忍闪身落在五个方位，然后五道雷电游走，如同一张雷电大网般擒住了万蛇。

    “成功了，不知火队长”看到忍术命中的，几个忍者顿时脸色大喜。

    “不要大意了，这可是三忍之一冷君大蛇丸的最强通灵兽。

    在第二次，第三次忍界大战横扫忍界几乎无敌手。”

    几人的队长，不知火藏可是经历过忍界战争的上忍，他可不会轻视万蛇。

    “火遁・豪火球之术”

    不知火藏想也不想的就是一颗豪火球朝着万蛇的脑袋砸过去。

    “滚”

    万蛇的体魄何等强大，经历过两次忍界大战，不知道抗过多少次，多少种忍术。

    区区五个中忍释放出来的雷遁，连让他行动减慢都做不到。

    只见他身体一缩一弹，庞大的体型就跟火箭般喷射出去。

    脑袋微微一甩，避开了豪火球，尾巴在身体急速前进的时候一抽。

    万蛇，虽然无法结印，但不代表他没有查克拉。

    相反，很少使用忍术的万蛇有着冠绝三大圣地的体魄。

    如果说蛤蟆文泰相当于人类擅长忍术的忍者，那万蛇就相当于擅长体术的忍者。

    通灵兽本身就恐怖的体魄，再加上庞大的查克拉增幅。

    仅仅只是一击简单的蛇摆尾，五个中忍就胸膛塌陷，骨头破碎，气孔喷血而出，身体就像是断线风筝般在半空飘啊飘。

    “可恶〃「”不知火藏虽然早就知道万蛇恐怖，但只有真正面对这一尊威名赫赫的通灵兽之时方才感受到其恐怖。

    尤其是万蛇这种偏向体技的通灵兽爆发力，速度等等太恐怖了。

    完全没有其他体积巨大的通灵兽那般相对缓慢不少的动作。

    “风遁・神飙。”

    不知火藏身形倒退，张口吐出飓风希望压制住万蛇的行动。

    只可惜万蛇仅仅只是一个蜿蜒盘旋，就避开了飓风，同时张开穴盘大口朝着不知火藏咬下去。

    “好快”不知火藏脸色大变，万蛇的速度和力量太恐怖了，让他根本躲无可躲。

    万般无奈下，不知火藏只能抽出忍刀，将风遁查克拉注入其中，劈在了万蛇的头上。

    “呵呵”万蛇那巨大的蛇目迸发出一抹人性化的嘲讽。

    他那本要咬在不知火藏的嘴巴忽然一甩，避开了不知火藏的长刀劈砍。

    “不好”不知火藏瞳孔猛地一缩，一股寒意从脚板底飞窜到了天灵盖。

    他只考虑到万蛇庞大的体积，力量，速度，威名。

    却忽略了万蛇的狡诈与智慧。

    他可是经历过两次忍界大战的万蛇，作战经验何等的丰富。

    就算是蛞蝓与蛤蟆文泰联手都拿不下他一个。

    下一秒，一道紫影占据了不止火藏双眼所有视线。

    万蛇的脑袋自左往后狠狠的一抽。

    “啊”不止火藏只是一个最普通的上忍。

    与卡卡西，迈特凯之流是完全不能比的。

    面对连前期的药师兜见了都要低声下气说话的万蛇，根本不够看。

    仅仅只是一脑袋抽过去，不止火藏就觉得自己被一颗大炮弹轰中一样。

    五脏六腑都内出血了。

    更可怕的是，万蛇的作战意识和经验太丰富了。

    蛇的冷血，狡诈，狠毒，在这一刻的万蛇身上发挥得淋漓尽致。

    一脑袋抽飞了不止火藏后，马上的尾巴自下而上甩过去，如同一座大山居高临下的砸下来一般。

    疼痛，重伤的不止火藏连施展替身术的机会都没有，就被万蛇一蛇尾砸在地上，变成了血肉模糊的尸体。

    “哼，真是蠢货，有道不借，偏偏要借命。”

    不费吹灰之力的解决了一个木叶的忍者小队后，万蛇放佛觉得不够痛快似的，不爽的切了一声。

    “．ˇ摆平了就前进吧。”秦宇的声音慢悠悠的传来。

    “是”前一秒还傲慢通天，气焰嚣张的万蛇，下一秒就乖乖的前进。

    来到这里，距离木叶隐村已经不远了，以万蛇的速度，很快的就冲到了木叶隐村的外围。

    只是达到了外围的那一刻，迎接他的就是许多木叶忍者的围攻。

    哪怕是万蛇的强大，面对成群结队，早就准备好对付他的木叶忍者，也没办法冲进去。

    与此同时，最先回去通报的木叶忍者已经是不顾一切的冲入了火影办公室。

    “纲手大人，自来也大人，不好了，万蛇・・・・・・”

    这个木叶忍者为了以最快的速度赶回来通报。

    全程赶路都用瞬身之术。

    速度是快了，可是体力与查克拉却是几乎耗的的好尽了。

    “万蛇？难道是大蛇丸，是不是大蛇丸来木叶了？”自来也立刻走过来追问道。

    “不是大蛇丸，是一个不认识的黑发男子，万蛇听从他的命令。”传讯忍者喘了一口气，然后才说道。

    “什么？万蛇连大蛇丸的话都是不怎么听的，怎么会听其他人的话？”

    纲手惊讶道。

    “是真的，大蛇丸有没有隐藏在周围我不知道，但是那万蛇的确是很听那个黑发男子的话。

    而且还不是一般的听话，已经到了恭敬的地步。”传讯忍者连忙将自己收集到的情报一股脑的说出来。

    “看来事情不是那么简单”纲手听了之后，满脸凝重的转过头来眺望远方。

    以她和自来也的目力，已经依稀看到木叶隐村的大门口沙尘滚滚，处于一片混乱之中・・・・・・。

 第543章 秦宇出行，万蛇开路

    “是万蛇，快阻止他，绝对不能让他进入忍村”

    解决了木叶森林里的暗哨，万蛇爆发出骇人的速度，极短时间就冲到了木叶隐村的外围。**shu05.com更新快**

    村里的人已经开始往内部撤离。

    此时躺在忍村门口的最差的都是中忍级。

    至于下忍，这些都是种子，下一代火之意志的继承者。

    又不是忍界大战的年代，自然不会拿来送死。

    “滚开，让纲手出来见本大爷”

    万蛇那冰冷的蛇目居高临下的扫过站在忍村大门顶端的众多忍者。

    哪怕面对整个木叶隐村，他也没有惧怕，这就是他的孤傲。

    在他看来，整个忍界能让他万蛇惧怕的蛇只有一条，白蛇仙人。

    整个忍界能让他惧怕的人只有一个，秦宇。

    至于其他，哪怕不是对手，他也不会惧。

    “你的目标居然是火影大人，岂有此理，将他打回通灵界。

    他脑袋上的那个男子一定是这一次的主谋，将他擒获，交给火影大人发落。”

    守门的其中一个十分老资格的上忍第一时间冷喝道。

    两年前，木叶崩溃计划，大蛇丸入侵木叶，将163木叶肆掠得一团糟。

    不知道多少人死在了那一场战乱之中。

    现在得知了面前的通灵兽是大蛇丸的，他们可是顺便恨上了。

    咻咻

    万蛇都打到门口了，双方已经没有对话的可能。

    当下，驻扎在大门顶楼的众多武器在一个个中忍的操纵下，发射出一道道速度极快，并且缠绕了查克拉的箭矢。

    “给你们机会，不珍惜，那就别怪本大爷了。

    既然纲手不出来，本大爷就打到他出来。“

    万蛇看到这些木叶忍村居然敢无视自己的威严，顿时怒了。

    想当年，他和大蛇丸在木叶隐村的时候何等的威风八面。

    哪怕是寻常上忍看到他都要恭恭敬敬的叫他一声万蛇大人。

    当下，万蛇怒吼一声，卷动巨大的身体，一扫之间，数十棵巨树玩不如炮弹般挡住了迎面而来的箭雨，砸在了木叶隐村的大门上。

    万蛇这一下，彻底的点燃了战火的印信。

    “用土遁限制他，风遁压制他，火遁剿灭他”

    万蛇突袭木叶隐村，虽然打了木叶隐村一个措手不及。

    但有人及时回来报信，附近的忍者不管是上岗还是休息的，全部都赶过来了。

    随着时间推移，还会有越来越多的忍者赶来。

    也正是如此，在场的木叶隐村没有任何一个退缩。

    如果连一条万蛇，他们都退怯，那他们木叶隐村真的完了。

    “土遁・土流大河”

    一排排的木叶忍村上前结印，汇聚数十个木叶忍者之力，一股上百米的土流大河席卷万蛇的躯体。

    “秦宇大人，请你站在边上看着，看我怎么为你开路。”

    虽然万蛇不知道秦宇来木叶找纲手的目的是什么，但他知道，自己要为秦宇开好路那就对了。

    这可是连白蛇仙人都打得臣服的恐怖强者。

    只有这样的强者，才值得他万蛇打心底认可与追随。

    “快点吧”不见秦宇有什么动作，身体就轻飘飘如同羽毛般落在了远处的树顶。

    “别走了那个男人”一个眼尖的上忍第一时间大叫道。

    “敢对秦宇大人无礼，我吃了你。”

    万蛇眼里杀机四射。

    没有了秦宇坐在他的头顶，他可以尽情的发挥他的实力。

    只见他一个翻身就已经穿透了大地，俨然是视大地如海水般。

    所有土流根本无法限制他。

    “不好，他潜入地底了”

    众多忍者都手足无措起来，bgad他们根本不知道万蛇从哪里攻过来。

    “不要慌，镇定点”在场的上忍们努力稳定军心。

    可在这时候，万蛇却是在另一个方向破地而出，轰的一声，将木叶隐村的外墙撞碎了。

    “在那里”反应最快的几个上忍第一时间结印释放忍术。

    可万蛇的速度是出了名的快。

    忍术还没释放出来，他已经撞碎了悬挂在楼墙顶端的众多的武器发射装置。

    不少中忍都被万蛇给暴力击飞。

    “火遁・龙火之术”

    “风遁・大突破”

    两个上忍迅速完成结印，火焰与风暴总算是赶到将万蛇吞噬掉。

    “成功了”虽然被重伤了七八个中忍，但看到万蛇被火焰吞噬，气氛还是十分的高涨。

    “小心，万蛇没事”

    就在此时，远处传来了一声急促的大叫。

    可在这个时候，木叶隐村的另一面大地却是破碎开来。

    万蛇从里面爆闪而出，一口咬在了一个上忍身上。

    哪怕这个上忍体质强大，第一时间爆发出最强的查克拉抵挡。

    可还是被万蛇咬断了身体。

    “哼”万蛇冷哼一声，嘴角的鲜血让他更加狰狞，可怖。

    一口咬死了一个上忍，他还不罢休，挥动巨大的蛇躯一扫。

    砰

    一声巨响下，木叶坚固的外墙都被抽得崩塌掉，露出了一个数十米高的大窟窿。

    同一时间，万蛇翻身狂舞，所过之处，寸草不生。

    每一个被他触碰到的忍者非死即伤。

    “畜生，该死”一个上忍看得怒火中烧，迅速的结印变出了两个影分身。

    “雷遁・落雷”

    轰隆

    晴天霹雳，一道巨大的雷电凭空落下，劈在了万蛇的身上。

    只是这个级别的忍术，仅仅只是能让万蛇的行动微微一顿。

    可这时候，另外一个影分身则是张口吞吐出一股蕴藏很强切割力的飓风。

    “风遁・飓风神飙。”

    仿佛由无数风之刃形成的飓风的压迫在万蛇的身上，最后上忍的本体吞吐施展了一股燃烧一切的巨大火焰。

    “火遁・火龙炎弹。”

    上忍怒吼连连，就像是一头火龙般，不顾查克拉的消耗，誓要烧死万蛇。

    “快躲开”

    只可惜，这可是万蛇。

    原时空之中，万蛇的死，也是要出动迪达拉那同归于尽的忍术方才杀死。

    这火焰虽然厉害，但还烧不死万蛇。。

 第544章 凯皇？不变身你也敢进场

    反而炙热的高温，烧疼了他，让万蛇狂性大发。

    他在熊熊燃烧的烈焰的下破火而出，速度飞快的咬在了上忍的身上。

    “什么？”上忍张大嘴巴，喷出了一口血~水。

    他没想到，自己倾尽全力施展的忍术，居然毫无-作用。

    “这点小火，你就想烧死本大爷？”万蛇的眼睛全是嘲讽。

    “万蛇，撤嘴”万蛇刚准备发力，将这上忍咬死的时候，一道绿色闪烁到他的嘴巴，一脚抽在了他的嘴巴上。

    “什么？”感受到嘴角传来的刚猛力道，万蛇都下意识的以为是纲手来了。

    被突如其来的刚猛劲力袭击，万蛇的嘴巴顿时微微一松。

    同一时间，千雷齐鸣，仿若有万千雷电伴奏一般，一个带着面巾的引发男子手握闪电刺在了万蛇的嘴上。

    “该死的”万蛇的体表防御是强大，但还没强大到可以无视这等忍术的地步。

    连续两次重击，嘴巴微微一松，绿色人影立刻将到嘴的上忍救走了。

    这让万蛇怒火中烧。

    他已经认出了这两人是谁了。

    “卡卡西，迈特凯，你们找死”

    万蛇可是没忘记，昔日这两个家伙在自己面前可是毕恭毕敬，大气都不敢出。

    现在居然敢蛇口夺食。

    “万蛇，大蛇丸在哪里，让他出来吧，就凭你一个是攻不进去。”迈特凯直接无视了了万蛇的话。

    “你们究竟在打什么阴谋”卡卡西满脸凝重。

    虽然万蛇是直来直去，不像之前大蛇丸搞得木叶崩溃计划那般阴险。

    可现在，万蛇在这里，大蛇丸却不在，这才是最关键的地方。

    “阴谋，废话少说，要么滚开，要么立刻让纲手出来。”万蛇瞥了一眼这两人，微微有点忌惮。

    打的话，倒是不怕，他怕的是浪费太多的时间。

    “火影大人，看来大蛇丸的目标是火影大人”

    卡卡西暗道一声，如果是这样的话，就更加不能让万蛇冲到纲手那里去了。

    天知道，大蛇丸准备了什么阴谋。

    “凯，联手将他制去”卡卡西对迈特凯说道。

    “说起来也很久没有与你联手，想象我都热血沸腾，男子汉的青春，就是要如此”

    迈特凯激动的竖起了拇指，露出了闪耀的牙齿。

    看到这一幕，万蛇有种被S级忍术正面轰中的感觉。

    “上吧”迈特凯率先动手，宛如一个急速旋转的大陀螺，一脚抽向万蛇的脑袋。

    “雷遁・雷虎通杀”他的掌心迸发出耀眼的雷电，然后一只雷犬从掌心雷电吞吐而出的咬在了万蛇的身上。

    咆哮的雷电虽然没有对万蛇造成什么伤害，但也劈焦了他的鳞片，让他的身体微微一僵。

    迈特凯捉住机会连续对万蛇的脑袋进行多段连踢。

    直把万蛇巨大的脑袋踢翻地上。

    “雷传”卡卡西分出了一个影分身，与自己一同施展雷切，然后两道雷切相互被一道雷电锁链链接起来。

    两人速度飞快的朝着万蛇的身体爆闪过去。

    “可恶”万蛇身体一震翻滚，躲开了卡卡西那让他都忌惮的雷传。

    虽然只是一条小小的雷电锁链的样子，但这可是两招S级雷遁级的奥义形成的恐怖忍术。

    一旦落实的话，万蛇的身体会不会被切成两半犹未可知，但绝对会被切得皮开肉绽。

    “真当本大爷是吃素的”就在万蛇打算不顾一切的在这里大闹一场的时候，一道轻飘飘的声音传入了他的耳中，让他浑身一僵。

    “万蛇，多久了，你还在门口这么瞎闹，你是打算还要我等上多久？”

    原本站在木叶隐村门外树顶的秦宇，不知何时走到了万蛇的身侧。

    “什么时候？”卡卡西和迈特凯瞳孔急速收缩，他们两人一直都绷紧神经，注意四周的一切。

    可是，不管是他还是迈特凯，都没有察觉到，秦宇是何时来到这里的。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・

    接下来的一幕，更是惊爆了他们的眼球。

    在他们看法不可一世，傲慢到极致的万蛇听到秦宇的话后，居然猛然将巨大的身体匍匐在地上，一副卑躬屈膝的样子说：

    “真的非常抱歉，秦宇大人，这迈特凯与卡卡西有点难缠，要充进去的话，还要花费一点时间，还请您再给我一点时间，我保证，绝对会为你开一条路来。”

    “不用了，卡卡西和迈特凯都赶来了。

    只要再拖延片刻，到时候越来越多的木叶忍者来了，你别说开路了，能否逃命都是一个问题。”

    .. ...

    秦宇摆了摆手，万蛇根本不敢反驳，乖乖的卷缩在秦宇的背后，大气都不敢出的样子，实在是让卡卡西，迈特凯觉得匪夷所思。

    “这可是连大蛇丸都很难指挥得动的万蛇啊，居然会被这个年轻人治得妥妥帖帖。”迈特凯喃喃道。

    “切，区区大蛇丸如何能与秦宇大人相提并论。

    你们倒霉了，如果刚刚乖乖让路的话，还有活命的可能。

    可现在，你们浪费了秦宇大人的时间，将会面对的将是伴随一生的恐怖。”万蛇咧嘴冰冷的说道。

    “秦宇大人”卡卡西警惕的看着秦宇，一双写轮眼急速旋转，希望能看穿秦宇的虚实。

    “两位，让路吧”秦宇吐出了五个字。

    “抱歉，正如万蛇所言，这里是木叶，无路可让。”迈特凯收起了平时的嘻嘻哈哈。

    野兽般的战斗直觉与本能告诉他，面对的男人，是他平生所见之人中，最恐怖的。

    “那真的很抱歉”秦宇目光一扫。

    砰

    虚空猛然塌陷，迈特凯所在的空间仿若承受不住某种压力，强行被砸碎了。

    迈特凯的本人更是胸膛都凹陷进去，一口鲜血喷了出来。

    那飞溅的鲜血如同一条风筝线，牵着迈特凯飞了起来。。

 第545章 玩雷切玩死了卡卡西

    “凯”卡卡西那死鱼眼猛然睁到最大，哪怕是被黑色面巾遮掩着，但还是无法完全将他脸上的惊骇表情遮掩起来：

    “什么都看不到，连他什么时候动手，怎么动手的，都完全看不到。”

    “啊”迈特凯砸在地上，再次吐了一口血水。

    “不错的体魄，你是我来到这里以来，所遇到过的体魄最好的一个。

    相反，其他人，哪怕是大蛇丸也不过是依靠查克拉对身体进行特殊的改造而已。

    任何一个，都没有好好的锤炼自己力量的源泉，唯独你，察觉到何为力量之根本。”

    秦宇微微正视了一眼这个凯皇。

    这也是木叶隐村之中，唯一让他看得起的男人。

    其他诸如自来“二二零”也，纲手，卡卡西之流，在他面前都是不堪一击。

    “这样的称赞我可是有点当不起啊，我只是一个忍术，幻术都差劲得一塌糊涂，只知道修炼体术的人而已。”

    迈特凯艰难的站起身来。

    他那傲人的体质救了他。

    如果刚才挨了秦宇那一下的人换了是卡卡西，现在已经躺尸了。

    “忍术的力量，可是来自身体，这个叫旗木卡卡西，明明天资绝佳，却白白糟蹋十几年光阴还是徘徊在精英上忍级，就是肉身太废的原因。

    连区区一个写轮眼都承担不起，导致身体每时每刻出现巨大的负荷，哪怕十几年过去，实力都得不到半点提升。”

    秦宇一口道破了卡卡西的虚实，让卡卡西心里一紧。

    作为天才，卡卡西又怎么会不懂他的情况。

    本身他就属于体魄不是太强大，查克拉不是太多的人。

    可在他身体急速成长，实力也在急速飞跃的黄金时期，他居然移植了写轮眼。

    导致年幼的身体出现巨大负担。

    虽然实力得到了一瞬间的飞跃，却是毁掉了自己的未来。

    可以说，卡卡西没有畸形发育起来，已经很好了。

    不卸掉写轮眼，他一辈子实力都休想有提升。

    哪怕是有，也是来自于写轮眼上的提升而已。

    “真是恐怖啊”看卡卡西的表情，迈特凯就知道，秦宇是说对了。

    其实，他也很不解，卡卡西小的时候天赋是冠绝木叶，哪怕是宇智波鼬也无法与其相提并论。

    可在得到了写轮眼后，卡卡西的实力提升就变得极其缓慢了，现在看来原因就在写轮眼之上。

    “阁下，来木叶究竟是为了什么？”卡卡西呼吸有点絮乱。

    这么多年来，能一眼看穿他这个秘密的，屈指可数。

    “告诉你，你也做不了主，你们也玩够了，叫纲手出来吧。”

    秦宇说道。

    “抱歉，此路不通，而且，在不确认你心怀何种目的之前，火影大人也不是你说见就能见的。”

    卡卡西深吸了一口气，他再次施展刚才的忍术，一只雷犬已惊人的速度朝秦宇飞扑过去。

    与此同时，他的三勾玉写轮眼在悄然之间已经变成了万花筒写轮眼。

    “你好像很喜欢玩这种无聊的把戏。

    那好，我陪你玩玩，只是希望，你玩得起。”

    秦宇摊开右手，在迈特凯和卡卡西惊骇欲绝的表情下，他的掌心迸发出耀眼的雷光。

    千鸟齐鸣，不，是千雷齐鸣的声音炸响在这木叶隐村的大门附近。

    “千鸟・・・不，是雷切”迈特凯难以置信的看着眼前的一幕。

    “你是从哪里学到雷切的”卡卡西骇然道。

    “这种忍术，需要找人学的吗？脑子里想想就能完成了。”

    秦宇微微一笑，右手握着雷切一划，迎面而来的雷犬立刻被他肢解了。

    “卡卡西，小心”迈特凯擦掉了嘴角的鲜血，大声提醒道。

    “提醒，是没用的”秦宇伸手对着卡卡西，手里的雷切宛如雷电猛兽一般咆哮一声，化作一道雷电激光激射出去。

    “不好”卡卡西那一只万花筒写轮眼猛然一转。

    那雷电激光射在卡卡西眉心之时，空间突兀扭曲，将雷电激光吞噬. ......

    虽逃过一劫，可卡卡西却是脸色一片苍白，大口大口的喘着粗气。

    “万花筒写轮眼的瞳术吗？

    真是浪费了你的资质。

    本你有机会问鼎忍界巅峰。

    可现在，一身资质却不能用在提升实力上，而是用在提升一颗写轮眼上，大材小用啊。”

    秦宇摇了摇头，手中雷切再次闪耀出一道雷电激光。

    可此时施展了万花筒写轮眼瞳术的他，已经是身心疲倦了。

    “八门遁甲，开门”卡卡西低喝一声，身体能力短暂被他发挥到百分之一百。

    不但扛下了万花筒写轮眼的负担，而且还瞬间爆发出闪电般的速度。

    趁着这一瞬间的提升，卡卡西与手中雷切发出咆哮。

    刹那间划破大地，突进到秦宇面前，手持雷切突刺过去。

    砰

    卡卡西身体突兀一僵，那唯一张开的万花筒写轮眼布满了呆滞。

    这一切皆因他冲到秦宇面前的时候，施展雷切的手腕被秦宇一手扣住了。

    “怎么可能，打开了开门，配合万花筒写轮眼来施展雷切时候的卡卡西，哪怕是我开了五门都无法准确无误的扣住。”

    0.5迈特凯心头的骇然浓郁到了极致。

    “还记得我刚才的话吗？希望你玩得起”

    淡漠的声音在他耳边响起，卡卡西脸色骤变，不等他反应过来，一只携带着雷切的手已经贯穿了他的身体。

    “卡卡西”迈特凯激动的脸色涨红。

    他的全身迸发出恐怖的绿色火焰，宛如一头凶兽苏醒一般，发出惊天的咆哮，将对面都完全震得层层破碎，彻底掀翻。

    一动之间，迈特凯掀起了惊天气浪，他的拳头可以打穿空气，迸发出恐怖的拳力。

    “里莲华”迈特凯一口气将八门遁甲开到了第五门，爆发出恐怖的战力。

    “凯皇总算是变身入场了。”秦宇轻笑一声。。

 第546章 八门遁甲？八门随意开

    迈特凯不管不顾的展开一连窜的猛攻，第一时间抢回卡卡西。

    只可惜，不管迈特凯怎么猛攻，眼前都放佛有一层无形的墙壁迸发出恐怖的震动力，将他一切拳力抵消。

    “你想要？那给你？我可以给你，不过你要让看看八门遁甲。”

    秦宇看迈特凯的拼了命的样子，随手将被雷切贯穿了身体的卡卡西丢给了迈特凯。

    “卡卡西老师”此时，姗姗来迟的木叶忍者里飞快的跑出了一人。

    “快救人，其他人都别过来，护住小樱。”迈特凯看到很多熟悉的伙伴，可他却一口喝住了他们的帮助。

    冲出来的不是别人，而是卡卡西的学生，春野樱。

    她什么都没说，只是含泪的对卡卡西进行抢救。

    “凯，你确定？”奈良鹿久，山中亥一，秋道丁座的三人也赶到了。

    “虽然这么说，会让你们有点生气。

    但，这个男人，根本不是你们插手就可以解决的。”

    迈特凯深吸了一口气，他能感觉到，秦宇不是在开玩笑的。

    16倘若他不让对方见识到八门遁甲，卡卡西即刻就会粉身碎骨。

    “开什么玩笑，我们就是知道他不简单，所以才要一起上。”上忍夕日红眉头紧皱。

    “看着就可以了”迈特凯怒吼一声，全身的绿色火焰更加的澎湃。

    那狂暴到堪比火影的气势狠狠的震撼住了在场所有的木叶忍者。

    “这个・・・真的是迈特凯吗？”

    一些整天觉得迈特凯没正经，十分古怪，不了解他的木叶忍者一直认为，他真的很不像上忍。

    可现在，看到迈特凯身上迸发出来的恐怖气势。

    他们方才明白，为什么迈特凯不会幻术，不会忍术，却能成为上忍之首。

    “听他的，也许，这个对手，真的不是我们想的那么简单。”

    阿斯玛伸手拦住了其他人。

    本身作为三代火影的儿子，又是木叶上忍，威望还是很足够的。

    “第六门，景门，开”

    迈特凯闪身如凤凰翱翔的，举手投足之间迸发出炙热，狂暴的气息。

    只见他拳头狂殴空气之下，虚空迸发出漫天火焰，这个火焰组成了孔雀开屏之姿，朝着秦宇当头笼罩下来。

    “这是什么忍术？”

    “凯不是不会忍术吗？”

    “不会忍术，开什么玩笑，如果他这是不会忍术，你去打一个这样的忍术给我看看。”

    看到迈特凯赤手空拳打出如此恐怖的火焰，越来也多赶到这里的木叶忍者都惊呆了。

    “没想到再次见到这个精彩绝伦的术”阿斯玛连烟都忘了抽了。

    “朝孔雀”夕日红放佛听其他人说过一样，可再怎么听说，终究不如自己亲眼目睹来得冲击强烈。

    “如此强大的术，那个男人，死定了吧。”

    迈特凯的三个学生此时也赶到了，天天看到自己的老师施展出这样的术，震撼了所有木叶忍者，心里可是跟着自豪，骄傲起来。

    毕竟自己老师不会忍术，不会幻术，而且平时也经常做出各种逗比，热血的举动。

    在暗地里还是有不少人偷偷拿迈特凯来做茶余饭后的话题。

    “原来这就是八门遁甲”

    秦宇没有白眼透视，没有写轮眼洞察，完全轮回眼看穿一切。

    可是，他有顶级的见闻色霸气与仙人模式的可怕感知能力。

    再加上他学会了查克拉之后，配合生命归还对全身各处精细入微的观察。

    哪怕深入细微到基因，他都可以优化，更别说是体内的八门了。

    迈特凯施展八门遁甲的时候，早已被秦宇一步步的找到人体八门中的前六门，甚至在极短时间内摸索出了打开的窍门来。

    “这木叶果然是没白来。

    第一个目的，算是达到了。”

    秦宇心情颇为不错，也不枉他专门乘坐万蛇过来木叶一趟。

    “他在笑”打开了白眼的日向宁次眉头紧皱。

    不知道为什么，他的心里蒙上了一层阴影。

    “八门遁甲・开”秦宇体内的开门，休门，生门，伤门，杜门，景门一如迈特凯施展八门遁甲时那般一一打开。

    随之而来的就是，秦宇的体表涌现出了如迈特凯一般的绿色火焰。

    只是两人有所不同的是，秦宇运用的是将全身各处控制如意的顶级生命归还控制体内六门自动打开。

    再加上他的体魄与精神完全碾压迈特凯。

    造就了两人虽然同样打开八门遁甲的六门，可秦宇爆发出来的力量却完全超越迈特凯。

    不止如此，迈特凯此时是青筋暴露，一副力量狂暴到几乎难以驾驭的样子。

    而秦宇，脸色如平常般没有丝毫变化，青筋也没有涌现，体表仅仅只是浮现出了一抹绿色火焰而已。

    “什么？”不管是在场的其他木叶忍者还是迈特凯本人，都被突如其来的220变化惊呆了。

    “先是雷切，紧接着是我的八门遁甲，他居然全部都在一瞬间学会了？

    难道他的学习能力还要超越写轮眼的复制能力？

    连禁术，奥义都能在一瞬间学会？

    不可能啊，八门遁甲需要千锤百炼的肉身方才可以掌握。

    哪怕知道修炼方法，倘若身体不达标也不可能学会的。”

    迈特凯心里全是震惊，但还是抱着一抹侥幸。

    那就是秦宇的八门遁甲是有形无神，外强中干的。

    可这一抹侥幸仅仅只是保持了一瞬间，在当秦宇出拳的时候就荡然无存了。

    同样是朝孔雀，却完全打爆了他的火焰，将他打得浑身浴血之时。

    他不但明白秦宇真的具有如此可怕的学习能力，更发现了一个可怕的事实。

    秦宇瞬间学会的八门遁甲超过了他这个苦练八门遁甲数十年的人。

    砰

    漫天火焰笼罩，迈特凯的身体被轰飞到半空，在孔雀开屏般的火焰轰炸下带着黑烟坠落在地上。

    “凯”阿斯玛手里的烟斗掉在了地上。

    夕日红，日向宁次等人飞快向前护住迈特凯。。

 第547章 秦皇之威，万忍臣服

    “凯老师”

    最紧张迈特凯的自然是他的三个学生了。

    日向宁次打开白眼，摆出了柔拳的动作，目光冷冽的凝视着秦宇。

    天天握着两个大卷轴，一副蓄势待发的架势。

    李洛克更是直接，全身迸发出如同迈特凯一般的绿光。

    “不要冲动，他・・・他可以瞬间学会我们的忍术，幻术，体术，甚至是秘术，禁术。

    比写轮眼的复制还要恐怖，而且学会之后，比起我们这种苦练十几年的人还要厉害”

    迈特凯躺在地上，一副多处烧伤的样子。

    看他却不管不顾，伸手想要阻止三个弟子。

    “你们别冲动”阿斯玛一听还得了，立刻拦住了天天他们。

    “怎么可能？哪怕是万花筒写轮眼也做不到这个地步吧。”夕日红听了，花容都失色了。

    在场的木叶忍者也是。

    本来写轮眼的复制就够让人头疼了。

    可现在，他们居然听到面前的男子，连秘术，禁术都可以复制。

    甚至复制后，比他们原版威力还大。

    一时之间，居然让他们无人敢上前。

    “卡卡西的雷切，我的八门遁甲，都被他学去了。”迈特凯挣扎着想站起身来，但却是做不到。

    “凯，你别动，接下来就交给我们吧，你已经做得够好了。

    保卫木叶隐村，可不是你一个人的责任。”

    阿斯玛看了一眼还在抢救，生死未卜的卡卡西，再看了一眼重伤倒地的迈特凯。

    此时木叶忍者虽多，但真正镇得住场面的只有他，以及老一辈的猪鹿蝶三人而已。

    “鹿久，分析到了什么？”山中亥一沉声道。

    “拼一把吧，单打独斗，我们都不是对手，但所有人的力量拧成一股就不一定了。”

    奈良鹿久眼里精光一闪。

    山中亥一仿佛明白了什么，双手结印。

    “迈特凯，八门遁甲应该还有两门，这应该不是你的极限才对｀ ‖。”

    秦宇环视全场木叶忍者，直接视他们如无物。

    这一次他来木叶隐村，为的就是节省一大笔声望点，直接在战斗之中学习木叶隐村的术。

    当然，为了赚取点声望点，事情是必须搞一点的。

    “咳咳”迈特凯心里一寒，他感受到了秦宇话语间的冰冷。

    如果他不继续施展的话，真的会有危险。

    “接下来换我们跟你玩”不等迈特凯说什么，阿斯玛突兀出手。

    “火遁・灰积烧。”

    一团火烧烟雾从阿斯玛的嘴里吞吐而出，朝秦宇全身席卷过去。

    “忍法・心乱身之术”

    不等秦宇有任何行动，山中亥一与他的女儿山中井野一同施展山中一族的秘术。

    秦宇即刻感受到两股精神力朝他发动干扰。

    与此同时，夕日红双手闪电结印，在悄然之间，一棵魔幻般的巨树自秦宇的后背土地生长出来，将他的身体束缚起来。

    “影子模仿术”奈良鹿久单手接引，他的影子借着刚才阿斯玛吞吐出来的火焰烟雾与秦宇的影子相连了。

    几乎是在瞬息之间，秦宇的精神，肉身同时受到了多重的束缚。

    “是你想出来的吧，奈良鹿久”秦宇被多重束缚，却仿若没事似的，反而好整以暇的看向奈良鹿久：

    “只是观察了一会，就在一瞬间想到了将我全方位锁死的战术，你的脑瓜子不错。”

    “承蒙阁下的赞赏，我可是有点愧不敢当。”奈良鹿久显然是承认下来了：

    “以阁下的实力，我们单打独斗都没有一个是你的对手。

    不过，这里是木叶隐村，并不是你实力高强就可以横行无忌的地方。”

    “哦？我想你好像是误会了什么。

    也对，也许你看我现在好像被你制住的样子，所以你们就觉得我没有反抗的能力了？”

    秦宇看奈良鹿久一副大局在握的样子，不禁笑了。

    “就算现在不是，但马上就是了。”奈良鹿久一挥手。

    “八卦空掌”

    日向宁次第一时间出手，一股强大的查克拉冲击打入了秦宇的体内。

    “超倍化之术”一只巨大的手掌的从天而降，狠狠地拍在了秦宇的身上。

    轰隆

    木叶隐村的大地顿时破碎，塌陷掉。

    一大片的碎石，沙尘滚滚溅射而起。

    “应该奏效了吧”阿斯玛有点不确定的问。

    “虽然缺乏致命的一击，但宁次的攻击可以直接伤害内脏，再加上丁座的镇压，多多少少都会对他造成伤害。”

    奈良鹿久点了点头。

    “．ˇ不对”日向宁次放佛看到了什么恐怖的事情一般，忽然大叫一声。

    “什么？”众人还没反应过来，就被接下来的突然变故给惊呆了。

    噗嗤

    只见秋道丁座的那巨人般的手掌噗嗤一声爆出了一个巨大的血洞。

    “啊”秋道丁座就像是一个破掉的气球一般，巨人族般的体型立刻缩水了。

    “一点用都没有，我们的攻击，束缚根本对他没用”日向宁次满脸骇然。

    “怎么可能？”夕日红难以置信。

    “你们的术不错，可惜，你们运用得实在不怎么样？”

    秦宇摇了摇头，奈良鹿久居然也跟着做出一样的动作。

    “怎么会一点用处都没有，现在反而是我被他给制住了。”

    奈良鹿久不敢再维持影子模仿术了。

    “作为学习你们的术，我也是交足了学费，让你们尽情发挥自己的本领。

    可惜，你们实在了李好是太不争气了。

    也罢，反正我要看的都已经看了，也没什么继续玩下去的必要了。”

    秦宇的低语回荡在每一个人的耳边。

    “谁在陪你玩了”夕日红怒斥道。

    “不，是我陪你们在玩，现在，玩够了”秦宇眸子一扫，那居高临下，如天神俯视的目光让这些忍者肝胆俱裂，心神都几乎崩溃。

    不等他们喘一口气，一股震动苍穹九天，撼动寰宇十地的霸王色霸气自秦宇身上喷涌而出。

    天威般的霸王色霸气洗礼木叶隐村整个大地。

    “啊”上忍以下的木叶忍者，无一例外，全部被压迫得跪在地上，一个个脸色苍白如纸，大汗淋漓的在地上抱头惨叫。

    哪怕是诸如阿斯玛等这些上忍级的强者也觉得头疼欲列，放佛有两只大手在撕扯他们的灵魂，要将他们分尸似的。。

 第548章 沧海横流，方显英雄本色

    “这是什么东西？”

    后来赶到的木叶忍者们，只要踏足了霸王色霸气震慑的范围之内。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    他们无一例外都和之前的木叶忍者一般，全部跪在地上，更有甚者是直接匍匐在地上，无力的哀鸣。

    “是幻术吗？”阿斯玛脸色苍白到完全看不到一抹血色。

    “不是幻术，是气势，是纯粹的气势”夕日红半跪在地上。

    她虽然是精通幻术的上忍，但是她的整体实力却是远远不如卡卡西等人。

    除了精神强大一些之外，体魄，意志都完全不如迈特凯等人。

    而秦宇的霸王色霸气有的不仅仅只是来自精神的震慑，还有物理的伤害。

    双重压迫下，夕日红都渐渐扛不住了。

    “骗人的吧，这个世界怎么可能有人能单纯运用气势将我们压成这个样子。”

    天天此时已经是趴在地上，根本站不起身来。

    “这是何等的强大”日向宁次一双白眼看向秦宇的时候，放佛看到了一尊从神话之中行走出来的不朽神灵。

    那举手投足之间所展现出来的气势，简直如地狱般不047可抵挡。

    神威如狱，说的就是秦宇的霸王色霸气之威。

    “有可能的，你想想看，一个下忍面对火影大人的气势，会怎么样？”

    这时候，迈特凯站起身来。

    他是在场为一个，能在秦宇那波涛汹涌，刺破苍穹的霸王色霸气下挺直身体前进的人。

    “凯・・・你居然・・・”阿斯玛动容的看着迈特凯那烧焦的身影。

    他们都没有受伤。

    可是在秦宇的霸王色霸气下，他们一个个都寸步难行。

    唯独迈特凯，仿若没有受到一点的影响似的。

    “你的目标，是我的八门遁甲吧，我可以用给你看，但，木叶的人，你一个都不准伤害。”

    迈特凯没有了平时的骄傲，他就像是风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的荆轲一般。

    哪怕他知道面对秦宇是有死无生的，他还是不会退步。

    在场每一个还没有失去意识的木叶忍者看着迈特凯的背影之时，心头都产生莫名的动容与感动。

    bgbb　特别是那些曾经嘲笑过迈特凯的人，心里更是涌起了一股苦涩的悔恨与难言的敬佩。

    沧海横流，方显英雄本色。

    大家身处同一处境，他们这些完好无损的人，却只能趴着。

    迈特凯这个重伤之人，却能行走自如，这由不得他们不敬服。

    “和当初一样，那毁天灭地的气势，简直跟神灵一般，哪怕是六道仙人也绝对没有这样的气势”

    万蛇将身体匍匐在地上，一双巨大的蛇目看向秦宇的时候充满了对强者的敬畏与追崇。

    蛇的世界是很现实的，也可以说是最为赤裸裸的弱肉强食，强者为尊。

    强大的存在，可以得到他们的追随与拥戴。

    而强大到秦宇这个地步，哪怕是万蛇，都会倾心追随，哪怕为之战死。

    “我对他们没有半点兴趣，也不会拿这些人来进行要挟，达成目的。”

    秦宇淡然的说道。

    他是何等人物，胁迫之类的小手段，他根本不屑为之。

    “那你就看清楚了，这就是八门遁甲的第・・・・・・”

    迈特凯双臂收缩，两只手紧握成拳，浑身的绿光迸发的更加耀眼。

    “凯，这里没你什么事了，给我退下”

    啵的一声，一团白雾突兀自迈特凯的身侧出现。

    白雾中，一只木屐鞋底落在了迈特凯的脸上，将他一脚踹飞到后头。

    “当初你踹了我一脚，现在，还清了。”

    白雾中，被称之为狂鬼的自来也踩着一双木屐满脸严肃的走了出来。

    “小樱，做得不错，你的这一身医疗忍术已经直追我了。”

    与此同时，被霸王色霸气压迫得软倒在地上，根本无法再集中精神为卡卡西治疗的春野樱身侧，不知何时出现了一个金发御姐。

    “火影大人”春野樱原本绝望的面孔浮现出了一抹浓浓的惊喜。

    “辛苦你们了，接下来交给我们就可以了，都退走吧”

    纲手隔空对着卡卡西的伤口射出了一团晶莹剔透的翠绿之光。

    原本失去了春野樱的治疗，正急速恶化的伤口不但稳住，而且还以惊人的速度复原。

    “万蛇看来上一次你吃的教训还不够，这一次居然敢来木叶捣乱。”

    纲手抬起头来，冷冽的目光直视万蛇。

    “哼，当初那一刀，本大爷会千百倍的还给你。”

    万蛇咧嘴怒吼。

    “安静”秦宇金口一开，言出法随。

    嚣张跋扈的万蛇立刻乖乖闭嘴。

    这一份气势让纲手和自来也心头一紧。

    “这样的气势，真的是人类能具有的吗？哪怕是大爷爷复活，都不可能有这样的气势吧。

    该死的，忍界什么时候冒出了一个这样的怪物来，而且还是和木叶为敌的。”

    纲手眼看卡卡西的伤势稳住了，她也停下了治疗。

    在她看来，接下来可是会有一场恶战，查克拉能省就要省。

    “阁下，报上名来”纲手吐了一口气，不再理会万蛇，而是目露精光的看着秦宇。

    “秦宇”秦宇淡淡地说。

    “我不曾记得木叶与一个叫秦宇的人有过任何的过节，你与我们木叶隐村之间，是否存在什么误会。”

    纲手沉声道。

    如果可以，她真的不愿意与这样的强者为敌。

    不管是输是赢，对于木叶，都不是一件好事。

    “这句话，倒是有趣了。

    敢为这位火影大人，你们接任务的时候，可曾想过，被你们暗杀的人，与木叶可有任何过节？”

    秦宇一句话，纲手就哑然了。

    忍村接任务哪里会看任务对象是不是和忍村之间存在过节。

    他们只会看难度多少，要收取多少报酬而已。

    如果报酬足够的话，估计任务是将大名的脑袋给拧下来，他们都会去接。

    “自来也，你怎么不说话”纲手反驳不了，只能看自来也有什么话说。

    可却猛地发现，自来也从出现后，就一直默不作声，这可不像他的作风。。

 第549章 你就是毁灭忍者时代的神秘人影

    “难道・・・就是他吗？”

    纲手侧目看向自来也的时候，才发现自来也一直呆呆的看着秦宇。

    脸上什么表情都没有，还仿佛老年痴呆发作一般，嘴里不断重复说着相同的话。

    “什么就是他？”纲手一头雾水，然后有点不满的说。

    这都什么时候，自来也居然~还在发呆。

    “通天彻地之姿态，君临地上大海”

    “九只庞然大物匍匐在地_上”

    自来也却是着了魔一样，完全听不到纲手对他的喝叱。

    反而是目光死死的盯着秦宇，时不时看了看匍匐在地上的万蛇，再看了看四周在秦宇的霸王色霸气震慑下，站起身来都困难的木叶忍者。

    渐渐的，秦宇的身影与大蛤蟆仙人对他所说的在梦境之中看到的那个神秘人影重叠在一起。

    “原来就是你，你就是那个神秘人影”

    就在纲手不满几乎要发作的时候，自来也却是突然一声大喝，吓了纲手一跳。

    “什么原来就是你・・・等等，神秘人影

    难道这个叫秦宇的男人，就是你所说的那个人？”

    纲手忽然捉住了重点，脸色刷的一下变得一片煞白。

    “不会有错的，忍界之大，哪怕是初代大人复活，都不可能有如此惊人的气势。

    只有这个男人，才完全符合这些要求。

    你看，连大蛇丸那条比尾兽还要嚣张跋扈，桀骜不驯的万蛇在他面前的时候都是一副摇头摆尾，卑躬屈膝的样子。

    这一切，都实在是太过相符了。”

    自来也连珠炮弹般，说出了一番迈特凯等人完全听不懂的话来。

    在场唯一听得懂的只有纲手。

    不过现在却是再次多出一个人来了。

    “哦？有趣，看来这大蛤蟆仙人的预言能力有点类似见闻色霸气的预知未来的。

    只不过，他看到的是随机的未来，不可控制的。

    而见闻色霸气的是掌控自如，但却不如大蛤蟆仙人那般看得那么遥远。”

    秦宇聆听到了自来也与纲手的心声，甚至连未来发生什么事情都看到，听到。

    马上，他就明白了自来也这个反应的前因后果。

    这也让秦宇对于大蛤蟆仙人的预感升起了浓厚的兴趣。

    居然连自己的到来都能预知到，甚至还预知到了，他到来后，对原本忍界未来造成的冲击。

    想着想着，秦宇不禁萌生了之后要去妙木山走一趟的念头。

    “真的很有可能”此时纲手与自来也都不知道，他们的所思所想都被秦宇完全读懂了。

    反而纲手还沉浸在自来也所说的那个人就是秦宇这一点之上。

    “看来，这一仗说什么都是要打的了。”

    纲手一甩长衫，一派英姿飒爽之气。

    影级，只有达到影级的存在，才能抗住秦宇的霸王色霸气。

    但也不代表霸王色霸气对其毫无作用，只是压迫力没达到像上忍那么夸张的地步而已。

    相反，不管是自来也还是纲手，都时刻感受到心神与身体承受着排山倒海的恐怖的压力。

    在这种压迫下，他们的精神与体力都会消耗得很快，战力还大受影响。

    “不管如何，我都不会让你毁去忍界，毁去这个时代的。”

    自来也此时已经无心思去弄清楚秦宇来木叶的想法与目的了。

    他只有一个念头，那就是阻止秦宇做下大蛤蟆仙人预言中所做的一切事情：

    “纲手，帮我争取一点时间”

    “好”纲手也没再去问秦宇来木叶是为了什么。

    “这样挺好的，干脆利落。”

    他们不问，秦宇更是乐得如此。

    反正不管有没有大蛤蟆仙人的预言。

    就凭此次他来木叶的目的，自来也和纲手就必须和他干上一架。

    除此之外，别无他法。

    三人的目光相互碰撞，没有半点由来，大战瞬间一触即发。

    “通灵之术”不用出手试探，只是看地上横七竖八躺着的上千个木叶忍者，自来也就知道秦宇的恐怖了。

    他一出手就是通灵之术，将妙木山的两大仙人召唤出来了。

    “小自来也你这是在唱哪一出，你不是不知道我们现在很忙的吗？

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・

    啊・・・还有，这是什么东西，我的精神还有身体，怎么会那么沉重”

    志麻仙人一出现就抱怨道。

    “孩子他妈，先别说抱怨，看看小自来也怎么说先吧。”深作仙人迅速安抚道。

    “两位仙人，现在这种情况不宜多说。

    总之还请两位为我准备仙人模式吧。

    面前的这个男人，很可能就是大蛤蟆仙人预言的那个人”

    自来也双手保持结印状态，调动自然能量，想要进入仙人模式。

    “什么？”

    深作仙人与志麻仙人都被吓了一跳。

    .....  ...

    可当他们看清楚四周的木叶忍者的处境，以及乖张的万蛇那副卑躬屈膝的样子之时，他们都明白了自来也的想法。

    “不会来得那么快，这么巧吧，居然在木叶都被你们遇到了。”

    志麻仙人发出了充满惊诧的喃喃声。

    “看来老爷子不是睡糊涂了，这是真的。

    忍者时代，真的会被这个男人消灭掉吗？”

    深作仙人蛮满脸肃然。

    “通灵之术”纲手也不落后，直接将一只体型巨大的蛞蝓给召唤出来了。

    “纲手大人，这是・・・”蛞蝓一出来就吓了一跳。

    那天威般不可阻挡的霸王色霸气让她都喘不过气来。

    “随时准备救人吧”纲手扛着霸王色霸气，如同亚马逊女武神一般顽强的朝秦宇冲过去。

    “你想给自来也争取时间，其实不用如此，我会给你这个时间的。”

    秦宇好整以暇的摇了摇头，任由纲手如同霸王龙一般朝他横冲直撞而来。

    “那，我就好好感谢你吧”

    纲手飞身一跃，一只玉足迸发出惊天之威，虚空都被她一脚给抽爆了。

    她的一脚落下，周遭的空气迅速被排挤开来，造成了真空般的状态。

    “感谢到不用，好好表现就可以了。”

    秦宇看着纲手英姿勃勃的样子，那眼光就像是欣赏着稀世珍宝一样。。

 第550章 学尽木叶隐村之术

    事实上，在他眼中，纲手和迈特凯一样。

    他们动起手来，对于秦宇来说都是等同于稀世珍宝一般。

    不但等于当面传授他需要大量声望点才能学会的术，为他节省大量声望点，还为他带来了很大的帮助。

    也正是如此，对于迈特凯他们这些人动手，秦宇全然是用欣赏的目光去看待。

    “敢瞧不起我”

    纲手不懂秦宇的心思，还以为秦宇见自己是女人，瞧不起他。

    当下用力更猛，查克拉燃烧更加澎湃，玉足迸发出来的力量足以开山裂石。

    咔嚓

    只可惜，这一脚来到秦宇头顶半米距离之时，虚空猛然塌陷，紧接着咔嚓一声破碎掉。

    “纲手你的脚居然可以踏破空间”自来也大吃一惊。

    “一五三”　　在场的木叶忍者都难以置信的看着自家火影大人。

    “不对，不是我”纲手也是一脸懵逼。

    她对于自己的力量是很清楚的，粉碎大地，踩爆山岳那是不成问题。

    可是要踏破空间，想想也知道那是不可能的。

    “小心，火影大人，那个黑发男人，可以让空间破碎”迈特凯站起身来提醒道。

    “什么？”纲手听了心头才刚刚生出惊骇。

    就发觉到玉足踩踏之处骤然爆发出一股磅礴的震动力。

    这一股震动力让她的玉足几乎整条震碎掉一样。

    骨头，筋肉，血管，肌肉，经络没有任何东西可以逃过震碎的下场。

    “这是・・・震动力，这是连空间都足以震碎的震动力。

    这究竟是什么术，还是血继限界？可为什么我听都没听过。

    而且刚才我也感知不到任何查克拉的波动。”

    纲手身形急速倒退的同时还不忘细细品味，立刻察觉到这是什么力量。

    “影级强者，像点样子了。”秦宇的眸子闪过了一抹精光。

    他体内的查克拉也在纲手倒退的那一刻正在产生不为人知的变化。

    “不可能”唯一察觉到秦宇变化的只有拥有白眼的日向宁次，以及姗姗来迟赶到的日向雏田。

    只可惜，日向雏田承受不住秦宇的霸王色霸气震慑，此时已经眩晕过去了。

    “小子，你看到了什么？”志麻仙人一看日向宁次的白眼，立刻就问。

    有白眼瞳术的人在，当然是要好好问问，了解清楚对方的虚实。

    “刚才，火影大人攻击那个叫秦宇的男人后，他体内的查克拉也随之产生变化。”日向宁次的脸色跟白纸一样。

    “什么变化？”深作仙人追问道。

    “和火影大人一样的变化”日向宁次的话让众人心底一沉。

    “怎么可能？”志麻仙人听都头皮发麻。

    这不是说，秦宇在一瞬间就学会了纲手的天守脚。

    “这没什么不可能的。

    我怀疑秦宇来木叶的目的，就是为了学到一切他想学习的术。

    他除了掌握一些我们无法理解的奇异力量之外。

    同时也掌握着查克拉。

    只是他的查克拉相比起他的其他力量来说，还相对不是太过强大。

    当然，这只是相对的。”

    迈特凯走过来解释道。

    “接下来的事情，就交给我来说吧。”卡卡西那虚弱的声音从后面传来。

    “眩卡卡西，你总算是死不了了。”自来也一句话，可是将卡卡西气得猛翻白眼。

    “刚才我与那个男人战斗的时候。

    他在一瞬间就学会了我的雷切，而且还不需要结印就能施展。

    最可怕的是，他在学会了我的雷切之后，还在一瞬间对雷切进行优化。

    优化到了，可以将雷切进行远距离攻击”卡卡西翻了翻白眼后，方才说道。

    “这么说来，凯的分析也是对的了。

    这个男人说要见火影大人，很可能就是要学会火影大人身上所有的术。

    毕竟一村之影，必然是掌握着最强，最禁忌的术。”

    阿斯玛分析道。

    “可・・・这怎么可能？他究竟是怎么做到的。

    那么复杂的术，怎么可能一下子就学会。

    尤其是凯的八门遁甲。

    这个术就算给你修炼方法，如果体质不经过十几年的千锤百炼，根本无法练成. ......”

    夕日红还是觉得头晕目眩。

    “现在，事情的真相已经逐渐浮出水面了。

    这个男人应该是最近开始接触查克拉。

    他察觉到，自己在查克拉方面的力量并不够强大与完美。

    所以他要学习。

    来木叶隐村到现在，所有的一切都是为了学习我们每一个人身上值得学习的术。

    我的雷切，凯的八门遁甲，现在，自然是火影大人乃至于自来也大人的术了。

    也只有如此，才能解释，他明明有在很短时间内杀光我们所有忍者的实力。

    可为什么却一直没有这么做，反而不管遇到谁，都会给他一个尽情施展自己的术的机会。”卡卡西叹息了一声。

    “不好，小自来也你的仙人模式”深作仙人忽然大叫道。

    卡卡西和迈特凯两个知道仙人模式的人脸色首先大变。

    “不太可能吧，仙术的修炼首先要庞大的查克拉。

    而且不懂得自然能量・・・・・”

    志麻仙人才刚说完，表情就跟见鬼一样。

    “孩子他妈，你・・・・・・不可能的・・・怎么会这样？

    这个世界不可能存在这样的怪物。

    哪怕是六道仙人再世都不可能做到的。”

    深作仙人1.5推了推志麻仙人，刚想问对方怎么在这个正经时候发呆，结果自己也是露出了呆若木鸡的表情。

    “深作仙人，志麻仙人，你们不要打哑谜可以吗？”卡卡西说道。

    “迟了”深作仙人，志麻仙人哀叹一声。

    “的确是迟了”自来也此时已经是相貌大变了，这也意味着他进入了仙人模式，能感知到了秦宇的变化。

    “什么迟了？”卡卡西等人听得一头雾水。

    “这个叫秦宇的男人，已经学会了小自来也的仙人模式。

    而且还修炼到了连小自来也都只能仰望，不可追赶的境界。

    不，不只是小自来也，就连我们两个，甚至是大蛤蟆仙人都无法与其相提并论。”

    志麻仙人发出充满心悸的叹息。。

 第551章 两大仙人模式随意换

    “不会吧”卡卡西，迈特凯闻言，身心一片冰冷。(书=-屋*0小-}说-+网)

    他们放眼看去，发现秦宇的外表还是和之前一样没有半点变化。

    一点也看不出来，施展了仙人模式的样子。

    “仙人模式，不是有仙人脸谱，也就是眼影，才是最完美的状态吗？”

    卡卡西有点不确定的问。

    “那只是人类所能达到的完美状态而已。

    实际上，仙人模式的最高境界，人与自然的联系，协调达到最高，是雨常态无二。

    既没有眼影，甚至就连眼睛都不会有一点变化。

    只是，这样的境界，哪怕是大蛤蟆仙人自己都不曾达到。

    就连我们自己之前也认为，这个世界不会有生命能踏足这样的境界。

    毕竟，人类也好，其他生命也罢，终究只是生命，不是自然。”

    深作仙人解释道。

    “自作聪明的老蛤蟆。

    秦宇大人的仙人模式又何须学你们妙木山。

    在16之前，秦宇大人早已将我龙地洞的仙人模式修炼到极致了。”

    万蛇听了却是不屑道。

    “小蛇，嘴巴放干净点。”志麻仙人眼眸寒光一闪，她的舌头吞吐出去，将万蛇缠住，一甩之下，居然将万蛇砸在地上。

    “该死的老蛤蟆，以为本大爷好欺负吗？”万蛇立刻暴起，但却发现身体传来强烈的麻痹，有种难以动弹的感觉。

    “通灵兽的体型可不代表力量的强弱呢，万蛇”

    秦宇瞥了一眼志麻仙人的蛤蟆舌头，万蛇下放的土地突然爆射出一只土地形成的手扣住了志麻仙人的舌头，一把将其拧开。

    “是龙地洞的仙人模式”深作仙人肯定道。

    “多谢秦宇大人”万蛇发现自己渐渐恢复行动能力后，顿时感激道。

    “到一边去，安静地看着，别打扰到我。”

    秦宇挥了挥手，万蛇立刻屁颠屁颠的卷缩到一边，将自己的存在感完全降低。

    “这还好，起码他学会的只是龙地洞的仙人模式，妙木山的仙人模式，不一定瞬间学会了。”

    自来也微微松了一口气。

    “小心”深作仙人，志麻仙人两人脸色突兀一变。

    自来也瞳孔一缩，下意识的抬手格挡，但却还是来不及。

    他的脸庞就像是被一只无形大手给狠狠的抽了一下。

    他那因为不完美的仙人模式而有点青蛙样子的脸庞都给抽肿了。

    “蛙组手，而且距离那么远”深作仙人看得头皮发麻。

    “变了，他的仙人模式已经变了，从龙地洞的无机转生，变成了妙木山的蛙组手。”

    志麻仙人吓了一跳：

    “小自来也，别掉以轻心，他可以随意切换仙人模式，根据不同的需求，情况，来使用不同特性的仙人模式。

    而且，不管是哪一种仙人模式，他都达到了与自然相合的境界。

    哪怕你处于仙人模式状态下可以感知查克拉，敏锐的察觉到危险，但也很难察觉到他的攻击。”

    “真是麻烦啊”自来也站起身来，忌惮的看着秦宇。

    “其实，你们反应不用那么激动。

    在你们展现出所有的价值，我是不会对你下狠手的。

    所以，你们大可趁着这个机会，尽情的展现自己的力量。

    来吧，施展出来你们的全部力量，让我看看三忍联手会给我带来什么惊喜。”

    秦宇对自来也与纲手招了招手。

    “他这是完全不将我们放在眼里”纲手眼里闪过了一抹怒意。

    在她看来，她们这些人在秦宇的眼中简直就是会下蛋的鸡。

    在他们下完蛋之前，秦宇不会杀鸡取卵，可当没蛋下了，那就不同了。

    “这也是好事，他既然想学全我们的术，我们就捉住这个机会将他击败。”

    自来也率先动手，他肩膀的两头蛤蟆瞬间完成结印。

    “仙法・土遁・黄泉沼”

    “仙法・风遁・砂埃”

    两大蛤蟆仙人出手，立刻展现出了改变地形的力量。

    秦宇脚下方圆百米的平坦土地猛地变成了一片沼泽之地。

    与此同时，一股狂暴的沙尘暴席卷而来，不但遮掩住了秦宇的视线，而且还朝着他造成了一定程度的压制，限制了他的移动。

    “仙法・超大玉螺旋丸。”

    在沙尘暴还没散去之时，自来也居高临下，踩着两条蛤蟆舌头居高临下的托着一颗比寻常螺旋丸大数十倍的超巨型螺旋丸对秦宇当头砸下去。

    “得手了”卡卡西的写轮眼看到秦宇一动不动，脸色微微一喜。

    这样的攻击落实的话，他才不相信秦宇能毫发无损。

    “这点沙尘就能影响到我，你们也把对付我，想得太简单了一些了吧。”

    秦宇抬手一压，在自来也一副膛目结舌的表情下，赤手空拳的压住了他的超大玉螺旋丸。

    “怎么会没用？”自来也难以置信。

    这一击落实的话，就算是尾兽都吃不消。

    居然居然赤手空拳的挡住了。

    他能感知到，秦宇没有运用任何查克拉。

    “自来也大人，小心点，他的体魄很强，超越我太多太多了。”

    迈207特凯在李洛克的搀扶下大声提醒道。

    “不，对付你，我们认为一点也不简单”

    纲手不知什么时候来到秦宇的身后。

    此时她握着拳头，在卡卡西等人欣喜若狂下，一拳轰在了秦宇的后背。

    “得手了”自来也暗道，还好他再做了一份保险。

    不管是他还是志麻仙人，深作仙人的攻击，都只是牵制，真正的杀招，是纲手。

    嗤拉

    只是众人并没发现，纲手打出去的拳头并没有迸发出怪力拳应有的声势。

    甚至就连正常拳头打实的声音都没有。

    目前唯一察觉到不对劲的，就只有纲手自己。

    她此时正呆呆的看着将缠绕住手腕的黑色发丝，脸上全是震惊的表情。

    这小小的发丝，居然让她不管怎么加大力气，都没办法撼动，更别说是挣脱了。

    “不对劲，不但没得手，她还被制住了。

    真是见鬼了今天，忍界之大，居然有人可以束缚住怪力无双的纲手。”

    自来也很快就察觉到不对劲了。

    纲手的处境让他焦急起来。

    只是扛着超大玉螺旋丸都伤不了秦宇分毫。

    一时之间，自来也都不知道该怎么办好。。

 第552章 惊恐的蛤蟆仙人：跑！

    “来来去去都是怪力拳，天守脚，木叶的火影，你就只有这点干货吗？

    如果是的话，那真的是抱歉，你太让我失望了。”

    秦宇摇了摇头，他的头发闪电般的变长，将纲手的双手手腕，脚腕缠住，然后将其提到了半空中。

    当场来了一个五代火影式的专用捆绑。

    “这是什么鬼头发”

    纲手愤而爆发，想要竭尽全力的挣脱，甚至将秦宇的脑袋都一口气扯下来的时候，她的瞳孔却蓦然一阵收缩，腹部传出了一声利器入腹的响声。

    原本绷紧发力的四肢忽然一软，她的嘴里哇的一声喷出了一口血水。

    放眼看去，纲手的腹部已经是被一簇头发给贯穿了。

    明明是柔弱，纤细的发丝，却能先变成捆绑五大火影的绳索，然后又变成连火影都能贯穿的杀器。

    忍界之大，自然是仅有秦宇的发丝能做到。

    “纲手”自来也的瞳孔微微收缩，然后又马上放大。

    一种难言的心悸与大恐怖袭击心头。

    这一种感觉，比他自己遭受到致命威胁还要来得冷透心扉。

    “火影大人”在场没有被霸王色霸气震慑昏迷过去的木叶忍者们，一个个义愤填膺。

    没办法，纲手这位火影是医疗忍者。

    平日里没事做就去木叶医院救人。

    而对于忍者来说，受伤，死亡是家常便饭。

    有了纲手这位医疗圣手在，本来很多因为伤重，抢救不及时等因素而死亡的木叶忍者都被纲手抢救回来了。

    也正是如此，纲手不管是在木叶的大家族还是在平民忍者心中，人气，地位都极高。

    “你・・・该死”自来也怒吼一声。

    他肩膀上的两个蛤蟆仙人忽然发出了怪异的鸣叫。

    这些叫声带着一种奇异，可以干涉，乃至于穿透精神，无视一切肉身防御的力量。

    而现在这一股力量直接袭击到了秦宇的精神意志。

    “蛤蟆临唱¨｀ ”

    秦宇扫了一眼四周，发现伴随着这怪异的声音席卷精神后，他眼前的景象已经变了。

    在悄然之间，他就被拉入了一个幻术结界之中。

    四周正有数尊身穿铠甲，手持石剑的蛤蟆将其包围。

    “好机会”自来也脸色一喜，第一时间去救人。

    “不要来救我，杀了他”

    纲手却在这时，猛地抬起头来，一双美丽的眼眸充满了森冷的杀机。

    她的额头，她的俏脸突兀蒙上了一层层的咒印。

    “阴封印・解，百豪之术”

    额头的菱形晶体消散掉的瞬间，纲手那本身就庞大的查克拉瞬间暴涨。

    “啊”她仿若视受伤与痛苦为日常生活的女武神一般，竭尽全力的将刺头小腹的黑发拔出来。

    “不愧是纲手啊，简直就是打不死。”

    自来也心里一松，嘴角微微露出了一抹笑容，双手却在同时快速结印：

    “仙法・火遁・五右卫门”

    数尊将秦宇封锁起来的蛤蟆挥动石剑刺在了秦宇的身上。

    同一时间，拔出了头发，凭借着百豪之术已经自身医疗忍术，迅速恢复伤势的纲手竭尽全力一拳从后背轰在了秦宇脊椎之处。

    “退开”自来也吐出蛤蟆油之后，纲手立刻抽身飞退。

    同一时间，两大仙人停止了蛤蟆的叫声，分别施展出了融合了仙术查克拉的风遁与火遁。

    实际上，这一招却是汇聚了三种仙术的超强仙法。

    无边的蛤蟆滚油火海迸发出堪比太阳表面的高温，瞬息之间将笼罩范围之内的一切物质全部吞噬，融化，烧毁。

    “总算是解决这个怪物了”

    阿斯玛擦了擦冷汗。

    如果连自来也与纲手，两位三忍联手都打不赢对方，那木叶今天就危险了。

    “还好，这样，不用出八门遁甲之阵了。”

    看到这一幕，迈特凯那绷紧的心，也微微放松不少。

    “万蛇，接下来就到你了。”自来也侧目看向远处的万蛇。

    “说吧，大蛇丸在哪里。

    你说出来我可以不为难你，否则，你就去火海里陪这个秦宇吧。”

    纲手冷冽的声音传入了万蛇的耳中，如同一把尖刀般刺在万蛇的耳膜上。

    万蛇放佛被突如其来的变故给吓傻了一样，就呆呆的看着火海。

    没有理会纲手与自来也。

    而他们两人也不着急，不紧不慢的对万蛇施压。

    “．ˇ喂，宁次，敌人已经解决了，你就笑一个，别一直绷着一张严肃的脸好不好。”

    迈特凯看到自己的弟子一副面无表情的严肃样子，不禁伸手拍了拍的肩膀。

    “没有・・・根本没有解决，火影大人，自来也大人，小心点，他在滚油火海里毫发无损”

    日向宁次猛然一声大喝，不只是惊呆了迈特凯等人，也吓了自来也等人一跳。

    “呵呵”原本正在发呆的万蛇听到日向宁次的话，脸上顿时露出了诡异的表情：

    “有这个白眼小鬼在，起码，你们不会死都不明不白啊。

    起码，你能能最为清晰的体会到，秦的好的宇大人的强大与无敌。”

    “你这话是什么意思”深作仙人寒声道。

    “什么意思？很简单，秦宇大人的强大根本不是你们可以想象的。

    你知道吗？就算你们妙木山那头老蛤蟆来了，都只能做秦宇大人手里的宠物而已。”万蛇冷笑道。

    “放屁”志麻仙人怒吼道。

    “我放屁，实话告诉你吧，愚蠢的老蛤蟆。

    就连白蛇仙人这样的存在，都成为了秦宇大人的通灵兽，而且还是任意使唤的那一种。

    你觉得你们妙木山那头老蛤蟆比起白蛇仙人来说，又高明到哪里去。”

    万蛇吐出了一个将两大蛤蟆仙人震撼得陷入呆滞状态。

    “跑・・・・・・”半响之后，深作仙人和志麻仙人异口同声道。。

 第553章 君临木叶，宛如活着的六道仙人

    “什么跑啊，这里是木叶，我们两个怎么可以跑，还可以跑去哪里？”

    纲手听得一头雾水。

    现在可是他们占据上风啊。

    而且这里是木叶隐村，他们还是有人数和地利的优势。

    “快跑，那是不可战胜的敌人。

    除非六道仙人再世。

    否则再多的忍者，都只是送死。

    今天走了，也许木叶没了。

    可是起码人保留着，随时可以重建木叶。

    可是现在你们不走，木叶就什么都没了。”

    志麻仙人激动地说道。

    “为什么？就因为万蛇那一句，秦宇收服了那什么白蛇仙人作为通灵兽吗？”

    自来也一脸不解。

    仅仅只是因为一句话就落荒而逃，这实在是让他做不出来。

    “你们不会懂的。

    你们知不知道，现在你们面对的是什么样的存在。

    那是超越了你们忍村的初代火影，超越了你的爷爷千手柱间。

    是真正的，超脱了你们所能理解的次元范畴。

    犹如活着的六道仙人一180般的存在。”

    志麻仙人艰难的蠕动嘴巴，说出了一番震撼所有人的话。

    “这也・・・太夸张了一些吧”夕日红呢喃自语。

    居然将一个人与神话传说中的六道仙人相提并论，这是何等之高的评价。

    “老蛤蟆说得不错，也许你们可以试试跑跑看。”万蛇狠狠的嘲讽道。

    “其实呢，你们按照那两只蛤蟆所说的话去做，也不算错的。

    当然了，你们不按照也没什么，毕竟，就算你们跑，也是跑不了的。

    不管你们做出什么样的选择，最终结果都是不变的，完全取决于我一念之间。”

    滚油火海之中传出了秦宇的声音。

    自来也等人听到这个声音立刻一副如临大敌的模样。

    在他们紧张到几乎头皮发麻的目光下，他们看到了一道人影自无边的滚油火海之中行走而出。

    那堪比太阳表层的高温火焰对他的身体居然没有办法造成一丁点的伤害。

    “真的一点事情都没有”

    自来也已经找不到词语来形容自己的内心是何等的惊悚，不安了。

    那样的仙法，只要是活着的生命都不可能没事的。

    “最强的仙法・幻术，仙法・忍术以及纲手的怪力，三重攻击下，居然都毫发无损。

    这个世界，究竟还有什么力量可以真正意义上的伤到他？”

    自来也想破脑袋都想不到，此时应该怎么对付秦宇好。

    “妙木山的仙人模式，五大火影的怪力与百豪之术，迈特凯的八门遁甲。

    木叶值得我去学习的东西，已经学习得差不多了，剩下来的，就是最后几样而已。”

    秦宇拍了拍身上本身就不存在的灰尘，那悠然自在的样子，让自来也他们心头压力更大了。

    “你・・・今天真的存了灭绝我们木叶的想法吗？

    你的实力如此强大，我们木叶又与你无仇无怨，为什么要这么做？

    而且，现在你也得到了你想要的了。”

    纲手眉头微微一皱。

    “不，我要得到，还没全部得到。

    希望你不要让我失望啊，五代火影，还有你，迈特凯”

    秦宇的目光落在了纲手的身上。

    “纲手，小心”自来也心脏放佛被打了一拳似的，连忙一口仙法・火遁・大炎弹朝着秦宇砸过去。

    巨大的火球带着高温的火焰，不但将所过之处的空气抽空，造成了大气扭曲，甚至还将地表都烧毁了。

    砰

    bgcc“自来也”纲手脸色一紧，脑袋微微一侧的时候，心里顿时一寒。

    刚才被自来也的大炎弹烧过的地方，并没有秦宇的身影。

    等她将目光放在自来也身上的时候，却发现，不知在何时，自来也已经被秦宇伸手掐着脖子提了起来。

    自来也被人控制住，纲手根本不敢有所异动。

    “你想做什么？快放下自来也，否则你就是与我们整个木叶为敌。”

    纲手无奈之下，发现自己只能搬出这个来制衡秦宇了。

    “从我来到这里的那一天开始，就注定了，我们总有一天会为敌的。

    所以你的这个威胁，对我来说，根本不会构成任何制约的作用。”

    秦宇看着呼吸都有点困难的自来也。

    这就是赤裸裸的实力差距与碾压。

    三忍之中最强，处于仙人模式下的自来也就像是一只小鸡一样被他提了起来，毫无反抗能力。

    “忍者时代，就是被这个男人所消灭的吗。”

    自来也眼里全是不甘和着急。

    可现在，自身难保的他，实在是想不到任何方法可以阻止秦宇。

    “刚才你打了我一下螺旋丸，现在我也还你一下。”

    秦宇张开右手，一颗融入了仙术查克拉的超大玉螺旋丸转眼之间在他的掌心形成。

    “真的，一瞬间就学会了”自来也满脸震惊。

    “住手”纲手顾不得那么多，立刻飞扑过去。

    只可惜，就凭她，根本阻止不了秦宇。

    “仙法・毛针千本”

    自来也竭尽全力，操纵头发朝秦宇射出了密集无比，比暴雨梨花针更具杀伤力的毛针。

    “在这么近的距离，他应该・・・・・・”

    自来也心里刚准备想秦宇是不可能躲开的时候，却发现他的思维已经凝固了。

    秦宇的确是没有躲开，不过，不是他无法躲开，而是他根本不屑去躲。

    那穿透力极强，近距离威力极大的毛针刺在秦宇身上的时候，无一例外，全部都被弹开了。

    自来也肩膀上的两只蛤蟆仙人想要出手，但却被两簇宛如灵蛇般的黑发缠绕住身体，动弹不得。

    轰隆

    自来也的仙法无法奏效，两大蛤蟆仙人被制住。

    谁也无法阻止秦宇将那超大玉螺旋丸砸在自来也的身上。

    轰隆

    耀眼的蓝白光芒，巨大得宛如跟能量球一般的超大玉螺旋丸瞬间将自来也整个身体连同两只蛤蟆仙人一体卷入其中。

    狂风暴雨般的查克拉乱流风暴疯狂的绞杀他们三个。。

 第554章 自来也出局！木叶第一扛把子

    片刻后，超大玉螺旋丸急速旋转，吞噬着他们三个一路狂卷倒飞出去，最终轰碎了两座楼房。(书屋 shu05.com)

    将志麻仙人，深作仙人，连同自来也本人一起长埋于废墟之中。

    “该死的”这时，纲手的怪力拳方才姗姗来迟的赶~到。

    只可惜，她竭尽全力的一拳却是被秦宇的一根手指给-挡住了。

    “火影大人的怪力”阿斯玛，夕日红等人看得惊恐_万分。

    他们还是第一次看到纲手那无坚不摧，无可阻挡的怪力被人如此玩弄的。

    “自来也已经出局了，接下来到你了。

    如果你只是这个程度的话，那，你马上就会和自来也一样。”

    秦宇一根手指抵住了纲手的怪力。

    “你这个家伙，究竟是为了什么”

    纲手纵身一跃，右脚宛如一般开天镰刀般朝着秦宇的脑袋直劈而下。

    “没什么，查克拉方面的力量严重不足，所以过来木叶取长补短而已。

    一如你们木叶资金短缺，资源不足的时候，接个任务，就去掠夺一样。”

    秦宇没有给自己的所作所为套上任何的美化，修饰。

    忍者的世界是直接，现实，血腥，残酷。

    他不屑于像木叶那般用阳光，火之意志什么的来掩饰他们忍村那强盗般的行径。

    “你究竟把木叶当成什么”纲手怒不可止，天守脚之力全面爆发。

    可她的右脚还没落下，就被秦宇的发丝给缠住了。

    “那，敢问木叶又把那些被你们解决的任务对象，被你们肆掠掠夺过的小国，比如雨之国当成什么？”

    秦宇淡漠的声音回荡在纲手耳边。

    纲手声音一窒，有点哑然得说不出口。

    “雷切”秦宇挥手凝聚出雷切，在纲手急速紧缩的瞳孔下贯穿了她的心脏。

    “卡卡西的雷切，果然学会了”

    纲手的双眼闪过了一抹黯淡。

    “火影大人”

    众多忍者焦急，愤怒，惶恐的发出大叫。

    心脏部位被雷切贯穿，这可是神仙都难救啊。

    最为讽刺的是，杀死他们木叶隐村的火影的术，也是出自他们木叶隐村的。

    “纲手大人”

    蛞蝓想要冲过来救人，却被秦宇目光一瞪，蛞蝓就被一股勃然而发的震动力将她那巨大的身体击飞出去。

    “第七门：惊门开”

    一股惊天咆哮，宛如远古猛虎，又如荒古的巨狮的叫声猛然传出。

    这惊天巨响震撼整个木叶。

    不管是已经退得远远隐藏起来的忍村村民，还是在场没有昏迷过去的忍者，都被这声势，神威都盖世无双的怒吼给惊得心慌心乱，心神失措。

    “凯”看着平时一直和自己逗比，现在却如盖世天神之姿的迈特凯。

    卡卡西的眼里全是震惊。

    不只是他，与他一样的上忍，夕日红，阿斯玛以及其他人，每一个都难以置信的看着迈特凯。

    他们实在是无法将现在这个天神般的迈特凯与平时那个穿着搞笑衣服的迈特凯重合在一起。

    砰

    在场的人根本看不清迈特凯的动作，只知道他一动，就卷起了漫天沙尘，碎石，形成一股巨大的砂石乱流，宛如巨兽之口朝秦宇鲸吞而去。

    “这一脚，不错”秦宇抬手一拳轰在了迈特凯的脚底。

    拳脚力量激烈相互碰撞，分裂了木叶忍村的大地。

    周围木叶隐村那高大的外墙与门户轰的一声就倒塌掉了。

    一条强行撕裂开来，长达千米以上的裂缝在两人所在的地上一路朝周围延伸开来。

    “这不会是神的战斗吧？”

    “长眉毛老师居然这么厉害的吗？

    ”这简直比三忍，比火影都要厉害”

    迈特凯展现出来的力量彻底的刷新了在场每一个忍者的三观。

    在他们看来，影是世界最强的，是忍村最强的。

    可迈特凯这一脚却踢碎了他们这一种固有思维。

    让他们明白，火影忍者木叶隐村的第一扛把子究竟是谁。

    “可还不够，这只是第七门的最粗浅运用而已。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    砂石风暴之中，秦宇的声音清晰的传出。

    砰的一声，他们看到了那让日月无光，阳光，视线完全无法传达进去的砂石风暴龙卷突兀破碎掉。

    浑身熊熊燃烧着如蓝色查克拉一般蒸汽的迈特凯，宛如一颗雷霆炮弹一般倒飞回来。

    迈特凯一咬牙，双脚狠狠的扎入大地，宛如千年古树一般坚韧不拔。

    可，他的身体还是在急速倒退。

    万般无奈下，他只能手脚并用，四肢着地，才在倒退了数百米后，勉强停下来。

    “还是无法击败他吗？”

    阿斯玛等人已经是一副栗栗危惧的样子了。

    .. .... ...

    迈特凯展现出来的力量完全超出了他们思维所能理解的范畴。

    可这样的力量居然还是被击退了了。

    “凯老师”李洛克再也忍不住迸发出八门遁甲的绿光。

    “李・・・你也可以做到吗？”

    日向宁次看着李洛克，眼里全是震惊以及一抹不服输。

    曾经的吊车尾，已经完全超越了他这个所谓的天才了。

    “凯老师，就让我们一起并肩作战吧，熊熊得如同火焰般，将我们的青春，彻底的燃烧。”

    李洛克激动的大叫道。

    “不，这一场战斗交给我就可以了。

    李，青春需要的不只是燃烧，还需要传递。

    你需要承载着的意志，成为新的嫩叶。

    在属于你的新春到来之时，才是你将青春燃烧到最为高涨的时候。”

    迈特凯竖起了手指，对自己的徒弟说了一声。

    “凯老师”李洛克双眼浮现出了一抹热泪。

    “第七门，就是在这里，也是这么一回事。”

    秦宇没有去追击迈特凯。

    一拳击退迈特凯后，他就旁若无人的凭借顶级生命归还，将自身意识灌注进入体内惊门之中。

    意识融入其中，再加上迈特凯的现身说法。

    惊门蕴藏的一切秘密已经全部对秦宇敞开了。。

 第555章 燃尽八门欲屠皇

    “他的目的，果然只是为了学习我们木叶隐村的术。

    他一定是得到了查克拉之后，想要不断的开发，将查克拉的力量开发到极致。

    让自身变得更加强大，所以才盯上了木叶。”

    卡卡西眼里精光四射。

    这个时候，秦宇如果趁胜追击，完全可以携大势活生生打死迈特凯的。

    可他却没这么做，显然，他是想要让迈特凯展现出更高明的八门遁甲力量来。

    “迈特凯，让我看看，作为真正的木叶第一高手的你，有多强的实力。”

    秦宇有点迫不及待的想要见识一下八门遁甲的全部力量。

    “那你就看清楚了，这是一击必杀的拳，平时，是看不到的。”

    迈特凯满脸严肃，全然没有平时的逗“四八零”比样。

    他摆出姿势，一招正拳打出去，方圆数百米，乃至更远范围之内的大气压缩聚集起来，然后再爆发开来。

    一只灰黑相间，完全由迈特凯的力量所形成的猛虎爆发出一往无前，毁灭一切的力量朝飞扑过去。

    那恐怖的猛虎仅仅只是简简单单的虎扑，就将大地完全掀翻开来。

    虚空发出一连窜沉重的大气巨响。

    当猛虎咬在秦宇身上之时，轰隆一声化作了席卷天际，宛如核爆般的巨大灰黑色冲击波。

    木叶隐村大门附近的一切建筑完全被摧毁。

    整个将木叶隐村包围起来的外墙，一下子被掀翻了三分之一不止。

    站在迈特凯身后的阿斯玛等人感觉到整个天地都在晃动一样。

    他们根本站不稳，一下子晃到在地上。

    由于之前秦宇展现出来的可怕力量的原因。

    这一次迈特凯打出昼虎虽然命中了秦宇，但众人还是大气都不敢出，一个个盯着冲击波的中心之处。

    “一击必杀之拳，舍弃了一切招式，追求了极限的力量与速度。

    迈特凯，这一招昼虎的确有点名堂，可还是不够。

    这还不是你的极限，让我看看你的全部力量。”

    在浩瀚如大海的冲击波之中，秦宇缓缓的走出来。

    别说是受伤了，就连衣服都没有破掉。

    第七门，拥有着碾压影级的战力。

    像开启成熟期须佐能乎的宇智波鼬，日后的宇智波佐助，三忍，五影等存在。

    在第七门的力量下都会被碾压，杀死。

    可秦宇，自然不在这个范畴之内。

    “果然，想要凭借昼虎将这个男人击败，实在是太过痴心妄想了一些。”

    浑身散发着蓝色蒸汽的迈特凯暗叹一声，旋即，他的眼神变得冷冽而又决然：

    “你的目的，如果只是为了八门遁甲，那，我可以用给你看。

    可是，你要答应我的，不可以伤害他们。”

    “你觉得，你有跟我讲条件的资格？”

    秦宇反问道。

    “木叶的死活与你而言根本无足轻重。

    他们死了，还是活着，都不会影响到你分毫。

    你来这里的目的，是为了术。

    这一切，我都可以满足你，哪怕付出我的命。

    我想以你的眼界，忍村里的术虽然包罗万象，多如繁星。

    可真正能入你法眼的，起码要八门遁甲一级的存在。”

    迈特凯说道。

    “那就要看你能否打动我了。”秦宇说道。

    “那你就看看，我迈特凯的青春燃烧到最极致的时候，会是何等的灿烂。”

    秦宇虽然没有答应，但迈特凯还是决定拼了。

    毕竟摆在他面前的就只有这一条路。

    不管秦宇答不答应，他都只能施展八门遁甲。

    除非他能坐视秦宇毁掉木叶隐村。

    “老爸，也许，这就是你所说的时机。

    打开第八门的时机了吧。

    我所要守护的最重要的人和物都在我的后面。”

    迈特凯眼角的余光扫过了卡卡西，李洛克等人，然后，他双拳放在腰间紧握在一起。

    一股决然，悲壮，宛如流星般璀璨夺目的气势从他的身上毫无保留的宣泄出来。

    “凯，不要”卡卡西脸色大变。

    “凯老师，我已经会继承你，让木叶的莲华再次绽放的. ......

    现在就请你，将青春燃烧到极致，让我看看，男子汉的青春可以燃烧到何等激烈的程度。”

    李洛克双眼浮现出了一抹泪花，但却不像平时那般随时落下。

    他只是用坚定，敬佩，追随的目光看着迈特凯的背影。

    “第八门・死门开”

    迈特凯那宛如恶鬼，如修罗般的咆哮直刺上苍。

    他体表的蓝色蒸汽轰然变成了血色蒸汽。

    与此同时，一股宛如远古凶兽般，最为暴戾，疯狂，强势的气息从他的身上宛如风暴一般爆散开来。

    迈特凯脚下的地面砰的一声塌陷了数十米，紧接着一个波及数百米范围的大坑硬生生的被他踩踏出来。

    “凯，这就是你的全部力量吗？

    老爸当年说，你会超越我的。

    原来这是真的，你一早就超越了我。”

    卡卡西满脸复杂的看着自己的好友的英姿。

    可不管是谁，都知道，迈特凯的强势背后，代表着就是秋天飘落下来的枯萎落叶。

    拥有的仅仅只是黄昏般最后的灿烂而已。

    “夕象”

    迈特凯直接才空中跑步，宛如一头横冲直撞的太古神象。

    遇山开山，遇海分海。

    在这一刻，忍界之大，却是没有任何东西可以3.1阻挡迈特凯的拳头。

    “壹足”

    迈特凯倾尽全力，一拳打出，整个大气都被抽空。

    仿若秦宇当年在顶上战争时候，一脚踢爆了虚空似的。

    “这一拳，秦宇应该接不下了”

    看到这神鬼难挡，万佛退避的拳头，没有人会认为，秦宇还能接下来。

    可事宜愿为，不管他们再怎么不相信，都不得不接受眼前的事实。

    面对迈特凯那席卷着恐怖空气炮的拳头。

    秦宇轻描淡写的抬手格挡。

    身体虽然后退了七八步，但却稳稳当当的接住了迈特凯的夕象。

    “究竟达到何等高度，才是他的极限”卡卡西等人咬牙切齿的想。。

 第556章撼天容易，撼秦宇难

    往往在他们以为已经达到极致的时候，秦宇却是再次展现出更强大的实力来，完全刷新了他们对世界的认知，对力量的理解。

    可越是如此，他们越是无法品味出，秦宇达到何等的高度。

    也越是让他们不安，秦宇的极限究竟在哪里。

    如果连这个都无法探知清楚，谈何战胜他。

    “拳头不错，来”秦宇眼里精光四射，首次露出了这一种认真的表情。

    八门遁甲的第八门一开，迈特凯整个人产生翻天覆地的变化。

    将人的一身潜力与生命力化作一瞬间的璀璨烟火，彻底的升华到极致。

    简直让迈特凯在人类的时候爆发出了仙神一般的力量。

    “真是够痛的，壹足果然是对付不了他，那就一口气将他彻底压垮”

    迈特凯宛如神人临尘般在虚空狂奔。

    直接视天空如大地一般，速度快得恐怖。

    眨眼之间就卷起了一股带着烟雾的风暴冲到秦宇面前。

    “壹足”

    “@足16”

    “叁足”

    “肆足”

    “伍足”

    一瞬间，连续轰爆大地的五拳接连从五个不同的方向组成一个恐怖的交叉拳网将秦宇完全覆盖。

    摧枯拉朽的力量将大气瞬间抽空，打得虚空出现了一片涟漪。

    那毁天灭地的力量看到下方的人心驰神往。

    “来得好，迈特凯”秦宇双臂一震。

    下方的人原本以为迈特凯的出手已经够夸张了。

    却不曾想，秦宇这一次出手却是真正的如鬼神般恐怖。

    他的双臂仅仅只是微微一震，方圆数百米的空间即刻随之破裂。

    一大片蜘蛛网一般的空间裂纹密布虚空，看得每一个人心惊肉跳，惊恐万状。

    “这个男人，他由始至终都没有用出过全力。

    这才是，他的真正力量。

    不，很可能就算是现在，他都没有全力以赴。”

    卡卡西惊骇得心脏都承受不住这一股情绪，几乎要爆掉一样。

    “这是神吗？”夕日红脸色一片煞白。

    “举手投足之间震碎空间，难怪两大蛤蟆仙人会称他宛如活着的六道仙人”

    阿斯玛看得头皮发麻。

    这一刻之后，他真的提不起半点勇气与这个男人对决。

    秦宇双手一压，破碎的空间即刻恢复，取而代之的是一股磅礴如潮，白光闪耀的震动波以他的身体为中心，朝四面八方扩张出去。

    迈特凯打出去的五拳，无一例外都落在了秦宇的震动波之上。

    空气炮与震动波相互碰撞，发出震天巨响，将大气击破。

    不管是天空还是大地，都砰的一声被一股排山倒海的风暴所侵袭。

    下方的卡卡西等人更是被这一股风暴卷飞出去。

    “夕象居然都没用”李洛克站起身来，难以置信的看着天空中宛如天神般，永远不会被击倒的男人。

    “呼・・・呼・・・”迈特凯站在空中大口大口的喘息着。

    夕象，已经是几乎他最强的体技了，居然都无法撼动秦宇半分。

    这让他那一颗不骄不躁，沉稳如山的心都不争气的急速跳动起来。

    “迈特凯，八门遁甲一开，意味着就是死亡。

    这一点你很清楚。

    可你也看到了，哪怕你八门全开也无法撼动我一根汗毛。

    可你，在之后，就如秋风下的落叶般，彻底的枯萎凋零。

    虽然你已经燃尽了你的青春与精彩，但这终究不过你扛不住八门遁甲而死掉的一种无力的解释罢了。”

    秦宇说道。

    “你究竟想说什么？”迈特凯吐了一口气。

    没错，八门一开的那一刻，不管如何，他都是死定了。

    “我知道你还有一招更强的体技。

    可用出来之后，你的生命就会彻底的走到尽头。

    老实说，我对你很感兴趣。

    你这样专注而坚定，为了体技奉献一生的人不应该止步于此。

    不应该被这个世界的规则，不应该被查克拉，被所谓的忍村，忍者，血脉的界限所制约了你。

    臣服我吧，我可以给你一个攀登更高峰，看到体术之巅的机会。”

    秦宇来到这个世界之后，首次起了爱才之心。

    在这之前不管是宇智波鼬还是宇智波佐助，哪怕秦宇明知道他们未来的成就，也一样没有将他们放在心上。

    宇智波佐助，只是一个集成六道力量的好运儿。

    他的成就最多也就是影级，哪怕开了永恒万花筒也一辈子都无法踏足千手柱间与宇智波斑的领域。

    最后掌握的力量，也是因为是六道儿子的转世，被六道强行提升上去。

    这样的人，没了六道，没什么成就。

    可迈特凯不同，他没了谁，都一样有巨大的成就。

    150

    如果再有人扶一扶他，给他十分之一宇智波佐助的机缘，他都不得了。

    “哈哈，没想到我居然会被敌人招揽。

    不过，你注定只能招揽一个死人而已。

    八门遁甲一开，之后我就会死的。

    你能接收的就是我的尸体，以及我最后的一击。”

    迈特凯意志十分坚定。

    连生死他都看淡了，还有什么不能看淡。

    没有这样超脱生死的意志，如何能以一介普通之躯掌握这屠神的八门遁甲。

    “我可以将你救回来。”

    秦宇一句话让迈特凯都微微动容起来：

    “如何，你是要追随我，见证更高的体术之巅。

    还是在燃尽一切之后，什么都做不到，什么都得不到的死在这里。

    我不会逼你做出选择，对你，我有的仅仅只是一生萌生的爱才之心，也仅此而已。

    路在你的脚下，你是要选一条死路，还是选一条活路，没人阻止得了你。”

    “凯”一道人影突兀出现在秦宇的背后，双手朝秦宇的身体擒拿过去。

    “是纲手大人”下方的人看清楚忽然出现的人之后，一个个面带惊喜之色。。

 第557章 八门全开难敌天威

    在这个时候出现，赫然是刚才被秦宇用雷切贯穿了心脏的纲手。

    “我的路，我的忍道，都在这一击之上”

    迈特凯看到纲手被贯穿了心脏，还一副舍生忘死的架势。

    火影尚且如此，那作为木叶忍者的他，自然不能落后于人。

    想到这里，他的眼神坚定到了一种沧海桑田都无法让其变动的地步。

    “夜凯”

    迈特凯前身血汗如柱，血色的蒸汽从身体疯狂的喷涌而出。

    只见他一动，速度快到了仿若能扭曲空间的地步。

    一个又一个扭曲旋涡，一片又一片大气涟漪从迈特凯的身体四散开来。

    “你总算没让我失望啊，第五代火影。”

    秦宇瞥了一眼身后的纲手，嘴角露出了一抹轻笑。

    “难道・・・不好・・・他一直在等着我。”

    一副视死如归样子的纲手脸色骤变。

    一种难言的阴影笼罩她的身心，让她呼吸都十分的压抑，心口就像是被整个忍界压住一样。

    “创造再生，真的是神奇的术，只要生命力没有耗尽。

    人就近乎于不死，不管是被腰斩还是贯穿心脏。

    都能马上恢复过来，继续战斗，直至死亡。

    这样可怕的战斗之术，在我看来堪比八门遁甲。

    总可惜，落在了你的身上，实在是明珠蒙尘。

    如此厉害的术，在你手里居然只能混个普通影级当当。

    实在是糟蹋了这一门术。”

    就在纲手要牺牲生命也要将其困住的时候，秦宇的头发一张，宛如一条条银龙般狂舞起来。

    纲手只觉眼前一花，手脚一紧，回过神来之时，已经发现自己被秦宇的黑发捆住了。

    “两次都这样”

    纲手咬牙切齿的低喝起来。

    正常来说，除非实力达到一定的程度，否则忍者之间打的也是情报战。

    一般来说，知道对方的术，是很难再奏效的。

    可现在，她堂堂木叶隐村的第五代火影，居然在同一个地方栽倒两次。

    这对于作为忍界最强女忍者的纲手来说，实在是奇耻大辱。

    “就算你将我束缚我，但是迈特凯的这一招夜凯，足以要你的命～｀ 。”

    看到迈特凯这一招的声势，纲手心里也轻松了几分。

    也难怪她会对迈特凯有如此信心。

    实在是迈特凯这一招太过惊天动地了。

    那如山洪海啸般的血色光浪所过之处，大地粉碎，掀翻，虚空扭曲，荡漾出恐怖的涟漪。

    “这就是我的青春。”

    迈特凯倾尽全力，踢出了自己的未来，踢出了自己的生命，踢出了自己的人生。

    这一脚，让迈特凯的一切升华到最巅峰。

    这一脚，让迈特凯以凡人之躯迸发出屠神之力。

    这一脚，踏破了苍穹，扭曲了空间，寄托了迈特凯的一切信念。

    奔流的血色海浪刹那间化作了一条掀翻大海与天地，宛如怒海狂涛般的血色巨龙与迈特凯的右脚一起轰向秦宇的胸口。

    “这一脚，怕是神面对，也会被踢死”

    “这就是八门遁甲的力量吗？”

    “粗眉毛老师好厉害”

    下方所有木叶忍者都为迈特凯那屠神般的一脚给震撼得无法言语。

    “这就是你的决定吗？信念可嘉，力量可嘉。

    可终究只是蝼蚁撼天，自取灭亡。”

    秦宇五指张开，白光绽放。

    他的手，明明没有变大。

    可现在随着五指张开，却产生一股大如皇天，重比厚土的浩瀚意境。

    “八门遁甲可屠神，却屠不了皇。”

    秦宇那张开的五指瞬间聚拢在一起。

    仅仅只是一个简单的握拳动作，却让所有人感觉到苍天，大地，日月，星辰全部都被握住，遮掩起来。

    站在秦宇背后动弹不得的纲手，受到的冲击是最强烈的。

    “这个男人・・・究竟强大到什么地步？

    他真的是人类来的吗？

    真的是人类所能战胜的吗？”

    纲手近距离看着秦宇的身影，芳心产生了前所未有的悸动。

    不是爱的悸动，是对力量之强大所产生的悸动。

    仿若普通人亲眼看到了星球爆炸，心灵遭受到前所未有的冲击，产生史无前例的巨大悸动。

    近距离细细去看，纲手更加清晰的看到，秦宇是何等的年轻。

    “．ˇ他也就是二十出头吧，实在是太恐怖了。”

    纲手心里一片颓然。

    这样的人物来了，木叶是不应该反抗的，也力去反抗。

    他要术，就给他术就是。

    起码损失了术，实际上木叶是没有损失的。

    可现在，自来也生死未卜，许多忍者精神被霸王色霸气震破。

    甚至就连木叶隐村的隐藏第一高手，迈特凯都要为此葬送生命。

    见识到迈特凯的力量，纲手很清楚的知道，只要迈特凯不死，五大忍村之首的位置，木叶稳若泰山，无人可撼动。

    只可惜，这一切，都随着迈特凯那一脚踢出，全部都荡然无存了。

    “迈特凯”

    虽然迈特凯拒绝了他，但秦宇没生气。

    正如他所言，这只是他动了爱才之心而已。

    既然迈特凯选择一条死路，那他就尊重他，亲自送他去死。

    的王好　“空震・龙凯。”

    这一招，当初在秦宇没得到震震果实之前，就是仿照迈特凯的夜凯所开发出来。

    当时他虽然没有查克拉，但他却有武装色霸气以及碾压迈特凯的体魄。

    现在，他的实力不但今非昔比，而且还与震震果实之力相结合，威力之大无法想象。

    原本对付迈特凯，根本不需要用到这一招，可他还是用了。

    显然是对他一生不屈不挠的修炼体技的尊重与认可。

    迈特凯的一脚，让所有木叶忍者明白了什么叫做屠神之威。

    而秦宇这一拳，则是让他们明白了什么叫做天威难测。

    秦宇的一拳，强行将方圆千百米空间完全震破。

    一道道横跨千米的空间裂纹如同地缝般悬浮在苍穹，宛如世界破灭之景象・・・・・・。

 第558章 夜凯破碎，凯皇身陨

    如此恐怖的天地异象，不只是被木叶忍者所捕捉到，就连隐藏在木叶忍村的各国间谍，都清晰的捕捉到了。

    这一刻，他们都不顾一切，哪怕不惜暴露自己，也要将今天发生的一切传回忍村。

    他们都不想看到有一天，忍村不知死活的得罪了这样的一尊人物从而被灭掉。

    在这破碎天地之力面前，迈特凯燃尽一生的夜凯，实在是太过微不足道了。

    咔嚓

    天空，终于承受不住秦宇那永无至今的力量，从破碎到崩溃。

    在那破碎，扭曲的空间之中，一条镇压苍穹大地，横扫八荒六合的白光巨龙降世而来。

    携带着毁天灭地，粉碎时空的力量一爪拍碎了迈特凯所化的血色巨龙。

    在一声惊天动地的巨响声下，在无数众多木叶忍者绝望，无助，无力的目光下，白光巨龙一头撞在了迈特凯的身上。

    哪怕是开启了八门遁甲，全身血汗如柱。

    那可怕到找不到词语去形容的查克拉保护着都没用，白光巨龙仅仅只是一次冲撞就将迈特凯身上的血光摧毁。

    紧接着，白光巨龙一口将迈特凯吞入腹部中，以陨石撞地球之姿从九天之上190坠落在木叶忍村之外。

    轰隆

    先是一道足以夺取一切光明的强光乍现，然后巨大到哪怕有查克拉保护，却还是让耳膜无法承受的巨响伴随着漫天震动波笼罩方圆十公里的范围。

    木叶隐村之外，木叶森林之中，此时整个木叶森林都仿佛被翻转了一样。

    一颗深不见底的巨坑宛如盆地一样，呈现在森林之中。

    这也是唯一可以证明，秦宇的力量是何等的恐怖的证据。

    “凯”卡卡西心里一阵哀伤。

    这样的攻击，施展了八门遁甲后，本就是必死无疑的迈特凯根本不可能抗住。

    “凯老师”李洛克脸色一白，直接开启八门遁甲，爆发出骇人的速度冲出了木叶隐村的大门，朝迈特凯坠落的方向冲去。

    “连凯，都不是他的对手，忍界虽大，木叶虽强，但是，能找到和他抗衡的吗？”

    阿斯玛等人就像是行刑前的犯人一般，除了彷徨，无力，焦虑，恐惧之外，别无他法。

    他们只能默默的等待着秦宇的审判。

    对于他们bgee而言，秦宇的念头就如同天意一般。

    这一抹天意是如刀一般落下，粉碎他们所有的生命。

    还是悬挂在高空不曾落下，警示着所有人，都取决于秦宇的一念之间。

    “秦宇・・・”纲手两眼无神，完全没有了平时的英姿飒爽，豪气干云。

    她，在秦宇的身边，以最接近的姿态清晰明了的感受到了秦宇的恐怖。

    他知道，哪怕整个木叶一起上，都不够秦宇一个人杀。

    以前，她是不太相信有人可以以一己之力摧毁整个忍村。

    哪怕忍界传说她爷爷千手柱间就有这样的力量，可眼界与实力不够的纲手还是觉得不太可能。

    可现在，她信了，不只是相信有人可以摧毁忍村，甚至可以摧毁忍界。

    “自来也，你说的话是对的，那两位蛤蟆仙人的提议也是对的。

    面对他，我们不应该与其战斗，而是逃走，有多远逃多远。

    消灭忍者时代的男人，这样的怪物为什么会忽然出现在忍界之中，他究竟是什么来历？有什么目的？

    可恶不只是力量差距大道不可逾越，就连关于他的一切，我们都不知道。”

    纲手越想越无力，越想越彷徨。

    她是木叶隐村的火影，可她真的想不到任何方法可以保护得了忍村。

    “强势无比的千手公主都有这么楚楚可怜的时候吗？真的是少见啊”

    秦宇头发微微一拉，纲手微微垂下的螓首被抬起来。

    两人的目光在半空中碰撞在一起。

    此时的纲手完全是失魂落魄的样子，哪有刚才的雄姿英发，巾帼英雄的气势。

    “你赢了，可我纲手，也不是你可以随意羞辱的人。”

    纲手放佛被激起了千手血脉中蕴藏的高贵与骄傲一般。

    她的一双黛眉微微一挑，宛如两把宝剑一般，散发着阵阵杀伐之气。

    “你对我可能不了解。

    我一直以来都没有羞辱敌人的习惯。

    除非对方自己找死。

    你们，虽然从一开始就与我立场相冲。

    可以说，我们注定是敌人。

    但是，我也不会去羞辱你们任何一个。”

    秦宇摇了摇头，人缓缓地从虚空降落下来。

    双脚落地后，束缚着纲手四肢的黑发立刻散去：

    “你与我之间，存在的仅仅只是强与弱。

    除此之外，你我之间都是人类，没什么不同。

    所以，羞辱同类的事情，我是不会去做。”

    “那你现在想做什么？杀了我？”

    纲手很想说嘲讽秦宇，可她却说不出口。

    一是她作为木叶火影，她要想尽一切办法保全忍村与忍者。

    二是她感受到，秦宇的话虽然不太好听，但却没有一点盛气凌人以及教训，说教的味道。

    而是的的确确的对她陈述一个事实。

    面对一个实力通天，可对待弱者却没有一点高傲，不屑一顾，或者是肆意羞辱的人，她还能说什么。

    “迈特凯，在使用八门遁甲的死门求我放过你们。

    我虽然没有答应他，但也没有拒绝他。

    他用自己的实际行动打动了我。

    我给予他这一份尊重。

    毕竟诚如他所言，你们是死，是活都不重要。

    既然你们想要继续挣扎，那我就成全你们。”

    秦宇摇了摇头。

    可听了他的话，纲手还是不敢掉以轻心。

    “你意思是，我们总有一天，还是会死在你的手里？

    你已经得到了你想要的。

    我们木叶经此一役也不会再不自量力的找你报仇。

    你还是不肯放过木叶？

    我们木叶究竟是得罪了你哪里？”

    纲手沉声道。

    “我说过，不要用这种口吻来对我说话。

    因为一点报酬，一点金钱就成为了你们任务猎杀对象的人。

    他们可曾有对你们木叶的忍者说过。

    他们有得罪过你们吗？为什么因为任务就夺走他们的生命。

    他们的确是没说过，不过不是不想说，而是连开口去说的机会都没有就死在了你们的屠刀之下。”

    秦宇不紧不慢反问一声。。

 第559章 木叶隐村改名为秦宇提款机

    “那，总可以告诉我，究竟我们木叶与你之间要一直为敌下去吧。”

    纲手被秦宇的反问给弄得哑口无言，只能转移话题。

    “关于这个，很快你就会知道的”

    秦宇没有告诉纲手。

    这一次他来木叶，并没有穿上晓组织的衣~服。

    也正是如此，根本没有人知道他就是晓的一-员。

    他不说，纲手虽然一阵气愤，但更多的是却是_无力。

    毕竟秦宇不说的话，不管她怎么做，都不可能让秦宇开口。

    “既然你不说，那是不是意味着。

    现在，这一场战斗，已经结束了。”

    纲手语气苦涩的问。

    木叶隐村自建立以来，这一次，可谓是损失最惨，也是被打得最惨的一次。

    不但惨败了，而且还屁话都不敢多说一句。

    反而还要巴不得别人结束这一场战斗。

    “将封印之书交给我。”

    秦宇淡淡地说道。

    “好”纲手虽然知道封印之书被秦宇得到，面前的这个男人会变得更加恐怖。

    但是她更加清楚如果不交的话，现在木叶将会在一瞬间荡然无存。

    想到这里，纲手一咬牙答应下来。

    “你跟我来”纲手转身带着秦宇朝火影办公室走去。

    封印之书这种重要的卷轴，她自然不可能随意带着。

    秦宇也完全不在意这里是木叶隐村的腹地。

    他就这么肆无忌惮的跟在纲手的后背，出入木叶如无人之境。

    可是，不管他在木叶隐村之内，走到哪里，所有遇到他们的忍者，都自然而然的让出一条路。

    “这就是你要的封印之书，希望你兑现诺言。”

    将秦宇带到了火影大楼的火影办公室里，纲手从抽屉里拿出了一个大卷轴递给了秦宇。

    “可以，我需要一个擅长幻术的上忍来作为实验对象。

    精神力越强越好，就算是面对上忍级的对手，也能让其中幻术的。”

    秦宇说道。

    “你以为上忍是大白菜吗？而且还是精通幻术的上忍。”

    纲手头疼的说道。

    “像木叶这种喜欢对自己人下手的忍村，我想不但是关押着不少敌国的忍者，间谍，还有本村的叛忍才对。

    这些关押起来的忍者罪犯对于木叶来说，不是要来做人体实验，就是要来训练暗部所用。

    我不相信，诺大的木叶监狱，连一个上忍都找不出来。”

    秦宇拿着封印之书，一边旁若无人的打开来看，一边说道。

    “如果你的要求只是上忍的话，几个我都能给你找到。

    可你要求幻术型的上忍，有了这种要求就很难在一时三刻之间找到了。

    大多数上忍，都是以忍术为主。

    以幻术与体术成为上忍的，少之又少。

    就算是在整个木叶隐村的忍者里找，也找不到几个。”

    能对上忍施展幻术的，最起码也是要上忍级的存在。

    并且还是精通幻术的上忍。

    有着这样的限制要求，纲手一时三刻还真的变不出来一个。

    “我的要求已经告诉你了。

    如果你办不到，那我只好自己去做。”

    秦宇合起了封印之书，不再和纲手多说什么。

    “等等，秦宇阁下，您的要求，我可以代火影大人答应您。”

    就在秦宇快要走到门口的时候，一个脸上都绑着绷带的老者忽然出现在门口。

    “团藏，你胡说什么。

    我们木叶现在哪里有幻术型的上忍可以给他。”

    纲手怒叱道。

    这个时候了，团藏居然敢出来添乱。

    刚才战斗的时候，就不见他跑出来。

    “这件事由我团藏负责，你不需要理会。”

    团藏冷冰冰的还了一句给纲手，就对秦宇说：

    “秦宇阁下，不管你提出什么要求，我都可以答应您。

    只要能消除掉您对我们木叶的成见，化解掉我们之间的冲突与恩怨，其他的一切，都不成问题。”

    此时的团藏俨然是一副要将木叶隐村改名成为秦宇提款机一样，任由秦宇随意提款。

    “你倒是还有点自知之明。

    倘若你敢玩什么小手段，比如你敢抱着侥幸之心对我施展别天神的话，现在你已经是一具尸体了。”

    秦宇瞥了一眼团藏，顿时让前一秒还面无表情的团藏脸色巨变。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・

    仅仅只是一个眼神，团藏就感觉到自己的肺部以及四周的空气完全被抽空。

    心脏被一个木叶忍村给压着一样，说不出的沉重。

    “呼・・・呼・・・还好，还好没有冒险对他施展别天神。

    这样的怪物，就算是施展别天神也绝对不可能控制得住。”

    团藏心有余悸的想。

    在来之前，实际上他也是抱着类似的侥幸想法。

    也曾经想过要对秦宇施展别天神的。

    可最终心里的理智与恐惧还是战胜的贪婪。

    跟随过二代火影修炼的他，别的没学到，就学到一样。

    那就是，他很清楚，没有无敌的术。

    再厉害，能力再强大的术，也是有极限。

    见识过秦宇的力量，他对于别天神能否控制住秦宇这一点，没有一点的把握。

    “好，出了事，就别怪我找你算账。

    到时候，我就直接将你送去给他作为实验素材。”

    纲手冷哼一声。

    虽然不爽，但既然团藏都这么说了，这个时候她总不能跳出来干涉。

    不然，落在秦宇眼里，就分分钟变成了她在阻扰秦宇得到实验素材了。

    “秦宇阁下，能否给我一点时间。

    不会太久，一天之内，我保证将您需要的人，送到您的面前。

    而且，我保证，给您送去的人绝对达到您的要求。”

    团藏强行挤出一抹笑容。

    “在明天到来之前，我会在终结之谷。”

    封印之书已经到手了，秦宇也需要时间去看看这个卷轴上记载的所有禁术，奥义。

    现在也算是赶时间的他随意的点了点头。

    “只会给你提前送到，绝对不会超时。”团藏保证道。

    “我拭目以待。”

    秦宇点了点头，不再理会团藏，当场就转身走人。

    “团藏，这件事你最好不要搞砸了。

    如果有什么事，你死了，这是小问题。

    可木叶将会因为你的愚蠢行为而陪葬。”

    秦宇一走，纲手立刻寒声警告道。。

 第560章 木叶收割一波，声望破万不是梦

    “我的事情，你少操心。

    你与其有这个闲心管我，还不如关心一下你作为火影这一点，做得够不够称职更好一些。

    不就是一个擅长幻术的上忍吗？

    只要能与这样O男人缓和关系，甚至是结成盟友，什么代价不能付？

    还是说，你想为了一个小小上忍，就和这个男人硬钢？”

    团藏反唇讥讽道。

    “好啊，我倒是要看看在战斗的时候就从不见人。

    只知道事后跑出来的跳梁小丑要怎么处理这件事。

    我实话告诉你，秦宇已经说过，他和我们木叶只会是敌人。

    也就是说，不管我们做什么，现在都只是在苟延残喘而已。

    你要去拍他的马屁，我想是白费功夫了。“一五七”

    到时候很可能，第一个死的就是你这种人。”

    纲手冷声道。

    “哼，如果这件事让你去办的话，那，木叶也许真的是难逃一劫。

    可这一切在我看来不过是事在人为而已。

    忍界是没有永恒的仇恨。

    只要我交好他，必然可以得知他与我木叶结怨的原因。

    到时候，完全可以针对这一点来化解掉木叶的大劫。”

    对于纲手的嘲讽，团藏也毫不示弱的反驳：

    “可你呢，刚才居然还因为这么一件小事在这里的唠唠叨叨。

    你知不知道，刚才你那愚蠢的犹豫是将整个木叶架在烧烤架上烤？

    只要能保存木叶，没什么条件是不能答应的。

    同样的，只要能消除掉秦宇对木叶的敌意，没什么代价是不能付的，更别说是区区一个擅长幻术的上忍了。”

    以纲手那强势的性格，加上她对团藏的不爽和厌恶。

    换了平时必然会反驳到底。

    可这一次，团藏的话与秦宇的强大，却是让她微微一顿。

    “这个老家伙虽然如同地沟里的老鼠一样，让人厌恶。

    可这一次他的话，倒是有点道理。

    现在不清楚为什么秦宇会说，木叶以后一样会毁在手里的原因，所以无从下手。

    可知道知道了原因，针对这一点下手，只要能保存木叶的话，付出再打的代价都是值得的。”

    纲手微微一顿，当下不再和团藏多说。

    只是对团藏挥了挥手，直接让其滚蛋。

    毕竟就算是她也不得不承认，在讨好，巴结，不要脸方面，整个木叶是没人比得上团藏的。

    而她纲手则是匆匆忙忙的跑去救人。

    之前秦宇的霸王色霸气可是对忍村许多忍者造成可怕的精神伤害。

    哪怕是上忍都无法避免，更别说是低于上忍的忍者了。

    精神方面的创伤，哪怕是以木叶忍村掌握着忍界最先进的医疗器械与医疗团队，但也只有纲手一人可以治疗而已。

    “哼，现在救再多的人，如果无法解决根本原因，又有什么意义。

    到了那个时候，木叶还是要毁掉的。

    有心思做这个，还不如弄清楚秦宇要毁掉木叶的原因更好。

    今天看他最终没有毁灭木叶，想来应该决心不是太强。

    也就是说，毁与不毁对于他来说并不重要。

    应该是有什么原因，促使他这么做而已，究竟是什么？”

    团藏边走边想，很快就会到了根的基地。

    不见他有什么动作，几个根的核心成员就来到了他的面前。

    “忍村之中可有幻术型的上忍囚犯。”团藏开口就问。

    他处理的事情可是很多，平常自然不会去在意这些。

    “忍术型上忍有不少，体术的也有，唯独上忍的暂时没有。”

    相比起团藏对这些细微小事的不了解，纲手却是清楚得多。

    “去附近忍村呢？”团藏沉声道。

    “一来一回，时间不够。”根的忍者回答道。

    “时间不够吗？

    看来只好兵行险着了。

    这都是为了木叶。”

    团藏那唯一暴露在空气中的眼眸浮现出了一抹阴霾之色。

    就在团藏这边为了给满足秦宇的要求而伤透脑筋的时候，另一边，踏出了木叶的秦宇的心情却是与木叶隐村的所有人完全相反. ......

    “叮~恭喜您在对木叶隐村的发起的阵营大战之中取得胜利，获得二千声望点奖励。”

    “叮~恭喜您在与木叶隐村的阵营大战中，击败阵营首脑五大火影千手纲手，获得二千声望点奖励。”

    “叮~恭喜您在与木叶隐村的阵营大战中，击败当前忍界第一强者：木叶苍蓝猛兽迈特凯，获得五千声望点奖励。”

    ・・・・・・

    在秦宇看来，仅仅只是去木叶溜达了一圈，就获得了巨量的声望点，实在是太值了。

    只是他却不想，如果换了其他人去的话，估计十死无生。

    也只有他，才能视木叶隐村那上万的木叶忍者如无物，方才可以轻易搞事情，收割一波又一波的声望点。

    “声望点直接破万不是梦。”

    只是一场战斗，本身声望点极度缺乏的秦宇发现，自己不但声望点破万，解决了财政问题，甚至还获得了一笔庞大的经验值。

    距离再次升级，已经是不远了。

    “有了这个破万的声望点，在忍界行事就方便多了。”

    秦宇心情颇为不错，脚步连踏，宛如急速出去的超音速战机一般。

    卷起一股骇人的气浪，每秒跨越千米的距离，以及其惊5.1人的速度来到了终结谷。

    “环境不错，适合用来琢磨术的地方。”

    扫了一眼面前两座高不可攀的石像，秦宇闪身落在了一条树干，然后打开了这一次前往木叶隐村得到了实物战利品封印之书：

    “发现禁术・多重影分身之术，是否消耗三百声望点进行学习。”

    “发现禁术：通灵・秽土转生，是否消耗两千五百声望点进行学习。”

    “发现时空间忍术：飞雷神之术，是否消耗三千声望点进行学习。”

    ・・・・・・

    一瞬间，让忍界无数人梦寐以求的，各种各样的禁术，奥义全部一起对秦宇招手。

    只需要声望点足够，轻轻一点头，他就可以立刻掌握这一卷封印之书里的所有术。。

 第561章 一年后，火影忍者再无阵营可选

    面对海量的强大奥义，禁术在不断朝他招手。

    秦宇的思维没有受到一点的影响，反而冷静的分析起来。

    “虽然声望点不缺，但也要用在最适合的地方上才行。

    这多重影分身之术，我只需要几秒就能学会了。

    可以我的查克拉量，根本分不出几个来。

    关键，还是在查克拉量。”

    扫了一眼封印之书上所有的术后，秦宇发现自己的最大不足。

    那就是查克拉太少了。

    就算他掌握了封印之书里所有忍术，但也施展不了几个。

    无他，查克拉不够用。

    就像飞雷神之术，他学会了，以他精英中忍级的查克拉量也飞不了几次。

    “登游系统，学习特别上忍级查克拉。”

    “消耗二千声望点，学习特别上忍级查克拉。”

    一股暖流自秦宇小腹位置升起，查克拉体内着顺着经络流动一圈后，体内的查克拉已经是原来的数倍了。

    16

    “还不够”秦宇摊开右手，一道道蓝光宛如乱流般聚在在掌心，一秒之内形成了一颗蓝色查克拉球体：

    “螺旋丸的话，倒是能使用七八次。

    可是注入了性质变化后，也就是四五次而已。

    虽然我的体魄与精神十分强大，就算查克拉耗尽，也能源源不断的提炼出查克拉来，不过总量，还是不够。”

    想到这里，秦宇再次联系上登游系统。

    “学习上忍级查克拉。”

    “消耗二千五百声望点，学习上忍级查克拉。”

    一如刚才那般，熟悉的奇异暖流让秦宇体内的查克拉再次暴增。

    “差不多了，虽然只是上忍级，不过我的体魄和精神完全不是其他上忍可比。

    体内的查克拉不管是恢复速度，还是质量都完全碾压同级别的上忍。”

    秦宇这才满意的不再提升查克拉，而是将注意力放在封印之书，开始琢磨起一些可以立刻就学会的忍术。

    已经全身心的投入到了学习之中的秦宇并不知道。

    因为他的原因，全球登游者，地球各国高层可是炸开锅了。

    “登游公告，登游者秦宇在阵营之战中击败忍界最强阵营：木叶隐村，获得忍界皇帝称号。”

    “登游公告，登游者秦宇在阵营之战中击败火影忍者最强阵营：木叶隐村，获得忍界皇帝称号。”

    ・・・・・・

    接连两条让所有地球登游者都听到的公告，让秦宇再次登上了全球各大网站，软件的榜单首位。

    “秦宇大神啊，你的节奏就不能慢点吗？”

    “这才多久，你就一个人贡献了火影忍者世界的最强阵营，你再这么搞下去，等我们可以登游的时候，我们还有阵营可以选吗？”

    “秦宇大神，你吃肉，能流口汤给我们喝吗？”

    全球登游者乃至于各国高层都着急起来了。

    不只是，拖得时间越久，他们与秦宇之前的距离就拉得越大。

    更重要的是，与秦宇一同经历过登游海贼王世界的地球人都十分清楚知道秦宇的平推阵营的能力有多恐怖。

    他们要比秦宇晚一年才能登游。

    再这么下去，等到他们可以登游火影忍者的时候，估计真的是连阵营都没得选。

    特别是地球各国高层。

    在海贼王世界，各国虽然都霸占了不少岛屿，但实际上现在伟大航道都在秦宇的势力范围。

    他们有什么动静都难逃日渐壮大的海军本部的监察。

    自海军本部由秦宇掌权，给贝加庞克提供无限量的金钱，人力物力的支持后。

    海军本部疯狂的点科技树的技能。

    和平主义者掌握的激光武器，机械智能化等等不断提升，优化。

    再加上毁灭岛屿的冥王战舰，雄霸大海的海王白星，掌控自然元素的天王娜美。

    哪怕是地球所有国家加起来，在伟大航道都不够海军本部杀。

    伟大航道他们是指望不上了。

    可新的世界，他们可不想错过。

    但按照现在的趋势，他们很担心，等他们可以登游火影忍者的时候，整个火影忍者的版图都已经被秦宇一人所掌握了。

    有鉴于此，各国都想尽一切办法希望通过秦宇身边的至亲联系到秦宇，开出一个又一个惊天的利益条件来交换秦宇在火影忍者世界的所得。

    只可惜，不管找谁，哪怕最后连秦宇的父母都惊动了也没用。

    最终得到的答复都是只有一个，联系不到・・・・・・

    忍界

    当夜空来袭，明月悬挂在高空的时候，整个木叶森林都陷入了一片带点萧瑟的宁静当中。

    放佛因为查克拉的原因，这个世界的动物也变得更加聪明。

    入夜后，都会潜伏起来，不会轻易露出动静。

    可这这木叶森林的终结谷之中，却是与四周的森林形成了鲜明的对比。

    这里，不但不寂静，相反，还爆炸声接连不断的响起。

    只见终结谷之中，一道人影明明的四肢明明没有任090何移动的动作，但人却宛如瞬移般，鬼魅莫测的在不同的位置上闪烁，挪移不定。

    他就像是在不同位置都留下了一个分身似的。

    实际上，不过是因为速度太快，一刹那之间出现在所有的位置上，所有才会呈现出这种视觉上的错觉。

    可诡异的是，他的速度明明快到了与空间同步，直追时间的地步，可移动时却无声无息，甚至连一丁点的空气涟漪都没有出现。

    直到这个人影张开右手，握着一颗蓝色光球的时候。

    他每闪烁到一个地方，那个位置不管是河流，地面，还是树木全部都凭空爆炸开来，方才传出了一连串的爆炸声。

    “成了”秦宇停了下来，看了一眼到处都是深坑，大洞，以及断流的河水，爆开的草木，他的眉宇间顿时飞扬出一抹喜色。

    “嘶嘶~怪物，简直就是怪物。

    他才得到封印之书多久？

    这才几个小时而已，居然就已经将飞雷神之术学会了。

    而且看样子，他在飞雷神之术的造诣上甚至超越了第四代。”

    隐藏在暗处中的几双眼睛目睹了整个过程后，他们的心，就像是四周的草木大地般，被震撼得支离破碎。。

 第562章 团藏秘术：送夕日红之术

    “你们还想要看多久才肯出来呢？

    不会是要拖到我离开才肯走出来吧。”

    身形停下来，不在横空挪移的秦宇仿若对空气说道。

    “还请秦宇阁下见谅。

    方才我们来到之时恰巧看到秦宇阁下你专注于修炼。

    我们生怕打扰到您的修炼，所以只能冒昧的站在一边看着。”

    黑暗的树林阴影之中，无声无息的走出了几个人。

    为首的赫然是今天才见过一面的团藏。

    “无妨”秦宇无所谓的点了点头。

    “秦宇阁下果然是天纵奇才，忍界简直从未有过像你这样才华横溢的人。

    飞雷神之术如此高深莫测的奥义，在整个木叶隐村除了已故的二代与四代，根本无人学会。

    可落在阁下您的手里，几个小时就纯熟如此，真的是难以想象。”

    团藏一边说着，一边对身后的几个忍者一挥手。

    他的背后立刻走出两个忍者。

    这两个忍者一前一后的将一个全身被黑色斗篷覆盖的人，抬到了秦宇的面前，然后将其放在地上。

    “这就是您要的幻术型上忍。

    我保证在每一方面都达到您的标准。

    还请您检测一下。”

    团藏语气一副187趋炎附势的样子。

    “呵，你这个顾问倒是厉害啊。

    你们的第五代火影今天才跟我说过，木叶找不到的幻术型的上忍。

    结果你晚上就给我带来了一个幻术型的上忍。”

    秦宇打了一个指响。

    终结谷之中凭空卷起一抹清风。

    笼罩在那被摆放在地上的人，身上那漆黑的斗篷立刻被清风掀开。

    一张精致绝美，妆容上带着淡淡的妩媚与冷艳的脸蛋暴露在空气之中。

    “本来木叶隐村的确是找不到这样的素材给您的。

    不过刚巧，这个忍者违抗任务，甚至还以下犯上，袭击同村忍者。

    现在她已经正式被木叶隐村列为叛忍。

    秦宇阁下您完全可以随意处置。”

    团藏脸不红气不喘的对秦宇施展出了他毕生最强的秘术：送夕日红之术。

    “我没记错的话，这个女的好像是你们木叶隐村的上忍夕日红吧。

    就算是木叶隐村家大业大，可一个上忍也是十分宝贵的战力资源。

    没想到团藏你居然说舍弃就舍弃了，的确是够狠辣果断的。

    以前我就常听说木叶最擅长的就是内战，最厉害的就是对付自己人。

    只要是木叶的一员，哪怕实力再强，一旦内斗的话，都会死在自己人手里。

    那时候我有点不信，现在却是不得不信了。”

    秦宇微微感叹了一声。

    不过他却没有做什么正义的伙伴，将夕日红退回去。

    反正这也是团藏自己送来的。

    而且忍者，本身就是满手血腥与黑暗的代名词。

    哪有什么正义一说。

    某种程度上来说，团藏也不过是将忍者在光明下行走的遮羞布扔掉。

    并且将忍者的该有的性格，作风毫不保留的展现在世人的眼前罢了。

    “秦宇阁下，您的要求，不管如何，我都会为您办到。

    以后只要你有何要求，随便派个人来跟我说一声就可。

    大事我帮不了您，可一些些微小事，我还是可以为您跑跑腿的。”

    团藏直接过滤了秦宇的话，甚至还转移话题，将献媚的姿态展现到极致。

    “你做这么多，是想要弄清楚，我为什么和木叶过不去。

    或者说，木叶之间，究竟与我有什么恩怨吧。”

    秦宇瞥了一眼团藏，一股无形却又让其几乎窒息的压迫力轰击在他的心神上。

    宛如一只大手狠狠的拿捏着他的心脏，让团藏都几乎喘不过气来。

    “我在他面前简直跟透明人一样bgfg。

    他实在是太可怕了。

    比起初代，二代都要恐怖得多。”

    团藏心脏急速收缩，血管都几乎崩断了。

    可他却必须强忍着，大气都不敢喘一口的对秦宇说：

    “世上没有永恒的仇恨，只有永恒的利益。

    在我看来，木叶与您根本是两个次元的存在。

    宛如两条平行的水平线，不存在任何交接。

    我实在是想不明白，木叶究竟哪里做得不错，得罪了秦宇阁下您。

    还请阁下告知，我团藏保证必定针对这一点办理得妥妥当当。

    与其让诺大的木叶毁掉，我觉得，不如让木叶为您所用更好。”

    “权力果然是动人心啊。

    我想我不告诉你，日后你也会不择手段的去探听的。

    也罢，反正也没什么好隐瞒的。

    你们木叶呢，实际上与我的确是两条平行线一样，并不存在交接的可能。

    木叶最终还是会与我为敌，仅仅只是因为，你们木叶有一样东西，在未来是我所需要的，仅此而已。”

    秦宇摇了摇头，不过却说。

    “木叶的东西？

    能值得他惦记的可是不多啊。

    现在木叶隐村那强大的术基本都被他掌握了。

    不是术的话，那就是人或者是物了。

    人的话，他要杀谁，要带走谁，今天完全能办到。

    这样说来就不是人了，难道是・・・・・・”

    团藏眼里突兀闪过了一抹精光。

    “就和你心里所想的一般，九尾。”

    秦宇深深地看了一眼团藏。

    一句话，就让团藏心里掀起了惊涛骇浪。

    “不是巧合，他能看穿人心”

    团藏是何等城府深沉的存在。

    在他看来，是没人能通过他的表情，眼神变化看出他的心里想什么。

    可在秦宇面前，他却一次次成为透明人的。

    这让善于观察分析，作为忍者的他马上明白秦宇的恐怖。

    在团藏看来，木叶隐村的术打包起来，都不如秦宇那看穿人心的能力可怕。

    当然，如果让团藏知道，秦宇的见闻色霸气不但可以聆听心声，还能预知未来的话，不知道他会有何感想。

    “当然不是了

    好了，你该做的已经做了，想知道的也知道了。

    你也可以走了。”

    秦宇突兀丢出来的一句话，差点将早有心理准备的团藏吓得差点软倒在地上。。本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com
