《穿梭诸天万界之旅》


 第1章 一不留神穿越了（求收藏，求推荐票）

    无量山下，在一条小道地上躺着一位穿着与周围格格不入的俊逸少年。

    不知过了多久，少年悠悠醒转。捂着头一脸懵逼望着周围绿草苍松树木，感觉头还是有点昏，猛的摇了摇头。究竟发生了什么事？洛天心里有点疑惑，他根本不知道他怎么来到这荒郊野外的。

    洛天又猛的摇了摇头，嘴里低喃：“莫非在做梦？”

    随即又使劲掐了一把大腿。洛天不禁倒吸一口凉气，“嘶，真他妈的疼啊！”

    紧接着洛天有些惊恐看着周围，心中震惊不已，“这不是做梦！这究竟是怎么回事？”

    “叮！穿梭系统绑定中……1%、2%……100%，绑定成功。自动检测宿主所在位面《天龙位面》。穿梭系统为你服务，我是这个系统的精灵小萝卜。”突然洛天耳边传来一道提示音。

    “卧槽，出……出现了！”此时洛天哪里还不明白自己的金手指系统出现了！

    一道道关于系统的讯息出现在洛天脑海里，这个系统全称叫穿梭诸天万界系统，目的强化宿主自身力量，穿梭万界掠夺各种资源，吊打各种不服的存在。目前初始系统一级有三个功能：这三个功能是抽奖、任务、回收。抽奖功能能抽到诸天万界的所有东西，每个位面有三次机会。上到鸿钧的造化玉蝶，狠人大帝的混沌体，包括某某月宫仙女的贴身原味内衣等等……没有抽不到，只有想不到。任务功能会在每个位面发布三个任务，只有完成了所有任务才能开启下个位面。回收是回收宿主自身多余不需要的物品，回收之后变现一定的穿梭点，穿梭点能兑换各种物品，也是带走位面中人所需的必需品。

    洛天摇了摇头，问到：“为啥只有三个功能，小说里面系统不是有很多功能的吗？”小萝卜说到：“宿主，这不过是一级系统，有三个系统你就知足吧。”洛天本身就是个孤儿，见识了社会的阴暗面，养成了一副随遇而安的习惯。也就不在计较。

    “叮，天龙世界任务发布。”

    “一，获取最少一位女主的好感，奖励穿梭点300”

    “二，收集位面最少三本顶级功法，断绝主角机缘。奖励穿梭点200”

    “三，成为天下第一高手，奖励随机体质一种”

    看着这三个任务，尼玛一个比一个变态。洛天一阵头大，他现在就是个普通人，完全就是个战五渣。怎么可能会有女主以身相许，更别提成为天下第一高手了。只能寄望于每个位面的三次抽奖机会能让他变强一点。起码让他有点自保能力。

    “小萝卜，开启抽奖功能吧。”话音刚落，洛天面前就突然出现一道屏幕，类似于轮盘一样的东西。分为六片区域。其中有个问号的区域占地面积最小，洛天心里估摸着这可能就是好东西的所在。

    “小萝卜，开始抽奖吧。”

    轮盘开始转动，过了一会，中间的三个指针指向了三个不同的区域。然后洛天耳边响起了小萝卜的声音。

    “恭喜宿主抽中青铜宝箱×1，铂金宝箱×1，未知宝箱×1。已经自动收入系统空间，请自动查收。”

    洛天依靠脑海里的相关记忆打开了系统空间，里面有三个不同颜色的宝箱静静躺在里面，三个宝箱旁边还有一个七彩色的礼盒。系统空间是系统自带的空间，不能收入活物，只能存放一些物品，洛天逐个打开了三个宝箱。

    “叮，恭喜宿主获得九天玄女贴身内衣一件，少林大还丹一枚，真仙器羲和一柄（未完全解封）。”

    九天玄女的内衣：具有强大的防护能力，穿戴者灰尘不染，水火不侵

    少林大还丹：增加宿主三十年内力。

    羲和：昆仑琼华派双剑之一，锋利无比，亦为阳。

    洛天看着手里突然出现的小内内一阵无语，我要这玩意有何用？算了，留着送人也好，洛天这样想着就把那件还有淡淡余香的内衣丢进了系统空间。

    “叮，检测宿主还有一份新手大礼包未领取，请问是否要领取？”小萝卜的声音再次响起。

    “领取，当然领取。”洛天连忙说到。

    “叮，恭喜宿主获得功法无上圣典阴阳龙凤决一部，请问宿主是否修炼？”

    听到小萝卜的声音在耳边响起，洛天心里非常激动，虽然不知道无上圣典是什么层次的功法，但听上去就知道很吊。

    洛天激动道：“修炼。”

    “叮，修炼成功，阴阳龙凤决是世间至高唯一的无上圣典，含阴阳之道，海纳百川……修炼极致方可成为主宰寰宇，阴阳龙凤决第一层入门，请宿主再接再厉。”

    阴阳龙凤诀入门之后，洛天激动的眼神变得震惊，然后从震惊转为惊愕，这本功法虽然是无上圣典，却是一本双修采补功法。

    看着上面的五花八门的姿势，绕是洛天脸皮够厚还是忍不住微微发红，现实中的那些小泽玛老师还有****什么的，跟这圣典上面相比起来简直就是超级大圣女无疑啊！

    上面专门介绍着各种取悦自己的女人的方式动作技巧，双修后男方和女方都能获得极大的好处。而且小萝卜还说了，这本功法修炼到极致可是能成为主宰的存在。

    主宰不就是神吗？

    洛天忍不住问到：“小萝卜，这本功法修炼到极致，真能可以成为那种传说中不死不灭的主宰吗？”

    “阴阳龙凤决是唯一无上圣典，无数顶级强者梦寐以求的存在，从抽奖商店中抽中的几率几乎为零，只有修炼到极致方可成为主宰。”

    那可是至高无上的主宰，拥有永恒的寿命，不死不灭，这以后就是我洛天的奋斗目标了。

    想到这里，洛天将一切问题都抛之脑后，开始仔细钻研各种动作技巧，恨不得立刻马上实践一下。可惜没有实践对象，暂时只能放在一边。

    过了一会，洛天稍稍冷静了一点，才想起刚才抽中的那枚丹药还没服用，赶紧从系统空间拿出来准备吃了。

    服用了少林大还丹，丹药入腹，洛天连忙按照阴阳龙凤决的运转路线开始炼化。随着洛天忘我的持续运行功法，天地间散逸的阴阳之气，也因此在向这里慢慢的聚拢，向着洛天的周身汇聚而来，点点滴滴的钻入他的身体中，随后不断的在经脉中穿梭着。

    洛天这一坐便是整整一夜。

    洛天这一夜不断的按照阴阳龙凤决的修炼之法，不断运行着将丹药药力转化为阴阳之气，转化的过程中他发现自己的灵魂都产生了变化，天地之间微薄阴阳之气也不断的涌入他的体内。

    天地之间疯狂涌进来的阴阳之气，不断在丹田中凝聚形成一块不断旋转的阴阳玉，与此同时，一股莫名的力量若有若无的随之出现，这是一根黑白相间的内力，不断在洛天经脉中穿梭着。

    这是转化了丹药药力与天地之间的阴阳之气，所融合出来的一缕阴阳灵气。

    随着洛天忘我的持续运行御女心经的修行路线，他的体表竟然渐渐渗出来一层层黏黏的黏液，乌黑发臭......

    洛天依旧纹丝不动，似乎完全不知道自己的身体变得如此肮脏，但他的心中却充满了莫名的振奋！

    眼下的这个状态，不就是传说中，让所有人都梦寐以求的状态，洗筋划髓！

    次日清晨，天刚刚亮起，洛天就从打坐中站起来，然后赶紧运功四处找水源，看见不远处一条小溪，一眨眼便窜入其中。

    没办法，洛天才刚刚从修炼中醒来，却愕然发现自己的身体简直变成了一个粪坑，奇臭无比。

    原本体内的那些污垢，全部在洗筋划髓的过程中排了出来，在身上结出厚厚的一层黑色液体。

    洛天甚至感觉到，貌似连眼皮也被那些污秽的东西给糊住了，随便伸手一撮，就是一大把......

    待洛天从小溪中爬出来后，小溪中那些为数不多的大鱼小鱼，一条条泛着白肚皮浮在水面上，鼓着嘴巴一张一合，拼命地呼吸着新鲜空气。

    若是这些鱼会开口说话，一定会泪流满面的破口大骂：“卧槽尼玛，实在是太臭了，简直不给鱼爷活路啊！”

    (本章完)

 第2章 进入琅指５兀ㄇ笫詹兀求推荐票）

    运用内力蒸干了衣服之后，洛天四处打量了一下，说到“小萝卜，你知道这里是哪里吗？”

    “叮，宿主这里是无量山脚下。”小萝卜声音在耳边响起。“靠，这里不就是段誉那小子找到神功秘籍的地方吗？”洛天动身开始寻找那出悬崖。

    洛天找准一个方向走了过去。

    找了大半天，天再次黑了下来，但还是没有找到。（不得不说，这人品真不咋地，果断非酋）

    洛天走到一棵树下，坐了下来。休息了一会，四处望了一下，发现左一百米的树很密集，心里一喜，跑了过去，穿过去一看发现是个悬崖，洛天心中想到这应该是原著中的那个悬崖了。于是运功跳了下去。

    此时月光皎洁，从空中照射下来，视线倒也清明，洛天运功落地之后开始四处张望。

    看见前面不远处是一个水潭，水潭很深，有些看不见底，原著中，段誉应该就是掉进这水潭，才得以不死。

    四周都是悬崖峭壁，不过很快，就发现了一个石洞，石洞上有一块石匾，上书四个大字。

    琅指５

    “终于找到了！”洛天脸上露出惊喜之色，直接踏步走了进去。

    石洞里很暗，而且很潮，不时的还能听到滴水的声音。

    洛天只走了几步，就停了下来，又回到悬崖底下拿了一些小草和一条木棍，把草绑在木棍上，催动内力点燃后，视线好了许多。

    洛天手里举着木棍，很快就来到了石洞的深处。

    洛天走了过去，借着火光，可以看到这石洞中，当年无崖子和李秋水，在这隐居时，使用过的家具，只是几十年过去了，都已经落满了灰尘。

    在石洞另一边，还有一个石门，推开石门后，里面是一个干燥的空间。

    一排排古老的木架，排列整齐的陈列着。木架上还残留有许多的标签，上面写着各门各派的武功，只是木架上，却空空如也，什么都没有。

    洛天也没多想。一是因为这些木架上的武功，现在都在曼陀山庄上，二是这些功法也没什么好的，看不上。拿了北冥神功和凌波微步之后也可以算得上半个逍遥派的弟子了。再去找无崖子赚的他的七十年内力就轻松多了。

    洛天转身又在别的地方看了看，很快，在一尊玉雕前停了下来。

    玉是上等好玉，晶莹剔透，更透着温润之色，雕刻是个身披仙衣，手拿宝剑的女子，女子的容颜绝美，美的不像话。就像天上的仙子一样，充满了灵气。

    “这就是无崖子的心上人了吧，果然美的惊人，难怪原著中段誉会叫她神仙姐姐！”仔细打量后，洛天眼中也露出了惊叹之色。不过惊叹归惊叹，这终究是个玉雕，不是真人，洛天看了几眼后，也就没再看了，转身把木棍放到一旁的石头上，固定好，然后转身来到了玉雕前。

    洛天目光一扫，便找了那个蒲团，蒲团边玉像双脚的鞋子内侧绣得有字。右足鞋上绣的正是是“磕首千遍，供我驱策”八字，左足鞋上绣的是“遵行我命，百死无悔”八个字，与原著所写无异。

    看着玉雕底部，那雕刻着的十六个小字，洛天摇头一笑，他可不是段誉，会做这等傻事。

    直接蹲下身子，将那个蒲团拿了起来，抬手在上面按了按，果然有东西在里面，脸上一喜，‘嗤拉’一声，用力直接将蒲团上的蒙布给撕开。

    吧嗒！

    一个绸包从里面掉了出来，落到了地上，洛天眼睛一亮，将手里的蒲团扔开，把绸包捡了起来。

    绸包不大，触手柔滑，竟然还有一丝丝的芳香经久不散，这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅指５乇樵闹畎闱籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之。学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”

    打开绸包，一个卷轴和一块白色的布帛，从里面显露了出来，将卷轴拿在手中。

    把卷轴打开，洛天仔细看了起来。

    果然跟原著一样除了北冥神功的练功心法之外，就只剩下那凌波微步，然后耳边中响起小萝卜的提示音。

    “叮，恭喜宿主第二主线任务完成度更新（2/3）”

    洛天直接回收了北冥神功，这跟自己修炼的阴阳龙凤决根本就是云泥之别。穿梭点从0增加到了100。当然在回收之前洛天还是把那副画轴拿了出来。那可是珍贵的三十六副穴位图。

    洛天向左侧的月洞门，缓步走了进去，石室里有张石床，床前摆着一张小小的木制摇篮，看到这一幕洛天便知道珍珑棋局是摆在这里了。洛天的记性很好，在床左的石几刻了十九道棋盘，棋局上布着两百余枚棋子，黑白对峙，并未下毕，正是珍珑残局。这局棋变化繁复无比，的确是珍珑，劫中有劫，既有共活，又有长生。但眼前这局棋后果如何，却实在推想不出，似乎黑棋已然胜定，但白棋未始没有反败为胜之机。他看了良久，棋局越来越朦胧。到最后，洛天也不得不放弃，而当他用虚竹的那一招置之死地而后生时，便觉得豁然开朗，棋路清晰。洛天不得不叹道：珍珑残局不愧是天下第一残局，也只有虚竹这种混人才能糊里糊涂的破解了。以洛天的棋艺造诣那是一头雾水完全解不出来，不得不佩服虚竹当时是多么的幸运，而帮助他的段延庆也不过是瞎猫撞上死老鼠而已，纯属运气。

    现在距离天亮大概还有两个时辰的时间，天还是黑的，洛天趁着现在还有些时间，他准备修炼凌波微步，然后拿起凌波微步看了起来。因为昨天的洗髓伐筋之后，洛天的根骨有了很大提高。直接记下了凌波微步运功步伐，把布帛丢进系统空间后就走出了石洞。回到水潭边按照凌波微步的步伐开始训练。不到一个时辰，就彻底入门了这门步法。一连在这居住了十天，将凌波微步练到了圆满。

    洛天心想也是时候离开这里闯荡江湖，顺便看看剧情开始到了哪里了。最后看了一下石室。拿上画轴！揣进怀里面，带上画轴的原因很简单，这上面可是副副“美人”图啊。虽然没有春宫图那么细腻，不过也聊胜于无了。然后走到玉人的身边。轻轻的摩擦了一下玉雕的脸。最后竟然给了玉雕一个热吻。心里道：“天龙的美女们，你们的老公洛天正式出山了。你们就等待着我的安抚吧。”然后走出石室。将山洞重新封印了起来。脚尖一点，踏在峭壁之上，几个诡异的走动。竟然径直而上。凌波微步这无上轻功步伐算是第一次正式的展示了。只是片刻洛天就跃上了山头。

    (本章完)

 第3章 路遇木婉清（求收藏，求推荐票）

    走出无量山之后，洛天在去往大理的路上，为了完成第二个主线任务。洛天第一个目标当然是六脉神剑了，顺便试试羲和剑，见见血。

    于是，通往大理的路上的土匪就倒了血霉了。

    第一个是黑风山上的土匪，走到大门前，竟然没有一个守卫，不知道是不是太自信，还是太自负。

    运起凌波微步偷偷潜了进去。

    乱逛了一圈，发现这个土匪窝全都聚集在一起，看起来他们好像在商量什么。用凌波微步走到屋顶上，听了起来。

    “老大，我们这抢来的是什么神秘东西？”一个土匪问道。

    这时土匪头发话了：“是附属国进贡给大理的东西，其中有一本很厉害的剑法，也不知道叫啥剑法，反正听说是几百年前的一位剑客留下来的，因为当时的国王对他有恩，所以他留下来一本剑法，就是这本不知名剑法。因为这本不知名剑法对资质有很高的要求，然而我的天赋根本学不来这本剑法，所以我想让兄弟们试试看看有没有人能学会的。”

    大堂里一听瞬间就炸了大家都说让我来，让我来。

    洛天觉得也是时候登场了，说道：“既然你们学不会，那就让我来吧。”

    他们老大说：“是谁？是谁在那里？”洛天运起凌波微步轻飘飘飞了下去。

    土匪的眼里出现了一位穿着奇怪，但气质如仙，俊美如妖的青年，身高大约有一米七五。

    洛天装b的摆摆手说：“再见了。”

    大土匪还没来及说什么。

    洛天就运起凌波微步化作残影瞬间来到一个土匪前，运起他手中的羲和，加大功力，全力运转凌波微步，只用了三秒时间，一个个头颅冲天而起，大厅里只剩下那个老大还没死。

    那个老大惊恐万分说：“你到底是谁？”

    洛天说：“听好了，到了阎王爷那里记得报我名字，我叫洛天！我杀你的兄弟只为了练剑而且，顺便为民除害。一路走好！”瞬间拔剑斩向他，他连反应都还没反应过来就被斩杀。他就是一位初入三流的人，怎么可能逃的过一流高手的一剑，没错，就是一流高手一剑，吸收了大还丹的药力转化成的阴阳之力，外加凌波微步跟易经有千丝万缕的联系。直接从一个连武功都不会的战五渣，到了练气九层的境界。相当于武林中的一流高手。

    洛天毕竟是第一次这么血腥的杀人，一时没忍住当场呕吐了起来，

    过了一会儿，洛天才感觉到那种恶心感没有了之后，就走到了那个土匪头儿的位置拿起了那本不知名剑法，拿在手里翻了翻看了看，然后让小萝卜鉴定了一下。这是金丹期的意境的剑法，是没有剑招的剑法，因为练成之后每一剑都有这种意境！正好缺本剑法。

    洛天拿起羲和照着剑法练了起来，练了十来遍之后，每次挥剑都带有一种剑意。很显然已经基本掌握了这种剑法。

    洛天洗劫了这个土匪窝继续上路，前往大理。路上用打劫土匪得到的银子置办了一套月白色的衣服外加一把折扇，更好的衬托出自身的气质。

    几日后，洛天前方有了动静。止住脚步飞身上树，看着前方。

    只见前方十七八个人围着一个黑衣女子，女子背朝着洛天这一边也看不见其容貌，背影苗条，一丛乌油油的黑发作闺女装束。手中还牵着一匹黑色骏马。“小贱人，尽拖延干么？动手吧，乖乖跟我们回去。”一个满头白发，身子矮小的老妪，嘶哑着声音对女子说道。黑衣女郎冷冷的道：“你已活了这大把年纪，要死也不争这一刻。苏州那姓王的恶婆娘干嘛自己不来跟我动手，却派你们这批奴才来跟我罗唣？”“我们夫人何等尊贵，你这小贱人便想见我们夫人一面，也是千难万难。你知道好歹的，乖乖的跟我们去，向夫人叩几个响头，说不定我们夫人宽洪大量，饶了你的小命。这一次你再想逃走，那就乘早死了这条心。你师父呢？”另一个包围着女子的老妪说道。但见这个老妪脸阔而短，满是皱纹，白眉下垂，一双眯成一条细缝的小眼中射出凶光杀气。“咦，师傅你怎么来了！”黑衣女郎忽然惊讶的冲老妪的后面叫道。一听女子这样说其他众人忍不住纷纷扭头向老妪后面看去。而女子却趁此机会翻身上马，就待离开。不过还未离开。一个拐杖却凌空击来。黑衣女郎手拿一把长剑挡住了拐杖的攻击。“在我瑞婆婆之下也想逃跑你还嫩了点。”

    最先开口的那个老妪出声说道。原来她一开始就一直注意着黑衣女郎的动向，黑衣女郎刚准备离开。她就立马腾身而起顺手就是一个拐杖。“我不想杀人不是怕了你们，你们不要逼我。”黑衣女郎冷冷说道。然这一次面临的却是周围大量的攻击但见白发老妪手拿两把短刀纵跃而起，两把短刀分刺黑衣女郎的小腹以及脖子。完全是杀招。黑衣女子一个后翻凌空下马，在空中将长剑挥动成一个剑舞，锵锵！发出一系列的撞击声。还未落地，一个拐杖又冲她的后背击打而来。女子剑鞘冲后面一挡，落在地上。抬手从黑衣长袖里发出数道短箭。瑞婆婆赶忙舞动拐杖抵挡住短箭。短箭当即分开冲周围弹射而去。刷刷刷。扑哧。几声，周围几名躲闪不及的人当即中箭。只见这些中箭的人，嘴里吐出黑血，当即抽搐一下，倒地身亡。“平婆婆，小贱人的箭上有毒大家小心。”瑞婆婆对着周围提醒道。不过不用她的提醒，剩下的人也已经谨慎的看着黑衣女郎了。

    洛天见此情形也大概猜出来那黑衣女郎的身份。准备施手搭救这女子，如果没猜错的话应该就是木婉清、木婉清这人，按照天龙里面的介绍。由于其母亲的原因对人非常的冷淡，不过一旦喜欢上一个人之后却又无比的痴情。而且还有一点很重要，木婉清可是有着一个规定的。谁要是第一个揭开她面纱的人，就是她的意中人。救当然要救，不过要看机会去救。木婉清对人冷淡之极，自己要想打动她就必须要找到能够深深映入她脑海里面的手段。这第一印象可是很重要的。

    (本章完)

 第4章 英雄救美（3000字爆发，求票票）

    洛天有了一个念头，嘴角不经意勾起一抹邪笑开来。运转凌波微步飘然下树。

    “如此光天化日之下，你们竟然对一个弱女子如此的动手，你们良心和安啊。”洛天怪异的大声喝道。动手的人纷纷被洛天这叫声给吸引。暂时停下了打斗。望向了洛天。“各位，不要这么看着我，我会不好意思的。”洛天摆摆手道。

    “小子，你是谁！不要随意的多管闲事！”平婆婆冷哼道。

    “小生怕怕啊！这位婆婆，你可不要随便的吓小生嘛。你看小生的小心肝这个时候可是噗通噗通跳个不停。”洛天一脸怕怕的表情拍着胸脯说道。

    “你到底是谁，要是再敢这样恶作剧的捉弄我等。我要你好看！”瑞婆婆眉头一皱大喝道。她摸不准这位出尘的少年到底是什么来头，暂时还不敢动手只能先诈出洛天的底细在做打算。刚才在还没有动手的时候她曾经仔细看过周围并没有什么人存在，而现在忽然多出了这个少年，当然使她疑心。

    “既然你如此诚心的相问了，那么我就大发慈悲的告诉你吧。为了维护中原的和平，为了防止天下的美女被你们给破坏。我就是游走于天涯的品花人，人称一树梨花压海棠，人见人爱，花见花开，即使大娘见了我也要把我爱的死去活来的天龙艳客洛天是也！”段誉摇摇折扇踱着步摇头晃脑的说道。

    “扑哧！”

    黑衣女郎木婉清忽然笑出声道。不过好似发现了什么，从蒙着脸的纱巾中对洛天递出了两记狠狠的眼神。

    而旁边的其他人这个时候却是满脸的怒意。她一听洛天这样说就明白了洛天是故意戏弄她们的。纷纷眼露杀气的看着洛天。

    不过洛天对于她们的目光却是直接无视，露着一个神秘莫测的微笑看着平婆婆等人。心里却是暗道成了。能够把木婉清这个冰冷美女给逗笑，离成功也不远了。

    “不管你是谁，赶紧给我们走开。这里的事情不是你该管的。”

    平婆婆眼中杀气一现。

    “我刚才不是说过了吗，我可是维护天下美女的品花人。这么一个大美女被你们给围攻着我当然不能够眼睁睁不管。”

    洛天摇摇折扇道。

    “也就是说你非要揽下这门事情了。”

    瑞婆婆拐杖伫地将地面的青石给生生崩成了粉末。露出了一手极其凌厉的内功。

    “当然，美女可是我的最爱，怎么可能让你们给辣手摧花了呢。”

    洛天并没有因瑞婆婆的这一手而退却。笑话拥有着凌波微步，加上阴阳龙凤决这门无上圣典武功做后盾支持只要不是筑基强者他怕个鸟。

    看眼前这些人。这瑞婆婆外加那个没有说话的老头和那个平婆婆也最多不过是个二流高手的实力而已。其他的人洛天根本就没有放在眼里。三个二流高手对于他来说也只是小菜一碟，阴阳龙凤决的内力远远高于同级其他内力不说，双方实力更不在一个水平。

    “那么你是找死！”

    瑞婆婆厉喝一声。一拐向洛天打了过来。拐杖夹着呼呼风响。可见这一拐蕴含的力量有多大。洛天不怀疑自己如果被这一拐给打实，绝对是脑浆迸裂的后果。脚步当即一错，凌波微步使用了出来。身子在极小的范围内闪避过瑞婆婆的攻击。木婉清那被纱巾包裹的脸上。眼中露出诧异的神色。眼中神色一闪，若有所思。

    瑞婆婆一招用老，另一招立马接上。但见劲风雷动，满天拐影将洛天给包围了起来。洛天身子左插右突，几下闪过瑞婆婆的攻击。

    旁边的老头一见瑞婆婆这么久都没有拿下洛天，身子一动，靠近洛天手中拿出一把铁铲直铲向洛天的背部，别看这老者年纪不小，应变倒是极快，右手一抖，铁铲使出的速度那是快速之极的。

    洛天感应到后面的攻击，羲和出现在手上，内力贯注于羲和之上，挡住老者的攻击。只见羲和一削，竟然将那铁铲生生削落一小截。老者见自己的铁铲被洛天给削掉半截，脸上闪出心疼之色。杀气涌现。

    “小贼拿命来！”

    老者大喝一声，铁铲舞动的更是威猛之极。这一番出手完全没有留手。洛天心里一紧，脸上却没有出现多大的神色变动，依旧是一副潇洒的姿态，在两个高手合力攻击之下段誉并不是那么轻松。靠着凌波微步的奇异，洛天在游走的时候，也抽出时间攻出数招。并不是一味的躲闪。洛天用的是不知名剑法的搏杀技巧，每一招都是杀招。对于武功招式，洛天对于这些武功只取了一种方式，那就是最快捷的杀人方法。

    就像那个火云邪神说的那样，天下武功无招不破唯快不破！洛天也深深明白这一点。所以他的招术都是一些简单之极的招式。

    不过虽然是这样却也给了瑞婆婆他们不小的冲击，洛天的每一招都是命中要害攻击。让他们不得不回防。躲过老者的攻击下盘的铁铲，洛天脚下左斜右上，绕至老者的身后。一个手刀砍上了老者的后脑勺。老者应招而倒。

    瑞婆婆看到老者受伤，脸上怒气一片。拐杖扫向洛天胸口。洛天脚步贴着拐杖后退，羲和剑一挑将拐杖给挑开，身子加速疾走。羲和直刺瑞婆婆双肩。洛天对于这些攻击可是完全留手了。要不然刚才他对付老者的时候直接用羲和，老者再难有活命的机会。

    洛天之所以这样留手的原因其实就是在为王语嫣做铺垫了。以后要去泡神仙姐姐的，甚至是王夫人，现在当然不能够做的太过。

    旁边本来注视着木婉清的平婆婆回过头来看见了瑞婆婆的险情，手中双刀飞快的一挑。挡在了洛天的羲和。

    锵锵！平婆婆手中的双刀应声而断。平婆婆大愕，赶紧拉着瑞婆婆抽身退后，洛天也不追击。旁边早有人上前去检查了老者的伤势，发现老者只是昏迷后，给了瑞婆婆两人一个眼神。瑞婆婆与平婆婆的脸色才缓了许多。不过两人这个时候依旧一脸的凝重。“你与我们王家做对不会有好结果的。”平婆婆淡声说道。

    “我只不过是保护美女而已，又何来做对之嫌。反正这件事情我是管定了。你们可以走了。如果还不走。我可不会再剑下留情了。”

    洛天笑笑说道。

    “哼！青山不改绿水长流！小子以后你总会载在我们手里的。我们走。”

    瑞婆婆极其不甘心的留下一句狠话，带着手下的人快速的离开了。洛天一见她们离开，当即也向着旁边走去。连一句招呼都不与木婉清交流。他想就这样离开，然木婉清可不干了。

    “站住！”

    木婉清冷声喝道。

    “哦。婉清美女叫我有什么事情。”

    洛天回过头问道。

    “登徒浪子，你也不是什么好东西。你是谁？你怎么认出我的？”

    木婉清冷冷道。

    “貌似我没有惹到美女你吧。我可是刚救了你，你竟然就这样报答你的救命恩人么。”

    洛天道。

    “还不老实？我有说过让你救么。多管闲事，你刚才竟然敢用言语调戏我。给我留下吧。”

    木婉清说完从衣袖里发出数道短箭。她从洛天刚才展现的武功中，看出自己并不是洛天的对手。然她也不想就这样放过洛天。

    “无理取闹！”

    洛天手中羲和一挥挡开了短箭语气不耐烦道。然后将羲和收入空间，拿出插在腰间的折扇摇了摇迈步向前方走去。

    “你！竟然敢说我无理取闹。”

    木婉清大怒。也不管那柄剑是怎么消失的。身子暴起拿着长剑向着洛天身上刺去。

    洛天凌波微步展开躲避木婉清的攻击。心里却在考虑着，这木婉清的性格果然是那样冷若冰霜难以亲近。要不是知道木婉清在原著中对段誉那书呆子痴情无比，凭她现在的表现洛天也很难有收她入宫的兴致。比起心中的神仙姐姐来可是差远了。

    不过越是这样，洛天越是不能够示弱，既然要让木婉清深深记住他就是要用这种不合常理的手段。只有让她恨自己，自己才能够让她爱上自己。不是说由爱生恨，由恨生爱么。

    接连躲避过木婉清的攻击，洛天身子一个走动靠近了木婉清，右手一揽将木婉清给揽在了怀里嘴里道：“好香啊！”

    在木婉清的脸上吻了吻。左手迅速地将木婉清的面纱给揭了开来。但见眼前所见如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗。

    “果然是人间绝色！”洛天心道。心里开始埋怨起木婉清的母亲秦红棉来。如此一个大美人生生被秦红棉给调教成了冷若女子。真的是暴敛天物。

    其实木婉清的性格还是挺可以的呢。毕竟木婉清在以前一直都与她母亲住在深山里面，而且她母亲还一直都与她师徒相称。到了现在木婉清都不知道秦红棉是她母亲。只是知道自己的师傅要做‘幽谷客’。

    只能说木婉清缺少了调教。而洛天的目的就是将木婉清给调教成温柔淑女。当然有性格也是必不可少的。不过不能够像现在这样，看起来实在是无趣。洛天揭开木婉清的面纱看了看，就直接放下了木婉清凌波微步运用起来，几下消失在木婉清的眼中。

    (本章完)

 第5章 进击的岳老三（小宇宙爆发，求票票）

    木婉清狠狠的看了看洛天离开的方向。手中长剑劈在了旁边的一颗碗口树上。树木当即被其给劈断。可见木婉清对于洛天的恨意有多强。

    “登徒浪子，不要让我再遇见你。要不然我一定将你大切八块。把你阉割了去宫里做太监。”木婉清狠色自语道。说道阉割的时候，脸上一热。不过瞬间被狠厉给代替。

    “你说要阉割谁呢。”

    洛天的身子如鬼魅的出现木婉清的旁边。

    “啊！”

    木婉清大叫一声，看也不看旁边的就是一剑。不过她刺的地方空空如也。

    “叫什么叫。我又没非礼你。”洛天刚说完就揽过她的腰对着她的樱桃小嘴迅速点了一下。然后轻飘飘地退后。

    “你无耻。你去死吧。”

    木婉清身子跟进刷刷就是几剑。

    “难道美女你爱上了我，要以身相许。虽然你长的是挺美丽的，不过这脾气么。我可不喜欢。你啊，还是找别人去吧。我还有事先走了，记住我叫洛天！”

    洛天说完长笑着离开了木婉清。一见洛天又这样离开了。木婉清更是恼怒之极。她竟然连连被洛天给调戏了。怎能不让她生气。

    想她出道以来，一直都是顺水顺利。从来没有这么憋屈过。她只觉委屈之极。一定要杀掉那个人。她在心中暗暗发誓道。“师傅说的果然没错，男人都不是好东西。我一定会抓到机会杀了你的。”就这样洛天屁股后面多了一个小尾巴。洛天也不戳破，让她一直跟着。

    三天后，春风得意的洛天来到了大理，走进一家客栈。这还是洛天第一次见到古代的客栈。果然和电视上放映的没有什么区别，这是一家两层楼饭店。还未进门一个小二打扮的男子就迎了上来。“这位公子，请里面走。公子是打尖还是住宿？”

    “你们这里有些什么菜。”洛天找个靠窗的位置坐定后对店小二问道。

    “我们这里菜可多了。什么糖醋鲤鱼，红烧排骨、东坡肉……等等！”店小二说了一大堆的菜。

    “好了，就把你们店里最拿手的好菜上几道吧。另外在来一坛上好的酒。”

    洛天说道。他倒要见识一下古代的饭菜和酒品到底怎么样。

    “好嘞！给这位客官上几道本店拿手菜，再来一坛上好的女儿红。”店小二唱着菜谱说道。

    店小二说完以后却并没有马上离开，而是站在洛天旁边。洛天一见也不介意，抬手扔出一个银元宝。

    “这个就是饭钱了，剩下的就打赏你吧。”

    洛天摆摆手说道。

    店小二一见之下，赶忙拿起元宝。“谢谢这位爷！”

    店小二眉开眼笑的说道。这元宝最少也有五两银子。除去饭钱那可是还要剩下一半有余啊。这可是一个不小的赏赐了。

    看着店小二屁颠屁颠的离开。洛天嘴角挂起微笑。有钱才是大爷啊。洛天虽然不知道这里的物价到底是怎么样的。不过前世看过那么多电视剧的情况下，也知道五两银子吃一餐那是绰绰有余的。

    洛天身上现在可是有着数千两之多的财产。他打劫的土匪可不在少数。

    店小二离开了，洛天趁着时间打量起店里面的人来。这一看之下，让洛天怔住了。旁边角落的三张桌子上分别坐着十二个身穿绿袍蒙着面的女郎。有此打扮的应该就是原著中灵鹫宫的那十二剑俾！

    可是十二剑俾怎会出现在大理城？莫不是我来了后出现了蝴蝶效应？卧槽，现在是什么鬼剧情！洛天很是诧异。

    “你听说了吗。前日丐帮帮主乔峰单人匹马阻截了西夏五百人小队。”和洛天隔桌的一个青衣小胡子对着同桌的大汉说道。

    “当然，乔帮主的事迹谁不知道。你听到的都过时了。你知道乔帮主拦截下五百人后又干了什么吗。乔帮主单枪匹马的又连连向前面追击，终于将掳获大宋民女的千人兵马给拦截了。以一人之力将这一千人屠杀的一干二净。真的大快人心啊。”

    大汉同样高声说道。

    “好！乔帮主果然好样的。”

    饭店里面齐齐传出了吼声。“乔帮主在位的这几年可是做了不少的事情啊。使得西夏契丹的那些人听见我们乔帮主的大名都深深胆怯！可给我们大宋人长脸了。”

    旁边的人都附和道。听见这些人这么说洛天也是对乔峰暗暗钦佩。一千人的队伍。那可不是小数目。以一人之力对付千人这是何等的气魄。

    正当大家都在高声讨论的时候。一个手拿着鳄鱼剪的怪异男子走了进来。但见这人中等身材，上身粗壮，下肢瘦削，颏下一丛钢刷般的胡子，根根似戟，却瞧不出他年纪多大。身上一件黄袍子，长仅及膝，袍子子是上等锦缎，甚是华贵，下身却穿着条粗布裤子，污秽褴褛，颜色难辨。十根手指又尖又长，宛如鸡爪。一见到这人洛天脑海里立马就反应过来，这个人一定就是‘凶神恶煞’南海鳄神岳老三。岳老三怎么会出现在这里。洛天诧异的想到。这剧情愈来愈乱了。

    “什么乔峰不乔峰的！你们都给我闭嘴，影响你大爷我吃饭。来人给我好酒好菜拿上来。”岳老三恶狠狠的说道。旁边的人一看岳老三的凶神恶煞的样子也不敢辩驳。不过并不是所有人都这样，才开始说的那个人一拍桌子上的兵器，拿起一对钩子就朝着岳老三攻击了过去。

    锵！的一声，钩子被岳老三给挡住了。手中一用力，挡开双钩！手中一错，鳄鱼剪咔嚓一声将这青衣人头颅给剪了下来。一摊血向着旁边四散开来。洛天摇摇手中的折扇，发出一道劲风将迎过来的鲜血给震到了一旁。

    “你也配用钩子，我呸！”岳老三冲着已经倒地的那人吐了一口痰鄙夷道。

    “那边那个小子。武功不错啊。连我岳老二的攻击都敢挡。”

    岳老三拿着鳄鱼剪径直向洛天走了过来。一屁股坐到了凳子上。

    “岳老三，你要发脾气就到旁边去，这里可不是撒野的地方。”洛天冷冷哼道。

    “谁说我是岳老三的。我是岳老二知道不。你既然知道我，就应该知道我的规矩。胆敢冒犯我岳老二的后果。小子死来吧。”

    岳老三说完一剪将桌子给横劈了开来。洛天闪到一旁。摇着折扇看着岳老三道:“四大恶人老三，南海鳄神岳老三，有谁不知道的。”

    “这话到是受用，不过即使如此小子我也不能够就这样的放过你。看你小子白白净净的，倒是很像我。想要活命就做我徒弟吧。”

    岳老三哈哈一笑说道。

    不过他的笑容怎么看都是那么的狰狞。

    “做你徒弟，我怕你还没有那个本事教我。”

    洛天道。

    “我没有本事？哼，小子你越是这样说，我越要你做我徒弟。想我南海一派从来都是一脉单传，我那不争气的徒弟正好刚刚死了。我看你小子比较顺眼，做我徒弟那是想当的好。”

    岳老三咧着嘴说道。“没功夫理你，岳老三你还是吃你的饭吧。”

    洛天说完。脚下凌波微步运起，向着外面急射而去。

    “想跑！给我站住。”

    岳老三大吼一声跟了上来。洛天也不看后面只顾自己向前急射，和岳老三战斗，洛天闲的蛋疼，虽然能打过，但无冤无仇当然是能不打就不打。岳老三是一流高手级别的人物。还是走为上策。岳老三越追洛天越是心惊，他在想洛天到底是什么人物。他现在轻功可是运到了极致竟然还不能够追上洛天，这怎么可能。想他岳老三可是成名已久的人物，要是被一个无名小子给逃跑了他的面子往哪里搁！

    其实两人的距离很近，洛天故意始终都在岳老三的眼线当中。洛天并不是一味的向着大路逃跑，而是不停的在街道上穿插。进一步熟悉凌波微步小范围灵动的运转技巧，戏耍闪躲着岳老三的攻击。这一番追逐让洛天明白自己与这些天龙成名人物的差距并不大。看来离完成第三任务不远了。

    穿过一间店面，闪了进去。然后又从后门逃窜而出，纵身又跃入一个楼层当中，然后接着穿插进另外的店铺之中，岳老三始终跟在后面，他们这一番追逐，让这街道上的各大店铺可是遭了殃！整个街道被两人弄的凌乱不堪！

    咒骂的人此起彼伏。不过有的人刚一咒骂，就鸦雀无声了。造成这一切的都是岳老三。对于那些胆敢咒骂的人岳老三直接扭断了他们的脖子。

    他在心里发劲着一定要追上前面那个兔崽子，妈的不让他做自己徒弟，他可不答应。在追踪中他也看出来了。前面那个人也只是轻功厉害而已。本事的实力应该不咋滴。

    这样好的徒弟哪里去找，都不用自己教导都能够这么强悍了。等自己传了他武功那不是更厉害。到时候人人都知道我岳老二教出了一个好徒弟。也让老大他们眼眼红。

    凭这个徒弟，自己当岳老二也越是名副其实！

    “小兔崽子，你给我站住。你在跑，等一下老子抓住你了。一定打断你的腿。让你在床上呆个十天半个月的。”

    岳老三冲前面大喝道。

    洛天对后面的呼喊却置之未闻！心想也玩够了，运功提速瞬间在几个穿插过后闪进了一家客栈里面。关上门喘着气。终于暂时安全了！

    (本章完)

 第6章 在遇木婉清（求收藏，求推荐票）

    “啊！”

    一声响彻云霄的尖叫从房间里面升起。洛天赶紧身子一动将呼喊的那个人嘴给捂了起来。

    靠！竟然有个女人在洗澡！大白天的洗什么澡嘛！等女人不叫了过后洛天才打量起这个人来。这一看，他呆住了。不是说女子的身材让他呆住。而是女子的面貌。其实他想看女子的身材也不行啊。女子整个身子泡在浴桶里面，脖子以下都看不到。这女子竟然是木婉清！

    真的是天意如此。随便进间房间都能碰到这丫头。自己可不是故意的！要是知道木婉清在这里洗澡，他当然不会闯进来了。要看也要光明正大的看。

    “你个登徒浪子。你怎么会来这里，是不是跟踪我？我要杀了你。”

    刷刷刷。飞出三只短箭！洛天身子一闪让过了攻击，不过身子刚让过又有几只短箭迎面而来。

    “果然是最毒妇人心。洗个澡还带着武器。靠！也不怕伤到自己！”洛天闪躲的时候心里ＹＹ道。

    “呸，谁跟踪谁你自己不知道吗？洗你的澡吧。我看你就是一个飞机场。你以为谁想看你啊。我只是凑巧路过，别给自己脸上贴花。”洛天邪笑着说道。

    “你……”

    木婉清虽然不明白飞机场是什么意思。不过她还是明白绝对不会是什么好听的话语。

    “你给我出去。”

    木婉清眼露杀气的说道。

    “出去？我为什么要出去？有本事你就叫啊。”洛天邪笑着说道。

    “你！你欺负人～！”

    木婉清实在没办法之下，两眼忽然一红，幽幽哭泣道。

    她在横，也始终是一个女子。如今一个大男人就站在她的面前不走。她现在可是赤裸着身子。这一想之下，在也没有往日的野蛮。委屈的哭了出来。

    只觉天下的男人都不是好东西。一定要杀了眼前这个人。

    看见木婉清竟然哭了，这倒是让洛天慌了神。不过细想之下就明白了到底是怎么一回事。

    “好了，好了。别哭了。我又不是故意来看你的。我被人追杀，在躲避中无意来到这里的。你稍等一下，等外面的那人一走我立马离开。”

    洛天安慰的说道。

    “真的？”

    木婉清听洛天这样一说，脸上出现一丝喜色。在哭泣中露着一幅小心翼翼的高兴，让洛天心里直发笑。“木婉清啊木婉清，天龙原著里面你可没有少欺负段誉那书呆子。当年你打段誉耳光的时候可是刁蛮之极的。不把你调教乖了，我还不信邪了。要不然怎么对得起天下的狼友们，怎么对得起我堂堂穿越者的面子。”

    你转过身去，不要看。”

    木婉清冲洛天喝道。

    “谁在看啊，不是说了，你那身材我可不敢兴趣。我要看，也是光明正大的看。”

    洛天口是心非的说道。他说没看，其实眼睛不停的在瞄着木婉清露出来的部分。皮肤滑嫩白皙。脸上飞起两朵红霞，眼睛中还有那愤怒的怒气。显得比较英气，额，这一副美女坐浴图最少也可以打个八十五分吧。

    洛天不良的想到。听见了木婉清这样一说洛天还是听话的转过了身去。毕竟还是要留点好印象的。

    他也不怕木婉清耍花样，凭凌波微步的诡异只要自己注意一定能够闪躲木婉清的袖箭。而且就是中箭了只要不是要害，对自己来说也没有什么大事。袖箭上虽然有毒，可是现在的自己经过洗髓伐筋之后已然是百毒不侵之躯，还怕什么寻常毒。

    看着洛天转过了身子，木婉清的眼睛转动了一下。眼中现出挣扎之色，不过最终还是没有动手。她依旧坐在浴桶里面，不敢出来换衣服。她可不敢就这样的背对洛天换衣服，要是他突然转过身咋办。

    “客官你不能闯进去啊。”

    争执的声音传进了洛天二人所在的房间里面。

    “谁说不能够进去的。是你吗。你找死，我岳老二想进去的，还没有谁敢拦的。”

    岳老二那恶狠狠的声音同时传了进来。

    “小妞，你愣着干嘛？还不穿衣服？你不穿等一下岳老三进来可就没有我这样君子。”

    洛天邪笑着说道。

    “你！岳老三？你是说来人是四大恶人中的岳老三！”气愤的横了洛天一眼，然后向洛天问道。

    “对啊，就是他。怎么样，你要穿衣服不？你不穿他可就真的进来了。”洛天背对着木婉清嬉笑道。

    “你确定你不会偷看！”

    木婉清正确定着洛天的话语是否真实。

    “当然，你不相信我也没有什么办法，穿不穿随你。可怜我这个天下第一君子的品花人竟然被你如此的不信任。唉。失败啊。”

    洛天摇头晃脑的说道。

    “那你一定不要把头给转过来。”

    木婉清不放心的再次叮嘱一声。“喂，把那架子上的衣服递给我，不许转身啊。”木婉清说道。

    “真麻烦，还有我不叫喂，我叫洛天，一定要记住了！”洛天运起内力把远处架子上的衣物吸到手中，然后背对着木婉清手替了过去。

    木婉清小心的站起身子，不过她动作即使再轻，那出水的声音依旧传进了洛天的耳中。随着出水的声音，洛天的脑海里出现了木婉清出水的一幕。婀娜身材，白皙的皮肤上沾满着水珠。那随着泡的时间太长的原因，泛出的红嫩。越想洛天的心跳动的也越快速了。

    出水声终于停止。木婉清肯定是在更衣了。自己到底是看还是不看呢。这诱人的想法在洛天的脑海里不停的盘旋着，最终看还是还是压倒了不看。反正也是未来老婆，跑不了。洛天身子当即转了过去。

    但见木婉清手里正拿着一个红色小肚兜正准备穿戴着。看见洛天转身当即吓愣住了。时间好似停止了一般，洛天的目光不停的瞟过木婉清那完美的身材。胸前那硕大的白兔。让洛天明白自己刚才说的是错误的，这哪里是飞机场啊。纯粹的是山丘嘛。还是那种悬崖山丘啊。中间那沟壑是那么的深广。

    木婉清脸上的表情终于从麻木中反应了过来。她的第一反应就是大叫。可是她还没有叫出口，洛天的手就已经闪电般的点上了木婉清的哑穴上。

    “别叫，岳老三可还在外面，你不要命了？”洛天嘿嘿一笑说道。然后解开了木婉清的哑穴。

    “你……下流。你转过去。”

    木婉清冲洛天喝道。话语中已经带着哭腔。她怎么也没有想到自己会这么的狼狈。拿着衣服挡在自己的面前蹲下了身子。

    “都是我不对不要哭了。谁叫你太美呢，情不自禁嘛。嘿嘿……”

    “你走开。”

    看着蹲在自己旁边的洛天木婉清冷声说道。

    “好了，你脾气也该发完了吧。”洛天说完将木婉清给一把抱在了怀里，手指在其身上一点，然后将其一个翻转。屁股朝上。老虎不发威当我是病猫。我可不会学段誉那书呆子。承受你数个耳光之后才泡到你。哼！啪啪啪的几声打在了木婉清的翘。臀上。

    木婉清承受如此大的打击，只觉脸上滚烫。扭头张嘴用力的咬在了洛天的肩膀上。我靠！还横！啪啪啪，又是几声。

    “松口！”

    洛天喝道。

    然木婉清就是不松口。不松口，段誉又接连几下打了下去。还是不松。看来不用重手是不行了。段誉脸上挂起邪笑。揽着木婉清的手滑进了木婉清的胸口。这一摸木婉清立马就松口了。

    “嘿嘿。看你不松口。”

    洛天嘿笑一声。然后放开了木婉清。做什么事还是不能够做的太过，他可不想突破木婉清的底线。要不然木婉清等一下发起飙来就不好了。其实木婉清之所以没有发飙是因为她的心中有着一个想法。挣扎的想法。她曾经发过誓第一个看见她面容的男子要么被她杀掉。要么就是她的意中人。

    当洛天揭开她面纱的时候她当时是羞愤不已，虽然当时发泄了一下，然其实那个时候的她就开始挣扎了。本来是想发泄一番后再说的。可是哪知道洛天根本就不多理她。这让她非常的气愤。这也是她为什么还会在树林中逗留的原因。她只是想再一次找到洛天。可是当她看见洛天又转身出现的时候。她又变卦了。当即攻击了洛天，然最终她又被洛天调戏。最让她懊恼的是洛天调戏了一下后，就离开了她。让她第一次对自己的容貌产生了质疑。她本来就是一个好强的女子。生性冰冷。然洛天却一次又一次的打击了她。

    直到这一次客栈的相遇。其实当她看见是洛天的时候，心里当即安心了一点。

    然随着她的身子被洛天看光，到洛天击打她臀部的时候。娇羞又一次涌上了她。杀与嫁！两种不同是想法相互争执着。

    脑海里虽然念头在飞转着，她的动作却没有停下，也不管洛天直直的盯着她。机械式的拿起了衣服穿戴了起来。脸上无一丝的表情。当她将衣服穿好的时候，脑海里面的决定也已经做好了。杀！她选择杀！然后自杀。可是她还没有动手。洛天忽然搂住了她。将她头一把转了过来。低头就吻了下去。

    木婉清一怔，当即咬向了洛天。可是随着洛天舌头的深入。犹如触电般的感觉将她笼罩，第一次接吻的经历，让她放弃了抵抗。所有的怒意在这一吻之下化解。她的心在这一刻服从了。闭上了自己的眼睛。热烈的回吻了起来。

    直到门外的争执声越来越近才打断了热吻的两人。木婉清羞愤的看了一眼洛天后头不自觉低了下去。不敢去看洛天，洛天看到后嘿嘿一笑。心里大声笑着“没想到木婉清竟然被自己在这里给俘虏了。段誉兄，对不起了啊，罪过罪过。我这是为你好啊，段誉兄。毕竟这么凶悍的婆娘你可驯服不了。木婉清啥时候才把她就地正法呢，下一个，又会是谁？哈哈哈哈……”

    (本章完)

 第7章 初摘天龙第一花（求收藏，求推荐票）

    “哈哈！徒儿你果然在这里，咦，怎么多出一个女子？看来你小子的艳遇不错啊。你可比老四那家伙艳遇好多了。”岳老三这时推开了门大笑着站在门口说道。

    岳老三谁是你徒弟。你不要乱认！”

    洛天冷声说道。心里寻思道。这岳老三到底是怎么一回事，原著里面不是找段誉做徒弟的吗？现在怎么又来找自己做徒弟了。虽然不想对岳老三动手，但洛天却也没有示弱，逼急了直接揍一顿，然后拉着木婉清跑就是了。

    “小子你就乖乖做我徒弟吧。难道你以为你还能够逃跑。哼，不要以为我没有看出来。你小子也就是一个绣花枕头而以，除了轻功厉害，你小子其他地方无一可取。只要你做了我岳老二的徒弟，我就教你绝世功法，让你纵横江湖。要女人有女人要钱有钱。”

    岳老三极力的忽悠道。

    “你真的以为我只是轻功厉害。岳老三你不要逼我。等一下我师傅来了知道你刁难我，有你好受的。”

    洛天扯着虎皮做大旗道。心里却在想，呸，老眼昏花的家伙，你才是个绣花枕头。

    “师傅！你师傅是谁啊，你告诉我。我倒要看看是谁。管他是谁呢。反正我岳老二看中的徒弟那是非要不可的。”

    岳老三明显的顾忌洛天所说的师傅。不过为了面子依旧硬撑着说道。

    “我师父，可是顶尖高人。我就只学会了师傅的轻功而已。我的内力连师傅的一层都不到。你要是不让开，我师傅知道了绝对不会放过你们。”

    洛天继续说道。

    “我会怕你师傅，想我南海鳄神怕过谁了。你有本事就叫出来我看看。有我把守着门口，你是甭想走出这个门口的。”

    岳老三高声说道。

    说是这样说却扭头看了看旁边确定洛天的师傅是不是在这里。对于洛天的轻功岳老三确实有着顾忌。如果洛天真的有师傅的话，应该是一个高手。轻功都这么厉害了。那其他的武功也一定不会低到哪去。

    “啊，师傅。你来了。”

    洛天忽然冲岳老三的后面惊呼道。岳老三赶忙拿着鳄鱼剪一个转身就待动手，然等他转身的时候却发现根本就什么人都没有。

    “好你个兔崽子竟然敢骗我。我打断你的腿。”

    岳老三重新转过身恶声说道。然迎接他的一道耀眼的白光。岳老三只觉眼睛忽然一痛，然后什么也看不见了。心中大骇。这是什么。想他纵横半身都没有见过如此怪异的事情。

    “我的眼睛。我的眼睛。我要杀了你。”

    岳老三怪叫道。不过过了一会他忽然又发现自己能够看见了。但是这个时候的他已经老泪纵横了。

    “喂，洛天，你刚才做了什么。为什么叫我闭上眼睛。”

    此时洛天和木婉清走在一条大路上。木婉清好奇向洛天问道。

    “秘密！”

    洛天神秘的说道。其实他刚才用的是他从系统那用10穿梭点兑换的一枚超级迷你闪光弹。用了这一枚，洛天还肉疼了半天。这可是10穿梭点啊，看着剩下的90穿梭点，洛天欲哭无泪。等着吧，下次再遇到你们，非得好好宰一顿不可。

    “哼，不说算了。我才不稀罕。”木婉清嘴上虽然这么说，但那一脸期待的样子出卖了她。洛天决定现在还是不要告诉她的好，等任务完成了要离开时再说也不迟。

    洛天拉着木婉清的手走在大路上，心里寻思该怎样支开木婉清。带着木婉清去偷六脉神剑无疑是痴人说梦。当然在支开前一定要先把她推倒了才行。

    随着洛天的想法刚冒出来，天上忽然劈下一道闪电。卧槽，不会要被雷劈吧。洛天心里一跳。

    闪电劈下，乌云开始密布。天空\压了下来。看样子就要下雨了。洛天赶忙带着木婉清向前疾驰。终于在下雨的前一刻找到一家客栈住了进去。洛天只开了一间房，他的用意非常的明显。木婉清对于洛天的做法，也默认了。

    两人来到房间，洛天并没有猴急。

    “婉清，你怕么。”

    洛天柔声说道。木婉清点点头。然后道：“天哥，以后我就跟着你了。你可不能抛弃我。你要是敢抛弃我，我一定将你给切掉。”

    木婉清恶狠狠的说道。

    “你看我是那种人么。”

    洛天心中大汗！义正言辞的说道。

    “非常像。”

    木婉清正色道。

    “我在你眼中印象就真的这么差。”

    洛天拉着木婉清的手坐在床头说道。

    “当然，从遇见你开始。你就没有对我好过。”

    木婉清道。

    “额。那我以后对你好点。”

    洛天说完一把将木婉清给拥在了怀里。抱住木婉清后洛天就觉得他的心在狂跳。终于要结束自己的处男身涯了。这可是一个绝对的妖精啊。木婉清身材高挑，身材也是魔鬼般的s型。右手挑起木婉清的下巴，洛天吻了下去。木婉清羞涩的回应着，然后她的动过越来越大胆。竟然主动的帮洛天脱起了衣服。古人说的好啊，越是冰冷的人。其实内心越是火热。眼前的木婉清就是很好的一个例子。洛天的衣服很快就光光如也。木婉清不停的摸索着洛天的后背。洛天的双手爬向了那诱人的山丘。好雄伟。好壮观。这是洛天摸上之后的想法。

    洛天不断亲吻刺激着眼前的玉人，不放过任何一个区域。眼瞧时机差不多了。就咬上木婉清的嫩耳低语了几句。木婉清初听之下，娇羞无比，然在洛天的手指爱抚之下。娇媚的点了点头。

    洛天那个小心肝是扑通扑通的跳啊。赶紧拉过被子掩盖了两人的身体。二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！这一直都是洛天最深刻的想法，没想到第一次会在木婉清的身上实现。

    由于是第一次，那种青涩笨拙的感觉要洛天兴奋的都快把持不住。实在受不了的洛天用力一拉把木婉清压在了身下。感受到身下的玉体非常的僵硬就知道她此时的心情。

    “别怕，我只是在外面蹭蹭不进去，放松点。”

    洛天轻声安慰着木婉清。

    木婉清含糊不清的嗯了一声。其实心乱如麻。没过一会，就感觉到了下身传来一阵刺痛。

    “别着急，别怕，我，我只进去一点点，就一点点……”

    洛天一边亲吻着木婉清的玉脖，一边温柔安慰着。

    洛天心里那个激动啊，恨不得大开大合抽插一番，可为给木婉清留下一个美好的初夜。他运功静下心来，等了几分钟。见木婉清放松了下来，才开始轻松动了起来。

    “轻点……唔……别揉……啊……轻点”

    木婉清此时面色潮红，媚眼如丝的看着身上的情郎。轻启小口，一声声柔媚入骨的呻吟传了出来。

    ……

    初次之后，洛天开始按照阴阳龙凤决修炼起来，经过这一次双修之后。体内的阴阳之气比之前更加浓郁了几分，这无上圣典果然了得。

    各种令木婉清面红耳赤的动作，让洛天更加的卖力，她以前哪里听说过这些羞耻的动作，更加不知道做这种羞羞的事情居然会这么舒服。

    “叮，恭喜宿主完成第一主线任务获得一位女主的好感。奖励300穿梭点。”

    一番云雨，木婉清娇媚的躺在躺在洛天的怀里。洛天的手依旧握着那饱满的白兔。单手搂着木婉清。

    “婉清还恨我么。”

    洛天邪笑着说道。

    “恨。”

    木婉清回答道。

    “真的么。”

    洛天捏了捏白兔说道。

    木婉清双颊飞起两朵嫣红。白了一眼洛天。将头埋进了洛天的怀里。洛天嘿嘿一笑。心里盘算着：天龙第一个妹子算是正式的推倒了。下一个该选谁让洛天迷惑了。王语嫣，阿朱，阿紫，还是阿碧。最后决定等拿到六脉神剑就去苏州见见传说中的神仙姐姐王语嫣。不过慕容复和段誉都是强大的竞争对手，看来要从长计议一番。不对，现在剧情这么乱，段誉没了悬崖奇遇应该不会认识王语嫣的吧。就这样，在洛天心里不断YY的同时，抱着怀里的玉人进入了梦乡。

    (本章完)

 第8章 六脉神剑（求收藏，求推荐票）

    第二天，睡梦中的洛天感觉到有人在用什么东西挠自己的鼻子。

    痒痒的，让洛天很不舒服。

    也就睁开了双眼。

    入眼便是看到了木婉清正在调皮地用一缕发梢在自己的脸上滑动。

    见到自己睁开了眼睛之后，就立刻闭眼装睡。

    洛天经过昨晚的双修终于突破了练气九层，直接迈过瓶颈进入了筑基初期。也就是武林中人的宗师境界。离完成第三个主线任务也不远了。基本上能在这个世界随便浪了。

    “好啦，别装睡了。婉清！你今天就在房间里等我，我晚上出去办点事情。带着你不方便。”

    洛天对木婉清柔声说道。

    “不行。我晚上就要跟着你去。哼。你不会是不想负责任吧。准备逃跑吧。你果然是一个薄情之人，才得到人家的身体就要扔开人家。我，我……”

    木婉清急怒之下也不知道怎么办。最终眼神一动想到了一个办法，右手忽然将洛天的坚挺给握了起来。

    “你要是不让我去，我就把它给折断。”

    木婉清绯红着双颊说道。

    “你确定你要折断它。”

    洛天邪笑着说道，手中更是大力的揉捏起木婉清的白兔来。他的心里其实还是有点虚的。晕，一不留神自己的致命要害竟然被捉住了。要是木婉清真的想不开那我就亏大了。

    “那你说你到底要不要我晚上跟着你去，洛郎！”

    木婉清极其魅惑的舔着洛天的脸颊一直到耳朵然后将洛天的耳垂给含住了，妩媚之极的说道。

    “妖精啊！”

    洛天心中大呼。

    “那个，婉清啊。不是我不让你去，而是我这次是要去办正事啦，去天龙寺偷东西，难道你也要跟着？再说你跟着我就要分心照看你，那些秃驴很厉害的，到时我们稍有不慎就不能全身而退。要是让你不小心伤着了，你老公我可是会心疼的。”

    洛天说道。

    “不管，我就要去。你要是不让我去。我……我就死给你看。”

    木婉清固执的说道。

    “你不听话是吧。你要是不听话以后我就不要你了。”

    洛天威胁道。

    “你！哇！这么快就不要人家了。你，男人都不是好东西。”

    木婉清含着泪委屈之极的说道。

    看着趴在自己怀里哭泣的木婉清，洛天头大了。这个也太扯了吧。木婉清的性格，真的是难以捉摸啊。

    “婉清，乖嘛！我发誓真的只是去做正事，保证不乱来。”

    洛天没办法只好哄着道。

    “真的！”

    听见洛天这样说，木婉清抬起头，脸色泛起一丝笑意。梨花带笑。让洛天呆了一下。

    “当然！”

    洛天再次确定道。

    “那好吧，不过你要早点回来。不过你现在可要陪我出去玩。”木婉清妥协着说道。洛天见其终于答应心里是石头算是落下去了。看着赤果的木婉清。心里大动。嘿嘿一笑，如此佳人在前。当然是要做一波早操了，在婉清妹子半推半就的情况下，屋里传出了美妙的娇咛绝唱。下午，洛天陪着木婉清在大理城四处游玩，这边看看，那边望望。

    古代的环境实在是比现世要好多了。洛天看着一路走过的景物心中感慨。空气清新，万物皆春。大理本来就四季如春。洛天在周围发现了许多的茶花，品种很繁多。在古代地上到处都是，这些也只能算是残次品所以才没有人采摘。可是洛天知道这些要是拿到现代一定是货不应求的极品茶花。

    “东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”看着一路的美景洛天忽然诗性大发，随口念出他一直喜爱的一首诗青玉案。摇着折扇吟着诗句洛天也觉得自己有做骚客的潜质！摇头晃脑，嘴角却是挂着一弯邪笑！

    “哇，洛郎好厉害啊。”

    旁边的婉清妹子眼里异彩涟涟，没想到洛郎的文学才智也这么出众。

    就这样一直玩到了夜晚，洛天为了万无一失获得六脉神剑。特意从系统那里花了10穿梭点换了一种无色无味的迷药，洛天看着剩下的380穿梭点，心里那阵痛啊，可为了得到六脉神剑，又不好强抢只能忍了。心里大骂系统奸商。换上夜行服，从窗户上离开，来到了天龙寺，凭借凌波微步逛了几圈天龙寺之后，熟悉地形之后，来到现任方丈本因的房间，拿出早已做好的飞镖射了进去。

    本因正在那里入定，看见一个飞镖进去，上面还有一张纸。

    本因见了这个也是一惊，拿出飞镖，刚想上面的纸。

    六脉神剑已经被我拿走了。

    本因见了这个也是一惊，这《六脉神剑》是天龙寺镇寺绝学，平日里都放在他这个方丈手中保存，如若丢失，他即使是方丈也担不起这个责任。

    急忙站起身来，急忙到了身后佛龛前，取出一把钥匙打开佛龛下面一个抽屉，只见一个古朴的卷轴好好的放在其中，他不由得长出了一口气，认得这卷轴正是《六脉神剑》的秘籍，看来秘籍并未丢失。

    他将卷轴取出，来到木桌面前道：“秘籍并未失窃，看来是有人用了江湖上的投石问路之法，想来是要探听秘籍的真正所在。”

    本因说完就把秘籍放在佛龛上的佛像前面，他背靠佛龛盘膝而坐，这禅房只有一面有门窗其他三面都是墙壁，他面对房门的方向只要有贼人进入必能被他发现。

    就在他一人闭目参禅之时，一道迷雾次在了他的脸上，一位天龙寺的高僧，在不知不觉中昏厥了过去。

    洛天一脸得逞的笑容从房梁上缓缓飘下，刚才本因拿出六脉神剑之时，他便用凌波微步避过本因的耳目进入了房间，一直隐藏在房梁之上。

    以凌波微步的诡异神奇，本因这个高僧即使内功深厚，因为六脉神剑乱了心神，所以没能发现他的踪迹。

    洛天来到佛龛前，将那古卷轻轻展开，卷轴舒开，帛面因年深日久，已成焦黄之色，帛上绘着个赤果男子的图形，身上注明穴位，以红线黑线绘着六脉的运走径道。

    这六幅图上分别写着：

    左手大拇指―手太阴肺经―少商剑。特点：剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。

    右手食指―手阳明大肠经―阳剑。特点：巧妙灵活，难以捉摸。

    右手中指―手厥阴心包经―中冲剑。特点：大开大阖，气势雄迈。

    右手无名指―手少阳三焦经―关冲剑。特点：以拙滞古朴取胜。

    右手小指―手少阴心经―少冲剑。特点：轻灵迅速。

    左手小指―手太阳小肠经―少泽剑。特点：忽来忽去，变化精微。

    洛天心中大喜，终于拿到了，拿出随身携带的书本和笔，抄了下来。

    “叮，恭喜宿主完成第二主线任务，奖励200穿梭点。”

    “哈哈，成了！”洛天看着增加到580的穿梭点心里笑道。

    把六脉神剑放回原处，运起凌波微步掉头就走。

    过了一会，本因醒来了，并没有发现什么不妥。就继续入定了，第二天，从入定中醒来，一晚上都没发现有人来过，难道是什么人的恶作剧不成，可怜的本因，六脉神剑被人拿走了，还不知道。

    洛天没直接回客栈，直接在路边一个破土地庙里翻开了六脉神剑的剑谱看了起来。

    六脉神剑是由大理开国皇帝段思平所创，是指含于指尖的内力隔空激发出去，使其以极高速在空中运动的一门技术，可以称为一种剑法。六脉神剑主要包含左手大拇指手太阴肺经少商剑、右手中指手厥阴心包经中冲剑、右手无名指手少阳三焦经关冲剑、右手小指手少阴心经少冲剑、左手小指手太阳小肠经少泽剑。《天龙八部》小说中该功法的主要修炼者有段思平、段誉，还有枯荣大师、段正明、本参、本观等人也曾习得。

    不过枯荣大师，段正明，本参，本观等人只习得六脉神剑中的一剑。

    看着剑谱中的运转经道，阴阳之力随着洛天的驱动，按照六脉神剑的运转方式，心中想着使用少阳剑，少阳剑对着墙壁激发出去，一瞬间，墙壁被一道无形的剑气穿透了，洛天看着被穿透的墙壁，觉得这一翻功夫，做的挺值，不过阴阳之力也才消耗一丝，也就是说在实战可以当成弹指神功用了。洛天心里YY着，六脉神剑连发，炸的敌人抱头鼠窜的样子就忍不住开心，不过遇到高手近战估计就有点牵强吃力。

    回到客栈，看见木婉清趴在桌子上已经睡着了。心里浮过一丝暖意。这傻丫头恐怕是担心自己，所以一直在这里等他。洛天心疼的抱起木婉清回到了床上。

    木婉清被抱起来的时候就已经惊醒了，不过看见是自己的情郎就选了一个舒服的姿势，继续闭眼，她实在是太困了。毕竟被洛天折腾了一早上，中午又出去玩，现在根本打不起一点精神。

    洛天就这样规规矩矩地抱着木婉清进入了梦乡，强行按下心中的欲念也没折腾木婉清。毕竟来“日”方长……

    下面就是去苏州找王语嫣了。晚点会补上推荐票加更，码字中……

    (本章完)

 第9章 强抢斗转星移（推荐票加更，求收藏，求推荐票）

    清晨，洛天被木婉清轻轻摇醒。

    “洛郎，我明天就要回去找师父了，你。。你跟不跟我一起回去？”

    木婉清睁着一双美目看着洛天轻声问道。

    听到这话，洛天一阵头大，心想现在哪能跟你去见秦红棉？我还要去苏州呢。

    “婉清啊，不是老公我不陪你一起去见岳母大人，只是我现在学得逍遥派的神功要去认祖归宗的。你放心在那待着，等我去娶你。我这一生定不会负你。”

    洛天信口胡诌张口就来一堆说辞。

    “你。你胡说什么呢？什么岳母。那是我师父。”

    天真的木婉清听到洛天这么露骨的表白，心里一阵甜蜜，娇羞的低下头羞涩说道。

    “哎呀，反正都是一家人，婉清等我啊，我很快就去找你的。”

    洛天死皮赖脸的继续哄道。

    “那。。好吧，对了，路上不要看见漂亮女子就。。就那样。还有啊，记得一定要去找我啊，不然我会狠你一辈子的。”

    木婉清也知道像洛天这样优秀的男子不会只有她一个女人，只好无奈的说道。

    “放心吧，你老公我就那么像那种见色眼开的人吗？”

    洛天装出一副受到天大委屈的样子说道。

    “噗嗤，我还不了解你，好啦赶紧起床吧。”

    木婉清调皮的吐吐香舌笑道。临走前，洛天把凌波微步和六脉神剑都传授给了木婉清让她修炼。木婉清也知道这是为了她好，也就不推脱收下了。

    隔天，木婉清走了之后。洛天踏上了去往苏州的道路。和人家打听了苏州的方向，洛天一路闲庭信步。手中拿着折扇，一幅潇洒自得的俊俏公子的样子。

    三天后，洛天看着眼前的城西三十里燕子坞感慨不已。原著中的慕容复简直就是个悲剧啊。一心做着复国大梦，机关算尽却搞得灰头土脸，连青梅竹马的表妹王语嫣都被段誉那书呆子撬走了。最后落得个孤家寡人疯疯癫癫收场。不过这次我来了，改不了你的命运，你表妹的命运还是可以改改的。洛天一边心里盘算着怎么可以搞到斗转星移，一边向着参合庄走去。

    “站住，来者何人。这是参合庄，闲杂人等速速退去。”一大汉看着洛天走来迎面喝道。

    “我是来拜访南慕容，慕容公子的，还望引见。”洛天止步拱拱手说道。

    “你是什么人？我家公子也是你想见就能见的吗？赶紧走开。”大汉不耐甩甩手准备赶人。

    “敬酒不吃吃罚酒，好话不听，那可就怨不得我了。”洛天说完就动手。运转六脉神剑对着大汉就是一指。大汉被剑意击中瞬间轰进了门。这时有人闻声敢来，只见其中一个俊秀非常的年轻人开口说道：“你是什么人？不知道这里是慕容家的地方吗？为何出手伤人。”

    “想必你就是大名鼎鼎的南慕容慕容复吧。我这次就是为了你慕容家的斗转星移而来，我劝你主动交出来，免得受一番皮肉之苦，伤了和气。对你我都不好。”洛天开口笑道。

    “你。。。欺人太甚，你以为你是谁？张口就要斗转星移，简直不把我们慕容世家放在眼里。都给我上，打断他的腿然后丢出去埋了。”慕容复气急，第一次遇见这么嚣张的人。

    “嘿嘿，不见棺材不落泪，那就别怪我了。”洛天嘴角一抹邪笑勾起。直接从系统空间中拿出羲和，运起那套不知名剑法，砍瓜切菜般把那群冲上来的人一一击飞。虽然不致命但是一时半会也爬不起来。

    “再问你一次。你交还是不交？不交的话，别怪我宰了你之后闯进施水阁照样也能拿到斗转星移。”洛天开口问道。心想尼玛，我这都快成反派的节奏了。嘿嘿，不过我喜欢。

    慕容复面色阴沉如水，藏在袖子下的手微微颤抖，为了家族的复国大业，只能强行压下心头的怒火，咬牙道：“好，我给。别伤害他们，跟我来。”说完扭头就往前走。

    “公子，不能给啊。别管我们，快走！”躺在地上的四大家臣嘶声叫道。

    “我行事何时要你们多嘴！”慕容复头也不回的冷哼了一句。

    洛天笑笑也没在意，缓步跟了上去。也不怕慕容复耍手段，一个一流强者还不能再宗师面前翻起什么浪花。在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是虚妄。

    跟着慕容复进了施水阁，来到一座石像面前。慕容复走到石像背面按下了一处凹进去的部分。伴随刺耳的石磨声音，这个石像竟然转了过去，然后向右移动，移动之后，原来的位置有一个坑，坑中躺着两本秘籍，洛天眯眼一看分别是斗转星移和参合指。慕容复直接把那本斗转星移扔给洛天。然后直接恢复了石像。洛天笑笑也没在意他的小动作，直接接过斗转星移。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务获得斗转星移，奖励穿梭点200”

    听到小萝卜的声音在耳边响起，洛天嘴角勾起一抹弧度，没想到还有意外之喜。至于那本参合指，洛天也就没在意。做人不能太绝，不能逼的太急。有了六脉神剑，参合指要不要其实也无所谓了。

    “好了，斗转星移你也拿到了，现在你可以走了吧。”

    慕容复阴沉着脸看着洛天哼道。

    “别急嘛，既然你这么识实务，我就给你透露个消息吧，你父亲慕容博还活着，现在在少林寺的藏经阁里偷学秘籍。你可以去找他叙叙旧。”

    洛天看着慕容复那张阴沉至极的脸也没在意，随意一笑说道。

    听到洛天这话，慕容复神色有了一丝变化，开口说道：“你说的是真的？你怎么知道？为何要告诉我这些。”

    “我没必要骗你，是真是假你去了便知道，当然他见不见你就不是我能管的了的。你也别管我怎么知道的。就当是借阅斗转星移的报酬吧。”

    洛天说完便从一旁的桌子上拿起纸笔抄录起来。准备留着给自己的女人用。看不都看站立一旁陷入沉思地慕容复。

    斗转星移是金庸武侠中的一门神奇武功，由五代时期慕容龙城所创，乃是一门借力打力之技，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反击到对方自身。

    出手的人武功越高，死法越是巧妙，真正的功夫所在，将对手的兵刃拳脚转换方向，令对手自作自受，其中道理，全在「反弹」两字。

    斗转星移分为九层：一、移花接木是刚入门，也就是拨打暗器、兵刃、拳脚之类的，可以做到转向，但不容易回击对方。

    二、转风流云是进阶水平，说起来很玄，其实只是控制身周的细微气流，可以视为掌风指风的微控版本，并非掌力，而是掌力带起的劲风，慕容复的水平大约在这里，转移三笑逍遥散之类的难以着力的粉末毒烟毒雾，表示没有压力。

    三、擒龙控鹤是高明的内家功夫，也就是擒龙功控鹤功之类的武功，跟乔峰差不多高度，慕容博的水平大约在这一层。

    四、移山倾海的地变星移，纯粹就是夸饰，到这一层的人内力已高于乔峰，要举起四百斤上下的大石不是问题，其实郭靖二十岁时已能做到，以这样的力道配合四两拨千斤的法门，要转移万斤上下力道的攻击，绝不会有什么为难，万斤的攻击说是一座小山也还算说得过去，同时这一层开始已能对付功力高于自己的人，因为人力有时而穷，能做出万斤力道攻击的人实在少之又少，而且功力到了这种高度，多半已回头追求招式变化，内力想再进一步却是甚难。

    五、偷天换日的日换星移，也是夸饰，天日是换不掉的，但是能到这一层境界的人功力之高已经震古铄今，基本上任何攻击都能转移，就算转不回去攻击对方，也绝不会被打中或打伤，更不可能受制于对方，也就是说已经立于不败之地，倚天中百岁之后的张三丰就是这个水平。

    六、逆转乾坤的天动星移，也就是张无忌乾坤大挪移第七层的水平，这就不需解释了。

    七、第七层斗转星移，理论上斗转星移的完美境界，可以完全掌握敌我双方每一分力道，也就是入微，慕容龙城的境界，具体说明的话，三渡的金刚伏魔阵其实并未完美，渡厄修为高于渡难渡劫，这微小的差距张无忌还无法使三渡互拼，但慕容龙城已可做到，利用这一点点差距令三渡内力互拼，自己隔岸观火。

    八、操纵无形气劲的念动星移，简单的说，扫地僧学过斗转星移的话就是这个境界，身不动手不抬，只凭无形气劲就让三渡的金刚伏魔圈自相残杀。

    九、神化星移，庖丁解牛的斗转星移版本，靠神念感应敌人每一丝动静，在敌人发动攻击前先一步反拨回去，在神化星移笼罩下敌人是真的动弹不得，因为连每一条肌肉细胞的收缩都受到反制，手不能抬脚不能动，若是神化星移使用者想的话，连敌人心脏搏动也能一并停止，杀人于无形，但是如果没有掌握入微的斗转星移境界，即使有扫地僧的内力也达不到这境界，这是斗转星移的最高境界。

    没过一会洛天抄录完毕，把原本还给了慕容复就踏步往外走去。斗转星移等有时间跟老婆一起学不迟。

    好吧，我承认后面有点水了，咳咳，凑点字数不碍事。别在意那么多细节嘛。等会王语嫣就要出场了。嘿嘿嘿，大家猜猜猪脚要怎么收神仙妹妹。

    (本章完)

 第10章 美人倾国又倾城（求收藏，求推荐票）

    洛天大步走出施水阁，身后跟着默不作声还在迷迷糊糊中的慕容复。

    “表哥～”远远一个仙乐般的声音传了过来，洛天听得心中一怔，难怪原著中王语嫣的一句叹息就能让段誉那书呆子神魂颠倒。

    只见一身穿藕色纱衫，长发披向背心，仅用一根银色丝带轻轻挽住的女子急匆匆跑了过来。她周身仿佛有烟霞轻笼，容貌竟然看不真切。

    “表哥，你没事吧。”王语嫣疾步来到慕容复面前，托起他的胳膊上下打量，见其没有受伤，这才松了一口气。皱着好看的眉头，一副水汪汪的大眼睛满是怒火的看着洛天说道：“你是谁？为何要这样做。”

    这时，洛天才有机会打量她。只见其容貌与无量山洞中的玉像真的十分相似，但端庄略带雅气，神清骨秀，端粒无双，惊世艳艳，清丽绝俗。

    真的应了一句话，此女只应天上有，人间哪得几回闻。

    看着眼前这位俊逸公子盯着自己不断打量，王语嫣长长的睫毛轻轻一颤，娇羞的同时心中不由对其更加厌恶不喜。再次出声问道：“问你话呢，不知道不回女子话是很不礼貌的行为吗？”

    这时慕容复终于回过神来，对着王语嫣就是一句斥责：“表妹，这位是我朋友，是来借阅你表哥我武功的，不得无礼！”

    王语嫣听见表哥的这句话，水汪汪的大眼睛里瞬间充满了雾气，心里委屈至极。

    “慕容公子，这是大理段家的六脉神剑，再加上两条合理的复国计策换你表妹跟随在我身边三个月可否？”洛天没有理会王语嫣，直接对慕容复开口道。

    “这……”

    慕容复本该一口回绝，这不是要把自己表妹推入火坑吗？可是又不想拒绝洛天开出的好处。先不说复国的计划，光是六脉神剑就不忍拒绝，那可是连慕容家都没能收藏的公认的天下第一剑法。

    王语嫣听到洛天这话，神色剧变，要是跟在这位连名字都不知道公子身边三个月，那还了得。急忙开口道：“表哥，不行啊。我不要。别听信他的一面之词。”

    洛天直接从系统空间拿出当时扩印好几份的其中一份六脉神剑秘籍，然后在从系统那花了5穿梭点换到了古时如何发展经商和武力两张策略化为的两张纸条一起丢给慕容复。再次开口道：“你可要想清楚了，这里可没人能拦得住我，你不答应我也能将其带走，只是到时可就不只是带走你表妹这么简单了。”

    慕容复赶忙接过六脉神剑和两张复国计策。六脉神剑虽然没见过，但先不论自身现在的武学造诣，加上丰富自家武学底蕴还是能分辨其真假的。打开一看，果然是真的，心中一喜正准备对洛天下手。这时一听洛天这话，心中一沉，冷静了下来。洛天说的没错，自己还真拦不住他。人家最起码还讲点仁义道德，没有直接强抢。压下心中那些不切实际的想法，不由苦涩一笑开口道：“好，我答应你。对我表妹王语嫣好点，还有我舅母那里我就不是我能管的了。你自己去解决吧。”说完头也不回的进入参合庄研究复国计策和武功秘籍去了。

    王语嫣听到慕容复的话，身体不由一颤，脸色瞬间苍白，要不是洛天一直在注意着王语嫣，眼疾手快的将就要倒地的神仙妹妹搂进怀里，只怕这时已经瘫倒在地上了。

    “放开我。”

    王语嫣羞急的开口道。由于李青萝一直的严格要求，所以她一直没出过曼陀山庄，再加上慕容复一直沉迷复国大业又没有时间理会王语嫣的儿女情长。所以这还是她第一次跟其他男子这么亲密。

    “语嫣，跟我走吧，出去见见世面。何必一直窝在这里当个笼中鸟，我带你离开，去追寻自由。”

    轻柔抚摸着怀里美人秀发的洛天再其耳边轻轻说道。

    此时的王语嫣心早已乱了，轻咬嘴唇，沉默不语。

    洛天见其不吭声，心中一喜，知道有戏。连忙开口胡诌道：“语嫣，你放心没有你的允许我不会对你动手动脚的，就是单纯的带你出去见见江湖上的侠义豪情。”这话说的恐怕连他自己都不信。但单纯天真的语嫣信了，

    “你。。你保证吗？你要是对我那。。那样的话，我。。我。。”想了半天也没想出该如何威胁洛天的王语嫣羞得俏脸通红。

    “嘿嘿，放心啦，我带你去找你外公。”洛天看着玉人如此动人的神情，下意识地紧了紧怀中柔软无骨的娇躯。

    “外公？我也有外公吗？”

    王语嫣惊奇的抬头问道。却看到了洛天一直死死的盯着自己，眼里全是火热，羞得又把抬起来的头低了下去。

    “你。。你松开我。你弄疼我了。”

    王语嫣小声的呢喃道。

    她发现自己靠在这个男人的怀里头一次感受到一种莫名的安全感。嗅着洛天身上的异形气味，受过一次伤害的心弦再一次跳动了起来，这次不同于以往，根本平静不下来，因为洛天抱的太紧，所以身体下意识的扭动想挣脱出洛天的怀抱。

    这下可不得了，洛天的小兄弟当时就不干了，肃然起敬。以示自己的不满。

    “啊！这。这是什么？喂，你的武器顶到我了。”

    对此毫不知情的王语嫣好奇的问道。说完手还往后摸了摸那个武器，想把它移开。见其一直杵着移不开，只好抓住它用力向外拉想把它拿出来。

    “嘶，傻丫头别动，你这是在玩火你知道吗？”洛天倒吸一口凉气轻轻握住王语嫣那白嫩的柔荑上下动作着。

    “啊！”这时终于想到什么的王语嫣也不知道哪来的力气竟然挣脱了洛天的怀抱，不由尖叫出声。低着头不知所措的站在那里一声不吭，不过从其脖颈染上了一层红晕就能看的出来王语嫣此时心里的不平静。

    一想到自己的手刚才碰到男人那处羞人的地方，还被洛天抓着动作了几下，心里就一阵扭捏。忍不住啐了一口“真是下流胚子，坏死了。”

    心中默念金刚经的洛天压下了心中熊熊燃烧的欲火。终于开头到：“咳，那个。自我介绍一下，在下姓洛单字一个天。你给我叫我天大哥。好了，时间不早了。我们该上路了，过来吧，我带你赶路会快一点。”

    就这样两人打打闹闹的来到了江边上了船往岸边驶去。王语嫣已经全然忘记了一开始洛天答应自己的话。连应该先回问候一下娘亲都忘了，不得不说，女人是善变的。

    不过王语嫣忘了，李青萝自己可没忘。闻讯赶来的李青萝乘坐着一艘小船看见眼前卿卿我我的两人。心中一阵气急，显然想起自己被段正淳给骗了的那段不好的回忆，现在看到自己心爱的女儿也即将被人拐走，厉喝出声：“你们两个不知廉耻的在干什么？王语嫣你还不快过来，跟我回去，这次非要把你禁足到醒悟为止。”

    王语嫣听到李青萝这话吓得娇躯发颤，脸色苍白无比，美眸中隐有泪光闪烁。洛天将其紧紧拥在怀里，平淡一笑，丝毫不在意李青萝的狠话。毕竟李青萝区区一个二流高手根本不够看。

    见乖巧的女儿不听自己的话，李青萝气的浑身发抖，都是这个该死的男人，比慕容家那小子更可恶，不知道用了什么花言巧语将自己的宝贝女儿骗了去。

    手指指着王语嫣，厉色道：“你还知不知道廉耻，我们王家的脸面都快被你丢尽了，你还不快点滚过来。”

    洛天打量着眼前这个跟王语嫣有着七八分相似的雍容贵妇的口气。虽然长得美艳绝伦，体态妖娆比王语嫣多出了一种成熟的韵味。但是她那明显没把自己当一回事儿表现让洛天怒了，真是一点眼力劲都没有，其实这也不怪李青萝，毕竟洛天迈入筑基后就进入了返璞归真的境界。跟不会武功的普通人没什么两样。李青萝下意识的把他当做某个贵族世家的公子，打死她都不信有人会这么年轻就进入那种境界。

    当即隔空对着李青萝脚下的小船就是一掌，小船当即从中裂开一道大口，湖水从破碎的大口不断涌进。

    噗通一声。

    李青萝随着船的沉没掉进湖里，正在大呼小叫的喊人。

    王语嫣一脸担忧的看着掉进湖水中的李青萝，嘴唇一颤，就要开口。洛天先她一步说：“语嫣，没事的，岳母大人可是堂堂二流高手，再说了，你看，那些人不是过来帮忙了吗？我们还是赶紧走吧。”洛天指着远处闻声赶来的婆婆们对着王语嫣开口道。

    王语嫣看见远处的人影，下意识的松了口气，这时才注意到自己还一直依偎在洛天怀里。俏脸一红，嘴角不由微微勾起一抹不易察觉的弧度。也没挣扎就这样继续靠在洛天怀中，她发现自己喜欢上了这种安全感。

    洛天就这样拐走了段誉的神仙姐姐，带着王语嫣游山玩水向着擂鼓山出发。一路上，两人的感情在洛天那高超的手段之下犹如做坐火箭一样蹭蹭蹭的往上涨。王语嫣现在是把心全都放在了洛天身上，整天小鸟依人的粘着洛天。闭口不提慕容复，至于段誉那书呆子，不好意思，洛天到现在都没瞧见他人影。剧情的发展已经彻底脱离了原著，天龙世界因为洛天的到来已经发生了巨大变化，向着一个全新的世界发展。

    这十几天下来，洛天那是对王语嫣了解到了一种新的高度，该摸的不该摸的都摸了，除了破她身，其他该干的不该干的也都发生了，就差那最后一步。他这次出奇的没用强，即使王语嫣表现出了强烈的暗示，他也忍住了。或者连他自己也都在期待着什么吧。那就不得而知了。

    今天的第一更，还有一更要晚点。

    (本章完)

 第11章 破棋局见无崖子（求收藏，求票票）

    十几天后，两人终于来到了目的地擂鼓山，洛天就开始寻找起了无崖子的踪迹，可是带着王语嫣寻找了半天连个人影都没看到，更别说无崖子了，无崖子隐居在这里，肯定再其周身隐居之地设置了简单的迷阵，虽然不至于偷天换日那么夸张，但是还是能忽悠忽悠那些连阵法都不知为何物的菜鸟的。

    毕竟无崖子也不希望被一些普通人给打扰了清修。要是个不懂门道的人就算找个一年半载肯定也找不到。不巧的是，洛天恰恰就是其中一员。

    这下洛天懵逼了，咋子个情况。这剧本不对啊，不应该是无崖子屁颠屁颠的跑过来又送孙女又送内力，然后又求着洛天当这逍遥派的掌门让其灭杀仇家云云的吗？可现在连个人影都没能望着是个什么鸟情况。王语嫣也好奇的望着洛天，心里琢磨着：洛天带她来这里是干什么？莫非…莫非，洛天喜欢那样对待自己，就在这荒郊野外的大山上。想着想着脸就变得通红，水汪汪的大眼睛里满是迷离。

    洛天这时也发现了王语嫣的异常，轻声开口道：“语嫣，你怎么了？哪里不舒服吗？等我找到你爷爷之后就带你下山。”

    “啊？啊！那个。天大哥，我没事，不要紧的。我们还是赶紧找外公吧。”王语嫣听到洛天关心的话语，才回过神了，心里难堪死了，不过听到洛天真心的关切自己，一种甜蜜滋味在其心中蔓延开来，心里暖暖的。更加坚定了要一辈子跟在自己的天大哥身边。

    “无情不似多情苦，一寸还成千万缕，天涯地角有穷时，只有相思无尽处，五月石榴似水，偏遇阵阵冷雨浇花端，相见争如不见，有情何似无情......”

    洛天实在是想不出什么办法，只能从感情上攻略了，一边在山间行走，一边用内力朗读诗句，大概将整个擂鼓山都搜寻遍了。

    果然不出洛天所料，前方出现了一位满头白发的老者，神色复杂的打量着自己。

    这名老者应该便是无崖子首徒，聪辩先生苏星河。

    苏星河是“聋哑门”的掌门人，“聪辩”即是聋哑，因为耳虽聋而心聪，口虽哑而理辩。

    但其实所谓“聋哑门”，不过是掩人耳目，苏星河是丁春秋的师兄，他两人都是逍遥派无崖子的徒弟。

    “前辈，在下洛天，携其后人前来擂鼓山拜访无崖子前辈。”洛天礼貌的行了一礼。做人总要讲点规矩的。

    “哦？师父的后人。虽然理因让你们进去，不过规矩如此，来吧，我们来下一盘棋。赢了，你们二人就能一起进去，输了，只能让这小女娃进去。”苏星河打量了会王语嫣然后开头说道。见其与师叔长相的确有几分神似，心里信了几分。

    洛天执白子，苏星河执黑子，

    两人相及对弈起来。这三十年来，苏星河于这局棋的千百种变化，均已拆解得烂熟于胸，不论对方如何下子，都不能逾越他已拆解过的范围。

    果然洛天的情势不容乐观，虽然在琅指５乩镅菔静幌掳俦椋但是也比不了苏星河的废寝忘食的三十年。王语嫣也发现了自己的情郎陷入了困境，却又束手无策。只能看着洛天干着急，心里默默的给洛天打气。

    咬了咬只好按照原著虚竹的自杀法对弈了起来，瞬间局面顿呈开朗，黑棋虽然大占优势，白棋却已有回旋的余地，不再像之前这般缚手缚脚，顾此失彼。这个新局面，苏星河也没想到过的洛天会来这么一手，他一怔之下，思索良久，方应了一着黑棋。

    这个“珍珑棋局”的秘奥，正是要白棋先挤死了已方一大块，以

    后的妙着方能源源而生。棋中固有“反扑”、“倒脱靴”之法，自己故意送死，让对方吃去数子，然后取得胜势，但送死者最多也不过八九子，决无一口气奉送数十子之理，这等“挤死自己”的着法，实乃围棋中千古未有之奇变，任你是如何超妙入神的高手，也决不会想到这一条路上去。任何人所想的，总是如何脱困求生，从来没人故意往死路上去想。洛天心中不得再次不佩服虚竹的运气好。

    就这样对弈了十几分钟，苏星河轻叹一声：“我输了，你们随我来吧。”王语嫣见自己的情郎赢了，欣喜之余上前抱住洛天的胳膊跟在了后面。

    前方是平整的石壁，油光发亮，落日照落下让人沉醉，不想离去。苏星河轻声说了一声：我就送到这了，你们进去吧。然后就掉头离开了。

    “天大哥，为什么他要带我们来这里啊？这里又没有入口。”王语嫣一脸疑惑的问道。

    “嘿嘿，这只是一个迷阵，其实没有石壁的，闭上眼睛，我带你进去。”洛天激动难耐的说道。心里想着：只要获得了无崖子的70年内力，就可以完成第三主线任务了，哈哈……

    王语嫣听话的闭上了美目，洛天看着其一副任君采撷，心中大动，不过现在不是时候。

    “外面的有缘人请进吧。”一道苍老的声音从石壁内部传来。

    走进石壁，果然一个石洞出现在眼前，洛天拉着已经睁开眼睛好奇的打量四周的王语嫣沿着石洞走了进去。

    此刻王语嫣的心里有些忐忑，自出生起，就跟母亲相依为命，没想到她还有一个外公。

    “小娃娃是你破的棋局？”

    苍老的声音从后方的木屋之中传来。

    两人推门而入，迎面的是一名老者。老者一头乌黑的长发，整个人看上去也就四十岁，散发一股高深莫测的气息。

    “孩子，你……你的母亲是谁？”

    瞧到王语嫣之后，原本一脸淡然的无崖子终于脸色大变，身体激动的不停摇晃。

    “我母亲李青萝，我祖母李秋水。”

    听到这两个名字，无崖子有些惭愧的小声问道：“阿萝还好吗？”

    “外公，孙女来看你了。”

    王语嫣本来有万千话语想说，可一见眼前的老者，一时竟然也不知该说什么才好。

    过了好一会，无崖子才反应过来。

    “小娃娃你果然一表人才，不过看你已入宗师之境。我也就不传你内力了，过来我传授你我逍遥派的绝学，你就是新一任的逍遥派掌门了。”

    无崖子也是一脸奇异的打量着洛天开口道。

    “别别别，老头，你还是传我内力吧，我在悬崖下的琅指５鼗竦昧璨ㄎ⒉胶捅壁ど窆Α！

    洛天说着还怕无崖子不信，运转龙凤诀模拟起了北冥神功的内力。

    “也罢，就让我这做长辈的祝你一臂之力，让你迈入大宗师境界，手刃丁春秋那个孽徒。这么年轻的大宗师，说出去我老脸上也有光，哈哈哈。”

    “这是我逍遥派的掌门信物七宝指环，你可要收好了。说不定你以后还能再我师姐天山童姥那里得到一下好处。”

    说道丁春秋时，无崖子很是气愤，看得出来他恨不得将其扒皮抽筋。过了一会，神色才有所缓和。对着洛天招招手道。

    “小娃娃，过来，我传你内力。”

    吸收了无崖子七十年的内力，洛天成功进入了筑基后期。已经无敌于大宗师境界了。

    “小娃娃……我能做的……便只有这么……多了。”

    传完内力之后，无崖子一下子像是苍老了几十岁，整个人说话都显得吃力无比。

    此刻的无崖子与平凡的八十岁老者没什么区别，已经半只脚踏入了棺材板。

    龙玄虽然与老人相见时间不长，可是毕竟承受了人家毕生内力的馈赠，也是有些伤感。

    “放心吧，老头，我必手刃丁春秋那畜生。”

    “好好好，哈哈哈，有你这句话我就放心了。”

    似乎是回光返照吧，无崖子的状态勉强恢复了过来，大笑道。

    “外公你别说了，赶快休息吧，我扶你去躺下。”

    王语嫣一脸疑惑，她不知道为什么这第一次见面的外公就不行了。

    刚才初见的时候还很硬朗，就是再活上十年都没问题，她不修武功当然难以理解了。

    无崖子拉着王语嫣的手，强打精神，微微笑道：“我希望你能好好照顾语嫣的后半生，一生一世不能负她。”

    一生一世不能负她？

    听到这话，洛天不禁呵呵一笑，开口道：“一生一世怎够？我要陪她直到永远。”

    听到洛天如此说，王语嫣偷偷一撇洛天，满脸羞红的不说话，心中满是欣喜。

    “好好好，你们走吧。我时日无多了。出去后，把苏星河叫进来我有话叮嘱他。”

    “外公，外公你怎么了？你为何要这样说？”王语嫣焦急的抓着无崖子的说道。

    “咳。咳，我没事，好孙女你以后就跟在小娃娃身边吧，我看的出来他是真心对你好。”无崖子强打精神开口道。

    洛天也不忍无崖子就这么在自己殒命，拉着哭泣出声的王语嫣走了出去。招来苏星河让其进去之后，将还在一旁哭泣的王语嫣抱进了怀里。柔声安慰着。

    王语嫣手轻轻地在洛天的胸膛上拍打，发泄自己的委屈。过了一会儿，哭声渐小，她小声哽咽的问道：“天大哥，你说，我以后也这样离你而去啊，毕竟我没习武。”

    听到怀里的玉人这样的话，紧了紧她动人的身体说道：“放心吧，我以后会在找修仙之法的。让你们都陪在我身边直到永远。”

    “你们？坏人，你果然不止我一个。哼。我不理你了。”敏感的听到了你们两字的王语嫣不依了，在其怀中撒娇道。洛天也没法，都怪自己一时口快说了出来，不过以后两人还是要相见的，晚点说还不如早说，只好哄着生气闹别扭的王语嫣。

    过了好一会，苏星河满脸悲痛的走了出来，说了一句：“师父他，仙逝了。”

    一个时辰。

    三个时辰。

    半天过后，龙玄带着王语嫣为无崖子立了一座坟，上面写着逍遥派掌门。

    看着满脸悲痛的王语嫣，洛天将其抱住，一指石洞外面，道：“时间也不多了，我们该出发去找丁春秋算账了。”

    就这样两人离开了天聋地哑谷。

    今天二更奉上。

    (本章完)

 第12章 战北乔峰（求收藏，求票票）

    “叮，发布临时任务，三天之内前往无锡击败乔峰。奖励穿梭点200”小萝卜熟悉的声音在洛天耳边响起。

    没办法，洛天对于这种完全就是送穿梭点任务还做不到熟视无睹，只能改变计划，只能前往无锡见见义薄云天的北乔峰是何等人物。有句话怎么说来着，不见乔峰，妄为穿越者。

    本来他对杏子林之事不想掺和进去的，毕竟以他现在功力基本是天下无敌了，掺和进去难免有点欺负人的节奏。只想尽快灭了丁春秋然后前往少林寺击败那藏在藏经阁中的扫地僧完成第三主线任务。可惜身不由己，不去不行。

    仅仅一天的时间，洛天就带着王语嫣抵达了无锡城，城外熙熙攘攘的人群，路人的交谈声，商贩的吆喝声，显示着这里的繁荣景象。

    松鹤楼，乃是当地鼎鼎有名的酒馆，洛天拉着王语嫣的柔荑走了进去。一位小二打扮的男子就满脸笑意的迎了上来。

    “这位爷里面请。需要点什么？”

    洛天故意露出一丝自身气息。震慑那些被王语嫣天仙般地容颜所吸引惊艳的武者。不过在其注意到身旁旁边洛天时，感应到对方强大的气息收敛了内心龌龊的欲望。

    带着王语嫣在一楼找了一个靠窗的坐了下来。上了点茶水之后洛天就让男子离开了。男子被赶，嘴里还嘟嚷着一些碎语。洛天听见后笑笑也没在意，转头看向窗外打量着街道上行走的路人。突然洛天眼里闪过一丝精芒。

    街道上，一名大约三十多岁的男子好像也感觉到了什么，转过身来，炙热的目光与洛天的目光交汇在一起。

    男子身材魁梧粗狂，身穿灰色布袍，长着一张国字脸，浓眉大眼，看起来给人一种豪迈的感觉，此人便是与南慕容齐名的北乔峰。

    乔峰目光又转向洛天身旁的王语嫣，感应到其体内没有一丝内力后也就不在多望。

    见到一名散发出跟自己一样绝顶气息的年轻男子。心中顿时来了兴趣，想结交一番。转身朝着松鹤楼走来。

    乔峰来到洛天的桌前开口问道：“这位兄台，我可以坐在这里吗？”

    “请随意。”洛天将王语嫣拉到身边坐下，挥手道。

    乔峰也不矫情大大咧咧的就坐了下来，开口问道：“在下乔峰，敢问兄弟尊姓大名。”

    “原来是江湖上鼎鼎有名的北乔峰，失敬失敬。乔峰兄不用多礼，我姓洛单字一个天。”洛天回道。王语嫣在旁喝着茶水看着这幕也不做声静静看着。

    乔峰见洛天浑身散发出的出尘气息，又没有丝毫架子。一时间有了交朋友的兴趣，招过小二上了几坛美酒，对着洛天说道：“洛天兄，我们相见即是有缘，不如陪我喝点。”

    “好啊。不过喝输了可要陪我打一场。”洛天笑笑说道。

    “哈哈，求之不得。不过可不一定是我输。”乔峰端起大碗喝起了酒，洛天也不甘示弱，端起大碗喝了起来。仗着龙凤决的精妙那是来者不拒。王语嫣见其这么喝，几次想抬手阻止，可是她头一次看见洛天这么高兴，想想也就没有扫他的兴。

    乔峰是越喝越高兴，一场酒下来，大笑声不断，两人那是聊的颇为投机。

    一个时辰之后，乔峰打着酒嗝道：“不行了，不行了，洛天兄好酒量，乔某佩服。我输了，走，我们出去打一场。”说完就运转内力化去酒劲迈着大步向外走去。

    洛天瞧见如此，摇了摇头，默运龙凤诀化解了酒力，拉着王语嫣跟上了乔峰。

    梦里水乡的街道上。王语嫣早早退后，盯着洛天的背影，丝毫不为其担心。

    乔峰望着洛天眼里满是浓浓的战意。以武会友，是乔峰一生中最感兴趣的事，面对实力目测跟自己同等级的洛天，他丝毫不敢大意，气息不断攀升，顿时街道上出现了人仰马翻，风起云涌的场面，内力幻化成金龙虚影，发出一声声龙吟。

    “乔峰兄你先出招吧，记得用全力，不然你没第二次机会了。”这时洛天气息内敛就像一个普通人。双手背负在身后，俊美的脸蛋上挂起沐浴春风般的笑容，乌黑长发随风而动，等待着乔峰出招，自己好歹也是大宗师级别的超级高手，总不能欺负人家吧。

    乔峰见此虎目一缩，不敢大意，他的直觉告诉他面前的人非常危险。内力全开，亢龙有悔直接轰出，声势无比强大，王语嫣一脸平淡的看着，她知道洛天强大的实力，根本就不是乔峰能撼动的！

    如果将洛天比作大象，那么乔峰便是一只小小的蚂蚁，两者差距宛如天地之隔。

    看着朝自己轰来的金龙虚影，洛天一直未有所行动，直到虚影出现在自己面前。他终于动了，风轻云淡的抬起一根手指，近在咫尺的金龙虚影般如同碰到一道无形的壁障，再也难以动弹分毫。挥了挥衣袖阴阳之力自动运转，连洛天的衣角都没有撼动一分，金龙虚影便随之烟消云散了。

    站在对面的乔峰的眼珠子都快瞪出来了，他对自己的实力在清楚不过，并且非常有自信，绝顶高手行列能击败他的根本不多，或许说没有，可是眼前的一幕却让他有些无法相信。这怎么可能？

    这洛天才多大的年纪，怎会有如此惊骇世俗的实力，就算他打娘胎里就开始练功也不可能如此厉害吧！

    观战的王语嫣美眸中充满了崇拜与柔情。这是自己的男人！

    洛天淡然一笑道：“乔兄，还继续吗？”

    乔峰生性豁达，但是心中的震撼依旧难以释怀，苦涩道：“洛兄功力震古炼今，我难以撼动你分毫，实力差距太过悬殊，但是还请洛兄接乔某最后一招。”

    洛天微笑着点点头，语气平淡道：“出招吧。”

    乔峰深吸一口气，气运丹田，最后一招，他选择使用降龙十八掌的连招，他知道自己不是洛天的对手，但是他想借洛天的手，看看自己的极限在哪里。

    除了早已死去的丐帮前任帮主汪剑通，可以说乔峰是唯一将降龙十八掌修炼至融会贯通之人。

    乔峰不愧是一代武侠奇才，内力尽数而出，居高临下，一招亢龙有悔作为铺垫，然后飞龙在天蓄势，接着霜履冰至，最后密云不雨......巨大的金龙虚影直接轰出，这套连招可谓是用了他全部的力量！

    六招叠加，感受到这金龙虚影中的巨大力量，洛天暗自点头，这乔峰真不愧是以后扫地僧下第一人，现在的实力在绝顶高手中，绝对是无敌般的存在。

    若是被这招击中，任何一名绝顶高手都无法幸免，若是同等级，洛天还真没把握赢乔峰，这货简直变态啊！

    不过这一战，结局早已注定，绝顶高手就算再强，和大宗师高手的差距也在那里！其中还隔着一个宗师之境，根本不可能跨过。

    从正面看去，乔峰犹如一条腾空的巨龙，咆哮一声从上空直窜而下，周围破风声呼啸，尘土飞扬。

    洛天右手抬起，阴阳之力自动运转，看着近在咫尺的金色巨龙虚影，直接轻飘飘的一掌拍出，和乔峰的最强一击相撞在一起。

    火星撞地球的场景并未发生，乔峰的攻击就如同天外陨石坠入大海之中，虽然能短暂的产生一丝涟漪，但大海终归是大海，根本不是一颗小小的陨石能撼动的！

    洛天阴阳之力轻轻一震，乔峰便朝后飞去，在空中滑行至十多米开外方才稳稳落地。

    良久，乔峰才抬头看向洛天，眼神中充满了向往，道：“洛天兄实力超绝，乔某动用全力依然难以触动你分毫，这种实力，乔某自愧不如。我认输。”

    “叮，恭喜宿主完成临时任务击败乔峰，奖励穿梭点200”

    听到小萝卜的提示音在耳边响起，瞧见穿梭点增加到980，洛天心里哈哈大笑。真是送穿梭点，小萝卜我爱死你了。

    此刻，王语嫣对洛天的崇拜与爱恋，犹如滔滔江水连绵不决，黄河泛滥一发不可收拾。

    乔峰抱拳道：“不枉姑苏一行，能结交到洛兄这样的神人，真是乔某的福气，我丐帮中还有要事处理，今日不便多留，若是洛兄到洛阳游玩，乔某必定美酒招待。我们在分个胜负。”

    洛天点头笑道：“好说，若有时间，我和爱妻定会去洛阳游玩，乔兄还是处理丐帮事物要紧。”

    乔峰抱拳一笑，转身离开了此处。

    王语嫣快速的跑过来，挽着洛天的胳膊静静的看着洛天，洛天如此轻松惬意的便获得了胜利，她自然高兴。

    整个下午，洛天带着王语嫣在无锡城中乱逛起来，这里看看，那里看看，有佳人陪伴，不管干什么心中都非常的愉快。洛天决定今晚在其留宿一晚，明天再去杏子林看看能不能遇见丁春秋那货。

    下章收王语嫣怎么样，还是留着以后。

    (本章完)

 第13章 一亲芳泽（今天第二更，求收藏）

    很快夜幕降临，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光辉泻到广阔的大地。

    屋内，洛天自然和王语嫣住在一起，抱着怀中的佳人，手脚顿时不老实起来，直接伸入了王语嫣的肚兜中。闻着王语嫣身上的处子幽香，洛天忍耐的实在是辛苦。终于兽性压制了理智。

    洛天看着娇羞的佳人，心中大动。这仙子一般的人物终于也坠落了。终于他不在等待，给了王语嫣一个热吻后，将其罗衫给全部脱了下来，王语嫣一颗冰清玉洁的Chu女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。洛天在王语嫣纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯Chu女狂热迷醉，当他的大手一路下抚，插进王语嫣的下身时，

    “唔……”

    王语嫣颤抖的感受着洛天的手指，当洛天抚上那对白兔时，她的心有着慌乱，有着满足。她闭上了眼，等待着自己以后的男人的怜惜。一滴泪水从她的眼角流了出来。

    洛天看着王语嫣眼角的那一滴泪珠，用他的热吻轻轻的吻过。

    “语嫣，天大哥会好好的爱你的。”

    段誉深情的说道。

    “嫣儿也爱天大哥。”语嫣呢喃一声，说出了她心里的话语。说完过后，双手捧着自己的脸颊更是惹人怜惜。

    洛天轻轻的爱抚着嫣儿白里透红娇嫩皮肤，握着那令人向往的一对白兔：“嫣儿，天大哥要来了。”洛天吻着嫣儿的娇唇说道。嫣儿羞涩的点点头。

    随着一声“啊……”

    的娇呼，不过她的声音在刹那之间止住了因为洛天吻上了怜惜的吻上了她的唇。

    “嫣儿，痛吗？忍一忍就好了。”

    洛天柔声说道。

    王语嫣羞红着脸，点点头。然后说了一句：“夫君，我爱你，好好疼我。”

    ……

    ……

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

    侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    两个小时的巫山云雨过后，洛天抱着王语嫣躺在温暖的被窝中，拿出了那天抢来的斗转星移，从系统空间里取出来交给王语嫣，让这位娇滴滴的武学理论家参考参考。

    王语嫣靠在洛天怀里，翻阅着斗转星移，将近半个小时才将其放下：“夫君，这是慕容家的传世绝学。”

    “你要学吗？学了可以防身，如果不学的话等我以后给你找来修仙秘籍，不学也可以。反正有我保护你们，不会让你们受到一丁点伤害的。”洛天开口问道。

    “不了，我不想习武，还是等夫君找到修仙秘籍在修炼吧。”语嫣低声回复道。她是一个聪明的女人也没问洛天为什么能找到修仙秘籍，心里只要记得他是自己的夫君，对自己好就行。

    洛天看出了语嫣的疲惫，也不在做声，收起了斗转星移后抱着王语嫣沉沉睡去。

    ……

    ……

    竖日，洛天则带着王语嫣一边游玩，一边朝着马迹山前去，虽然沉醉在温柔乡中，但他也想去看看传闻中的杏子林。

    其实，昨日乔峰的到来，并不是没有原因的，而是来查探杀死丐帮帮主，马大元的死因。

    马大元死于他本人的成名绝技“锁喉擒拿手”，能做到这一点的只有慕容家族的绝技“斗转星移”，所以乔峰才会怀疑到慕容家的身上。所以特意来了姑苏一趟。

    但是在得知慕容家的家主根本不在燕子坞，找寻无果，没办法只好原路返回遇见了洛天。

    今夜注定是个不眠之夜，按照原著里的描写，今夜马迹山杏子林中，乔峰被全冠清与康敏栽赃陷害，甚至乔峰身世被点破，无法继续待在丐帮，便交出打狗棒，扬长而去。

    乔峰离开后，西夏一品堂杀到杏林，撒布毒药“悲酥清风”，群丐群雄纷纷倒地。

    洛天一来的目的自然是看戏，二来顺便给李秋水那贱人放点血，他和李秋水因为无崖子的原因注定形同陌路，既然西夏一品堂来到此地，那就相当于收点利息，也就不用回去了。如果丁老怪能来，那自然是更好的。

    无锡城马山，全称马迹山，古名夫椒山，雄峙太湖西北部，是太湖七十二峰之一，景色优美无比，周约35公里，面积34平方公里，地形狭长，形如月弧。

    看着路上人烟越来越稀薄，语嫣忍不住问道：“夫君，我们这是要去哪啊？”

    洛天神秘一笑：“我们去马迹山杏子林中看一出好戏，按照时间看来，应该差不多快要开始了。”

    两人快马加鞭，赶往马迹山，进入杏子林后，洛天抱住语嫣柔软的身子躲在远处静静旁观，此时，其中的丐帮众人已经喧闹起来。

    三百多名丐帮弟子，将乔峰团团围在中央，全冠清愤声道：“马副帮主为人所害，我有证据证明是乔峰所为。”

    此言一出，乔峰眼中满是震惊与不解，而丐帮帮众则是乱成了一锅粥。

    全冠清摆了摆手，丐帮群众顿时安静下来：“马副帮主虽然武功不及你，但为人正直谦逊，在丐帮深得众兄弟信任，他的存在，让你这个帮主地位极不安稳，所以你才将他除之而后快。”

    闻言，乔峰凝重道：“虽然我与马副帮主话不投机，可却没有滋生过残害他的念头。”

    四大长老将乔峰围在其中，心思各不相同，却没有开口说话，而是等待着全冠清的下文。

    全冠清接着道：“各位还不知道吧，我们的帮主大人的身份可是吓人的很啊，我们有汪帮主的遗书为证，有请马夫人。”

    丐帮弟子散开一条道路，披麻戴孝的马夫人款款而来，伤心欲绝道：“未亡人康氏前来拜见各位英雄好汉，我夫君马大元惨死在家中，恳请各位替他做主。”

    说罢，晶莹泪珠顺着抚媚的脸颊顺流而下，真是我见犹怜。

    洛天离得比较远，而且有丐帮群众挤在前，根本看不清康敏的样子，但丐帮弟子一个个看似庄重，实则暗吞口水的反应看来，这个康敏的样貌恐怕不差。

    但是洛天也排斥人妻，但见着康敏，他的心中却有些发冷，康敏可不是柔弱媚骨手无搏鸡之力的美人，与全冠清联手残害自己的丈夫，简直蛇蝎心肠。

    收了收了，大家可以加群玩:786385782

    (本章完)

 第14章 斩杀丁春秋（推荐票加更，求收藏）

    洛天暗道：“这康敏的演技真心牛，眼泪说掉便掉，果然是女人都是天生的演技派。”

    看着康敏那楚楚可怜的样子，丐帮那些色欲熏心之人顿时激愤起来，不少人喝道：“对，马副帮主惨死在家中，我们定要让慕容世家付出代价。”

    王语嫣听见急忙出声道：“夫君，他们不会去找我娘他们的麻烦吧。”

    洛天出声安慰道：“不用去理会他们，一帮小丑翻不起什么浪，不可能伤到岳母他们的，接着看下去吧。”

    看着周围激愤的丐帮弟子，乔峰大喝道：“虽然我去了一趟慕容世家，虽然根本没有见到慕容复，但是我相信他的人品。不会干出这种阴损之事。”

    全冠清阴阳怪气的说道：“乔峰，你为何维护这慕容复，难道马副帮主就是你们联手残害的，若是如此，整件事情便合理了。”

    乔峰的心思敏瑞，岂能看不出这点计量，隐晦的看了一眼全冠清道：“清者自清，浊者更浊，我根本不需要解释。但是你这般诬陷与我，我不介意带着你一起走。”

    听到乔峰这话，全冠清吓得往后直退，也不在吭声，四大长老面面相觑，上前一步将其团团围住。

    这时全冠清才再次大怒开口：“全冠清大怒道：“乔峰，你不仅残害马副帮主，还收慕容复的好处，处处维护他，还要残害与我，你究竟是何居心？”

    话语刚落，四大长老便齐声怒道：“全冠清，你闭嘴！”

    宋长老感慨道：“这些年来，乔帮主的为人我们都很清楚，光明磊落处处为丐帮着想，应该不会干出这种伤天害理之事。但你却处处与之刁难，你是何意？”

    闻言，其余三大长老同时点头，心中想法亦是如此。

    洛天微微一笑，看来这丐帮中也不全是蠢货，如果偌大的丐帮被一个康敏和全冠清玩的团团转，那简直有辱天下第一帮派的名声。

    就在此时，执法长老白世镜，传功长老，各大丐帮长老压着数百帮众，从杏子林深处纷纷涌出。

    见到白世镜的到来，康敏眼见情况不妙，急忙给全冠清打了个眼色：“乔峰串通南慕容，残害我丐帮副帮主马大元，其心可诛，有请徐长老。”

    丐帮群众让开一条道路，只见一名年纪极高的老乞丐走了出来，白须飘动，穿着一身补钉累累的鹑衣，手中拿着一封信函。

    此人便是徐冲霄，徐冲霄不是四大长老之一，但是却是丐帮现在所有人中位份最高的长老，也就是资历老。

    “此信函，乃是汪帮主所留下的信函。”

    徐长老看了一眼康敏，眼中隐晦的闪过一丝色欲，随后撕开信函，将其中内容尽数念了出来。

    信函上的信息，主要提到乔峰乃是辽国后代，一旦他做出不利丐帮与大宋之事，全帮可击杀他，有功无过。

    全冠清看着周围道：“现在你们都知道了吧，一个辽国的奸贼居然坐上了我丐帮帮主之位，简直可笑，现在他有杀死马副帮主的动机了吧！”

    “什......什么！”

    乔峰如遭雷击，脸色煞白，他一直以为自己是汉人，并且击杀辽国高手无数，可现在这个事实让他有些接受不了。

    在丐帮群众的怒骂声中，乔峰失魂落魄辞去帮主之位，愤然离去，而徐长老，全冠清和康敏交换了下眼色，满是得逞之意。

    乔峰辞去帮主之位，全冠清等人自然来了精神，一个个都商讨起来，这个帮主之位应该由谁来担任。

    就在这时，丐帮群众中传来一阵声音：“怎么回事，我的身子怎么发软，有点使不上力气。”

    “二狗子......你哭什么？”

    “不是啊，我控制不住！”

    闻言，一名略微年长的老丐突然变色，厉喝道：“不好，快平心静气，这是西夏有名的“悲酥清风”，能让人涕流不止，内力失效！”

    “悲酥清风”是一种无色无臭的毒气，是搜集西夏大雪山欢喜谷中的毒物制炼成水。

    平时盛在瓶中，使用之时，自己人鼻中早就塞了解药，拔开瓶塞，毒水化汽冒出，便如微风拂体，任你何等机灵之人也都无法察觉，待得眼目刺痛，毒气已冲入头脑。

    中毒后泪下如雨，称之为“悲”，全身不能动弹，称之为“酥”，毒气无色无臭，称之为“清风”。

    下毒方法繁复，其解药亦是一种气体，装于瓷瓶之中，气味奇臭无比，一旦中毒任凭内力再高也无法凭借内力逼出毒素。

    然而，为时已晚，没有过多长时间，丐帮群众便纷纷倒地。

    很快，一群西夏赶到杏子林中，将丐帮群众团团围住。

    王语嫣见此：“夫君，为何西夏人会出现在杏子林，现在我们要怎么办？”

    洛天出声道：“不急，再等等看。”

    这时异变出现，一群奇装异服的弟子接踵而至，他们抬着一位鹤发童颜的老者。

    “星宿老仙法力无边，天下无敌。”

    “星宿老仙世间第一……”

    看着这一幕，洛天暗暗不爽：“卧槽，这玩意比老子的派头都大，简直不能忍，不杀你杀谁！”

    随后叮嘱王语嫣在此不要动，很快就回来。

    洛天直接上前气势全开，闯入西夏人群大开杀戒，一时之间杀得西夏人仰马翻。

    这时一位披甲男子满脸不可置信的模样，他发了疯一样的吼道：“你是谁，你为何没有中毒，这不可能！”

    “一群辣鸡，我岂是你们能理解的。丁老怪你害无崖子的时候，可想到有今天。受死！”

    洛天哈哈一笑，一指点出，这刚出声的披甲男子瞬间被击打而飞，也是活不了了。

    丁春秋这才反应过来，大喝一声：“你是无崖子那家伙的徒弟？这不可能，他不是死了吗？”说完身形往后暴退，他看的出来自己不是这人的对手。

    “辣鸡玩意哪里跑！”眼看丁老怪二话不说直接掉头就跑，赶忙运转凌波微步追了上去，抬手就是一掌。

    丁春秋见其这么快就出现在自己面前，心中大骇。世上何时出现了这般人物，仓促出手。顺便还甩出一把毒药。

    结果直接被洛天一掌轰的上下半身分离，。丁春秋瞪着眼睛，嘴角不断有血花往外直冒，嘴里还在低喃着：“怎…怎么…可能，你为何…没中毒。”

    “哈哈，辣鸡玩意，我功法可是能吞天噬地，就你这点小毒根本不够我塞牙缝。”一句说完，直接掉头就走了，理都不理那些躺在地上目瞪口呆的丐帮群众，目的达到了还留下干什么？丐帮死活干我何事。

    (本章完)

 第15章 离去前夕（求加入书架，求收藏）

    杏子林中，王语嫣如同望夫石般看着树林深处，美眸中满是担忧，直到洛天的身影出现在其视线中，王语嫣看到后迫不及待的扑入后者的怀中。

    王语嫣担忧的目光不放心的在在洛天身上不断打量，直到确定其没有受伤才松了一口气。然后开口问道：“夫君，怎么样。处理好了吗？”

    洛天抱着王语嫣，感受着其柔软的娇躯，心中微动。开口道：“都处理完了，走，跟老公去一趟少林寺。我有一件事要完成。”

    王语嫣乖巧的回了一句哦，挽住了其手臂，笑嘻嘻地看着洛天：“夫君，我们走吧。”

    两人一路游山玩水的从无锡城赶往少林。

    十几天之后，两人来到嵩山山下。安置好王语嫣之后，洛天想着自己的小心思，如果没猜错的话，乔峰接下来就会来到少林寺。来到天龙这么久了，武功有了，老婆也有了，也是时候该离开这个世界了，自己也要加快速度了，洛天决定事不宜迟，今晚就去夜探藏经阁。

    ……

    ……

    当夜，皎洁的月光洒落在少林寺威严的大雄宝殿上，青砖黄瓦显得格外气派。

    洛天一身夜行衣，脸上带着黑色面纱，撇撇嘴道：“这群秃驴竟然把寺庙修建的如此富丽堂皇，看来油水挺多的啊，估计搜刮民财的事没少干。”

    洛天轻轻飘入少林寺，突然感觉到有一道视线对其一扫而过。

    自己已经将自身气息压制到了几乎微乎其微的地步，没想到还是被人发现了。刚刚的应该就是扫地僧了。洛天放下了心中的轻视，开始慎重起来。这次恐怕有点棘手了。想到自己还有980穿梭点，不行就使阴招。这场比斗必须赢。

    洛天凌波微步不带起一丝动静，快速穿梭于少林寺各大宝殿之间，他的目标自然是藏经阁，扫地僧就是在那里盯着萧远山和慕容博两人。可笑两人偷学人家秘籍还不自知已经被人发现了。

    很快，洛天便来到藏经阁，轻轻推门而入，进入藏经阁后，一阵檀木香味扑面而来，放眼望去，便是一架架放满经书的书架。

    洛天左手一指，凝运内力，使出六脉神剑对着书架轰去。

    喀喇喇一声响，左首二座书架木片纷飞，断成数截，架上经书塌将下来。而这个时候，一个人出现了。

    正是天龙里的终极boos扫地僧。

    “这位施主，你毁我少林经书是何意？”扫地僧双手合十，开口出声道。

    “当然是要把你引出来喽，不过像这种藏污纳垢之地不应该灭亡吗？”

    洛天随手一指金碧辉煌的寺庙，冷笑一声道。

    “藏污纳垢？施主怕是言重了。”

    扫地僧笑笑，捡起散落在地的经书出言道。

    “今天陪我打一场，不然我不介意大闹少林寺。”洛天冷哼一声道。

    “施主已经入魔，既然如此，老衲便出手一次祝你早日脱离苦海。”

    扫地僧轻轻放下手中的经书对其说道。

    “废话少说，跟我来。”

    洛天冷哼一声转身就往寺庙外走去。不然一会打斗把全寺人都吸引过来那可就好玩了。

    两人来到了寺庙外围，途中萧远山和慕容博一直没出现，估计也知道这种层次的比斗不是自己能参与的。

    到了大宗师这种境界，已经不在于招式而在于意境。

    扫地僧静静站在那里气势磅礴，静静的盯着洛天道：“施主得罪了。”说完便是一掌像其拍去。

    洛天看到对着自己轰来的一掌也不敢大意。拿出羲和，使出不知名剑法，准备接下这招，哪知完全不是其敌手，被轰的暴退十几步，身体内气血翻涌。

    洛天暗道：好强，这下麻烦了。

    “施主，你虽已进入大宗师境界，但未能领悟自己的意境，你不是我的对手。”

    扫地僧轻飘飘的回了一句。

    听到这话，内心似有所悟，想到这些年浪迹江湖，一直顺风顺水，没想到今天受到了这样的打击，洛天进入了顿悟的境界。

    扫地僧瞧见这一幕，双瞳一缩，暗道：不好，此子好高的天赋，仅仅是出言提醒了了一声，就进入了无数人梦寐以求的顿悟，若是与少林为敌，必是少林的一场浩劫。此子不能留！想到这里，扫地僧已然是起了杀心，当其准备出手时，洛天已经从顿悟中出来了。筑基后期修为已然稳固，而且还略有精进，到了筑基后期巅峰，离金丹期已经不远了。

    最让其惊喜的是，从那本不知名剑法中领悟到的剑意，已经不再是剑意而是意境。金丹期的意境！想到自己顿悟的过程，心里给其取了一个名字，浪迹剑意，自身的一举一动都会附带。以后它就是自己的浪迹剑意！

    洛天看到扫地僧再次打出一掌对着自己攻了过来，羲和轻轻一剑就破扫地僧的掌法虚影，并且余力破去掌法之后还不曾消散，直接将扫地僧给打成了重伤。

    洛天见扫地僧对自己起了杀心当然不会心慈手软，虽然说杀了扫地僧可能会对接下来的剧情有影响，但那又如何？估计到时他已经悄然离去了。

    洛天来到重伤垂危的扫地僧面前，不顾其对自己的怨恨眼神，运转龙凤诀将扫地僧一身修为吸得一干二净。洛天盘膝而坐，开始炼化着扫地僧的修为，将其转化为自己的阴阳之力。当洛天彻底炼化这股修为，终于突破了那道屏障突破到了金丹期。

    至此洛天终于正式踏上了修仙一途。

    一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。

    而且金丹期的寿命长达五百年。

    “叮，恭喜宿主完成第三主线任务成为天下第一高手。奖励抽取中……叮，恭喜宿主抽中空间至宝三十六洞天。宿主随时可以离开，开启下一个位面。”

    三十六洞天：是一种空间至宝，内部再带空间，并且能随宿主实力提升而提升，最终演化为一方大千世界。自带先天引灵阵法，种植仙草仙药可以促其快速生长。并且诞生的灵气对万物修炼都有益处。内部空间时间流速跟外界比例是100:1，里面过百年，外界才过一年。

    听着耳边传来小萝卜熟悉的声音，洛天心喜不已。连忙从系统那拿出奖励看了起来，只见空间至宝三十六洞天是一个通体无色的圆球。滴血认主之后，洛天进入其中，只见一副仙气缭绕的天地出现在自己面前，洛天忍痛花了230穿梭点在空间内部建造一座宫殿，并且远处也出现了大山，近处形成了一片灵湖，终于原本没有丝毫生气的空间出现了活力，万般灵物开始演化。宫殿外有一道阵法，此界生物根本突破不了阵法进入其中。

    可惜洛天的功法不是借助天地灵气修炼的，在里面修炼并不会增加自己的修为，这以后就是自己老婆的大本营了。洛天心里乐呵的想着，然后便离开了空间。

    出来后洛天看到了一旁的扫地僧，当他修为被废，又受重伤，这时早已经死去多时。看着扫地僧的尸体，洛天心里颇为感慨，毕竟是一代强者，总不能让其暴尸荒野，随后用手在地上轰出一个坑，将其安葬。

    随后洛天下山找到了王语嫣，带着她一路游玩去找木婉清，路上跟她解释了木婉清的存在，并且也说了自己不是这方世界的人，很快就会离去，问她愿不愿意跟自己离去。即使王语嫣说不愿意离开，洛天也准备将其强行带走，即使恨自己一辈子也不行，毕竟是自己的女人。洛天对自己的女人那是占有欲满满。

    王语嫣当然不知道洛天的想法，不过也知道自己现在已经离不开洛天了，当即点头答应，对于洛天还有女人的事情，心中早有准备，也很无奈，也知道洛天并非是常人，以后肯定还会有更多的女人，再说自己一人也受不了洛天的承欢，这些天每次都被洛天弄得死去活来，实在受不了，必须要找些姐妹一起分担。洛天因为修炼功法的缘故，自身那方面能力那是强悍的一塌糊涂。让其倍有面子，骄傲不已。

    找到了木婉清之后，跟起解释了一通后，木婉清看见他身边的王语嫣后那是大哭大闹，直到洛天施了家法，在对其保证自己绝对不会不要她。木婉清终于服软了，接受了跟其他女人一起服侍他的现实，也答应了跟他离开这个世界。至于家法是什么，看看木婉清一脸满足之后的红晕也就不在细说了。

    不过她也要跟其师父道别，撒了个小谎说自己要去江湖历练。秦红棉也没说什么，又不是什么大事，当然同意了。

    十几天后，洛天将两位美人收进了三十六洞天中，跟小萝卜说了一声后，洛天就悄无声息离开了这片位面。当他离开后，这片位面的时间也暂停在他离开后的一秒。

    (本章完)

 第16章 校园生活（今天第二更，求收藏）

    四月初，樱花盛放的季节，微风轻轻一吹，樱花树上淡粉色的樱花随风飘落，使得春天更加的美丽。

    学校里，洛天正百无聊赖的趴在楼梯口看着不远处的樱花，轻柔的微风轻抚过他的脸庞，淡雅的清香弥漫在四周。

    不得不说，樱花真的很美，不管看几次都是那么的心情舒畅，仿佛忘记了一切的烦恼。洛天来到这个世界已经十年了，重生成为一名来自中国的少年天才来到日本留学，现在是主角小宗孝的邻居。虽然洛天时不时的四处张望，但他的眼神从未离开过学校的大门，毕竟一切都是从那开始的。算算时间，剧情也差不多要开始了。

    小萝卜在将其传送到这个位面之后，就将其修为封印，三十六洞天也不能动用。然后自身也因为宿主圆满完成第一次位面任务进入了升级状态，直到剧情的开始才会苏醒。一开始，洛天突然成为一个力气稍微大点普通人，还有一点不习惯。

    不过这些年洛天也从未闲过。白天在学校睡觉修炼龙凤决的第二层精神锻体篇，晚上则修炼肉体，就这样不断练习着精神力和肉体力量。十年过去了，现在洛天的精神力已经到达了一种极高的境界，方圆十里之内的任何风吹草动都逃不过自己的感知，并且还能做到以精神力破坏对方脑海的地步。肉体力量也变得极为强大，一记重拳能轻轻松松的击杀一名普通人。

    “小天，你又逃课来这里了。”

    洛天都不用回头便知道来者是何人了，无聊的回了句：“小室，你还不是跟我一样也逃课了，大家都彼此彼此。怎么，看你一副伤心欲绝的样子该不会是被丽给甩了吧。”

    在洛天身后说道的正是原校园默示录的一号男主角，小宗孝。

    他们本来就是读的同一所学校，而且还在同一个班级，再加上又是邻居的关系，他们早就熟络了。可以说洛天跟小宗孝的关系就跟小宗孝跟井豪永一样的铁。

    “唉”

    小宗孝叹了口气，并没有说什么来到了洛天旁边趴在了楼梯的栏杆上，耷拉着脑袋，一脸伤心的表情，一看就知道肯定是被人甩了。

    洛天懒散的对着旁边的小宗孝开口说道：“早要你主动点，主动点，可你就是不听，现在好了，你终于被甩了。”心里暗想着：小室啊，我给了你十年时间，你都没将丽泡到手，那么就不怪我不讲兄弟情义了，人不为己天诛地灭！

    “拉钩上吊，说谎的人吞一千根针，小天，你说我跟丽之间的誓言就那么脆弱吗？”小室趴在栏杆上低沉的问道。

    洛天道：“俗话说得好，近朱者赤近墨者黑，身为旁观者的我们可是看的一清二楚，这件事可以说根本不怪丽。人家都对你暗示那么多次了，而你却傻愣愣的一点表示都没有，别说是丽了，换成任何一个女孩子都会这么做的。可以说当时如果你能主动那么一点点或许就不会发生这样的事了。”

    “唉”

    小室孝又叹了口气，他知道洛天说的是真的，但他就是有点不甘心呐。

    正当小室孝唉声叹气的时候，一个女孩的声音在其耳边响起：“你傻啊你！”

    “高城。”

    小室听到后转身一看，无精打采的说道。而后就转过身继续趴在栏杆上伤心。

    看到小室这么低沉的样子，就气不打一处来，高城沙耶有些气愤的说道：“你看看你，一碰到烦心的事就来同一个地方，你是小孩子啊。再说，一学期的开学就这状态，别说补习，到时留级都有可能。”

    小室面无表情的说道：“你不是也一样，好像第五堂课还没结束吧。”

    高城沙耶双手叉腰自信的道：“我可是天才，跟碰运气混进来的小室你可不一样。”

    “高城，我说。你怎么总是说我。”小室有些不耐烦的问道。而后指了指洛天说道：“他也逃课，你怎么不找他呢？”

    “小…小天，你怎么也在这里。”高城沙耶这时也注意到了一旁的洛天，有些脸红的问道。而洛天对其邪邪一笑表示存在感。

    要知道洛天的身体现在已经完全长大，从几年前开始，就一直霸占着学校校草排行榜第一的位置，一直没下来过。

    那俊美的面容，优雅的气质，邪邪的微笑。可以说是全校美少女心中的偶像。而高城沙耶也包括在内。

    高城注意到其邪邪的笑意，脸更红了，而后也注意到自己的失态，连忙摆正态度，不高兴的看着小室孝说道：“因为我讨厌笨蛋，而且特讨厌不承认自己笨蛋的笨蛋，至少你是个知道自己笨蛋的笨蛋，告诉你笨的地方，说不定你能改掉一点傻气，而要知道洛天同学的成绩是学校第一，你是没法比的得，别说逃课了，就算洛天同学不上课旷课也没有任何问题的。”

    说了这么多，可是一看到小室孝一副死猪不怕开水烫的样子，不由更加的气急和失望。转过身去喃喃道：“不就是被青梅竹马甩了吗，有什么好伤心的，笨蛋。那个…小天，我就先走了，有空的时候我们再聊。”

    说完偷偷瞥了几眼洛天后转身就往教室跑去，深怕洛天注意到自己在偷看他。

    “砰”的一声，在高城沙耶走后没多久，门口传来了物体撞击铁门的声音，洛天和小室孝朝着声音发出的方向望去，只见一个人正茫然无知的用自己的身体撞击着学校的大门。

    小室孝劳看着那人说道：“那人在搞什么，脑子坏掉了吗？”

    而洛天心里一紧，暗道剧情终于开始了。

    “叮，学园默示录世界任务发布”

    “一，获取最少三位女主的好感，奖励穿梭点1000”

    “二，分别击杀普通丧尸1000只，二级丧尸10只，变异兽5只，奖励穿梭点2000”

    “三，整合肃清整个庄主市，建立一个自主运行的基地，奖励三品炼药术基础知识丹方，火木神体”

    “叮，恭喜宿主系统升级完毕，抽奖功能升级，任务功能完善，回收功能完善。”

    “叮，请问宿主是否开启三次抽奖功能？”

    听着耳边不断响起的熟悉声音，洛天一直懒散惬意的表情变得惊喜。连忙在心中默念：小萝卜，开启抽奖功能。话音刚落，洛天脑海就浮现出一道屏幕，还是类似于轮盘的一样的东西，跟以前一样，只不过从原来的一个变成了三个，三个轮盘分别对应着功法，丹药，其他物品。洛天也大致明白了什么，心中默默盘算着。丹药现在自己要了也没用，就抽其他两个。然后心中出声道：小萝卜开启两次功**盘，一次物品轮盘。说完默默祈祷抽到好东西啊。

    “叮，恭喜宿主抽中七彩功法宝箱×1，青铜功法宝箱×1，青铜物品宝箱×1”

    洛天听到小萝卜的话在脑海想起后，脸色犹如吃了一个苍蝇那么难看。心中大骂MMP。

    然后打开系统空间，果然不出所料，一个七彩色的宝箱和两个土不拉几的宝箱静静躺在里面，洛天逐个打开三个宝箱。

    “叮，恭喜宿主获得仙级功法五转天仙决，凡级功法葵花宝典，洪荒世界玉兔最爱萝卜×1”

    仙级功法五转天仙决：修炼此功不用渡劫亦能成仙，一生止步天仙境，唯有大神通者可以改造功法将其完善再次修炼。

    凡级功法葵花宝典：强大无比的功法，练至大成无敌与凡间。

    洪荒世界玉兔最爱的萝卜：是太阴星上广寒宫中女主人的宠物最爱的青色大萝卜，在仙女中也深受欢迎。

    洛天看着这开出来的三件东西除了五转天仙决让其脸色稍微好看的一点，其他两件东西看的洛天差点骂娘，这都什么玩意。我要这几个东西有毛用。直接丢进系统空间不予理会。

    (本章完)

 第17章 校园动乱（第一更，求收藏）

    没多久被撞击铁门的声音把三个老师和一个门卫吸引了过来。

    随后洛天回过神来，不在想自己那差劲的人品，和小宗孝一起望向校门那里。只见一名男老师上前一步抓住了撞击铁门的那个人的衣领。几秒后，那个男人就一口咬在了那个男老师手臂上的大动脉，顿时鲜血四溅。血像不要钱一样往外直喷。

    而后那个男老师便捂着被咬的手倒在地上，疼的在地上打滚，没一会便两腿一蹬就没了动静。

    另外三个老师见此都被吓了一跳。看到那个男老师倒在了地上，随后便没了动静，吓懵了，不知所措的站在那里。那个女老师有些不知死活的上前推了推地上躺尸的那位，查看他的情况。

    没到一分钟那个刚刚没动静的男老师动了动手指然后站了起来。而后抓住了那名女老师，一口咬在了其脖子上，那名女老师尖叫了一声，拼命挣扎。而另外两个老师见状连忙上前想要将其拉开，但见那个变成丧尸的男老师将其目标放在了他两身上。随后扑了上去，那名被咬的女老师也站了起来，撕咬着其中一名男老师。一时之间惨叫声嘶吼声不断。

    见此情景小室孝吓得倒退几步，慌忙的朝洛天说：“你去找其他人，我去叫丽。”

    洛天摇了摇头，直接从楼梯上跳了下去，丝毫不顾其他师生惊骇的目光，晃悠悠地找了个高处看了起来。急什么，剧情才刚刚开始，等井豪永死了在去天台看看不迟。

    过了一会儿，学校广播里终于传来了久等的声音。

    “各位同学，由于校内发生了暴力事件，请各位同学从安全出口逃生......”“各位同学，由于校内发生了暴力事件，请各位同学从安全出口逃生......”“各位同学，由于校内发生了暴力事件，请各位同学从安全出口逃生......别过来.......啊......不要.....吼......嗡......”

    操场上，身穿水手服的男女学生正侧目倾听着广播中的内容，听着那越来越痛苦的惨叫嘶鸣声，他们的心一下子凉了下来，出事了！

    “啊！”

    一声尖叫打破了沉寂，像是在平静的湖水中投下了一块石头，所有的学生老师顿时惊叫奔逃起来，纷纷向校门跑去。可是，邪恶之源偏偏就是学校入口。经过刚才的插曲，学校大门已经打开，随着一群面色惨白的身影慢腾腾地走进校门拦住了所有人的去路，恐慌再度爆发，以前的老师同学变成了怪物，它们听到声音便拥堵过来，逢人便咬，不，这已不是咬了，而是吃！对，就是吃！人吃人？一众学生简直不敢相信眼前的一切，曾今的同学老师扑在一个活生生的人身上，一口一口地啃咬着那新鲜的血肉，将其一块一块扯下吞入口中。

    被扯断的血管经络像是蚯蚓一半胡乱蹦Q，鲜血狂涌，充斥所有人的瞳孔。怪物就像是瘟疫一般，迅速遍布整个校园。亲眼目睹这一切，洛天心里还是有些紧张的，mmp，我应该不会那么运气背被咬吧，对对对，没错，我运气贼六。心里不停安慰着自己。

    目光游弋，瞥见那拥堵的楼梯，洛天不禁摇了摇头，如今全校混乱，想要通过楼梯上去显然不现实，早知道刚才不装叉了，又要走回去。行动，开始救美之旅。

    看向教学楼顶的天台，洛天目光微凝，在那里有如果没猜错的现在应该有三个活人，剧情刚刚开启，我的小丽丽别怕，我来救你了。至于小宗孝嘛，嘿嘿，自求多福吧。

    “该我上场表演啦！”

    洛天从系统空间拿出很久不曾动用的羲和剑，猛地冲向前，朝着安全出口飞速跑去。

    “铿锵”一声，羲和剑出鞘，锋锐剑光闪过，一个个头颅争相飞起，血涌如泉，惨烈而凄艳。沿途所过之处，所有拦路怪物皆被洛天一剑斩首，这十年里的训练可不是白练的，身手敏捷，而且手中的武器，依旧削铁如泥。

    洛天奔跑的速度非常之快，让他去参加奥运会短跑，拿个冠军妥妥的。可惜本时不能暴露大多自身力量，不然估计剧情还没开始就被人赌在家门口。现在丧尸爆发了，终于可以为所欲为了，哈哈哈。

    此刻，操场上尽是尸体，安全通道楼梯上拥堵着大量的活人，他们惊声尖叫，立马就引来了怪物的关注，楼梯口被一大群怪物堵着，楼道上的人下不来，而楼上的人还在继续往前挤，于是乎，整个楼道上的学生几乎是被推攘着扑进了怪物的怀抱。

    尖叫声，惨叫声，咔擦咔擦的咀嚼声，此起彼伏。

    洛天在几条楼道处转转悠悠，瞧见那由活人死人堆积起来的长龙，急得大骂出声，他上不去，这破学校又没安装电梯，空有一身本事也救不了自己想救的人。

    早知道刚才就不跳下来了，真是蠢到死。现在的洛天简直就是热锅上的蚂蚁，他要疯了，这群笨蛋，没看外面都是怪物么，如此惊慌失措地跑出来，只会死的更快！

    丝毫没有意识到自己刚才也是笨蛋中的一员。

    很快，洛天放弃了安全通道，所有的安全通道都被堵的水泄不通，他就是挤破脑袋也不可能挤进去。

    他仔细收寻，在教学楼四周转悠，他知道，高楼边上一般都会装有大水管，天台上不可能累积雨水，每当下雨的时候，那些雨水必须流下来，而天台四周封闭，雨水想要流下就必须经由水管！

    (本章完)

 第18章 难逃魔爪的宫本丽（第二更，求收藏）

    洛天看着眼前的粗水管，对着双手呸了几声搓了搓双手跃跃欲试的看着这根水管。没错，在教学楼后面，的的确确有个通向天台的白色塑料水管，水管很粗，足以承载他一个人的重量。

    洛天上前就是一个熊抱爬上了水管，犹如壁虎一般向上攀爬。当然这都是他自己认为的，在别人眼里只会出现一个人像一只硕大的毛毛虫一样一拱一拱的往上钻，那场景简直不忍直视，辣眼睛。

    “我靠，今天才发现日本的东西质量真他妈好！我这十年可能活到狗身上去了，还是单身的。”

    都这时候了，洛天还不忘夸赞一句，不过，他说话的语气可一点儿都不像是在夸奖，这水管表面太光滑了，他爬在上面滑溜滑溜的，上升速度慢的惨不忍睹，而且还特别费力。真的就像一大毛毛虫挂在水管上，还在不停的扭动摇摆。

    像是经历了一个世纪般长久，洛天终于爬到了楼顶，说时迟那时快，就在洛天准备张望看看情况的时候，一溜子血花猛地飚射过来，他心中一颤，脑袋猛地一缩，那猩红的血水脑浆几乎是贴着他的脑袋飞了出去。

    尽管全力躲避，他身上还是被沾上了点点血迹，干干净净的一身黑色西服，顷刻间被污迹沾染。

    洛天是一个很爱干净的人，瞧见这一幕顿时大怒，仿佛小宇宙爆发，他四肢用力猛地冲上天台，也不管前面是何人，立马大骂出声：“谁这么缺德啊，这血泼的，衣服都弄脏了.......”

    骂着骂着，洛天的声音逐渐小了下来，因为他察觉到气氛有些不对劲.......

    左侧墙角，一位身穿水手校服的少女正在小声啜泣。

    这是一个很漂亮的女学生，绿领白色上衫，绿色超短裙，黑色丝袜白色帆布鞋，这是标标准准的学生装。

    女孩儿看上去约莫十六七岁，五官精致，皮肤白皙，留有一头漂亮的金色秀发，头前有蚂蚁触角状呆毛，看上去显得分外可爱。虽然不是第一次见到宫本丽，但洛天还是被其容貌所吸引，猪哥本质在丧尸爆发后终于显露出来，以前的冷酷邪意校草啥啥的通通滚蛋。

    她像是受到了什么打击，窝在墙角嘤嘤哭泣，羸弱的身姿瑟缩着，可怜兮兮的就像是一只受了伤的小猫咪一样。

    洛天微微蹙眉，低头瞧去，一具身穿黑色西装的学生尸体扑在自己面前，他的脑袋已经被打爆了，红色血液白色脑浆四溅开来，扑散在地上就像是一幅中世纪的抽象画。

    这幅画可不怎么好看，也从身体轮廓大致认出了这应该就是井豪永那可怜小子的尸体，刚刚恋爱还没来得及享受就惨遭厄运。

    洛天并没有对其关注太久，目光向前瞧去，却见小室孝正一脸呆滞的望着自己。

    洛天突然从水管处跃上天台，着实吓了他一跳，认出是洛天之后，他才微微松了口气，缓缓说道：“小天你怎么从这上来了，对了，刚才我好像看见你跳楼了，你没事吧？”

    洛天微微一愣，跳楼？什么跳楼？过了一会儿才反应过来，眉头一皱，心里大骂：mmp，你才跳楼了，你全家都跳楼了，姿势明明是那么飘逸潇洒，怎么就变成跳楼了。真是无法跟你们这些家伙沟通。

    待心情平静了下来，不由耸拉着个脸开始胡说八道：“刚才脚滑从楼上掉下去了，不过我运气一向很好，屁事没有。然后我就想上来救人，可是所有楼梯口都被堵住了，只好顺着水管爬上来了，然后在从这往下开始救人。对了，这是什么情况？”

    小室孝听见这话嘴角一抽，垂下手中的网球棒，目光瞥向躺倒在地的尸体，长出了一口气道：“永被那种怪物咬了，所以我…我…我亲手杀了他！我不想他变成那种怪物。”说完就抱头蹲了下去。虽然他说话的语气很轻，跟个没事人似的，但洛天知道这只是他伪装起来的一面，其实心里肯定很痛苦，自己最好的基友扑街了。

    “好了小室，你现在要振作起来，我不希望你这么低沉下去，死去的永肯定也是如此。现在该思考接下来的打算了。”

    小室孝听到这话，抬起头站起来道：“是啊，还是你想的长远，是要想想接下来该怎么办了？”

    洛天转头望向那瑟缩在墙角的宫本丽，缓缓问道：“丽同学，有水吗？”

    听到问话，宫本丽不由缓缓抬头，指了指前方的大铁门道：“洛天同学，那里就是天文部存放器材的地方，天文部一般都会有留宿用的饮料和点心，睡袋之类的也有，可以撑个一两天。”

    小室孝像是理解了什么，他连忙说道：“洗手槽和洗手间都有水。”

    洛天点头，微微笑道：“情况还不是太坏，最起码有水。”

    “可是.....这种情况，也不知道

    什么时候会停电，停电了的话，净水池的水泵就不能工作，供水就会停止。”小室孝迟疑道。

    “学校里面不是有发电机么？”宫本丽缓缓站起身，她的脸色好看了不少，或许是因为洛天的出现而焕发了求生欲望。

    “可是......谁去启动发电机啊？”小室孝说道。

    “呵呵，莫慌莫慌，现在还不是没有停电么？在停电之前或许会有救援小队前来，到时候我们就安全了。”洛天微笑着说道。当然，他这话纯粹是安慰二人的。救援小队什么的是不存在的。

    “恩！听说光靠水就可以生存一周。”宫本丽脸上终于露出了丝丝笑容。“对了，我带了手机，或许可以试试。”

    “对对对，让我来打！”

    小室孝急忙跑上前，抢过手机，拨下号码。

    “嘟.....嘟.......”

    “啊！请问是警察么？”

    “.......”

    没有人回应，小室孝脸色一白，恨声道：“110打不通！”

    洛天耸了耸肩，淡淡道：“现在发生了这样的事，警察局的电话早就被打爆了，哪里还打得进去，况且就算是打进去了，也不见得会有功夫来搭理我们！”

    “为什么......为什么会这样？”宫本丽双眼一红，颤声道：“难道其他地方也和我们学校一样？”

    洛天微微叹了口气，说道：“恐怕更糟糕！”

    “可恶！”打了几遍都没有打通，愤怒之下的小室孝将手机狠狠摔到地上，砰的一声，那黑色小巧的手机顿时粉身碎骨。

    宫本丽原本活络起来的心，一下子就沉了下去，她喃喃自语道：“2小时.....2小时前还是和平常一样.....为什么、为什么会变成这样，又不是电影或者游戏，真是搞不懂！”

    小室孝的情绪也有些激动，他怒声道：“死去的人复活过来，然后去攻击别人，被袭击的死后又......为什么！”

    (本章完)

 第19章 小室孝之死（推荐票加更，求收藏）

    “砰！”

    现实总是残酷的，时间不容许小室孝多做发泄，似乎是听到了声音，天台上残留的丧尸纷纷围将过来，竟是将所有的出口堵住。

    “嘶…嗷…唔…”

    诡异的叫声接连响起，一张张惨白的面孔出现在宫本丽小室孝面前，剧烈地动荡着他们的神经和心脏，竟是让得他们呼吸都有些急促起来。

    “还愣着干什么？快逃啊！我拦着这些丧尸，你们把那道铁门打开，我们去里面躲一会儿！”洛天大声喝道。

    二人立马醒悟过来，小室孝惊愕道：“你一个人怎么挡得住这么多丧尸？不可能的。我们不能丢下你不管！”

    洛天摇了摇头，无奈道：“你们若是再不加紧时间的话，那大家就都跑不出去了！”

    说出这句话的时候，洛天已经冲了出去。

    小室孝猛一咬牙，拉着宫本丽就向铁门跑去，里面有天文部留下的食物和水，只有躲到里面，他们才有活下去的希望。

    “铿锵！”剑吟声中，叶天猛地抽出羲和剑，一剑在手，他有信心轻松拦住这些低级丧尸。毕竟这十年的努力可不是白费的，借助着强大的精神力和其恐怖的肉身力量，杀这些低级丧尸简直跟砍瓜切菜一样轻松。

    飘逸的身形猛冲上前，洛天双手持剑，脚步展动，行到怪物身前，一步跳起，赤色剑身劈下，噗嗤声中，锋寒剑芒从怪物头顶一直划到下身，竟是将其整个从中间给劈成了两半。

    分成两半的尸体摔倒在地，血水烂肉哗啦啦地爆涌出来，顷刻间染红地面。洛天左劈右砍，一剑下去必有一只怪物被分尸，这种死体即便四自肢全失仍然拥有攻击力，除非将其脑壳破开，否则根本就不会彻底死去。

    所以洛天下手的地方全部都是对着怪物的脑袋，一剑下去，一半脑袋飞起，混合着鲜血脑浆撒得到处都是。

    洛天出手，自然把四周所有的怪物都给吸引了过来，这也为小室孝宫本丽二人赢得了宝贵的逃跑时间。

    可是，有时候人倒霉起来喝凉水都塞牙缝。比洛天的天生运气差还恐怖。

    当小室孝二人千辛万苦地破开大铁门，两只怪物毫无预兆地冲出，两人吓的心脏都差点停止了，几乎是下意识的，小室孝猛地将宫本丽扯到身后，自己拦在了她面前。

    面对突然出现的死体，慌乱之下，小室孝挥舞着网球棒猛地打向一只死体的头颅，只听砰的一声，死体的天灵盖顿时像被砸烂的西瓜，脑壳瞬间爆裂，混合着鲜血脑浆溅射到他脸上撒了他一脸。

    察觉到动静的洛天猛地回头，瞧见不远处二人所遇到的情景，不由紧了紧了手中的长剑，他心思变幻，最终嘴角勾起一抹邪笑，权当没看见！死道友不死贫道！

    “啊！”

    突如其来的惨叫让得身后的宫本丽呼吸都停止了，小室孝只解决了一只死体，而另一只则将其扑倒压在他身上在其肩膀上狠狠咬了一口。

    “去死！去死！去死！”小室孝忍着疼痛继续挥动网球棒，狠狠砸向死体头颅，将其砸了个稀巴烂。

    已被死体围困的洛天听到那声惨叫，双眸微凝，他深吸一口气，双手挥剑的速度越来越快，噗嗤噗嗤声接连响起，他就像是发了疯似的，不顾一切挥剑挥剑挥剑！

    直到目光所及之处，场上再也无一只丧尸站立！

    解决完所有的丧尸，洛天没有在原地停留，猛地冲向天文部，进到里面，瞧见宫本丽正抱着小室孝小声啜泣，而后者的瞳孔已经泛白布满血丝......

    看见这一幕，洛天脸色一沉，道：“被咬了？”

    “是啊，和永那家伙一样。”小室孝自嘲一笑。“小天，可以帮我一个忙么？”

    “什么？”

    “我不想成为丧尸！和永一样！只要活着就替我好好照顾丽……”

    洛天沉默不语，心里都快乐开花了。就在刚才，他本来可以救下小室孝的，可是内心深处却有一个邪恶的心声在不断提醒他：这个人必须死！

    “不！不要！我已经失去永了，孝，我不想再失去你！”宫本丽高声尖叫，将小室孝紧紧抱住，一脸的歇斯底里。

    “我也不想的，可是，我能有什么办法呢，只能怪我运气不好......咳咳......”小室孝咳出一大口鲜血，无奈地说道。

    “呜呜......不要，我不要，你为什么要救我！都怪我！是我害死了你们，都怪我太弱懦了，如果不是我，你和永都不会有事！”宫本丽大哭着说道。

    “嘶嗷......”小室孝已经说不出话来了，或者说，他已经失去了理智。

    瞧见那完全变白的瞳孔，洛天猛地冲向前，一把将宫本丽拉起抱进怀里，而后一脚踩将小室孝踢开......

    “不要，洛天你放开我。”宫本丽大力撕扯着洛天的手，想要挣脱出去。

    “他已经死了！已经不在是人了！”洛天沉声一语，随即将宫本丽推向后方，而自己却是猛冲上前，一剑刺出，直至对方头颅。

    “不要！”

    “噗！”

    锋锐的剑尖经由其瞳孔直接穿透了小室孝的头颅，一剑贯穿，没有丝毫拖泥带水。

    那一刹那，宫本丽脑海瞬间空白，她喃喃自语道：“为什么！为什么！.......为什么要救我......都死了.....呵呵，都死了......像这样子残存下来倒不如和你们一样变成怪物......这样.....这样就能永远和你们在一起了......”

    她的表情很诡异，像是在笑，又像是获得了解脱。

    一边说着，她一边走到天台边上，看其模样，竟是要从天台跳下去。

    洛天眉头紧皱，都能夹死蚂蚁了，对于这处于歇底斯里状态的女人，他还真不知道怎么安慰，不过看到她想轻生，不由得跑到她身后，一把拽住她的手腕。

    宫本丽回过头看向洛天，大声吼道：“放开！”

    “不放！”洛天摇头。他好不容易才救下她，岂能让她就这么撒手人寰。

    “放开！”宫本丽加大了声音。

    “不放！”洛天同样加大了声音，邪意的目光丝毫不惧地与之对视。

    “你放开我！我的死活与你何干？放开我！”宫本丽猛力挣扎，脸上尽是痛苦之色。

    叶天猛一咬牙，心里想着：欠调教的小妞，真以为我是吃素的？直接将宫本丽猛地抱进怀中，嘴唇压下，狠狠地吻上了那红润的小嘴，与之激烈纠缠。

    我偏偏就写到剧情高潮不写了，你们拿我肿么样？我皮我开心！我皮我任性！

    (本章完)

 第20章 浅尝宫本丽（3000字爆发，第一更）

    柔软的唇瓣香甜可口，洛天放肆地吻着。

    面对这突如其来的袭击，宫本丽娇躯微颤，脑海再度空白一片，她小嘴不受控制地张开，洛天急忙把舌头探入那温暖柔软爽滑细腻的樱桃小口中。

    当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中分泌出大量津液。洛天突然进攻，嘴唇封上了宫本丽湿润柔软的双唇，灵活的舌头伸进了她的樱桃小嘴。他的舌头放肆的在宫本丽口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

    宫本丽娇躯颤抖面色潮红，即便已经回过神来，却依旧没有反抗，在连番的剧变之后，现在的她反而更希望洛天的爱抚，这样能够让她暂时忘却苦痛。

    两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    洛天的技巧现在练的那可是格外的高超，他的舌头勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不断交流混合，那滋味非常刺激，弄得她顿时心跳加速，咿唔连声。

    洛天的一只大手缓缓下滑，不知不觉伸进宫本丽的水手服中，他用大手把宫本丽雪白丰满的白兔抓在手里包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。

    宫本丽闭着眼睛，早已玉颊酡红，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春.心萌动。

    洛天一边深吻一边揉按着那对香软的白兔，让它们在自己手中不停变换着形状。

    迷醉在深吻中的宫本丽浑然忘我地任由洛天火热的舌在口中肆意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，洛天的另一只手不知何时已然探进她的超短裙，抚摩揉搓着她丰满浑圆的修长美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的禁地摸去。

    不多时，当洛天的恶手按上了禁地，手指不经意的划过，宫本丽浑身一颤，一声娇吟顿时脱口而出，洛天没有放过她，伸出一节手指逗弄了起来。宫本丽的大腿用力的并在一起，不让其恶魔的手继续无所欲为。不一会，宫本丽全身一震强烈的痉挛，洛天感觉自己的那节手指被紧紧吸住，一股**打湿了自己的手顺着手指间的缝隙溢了出来。

    直到这时候，洛天才松开怀中的少女，看着那依旧酡红的脸，他长出了一口气，缓缓说道：“这下不会寻死觅活了吧！”

    宫本丽没有回答，她像是虚脱了似的，毫不淑.女地坐在地上，凝视地面默默发呆。

    洛天微微叹了口气，也不在意，再次走进天文部所在的房间中，目光四下扫视，发现里面能够用到的东西还真不少。

    这些东西不能直接收进系统空间，不然到时遇见外人被其看到免不了麻烦。所以洛天拿起一个迷彩登山包，将里面的杂物取出，然后仔细搜寻现经急需的物品，食物和水是必须的，屋子里面有许多饼干和矿泉水，足够他和宫本丽二人吃上四天，若是省着点用，撑个六七天不是问题。

    这里面本来只有一个人看屋的，可小室孝打开门时却有两个丧尸从其中冲了出来，或许是有人先一步爬到了天台，而且还被天文部的人救进了屋，不巧的是，救下的那个人被咬了，然后天文部的那人也跟着遭殃。

    将所有能吃的食物装进背包中，洛天仔细巡视，又找到了一个小型望远镜，这可是好东西，用它来探路顺便看看风景貌似非常不错。

    将望远镜收进背包，轻微的脚步声突然响起，洛天回头，只见宫本丽从外面走了进来。

    她一言不发地走到洛天身边，抓起那闲置一旁的天文望远镜机架，将之拆解开来。

    很快，机架被拆成了零件，其中有三根两米长的钢管，宫本丽捡起其中一根，然后默默地退到一边坐下，抱着钢管继续保持沉默。

    瞧见美人儿那副冷漠的模样，洛天不由呵呵一笑，擎着长剑走到她身边，缓缓说道：“这钢管捅不死那些丧尸的，让我给你稍微加工一下吧。”

    闻言，宫本丽抬头，迟疑了一会儿，还是将手中的东西递给了他。

    洛天顺手接过，长剑一扬，唰的一声，剑光闪过，钢管一端瞬间便被削成了斜槽，切口平滑，犹如明镜。

    瞧见这一幕，宫本丽蓦地一愣，下意识地说道：“好锋利的剑！不仅样式奇怪而且还是剑身红色的？”

    “拿着！”洛天将钢管抛给宫本丽，微笑着信口胡诌道：“这可是我家传的宝贝，不仅削铁如泥，而且还特好看，泡妞杀敌两不误，嘿嘿，是不是觉得我跟这把剑很配，哈哈，我也是这么认为的！”

    “噗嗤！”宫本丽被洛天成功逗乐了，不得不承认，这人脸皮特别厚，歪头想了想，以前怎么没看出来呢？想不出所以然。

    宫本丽接过钢管，说道：“谢了！”

    瞧见那灿烂的笑容，洛天猛地一呆，真鸡儿好看，以前真是浪费了大把时光没有珍随，回过神来即幽幽说道：“其时你笑起来的时候真的很好看，所以……你以后记得要多笑，最好只对我一人。”

    宫本丽听见洛天这话一愣，笑容立马消失，她低下头不再说话。如果换在平时，她绝对不会对一个欺负过自己的男学生报以笑容，可是在现在这种状况下，洛天几乎成了她唯一的倚靠，她需要这种倚靠，也需要这种安全感，连她自己可能都不知道在内心深处已经对这个坏坏的男生有了几分好感。

    洛天见其立刻变脸，无奈一笑。也不急于一时，不再打趣她，继续在屋子里搜寻起来。

    准备好一切，休息了一会儿，洛天背起登山包，朗声说道：“丽，咱们该出发了！”

    宫本丽一愣，“去哪？”

    “当然是离开学校啦，难道你想一直窝在这里？”洛天拍了拍自己背上的背包，说道：“这里面的东西可支撑不了多长时间，若是一直呆在这里，免不了一个饿死的下场，所以我们要离开这里。”

    顿了一顿，洛天沉声道：“而且咱们要在背包食物消耗完之前找到一个新的食物供应点。而且你好像还有家人！”

    宫本丽蓦地惊醒，她差点忘了，如今全校大乱，别的地方肯定也好不到哪里去，爸爸和妈妈……

    想到这里，她悚然一惊，忙不迭站起身，看向洛天道：“我要回家！”

    洛天微微一笑，神色故作正经道：“美女发话，在下必当舍命相陪，想回家，就随我来吧！”

    话音落下，洛天擎着长剑也不收回就这样向外面走去。

    宫本丽紧紧相随，这一次，她抛却了恐惧。

    因为自己，永和孝都命丧怪物之手，她必须学会坚强，不然无法在这末世活下去。末世最恐怖的不是丧尸，而是失去人性的人。

    洛天打头，沿着楼道向下走去，他单手持剑神态自若，仿佛在散步郊游一般。才刚刚下到第四层教学楼，楼道里听到动静的丧尸顿时蜂拥汇聚而来。

    “跟我冲，别恋战！”洛天出声提醒了一句，瞧见迎面走过来的丧尸，他快步上前，单手持剑变为双手持剑横削，就像是切菜一般，当即将那丧尸的头颅给剁了一半下来，血液脑浆流溢，一个丧尸就此倒地。

    洛天大步流星前行，双手持剑左劈右砍，犹如砍菜切瓜一般，他的动作是那么的自然，一招一式都颇具美感，明显是练过功夫。

    宫本丽同样练过功夫，所以她看得出来，洛天的剑法很厉害。

    洛天当然不会让宫本丽完全存活在自己的庇护下，他故意漏掉一只丧尸，任由其奔向宫本丽。

    瞧见那双眼布满血丝的丧尸怪物朝自己冲来，宫本丽双手有些发抖，她紧了紧手中的长枪，自言自语道：“我不能退缩！我不能退缩！我不能退缩！”

    井豪永和小室孝死亡的场景浮现脑海，宫本丽猛一咬牙，大声尖叫一声，手中长枪猛地刺出，力道十足，将那丧尸头颅刺了个对穿！看着挂在长枪上那散发着腐烂恶臭味的脏兮兮的丧尸，宫本丽长出了一口气，她一脚将其踢开，头一次觉得这些东西其实也没有那么可怕。

    洛天早就一直在盯着宫本丽那里的情况，手紧紧的抓住羲和，见其没事才吐出一口气，看了她一眼缓缓说道：“不错！有进步！不过你刚才叫的那么大声，可是把周围的丧尸都引过来了哦！”

    宫本丽一愣，目光四下扫视，这才注意到周围的状况，原本在教室中的丧尸，这会儿好像都在往外窜。

    “对、对不起！”宫本丽臻首低垂，有些不好意思。

    “嘿嘿，没关系的，有我在谁也别想伤害你，走，我带你出去！”洛天嘿嘿一笑，目光瞥向那些走过来的丧尸的时候，杀气迸发，随即猛地冲了出去。

    接下来，便是一场虐菜般的大屠杀！

    剑光倏动，几乎晃花了宫本丽的眼睛，她从未想过，这世上居然还有这么厉害的人，那一把剑在他手中就跟神器似的，长剑挥动时，带出一连窜的剑影，赤色流光闪耀，一颗颗头颅争相飞起，鲜血脑浆溅射在走廊楼道墙壁上，铺洒出了一副鲜艳的墨彩画，残肢断臂铺起一层，踩在脚下滑腻腻的，恶心至极。

    “这…这家伙还是人吗？怎么会这么厉害！”此时此刻，宫本丽脑海中只能想到这一点！

    (本章完)

 第21章 呆萌老师和冷艳学姐

    此时的保健室也是混乱到了极点。

    房门早已被暴力破开，一位学生正挡在一位约莫二十七八的美丽女子面前，门口处，五六只丧尸涌了进来，将出路完全封挡。

    学生很普通，但那老师却一头及腰金发，五官精致，大眼睛总是朦朦胧胧的，像是没睡醒似的，她上身穿着一件白色衬衣，下身黑色包臀裙，看到她的第一眼，无论男女，目光都会首先放到她胸前，没办法，那对大白兔实在是太壮观，简直就是两个超大木瓜，走动时，那对大木瓜一蹦一跳的，着实诱人眼目。

    “静香老师往后退，我来保护你！”每个男人都会有大男子主义的，此刻与佳人独处，能够保护她的只有自己，这是他的荣幸。

    可惜，想要英雄救美并不只是说说就行的，没有足够的实力，最后救美没救成，反而会搭上了自己的小命。并不是所有人都跟洛天一样，实力强运气背。

    “唔......怎么会有这么多人？”女子似乎是刚睡醒，此刻还有些不清醒，目光呆呆的，左看看右看看，脑海中尽是疑惑。

    “老师，快点逃！”丧尸逼近，那学生不禁有些着急了，才刚刚喊出这一句，一具丧尸就扑到他身上，朝着他的脖子狠狠咬了一口……一声惨叫传出，即便被咬，那学生还不忘张开臂膀将所有丧尸拦住，为身前YY许久的漂亮老师争取逃生的机会。

    “老师，快跑！”那学生几乎是用尽最后的力气吼出了这一句，他嘴里咳着血，已经快支撑不住了。

    “那个你…你叫什么名字？”然而天然呆性子的使其直到现在还没有弄清楚状况。

    不知道是可惜还是可悲，舍命救下漂亮老师，她却连自己的名字都不知道。

    “噗！噗！噗！噗！……”

    鲜血四溅，脑浆纷飞，围困那学生的几只丧尸相继被砸烂了脑壳摔倒在地，然后从门外走进一位英姿飒爽的高挑少女。她同样穿着一身水手服，乌黑长发及臀，身材高挑，手里握着染血的木刀，一身冷艳气质莫可逼视。

    “我是剑道部的主将毒岛曜樱2年级，请告诉我，你的名字是？”这是冷艳女子进门后说的第一句话。

    “石…井…和…”那学生艰难地说出了这三个字。

    “石井同学很好地保护了鞠川老师，我承认你的勇气，可是……”毒岛曜佑锲一变，“知道被那种怪物咬到的人会变成什么样子吗？”

    顿了一顿，她又说道：“你想被亲人或朋友看到那个样子吗？不想的话……虽然至今为止都没伤害过他人……但是我可以来帮你一把？”

    “恩…动…手吧”石井和点头，虽然是面临死亡，但脸上却带着笑容。

    毒岛曜泳倨鹗种械哪镜丁

    “喂…等等！”鞠川静香叫道：“你想干什么？”

    “即使是校医也不可以阻止……”毒岛曜右涣逞纤啵沉声说道：“维护男人的尊严，才是女人该有的样子。”

    “啪！”

    木刀落下，脑袋爆开……

    直到这时，天然呆才意识到，出大事了。看着那死去的学生，毒岛曜酉蚱渚戳艘焕瘢随即看向天然呆大波老师，说道：“静香老师，请带上药品跟我走吧。”

    “哦，好…好的。”鞠川静香下意识的点头，急忙开始收拾起背包。

    很快，两人准备齐全，走出保健室，毒岛曜哟蛲罚带着天然呆老师向通往下一层的楼道行去。

    毒岛曜硬焕⑹墙５啦恐鹘，一身剑术丝毫不含糊，走廊上的丧尸尽皆被她给制服，她并没有杀掉那些丧尸，而是将其转了个方向，让其面对墙壁。

    看着那些散发着恶臭的家伙，天然呆疑惑道：“为什么不把他们干掉呢？对于毒岛来说，这明明很简单呀。”

    毒岛曜拥淡道：“每次遇见就要把头击溃，这会浪费很多宝贵时间，而且发出的声音还会引来其他怪物，我们会被包围的。还有他们的腕力强的让人无法置信，被抓住的话就逃不掉了。”

    “哦，这些怪物还真厉害哟……啊！”话还没说完，天然呆猛地惊叫一声，由于下身的黑裙包的太紧，她步伐跨的太快，一下子把持不住竟是扑倒在了地上。

    还好，那对大白兔先着地，所以并没有受伤。

    毒岛曜咏其扶起，瞧见她那紧绷绷的包臀裙，淡淡道：“一定是这个东西导致的……”

    说这话的时候，她伸手扯住包臀裙下摆，嗤啦一声，伴随着鞠川静香的惊叫，包臀裙被撕裂，一直延伸到美人腰间，露出内里那薄薄的白色蕾丝裤……

    看着那被撕裂的包臀裙，鞠川静香怒声道：“这个是PRADA来的啊，就这么被你撕烂了……”

    毒岛曜拥溃骸芭谱雍托悦，哪个重要？”

    “两个都重要！”鞠川静香咬牙切齿地说道。

    毒岛曜游⑽⒁恍Γ继续向前走去，没有搭理她愤怒的表情。

    ……

    教学楼第三层，最东边走廊处，洛天跟宫本丽二人紧挨着坐在一起，一边吃着饼干一边恢复体力。

    说实话，这还是洛天头一次一直进行这么激烈的运动，消耗的体力很大，自从修仙后已经很久没有感受到累和饿这两种奇怪的感觉了，可是今天，他在同时经历了这两种感觉，又累又饿。

    宫本丽同样如此，虽然她没杀几个丧尸，但内心的紧张让她的心力体力都耗费了不少。

    此时已是下午3点，烈日高悬，照在人身上分外温暖，这时正值仲春，是个好季节，可惜却被无数污物沾染。

    两人都没有说话，默默地享受这难得的安宁。

    吃饱喝足，宫本丽从口袋里掏出一个手机，这是她之前在走廊上捡到的。

    洛天瞥了她一眼，淡淡道：“还不死心？”

    宫本丽点头，说道：“我想试着给爸爸打个电话。”

    “随便你。”叶天说道：“不过，即便你爸爸是警官也没用，现在就连警局电话都不可能打的通。”

    “你说对了，我爸爸真的是警官。我知道一个平时没事绝对不能打的秘密电话。”一边说着，宫本丽一边开始播打号码，“咦，打通了！”

    宫本丽脸色露出喜色，她大声喊道：“爸爸……”

    “喂?喂？……”电话那边传来了一道焦急的声音。

    (本章完)

 第22章 集结队伍

    “爸爸？爸爸，我们的学校……”

    “喂？喂……是丽吗？你现在还好吧？现在街上已经……”

    “爸爸！听不到我的声音吗？”

    “世…界被丧尸占据，一切……”

    “爸爸！”

    “好像挂断了。”

    洛天提醒道。

    “直到最后，爸爸都没听到我的声音。”宫本丽捧着手机，已然哭成了泪人。

    洛天轻出了一口气，伸手将之搂进怀中，拍了拍她的粉背道：“乖！别担心，有我在，不会让你有事的，我一定会带你回家去找你父母的，这是我对你许下的承诺！”

    听了这话，宫本丽心绪激动，她猛地抬起头，看向那温和的面容，心里顿时安稳了许多，她抽了抽小鼻子，感动道：“天，谢谢你！”

    洛天嘿嘿一笑，替她抹去眼角的泪水，柔声说道：“没什么大不了的，丽长得这么漂亮，是个男人都想充当护花使者，我自然也不例外，能陪你回家，这是我的荣幸。”

    “就会说好听的话哄我。”宫本丽娇羞一笑，低下头来。

    洛天伸手托起美人儿那温润的小下巴，低头在那嫣红小嘴上轻轻一啄，缓缓说道：“丽，做我女朋友好么？”

    听到洛天如此直白的表白，宫本丽俏脸羞红，她轻点臻首，缓缓倚靠进他怀中，小声呢喃道：“天，人家被你摸了那里，早已经是你的人了。”

    洛天微微一笑，抚在美人腰间的手，不自觉地袭上美人白兔，探进其领口，抚弄那对酥软滑腻的宝贝。

    宫本丽细细啜息，美眸迷离，很是享受洛天的抚弄，不一会儿，那两颗小樱桃已是悄然挺立……

    洛天一直都认为自己是美女杀手，在女人最脆弱的时候，他果断出手，所以才能俘获美人芳心。

    其时宫本丽答应做洛天女朋友的原因，最重要的还是在他身上感受到的一种安全感，如今这个世道，安全感这种东西对于女人来说无疑是极为吸引人的。

    两人之间的关系确定后，宫本丽洛天二人不由变得如胶似漆起来，尽管四周丧尸密布，尽管，两人身上到处都是干枯的血迹，但那温馨的感觉却在二人心尖回荡。十年啊，整整十年，我的第二春快来了！嘿嘿嘿……

    ……

    “快快快，高城同学也来帮忙战斗啊！”

    教学楼第二层走廊上，一个矮胖子正蹲在地上手持自制气枪射击靠近的丧尸，在其身后，一位女学生正在掩上安全出口的，，大门。

    “为什么我非得做这种事不可？”女学生嘟嚷着说道。

    “钉子马上就要用完了。”矮胖子晃了晃手中的武器，为难地说道。。

    “那又怎样呀，立刻重装不就行了吗？”女学生愤愤道。

    矮胖子回过头来，。。。神色蓦地一呆，他颤抖着说道：“后、后面……你后面！”

    “后面？我后面怎么了？”女学生回头，恰恰对上一具口鼻溢血的丧尸，那张腥臭的脸，与之相距不足二十厘米……

    女学生心脏都差点被吓停了，她娇躯一颤双腿一软，猛地坐倒在地，大声叫唤道：“不要、不要过来，洛天你在哪里？”下意识的喊出了自己的意中人。这位女学生没错就是高城沙耶！

    “嘶……”

    回应她的，只是一阵嘶吼，还有个大大张开的血盆大口……

    “不要过来！”女学生歇底斯里地大叫出声，眼看着丧尸越来越近，她甚至能闻到丧尸口中喷出来的腐臭气息……

    “嗖！”

    就在高城沙耶即将被丧尸抓到的时候，一把赤色长剑像是破开了空间突然降临，疾如电闪，瞬间穿透丧尸头颅，将之击退并且钉死在墙壁上。

    血液脑浆迸溅，染了高城沙耶满脸满身，那一刹那的场景，永远留在了高城沙耶心海深处。洛天，你是听到我的呼唤来救我的吗？

    “丽！你控制住左边的丧尸，我来搞定右边那几个杂碎。”洛天大声命令道。

    “可是你的剑！”宫本丽惊叫。

    “没事，几个菜鸡而已，不用剑也能招招秒杀！”

    说这话的时候，洛天已经冲了出去，右拳击出，带出一阵阵刺耳的音爆之音。

    “砰！”

    一声巨响，重逾千斤的一拳，直接将一具丧尸的头颅砸了个稀巴烂，血液脑浆喷洒，溅了洛天一身，连额头脸上都被沾上了不少血迹。

    失去了武器对洛天并没有多大影响，自身恐怖的肉体力量才是他最大的依仗。

    瞧见洛天一拳砸爆一个，宫本丽不由放下心来。

    她猛地冲将上前，长枪刺出，那锋锐的斜槽瞬间贯穿丧尸头颅，然后一脚踢出，将丧尸从长枪上移除。有了这把武器在手，她的战力同样不弱。

    就在二人动手的时候，安全通道突然被人推开，两名女子走出，正是从保健室出来的毒岛曜雍途洗静香二女。

    看见走廊上的丧尸，毒岛曜涌炊疾豢闯∩系那榭龆话不说，立马冲上前，挥舞木刀砍杀起来。

    洛天负责右边，宫本丽负责左边，毒岛曜釉蚋涸鸲悦妫三人夹击，那矮胖子不时拿手中的气枪射击照顾一下，很快，走廊上的丧尸便全部被清空。

    宫本丽走到那仍旧呆坐在墙边的高城沙耶身前，小声说道：“沙耶，你没事吧？”

    一边说着，她还一边伸手将她扶了起来。

    直到被宫本丽给扶起来高城沙耶才回过神来，直接扑进洛天怀里，抱着洛天直接“哇”的一声哭了出来。洛天将其抱住，左手轻轻抚摸着沙耶的酒红色漂亮长发，安慰道：“哭吧，哭出来就没事，以后就由我来保护你，绝不会让你受到任何伤害。”

    哭了好一会，沙耶发泄了心中负面的情绪，缓过神来，发现了自己竟然趴在洛天的怀里，顿时原本毫无血色的俏脸羞得通红，急忙挣脱洛天的怀抱站在一边，低着头不发一言也不知道在想什么。不过从其雪白的脖颈染上了一层红布可以看出她内心的不平静。

    洛天见其脸皮薄出奇的没出声调戏。因为他注意到了旁边站着的两个妹子，虽然这些年在学校不是睡觉就是在准备睡觉的途中。所以这还是第一次见到鞠川静香本人，那对大白兔差点让他眼珠子都凸出来了，真的好大！

    “这不是没事了么？”宫本丽促狭一笑，对沙耶刚才不经意的举动心里不断暗示自己，权当没看见刚才的那一幕，道：“对了，相互介绍一下吧，这位是高城沙耶，我叫宫本丽，我们两个都是二年级B班的。”

    “鞠川老师大家都认识吧？”毒岛曜游潞鸵恍Γ说道：“我是3年级A班的毒岛曜.......”“2年级B班，洛天。”洛天说完，一边走向宫本丽，一边微笑着说道。

    “哇，是在去年全国大赛取得优胜的毒岛前辈吧！我是枪术部的！”宫本丽诧异道。

    “啊……那个……B……B班的平野……户田。”矮胖子断断续续地说道。

    “请多关照！”毒岛曜用醒垡恍ΑＤ且簧材牵一行人顿时目瞪口呆，那一笑的风情，真的很漂亮，尤其是在这种环境下，她那一笑，让得众人那颗紧张的心仿佛都跟着放松下来。

    (本章完)

 第23章 洛天的承诺

    瞧见几人都将目光注意到了别人身上，尤其是某人盯着大白兔眼睛都快掉下来了，高城沙耶气急大声道：“为什么呀，大家一幅神魂颠倒的样子！”

    “高城同学你说什么啊？”矮胖子这才反应过来。

    “不要当我是傻瓜，我可是个天才，如果认真起来的话不会输给任何人！”高城沙耶一下子变得神经质起来。“弄得这么脏了，必须拿回家让妈妈拿去洗了……”

    她一边流着泪，一边使劲擦拭着自己身上的血迹，擦着擦着，竟是嘤嘤哭泣起来。

    毒岛曜由袂槟重，她缓步上前，将其一把搂进怀中，轻拍背脊，柔声说道：“哭吧，哭吧，一切都会好起来的。”

    高城沙耶听到这话直接联想到了自己刚才在洛天怀里哭泣的样子，脸上一红扭捏开口道：“我才不要，我又不是小孩子了。”说完跺了跺脚，挣开了毒岛曜拥幕潮Ф愕搅斯本丽的身后。

    洛天微微叹了口气，也没说什么，末世来临后大小姐的性子必须改一改了，不然很容易吃亏。

    洛天缓步来到钉在墙上的羲和剑跟前，抓住羲和剑剑柄，将之狠狠拔了出来。

    “赤色的剑！”矮胖子这才注意到插在墙上的武器，对于这种颜色的剑，他还是第一次瞧见。

    洛天抓住剑柄挥舞几下，随即扯下丧尸的衣服，一边擦拭剑身一边缓缓说道：“家传的宝贝，砍起丧尸来轻松的不得了！”

    听到这话，毒岛曜踊砣惶头，目光瞥向洛天手中的剑，诧异道：“不像是日本的剑，这就是华夏的剑吗？造型真怪异。洛天君也学过剑？”

    洛天点头，熟练地挽了几个剑花，然后将其背在身后用登山包挡着，锋芒暂时收敛，“我每次上学都偷偷把这宝贝带着，还好这次宝贝带在身边，不然还真难以从天台跑下来。”

    “呵呵，洛天君违反校规了哦！”毒岛曜游⑿Φ馈

    “额，那个，毒岛前辈，你该不会准备记我大过吧？”洛天幽幽说道。

    毒岛曜有Φ溃骸叭羰且郧埃肯定会的，校草级学霸人物被通告批评肯定会是校内大新闻，不过现在吗，我就是想记你过都记不了了！”

    “呼，那就好！”叶天煞有介事地松了口气。宫本丽掩嘴轻笑，双手主动挽上他的臂膀，一脸的幸福。

    毒岛曜用醒垡恍Γ巡视周围一圈，说道：“大家都有些累了，休息一会儿吧，对了，鞠川老师，有车钥匙么？”

    “哦，有，在办公室里面。”鞠川静香立即回答。

    毒岛曜拥阃罚说道：“那我们就去办公室休息一会儿吧。”

    众人点头，朝着不远处的办公室走去。

    办公室里面的丧尸早已被清空，一行人毫无阻隔地走进，待到所有人进到里面，洛天关上办公室大门，然后将背包丢到办公桌上，说道：“里面有水和食物，饿了的就吃吧，对了，办公室有水，背包里面的水先不要动！”

    “洛天君很细心呢。”毒岛曜涌湓薜馈！耙欢ㄓ泻芏嗯孩子喜欢。”

    洛天摸了摸后脑勺，不好意思说道：“那个……其实那个我很老实的，现在就丽一个。”

    听了这话，宫本丽一下子变成了大红脸，她横了洛天一眼，嗔怪道：“讨厌啦，人家不理你了！”

    “呵呵，关系真好呢。”毒岛曜有Φ馈

    “高城没关系吧？”矮胖子走了过来，瞧见高城沙耶一个人跑进洗手间，不由有些担心。

    洛天微微蹙眉，淡淡道：“没事的，让她单独安静一会儿吧。”

    顿了一顿，洛天看向那漂漂亮亮的大波老师，微笑着问道：“老师。车钥匙在哪？”

    “哎，在我包里。”鞠川静香说道。

    “是可以坐下所有人的车么？”毒岛曜幼在皮椅上，双手抱胸，突然说道。

    “那个…似乎…好像不行。”鞠川静香一下子停下了手中的动作，那辆小车根本不能载下所有人。

    毒岛曜釉缰道会如此，她笑了笑道：“活动部昨天远游，那辆大巴应该还在吧，墙上还挂着钥匙。”

    矮胖子急忙跑到窗边，向外看去，操场上果然停有一辆大巴，他立即回答道：“还在！”

    “大巴虽然很好，但我们要去哪里呢？”鞠川静香疑惑道。

    “先去确定家人们的安全吧。”洛天说道：“我要带丽回家，我想你们也一定很担心自己父母的安全吧？”

    “先去距离这里最近的人的家，有必要的话帮助一下，之后去找安全的地方……”说话之人正是刚刚跑进洗手间的高城沙耶，从洗手间走出来后，脸上头上的污物已经被洗去，衣服上的血迹虽然变淡了，但还是有些许残留，相比于之前，她脸上多了一副眼镜，这个样子倒是显得精明了许多。一副女强人的样子。

    她继续说道：“警察呀自卫队呀应该已经开始行动了，像地震一样去避难所怎么样？”

    “怎么、怎么会这样子？”宫本丽的惊叫声突然响起。

    “丽！怎么了！”洛天走近，将其一把搂进怀中。

    已经不需要宫本丽解释了，电视被打开，里面所报道的一切，清楚地告诉了她们一切。

    “……对于各地发生的暴动，政府现在正进入商谈对策阶段，但是，关于出动自卫队于野党保持谨慎的态度……”

    “目前为止已经有超过1000名的被害者……市长已宣布进入非常状态和灾害出动请求……”电视中所呈现在众人眼中的景象，无疑是极为让人震惊的，警察向民众开枪，劫匪罪犯横行，到处乱糟糟一片。不仅日本如此，连其他国家也是这样。

    乱了！乱了！一切都乱了！末世真的来临了！

    “天，一定会有绝对安全的地方吧？一定会好起来的吧？”宫本丽紧紧抓着洛天的臂膀，美眸含泪，带着哭腔说道。

    洛天抓住她的双肩，盯着她的眼睛沉声道：“有我在的地方，就是安全的，我绝对不允许你有事，我说过，我要带你回家的，我要娶宫本丽为妻！我要你做我的新娘！所以……我绝对不会让你有事！相信我！这是我对你的承诺！”

    沉重的话语字字扣动宫本丽的心扉，她猛地投进洛天怀中，放声哭泣，这或许就叫做感动的泪水吧。

    其它人也被洛天的话语动容，在如今这个世道，一个男人能为女人如此，真的很伟大，这一刻，洛天身上的魅力，被演绎到了极致。

    (本章完)

 第24章 幸存的学生

    洛天轻轻拍打着宫本丽的背，目光微转，在众人脸上巡视一周，沉声说道：“我们所生活的世界，已经彻底崩溃了，想要生存下去，就得学会坚强，拿起手中的武器，同那些可恶的丧尸战斗到底！”

    洛天的话，无疑感染了众人，毒岛曜痈着说道：“我们是一个团队！”

    “所以我要带你们全部走出这个鬼地方！”洛天猛地抽出长剑，大声说道：“高城你背上我的登山包，老师带上药包，别把药包落下，我和毒岛前辈打头，丽殿后，平野居中照看三方，哪方有困难就支援哪方，气枪钉子不要随意用！出发！”

    “出发！”

    一行人相继应声，跟着洛天出门，朝着第一层教学楼冲去。

    第二层通往第一层的楼道里堵满了丧尸，洛天一行人到来，就像是在平静的湖水中投下了一颗石子，顿时将所有丧尸吸引了过来。

    “冲！”洛天毒岛曜哟蛲罚一人在左一人在右，纷纷扬起武器大力砍杀起来。

    刀光剑影，血花四溅，脑浆纷飞，一颗颗头颅被洛天斩飞，一块块脑壳被毒岛砸烂，一路急行，留下一路腥风血雨。洛天杀人无疑是最轻松的，凭借肉身的恐怖力量，再加上羲和的锋利，就像是一把尖刀插进敌人的胸膛，摧毁一切阻挡，势如破竹，勇无可挡！

    看着洛天那英姿勃发霸气纵横的身影，五人无不折服，这是一个让人敬佩的队友。或者说，是一个让人服服帖帖的队长！

    那丝毫不拖泥带水的动作，就像一曲完美的舞蹈，毒岛曜涌吹哪垦Ｉ衩裕很有一种与之一决高下的冲动。不过，现在明显不是时候。

    ……

    “卓造…快过来”

    “马上…就来”

    “可恶…太多了”

    教学楼第一层大厅，五六个学生被一群丧尸围困，一名男学生手持网球棒，正奋力抵挡着围将过来的丧尸。如花似玉的年纪，本该享受青春享受生活，如今却陷入险境，一旦被丧尸扑上来，免不了一个被活活分尸吞食的下场。

    手持网球棒的男学生虽然依旧挡在所有人面前，但他脸上却是露出了丝丝惧色，面临一具丧尸，他可以凭借手中的武器将其放倒，可是这么多丧尸围过来，他明显失去了方寸，即便手中有武器，却不知该打向哪一个，故而他们只知道后退，一退再退，直到再也退无可退！

    “噗嗤！”

    人在绝望的时候，总希望奇迹能够发生，这些学生很幸运，因为奇迹发生了。

    赤色剑锋划过，半块头颅飞起，红黑色的血液四溅，顷刻间充斥所有人的瞳孔。

    洛天小队匆匆赶来赶来了，一行六人除了刚刚出过一次手然后就静静站那看戏的洛天，洛天看着这些为数不多的丧尸实在懒得动手，正好留给他们五人磨炼。其他五人个个如狼似虎，冲着前方的丧尸就是一阵乱砍乱刺，不消一会儿，围困学生的丧尸便被全部清除。

    奇迹发生，这是这些学生自己努力的结果，它们没有像其他学员一般惊慌失措，而是凭借自己的力量努力求生，坚持！坚持！再坚持！直到救援人员来到！

    他们是就是那幸运儿！

    看见所有的丧尸都倒下后，那些学生终于是松了口气，她们急忙上前，躬身道：“多谢……”

    洛天轻轻点头，小声道：“别发出太大的声音。”

    毒岛曜由锨耙徊剑巡视众人一圈，说道：“有人被咬了么？”

    “不……没有没有！”一众学生急忙摆手。

    毒岛曜釉诩父鲅生身上仔细扫视了一会儿，见没有伤口，于是继续说道：“我们要从学校逃出去，要一起么？”

    “好！好！”一众学生急忙点头。他们现在失去了方寸，一听这话立马同意了，先不说人多力量大，而且洛天一行人的战斗力刚刚他们也看见了，能够跟着洛天一行，无疑是非常愿意的。不跟着难道等死吗？

    可是，洛天却悄然皱起了眉头，人越多，也就意味着越危险，他一个人照看不过来。而且如果没记错这些人就是原著中发出声音导致了有人死亡。洛天又不是圣母，反正原著中也要死，早死晚死有区别吗？

    可惜被曜忧老确⒒傲耍所以现在也不好拒绝。只好向前走去，眼不见心不烦。

    同样是洛天打头，他轻手轻脚地走在前面，目光四下张望，行到教学楼出口，透过落地玻璃向外看去，操场上，简直成了丧尸的海洋。

    这所学校三个年级加起来少说都有三千人，现在基本上有八层学生都汇聚到了操场上，那一群群的丧尸光是看着就让人头皮发麻，想要出去，谈何容易！

    “经过我的观察，这些死体对声音特别敏感，而眼睛却没有任何作用，只要我们轻手轻脚不发出任何声音地走出去，就不会有事。”

    这时高城沙耶推了推眼镜，小声说道。

    “可是……咱们这么多人，不可能不发出声音啊。”宫本丽说道。

    毒岛曜拥阃罚道：“没错。教学楼外聚集了这么多丧尸，一旦被引来，我们便会被彻底围困，到时候进退两难，只会沦为怪物的口粮……”

    “即便如此，我们还是得从这里出去。”洛天沉声说道。

    说这话的时候，他已经打开了玻璃门，随手捡起地上的一个掉落的饮料易拉罐，向远处狠狠甩了出去。

    “铛........”

    易拉罐撞击地面的声音响彻宁静死寂的校园，一众丧尸顿时侧过身体，朝着声音传出的方向走了过去。

    “聪明！”宫本丽微微一笑，说道：“天这法子不错，用易拉罐引开丧尸，我们趁机跑出去！只要上了大巴，我们就安全了！”

    “那还等什么！上！”毒岛曜友壑型样冒出异彩，看了洛天背影一眼，捡起一个易拉罐，立即冲了出。

    其他人也有样学样，纷纷从地上垃圾桶里找来易拉罐，紧随洛天毒岛曜拥牟椒ィ迅速冲了出去。

    洛天一行六人或多或少都经历过心灵上的打击，对丧尸的恐惧早已化为一股别样的情绪，她们不再害怕，相反，每当杀死一具丧尸时，总会让她们肾上腺激素飙升，从心底滋生一种非常享受的感觉。

    当屠杀成为一种享受的时候，那时她们才是一名合格的战士。

    一行六人奔跑在最前面，在洛天的带领下飞速前行，他们一言不发保持沉静，在这种情况下，她们知道该干什么不该干什么！

    “啊！丧尸追上来了！快跑！”

    一声尖叫突兀地响起，让不远处的丧尸顿时闻声而来。

    一听这声音高城沙耶就火了，她怒声吼道：“为什么要发出声音啊？你是白痴吗！保持沉默只把靠近的家伙打倒咱们就能逃出去！”

    刚才救下的那群人听到那声尖叫后脸都变成了猪肝色，恶狠狠的看着那个刚才发出尖叫的女同学。早已料到会有这结果的洛天也没吱声，继续向大巴跑去，并没有殿后。只要能护住自己这小队就没事了，其他人关我死活。

    (本章完)

 第24章 紫藤浩一

    洛天轻轻拍打着宫本丽的背，目光微转，在众人脸上巡视一周，沉声说道：“我们所生活的世界，已经彻底崩溃了，想要生存下去，就得学会坚强，拿起手中的武器，同那些可恶的丧尸战斗到底！”

    洛天的话，无疑感染了众人，毒岛曜痈着说道：“我们是一个团队！”

    “所以我要带你们全部走出这个鬼地方！”洛天猛地抽出长剑，大声说道：“高城你背上我的登山包，老师带上药包，别把药包落下，我和毒岛前辈打头，丽殿后，平野居中照看三方，哪方有困难就支援哪方，气枪钉子不要随意用！出发！”

    “出发！”

    一行人相继应声，跟着洛天出门，朝着第一层教学楼冲去。

    第二层通往第一层的楼道里堵满了丧尸，洛天一行人到来，就像是在平静的湖水中投下了一颗石子，顿时将所有丧尸吸引了过来。

    “冲！”洛天毒岛曜哟蛲罚一人在左一人在右，纷纷扬起武器大力砍杀起来。

    刀光剑影，血花四溅，脑浆纷飞，一颗颗头颅被洛天斩飞，一块块脑壳被毒岛砸烂，一路急行，留下一路腥风血雨。洛天杀人无疑是最轻松的，凭借肉身的恐怖力量，再加上羲和的锋利，就像是一把尖刀插进敌人的胸膛，摧毁一切阻挡，势如破竹，勇无可挡！

    看着洛天那英姿勃发霸气纵横的身影，五人无不折服，这是一个让人敬佩的队友。或者说，是一个让人服服帖帖的队长！

    那丝毫不拖泥带水的动作，就像一曲完美的舞蹈，毒岛曜涌吹哪垦Ｉ衩裕很有一种与之一决高下的冲动。不过，现在明显不是时候。

    ……

    “卓造…快过来”

    “马上…就来”

    “可恶…太多了”

    教学楼第一层大厅，五六个学生被一群丧尸围困，一名男学生手持网球棒，正奋力抵挡着围将过来的丧尸。如花似玉的年纪，本该享受青春享受生活，如今却陷入险境，一旦被丧尸扑上来，免不了一个被活活分尸吞食的下场。

    手持网球棒的男学生虽然依旧挡在所有人面前，但他脸上却是露出了丝丝惧色，面临一具丧尸，他可以凭借手中的武器将其放倒，可是这么多丧尸围过来，他明显失去了方寸，即便手中有武器，却不知该打向哪一个，故而他们只知道后退，一退再退，直到再也退无可退！

    “噗嗤！”

    人在绝望的时候，总希望奇迹能够发生，这些学生很幸运，因为奇迹发生了。

    赤色剑锋划过，半块头颅飞起，红黑色的血液四溅，顷刻间充斥所有人的瞳孔。

    洛天小队匆匆赶来赶来了，一行六人除了刚刚出过一次手然后就静静站那看戏的洛天，洛天看着这些为数不多的丧尸实在懒得动手，正好留给他们五人磨炼。其他五人个个如狼似虎，冲着前方的丧尸就是一阵乱砍乱刺，不消一会儿，围困学生的丧尸便被全部清除。

    奇迹发生，这是这些学生自己努力的结果，它们没有像其他学员一般惊慌失措，而是凭借自己的力量努力求生，坚持！坚持！再坚持！直到救援人员来到！

    他们是就是那幸运儿！

    看见所有的丧尸都倒下后，那些学生终于是松了口气，她们急忙上前，躬身道：“多谢……”

    洛天轻轻点头，小声道：“别发出太大的声音。”

    毒岛曜由锨耙徊剑巡视众人一圈，说道：“有人被咬了么？”

    “不……没有没有！”一众学生急忙摆手。

    毒岛曜釉诩父鲅生身上仔细扫视了一会儿，见没有伤口，于是继续说道：“我们要从学校逃出去，要一起么？”

    “好！好！”一众学生急忙点头。他们现在失去了方寸，一听这话立马同意了，先不说人多力量大，而且洛天一行人的战斗力刚刚他们也看见了，能够跟着洛天一行，无疑是非常愿意的。不跟着难道等死吗？

    可是，洛天却悄然皱起了眉头，人越多，也就意味着越危险，他一个人照看不过来。而且如果没记错这些人就是原著中发出声音导致了有人死亡。洛天又不是圣母，反正原著中也要死，早死晚死有区别吗？

    可惜被曜忧老确⒒傲耍所以现在也不好拒绝。只好向前走去，眼不见心不烦。

    同样是洛天打头，他轻手轻脚地走在前面，目光四下张望，行到教学楼出口，透过落地玻璃向外看去，操场上，简直成了丧尸的海洋。

    这所学校三个年级加起来少说都有三千人，现在基本上有八层学生都汇聚到了操场上，那一群群的丧尸光是看着就让人头皮发麻，想要出去，谈何容易！

    “经过我的观察，这些死体对声音特别敏感，而眼睛却没有任何作用，只要我们轻手轻脚不发出任何声音地走出去，就不会有事。”

    这时高城沙耶推了推眼镜，小声说道。

    “可是……咱们这么多人，不可能不发出声音啊。”宫本丽说道。

    毒岛曜拥阃罚道：“没错。教学楼外聚集了这么多丧尸，一旦被引来，我们便会被彻底围困，到时候进退两难，只会沦为怪物的口粮……”

    “即便如此，我们还是得从这里出去。”洛天沉声说道。

    说这话的时候，他已经打开了玻璃门，随手捡起地上的一个掉落的饮料易拉罐，向远处狠狠甩了出去。

    “铛........”

    易拉罐撞击地面的声音响彻宁静死寂的校园，一众丧尸顿时侧过身体，朝着声音传出的方向走了过去。

    “聪明！”宫本丽微微一笑，说道：“天这法子不错，用易拉罐引开丧尸，我们趁机跑出去！只要上了大巴，我们就安全了！”

    “那还等什么！上！”毒岛曜友壑型样冒出异彩，看了洛天背影一眼，捡起一个易拉罐，立即冲了出。

    其他人也有样学样，纷纷从地上垃圾桶里找来易拉罐，紧随洛天毒岛曜拥牟椒ィ迅速冲了出去。

    洛天一行六人或多或少都经历过心灵上的打击，对丧尸的恐惧早已化为一股别样的情绪，她们不再害怕，相反，每当杀死一具丧尸时，总会让她们肾上腺激素飙升，从心底滋生一种非常享受的感觉。

    当屠杀成为一种享受的时候，那时她们才是一名合格的战士。

    一行六人奔跑在最前面，在洛天的带领下飞速前行，他们一言不发保持沉静，在这种情况下，她们知道该干什么不该干什么！

    “啊！丧尸追上来了！快跑！”

    一声尖叫突兀地响起，让不远处的丧尸顿时闻声而来。

    一听这声音高城沙耶就火了，她怒声吼道：“为什么要发出声音啊？你是白痴吗！保持沉默只把靠近的家伙打倒咱们就能逃出去！”

    刚才救下的那群人听到那声尖叫后脸都变成了猪肝色，恶狠狠的看着那个刚才发出尖叫的女同学。早已料到会有这结果的洛天也没吱声，继续向大巴跑去，并没有殿后。只要能护住自己这小队就没事了，其他人关我死活。

    (本章完)

 第25章 紫藤浩一的野心

    “对、对不起！”

    那个刚刚发出声音的女学生被周围人盯着一顿尴尬，她也知道自己犯了错，急忙出声道歉。

    “有时间说话不如先跑！”矮胖子呼哧呼哧气喘个不停，那肥胖的身躯跑起来异常费力，一身肥肉上下蹦Q，真是难为他了跑在了第三位。

    “马上就到了！跟我冲！”洛天一马当先，抡起羲和左右劈砍，将所有拦路丧尸剁成两段。

    洛天见一旁的毒岛曜佣作麻利，但一把木刀的杀伤力实在有限，根本应付不了有可能出现的紧急情况。就从系统那花了10穿梭点兑换了一把唐刀。看着那少的可怜的140数学，洛天无奈的叹口气。摇摇头不在多想，越想越气。

    唐刀细长，和日本刀很像，但唐刀是直的，日本刀是弯的。

    至于为什么要兑换唐刀不兑换日本刀。

    一句话。

    “我乐意。”

    洛天把手背到身后，从系统空间拿出唐刀，用手推了推旁边的毒岛曜拥募绨颍然后便把唐刀递了过去，曜永憷愕慕庸唐刀，看着凭空冒出的唐刀，一时没理清头绪。看了看身旁的洛天也没多问，每个人都有点小秘密。说不定以后还有机会知道。

    见毒岛曜釉诜愣，洛天直接上前拉住她的玉手，在拉着已经有些气喘的鞠川静香向前跑去，高城和丽在后面殿后。

    曜踊毓神，拿着唐刀看了一眼，果断丢了那把木刀。

    “啊！”

    一声惨叫传来，将所有人的目光都吸引了过去，却是那名叫卓造的男学生落在后面被丧尸拽住，咔嚓声响起，他的右臂被死体狠狠咬下了一块肉，血管经络如同蚯蚓一半胡乱蹦Q，血浆爆涌，看着分外可怖。

    “卓造！”

    一名女生惊叫，急忙向后跑去。

    “放弃吧！被咬到就没救了！”高城沙耶大声提醒。

    可惜，那女生没有听她的，还是自顾自地跑了出去。

    “为什么！为什么！”高城沙耶大声尖叫，又变得歇底斯里起来，“明明已经和你好好的和你说了，为什么还要回去！无法理解！”

    宫本丽幽幽一叹，缓缓说道：“或许……我能明白她的心情。”

    “如果全世界都变成这样的话……可能死了更轻松吧……”一直保持沉默埋头奔跑的鞠川静香突然说道。

    “怎么了！大家这都是怎么了！”洛天瞧见这情况停下脚步，凌厉的目光在一行人脸上扫过，大声呵斥道：“有我在这里，就不容许我的朋友有所闪失，一个个的都给我上车！高城！你发什么疯，赶紧给我上车！”

    “我不要你管！让我死了算了！反正你有丽就够了，管我干什么！”高城沙耶蹲下身子，掩面哭泣起来。

    洛天脸色一下子就沉了下来，他迅速跑上前，一把拉过高城沙耶，来到其身后，而后一巴掌狠狠的对着那翘。臀打了过去！

    “啪！”

    一声清脆的声音响起，高城沙耶脑海瞬间空白，呆呆地看着洛天，一时间忘记了反应。

    其他人也被叶天的做法给惊住了，对待一个女孩，他居然打女孩子的那个地方而且下手还如此之重。

    洛天紧盯着那双充满雾气和不可思议的眼睛，沉声说道：“你是什么意思？我们现在是一个团队，对，没错，我承认，丽是我的人，但你同样也是我的人，岂能容你如此不爱惜自己生命，我现在是队长，我命令你振作起来，你不是也自诩是天才吗？那就用你的智慧带领大家走出困境！这才是你现在应该做的！高城！你明不明白！到底明不明白啊！”

    高城沙耶被洛天吼的一愣一愣的，回过神来之后，它猛地推开洛天，也跟着大声吼道：“我是天才！虽然我现在比不上你，但是我会证明我不比差，迟早会超过你！我要继续活下去！我要证明给你看我不是笨蛋！你别痴心妄想了，我绝不会喜欢你这样的家伙的！你打我的一巴掌我记着了！”

    丢下这些话，高城沙耶抿着小嘴憋着气，飞速向大巴跑去。看着她离去的背影，洛天呵呵一笑，自言自语道：“我就是要你记着！这才是真正的我啊！”

    “天，小心后面！”宫本丽突然尖叫提醒。

    洛天看也没看后面，反手一剑，噗嗤一声，然后便有一颗头颅飞起，黑血直冲半米高，带着凄艳的色彩。

    这会儿，毒岛曜右丫上了车，她回头大声喊道：“快上车！”

    宫本丽矮胖子相继应声，再度向大巴冲去。洛天也飞速跑向前，行至神情落寞的鞠川静香身边时，他突然开口道：“静香老师，这个时候，她们其时更需要你的关怀，所以我不希望老师失去生存下去的欲望，一切困难都有我扛着，只要有我在，就不会让你们有事！老师，你相信我么？”

    鞠川静香蓦地一愣，盯着洛天的眼睛看了好一会儿，于是猛地点头，说道：“相信！”

    洛天邪邪一笑，笑嘻嘻地说道：“老师，其实你很漂亮哦，学生我以前都一直幻想过和老师在一起呢！没想到现在还真如愿了！”

    鞠川静香微微一笑，说道：“人小鬼大，不过，老师也很喜欢和小天一起呢。”

    大波老师给洛天抛了个媚眼，随即快步向前，冲向大巴。

    洛天嘿嘿一笑，瞄了瞄那被撕裂的黑裙裂口，不由暗暗吞了吞口水。

    一行人迅速上车，毒岛曜咏钥匙抛给静香，大声说道：“老师，开车！”

    鞠川静香接过钥匙，仔细摆弄一番，突然迷糊道：“那个…这车和我的车有些不一样……ABC……ABC……”

    “等等！等等我们！”

    车外，教学楼门口，突然传来一阵喊叫声。众人循声望去，却是一群学生跑了过来。

    “是学校的学生！”高城沙耶惊叫道。

    “带头的那个，是三年级A班的紫藤老师”毒岛曜铀档馈

    “要冲出去了！大家坐稳！”鞠川静香突然喊道。

    洛天微微蹙眉，低头想了想后说道：“有好多学生，不能见死不救，老师，开车冲过去！”

    听到紫藤浩一这名字时就一直不自然的宫本丽突然开口道：“不用去救这种家伙的。”

    “丽和他有过节？”毒岛曜右苫蟮馈

    “反正就是不能救！”宫本丽大声道：“那样的家伙，让他去死算了，死了也没有什么关系！”

    “可是……那里有好多同学！”矮胖子插嘴道。

    “身为老师，我不能见死不救！”鞠川静香一脚踩动油门，轰咚一声响，大巴顿时冲了出去，拦在前面的丧尸相继被撞飞。

    大巴冲到那群学生面前，车门打开，十几个年轻学员顿时鱼贯而入。

    “大家快一点！！”此时那位名叫紫藤的男子，眼看离校车不远了，也就开始装模作样起来指挥着学生上车，自己却是插到后面向着校车跑来。

    “好的老师！”一众学生看到了希望，纷纷变得遵守秩序起来。

    “老…老师，我脚扭伤了，可以扶我起来吗？”

    突然在紫藤浩一身后的那名跑在最后面的一名男学生不小心摔倒在地开口说道。

    那个学生用手抓着紫藤浩一的裤脚，一脸希翼的望着自己敬爱的老师，希望其扶自己一把。

    “啊，这样呀……”紫藤嘴角不自觉地浮现一抹冷笑，他缓缓说道：“那么就到此为止了。”

    (本章完)

 第26章 身体的异变（今天第二更，六一快乐！）

    话音落下的刹那，他一脚猛力朝着那男学生的脸踹出，将那男学生狠狠踢飞，摔倒在丧尸群中。因为前面的学生只顾着逃跑，而车上的人视线又朝着那些跑过来的学生望着，因此紫藤浩一的动作她们根本就没有看到。

    那名学生痛苦的捂着脸躺在地上哀嚎，周围的丧尸被他的声音吸引就朝着他走了过去，没一会那个学生就被尸群淹没了。

    看到这里洛天就没有继续看了，只是轻蔑的笑了笑，并没有在意，随手拿起刚刚沾染了不少污血的羲和擦拭了起来。

    踢飞那学生，紫藤自言自语道：“原本的世界已经完了，现在是靠力量的世界，力量不足的人是没有生存下去的资格！”

    他理了理西装，这才快步走向大巴。

    他是最后一个上车的，关好车门，大巴开动，紫藤扶了扶眼镜观察了一下车里的几人，微笑着说道：“你们帮大忙了，这里的领导人是毒岛么？”

    他是三年级A班的老师，自然是认得毒岛曜拥摹

    毒岛曜用挥谢卮穑连头都懒得抬，擦拭着手里的唐刀一言不发。

    洛天看向他，淡淡道：“没有这样的人，大家只是为了逃出来相互帮助而已。”

    不得不说紫藤这个人的演戏功夫很好，一身黑色西装笔挺，长相儒雅，话语温和，无疑很对一众学生的胃口。

    可惜洛天是个很腹黑的人，之所以让紫藤和一众学生上车，是有所目的的。不然这些人的死活跟他何干？

    “哦？是吗？”紫藤点头，眼睛中略有淫秽之色闪过。随即低下头不再言语，心里打着自己的小算盘，在后面找了个座位坐了下来。

    洛天和宫本丽坐在一起，他将美人儿搂进怀中，让她躺在自己怀里小憩，他知道，她的心情此时并不好。

    大巴一路狂飙往校门外冲去，凡是拦路的丧尸都被撞了个稀巴烂，黑血脑浆洒在玻璃上，就向后世印象派大师梵高的惊世之作！

    热烈！奔放！却又让人难以理解！

    很快，大巴车冲出了校园，行驶在街道上，丧尸的密集程度顷刻间降低，毕竟大路上的人，肯定不会有学校多。

    整座城市此刻已经硝烟四起，到处都冒着浓烟和火苗，也不知道发生了多少起交通事故。此刻街道上连个人影都没有，寂静的可怕。

    看到这些浓烟大部分人心底一寒，只要稍微有点脑子的人都能看的出来此刻丧尸已经攻陷了城市。

    前进！前进！前进！只能一路前进！

    像是永远也没有尽头。谁也不知道外面的世界会有什么在等着他们，静默之中，恐慌逐渐蔓延，因为那些学生看不到希望！

    紫藤浩一带来的一黄毛学生首先忍不住恼怒的开口道：“再往前只会越来越危险啊。再说了。我们为什么非要陪着这些家伙一起回城，这只是他们自己擅自做的决定，在学校里找个安全的地方不就行了吗？”

    听到那个黄毛的话，洛天依然悠闲的看着窗外的风景，而高城等人脸色都略微有些难看了起来。

    另一个一脸衰相的男同学很配合的站起身来，朝着洛天一行大声说道：“就是，找个地方据守起来，像刚才的那个便利店不就可以吗。到时反正不愁吃喝，只要等到别人来救我们就好了，干嘛非要冒险乱跑？”

    “没错，就是这样的！”刚刚开口的黄毛站起身，他神色疯狂，嘶声说道：“就这样前进的话很危险……去哪待着都好，刚才那个便利店就可以。”

    他猛地冲到鞠川静香身旁，双手摁在方向盘上，大声说道：“现在返回也不迟！我要回学校！”

    “喂，别胡闹了！”大巴猛力摇晃，静香差点摔倒在地，她一把推开黄毛，怒声道：“这样的话我都不能好好开车了！”

    黄毛见一次没成功还想上前捣乱，洛天直接上前一把抓住他的手腕，发力直接将其砸碎车玻璃后丢了出去。

    “啊。”

    直接被洛天从高速行驶的大巴车上扔了下来的黄毛大腿直接摔的血肉模糊，嘴里惨叫连连，周围的丧尸听见声音正朝这走来。来到其身边将其吞噬的一干二净。

    那些瞧见的学生顿时尖叫出声。

    洛天拍了拍手，指了指一旁的车窗道：“不想跟我们一起我现在就可以把你丢下去，谁想试试？我倒要看看谁有这狗胆！”

    “你……你怎么可以做这种事情，这……这……”衰相学生不敢置信的看着洛天。

    洛天坐在座位上，看都没看他一样，压根就不鸟他。

    “你到底想干什么？”毒岛曜涌醋拍悄猩皱了皱眉头，忍不住开口道。

    衰相男学生看了毒岛曜右谎郏随即指着洛天道：“恶魔！他就是个恶魔！他怎么可以这么做！我不服！”

    “不服？原来的世界已经崩坏了，现在力量才是最大。”洛天抬头，淡漠地看向那衰相男学生，“你也想下去不成？”

    顿了一顿，洛天对着那些不做声观望的学生说道：“没有人强求你们上车，这辆车是我自己抢到的，不想和我们一起的尽管下去，没有人会拦着你们，在这里唧唧歪歪算个什么东西！”

    “可恶！”衰相男学生听到这话气的浑身发抖，失去了理智。伸出拳头，一拳挥出，狠狠朝着洛天面颊打去。

    洛天眉头微蹙，迅速探出手，一把抓住他的手腕。

    “放手啊！”衰相男学生涨红了脸，他感觉自己的手腕像是被铁钳夹住了一般，竟是丝毫不得动弹。

    “你想下去陪他我可以成全你！”叶天沉声说道。

    一直在旁边看着的宫本丽见状没有丝毫地犹豫直接打开了自己身旁的车窗。深怕再次砸碎车玻璃。

    “不想和我们在一起，那就下去！”洛天双眸微眯，冷冷地说道：“我送你下去！”

    话音落下，他抓着衰相男生的手腕直接来了个漂亮的过肩摔，将其顺着刚刚打开车窗户再次狠狠丢了出去。

    大巴内的学生这时已经不在尖叫，而是恐惧的看着洛天。看着那衰相学生经由窗口飞出，然后摔倒在地滚出好远好远……

    被扔到车外，四周游荡的丧尸顿时围将过来，那衰相男大声尖叫，已经站不起来的他只好向着大巴方向爬去。一边爬大巴一边大声叫道：“救我！救我！求求你们了！我再也不敢了！救我！啊！”

    丧尸扑来，迅速将其淹没！看见这一幕，一众学生只觉寒毛直竖，深怕自己成为第三个被扔下去的人，不敢再做声。看向洛天的目光明显充满了恐惧。

    就连平野户田高城沙耶都有点看不过去了不敢置信的看着洛天！刚刚扔了一个就算了，这没一会又扔了一个。

    “在我眼中，只有两种人！朋友！敌人！既然对我出手，那就是敌人！那就要做好死的准备。”

    洛天缓缓说道：“他不该挑衅我的！”

    “呵呵……不错，真是不错的团队呀，小天，宫本……”掌声响起，紫藤站起身，微笑着说道。

    他一出声，立马引来了大部分学生的关注。

    “但是……”紫藤继续说道：“这样做就会引起纷争和恐慌，这也证明我的意见是对的，所以领导人是必须有的。”

    “候选人就只有你一个是么？”旁边的高城沙耶似乎看出了紫藤的预谋扶了一下眼镜冷笑说道。

    虽然洛天刚才的手段让她有些吃惊，可是，都是一起经历过生死的人，杀个人而已，有什么大不了的，连死都不怕了，还怕杀人么？

    “我是老师哦，高城。而大家是学生呢。”紫藤笑道。说道这里紫藤浩一就有些兴奋了。

    高城沙耶冷哼一声，小声嘀咕道：“想当领导人就直说，光说不练的家伙！也不想想是谁救的你们！”

    紫藤浩一张开双臂用一副理所当然的表情说道：“大家觉得怎么样？，如果没问题的话，就请鼓掌吧！”

    紫藤浩一带来的智商高达二百五的学生听到了紫藤犹如洗脑一般的演讲后都露出狂信徒的表情纷纷站起身来鼓掌，以表示他们的决定。

    掌声如雷，顷刻间弥漫整个车厢。

    绝望之中，人总是希望能够找到依靠，身为老师和大人，紫藤无疑有着非常大的优势，故而得到了大部分学生的拥戴。

    (本章完)

 第27章 初遇变异兽

    “呵呵，这样的话，少数服从多数，那我就胜任领导人这个职位了。”紫藤躬身一礼，很绅士，很儒雅。真不愧是政治家出生。

    “天，我突然很想下车！”宫本丽突然开口道。

    “那就下呗。”洛天耸了耸肩，微笑道：“我说过，我会陪你回家，所以我都听你的！”

    “恩！天，谢谢你！”宫本丽鼻头一酸，随即起身，拍了拍鞠川静香的肩膀道：“老师，开门！我和天要下去！”

    鞠川静香一愣，急忙停下大巴。洛天迅速打开门，拉着直接宫本丽跳了下去。

    和那些学生分离，洛天表示举双手赞同，说实话，凭借他自己的力量，保护五个人还是非常轻松的，可若是多了那些学生，他就力有未逮了。而且没记错的话那些学生中应该有一个被丧尸咬到的学生混在其中。

    其实，在让紫藤上车之前，洛天就预料到了这一幕，这正是他所希冀的，让紫藤所代表的学生和己方分裂，最终划分界限一拍两散，这便是洛天的目的。

    虽然他实力不弱，可若带上那么多拖油瓶，他做起事情来只会顾首顾尾还得顾忌自己团队成员的感受，那会让他很不爽，与其如此，不如将所有拖油瓶一脚踢开，那些普通学生在他眼里都是废物，完全没有利用价值，所以他便利用了紫藤。

    为了讨小丽丽欢心，紫藤可以死，但绝不是现在！现在其还有那么一丁点的价值。留他一条狗命，迟早收回。

    “真是让人头疼，难道就不能一起行动么？”紫藤拍了拍额头，说实话，他不希望洛天就此离去，因为他觉得。即便是这一车人，都比不上洛天一人的价值。

    “毒岛前辈，我们怎么办？”高城沙耶看向毒岛曜拥馈

    “呵呵，还能怎么办？咱们是一个团队！”毒岛曜游⑽⒁恍Γ正准备下车。

    “呜呜”

    突然一辆白色大巴从后面驶来，大巴里混乱一片，正上演着丧尸蹂躏人类的戏码，看的人胆战心惊。

    因为驾驶员已经变成了丧尸，失控的大巴车几乎是擦着学校的大巴窜了过去，随后只听轰咚一声巨大的爆炸声，那大巴狠狠撞到了前方的一辆日本本田，竟是直接爆炸开来……

    铁片纷飞，火海纵横，一下子将双方之间的通道隔断。毒岛曜用偷匾痪，忙不迭大声喊道：“小天，没事吧！”

    “没事！你们先走吧！去警局集合！”说没事那是不可能的，洛天现在疼的直抽凉气，他将宫本丽紧紧压在身下，一块飞舞过来的铁片插在了他的背脊上，虽然肉体跟以前比起来很强悍，但再厉害也只是普通的肉体凡胎，只是比普通人强上几倍而已，根本不可能抵挡的了炸弹啊，刚才大巴爆炸，跟一炸弹爆炸貌似也没什么不同。

    “什么时间？”毒岛曜釉傥省

    “下午五点！若是今天赶不到那就明天下午五点！”洛天说道。

    “好！不见不散！你们小心！”毒岛曜佑Υ稹

    洛天长出一口气，艰难地爬起身，看了看身下的美人一眼，见她没受伤，不由松了口气。

    他右手伸到背后，猛一咬牙，抓着一块铁片将之狠狠拔下，鲜血涌出，迅速染红校服里的白色短袖，就像是在上面开了一朵大红花。

    瞧见血迹，宫本丽猛地一惊，她急忙朝洛天背脊看去，却见鲜血红透衣衫，双眼一下子就红了，“天，伤的重不重？有没有伤到骨头？”

    “不碍事！小伤而已！”洛天习惯性把手伸到背后点了两下，然后悲催地发现，点穴没有用。

    洛天立马脱下破破烂烂的校服然后扔到一旁，说道：“帮我把短袖脱了，然后撕成条，帮我把伤口包住！”

    瞧见那深可见骨的伤口，宫本丽更加伤心了，她轻轻的帮洛天脱下短袖，深怕碰到伤口，将其撕扯成布条，凄声道：“还说没事，伤口这么深！”

    洛天苦笑一声，叹息道：“今天赶不了路了，得找个地方歇息一晚。”

    宫本丽点头，给洛天包扎好伤口后，目光四下扫视一番，瞧见前方的别墅，惊喜道：“去那里吧，这里是别墅区，人群并不是很密集，那栋小楼之中应该没有多少丧尸。”

    叶天望了那别墅一眼，点头道：“好吧！”他缓缓站起身，突然感觉背后传来一阵麻痒，然后…然后他便感觉到鲜血停止了流出，这种现象让得洛天非常诧异，不知道身体发生了什么变化，不过还好，情况是往好的方面发展的。洛天单手持剑，同宫本丽一齐向前行去。

    虽然在走路，不过心中却呼叫着可爱至极的小萝卜。

    小萝卜解释说：这是宿主杀了不少丧尸后龙凤诀自行运转吸收着丧尸体内的能量。不过因为宿主自身有封印的存在所以不能直接增强宿主实力，只能在宿主受伤后触发自动护主的情况下才能吸收那么一丁点外泄的能量。

    听到小萝卜的解释后，洛天一阵蛋疼。操蛋的封印！

    这里的确是一处高档别墅区，人口分布稀疏，洛天二人并没有遇到什么阻拦就进到了别墅小院中。

    别墅主人早已不见踪影，因为遇到了突发事件，所以别墅大门并没有关闭。

    宫本丽扶着洛天走进，然后关上大铁门，这才扶着洛天上楼。

    有钱人家的生活就是不一样，光洁的地板，明亮的灯光，精美的布置，一切都让人眼前一亮。

    洛天全身被血迹沾染，累了一天，他现在最想做的就是泡上一个舒舒服服的热水澡。

    “丽！帮我去放水！我要洗澡，顺便清洗一下伤口！”洛天指了指一旁的浴室说道。

    “可是你现在有伤在身，伤口沾水了会感染的。”宫本丽担忧道。

    “不要紧。”洛天摆了摆手，他将布条拆下，说道：“你看看，我的伤口是不是开始结疤了？”

    宫本丽依言瞧去，那深可见骨的伤口，果然已经结了痂，她很是诧异地说道：“这么快？”

    洛天笑笑，撒了个小谎说道：“我体质特殊，恢复能力很强，所以这点儿伤根本就算不了什么。我从小练剑，所受过的伤数不胜数，比这厉害的也有不少，但最后连条疤痕都没留下。”

    “呼，这下我就放心啦，你休息会儿，我去给你放水。”宫本丽长出了一口气道。

    洛天点头，道：“去吧。”

    宫本丽微微一笑，随即向浴室走去。热水很快放好，宫本丽扶着洛天进去，反正也是未来老婆，没啥好避嫌的，直接当着宫本丽的面把自己脱了个精光，而后跃进浴池，泡在了热水中。

    看着洛天那结实完美的肌肉，宫本丽俏脸不禁有些发红，她偷偷地瞄了一下叶天下身，然后她便像是一只受惊的小鹿，再也不敢看第二眼了。

    (本章完)

 第28章 别墅里的温馨

    洛天没有注意到他的小动作，恢复伤口消耗了太多的体力，他已经累的不行了，竟是躺在浴池边上睡了过去。

    醒来的时候，暮色已经四合，望着窗外的满天星月，洛天微微一叹，感受着依旧温热的水，嘴角扬起，缓缓浮现一抹笑容，这水肯定是宫本丽替自己换的。

    缓缓起身，背对着镜子看向自己背脊，伤口已经彻底恢复，仅仅留下一条红痕。

    咕咚咕咚的声音传到耳边，洛天猛地一愣，双腿突然一阵发软，竟是差点跪倒在地。

    好饿啊！

    他忙不迭扎上浴巾，急匆匆地跑出浴室，却见房间中，宫本丽正在桌上摆弄，像是在准备晚餐。

    看到那清纯少女的刹那，洛天的眼睛一下子就眯了起来――好美！

    宫本丽光着小脚丫，双膝跪在木桌的左侧，臻首低垂，正在给面包涂上奶酪。她穿着一身低胸粉色樱花和服，洛天目光瞟去，两个饱满的半球便浮现眼帘。

    这是洛天第一次真真正正亲眼目睹身穿和服的女人。

    不得不承认，穿上和服的宫本丽，就像天使一样美丽。

    洛天缓步上前跪到宫本丽身后，突然伸手环住她的纤腰，鼻尖触及到美人颈间，呼吸着那清新的体香以及沐浴露的香味……

    熟悉的气息传到心田，宫本丽不用回头也知道是谁，她拍了拍洛天的恶手，甜甜笑道：“天，肚子饿了吧，看，我在冰箱里找到了很多面包，足够我们饱餐一顿了！”

    洛天凑过唇在她雪颈上吻了一口，随即松开美人，在她身边坐下，微笑道：“咱们这样子，像是一对夫妻么？”

    宫本丽微微一笑，将一块包夹好的三明治放到他面前的瓷盘上，然后双手平放于小腹，微微躬身道：“洛天君，请用餐！”

    瞧见这一幕洛天当即哈哈大笑，他一把将宫本丽搂进怀中，抓起三明治道：“老婆，咱俩一起吃！

    宫本丽羞涩一笑，点头应允。

    面包很多，两人你一口我一口，吃的开心，笑的甜蜜。

    偏偏天不遂人愿，这时别墅的屋顶上传来异响。洛天吸收了功法外溢出的能量后现在的实力比之校园里又有所增加，自然听到了屋顶上的异响。

    洛天心中一紧，放下手中的三明治，招来羲和，站起身警惕的打量四周。

    宫本丽虽然没有意识到什么。但见洛天一脸严肃的表情就知道有事要发生了，担忧的拉了拉洛天的胳膊。

    洛天轻轻拍了拍宫本丽的玉手，示意其安心，然后开口道：“你在这待着不要出去，我出去看看情况。”

    宫本丽也知道劝不了洛天，只好低声说了句：“小心点。”

    洛天点了点头，走出门去，没发现什么不对劲的地方，但是周围安静的诡异。不由的紧了紧手中的羲和，警惕的打量着四周。释放出精神力蔓延出去探测着周围，然后捕捉到别墅墙角暗处有生命的波动。

    “这是猫？”

    在精神力的探测之下反馈回来一些信息画面，发现是一只黑白皮毛，像一只小猎豹的动物，但非常像一只家猫的模样，只是比起家猫的体形大上几倍之多，那一双瞳孔呈现暗红，不时闪烁冷血而机警的光芒，浑身充满怪异气息。

    下一刻，洛天可以确定这应该就是变异猫。

    动物变异之后，凶残暴戾的野性彻底从它们基因血脉中激发出来，以前温驯的宠物都会变成凶猛的变异怪物。而且，动物本性越是凶恶的话，变异之后，战斗力越是恐怖，就像狮子老虎这些肉食性动物，危险程度绝然不是普通丧尸可以比的，估计跟还未曾进化的二级丧尸有的一拼，或者有过之而无不及。

    根据从小萝卜那里得到的情报，洛天也知道变异怪物一般只捕食新鲜血肉，丧尸这些劣质血肉，变异怪物基本不主动捕食，更不感兴趣。

    所以，这只变异猫大概是嗅到了别墅里有新鲜活人的存在所以悄然潜了进来。

    洛天心里暗骂：mmp，早不出来晚不出来，偏偏这个时候来捣乱，我的小丽丽啊。

    这猫应该是别墅区里的人养的，不然哪里会有猫在这里发生变异，而且好像这只变异猫吃过不少人……”洛天打量着变异猫暗道。

    在精神力感知下，这只变异猫明显跟自己的实力不相上下，这下有点棘手了。不过变异兽是有晶核，这玩意可是大补。吸收了晶核，实力应该能突破到筑基。

    洛天舔了舔嘴唇，放松脚步来，同时放出自己的一缕气息，诱惑变异猫过来偷袭，然后进行反袭杀。

    果然，变异猫一双眼瞳闪过凶光，很快就确认了洛天的所在位置，但没有像丧尸一样来势汹汹地袭击，而是像一个狡猾猎人一样，先锁定猎物，观察了一段时间才慢慢靠近，寻找一个偷袭机会。

    “速战速决。”洛天心念一动，不打算跟这只变异猫来正面战斗，否则有可能自己会受伤不说。别墅还有丽，如果战斗太久引来其他丧尸或者变异兽的话就有点麻烦了。

    变异猫一步一步靠近洛天，木萧已经转移到门口的墙边，伺机而动。

    当变异猫准备发动攻击的一瞬间，洛天爆发精神力如一双无形大手，笼罩在变异猫的头部，不亚于肉体力气的精神力，紧紧捏住了变异猫的脑袋，猛烈往别墅旁的角落拉扯进来，同时洛天脚下一蹬，速度提升到至极，一剑如闪电奔雷之势，刺向拉扯过来的变异猫腹部上。

    此刻场景就像变异猫突然飞起，暴露腹部弱点之处，狠狠撞向锋利的剑尖上。

    “嘶！”

    变异猫发出尖锐凶厉的嘶叫，肌肉猛然挣扎爆发，差点脱离洛天的精神力控制，但是变异猫剧烈挣扎之下，洛天剑锋稍微偏了一下，只刺入变异猫的肋骨之中，然后被变异猫坚韧的肌肉夹住了剑锋难以拔出。

    “白痴！以为我只有一剑之力？！”洛天怒喝一声，左手紧握对着变异猫的脑袋轰去，但下一刻变异猫肌肉膨胀起来，挣扎力气增加二倍之多，已经不是洛天此刻精神力能够继续控制得了的。

    洛天精神力加剧输出，力贯千钧地把变异猫狠狠砸向地面，腿风激荡，一击重踢踢在了如皮球一样弹起的变异猫身上。

    嘭！

    沉闷的重踢力，变异猫拖住一条血线，犹如断线风筝整只弹飞出去。

    变异猫敏捷如电地一翻一跳，安稳落到地面上，张开满口尖刺牙齿，发出沙哑干裂的痛楚与怨毒之声，血红双瞳阴寒无比，一双爪子如钢刀一般闪烁寒芒，随时发出拼死的致命一击。

    洛天冷静地看着变异猫，随时防御可能到来的突袭攻击。

    突然，变异猫身躯膨胀了一倍，出现一块块隆起如小山包的肌肉，根本不像一只猫，而是像一只野性凶猛的小怪物。

    变异猫绷紧肌肉，腹部上的伤口，很快止住了血液流出，显然是筋肉含有很强的柔韧性。

    精神力围绕在洛天身边，只要变异猫发动攻击肯定会如同大网一样笼罩过去。

    但出乎意料的是变异猫没有发动袭击，而是飞快转身逃跑，明显知道打不过洛天这个敌人。

    “想走！”洛天哪里会放过变异猫，从小萝卜那里得知变异怪物是有一定智慧的，而且非常的记恨。如果此时不将其除去，那这只变异猫就会像阴魂一样吊在附近，寻找时机下手偷袭。

    洛天的精神力如激流，冲击到别墅门口，变异猫就像撞入一道无形的墙上。

    这个时候，洛天哪里还会吝啬精神力的输出，全面爆发如旋风一样的精神力，一道由精神力形成的无形念力如无形刀尖，绞杀进入变异猫刚才的伤口处，残忍地撕扯着。

    洛天只能控制一道无形念力，威力有限，如果能控制多道无形念力，一个照面的功夫就能把变异猫撕开成两瓣。

    此时，他利用这道无形念力约束着变异猫的反击，每次它想扑来的时候，这道无形念力就会像一个大锤子一样把它砸飞。

    念力是精神力的升华版，不单止可以进攻，也可以防守，只要念力足够强大，敌人甚至还未来到自己面前，就能在远处虐死对方。但洛天现在还没有这样的实力，只能用羲和剑配合着念力进攻，招招击打在变异猫身上。

    变异猫身上已经有多处伤口流血，这时它已经无法止住血液的流失，而且洛天的精神力防不胜防，无孔不入地攻击，很快变异猫就失血过多，极其疲倦地倒地不起。

    随着变异猫死去，一股如水般的纯净能量被龙凤诀牵引涌入洛天的体内。

    (本章完)

 第29章 在遇（推荐票加更）

    吸收了这些能量后，洛天感觉肉身力量又增强了点，自身境界也到了筑基中期。

    来到死去的变异猫面前，用羲和剑对着头颅轻轻一划。

    “噗”的一声。

    然后一个红色的晶体从划口处露了出来，捡起晶核，洛天嘴角勾起一丝弧度，嘿嘿，这次收获不小。运转龙凤诀吸收了晶核中的能量，这股能量不仅彻底稳固了境界，而且还进一步达到了筑基中期巅峰。

    手中的晶核化成粉末随风而去，洛天精神力再次感应了一下别墅四周，确定周围没有异常之后，抬脚进了别墅里，随手关上了铁门。

    前脚刚踏进门，一道倩影就飞奔过来扑进了洛天的怀中。

    宫本丽一脸担忧的打量着洛天的全身，见其身上没有什么伤之后，才松了口气。

    然后才开口问道：“天，你没事吧？刚才外面发生了什么？”

    “没事了，只是一个变异的野猫而已，我已经解决了。不管那些乱七八糟的东西了，嘿嘿嘿，接下来我们是不是要干正事了。”洛天眼睛不正经打量着宫本丽道。

    宫本丽听到这话脸直接羞得通红，她又不傻，当然知道洛天是什么意思。默不作声转身走进了卧室。

    洛天见其这样，嘿嘿一笑，搓搓手兴奋的也跟着丽后面走了进去。

    走进卧室后，见宫本丽坐在床头低着头，嘿嘿一笑。上前坐在床上，然后将宫本丽抱在怀里。宫本丽一身粉色的樱花和服对洛天的吸引力不可谓不大。

    抱着宫本丽，从这个角度刚好从和服的胸口位置隐隐约约能看见外泄的春光。

    洛天低头直接吻上了宫本丽娇艳欲滴的香唇，吸吮着美人儿的小嘴，一手轻抚着她的俏丽脸蛋。另一手隔着和服摸上了那挺立的一对大白兔。

    宫本丽原本红晕的脸颊开始滚烫，双唇虽然被洛天封住了，但仍能哼出低声的娇喘声，哪个少女不怀春，洛天不仅是她的天，同时也是她所喜欢的人，他的丰姿，他的霸气，他的强势，他的温柔，都让她痴迷。

    她开始主动生涩的回应着洛天，两手无力的挂在洛天的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，身躯像蛇一般在洛天的怀中扭动。

    洛天的唇离开了美人儿的唇，开始逐渐下移。

    ……

    洛天慢慢解开宫本丽的丝带，当和服滑落，那对令洛天神往已久的白兔直接映入眼帘。

    没想到宫本丽和服里面竟然没有文胸的存在。轻抚着白兔，宫本丽轻哼出声。

    ……

    过了一会儿，洛天抬头望着她迷人的醉眼轻声问道：“丽，你愿不愿意做我女人？让我疼惜你一辈子，爱护你一辈子。”

    “嗯。”

    听到洛天这么问道，宫本丽轻点臻首，充满春情的双眼不敢看向洛天，很是羞涩。

    洛天微微一笑，撤掉自己身上的衣服，仔细打量着赤果在自己眼前的美人，大腿修长，曲线优美，稚嫩的肌肤，脸庞艳丽如花。好不诱人。

    宫本丽展示着她那让人垂涎三尺的香艳诱人胴体，洛天看得火热，将其拉进怀里，再次吻上了美人儿的香唇。渍渍声不绝，顿时弄得宫本丽娇喘连连，鼻息加速。

    ……

    发觉美人儿亦然情动，将其压在身下。宫本丽抱着他，腰肢扭动，腰部下意识的挺动，但洛天并不急着插入。因为他想给宫本丽一个难忘的初夜。

    洛天运用着龙凤诀里各种调情的手段，不断抚摸着身下的美人儿。

    待其娇喘轻哼不断，面色如潮，用力一挺腰，刺破一层薄膜，鲜血流出在床单上留下一个个红色的梅花。

    “啊！”

    原本十分享受的宫本丽被这突然一下撞得大声惨叫，脸色发白，眼角也流出了晶莹的泪水。

    “丽，忍着点，马上就好了。”

    洛天双手不断抚摸着身下的美人儿，希望能减轻她的痛苦。

    渐渐地，宫本丽迷人的瓜子脸上泛起了红潮，媚人的眼眸也开始透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，微开的诱人柔唇，吐气如兰。

    ……

    “天……好舒服……啊……啊……啊……”

    宫本丽不断发出甜美的叫声，而她的娇呼狂叫更令洛天兴奋得发狂，发泄着十年积攒下的欲望。

    ……

    已经泄了三次身的宫本丽无力的靠在洛天的怀里喘息道：“天……人家不行了……你怎么还没出来……”

    看着宫本丽现在一副媚眼如丝的迷人样子，心中暗道：“小美人！我都快憋死了。”

    洛天拉着宫本丽在别墅地板，浴室，沙发等等地方都留下了痕迹。

    随着宫本丽猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着洛天不停的喘气，洛天精关一开，精华如排山倒海般倾射入宫本丽子宫深处，而且注得满满的，胴体雪白，玉腿修长的宫本丽显得娇艳性感无比。

    阴阳交汇的刹那，洛天突然感觉一股热流涌向四肢百骸，身体的力量，一下子又增强了些许。

    看着气息娇艳香甜的小美人在缠绵风流后那种美态，洛天不禁拥着宫本丽轻吻，逐渐趴在了她饱满丰盈的酥胸上，细细抚慰，让美人儿继续享受高潮后的余韵。

    两人相拥而眠，舒舒服服地睡了个好觉，直到日上三更，二人才苏醒过来，相视一笑，一切皆在不言中。

    恩爱缠绵、水乳交融之后，宫本丽对洛天越发痴缠了，饱受男人滋润的美少女中学生，更是容光焕发，美艳迷人。

    天色大亮，两人没有继续耽误时间，洗了个鸳鸯浴，洛天穿上宫本丽给自己准备好的黑色T恤黑色长裤，这衣服应该是别墅主人的，而宫本丽则穿着洗干净了的校服，漂漂亮亮的美女中学生，又回来了。

    昨天那一夜，洛天的境界那是坐火箭一样嗖嗖往上升，现在已经稳定在筑基后期了，洛天欣喜地发现，自己肉身的力量再次增加了一点，而且念力也凝聚了第二道。

    于是乎，洛天想到了一个提升实力的方法，不过他很快就将这种方法抛诸脑后，不到万不得已还是不用的好，自残的方式想想就不寒而栗。

    用受伤来提升实力？尼玛的，这到底要有多狠才能对自己下得了手啊！

    双修提升实力貌似不错，不过，他现在身边的美女貌似没几个，想要提升实力估计有点悬，这方法提升的空间也不会太大。

    目前最适合的当然是杀变异兽提升实力来的快，又能提升实力又能完成任务，只不过洛天有点懒，除了自动送上门，都懒得去找变异兽。所以实力提升计划搁浅，被抛掷一边不在多想。

    准备好一切，两人立即出门，瞧见院子中存放着一辆炫酷的黑色摩托车，洛天心中一动，嘿嘿笑道：“这下有东西代步了！”

    宫本丽点头，也跟着高兴道：“钥匙还在上面呢。”

    “是啊，咱们运气不错！”洛天微微一笑，走到摩托车边，身子依靠在后座上，笑眯眯地看向宫本丽道：“美丽的小姐，请问能允许在下送你一程么？”

    “当然！”宫本丽满面幸福，缓缓走来。

    两人坐上摩托车，洛天立马发动，呜呜呜的声音中，宫本丽尖叫一声，却是二人化作离弦之箭猛地冲了出去。

    摩托车很快冲出小院行驶到大街上，洛天因为大门不出二门不迈，对周围的路况那是一概不知，还不如在这城市生活了三年的宫本丽。故而指路的事，洛天就交给丽了。

    摩托车载着两人风驰电制地向目的地行去，宫本丽双手紧紧搂着洛天的腰，抿着小嘴看向前方，面带微笑，对未来充满了希望，这是洛天给予她的。

    “往左转！”宫本丽指着路口，示意洛天转向，而后噗嗤一笑，说道：“无证驾驶，不戴头盔，偷窃摩托车，被捕是铁一般的事实了！”

    洛天哈哈大笑，说道：“和丧尸变异兽大干了一场，现在还害怕巡警？”

    “咦？警车？”摩托车才刚刚转弯，一辆早已被撞得稀巴烂的警车出现在二人面前。

    “不是吧！”洛天张大了嘴巴，这叫做说曹操到曹操就到。

    “停下！”宫本丽突然叫了一声。

    洛天依言将摩托车停止，疑惑道：“干什么？”

    “或许……可以从里面得到些有用的东西……”宫本丽下车，向那警车走去。

    “唉唉唉，慢点慢点，让我来，那警车里有丧尸呢。”

    洛天赶忙将摩托车站立停下，抽出羲和剑冲到宫本丽面前。

    洛天将车门打开，里面的丧尸冲出，可却被洛天一剑剁下了头颅。

    洛天站立一旁擦拭着剑身，宫本丽则在倒地不起的丧尸身上搜寻，果然，在其腰间，她摸索到了一把手枪。

    熟练地将手枪弹夹扒开，宫本丽得意道：“看，有五颗子弹呢。”

    洛天一愣，诧异道：“你会玩枪？”

    宫本丽点头，说道：“我爸爸是警官，当然有摸过枪啦，嘻嘻，虽然枪法不怎么样。”

    “走！上车吧！赶紧与老师她们会合！”洛天催促道。

    “恩！”宫本丽笑道：“有了手枪，终于可以稍微安心一点了。”

    洛天笑笑，没有回话。两人很快上车，继续向目的地行去。

    (本章完)

 第30章 鞠川静香的朋友

    越是远离市区，活着的人就越来越多，可同样的，情况也越来越乱。

    大街小巷，到处都是手持枪支为非作歹的人，他们抢劫强女干放火烧屋无恶不作，比之丧尸那是有过之而无不及。

    宫本丽靠在洛天背上，看着街道两旁发生的一切，良久才叹了口气道：“乱七八糟的，像战争一样……”

    “或许……比战争还残酷！”洛天缓缓说道。

    “喂！”

    一声怒喝传到耳边，二人循声望去，却是一个刺着纹身的光头佬再叫二人。

    洛天眉头微挑，低喝道：“坐稳了！”

    油门一踩到底，摩托车猛然加速，一阵枪声响起，却是那光头佬和一众手下开枪了。

    宫本丽惊声道：“怎么会这样？我们又不是丧尸！”

    洛天笑笑，说道：“一群脑袋充血的家伙，和我们不是一样么？”

    “和我们一样……”宫本丽喃喃自语。

    说话的功夫，庄主大桥已然在望。

    可是通往大桥的道路，早已被车辆人群丧尸封堵，挤的水泄不通。

    大桥入口处，一群警察正在维护秩序，阻拦一切想要过桥的民众。

    “重复！请遵从警察的指示前进！”

    “现在市内全区域实行交通管制，如有私自过桥的情况，会受到法律的处罚！”

    “除了庄主大桥和御别大桥外，其它桥梁都已封闭！”

    听到广播传来的警告声，洛天微微叹了口气，说道：“这下糟了，咱们出不去了！照这么排队下去，没个两三天，休想过河！”

    “那怎么办？”宫本丽着急道。

    洛天略微沉吟，道：“老师她们应该也被堵在了大桥入口，我们应该可以与她们汇合。”

    宫本丽点头，说道：“这条路与静香老师她们所走的路连着，只要沿着河道走，应该能与她们遇上！”

    “那咱们就出发吧！”洛天呵呵一笑，立马调转车头，沿着河道向上游行去。

    ……

    却说另一边，学校大巴上，一个名为紫藤教的宗教正在萌芽待发。

    紫藤充分发挥了他的口才，将一众学生忽悠的糊里糊涂的。

    不过高城沙耶一行却是没有一人搭理他，毕竟经历过真正的战斗，她们远比其它学生坚强果断！

    望着那排起的长龙，毒岛曜用了摸下巴，小声说道：“道路变成这样只能放弃巴士逃走了，不想办法通过御别桥去往东区警局的话，和小天的约定……”

    “只是在意洛天的事吗？”高城沙耶扶了扶眼镜，微笑道：“前辈不担心自己的家人吗？”

    “担心的家人只有一人，而且还在国外的道场……”毒岛曜踊夯核档溃骸岸杂谙衷诘奈依此担除了和小天同学的约定，要守护的也就只有自己的性命而已。”

    顿了一顿，毒岛曜佑值溃骸岸且我父亲和我说过，一旦约定后，就算付出性命也要遵守。”

    高城沙耶笑笑，有些感概没有在吱声。不知道该怎样面对洛天。

    “高城同学的家在哪里？”毒岛曜油蝗晃实馈

    “在御别桥那边。”高城沙耶说道：“过了桥很快就能到。”

    “平野同学，你的家人呢？在哪？”毒岛曜釉傥省

    “啊……那个，我父亲是个宝石商，去了荷兰采购，我母亲是个时装设计师，一直在巴黎。”平野户田摸了摸后脑勺说道。

    “这是什么时代的角色设定啊？”高城沙耶简直不敢相信自己的耳朵，那么高雅高贵的人，居然会生出这么个东西。

    鞠川静香掩嘴轻笑，说道：“我也没有双亲，亲戚也在很远的地方，所以，我也跟你们一起走吧。”

    “我也不太喜欢紫藤！”矮胖子傻笑道。

    毒岛曜雍呛且恍Γ说道：“那我们就一起下去等小天同学他们吧。”

    “你们商量的怎么样了，是和我们一起还是？”紫藤突然走了过来，看向毒岛曜拥馈

    “不用客气了，紫藤老师，我们有我们的目的地。”高城沙耶抢过话道：“又不是修学旅行，没有和你一起的义务！”

    紫藤双眼微眯，说道：“如果你们是这样的决定的话，那就随你们，高城同学……怎么说日本也是个自由的国家。”

    “但是……”紫藤语气一变，“静香老师，你就有些麻烦呀。你是校医，总不希望看到自己的学生出事吧？怎么样？可以留下来吗？”

    “来吧，静香老师……这里有更多的学生需要你……”紫藤丝毫不掩饰眼中的欲望开口道。

    “滚！不许你打静香老师的注意！”平野户田爆发了，他猛力扣动气枪，那钉子几乎是贴着紫藤耳边飞了过去。

    紫藤惊出了一身冷汗，摆了摆手道：“平野同学，你……你这样乱来的学生……”

    “我就乱来怎么了？光说不练的家伙！你知道我在学校干掉了多少人吗？而且，你从前不是一直就骂我笨蛋吗！我忍了！我一直忍！为了普通的生活，我一直再忍耐！但是！已经没有那个必要了！像普通的什么意义也没有！就算是还活着的家伙我也会……”平野户田双眼一眯，枪口对准紫藤，沉声说道：“杀掉！”

    “平…平野同学…那…那样的事情……”

    “毒岛前辈，你先下去！”平野户田没有听紫藤的解释，亦或者，他根本就不想听他说话。

    “真是男子汉啊，平野同学！”毒岛曜釉尢疽簧，随即招呼高城沙耶和鞠川静香下车。

    很快，一行四人下得大巴，立即往回走去。

    挤出堵塞区，四人还没来得及开口说话，一声熟悉的尖叫突然传到耳边，众人循声望去，却是叶天宫本丽二人骑着摩托车驶了过来。

    “宫本洛天……你们来啦......”鞠川静香微微笑道。

    “哇哇哇，老师，人家想死你了！”摩托车停下，宫本丽立马下车，大声叫唤着扑到了大波老师怀

    中。

    两只大白兔与两只超大型白兔碰撞，胡乱蹦Q的时候，划出的波浪是那么的迷人。

    洛天将摩托车停好，缓步走向前。

    毒岛曜用理微眯，微笑道:“平安无事就好，洛天同学。”

    “前辈也是。”洛天呵呵一笑。

    打赏加更的我分三天还清。拜拜，各位晚安。

    (本章完)

 第31章 枪械

    “哼！洛天同学，还好你没死，不然你给我的那一巴掌就没处报了！”高城沙耶冷声说道。

    “女人真是一种奇妙的生物，好感变恶意说变就变。”洛天摸了摸鼻尖，小声嘀咕道。

    顿了顿，洛天看向平野户田，微笑道：“平野干的不错，保护了所有女人，一个没少！”

    “那个，其实我也没做什么……”平野户田摸了摸后脑勺，呵呵傻笑。

    毒岛曜涌聪蚵逄欤说道：“洛天同学，我们找不到过河的方法，你有办法让我们过河么？”

    洛天微微蹙眉，道：“做木筏可以过去么？”

    “可以倒是可以！”高城沙耶说道，“但是，木筏能够搭载这么多人吗，而且这里水流湍急，木筏很容易被冲走。”

    “我有个提议。”鞠川静香突然插了一句。

    “什么？”众人纷纷投去目光。

    “我朋友有栋房子在附近，而且步行就能到，那里应该有很多可以用到的东西。”鞠川静香说道。

    “男朋友？”高城沙耶打趣道。

    “不、不是，是女性朋友的房子。”鞠川静香急忙解释道：“因为工作的关系经常都要去机场之类的地方，所以把钥匙放在我那里，让我去给房子换换气什么的……而且那里还放着一辆车，像战车一样的四驱越野车哦。”

    “既然如此，那我们就去看看！”洛天摸了摸下巴，然后跑到摩托车前，大腿一撩坐于其上，朗声说道：“出发！”

    “嗯啊，我要坐车！”鞠川静香小跑到洛天身边，一屁股骑坐在他身后，一手抱着他的胸，而另一手则抱住了他的腰部。

    两颗异常宏伟的宝贝紧紧摁在在自己背脊上，鞠川静香用自己的大白兔在洛天背上蹭来蹭去，很是享受地说道：“好舒服……洛天同学的肌肉真发达！”

    “那个……老师，其实没有必要抓紧到这个程度吧。”洛天有些尴尬，因为他的身体已经起了自然反应，而且大波老师还顺势握上了他的宝贝来回揉动着，未免被人看见，他急忙发动摩托车，一溜烟冲了出去。

    另外四人紧随其后跟在后面跑去，对洛天的意见别提有多深了。

    一路直行，转了个弯，才刚刚使出几十米，鞠川静香便让轮天停车，指着左侧的一栋二层大别墅道：“到了，就是这栋房子。”

    洛天目光扫去，一眼便瞧见停在院子外边的越野车，这辆车的外表并不是很好看，但车身焊上了许多钢条固定，明显是人为加工过的，看上去那是非常坚固的样子。

    “是不是非常像战车？”鞠川静香将下巴靠在洛天肩膀上，笑眯眯地说道。

    “悍马！”身后，传来一阵惊呼声。

    洛天二人循声望去，却是平野户田一行四人跑了过来。

    “到底是什么样的朋友，连这种违禁品都能弄到。”高城沙耶小声感概。

    洛天和鞠川静香纷纷下车，洛天四下扫视了一番，这栋别墅四周都是居民区，不仅大街上有许多丧尸，估计屋里屋外也有不少。

    洛天抽出羲和，长剑一扬，朗声说道：“毒岛前辈，丽，随我一起冲！平野，你在后面支援！”

    话音落下，洛天已经冲了出去，一直以来，都是他一个人冲在最前面，虽然他完全能够一个人解决所有丧尸，可是，他们是一个团队，他必须照顾队员们的感受，让她们找到存在的意义。并不是单纯的花瓶。

    一路披荆斩棘，一行人势如破竹，很快破开丧尸的阻拦进入别墅小院中。

    解决所有洛天，一行六人终于是闯进了别墅之中。高城沙耶负责后续工作，关紧院门和房子大门，不让死体能够偷偷摸进来。

    洛天用精神力将所有房间仔细搜寻了一遍，确定没有丧尸存在后，这才放下心来。

    在大巴上度过了一夜，毒岛曜铀娜嗽缫哑１共豢埃此刻安全下来，她们终于可以好好休息一番了。

    别墅内部很宽敞，一楼是客厅，旁边有一个浴室，二楼同样有个小客厅，然后还有两间卧室和一间浴室。

    或许是高的地方让人感觉更安全，一行六人竟是全部跑上了二楼。

    毒岛曜尤女一天一夜没洗澡，身上脏兮兮黏腻腻的，所以上楼后的第一件事便是冲进浴室，享受热气腾腾的热水浴去了，就连早上洗过澡的宫本丽也没忍住诱惑，也跟了过去。

    洛天打开电视机，电视机画面中的内容，无疑是让人生不起任何希望的，一天时间，这种名为‘杀人病’的病毒，已经彻底在日本蔓延开来，感染者的数量已经超过了一千万人，而且数量还在急剧增加！

    一千万！这是一个沉重的数字，别说一千万，就是一万死体站在他面前让他用羲和砍，他就是砍得吐血倒地都杀不完啊！毕竟现在的他只用肉体力量还达不到万人斩的地步，估计连千人斩都有点悬！

    微微叹了口气，洛天叫上平野，洛天早上洗过，刚才屠杀丧尸也没沾染血迹，所以只是简简单单地清洗了一番，然后便扎着浴巾上了楼，继续观看电视中的场景。

    却说另一间浴室中，呈现出来的，完全就是一副香艳的景象，四个漂漂亮亮的大美人一丝不挂地躺在浴池里，玩的不亦乐乎，那叫一个嗨！

    赤果相对，宫本丽直瞅着鞠川静香胸前的大宝贝，想到叶天对自己白兔的迷恋，她不由羡慕道：“老师，你的……真大啊！”

    鞠川静香呵呵一笑，双手托着自己沉甸甸的大白兔，笑眯眯地说道：“恩，经常被这样说！”

    “呜，一幅自信十足的样子……”宫本丽撇了撇嘴，眼珠子一转，突然扑到美女老师怀中，一手抓住一个白兔，揪着两颗小樱桃拉呀拉的……

    “呀，那里不行……”鞠川静香像是被踩了尾巴的猫一般，顿时惊叫起来，“饶了我吧！”

    “啊啊啊，为什么要全部人一起洗澡啊，真是受不了你们了！”高城沙耶怒声道：“人家要听电视里播报的内容！”

    毒岛曜雍呛且恍Γ拿起浴霸往高城沙耶背上一淋……

    “呀！”高城沙耶猛地惊叫一声，好冷啊！

    (本章完)

 第32章 醉酒的静香（3000字打赏加更）

    “和想象的一样，很可爱的叫声！”毒岛曜有γ忻械厮档馈

    趁着对方得意忘形的时候，高城沙耶接了一盆冷水，直接泼向毒岛曜颖臣埂

    “嗯~嗯~嗯……啊！”毒岛曜铀手抱膝，闭着眼睛打冷战，哼出的呻吟就像小猫儿一样。

    高城沙耶大受打击，失落落地说道：“呜，连这个时候也是御姐的反应！”

    “貌似很快乐的样子。”洛天望向浴室们，自言自语道。

    “遵守规矩？还是去偷窥？”矮胖子平野户田这时走了上来，摸了摸脑袋说道。

    洛天耸了耸肩，道：“我暂时还不想死！”

    “说的也是，这群女人太可怕了！”平野户田感概道。

    他目光四下扫视一番，摸了摸下巴道：“天，借你的剑用下。”

    洛天呵呵一笑，将身边的羲和剑对着平野户田的方向丢了过去，问道：“要干什么？”

    矮胖子接过羲和，说道：“刚才在墙壁上看到了许多枪支挂图，这屋子的主人非常可能是个军事迷，所以里面肯定有武器之类的东西。”

    一边说着，他一边拿起羲和，看了看那锋锐的剑锋，不由赞叹道：“有点儿沉，也不知道是用什么金属材料做的，不过，确实是一把好剑！谢了！”

    洛天耸了耸肩，没好气地说道：“用完快还我，这可是我的宝贝！”

    “明白！”平野户田呵呵一笑，然后便开始翻箱倒柜起来。

    “哇靠！果然有啊！”平野户田大叫，撬开了几个柜子，真的被他发现了枪支。

    洛天循声望去，好吧，他不得不承认，这屋子的主人还真有点特殊，那柜子里面摆放着的，少说十一二把枪，他对枪支并不熟悉，或者说根本就没用过，因为那时根本碰不到枪械，再加上又不是什么军事迷，所以并不认得这些家伙。

    不过，这些东西对于平野户田来说，那就是神器。

    “斯普林菲尔德，虽然是半自动……”平野户田抓起一把枪，自言自语道：“不过像MI4那种的自动步枪，全自动的话也只是浪费弹药而已。”

    “那个……平野？”洛天拍了拍他的肩膀。

    “弹夹可以装20发，在日本的话已经算是违法了违法了哟。”矮胖子压根就没功夫搭理洛天，他已经被这突如其来的惊喜给彻底迷住了。

    “靠！奈斯SR-25狙击枪……不对！”矮胖子突然惊叫一声，朗声说道：“那东西在日本是没办法到手的，应该是是经过彻底改造的AR-10！”

    洛天放弃了继续叫醒大胖子，他向那存物柜里瞄了一眼，抓过一把弓弩，自言自语道：“这东西倒挺适合我的！”

    “哇！罗宾汉使用过的十字弓的后代！”矮胖子再度惊叫。

    洛天一愣，下意识地问道：“这儿有你不知道的枪支么？”

    “嘿嘿！当然没有！”平野户田自信满满地说道：“在美国的时候，接受过民间军事公司BlackWater的指导员训练过一个月！”

    洛天抓起地上的羲和，呵呵笑道：“看来你在这方面很有天赋，堪称完美啊！”

    “嘿！没被嫌弃讨厌，真好啊！”平野户田摸了摸后脑勺道。

    洛天笑笑，说道：“每个人都有自己的短处和长处，我对热武器一窍不通，相比于枪支，我还是更相信手中的剑！”

    平野户田很有同感地点头，扬了扬手中的武器道：“看来老师的这个朋友很不简单啊，每把枪的零件都是各别购买的，然后自己组装在了一起，我猜对方应该是特殊部队的人，一般的警察可没这本事！”

    洛天微微点头，目光扫向电视画面，缓缓说道：“日本和美国政府所研制的杀人病如今已经彻底蔓延开来，咱们以后的路，恐怕很难走啊！即便是救了家人，我们也不知道该去往何方？”

    平野户田很有同感地点头，他心中一动，说道：“要不咱们去建个基地什么的，弄个收容所！”

    “额，你生化类电视看多了吧，哪有那么容易？”洛天翻了翻白眼，虽然有任务在身，但洛天没打算这么快就开始行动，然后开口说道：“建基地那是需要大量武器支撑的，在如今这个时代，枪支弹药就是硬货，就咱们这几把枪，还不够塞牙缝的！”

    “那个……那咱们该怎么办？要不躲在家里一直不出来！”平野户田很是憧憬地说道。

    “回到现实吧少年，现在还是白天呢，别做白日梦了！咱们现在需要做的就是找到高城和丽的亲人，将他们聚集到一起保护好，我想，这些死体总不会一直存在下去吧，若是尸体腐烂了只剩下骨架……我就不信他们到时还能站起来咬人！”洛天撒了个小谎说道。不可能会发生那种事情的。

    “咦？对啊，只要撑上个把月，等那些死体统统腐烂，咱们不就安全了么？”矮胖子信以为真的欣喜道。

    洛天点头，看了看天色，说道：“中午刚过，时间尚早，吃点东西，白天里你来值日吧，一有异动马上通知，晚上换我！注意，别乱开枪，不然会把丧尸给引来的！”

    “明白！”平野户田应和一声，抱着五六把枪就跑楼顶上去了。

    洛天轻出了一口气，走到浴室门前，正准备敲门，浴室门突然被打开，一具芳香四溢柔若无骨的娇躯迅速扑倒他身上，然后……然后洛天就感觉自己呼吸都变得有些急促起来，性感成熟的美女老师，竟然只围着浴巾就跑了出来，雪白的香肩和修长的美腿完全外露，那高耸的大白兔更是半露不露，瞬间吸引了洛天目光的注视……

    鞠川静香粉粉嫩嫩的玉臂勾在洛天脖子上，整个身体的重量都依靠在了他身上，美女老师俏脸酡红，嫣红小嘴无限贴近他的嘴，吐气如兰，酒香弥漫，竟是喝醉了。

    “洛天同学……你好啊。”鞠川静香美眸迷离，软绵绵的娇躯不着一丝力道，喷香的气息打在洛天面庞，让他一阵陶醉。

    “老师，你喝醉了？”洛天小声说道。

    “只喝了一点点而已……嗯对，就一点点……”鞠川静香咯咯一笑，在洛天嘴角重重亲了一口。

    (本章完)

 第33章 希里爱丽丝的危机

    “老师，你醉了，我扶你去休息！”洛天微微叹了口气，缓缓说道。虽然他也很想和这美女老师来一场风月事，可如今这种处境，明显不安全。

    “不！我没醉……”鞠川静香抓着洛天的手，将之放在自己丰满滑腻的肥。臀上，笑着说道：“洛天同学，抱紧我，抱紧我……我要你抱紧我……”

    她虽然在笑，可说话的语气却一点都不像是在笑！洛天蹙眉，感觉她的精神有些不正常。

    “洛天同学，我好害怕，我、我真的好害怕……”鞠川静香突然小声啜泣起来，她用脸蛋儿蹭了蹭洛天的脸颊，带着哭腔说道：“我不想变成死体……每次闭眼，脑海中都会浮现那些恐怖的场景……呜，洛天同学，你一定会保护老师的对不对？老师快撑不住了……”

    洛天心中一沉，酒精让人疯狂让人放纵，醉酒之后的美女老师，无疑是极为脆弱的，此刻，她在洛天面前表现出了柔弱的一面。

    她是老师，在学生心目中，她是可以倚靠的对象，所以一直以来，她都努力里地装出一副勇敢坚强的模样，给学生表率，让她们得到自己的温暖和鼓励，可是，她自己又从何处能得到温暖？

    “静香老师，只要有我在，我就绝对不会让你有事！绝对！绝对！”洛天双眼微眯，沉声说道。

    鞠川静香怔怔地看着洛天的眼睛，在他眼中，她感受到了坚定与坚决，一股暖流涌出胸腔，她凑过红唇在他嘴角亲了一口，一只手偷偷伸到他双腿间，抓住一根火热，细细抓揉，轻轻抚慰……

    “小天，想要老师的身子么？她们都喝醉酒睡着了哦。”鞠川静香突然变得俏皮起来，她俯身压在洛天身上，充满诱惑力的身子一点一点地将他拉下深渊。

    洛天倒吸了几口凉气，虽然隔着一层浴巾，但那柔嫩的小手在自己最为敏感的地方捏来捏去，还是让他感觉格外难受。

    听到美女老师的话，洛天二话不说，用行动证明了自己心中所想，他将美女老师一把抱进怀中，双臂将她箍得紧紧的，仿佛要将她融入自己体内一般，下身的凶器更是紧紧抵在她腿间，一下一下地顶触着。

    “老师，你好漂亮！”洛天语音颤抖，微微抬起那圆润的下巴，猛一低头，嘴唇迅速吻合在那如鲜嫩樱桃般红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入美女老师香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

    “唔……唔……小天~”美女老师显得很激动，美眸春水四溢，香气袭人的樱桃小嘴一张一合，鼻中不停哼哼着……

    洛天舌头乘机长驱直入，在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

    他舔得美女老师心痒痒的，心神摇曳，小心肝就好像被小猫咪抓了似的，痒痒的，酥酥的，麻麻的。

    不知不觉间，美女老师双眸渐渐迷离，感觉全身暖融融的，好像失去了力气一般，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上来，舔舐洛天的舌头，他也舔舐着她香甜可口的丁香妙舌。

    就这样，明亮的客厅中，一对男女相互舔舐着，最后，他们的舌头如胶似漆地绞合在了一起。两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

    ……

    洛天的手也没有闲着，轻轻摩挲着修长的大腿，感受着那柔嫩滑腻的肌肤的美好触感。

    美女老师被洛天抚弄得全身燥热不已，一双玉臂情不自禁地环上他的脖子，丰满的白兔拼命向前顶起，想让洛天给与更深的抚慰。

    ……

    美女老师全身一哆嗦，悦耳的娇吟脱口而出。洛天感觉自己忍不住了，他将美女老师拦腰抱起，迅速跑进一间卧室，然后关上房门，随即将大波老师丢在床上，像是狼一样地扑了过去。他迅速撤掉自己身上的浴巾，然后将美女老师身上的浴巾扯下，美女老师晶莹雪白的胴体顿时呈现在他眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，体香迷人醉人。

    最引人注目的，当然是挺立在胸前的一对雪白兔子，看的洛天不由心跳口渴。

    他再也按捺不住，运用着龙凤诀的姿势动作了起来。

    ……

    “小天同学……干得好……我好舒服啊……”美女老师平躺在空气中，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来。

    ……

    看着身下的美人少女不断轻声娇呻艳吟，洛天再也控制不住，低吼一声，双手分开美女老师的双腿，下身狠狠地插了进去……

    “啊！”

    “哟！”

    一声闷哼一声尖叫……

    洛天是爽的，而美女老师则是痛的……

    瞧见缓缓溢出的鲜血，洛天心中狂喜，没想到这漂漂亮亮的大波老师，竟然还是处女之身。得知了这个结果，洛天愈加兴奋了……

    鞠川静香怎么可能会是洛天的对手，被洛天压在身下足足征战了一个小时，最后终于是在一声悠长的娇吟声中昏睡过去，而洛天也在同时趴在美女老师丰硕柔软的白兔上睡了过去。

    同美女老师双修，再次让他的实力提升了些许，现在已经步入筑基后期巅峰了。

    醒来的时候，天色已经昏黄，鞠川静香依旧处于熟睡状态，洛天没有吵醒他，而是自顾自地走出卧室，然后替她关上房门，这才向浴室行去。

    推开浴室门走近里面，里面的场景让得洛天鼻血差点都流出来了，宫本丽、高城沙耶、毒岛曜尤女，都只穿着一件单薄的睡衣，可爱的小樱桃争相挺立，将薄薄的睡衣顶出一个小凸起，卡哇伊地翘立着。

    三女俏脸酡红，横七竖八地躺在地上，依旧处于熟睡状态。洛天摇了摇头，径自走进浴池边上，然后放好热水走了进去。洗净身子，出得浴室，之前丢进干洗机里的衣服已经清洗干净，洛天将其取出穿上，然后再度来到浴室前，敲了敲门道：“丽！在里面么？该起来了！”

    使劲敲了几下，见仍旧没反应，洛天猛一咬牙，再次推门而入，走到宫本丽身前，蹲下身子拍了拍她的小脸蛋道：“丽！醒醒，醒醒！天快黑了！”

    宫本丽迷迷糊糊地睁开眼睛，看见洛天，她甜蜜一笑，双手抱上他的脖子，嘟嚷着小嘴道：“天，陪我再睡会儿！”

    洛天翻了翻白眼，没好气地说道：“还睡？天都快黑了，快起来警戒，晚上可不比白天！起来！快起来！把高城和毒岛都叫起来！”

    “不嘛，人家还要睡！”宫本丽嘟起了小嘴，翻了个身，不理他了。

    洛天：“……”

    “呵呵，小天，让她再睡会儿吧？”不知何时，毒岛曜右丫清醒过来。

    洛天转过身，无奈道：“好吧，对了，毒岛前辈会做饭么？”

    “父亲外出，我可是一个人在家哦。”毒岛曜游⑿Φ溃骸八以一直都是我自己照顾自己，若是不会做饭，早就饿死了！”

    “呼……那就好，终于不用再吃饼干了！”洛天松了一口气，目光微扫，陡然瞧见浴巾包裹的那对大宝贝，他忙不得移过目光，满怀歉意地说道：“前辈对不起，我不是故意的，你……”

    “呵呵，男子汉大丈夫，不用对女人说对不起，况且，曜釉敢飧小天看！”毒岛曜用醒垡恍Α

    洛天抓了抓脑袋，不好意思地说道：“前辈……你去做饭吧，我去看看外面的情况。”

    “小天，叫前辈好像太生疏了，如果有可能，我更希望你能叫我曜印！倍镜曜有Φ馈

    “好吧，曜樱　甭逄斓阃罚道：“我出去了！饭好了叫我！”

    毒岛曜拥阃罚说道：“去吧！我会照顾她们的。”

    洛天恩了一声，背着羲和剑便向楼顶走去。

    这间房子的楼顶是一片水泥空地，四周架设了半米高的栏杆，楼顶的位置非常空旷，向前看去可以看到很远的地方。

    洛天上来的时候，平野户田仍旧在摆弄着手中的武器，显得非常兴奋。

    “平野，没有什么异状吧？”洛天缓步上前，小声问道。

    矮胖子回过头，瞧见洛天，摇了摇头道：“没事没事，房子附近没有多少丧尸，对我们构不成威胁！”

    一边说着，他一边将望远镜递给洛天，道：“你自己看看吧。”

    洛天摇头，淡淡道：“不需要这东西！”

    “啥？”矮胖子一下没反应过。

    洛天呵呵一笑，精神力四下感应了一下，缓缓说道：“我的眼睛比望远镜好使多了。”

    “也不知道你是人是妖？”矮胖子小声嘟嚷一句，随即继续摆弄手中的枪支。

    洛天摇头轻笑，并没有解释什么，看着几处居民区和街道的情景，听着那不时传来的惨叫声，微微叹了口气道：“简直就是人间地狱啊！”

    矮胖子深有同感地点头，说道：“可能是看到了我们这间房屋的灯光，闲散在各地的活人，好像都朝我们这边摸过来了……”

    “看来我们不能在这里久待。”洛天说道：“活人的到来，也就意味着我们的灾难，毕竟，咱们救不了那么多人，而且，也并不是所有人都和我们同一条心！”

    “明白！”矮胖子点头，神色微凝，沉声说道：“紫藤和那些同学的事，已经给了我们一个教训！”

    (本章完)

 第34章 二级丧尸初现

    洛天笑笑，没有答话，如若不是顾忌几女的感受，外加上那时紫藤对他还有点用处。他早就大开杀戒了，那个紫藤和那些学生，在他眼里和这些丧尸相比根本就没什么不同。

    精神力的感知中，突然感应到奇异的一幕，洛天伸手指去，淡淡说道：“平野，你看那里！”

    “什么？”平野户田抬头，而后用望眼镜顺着叶天所指的方向看去。

    “爸爸……妈妈呢？”

    “等一下就会看到妈妈了，看，就是这里。”

    这是一对父女，父亲三十岁上下，女儿七八岁大小，他们站在一栋别墅前，那栋别墅内开着灯，门前的小院里更是停着一辆轿车和几辆摩托车，很显然，这栋房子里面有活人存在。

    男子安慰了女儿一番，然后开始伸手敲门，“拜托了，请让我们进去，我带着孩子，跑不了！”

    “别来！去别的地方吧！”屋里传来声音。男子继续敲门，咬了咬牙道：“拜托了！我怎么样也没问题，但请帮帮我的孩子，我的女儿！”

    “爸爸……”小女孩心中害怕，扯了扯男子的衣袖。

    “没事！乖！马上就能见到妈妈了！”男子柔声安慰了自己女儿一番，随即从院子中找了一个大扳手，沉声说道：“把门打开！不开门的话就把门砸烂！”

    “等等！等等！！”屋里人急了，“现在就开门！”

    男子放下手中的扳手，这时门果然打开了，他松了口气，道了声谢谢……

    可惜出乎他意料的是，迎接他的不是别墅的主人，而是一把利刃，用胶带绑在木棒上的水果刀，一下子就穿透了他的胸膛……

    这个时代，人失去人性早已经不是人了！

    房门关上，男子倒地，眼中尽是不可置信的神采。

    “爸爸！”见男子倒地，小女孩立即跑上前，抓住他的一只手，天真纯澈的大眼睛中，泫然欲泣，“爸爸，你站起来好不好，爱丽丝好怕！”

    看着漂亮可爱的女儿，男子尽量扯出一抹笑容，他颤抖着伸出手，捋了捋女儿的头发道：“爸爸没事的，不要让人任何人找到你，找个地方躲起来……”

    话音落下，男子双眼一闭，抚在女儿头上的大手滑落，就此失去了生息……

    “爸爸！”小女孩一下子傻了眼，怔怔地看着闭上眼睛的男子看了好一会儿，泪水突然奔涌，她大声尖叫大声哭喊，“不要！不要啊！我要一直和爸爸在一起！和爸爸在一起！”

    撕心裂肺的哭声在黄昏中回荡，几乎在一瞬间吸引了无数丧尸的注意力，它们纷纷汇聚而来，朝着小女孩所在的小院行去。

    “砰！”

    一声枪响，撕裂宁静的小巷，一枪爆头，距离那小女孩最近的一具丧尸，整个脑袋都被轰碎了。

    “没有试射过就用别的武器一枪爆头！我果然就是天才啊！”平野户田锤吹了吹枪口的硝烟，微笑着说道。

    这声枪响，一下子将所有贪睡的女人惊醒，这是一种信号，在这危急重重的环境下，比洛天的喊话要有效多了。

    洛天继续凝视那处小院，像是自言自语地嘴中说道：“到底还是心太软啊！”心里却不断说服着自己：自己绝对不会有什么养成萝莉的邪恶思想，只是单纯的想救人，对，没错。最终善恶的天平被恶全部侵占。良知什么的都被小萝卜回收了。

    “因为我们还是人！”平野户田缓缓说道。

    洛天嘿嘿一笑，目光瞥向平野户田，说道：“枪法不错！”

    “那是当然！”平野户田得意一笑，然后再度扣动扳机，同样一枪爆头，将一具丧尸打爆。

    “掩护我！”说这话的时候，洛天已经抽出了羲和，他一步跳到楼顶围栏上……

    “不要！”宫本丽的叫声突然传来，洛天回头望去，却见一道美丽的倩影冲上了楼顶。叶天报以一笑，柔声道：“不要劝我放弃！”

    宫本丽缓步上前，美眸中噙着泪花，双手捧着一把手枪递到洛天面前，压抑着说道：“至少也要带着这个！”

    洛天顺手接过手枪，微笑着说道：“我不会有事的！”

    话音落下，洛天身形一闪，竟是从楼顶跳了下去，冲到楼顶的高城沙耶鞠川静香二女恰恰看到这一幕，差点惊叫出来，不过看见叶天落下后翻滚上去然后继续冲出时，被提起的心，又缓缓落了下去。

    从十米高的地方跳下去竟然连一点事都没有，众人简直不敢相信自己的眼睛，不过接下来的事情，让她们真真正正地见证了一场大屠杀！通往小女孩方向的小巷，早已被丧尸堵满，洛天想要救人，就得先冲过去！

    他双手持剑猛冲向前，疾如电闪，让得人眼睛都有些恍惚起来，实在是太快了！根本就不像是人类该有的速度，这速度简直可以比拟摩托车全速行驶！

    冲进怪物群中，洛天彻底化身修罗，长剑抡动，舞出一连窜的幻影，赤色剑光闪烁，眨眼间便是三颗头颅飞起，脑浆爆涌，碎肉四散，一片惨烈！

    “杀！”

    一声暴喝，像是要震裂旷野一般，长剑劈斩，身前一具死体被洛天斜劈为两半，内脏血肉铺洒，哗啦啦的流了一地。

    “吧唧！”

    洛天一脚踩爆一颗红黑色的心脏，长剑上撩，锋锐利刃切开丧尸头颅，那凹凸不平犹如肠子起伏的大脑小脑，顷刻间被削成两半！

    一路疾行，留下一路残破的尸体。

    洛天奋力冲杀，平野户田也没有闲着，他一枪一枪地点杀着靠近那小女孩的死体，确保在洛天赶到之前小女孩不被丧尸咬伤！

    “我们也不能闲着！姐妹们，该做些什么了！”毒岛曜永噬说道。

    “该怎么做？”宫本丽大声问道。

    “把二楼客厅存物柜里面的武器全部运到那辆悍马上！丧尸太多了，我们必须转移去其他地方了！”平野户田一边开枪一边沉声说道。

    “就依平野之言行事！快！我们去接应小天！”毒岛曜哟笊吩咐道：“静香老师，你负责开车！”

    “哦，好……好的！”鞠川静香连忙点头，她揉了揉自己有些酸痛的胸部，疑惑道：“但是……我们接下来该去哪里啊？”

    高城双手叉腰，眼睛一亮，说道：“先把洛天接过来，然后就向河的方向远离！”

    “是个好注意！”毒岛曜拥阃贰

    (本章完)

 第35章 变异黑蛇（打赏加更，求收藏）

    “那我们就开始行动吧！”高城沙耶高声说道。

    两栋别墅的距离不超过百米，洛天一路冲杀，一把剑，一个人，竟是从无尽丧尸群中杀出了一条血路。

    冲进小院，看着那犹在哭泣的小女孩，洛天伸出手，大声说道：“跟我走！”

    小女孩抬头，怔怔地看着杀气腾腾的洛天，一时间竟是愣在了原地，连哭声都停了下来！

    “后、后面！”小女孩伸出小手，弱弱地地说道。

    洛天头都没回，直接反手一剑，削下一颗斗大的头颅，当着小女孩的面！

    那一刹那，洛天杀气纵横的身影，彻底印刻在小女孩心灵深处，染血的衣，滴血的剑，血红的眸……

    洛天将小女孩一把抱起，回头看向身后犹如海浪一般的丧尸群，他面色一沉，带着一个人，他很难保证在小女孩不受伤的情况下冲出去。

    目光四下扫视，看着小院围墙，洛天心中一动，顿时一跃而起，抱着小女孩跳上围墙，然后疾步而行，沿着围墙飞速与众女会合。

    别墅区的围墙是互相挨着的，只要沿着围墙往前走，就能到达众女所在的小院，所以这条路很安全。围墙有两米多高，那些让人即便是举起双手也触及不到洛天的脚，所以洛天没有遇到任何阻拦。

    走了一会，洛天就停下了脚步，他不能继续向前了，因为众女还没有准备好，他若是这会儿去往她们那里，肯定会将脚下地丧尸吸引过去，这样会将她们置于险境的，所以洛天只能选择原地等待。

    洛天将羲和背在身后，感受到小女孩身子的颤抖，不由盯着那双大眼睛，淡淡说道：“你很怕我？”

    “不，不怕！”小女孩忙不迭摆手，但那颤抖的语气却出卖了她。

    洛天突然一笑，脸色的冷意消失，他呵呵笑道：“怕就怕呗，有什么大不了的，我本来就是个坏人，又有谁不害怕坏人呢？”

    “不、不！大哥哥是个好！”小女孩俏生生地说道。

    “好人？”洛天摇头轻笑，微微出了一口气道：“我可不想做好人！”“大哥哥，那个……我……我要尿尿……”小女孩小脸通红，声如蚊吟地说道。

    “什么？”洛天一愣。

    “我、我要尿尿！”她的声音加大了一点。

    “好吧！”洛天双手抓着她的腿，将其分开，然后开口道：“尿吧！”

    “大哥哥~小裤裤……”小女孩满是羞涩地提醒道。

    洛天瞄了一眼，顿时明白过来，他迅速将那白色小内内褪到腿弯，无奈道：“这下可以了吧？”

    “呜呜……”小女孩小脸蛋都变成了红苹果，强忍住羞意，一股子水箭顿时射出来……

    却说另一边，毒岛曜右恍腥酥沼谑亲急竿瓯希看着所有出口均被丧尸挡住，毒岛曜哟笊叫道：“冲出去！给我撞！撞出一条血路来！”

    鞠川静香将油门一踩到底，呜呜呜的发动机轰鸣声中，浓烟翻滚，悍马犹如离弦之箭，飞速向前冲去。

    悍马的强悍发挥了功效，高动力发动机将车身带的飞起，所有拦路丧尸尽皆被撞飞撞烂，车胎碾在尸体上，溅起一连窜的血水肉酱，竟然还打起了滑，趴在车顶上的平野户田差点摔下去，好在一旁的毒岛曜友奂彩挚欤将其紧紧拉住。

    悍马从到洛天身旁，他将小女孩丢给毒岛曜樱刚准备上车，精神力的感知中，突然出现一道速度奇快的瘦小黑影，那是一具皮肤漆黑，眼睛血红，皮肤下血管暴突的丧尸，那丧尸的目标亦然是车顶上的矮胖子。

    那一刹那，洛天微微一惊，没想到这么快就出现二级丧尸了。这才过去多长时间？以后会不会出现更厉害的丧尸，洛天头一次对这个世界感到陌生起来。想到这里，心里颓废萎靡的感觉犹然而生。

    洛天突然惊醒，还在战斗，自己在胡思乱想什么？甩了甩脑袋，抛去那些杂念。他以来到这世界后最快的速度出剑，赤红色剑光闪烁，洛天的身影在那一刹那仿佛变得模糊起来，快到极致，捉摸不定！

    时间仿佛一下子凝滞了下来，洛天一步跳出，长剑劈斩，众人只听到噗嗤一声，然后便有一颗头颅飞窜而来，砰的一声砸在悍马车窗上，由于速度太快，那头颅撞击的力道太大，竟是顷刻间爆裂开来，撞在车窗上摔成了肉糜……

    而失去头颅的身体，则被悍马撞飞。

    “砰！”

    一剑斩出，洛天也随之落在车顶上，那巨大的力道，竟是将车皮都踩得凹陷了下去。毒岛曜有∽煳⒄牛有些错愕，似乎在为之前那突如其来的一幕所震惊。

    “好像电影一样！”矮胖子不可置信地说道。

    洛天长出一口气，缓缓说道：“事情好像越来越复杂了！”

    “管他呢，任何挑战我都来者不拒，我就是我！我是无敌的！”洛天心中暗暗想到。

    彻底从刚才那种状态中摆脱了出来后，心境得以稳固并且还进一步提升。

    车厢内，高城沙耶扶了扶镜框，沉声说道：“看来丧尸已经发生变异了！”

    “或者可以换个词，它们进化了！”洛天说道。

    平野户田一愣，下意识地说道：“那也就是说，丧尸不会自己腐烂消失了？”

    洛天点头，开口道：“应该是这样！适者生存嘛，想要存活下去，就得做些改变，连丧尸也不能例外！不过，那些高级丧尸应该不是很多。”

    众人沉默，说不清是喜是乐，或许都对自己的未来很迷茫吧。

    就这么一段时间，悍马已经冲出了小巷，沿着大道向河上游行去。毒岛曜颖ё判∨孩进入车内，洛天也跟着进去，唯有平野户田仍旧趴在车顶警戒。

    进入车内，宫本丽立即拉着洛天让他坐在自己身边，而后猛地扑进他怀中，直到这时候，她的心才彻底沉静下来。

    毒岛曜釉诼逄炝硪徊嘧下，看着两人关系如此之好，不由微微一笑，说道：“好恩爱哦。”

    宫本丽俏脸微红，不过却并没有离开洛天的怀抱。

    “那个……洛天同学，我们接下来该去哪里啊？”鞠川静香小声问道。

    虽然和洛天恩爱缠绵了一下午，但她却丝毫没有表现出来，或许，她又将真实的自己隐藏起来了吧。

    (本章完)

 第36章 平野户田之死（打赏加更，欠章以还完）

    坐在最后边的高城沙耶双手抱胸，说道：“去河道上游，那里的河水比较浅，而且河道也最窄，而这辆悍马又是水路两用的，或许我们可以通过这辆车过河。”

    “哦，好的好的。”鞠川静香急忙点头，她偷偷瞄了洛天一眼，见他也在看着自己，四目相对，洛天微笑点头，不知怎么的，鞠川静香原本忐忑的心，一下子平静下来。

    未来不可知，就连洛天的心都跟着沉重起来，他越来越觉得自己是一个扯线木偶，或者说，是个游戏人物，而主宰自己的人，或许就在某个地方注视着自己表演。

    不过那又如何？迟早有一天能将那人揪出来暴打一顿。洛天再次渴望起力量，他也想要主宰一切。这条道路还很长！

    约莫半个小时后，汽车开到了河道上游，这里没有警察看守，所以越野车顺利驶上了河道。

    发动机依旧启动着，不过此刻所带动的却不是四只轮胎而是车底的螺旋桨，这是一辆水路两用的悍马，很显然，经由原主人改装过。

    天色彻底黑了下去，群星闪耀，波光粼粼，发动机轰鸣的声音仍在河面上飘荡着，传出好远好远。

    众人纷纷松了口气，在这安静的河面上，总该不会有丧尸来袭了吧？

    可是，现实却跟他们开了一个大大的玩笑，发动机发出的巨大声响终于引来了怪物，只不过这种怪物已不再是人类丧尸！

    “哗！”

    就在众人放松警惕的时候，微微荡漾的河面上，突然炸开一团水花，而在那团水花之后，却是一条巨大的黑蛇出现在众人视野，那一刹那，所有人的脑海中都冒出了同一个词：“好大！”

    这是一条长的非常丑陋的大黑蛇，冲出水面的刹那，足足十多米长的身躯展现在众人眼中，黝黑的鳞片在月光下反射出深邃的颜色，那布满倒刺的头颅，无疑是在告诉众人，这条大蛇是一条变异兽。

    大蛇冲出水面，朝着悍马狠狠压来，平野户田立马抬枪射击，虽然依旧是枪枪爆头，但头颅爆开的场景却是没有出现，那爆射出去的子弹，仅仅在其鳞片上炸开一朵朵细小的血花。看见这一幕，平野户田心脏猛地一抽，随即大声喊道：“向右转！向右转！”

    听到这声音，鞠川静香猛打方向盘，轰咚轰咚的声响中，悍马猛地向右漂移，大黑蛇那庞大的身躯压下，狠狠撞在悍马一角，车体剧烈晃荡，差点倒翻过来，车内几人也跟着人仰马翻滚在一起，混乱之中，洛天双手抓着一对物体不放，终于是将自己的身子稳固下来。

    一道说不清是痛苦还是舒爽的呻吟传到耳边，洛天微微一愣，低头瞧去，自己的双手竟是隔着白色水手服摁在了毒岛曜拥姆崧的酥胸上。

    此时此刻，毒岛曜铀手撑在洛天双腿上，脸色微红，看着洛天的抓着自己宝贝的手默默发呆。

    “哎…那个……那个，我真的不是故意，我、我……”洛天已经有些口齿不清了，因为他注意到，一旁的美女校花已经开始吃醋了……

    毒岛曜犹头，微微笑了笑道：“没事，如果小天想摸的话，那就随便摸吧……”“不、不是你想的那样……”洛天一声哀叹，感觉自己跳进黄河也洗不清了。

    “天！还不把手拿开！放在那里很舒服么！”宫本丽怒气冲冲的声音终于传了过来。

    洛天急忙收回手，正要解释，他脸色猛地一变，急忙越过宫本丽的身子，推开车门，迅速翻到了车顶。反手将车门扣上，目光向车后的河面看去，粼粼水波之中，那条大蛇又追了过来。

    瞧见洛天，平野户田当即开口道：“天，子弹根本就破不开他的鳞片，怎么办？”

    洛天皱眉，沉声道：“用狙击枪，那家伙的威力大！”

    说这话的时候，洛天也抄起一把枪开始射击起来。躲在车内的几女也意识到了不对劲，纷纷端起武器打开车窗，朝着那隐藏于水下的黑影宣泄着灼热的子弹。

    不过，平野户田也就给她们简单介绍了一下武器的使用方法，至于精准度……不瞄准往往比瞄准准确。

    洛天用的是一把散弹枪，虽然只能发五发子弹，但胜在不用瞄准，只要对准敌人就能命中。

    “哗！”

    大黑蛇再度冲出水面，仰天嘶鸣一声，再度朝着洛天一行扑来，一颗颗子弹打在鳞片上，炸开的细小血花对于变异黑蛇来说根本就无关痛痒。

    “砰！”

    橙黄色的子弹突然撕裂黑暗的阻隔，在半空中拉出一条绚烂的光带，而后精准命中黑蛇额头正中，一枪爆头，狙击子弹瞬间穿透那坚硬的鳞片，深入内里，炸出一个碗大的洞口。

    血涌如泉，巨大的力道让大黑蛇飞跃的速度明显减缓了不少，悍马迅速冲出大黑蛇覆盖的范围，扑通一声，中了一枪的大黑蛇再度砸进水中。

    “耶！”矮胖子猛地大叫一声，似乎在为自己喝彩。

    洛天笑笑，正要说话，脸色又是一变，他大叫道：“小心！”

    话音刚落，一声闷响陡然从车底传来，巨力袭来，越野车顿时被撞飞，车内乱成一片，车顶上的洛天和平野户田则纷纷落水。

    “砰！”

    悍马砸落河面，掀起一阵阵水浪，还好这辆车没有翻过来，若是车顶着地，河水肯定会顺着车窗涌进来。不过即便是车底着地，那纷扬而起的水浪还是有一些洒进了车内，将几女完全淋成了落汤鸡。

    躲在车内的诸女除了碰伤之外并没有大碍，可是洛天平野就有危险了。

    洛天还好，他会游泳，可是平野户田根本就是个旱鸭子死宅男，而且还完全吸引了大黑蛇的仇恨。那条黑蛇已经初具智慧，已经能分辨出刚才伤到自己的那人气息，循着矮胖子追去。

    平野户田吓的心跳顿止，危急时刻，小宇宙一瞬间爆发，四肢猛力拍打水面，一时间竟是没有沉下去。

    “坚持住！”洛天大喝一声，犹如离弦之箭飞速冲出，擎着羲和全力往前游动，想要救下平野户田！

    (本章完)

 第37章 高城沦陷

    可是，现实总是这般残酷，当洛天一剑斩断黑蛇尾巴，依旧没能让它回身攻击自己，那血盆大口咬下，噗嗤一声，瞬间便将矮胖子齐腰咬断……

    那一刹那，叶天脑海瞬间空白……原来，一个人的力量是有限的！他终究不是万能的！

    今天，平野可以在自己眼皮子底下死去，那明天，他的女人也可能死在自己面前。

    洛天虽然是个冷酷的人，但他不想让平野死，并不是因为他和平野有多深的感情，而是他还有很大的利用价值！

    对，就是利用价值！

    “可惜！”事已至此，洛天也只能为其默哀了，不过在心底深处，他却更加坚定了要变强的决心！

    自己终究还是太弱了！

    “嘶！”

    将矮胖子的尸体吃进去，大黑蛇再度朝洛天冲来。

    洛天没有躲，他也不需要躲，双手握紧羲和剑，身形猛蹿，竟是朝着大黑蛇对冲而去。

    交错而过的刹那，羲和剑挥出，锋锐利刃划破黑色口器，从其嘴角处蔓延，撕裂！撕裂！撕裂！直到十来米长的庞大身躯彻底一分为二！血水染红河水，凄艳而美丽！

    吸收了被龙凤诀牵引出来的力量和黑蛇的晶核后，洛天终于再次突破到了金丹，境界稳固在了金丹初期。

    悬浮于水中静立了一会儿，洛天心中轻叹，将羲和剑重新背在身后，将沉落水底的枪支拾起，然后一手提着一半黑蛇尸体，往众女所在的方位游去。

    正焦急等待的几女，瞧见洛天浮出水面，顿时放下心来，可是……很快她们就觉得不对劲了，洛天是上来了，可平野户田呢？

    高城沙耶当即开口问道：“洛天，平野呢？平野怎么没有随你一起上来？”

    洛天没有回答，他沉着脸将枪支丢进车内，然后默不作声地将两半黑蛇尸体绑在车尾，这才爬上车顶，缓缓说道：“开车吧！”

    听到这三个字，众女脑海瞬间空白一片，什么都不知道了，平野户田，那个傻里傻气的矮胖子，居然……居然没上来！

    “开车吧！”毒岛曜幼钕然毓神。

    鞠川静香低低地应了一声，随即再次启动发动机，迅速向河岸驶去。

    夜色渐深，乌云汇聚，星月逐渐黯淡下去，众女皆是无心睡眠，心头都被蒙上了一层阴影。

    约莫半个小时后，车辆靠岸，停在了岸边。

    洛天没有说话，毒岛曜印⒐本丽、鞠川静香、高城沙耶以及那名叫爱丽丝的小女孩，都没有说话。

    车厢内，众女相拥着挤在一起，冷夜袭人，四周静悄悄一片，让人感觉分外阴森，五女也只有通过互相之间的体温，来驱散心中的恐惧。

    洛天独自一人躺在车顶，仰望漫天星辰，仔细思量着接下来的打算。

    如今丧尸变异兽越来越厉害，他必须更加小心，平野的死给他上了一课，水面上并不一定安全，相反，越是庞大的河流，也就越危险，若是到了海上……或许他自己一个人都无法生存下去。

    想要保护自己的女人，他就得提升自己的实力，而提升实力的方法……到现在为止好像只有三种！

    最简单的一种便是同女人双修，基本上一个女人能够让他提升一个小阶段的实力，可是，他身边最多也就四个女人，而且还有两个已经被自己采摘了。小萝莉被他自动忽略了，养成萝莉当然要养成。三年血赚什么的洛天还干不出来。

    单独行动的变异兽又不是那么好找，如果去大山中虽然能找到目标，但估计也会遇到非常强大的变异兽，洛天还没自大的认为自己区区金丹就能在大山里横行了。所以另一种方法摆在自己面前。

    “自残么……”洛天自嘲一笑，摸了摸自己背后的剑，暗暗说道：“只要能够提升实力，自残又如何！”

    “小天~”一道温和的声音传来，洛天循声望去，却是穿着一身学生装的毒岛曜哟映瞪献吡讼吕础

    “怎么了？”洛天小声说道。

    “你没事吧？”毒岛曜拥淡道。

    “呵呵，我能有什么事。”洛天微微一笑跳下车来，落在毒岛曜由砼裕叹了口气道：“我不知道自己能不能保护你们啊？”

    “叹气可不是一个男人应该做的事。”毒岛曜用醒垡恍Γ突然踮起脚尖，凑过红唇在叶天嘴角轻轻一吻，随即凑到他耳边道：“你是我们所有人的希望，若是连你都没有了自信，我们又何来的希望？”

    洛天一愣，随即深吸一口气，沉声说道：“我一定会让你们好好的活下去的！我不会让你们失望的！我是洛天！我是这个世界上最厉害最帅气最有魅力的男人！我要带着我的妻子们一路向前！我要和我的妻子们一起步入婚礼的殿堂！……”

    就像是在宣誓，又像是在承诺，看着洛天那张面带微笑自信满满的笑容，原本沉寂的诸女，终于是露出了丝丝笑容。

    毒岛曜铀手抱紧洛天的腰，脑袋埋进他胸膛，闻着那好闻的气息，满眼满心尽是迷醉。

    即便是爱吃醋的宫本丽，此刻竟然都没有出声打扰这二人，或许在她心底已经接受了这个事实，洛天太过优秀，并不是她一个人所能驾驭的。也不无在自己床上被欺负的太狠，想找几个姐妹分担的意思。

    相拥良久，洛天拍了拍漂亮学姐的背脊，微笑道：“曜樱上车吧。”

    毒岛曜忧崆徉帕艘簧，这才松开洛天，同他一起上车。

    才刚刚进入车内，鞠川静香突然挤进他怀中，一对大白兔隔着薄薄的白色衬衣摁压在他的臂膀上，仿佛撒娇似的说道：“小天，刚才你说要和妻子们一起步入婚礼的殿堂哦，里面一定有老师吧，呜呜，老师终于有人要了，小天，老师好喜欢你哦！”

    “那个……静香老师，我说的是丽……”叶天都不敢低头了，生怕一低头就迷失在那深邃的沟壑之中。

    说这话的时候，他还不忘偷偷瞥了一眼宫本丽，见她笑的花枝乱.颤，好像没有吃醋。这才松了一口气，毕竟惹自己女人生气的男人不是好男人。

    “我不管！反正你刚才说了的，等所有事情结束了，我就给你做老婆！”鞠川静香耍起了无赖，她突然站起身，用自己庞大的宝贝压住他的面庞，根本就不给他反驳的机会。

    酥软丰硕的白兔贴在面庞上，乳香袭人，洛天猛一咬牙，双手突然搂住鞠川静香的细腰，一个翻身将她压在座椅上，双手摁着她的手腕，盯着那秋波泛滥的美眸说道：“娶就娶，我还怕你不成？老子豁出去了，等所有事情结束，我把你们全娶了！”

    (本章完)

 第38章 丧尸群

    “喂喂喂，可别算上我，我可没答应要嫁给你！”高城沙耶哼了一声非常不爽的说道。

    洛天双目一瞪，很是霸道地说道：“我管你答不答应，我就是要娶你，我看有谁敢阻拦，你自己若是不愿意，老子就把你强抢了！”

    “你……”高城沙耶大怒。

    “我什么我，如今这个时代，想要女人就得靠实力，你只能成为我的女人，而且你也没有拒绝的权力！”

    一边说着，洛天一把抓着她手腕将之拽到自己怀中，另一只大手袭上那对白兔，狠狠抓捏起来。

    高城沙耶羞怒不已，她愤愤地瞪着洛天，怒声道：“我答应嫁给你好了吧，你轻点！抓疼了！放开我！放……唔……”

    高城沙耶已经说不出话来了，因为洛天已经强硬地吻上了她的唇，抓捏她胸脯的恶手更是滑进水手服的衣领，直接抚弄在了那对滑腻宝贝上……

    “唔........”高城沙耶猛地瞪大眼睛，她大力推拒，可洛天却是越来越疯狂，他迅速解开系在美人胸前的蝴蝶结，将其校服分向两边，露出内里的春光……

    看着那对白皙丰满的宝贝，洛天迅速低下头，脸颊贴在那香软滑腻的白兔上轻轻蹭了蹭，柔滑的触感传来，让他很是享受，鼻尖缓缓的深入沟壑中深吸一口气。让他分外陶醉。

    “嗯……”高城沙耶仿佛受到了极大的刺激般，忍不住哼了出来，原本还在挣扎的身子也跟着瘫软下来。

    ……

    从这一刻起，他决定做回恶魔！这个世界，好人并不能生存下去！夜色愈深，车内依旧春光俨然。鞠川静香、高城沙耶、宫本丽，三女的白兔皆被洛天赏玩品评，唯有毒岛曜拥靡远郎破渖恚冷艳御姐看向叶天的目光明显有些幽怨，因为她所期待的一幕没有降临。

    爱丽丝早已熟睡，故而没有瞧见这一幕，不然洛天也不敢如此放纵。

    很快，众女也纷纷陷入了梦乡之中，洛天也不例外，他双手抓着静香老师的白兔，脑袋枕在那柔软香滑的宝贝上，脸颊嘴唇与那香软白兔亲密相贴，一边呼吸着那浓郁芳香，一边进入睡梦之中。

    河岸边上并没有丧尸，一行人舒舒服服地睡了个好觉，依偎在男人怀中的感觉就是不错，以至于众女都没有做噩梦。

    当清晨的阳光洒进车厢，洛天最先醒来，他坐起身子，瞧见春光乍泄的诸女依旧处于熟睡状态，他微微一笑，背上羲和，推开车门独自一人下了车。

    车后边的两半蛇尸还未处理呢，这东西可是好家伙，其蛇鳞能够抵挡普通子弹，蛇头上的尖刺非常坚硬锋利，用来制作匕首飞刀之类的小型武器再适合不过。

    说做就做，如今没了矮胖子的火力支援，他只能把目标放在冷兵器上面了，能够增加多少战力算多少。

    拿起羲和剑，将蛇头砍下，然后将所有尖刺挖下，洛天仔细打量了一番，一共是十根尖刺，这些尖刺大小不一，最长的达到半米，最短的则只有成人中指长。短一点的尖刺稍微加工一下就可以当做暗器使用，长一点的则可以制成匕首。

    尖刺虽然很坚固，但终究比不上洛天手中的羲和剑，毕竟是真仙器。虽然被封印了大部分威能，但是其锋芒仍在。

    洛天以前流浪时帮人雕刻过东西，所以刀工还不赖，他用羲和剑在尖刺上慢慢割动，开始制作暗器。

    暗器这种东西，并不只是形状相同就行了，必须具备一定的精度，因为暗器飞出去的时候会遇到空气的阻隔，如若暗器精度不过，则会在飞行途中改变方向，导致使用者发镖不中。

    叶天已经很久没有使用过暗器了，想到这是当初偷鸡摸狗时经常干的事不由唏嘘不已。不过手法倒是没有生疏，他用这东西肯定比用枪好使。

    一连制作了六枚黑色小刺，一眼瞧去，六枚小刺竟是一模一样，没有丝毫差别，小刺通体黝黑，形似燃烧着的火焰，看上去非常漂亮。洛天喜欢美丽的事物，故而从他手中诞生的东西一般来说都非常具有美感。

    五枚小刺制作完毕，他又开始雕刻匕首。

    过了一会儿，众女纷纷醒来，下得车来，见洛天正在摆弄一根黑乎乎的东西，不由围将上来。

    宫本丽疑惑道：“天，你在干什么？需要我们帮忙么？”

    洛天转头看了众女一眼，用脚指了指地上的蛇尸，说道：“把这大家伙的蛇皮扒下来，若是有机会能将它做成衣服，估计比防弹衣还好用！”

    “的确是好东西！”高城沙耶眼睛一亮。

    毒岛曜幽闷鹨幻斗旁诔刀サ募獯蹋略微把玩了一番，说道：“小天，这是你制作的飞刀么？”

    “嘿嘿，是啊！”洛天微微一笑，随即停下手中的动作，将自己的作品向众女晃了晃，说道：“本大帅哥精心制作的短刃，谁要！”

    “我要！”宫本丽立马举手，生怕被抢去似的。

    “我要这个！”高城沙耶从车顶上拿起一枚小刺说道。

    “我也要这个！”毒岛曜有γ忻械厮档馈

    “那个……大哥哥，爱丽丝也想要。”站在鞠川静香旁边的小丫头也跟着弱弱地说了一句。

    看得出来，她们对这小巧的武器很是喜爱。

    洛天微微一笑，说道：“正好有六把，咱们每人一把！”

    “好耶，哥哥是大好人！”爱丽丝大声欢呼。

    毒岛曜雍呛且恍Γ拿起一枚小刺抵到她面前，柔声说道：“小丫头，以后遇到了坏人，就用这个刺他，记住哦，要刺脑袋，别伤了自己！”

    “嗯！人家记住了！”爱爱丽丝急忙接过小刺，小脸蛋上尽是满足，或许这枚价值连城的宝贝，在她眼中就是一个玩具。

    分完了尖刺，洛天说道：“等会教教你们暗器的使用手法，这东西用来防身很不错，在关键时刻或许还能救你们一命！”

    “真不知道还有什么是你不会的！”高城沙耶撇撇嘴，嘟嚷着说道。

    洛天哈哈一笑，将羲和重新背在背后，而后伸手将高城沙耶搂进怀中，大手袭上那对白兔，低头在她嫣红小嘴上轻轻一啄，说道：“我若是没有一点本事，怎么能够娶到你们这些大美女呢，越是了解我，你会发现我的秘密越来越多的。”

    “切！N瑟！”高城沙耶白了他一眼。洛天大笑，指了指地上的大黑蛇道：“扒皮吧，咱们得赶紧出发了，毕竟现在剩下的食物已经不多了，必须找到下一个食物供应点！”

    (本章完)

 第39章 力量型丧尸出现（推荐票加更，求收藏）

    “恩，姐妹们，行动吧！”毒岛曜舆汉鹊馈

    “好的！”几女应和，随即同时行动起来，开始替大黑蛇扒皮抽筋。

    还别说，给这条蛇分尸的时候，还真抽出了一条筋。

    另外，洛天还将剩下的尖刺全部制作成了四枚暗器，这样他手里也就有了五枚。

    将所有宝贝打包放进后备箱，吃了些许饼干罐头后，一行人再度出发。

    越野车开上大道，两旁房屋成林，但四周却静悄悄的没有丝毫生气，连个人影都没瞧见，这种情况与河那边的情景完全不同。

    看着两旁的景物飞速流逝，高城沙耶疑惑道：“莫非丧尸的传播已经被警察遏制了？”

    “岛国的警察什么时候这么厉害了？”洛天不屑的说道。

    毒岛曜油了望窗外湛蓝的天空，突然说道：“你们有没有注意到，昨天的天上还有很多的飞机在飞，而现在无论是直升机还是客机，一架都没有出现过……”

    “也就是说我们不能指望救援了？”宫本丽愕然道。

    “呵呵，有小天在，咱们想要自保绰绰有余，完全不用担心！”鞠川静香回头，向洛天抛了个媚眼，娇腻道：“是吧？小天？”

    “当然！”洛天眉头一挑，信心满满地说道：“你们可都是我的亲亲老婆！保护自己的女人，不正是男人应该做的事情么？”

    “是的呢。”毒岛曜用醒垡恍Α

    洛天笑笑，耳朵突然一动，皱眉道：“有异动，静香，前面那条街，往左转！”

    “好的！”鞠川静香点头，然后猛打方向盘，一个漂亮的漂移，越野车迅速转向，然后……然后几具丧尸迎面走来，砰砰几声被撞飞……

    鞠川静香吓了一大跳，她大声说道：“怎么会有这么多丧尸啊？”

    洛天看向高城沙耶，吩咐道：“沙耶，你来指路，先去你家！”

    好！”高城沙耶立即应声，这次没有和洛天唱反调。

    “你们呆在车里面别出来，我去开路！”说着，洛天立马推开车门爬到车顶上，而后抽出羲和剑精神力外放戒备了起来。

    他可以无视普通丧尸，但那些二级丧尸他却不得不小心，虽然它们伤不了自己，但对诸女的威胁却非常之大。

    “接下来往左转！”高城沙耶的声音传了出来。

    鞠川静香依言，猛打方向盘。

    转了方向，看着那被丧尸堵的水泄不通的大街，高城沙耶当即惊叫：“这到底怎么了？离东扳二号街越近丧尸数量越多！”

    “冲过去！”洛天大声吼道。

    “一定……一定有什么原因！”高城沙耶一脸焦急，她的家就在附近，而这里又有这么多的丧尸，那自己的父母是不是？她不敢想象！

    “都给我让开！”鞠川静香将油门猜到了底，对着拦路丧尸就是一顿猛撞。

    “不行！不行啊！停下来！”宫本丽突然惊叫。

    “哎？怎么了？”鞠川静香疑惑。

    “前面张着电线网，把车子横过来！”毒岛曜哟蠛暗馈

    鞠川静香依言，猛踩刹车，方向盘也在同时转动，越野车轮胎与地面剧烈摩擦爆发出一阵尖锐刺耳的声响。

    “不行不行，太滑了！停不下来！”鞠川静香着急道。

    地上堆积的尸体和血液起着润滑的作用，尽管刹了车，车子依旧在跑动，只不过这时候已经由滚动摩擦转化为了滑动摩擦！

    “静香！轮胎抱死了！”洛天大声说道：“放掉刹车！稍微踩一点油门！”

    “哎？哦！我根本就不是干这活的料！”鞠川静香急忙松开刹车，然后踩下一点油门，越野车横向打转，速度很快缓了下来，但车内的众女身体猛地往前窜，由于由安全带束缚，她们没有飞出去，但胸前的那一对对大宝贝都被惯性拉直了，扯的生疼！

    鞠川静香那对超大型白兔更是将那单薄的白色衬衣给崩了开来，一对大宝贝胡乱蹦Q四处跳跃，晃荡出了美妙的舞步。

    “咔！~”

    越野车终于停下了，整个车身横向压在了电线网上，期间阻拦的丧尸尽皆被碾的不成人形！

    越野车是停下了，可站在车上的洛天却是停不下来，他无处借力，身子猛地向前飞去，越过电线网，眼看着即将摔倒在地，他身体突然一缩，竟是利用惯性向前接连翻滚出去，这样可以让身体减少伤害！

    在这种情况下，恐怕也就只有他能做出这种动作了。

    看见洛天安全着地，众女不由松了口气，鞠川静香托了托自己沉甸甸的宝贝，将衬衣重新扣上，自言自语道：“我本来应该是充当奶妈的嘛？”

    众女一愣，随即纷纷娇笑出声。

    越野车闹出这么大的动静，早就将四周的丧尸吸引了过来，洛天站起身，回身问道：“沙耶，接下来该怎么走！”

    “过了电线网往前直走就到了！”高城沙耶大声说道。

    洛天微微蹙眉，看了看拦住车辆的电线网，突然间明白过来，看来是有人想要利用电线网将丧尸于活人隔离开来。

    自己这边的丧尸数量极少，但越野车那边，却是丧尸的海洋。

    “快下车，从车上跳到我这边来！”洛天大声命令道。

    说这话的时候，他已经开始行动了，拿起羲和，猛力挥出，朝着他极速奔来的几具漆黑的二级敏捷型丧尸顿时人首分离。

    而另一边，丧尸纷纷汇聚而来，众女立即爬上车顶，而后纷纷跳到洛天所在的电线网那边。

    “你们清空这边的丧尸，我去拦住那边的！”洛天再次下令。这边的高级丧尸已经清除，只剩下一些小鱼小虾，正好留给几女练手。

    虽然有电线网阻隔，但如此之多的丧尸拥挤而来，根本拦不住，这电线网不被崩断才怪，他必须将那些丧尸拦住，否则……否则就会害死一大堆人……

    虽然他是坏人，可却并不是一个愿意给别人惹麻烦的人！

    众女当然知道那犹如潮水一般涌来的丧尸冲破电线网后将会导致什么结果，虽然有些担心，但还是点头应声。

    (本章完)

 第40章 高城百合子

    洛天跳到电线网另一边，双手擎着羲和剑，再度冲进丧尸群中大肆屠戮起来。

    “都给我去死！”

    高城沙耶宫本丽几女就像是发疯了一般，大肆宣泄着手中的武器，一颗颗子弹飞出，将一具具丧尸打成筛子。

    毒岛曜尤匀患嵝攀种械牡叮而且还是洛天给的唐刀，跟普通的武器性质就不一样。所以她所杀的丧尸比宫本丽高城沙耶两人加起来还要多，这两个女人的枪法，简直不堪入目！

    简直就是夕阳红枪法的传承者外加人体描边大师。

    有句童谣说得好：小海鸥瞎几把飞，两女枪法瞎几把打。

    爱丽丝和鞠川静香完全充当了送子弹的角色，她们还是有存在感的！

    洛天那边，他早就杀红了眼，一剑下去，必有一具丧尸被劈斩成两半，仅仅一人，竟是将所有丧尸前进的步伐给遏制住了，以至于在他身前都堆积起了一度半米多高的肉墙！

    “吼！”

    一声低沉的嘶吼声传到耳边，杀红了眼的洛天赫然投去目光，在丧尸群中，有一头格外粗壮庞大的丧尸正随着丧尸群缓步而来。

    他的体型比之普通丧尸大了一倍，全身上下布满了肉瘤，那些肉瘤还在往外冒出黄水，看上去极为可怖！很显然，这又是一种新型变异了的丧尸！

    瞧见那丧尸，洛天心中一动，没猜错的话这就是小萝卜说的那种力量型丧尸。长剑抡动，再次留下一堆残体，任凭那大块头靠近。

    当那大块头行到肉墙前，他脚步不停，往前行走的时候，那半米多高的人墙竟是被其很自然地踢了开来，然后走到了洛天身前。

    洛天微微蹙眉，这种死体的力量明显是普通丧尸的几倍不止，连人墙都拦不住它，恐怕那电线网都不可能阻挡它前进的步伐。

    洛天将羲和剑插在地上，从系统空间拿出一把之前路上捡的一把钢刀，本来是准备送矮胖子防身的。可惜……

    见那丧尸直愣愣地朝自己扑来，洛天动了，猛一闪身转到丧尸背后，然后轮动钢刀狠狠打向其脑壳。想判断这丧尸的实力究竟如何。

    “砰！”

    一声闷响，黄色汁水四溅，洛天可以肯定自己这一击可以将一厘米厚的钢板轻轻松松的砍断，可在这丧尸身上却也仅仅只留下一道凹痕，竟是没有破的了防。

    洛天再度加大力道，又是一次猛击，这下这大块头承受不住了，竟是被洛天砸的扑倒在了地上，被打击的地方，更是碎裂开来，不过，即便如此，丧尸还是没有彻底死亡。

    再次试了几次，洛天对于这种力量型丧尸的实力已经基本了解，这种力量型的丧尸肯定对普通手枪免役，微冲也难以对其造成大的伤害，普通冷兵器甚至都不能破防。唯有向狙击枪那种高穿透性的武器能够将其防御完全打穿！

    一把抓起插在地上的羲和剑，一剑抡动，噗嗤一声，那大块头的头颅顿时斜飞出去。

    手中的这把剑，才是洛天最为厉害的武器！也是他在这个世界闯荡的资本！

    看着那接连成片的丧尸群，洛天微微蹙眉，这些家伙就是站在原地给他杀他一时半会都杀不完啊，不过，现在除了继续挥剑之外，他也想不出什么其它办法。

    长剑一扬，就在洛天准备再度冲上去屠杀的事后，一阵沉重的脚步声突然传到耳边，他立即收好羲和剑，然后便听到一道娇喝声：“大家就地趴下！”

    洛天没有依言趴上，而是迅速越过电线网，这才选择趴下。

    然后他便瞧见几个全副武装的火警疾步走来，它们手里拿着塑料水管，当水管开口对准电线网另一侧的丧尸，他们扭开开关，一股股激流顿时爆射而出。这些水管都是救火用的，冲出来的水流压强非常之大，在三个穿着火警服人员的冲刷下，前方的丧尸群顿时被冲散冲开……

    “趁现在赶快走！”一位火警大声说道，“车子以后还能找回来！”

    六人依言，忙不迭向前方跑去，开路的角色，当然是洛天来充当了。

    一路披荆斩棘，洛天一人基本上将周围所有的丧尸都给分尸了，回头凝望那满地的碎尸，洛天微微叹了口气，缓缓说道：“这下安全了吧！”

    他甩了甩右手，抱怨了一声说道：“手都砍酸了！”

    不过当其看到系统空间任务那栏的普通丧尸终于变成了（1000/1000）后，心情还是非常不错的。

    由于系统升级后完善了任务功能，那种还没完成任务只是完成一部分就提示的操作已经被修复了。

    所以洛天这几天耳边非常的清净，不用担心杀一头丧尸就提示任务完成度+1，如果出现那种情况，估计洛天都能气的把系统砸了。当然能不能砸的了那也就是心中想想而已。

    “能不酸么？少说了杀了五百丧尸，这要是用普通的刀剑，早就砍钝了！”毒岛曜用醒坌Φ馈

    高城沙耶宫本丽鞠川静香和爱丽丝早就累成了死狗，看着四周已经没了危险，立马豪不淑女地一屁股坐在地上，大口大口地喘息着。

    洛天嘿嘿一笑，将羲和重新背在身后，缓缓说道：“今天应该能吃到香喷喷的热饭了！”

    毒岛曜右汇叮这才想起，她们已经吃了两天饼干和罐头了。

    脚步声响起，众人回头望去，却是那群帮助己方的火警走了过来。毒岛曜踊翰缴锨埃向领头那人躬身道谢道：“在万分危急之时拯救了我们，我表示由衷的感谢！”

    “呵呵，这是应该的……”那人微微一笑，随即摘下脑袋上的头盔，露出一张完美无瑕的脸蛋，“为了女儿，以及女儿的朋友们？”

    “啊！妈妈！”高城沙耶突然惊叫一声，随即立马站起身，飞扑了过去。

    女子将高城沙耶搂进怀中，轻轻摩挲那柔顺的秀发，心中感慨良多。

    看见这位女子，洛天眼中不由闪过一抹惊艳，好漂亮的女人！早知道当初就随小室孝一起去高城家坐坐了。

    同高城沙耶一样，她也有着一头酒红色的长发，和高城沙耶有着七分相似，但眉梢眼角那股温婉柔弱的成熟风情却不是高城沙耶这小女孩能够比拟的。

    “很温馨的一幕。”洛天小声说道。

    “是啊！”毒岛曜拥阃罚“不过，若是这样能结束一切就更好了！”

    洛天笑笑，伸了个懒腰道：“放心吧，一切都会结束的，况且，现在这样不也很好么？虽然每天都得面对那些脏不拉几的丧尸们，只要大家都在一起，不也很温馨很快乐么？”

    “呵呵，是的呢。”毒岛曜游⑽⒁恍Α

    很快，洛天一行人便坐车向高城沙耶的家行去。

    这处区域所有的街道都已被电线网封锁，故而外面的普通丧尸无法进来，而里面的丧尸则被人逐一清理过，所以这处区域要比外界安全许多。当然这只是相对而言，要是出现二级丧尸那就另当别论了。

    幸运的是这片区域除了洛天刚才碰到的几只，并没有二级丧尸在出现的踪影。

    (本章完)

 第41章 洛天的怒火（第二更，求收藏）

    汽车缓缓驶进一处私人庄园，在由三栋大楼围成的建筑前停下，一行人立即下车，然后便有人带领几人上楼。

    高城家的仆人给几人安排了住处，每人一间房，而且还连在一起。

    坐了大半天的车，几人是又累又饿，泡了个舒舒服服的热水澡，又有仆人送来饭菜，洛天终于是在两天之后吃到了一顿香喷喷的热饭，这要是放在以前，他肯定不会对其多看一眼！

    今时不同往日啊！

    饭后，天色已经暗淡了下去，这一晚，一行六人都睡的很香，当然，洛天是在宫本丽的房间里度过了，恩爱缠绵一番，然后相拥而眠。

    清晨，柔和的阳光的透过窗帘的缝隙洒落，在光洁的地板上留下一条明亮的光线，一直蔓延到松软床榻上那对相拥在一起的男女。

    两人身上盖着薄被，洛天率先苏醒，瞧见趴在自己颈间的美人儿，不由微微一笑，伸手捋了捋那金色柔顺的秀发，美人儿眼皮轻颤，终于是缓缓睁开。

    抬头看向那熟悉的俊脸，宫本丽在洛天下巴上轻轻一啄，而后动了动身子，寻了个舒服的位置继续趴在他胸膛上，闭上眼睛，竟然还赖起了床。

    洛天一手滑上美人香臀，一手把玩那对酥滑的白兔，感受着美人温润滑腻的肌肤，闻着那醉人的发香，柔说道：“丽，要起来了哦！”

    “不想起！”宫本丽嘟起了小嘴，撒着娇说道：“人家还想继续睡会儿。”

    “呵呵，再睡太阳就得晒屁股了，快起来，这里可是高城的家，被高城的父母察觉到就不好了！”洛天缓缓说道。

    宫本丽一想也是，她双手撑到洛天两侧，居高临下地俯视身下的男人，一对大白兔吊在胸前，无限靠近洛天的胸膛，不经意之间，他还能感受到两颗柔嫩樱桃划过胸肌的酥麻感。

    “坏家伙，那么多女孩都喜欢你，也不知你哪来的魅力？”宫本丽嘟嚷着说道。

    洛天伸手抓住她胸前的一对白兔，得意道：“我若是没有魅力，你怎会喜欢上我呢？”

    “切！人家才不喜欢你呢。”宫本丽歪过脑袋，一脸的不屑。

    洛天坏坏一笑，突然一个翻身将她压在身下，坚硬如铁的下身狠狠进入那湿润柔软之地，美人儿顿时如小猫一般呻吟起来，洛天嘿嘿笑道：“小妮子，快说，喜不喜欢我？”

    “不喜欢！”宫本丽还在嘴硬。

    “喜不喜欢？”洛天再次狠狠地顶了她一下。

    “哎哟~我、我喜欢……好喜欢！”宫本丽美眸都快滴出水来了，说话的声音又柔又媚，洛天还没动作，她竟然主动抱上洛天腰，开始前后起伏起来……

    春音弥漫，顷刻间弥漫整个房间。

    洗了个鸳鸯浴，洛天将全身瘫软像是没有一根骨头的宫本丽放在床上，给她盖上被子，而自己则穿好衣衫背着羲和走出门去。

    此刻，天色已经大亮，洛天先去毒岛曜臃考淇戳艘谎郏见被褥早已叠放整齐，这冷艳御姐早已出门了。

    再次来到鞠川静香房间，里面的一幕很是香艳，爱丽丝那小丫头窝在美女老师怀中，两只小手捧着一颗大白兔，嘴里还含着一颗鲜嫩的小樱桃，睡的香甜不已。

    洛天没有打扰二人，关上房门离开了此地，初来咋到，他觉得还是先熟悉一下这里的环境比较好。

    他和宫本丽一行人所居住的客房位于大楼的最顶层，从这里可以俯视整座庄园的轮廓。

    沿着走廊缓步而行，下得楼来，刚准备出门，楼梯处突然传来一个熟悉的声音，接着他便瞧见高城沙耶气愤地跑下楼，自言自语道：“我知道啦！妈妈不管什么时候都是对的！”

    “沙耶……”洛天叫了一声。

    “干嘛？别挡着我的路！”高城沙耶一把将其推开。

    洛天是丈二和尚摸不着头脑，也不知这婆娘在发什么疯，“你干什么？发这么大的火？吃炸药了？”

    “是！就是吃炸药了，最好炸死你这个大混蛋！”高城沙耶狠狠地踩了他的脚一下，然后很是气愤地跑了出去。

    洛天摸了摸鼻尖，摇了摇头，正准备出去追，楼道处又传来一道声音。

    “给你添麻烦了呢……”说话之人正是高城沙耶的母亲百合子，此刻，她穿着一身红色真丝晚礼服，白皙雪滑的臂膀上披着白色轻纱，酥胸高隆，身材极好。

    真丝裙低露的领口无法着遮掩白皙的颈部，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤起伏不定，诱人瑕思。

    华贵的礼服裹着女人丰满的臀部随着下楼的动作在扭动中让人有着难以抗拒的冲动，礼服的开衩处闪动着一双在透明的丝袜下晃动的修长丰满的长腿，接近于黑色的高档丝袜包裹的玉腿闪着光泽，雪白圆润而修长，更显得风情万种。

    薄薄的真丝裙下，丰满坚挺的白兔随着她身体的走动轻轻地颤动，丰腴浑圆的圆臀向上翘起一个优美的弧线，脚上同样一双细带高跟鞋，小巧玲珑。

    一股少妇成熟的体香和扭动起来的腰肢让她有一种让人意乱情迷的诱.惑力。

    洛天淡淡一笑，摇了摇头道：“没什么，发点小脾气而已，我一个大男人岂会将这等小事放在心上！”

    百合子微微一笑，说道：“我看得出来，沙耶有点喜欢你。”

    “我知道！”洛天点头，看向窗外的景色，缓缓说道：“如今这个时代，能够活下去本来就不容易，而能够活的开心快乐，那简直就是一种奢望，我不是一个好人，但却绝对不会让喜欢我的女人伤心，所有的苦难和责任，都由我一人替她们全部承担，这是博爱的代价，也是我自己的选择！”

    “你一点都不像个中学生。”百合子眯眼笑道。

    洛天转头看向百合子，幽幽说道：“沙耶，丽，曜樱她们三个身上哪里还有半点中学生的样子，她们可以杀人不眨眼，她们可以坐在尸体上吃着饼干喝着矿泉水，这些可不是中学生能够干的出来的。”

    “是啊，她们的确长大了，可是你……却与她们大大不同！”百合子说道。

    “哦？愿闻其详？”洛天笑道。

    (本章完)

 第42章 前方高能，自残模式开启

    “沙耶说，你一个人可以击杀千余丧尸！”女子突然说道，“但是，我只当她在夸大其词……”

    洛天微微一笑，说道：“知女莫若母，其时你心里已经相信了，既然如此，又何必再问？”

    他不想在这个问题上多做纠缠，突然问道：“这里的食物储备和水电供应大概能够支撑多久？”

    “不确定。”女子说道：“现在这座庄园主要的电力和水源都是由北边奥明湖的水力发电站所提供的，为了保护水力发电厂和变电所，已经投入了一部分防恐专用的自卫队了。”

    “保护那些活着的人？”洛天哂笑，“这个时代，生活在它人羽翼下的民众，反而是最容易变成丧尸的一群人，想要活下去，就得自救！”

    “所以……”

    “所以我不会在这里久待。”洛天说道：“这里不属于我，我也不习惯寄人篱下。”

    “……”百合子沉默。

    洛天摆了摆手，叹了口气道：“不说了，我去找沙耶！”

    洛天不待百合子回应，他便径自出门。

    步入楼前空旷的平地，目光四下扫视，处处都充斥着忙碌的身影，这些都是站在最前线的战士，也是洛天最尊敬的一伙人，用自己的力量为集体奉献一份力，不管大小，只要尽力就行，可这一类人在整个庄园中所占的比例，绝对不超过三层，其它七层都是一群好吃懒做坐等政府救援的蛀虫！

    目光瞥向远处的电子大门，那是通往街区的唯一通道，但也是防御最为薄弱的一环，一旦大量丧尸来袭，这道门恐怕连抵挡一刻都做不到。

    “小天，想什么呢？”温和的话语传到耳边，一下子让洛天回过神来，他转过头，突兀浮现眼帘的身影，让得他的目光瞬间呆滞。

    穿着一袭黑色樱花和服的毒岛曜樱将那高挑纤长的身子完美地呈现了出来，配上那一身冷艳的御姐气质，简直美的不食人间烟火。

    “怎么了？”毒岛曜右苫蟮溃骸安缓鲜拭矗俊

    “啊，那个……非常合适……”洛天小声嘟嚷了一句：“真美！”

    毒岛曜恿车坝行┓⒑欤她小声说道：“曜邮亲ǔ檀└洛天君看的哦。”

    洛天微微一笑，突然上前一步，伸手揽住美人纤腰，将其轻轻拥入怀中，闻着那醉人的体香。

    毒岛曜用嫔恬淡，将臻首缓缓靠进他怀中……

    “咦？天哥哥曜咏憬悖你们在干什么呀？”身后，突然传来一道清脆的童音。

    毒岛曜痈厦离开洛天的怀抱，俏脸有些发红，看向来人，不由微微笑道：“爱丽丝很有精神哦，来这儿有事么？”

    她现在的确很有精神，可是，真正的她依然还在地狱中，失去得以依赖的双亲的地狱中。

    “恩啊，沙耶姐姐找你们有事呢，她们都在丽姐姐房中。”小丫头甜甜笑道。

    洛天点头，微笑道：“好吧，我们一起去！”

    来到宫本丽房中的时候，这妮子还没起床，睡眼朦胧地窝在被窝里，丝毫没有起来的意思。

    不过，这也不能怪她，刚才她被叶天狠狠欺负了一番，到现在还浑身乏力全身软绵绵的。

    “我说，你们也没必要都聚在这里吧？”宫本丽睁开眼睛，有气无力地说道。

    “咯咯，你昨晚干嘛去了？怎么到现在还是一幅睡眼朦胧的模样？”鞠川静香一边剥着手里的香蕉，一边调笑着说道。

    她今天穿了一件灰色无袖高领紧身衣，下边穿着蓝色牛仔短裤，那对格外宏伟的大白兔一直是她最为吸引人的地方。

    听到静香老师这么一问，宫本丽一下子红了脸，她嘟嚷着小嘴道：“你们应该问问天昨晚干嘛去了。”

    “咳咳，那个，咱们还是谈正事吧。”洛天干笑道。

    高城沙耶清了清嗓子，说道：“我们现在应该还算是一个团队吧？”

    “当然了！”毒岛曜拥阃贰

    宫本丽鞠川静香也跟着应声。

    “所以我们现在有两个选择。”高城沙耶沉声道：“要么呆在这，要么离开！”

    鞠川静香诧异道：“咱们有必要离开吗？”

    高城沙耶猛地拉开窗帘，指着远处的街道大声说道：“看看这周围吧！如果大家明白的话！就知道他们根本没有权力叫我的名字！”

    “丧尸？”众女一愣。

    洛天蹙眉，沉声道：“怎么回事？昨天都没有的！”

    “几条街道的电网线都被丧尸冲破了，这里已经不安全了。”高城沙耶说道：“有个手段强硬的爸爸，还是个右翼集团的领到人物……妈妈也相当厉害，是啊！很厉害啊！他们都是我的骄傲！即使现在也是，多么麻烦的事情在一天内也能轻松搞定。但是……”

    说到这里，高城沙耶的情绪突然变得激动起来，“如果他们办得到的话……”

    “沙耶！你又要发什么疯？”洛天低声喝道。

    “我就是发疯了，你能怎么样？”高城沙耶大吼道。

    洛天深吸了一口气，说道：“你不能这么想你的父母，他们始终是最爱你的人！而且，他们也很伟大！”

    “我知道！我当然知道啦！我的父母是最棒的！在这样严俊的情况下，不管是什么行动，考虑到的都是这座宅子和部下，以及他们家人的安全，当然不可能忘了我这个女儿，不如说应该是第一个考虑到的！”高城沙耶大笑着说道：“厉害！厉害！真的很厉害！真不愧是我的父母！真的很厉害！真不愧是我的爸爸和妈妈！”

    “知道我没有生还希望了马上就放弃了我！”高城沙耶像是发了疯似的大吼道。

    洛天脸色一沉，突然伸出双手抓住她胸前的衣衫，将其提起狠狠摁压在玻璃窗上，对着她怒吼道：“不是只有你！都是一样的！能够找到自己的父母本就是一件幸事！你还想奢望什么！我告诉你！老子从小就被父母甩了！连自己父母姓甚名谁都不知道，你知道我过得是什么日子？你知道我那些日子是怎么度过的吗？你一个千金大小姐从小含着金钥匙长大还有什么不满的。”

    (本章完)

 第43章 岳父大人闪亮登场

    高城沙耶听到这话蓦地一愣，怔怔地看了洛天好一会儿，感受着洛天按在自己白兔上的大手，她脸色一红，小声说道：“对不起！”

    其他诸女也一脸心疼担忧的注视着此时状态不对的洛天，她们从来没听洛天提起过自己的家庭，一直以为是个大富家庭，不然怎么能来日本留学呢？原来他不是忘了，而是不想提及。

    “别跟我说对不起！你是我女人！”洛天朗声说道。

    “好啦！我知道了！你弄疼我了！”高城沙耶脸上突然露出了些许笑容。

    洛天长出了一口气，将高城沙耶放下，随即缓缓在床边坐下，低头沉默不语。心里暗自想着自己的心思：看来自己还是很在意那两个素不相识的陌生人呐。本来还想亲口问问为什么抛弃自己。可惜，再也没有机会了……

    毒岛曜幼吖来，拍了拍他的肩膀道：“天，你没事吧？”

    “没事！”洛天听到曜拥奈驶盎毓神来，摇了摇头，“说正事吧。”

    “天……没想到你……”宫本丽从被窝中爬起，赤果着身子抱住了他的腰，紧紧贴在他的背脊上。

    洛天深吸了一口气，脸上挤出丝丝笑意，说道：“别说我的事了，咱们谈谈未来的事吧。沙耶刚才说的没错，我们必须离开这里，别看这座庄园现在很安全，其时其中的问题也非常之多，这座庄园之中的人数太多，一旦停电或是停水，眼前的平静便会瞬间被打乱，而我们这个小团队仅仅只有六人，几包饼干几瓶矿泉水就能让我们支撑几天，去了外面我们照样能够生存下去。而这里就不同，一旦发生暴乱，到时候我们要面临的可就不仅仅是丧尸了！”

    “小天你是队长，既然队长你都这么说了，我肯定是没有意见的。”毒岛曜幼钕缺硖。

    “主意是我出的，我当然也要跟天一起离开。”高城沙耶双手抱胸，淡淡说道。

    “嘻嘻，爱丽丝也要跟着哥哥哦。”小丫头俏生生地说道。

    宫本丽耸了耸肩，趴在洛天肩膀上，懒懒地说道：“我都是他的人了，不跟他走跟谁走！”

    接下来只剩下鞠川静香了，瞧见所有人的目光都投向自己，她摊了摊手，无奈道：“我家男人要离开，难道我还能留下不成？同丽一样，我早就和天发生关系了！”

    “啊？！”

    几女大惊，同时将审视的目光投向洛天。

    洛天耸了耸肩道：“在静香老师朋友的别墅里，你们都喝醉了，静香老师也喝醉了，然后就稀里糊涂的和我发生了关系。”

    高城沙耶撇了撇嘴，轻哼了一声道：“真是个坏学生！”

    洛天嘿嘿一笑，说道：“我是坏蛋我怕谁！”

    他缓缓站起身，继续说道：“沙耶，找个练枪的地方，咱们得好好练练枪法了，以你们那夕阳红枪法的准度，相隔五米都打不中，简直不堪入目！辣眼睛啊，辣眼睛！”

    “嘻嘻，好啦好啦，咱们出发，争取练到百发百中枪枪爆头的水平！”宫本丽嬉笑一声，当着众人的面也没什么不好意思的直接起身穿戴衣物。

    高城沙耶很快将一行人带到了一座小型体育馆中，体育馆很空旷，而且这时还正好没有人，正适合一行人练枪。

    洛天让四女站在原地，而自己则走到十米外的地方，眉头微挑，突然说道：“来！都向我开枪！对准我的胸膛！”

    “……”

    众女很是怀疑自己听错了，这家伙不会是脑袋秀逗了吧？

    “发什么愣呢？快开枪啊！”洛天催促道。

    “喂！你发什么神经啊？我们怎么可能会对你开枪？”高城沙耶没好气地说道。

    “砰！”

    突然枪声响起，硝烟弥漫，却是有人开枪了。

    高城沙耶吓了一大跳，忙不迭向身旁看去，随即大声道：“前辈，你还真开枪了啊！”

    “这东西的后坐力真大！打偏了！再来！”毒岛曜有∩嘟嚷道。

    再来？宫本丽高城沙耶鞠川静香三女急忙将毒岛曜悠说乖诘兀洛天疯也就算了，现在居然连前辈也不正常了。

    “喂喂喂，你们别闹了！我在干正事呢！”洛天没好气地说道，“我脑袋没问题，让你们对我开枪不过是助我修炼而已！”

    “修炼？”高城沙耶一愣，“什么意思？”

    洛天笑笑，说道：“丽，还记得那天我因救你而受伤那件事么？”

    “当然记得！”宫本丽转头看向洛天，说道：“伤口处都能见到骨头！”

    “可是我只花了一个晚上就好了。”洛天说道。

    “那又如何？”宫本丽不解，“即便你的身体恢复能力强，也不能如此伤害自己啊！”

    洛天善意的撒了个小谎，不想透漏出自己这样做是因为自己修练的特殊功法缘故。美名其曰不想让自己女人担心。

    开口解释道：“其实我的体质非常特殊，每次受伤恢复后，身体的力量都会加强，今天叫你们来，就是想让你们把我打伤，然后让我恢复，从而来提升实力！”

    “这么神奇？”高城沙耶惊异道：“真的假的？我读书少，你可别骗我？”

    洛天翻了翻白眼，说道：“我还没有那么犯贱自己给自己找苦吃！”

    毒岛曜诱踉着站起身，理了理身上的和服，说道：“所以说，小天让我们对他开枪自然有他自己的目的！”

    话音落下，再次扣动扳机，砰的一声，这下命中了，橙黄色的子弹直接命中右臂，炸出一团血花。

    洛天双眸一凝，右手紧捏成拳，整个臂膀上的肌肉仿佛在同时被调动起来，那深入肌里的子弹愣是被他挤了出来，叮当一声掉在地板上。

    “再来！”洛天低声喝道。

    “砰！”

    毒岛曜用挥杏淘ィ再次扣动扳机，这一枪命中他右胸，被他的胸肌生生夹在了里面。

    再次将子弹挤出，洛天再次开口喝道：“连续开枪，我不喊停你们就别停！”

    毒岛曜佑淘チ艘幌拢最终还是扣动了扳机。

    随着一连窜的枪声响起，灼热的子弹宣泄而出，瞬间将洛天打成了筛子，他胸口到处都是弹孔，看得人触目惊心头皮发麻！

    不过，当那些深入肌里的子弹头一颗接着一颗地蠕动出来时，当那些枪伤迅速恢复原状时，宫本丽高城沙耶鞠川静香三女终于放下心来，她们相继端起散弹枪冲锋枪，对着洛天就是狂乱扫射。

    数不清的子弹打在身上，让得洛天的身子不受控制地向后倒退，朵朵血花绽放，美丽而妖艳，随着身体的不断受伤，龙凤诀自行运转开始自主恢复，洛天感觉到一股股热流从丹田地封印中外泄涌出，然后冲向四肢百骸，提高着他肉体的力量。

    (本章完)

 第44章 不为人知的猪脚成长史（第二更，求收藏）

    整整一天，诸女都不知道自己射出了多少发子弹，反正到最后她们的双手双肩已经不听使唤了，那酸爽难以置信！

    爱丽丝小丫头本来也想射几枪来着，但是扳机扣了半天也没扣动，最后只得放弃。

    天色将黑的时候，洛天终于放过了几女，因为他感觉到这些枪对自己已经没多大作用了，或许狙击枪和穿甲弹有用，但狙击枪这种东西，洛天现在还不敢轻易尝试，否则若是被打成重伤一时半会好不了，那可就好玩了！

    接受了一天枪林弹雨的洗礼，洛天感觉自己的力量大概增加了一半，这已经算是一个长远的进步了。

    晚上，高城的妈妈为洛天一行人准备了一桌丰盛的晚餐，已经饿成死狗的洛天完全无视了众人的存在，整个人几乎趴到了桌上，像是饿死鬼投胎似的，完全就是风卷残云风过不留痕！

    高城沙耶狠狠地鄙视了洛天一番，暗骂其丢脸。

    高城沙耶的母亲高城百合子倒是乐的开怀，呵呵呵的笑个不停。

    毒岛曜庸本丽鞠川静香以及爱丽丝小丫头就很文雅了，小口小口地吃，小口小口地喝，标标准准的淑女形象！

    吃饱喝足，一行人相继回房，洛天唱着花儿乐队的洗刷刷，舒舒服服地洗了个热水澡，扎上浴巾，而后重重仰躺在了床榻上。

    望着天花板，洛天细细沉思，如今留给自己的时间不多了，丧尸也快要来了，现在最重要的就是提升实力。

    提升实力的三种方法他已经试过了一种，如今普通枪支已经难以对他造成威胁，普通刀剑那就更不必说了，而像狙击枪那种类型的武器又不太适合，现在可没有时间留给他恢复伤势，而去寻找变异兽又不现实。

    至于另外一种方法……

    洛天双眸微眯，突然坐起身，他已经管不了那么多了……

    径直走出门去，洛天循着高城沙耶所在的房间走去，昨晚这女人还住在自己闺房，今晚却搬到这里同洛天几人挨着住在一起，或许是觉得住在这里更安心吧！可惜，羊入狼口……

    就因为她这一举动，她今晚要倒霉了！

    走到沙耶房门前，洛天轻轻敲门。

    “谁啊？”高城沙耶的声音传了出来。

    “是我！”洛天淡淡说道。

    “进来，门没锁！”高城沙耶说道。

    洛天笑笑，推门而进。

    高城沙耶并没有入睡，而是双手抱胸倚靠在床头，她上身穿着白色的花边衬衣，下身黑色散花齐膝裙，标标准准的千金小姐打扮。

    瞧见洛天，高城沙耶绣眉微挑，疑惑道：“这么晚了，找我干嘛？”

    洛天关上房门，一边走上前一边微笑道：“长夜漫漫无心睡眠，当然是来找你谈心的。”

    高城沙耶撇撇嘴，哼了一声道：“鬼才信你！”

    “好吧，你猜对了。”洛天耸了耸肩，然后在床边坐下，凝视她那双美眸说道：“如果我说……我是来和你上床的你信不信？”

    高城沙耶一愣，还没来得及做出反应，洛天已经扑了上来……

    美人儿顿时大怒，这个混蛋居然想要强女干自己，她大力推拒，眼中冒出了熊熊怒火！

    洛天坏笑着大手紧紧抱着高城沙耶的纤腰，将之拉下然后自己庞大的身躯压了上去，高城沙耶顿时被压得动弹不得。

    已经不顾一切的洛天闻着高城沙耶那独有的幽雅体香，看着她怒火熊熊的美丽面容，心中竟是生出一股别样的情绪，原本他还想着跟她慢慢发展感情然后在吃掉她，可惜，心底的那股邪恶刺激感却让他放弃了之前的想法……

    洛天双手在高城沙耶玲珑胴体上放肆的游走着。

    一只大手顺着高城沙耶的粉颈伸进了衣内，在那幽香暗溢的衣衫内肆意的动作着，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软，隔着蕾丝文胸肆意抚弄着。

    ……

    高城沙耶又怒又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她又怎会是洛天的对手。

    她是喜欢洛天，若是洛天想要她的身子，她肯定不会拒绝，可是她没想到这个男人竟然会用这种方式对待自己。

    脾气火爆的傲娇千金在洛天的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的大手玩弄得一阵阵酸软。她不会大叫喊人救命，只认为是自己看错了人！

    她的衬衣被洛天蛮力撕裂，仅剩下一件半透明的白色蕾丝小内内还在勉强遮蔽着粉嫩完美的胴体。洛天双臂制住高城沙耶的身体，魔爪绕到背后去解文胸的暗扣。

    高城沙耶身上最后一层遮羞布也被去除下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体呈现在洛天眼前。

    洛天运用着龙凤决里的姿势动作起来。

    …………

    “啊……”

    柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，高城沙耶纯洁的双唇四处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的樱桃小嘴终于被洛天逮到。

    尽管已经抱定了恨死洛天一辈子的决心，但是高城沙耶的娇靥却越来越红润，双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄，她竟然感到一种无比刺激的感觉。

    洛天强硬地将嘴唇贴上高城沙耶鲜嫩的小嘴，激烈而贪婪地的进攻着。高城沙耶不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。无助地颤抖着，高城沙耶紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在洛天的一步步逼迫下下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由疯狂的洛天贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖。

    …………

    洛天将高城沙耶强按在床上，不容反抗。感受着身下颤抖的玉体那是亢奋不已。

    …………

    一阵刺痛，高城沙耶的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。酒红色的长发散落下来，遮住了白皙粉嫩的小脸蛋。

    洛天不断着变换着龙凤决里的姿势动作着。一浪更比一浪高！

    …………

    随着一声高昂的娇呼声，两人彻底阴阳交合的那一刹那，洛天再度感受到了力量的提升，在原有基础上，提升了约莫一层，可惜境界还是停在了金丹初期不曾进步，只是内力更加浓郁了一点。金丹之后进阶需要的能量多的恐怖，已经不仅仅是一位女子能提升的了。

    洛天翻了个身，让仍然处于高潮状态的千金大小姐趴在自己身上，他一手抚弄那丰腴滑腻的香臀，一手抚弄美人儿胸前的那对酥软白兔，继续给予怀中女子美妙的抚慰。

    良久良久，高城沙耶终于回过神来，一双依旧擎着春水的眸子死死地盯着洛天，怒火逐渐充斥瞳孔，她突然抬手打向洛天，却被其一把捉住手腕。

    “好了好了，算我不对！”洛天微微叹了口气道：“就当你满足我的邪恶欲望吧，本来不想这么对你的，可是突然间想尝试一下强女干的滋味……”

    “所以你就可以拿我开刀啊？”高城沙耶怒声道：“我的第一次！我的处女夜！全部被你败坏了，你温柔点会死啊！我又不会拒绝你！”

    洛天耸了耸肩，幽幽说道：“你刚才明明很嗨的。”

    “去死！”高城沙耶俏脸一红，随即狠狠瞪了他一眼，没好气地说道：“身上脏死了，抱我去洗澡！”

    “嘿嘿，老婆有令，我哪敢不从啊！”洛天坏笑一声，随即将美人抱进浴室。

    洗了个鸳鸯浴，洛天换了套床单被褥，这才抱着美人趟进被窝。

    这一夜，是高城沙耶睡的最安稳的一夜，躺在心爱男人的怀中，全身心都被安全感包围，她彻底沉醉其中，不可自拔！

    第二天，洛天起了个大早，在高城沙耶的陪同下，来到了庄园修理车辆的地方，既然决定要走，弄辆车那是必不可少的。

    洛天对于车辆的要求只有两个，一是水路两用，而是不装电子器材。

    管理修理间的是个老师傅，虽然对于洛天那个不装电子器件的要求有点儿奇怪，但有大小姐陪着他也不敢多问。

    离开修理间，高城沙耶带着白色蕾丝手套的双手挽上洛天臂膀，疑惑道：“为何不用电子器件？老式车辆可不怎么好用！”

    (本章完)

 第45章 宫本丽的柔情

    洛天神秘一笑，也不打算解释，直接转移了话题说道：“你以后会知道的。对了，我们带来的那两大块蛇皮有人会加工么？”

    “已经送去皮革车间了，那里有专门的工作人员处理那些蛇鳞！”洛天点头，嘿嘿笑道：“越来越佩服我的岳父岳母了，竟然能帮我们解决这么多的难题。”

    “那我呢？”高城沙耶俏脸一红不满哼了一声道。

    洛天哈哈一笑，伸手将这千金小姐搂进怀中，坏笑道：“你也不错啊，既温柔又漂亮，贤淑良德，简直就是贤妻良母的绝佳人选啊！”

    “哦？是吗？可我怎么一点都没听出来你在夸我！”高城沙耶说道。

    “额，我说的是反话难道你没听出来么？”洛天幽幽道。

    “去死！”高城沙耶恼羞成怒狠狠地踩了他脚尖一下，那黑色长筒靴的力道可一点都不小。

    洛天面色一苦，正要说话，一阵轰隆隆的汽车轰鸣声突然传到耳边，循声望去，却是一个车队缓缓驶来，电子大门自动打开，任由那些车辆驶进庄园。

    “那个是……”洛天眉头一挑，缓缓说道：“你的父亲？”

    “没错！”高城沙耶点头，“这个县的右翼精英首领！独断专行的男人！我的爸爸！”

    或许是闹出的动静太大，整个庄园中的人，基本上都被吸引了过来。

    车队驶进大楼前的空地，然后缓缓停下，所有车门相继打开，一队人马立即推着一个被黑布覆盖的铁笼下了货车，然后走到场地中央。

    不稍一会儿，领头的那辆小型货车车门突然被推开，从里面走出一个身穿军装腰间插着太刀的中年男子。

    这是一个很刚硬的男人，身高体壮，面容肃穆，一股身为上位者的气息十足，气场非常庞大，徒一出现便吸引了大部分人的关注。中年男子快步走到铁笼前，随即一把扯下幕布，露出内里的景象，铁笼之中，竟是关押了一具丧尸。

    “这个男人的名字叫做土哲井太郎，长久以来，跟我们一起行动，是我们的同志和伙伴！”中年男子朗声说道：“居然能够做出自我牺牲去拯救他人！这是作为一个人类最高贵的行为！但是……”

    中年男子语气一变，“但是在救援行动中为了救部下……而被咬了！他已经不再是人类，而是已经变成了一个异常危险的丧尸！正因为如此，我现在要向我的伙伴示以最后的友情！！”

    “噗嗤！”

    一刀落下，鲜血迸溅，一颗头颅随之飞起。

    亲眼目睹这恐怖的一幕，围观的人顿时目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    可是，中年男子还是不愿放过他们，他一脚将那飞落的头颅踩得爆裂开来，继而大声吼道：“这就是我们如今的现状啊！！曾经的挚友，深爱的家人和恋人，一旦成了死体，就必须毫不犹豫地打倒！如果想活下去的话！战斗吧！！”

    可惜，并没有多少人回应他，生活在这样安逸的环境下，人们早已变得颓废。

    “沙耶，给你讲个故事吧……”洛天突然说道。

    “讲吧，我听着呢。”高城沙耶紧了紧洛天的臂膀，然后开口说道。

    “1788年，经过艰苦的航海，一艘英国军舰终于到达了南大西洋的乐园――大溪地，它的名字是邦蒂号。邦蒂号到达大溪地半年后，两次出航，但是一个月都没到就发生了兵变……”洛天说道。

    “为什么？”高城沙耶很配合地问了出来。

    “那是因为大溪地悠闲的生活改变了海员们的意志。”洛天说道，他指了指那群麻木的民众，继续说道：“他们就是一群只会浪费粮食的废物！生存是靠自己的双手努力得来了！你看着吧！”

    高城沙耶的父亲高城壮一郎才刚刚离开，人群之中就爆发了慌乱，或许，它们还有些没有看清现实。

    “虽然帮助了我们应该表示感谢，但这些人的做法也太暴力了吧？”有人发表了不满的言论。

    “我们只是普通的市民，并不是什么右翼团体的成员！”

    “没错！”一名身穿花格子衫的年轻男子大声应和道：“我们只是些普通的爱好和平的岛国公民！突然间让我们看那些杀人场面，怎么让人受得了？”

    “当着他们的面还是老实点的好，不久政府也该要恢复运作了吧。”有人提醒：“米国的军队肯定不会袖手旁观会来支援的，在那之前还是听这些人的指挥为好！”

    “才不需要什么自卫队或者米国军队！”花格子年轻男子大声说道：“为了侵略亚洲才来驻军的军队，才不需要被他们救呢！”

    普通民众之中议论纷纷，听着听着，洛天倍感无趣，这些人的死活与他没有一毛钱关系，与其在这儿浪费时间还不如去陪陪自己的几个漂亮老婆聊聊天，加深一下感情，顺便享受这难得的安宁。

    正准备离去，脚步声响起，却是高城壮一郎夫妇迎面走来。

    看见二人，高城沙耶紧了紧洛天的臂膀，脑袋一歪，轻哼了一声，没有说话。

    “沙耶，什么时候回来的？”这是高城壮一郎见到高城沙耶后所说的第一句话。

    “前天下午。”高城沙耶貌似有些怕自己父亲，虽然心中很是埋怨不爽，但表面上却依旧有问必答。

    “这位是……”看着两人如此亲密地站在一起，他已经大致猜到了二人的关系。

    “亲爱的，他是沙耶的同学，洛天。”一旁的高城百合子为其介绍道：“是他救了咱们女儿。”

    高城壮一郎微微点头，瞥了瞥洛天背后的剑，突然问道：“你也懂得剑道？”

    “当然！”洛天微微一笑，耳朵微微动了动，感应到一片枯黄的叶子缓缓飘落于自己左侧，他松开高城沙耶，看也没看左边的场景，右手一记掌刀轻轻挥出……

    只听唰的一声，掌刀划过，然后那片落叶便一分为二，均匀地被分割成两半，其切口处，竟是平滑如镜。这一动作，无疑是最好的诠释，让得高城壮一郎的眼睛一下子眯了起来。

    (本章完)

 第46章 蛇鳞战衣（今天第二更求收藏）

    “两岁开始练剑，七岁打遍天下无敌手，十一岁破碎虚空，十五岁破虚归来，然后扶了一个老爷爷，无上境界被其偷袭所伤跌落入凡尘，如今是高城沙耶小姐的男朋友！”洛天一把将身旁的美人搂进怀中，笑呵呵地说道。

    “你很不错，年轻人！”高城壮一郎点了点头，说道：“虽然我没有听说过你的名头，不过能够空手斩断叶子，你的剑道境界的确很高，连我都比不上！能够活下来并不是偶然！有没有兴趣加入我们！”

    “保护那些人？”洛天瞥了那仍在议论纷纷的民众一眼，哂笑道：“对不起，我觉得不值！而且，我也没那么伟大！只要保护好爱我的人和我爱的人，那就足够了！”

    高城壮一郎听见洛天这么说沉默不语。

    听着那些民众还在那胡说八道，高城沙耶忍不住了，他离开洛天的怀抱，急匆匆地跑上前去。

    “喂！沙耶，你干什么！”洛天急忙叫道。

    “这些人实在是太可恶了，也不想想是谁救的他们，居然还说我家的坏话，简直不可理喻！”高城沙耶怒声说道，说话功夫，她已经挤到了人群之中，然后充分发挥自己高嗓音的优势，对着那些人就是一通乱吼。

    洛天摇了摇头，轻出了一口气道：“明知他们不可理喻为何还要伤脑筋？与其在他们身上浪费时间还不如回去好好休息，指不定什么时候就得上战场呢！”

    “呵呵，这就是沙耶的性格，她就是个火药桶，一引就爆！”高城百合子掩嘴轻笑道。

    洛天笑笑，说道：“伯父伯母，我去看着她，这就告辞了！”

    “去吧！”

    高城百合子点头。

    洛天恩了一声，双手抱胸，缓步走了过去。

    “要我说几次才明白啊！”高城沙耶快要疯了，这群人怎么就这么笨呢，“什么杀人病？完全是瞎说！科学上关于‘丧尸’没有任何资料，这显然是政府为了不让混乱扩大而说的假话嘛！”

    “那真的如果是死人怎么会这样动来动去呢？不是很可笑么？”有人问道。

    “那一定是一种像新型的传染病一样的东西。”高城沙耶扶了扶眼镜，继续说道：“‘丧尸’和人类是完全不同的东西，这个我的爸……高城会长不也让你们看到了吗？就算是我在学校里……你们不也在大街上看到了这些惨不忍睹的东西吗？再说了，我们也没有必要编一些理由让你们接受死人还能动这一说法啊！”

    “就算这么说，事实也摆在眼前了，肯定有什么能让人接受的说法吧！”有人反驳道。

    “就是啊！怎么可能没有原因就发生这种事情！”花格子年轻男子也跟着帮腔。

    “你们要这么说也随便你们，但是寻找原因这种事情我们外行人是办不到的吧？”高城沙耶哼了一声道：“必须要专家在一个能够静心研究的的环境下花大量时间研究的。抱歉了，就我们而言，这是办不到的，难道说你们办得到吗？”

    “这…这个……”花格子年轻男子被怼的哑口无言。

    “哼！办不到吧？那样的话就别被丧尸咬到，只有继续活下去才有希望！”高城沙耶大声道：“具体该怎么办，爸爸应该有教过你们吧？”

    “果然是这样啊，结果还是想说这个吗？”花格子年轻男子哈哈大笑道：“明明是个高中生，还在想你怎么会跟个拿剑拿枪的人在一起……结果原来是这么回事啊！果然是那右翼的黑道少女！”

    顿了一顿，花格子年轻男子又厉声说道：“他们只会威胁和暴力，明明世界都变成这样了，大家还在不知所措中！大家都听我说，这个孩子就是刚才那个杀人的男人的女儿！并且还想说服我们也杀人！”

    高城沙耶简直要被他给气死了，她怒声喊道：“你在说什么啊！”

    “小孩子别插嘴！”有人喝道。

    “小、小孩子！你们这些个所谓的大人就是一群毫无用处的废物，能够活到今天，你们如何知道我们这些小孩子所经历的磨难……”

    高城沙耶扯起嗓子吼道。

    “闭嘴！现在是由大人来决定的事情！”花格子男子说道：“不是像你们一样野兽般的黑道少年，沉浸在暴力中的高中生，而是热爱和平的大人！”

    顿了一顿，他又说道：“现在集合一下大家的意见，选出一个代表者吧！为了帮助以后还会碰到高城会长的可怜人，可进行人道主义行动！”

    “没错！我们必须为了不依靠暴力来解决这一切问题而努力！”一名壮汉大声应和。

    “哈哈……志愿者！召集志愿者！大家一起努力来治好那些‘杀人病’患者！”花格子男子大笑道：“并以此为契机创造一个真正自由的社会！”

    “你、你们！”高城沙耶大怒，准备发飙了。

    洛天急忙将其抱住，然后扛在肩上走出了人群。

    “放我下来！喂！你放我下来！干什么啊！”高城沙耶大力挣扎胡乱踢蹬。

    直到远离了人群，洛天才将其放下，微微叹了口气道：“何必和那些人一般见识！人类对于不想看到的东西是不会去看的！也不会承认的！你说了那么多他们根本就没听进去一点点，生气伤身！真不明白你劝说那些人干什么？难道你还想充当好人救他们不成？”

    高城沙耶一愣，蹙着好看的眉头仔细想了想，觉得好像有些道理，她噘着小嘴嘟嚷道：“那些人眼睛都瞎了吗？丧尸都快包围整个庄园了，若是不离开，早晚都得有一场苦战！”

    洛天笑了笑，一手搂着美人儿的细腰，替她捋了捋额前的发丝，缓缓说道：“谁都不愿自己的想法被否定，所以即使所有的人都明白到底发生了什么，也只会袖手旁观，在这种时候，脑中第一个出现的反应就是……

    让现状恢复原来的样子！不管发生什么！即使有时从一开始就知道不会那么顺利！要说为什么的话，不承认自己眼前的变化，就可以不承认自己的过失和愚昧！”

    (本章完)

 第47章 那就杀了他（推荐票加更，求收藏）

    “咯咯，小天其实是个很色的男人哦！”鞠川静香微笑道。

    “面对静香老师这么漂亮的女人，我要是不色，那还是男人吗？”洛天不以为耻反以为荣，笑嘻嘻地说道。

    “哇哇哇，看来本美女魅力还是很大的嘛，不减当年啊！”鞠川静香眯眼笑道。

    说话的功夫，两大一小三美女已经穿好衣服从浴室里面走了出来，有了紧身衣的束缚，她们的身材简直好的令人发指，什么叫做魔鬼身材，这些可都是魔鬼身材啊！

    不过让人觉得可惜的是，那些深邃的小香沟不见了。

    忙活了这么久，午饭还是没能吃上，一行人都有些饿了，于是纷纷下楼，向餐厅走去。

    饱饱地吃了一顿，出得门来，闲淡地漫步于林荫树下，享受着温暖的日光浴，众美身边又有着心爱的男人相陪，那种感觉真的很不错。

    可惜，这一温馨的场面很快被打破了！

    电子大门打开，缓缓驶进一辆大巴，洛天几人对于那辆大巴，实在是再熟悉不过了，那是一辆载着他们逃离校园、开启人生新旅途的大巴。

    “咦？丽！你怎么了？”瞧见宫本丽突然跑向前去，鞠川静香不由叫了一声。

    “是他！”高城沙耶柳眉微蹙，“没想到他们居然还能够活下来！”

    洛天笑笑，双眼微眯，暗暗想道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，没想到还是自己送上门来了，这都是命啊！”

    电子大门处，那辆大巴前方，站着紫藤浩一和高城壮一郎！

    “没想到会在这种时机下帮助到紫藤议员的公子！”高城壮一郎微笑道：“哎呀，以您的作为，一定也能参加到选举中来吧！”

    “没有的事，现在的我只是一介教师而已。”紫藤浩一谦恭说道。

    高城壮一郎看了那大巴一样，赞叹着说道：“呵呵，真是了不起啊！还能带着学生从学校逃出来。”

    “这是当然的了，这是教师的义务！”紫藤浩一面不改色把洛天等人的功劳霸占说道。

    “不愧是继承了父亲美德的好青年啊！”高城壮一郎呵呵笑道。

    紫藤浩一双目微凝，暗暗想到：“那种事情……是不存在的。确实从儿时起，我便尊敬着我父亲，他还成为了国会议员的大臣候补……”

    ‘管好老家这难道不是你的工作吗！’

    ‘那么，东京那里的二奶是轮得到你管的吗？’

    “母亲因为酗酒离开了人世，所以我……不！即使这样我还是相信着什么，所以上了父亲为我决定的大学，并为了确保将来的人脉关系来到了庄主市当教师，当然是在我父亲为董事长的学校。但是……我没有意识到自己做这一切是多么的愚蠢！！”

    ‘这里不会留给你，将来会交给你那在东京的弟弟打理’

    ‘你就在庄主市给他工作吧！’

    “东京的弟弟，瞒着母亲和他的情人生的另一个孩子！我没有反抗，父亲所掌握的权力实在是太大了，所以我反而更进一步地为他做事！当然是为了掌握他的弱点！只要我手里有他的把柄，总有一天会将他……不！会将这个包括我在内的紫藤家破灭殆尽！”

    ‘庄主的公安有个烦人的家伙，正在追查资金的真正来源，给他通个信！’

    ‘我该如何做？’

    ‘他女儿在你的学校读书，就说让他女儿留级，他应该就明白了！’

    “当然，我对他的女儿没有任何怨恨。不！应该说如同对其他女人一样，我没有任何喜欢的兴趣！在我还没掌握属于自己的势力之前，一切都是虚的……正因为如此，我毫不犹豫地答应了……为了我那总有一天将达成的目的！”

    面对高城壮一郎的夸奖。紫藤浩一摆了摆手，笑着说道：“我们至少也了解到了事情的严重性，所以至少……光是为了这些学生也好，请帮他们吧！我自己的话倒是不要紧！”

    “还真是伟大啊！”突如其来的声音，传到众人耳边，这声音，不是宫本丽又是谁的，她手里握着一把漆黑匕首，这把匕首是洛天用蛇骨雕刻送给她的，她正用着这把洛首架在紫藤浩一的脖颈上，随即冷声说道：“紫藤老师！”

    看见来人，紫藤浩一瞳孔微缩，讪讪笑道：“宫、宫本同学，你没事真是太好了……”

    宫本丽冷笑一声，她深吸了一口气，大声说道：“知道我为什么枪术那么强了吗？这都是我父亲教我的！在地区大赛中，从不知道输为何物的父亲！就是这样的父亲在你的陷害下，从来都是铁石心肠的他在我面前哭泣道歉！说是因为自己的错才让我留了级！然后我就明白了！能够操纵我成绩的，就只有你！！但是我忍了，因为我听说了只要我父亲的搜查工作继续进行下去，就能逮捕那个紫藤议员！”

    此刻的宫本丽变得格外激动，手中匕首不自觉地深入了一点，将紫藤浩一的脖颈上割出了一条小口子。

    “宫本同学，你是想要杀人吗？”紫藤突然变得紧张起来，生怕她一不小心就把这把匕首刺下去，“作为一名警官的女儿，是想成为一个犯罪者吗？”

    “你有什么资格这样说我！！”宫本丽厉声吼道。

    “那就杀了他！”

    两道声音几乎同时响起，像是约定好了似的。

    一道是高城壮一郎吼出的，一道是洛天吼出的。

    在某种程度上，洛天和高城壮一郎都是同一类人！

    高城壮一郎深深地看了洛天一眼，眼眸深处，闪过些许欣赏！

    洛天缓步上前，淡淡说道：“只要是你想的，那就杀吧！一切有我！”

    此话一出，周围的普通市民和那些学生相继呆愣，简直不敢相信自己的耳朵。

    “如果我觉得有必要的话，也会这么做！”宫本丽突然笑了出来，她嘴角微弯，浮现一抹好看的弧度。

    “好啊……刺下去！刺下去啊！”紫藤浩一同样笑了，他笑的很疯狂，“快！杀了我！只要你杀了我，只要你还活着！那些往事就将继续纠缠折磨你！哈哈哈！”

    “这就是作为教师的你给予学生最好的“教育”吗？为人师表的禽兽！”宫本丽冷笑，手中匕首深入，一点一点地深入……

    感谢天樱、……’至夏’☆格子衫°小帅气、☆’不_配?等人的打赏，谢谢大家一直以来的支持。

    (本章完)

 第48章 黑夜

    紫藤浩一额头冷汗直冒，胸腔中，充斥着浓浓的惧意。

    时间仿佛在这一刻凝滞了下来，紫藤浩一与宫本丽二人对持，几乎吸引了所有人的眼球。

    静默良久，宫本丽突然收回了匕首，她哂笑一声，转身向着洛天走去……

    高城壮一郎淡淡说道：“这就是你的决定？”

    “是啊！”宫本丽点头，“他连杀的价值都没有！”

    听到这话，原本还在为对方放过自己而庆幸的紫藤浩一脸色一下子就难看起来，“不错！非常不错！你们都不知道我到底背负着多大的痛苦活到现在……这样一个小女人居然敢说……”

    “那个……丽啊，既然你说他连杀的价值都没有，那我就把他的价值稍稍提升一点。”

    说这话的时候，洛天已经走了出去，他步履闲淡，缓缓走向紫藤浩一。

    洛天突然发言，让得那些学生纷纷紧张起来，这个人可是一个敢杀人的实打实的恶魔啊！宫本丽疑惑，小声道：“你要干什么？”

    “嘿嘿，当然是想请在场诸位看一场好戏，老鹰捉小鸡的好戏哦……”

    说着，洛天已经走到了紫藤浩一面前，他一把提起紫藤浩一的衣领，然后……然后单手将其提起向院墙走去。

    走到院墙前，他双腿微弯，然后猛力一蹬，竟是带着一个一百多斤的大活人跳了两三米高踏到了院墙上……

    紫藤浩一双眸微眯，沉声说道：“你想干什么？”

    他没有发现，他说这话的时候，声音已经有些发颤了。

    洛天俯身到他耳边，小声说道：“其实，我一直都想对你说一声谢谢，如果没有你，那些学生又怎会和丽她们闹矛盾？我所在的小队又怎会这么容易摆脱你们这群拖油瓶？嘿嘿，多谢你和你的那些学生们让我的队员得到了成长，你的确是她们的“好老师”！”

    话音落下，洛天伸手一推，将紫藤丢出了院墙，而在院墙之外，却是十几只四处游荡的丧尸。

    紫藤浩一是面对着洛天飞下去的，盯着那双噙满笑意的面容，紫藤突然觉得，这个人才是真正的恶魔，自己同他比起来，根本就什么都不是！

    “砰！”

    身体落地，一众丧尸听到声响顿时一拥而上，恐惧逐渐充斥瞳孔，但紫藤浩一的目光却仍旧未离开洛天的身影，他并不是在害怕丧尸，而是，他在害怕洛天，这个人简直比丧尸还可怕！

    咔嚓咔嚓的咀嚼声响起，惨叫声也随之传来，那凄厉的叫声，萦绕在每个人的心头……

    当惨叫声停止，众人瞧见，那个男人突然跳下围墙冲进了那群丧尸中，不过没多久他就跳上来了，手里多了一把剑！一把赤红如血的剑！一把煞气四溢的剑！

    洛天挽了个剑花，将其重新背在身后，他一步跳下围墙内，步履轻盈地走到宫本丽一行人身前，摸了摸肚子道：“走！吃饭去，我肚子有点饿了！”

    丢下这句话，他不管别人是何反应，自顾自地向宿舍楼行去。

    看着他离去的背影，在场所有人皆是静立不动，久久不语。

    不知过了多久，毒岛曜幼钕然厣瘢她一言不发地走向前，循着洛天所行的方位走去。

    高城沙耶一脸酷酷的模样，同样一言不发跟了过去，接着是宫本丽，最后则是鞠川静香和爱丽丝。

    “我们也该吃饭了！”高城壮一郎对着身边的妻子说道。

    “是啊！”高城百合子轻点臻首，微笑着说道：“饭菜都快凉了呢。”

    高城壮一郎呵呵一笑，转身看向后边，摆了摆手道：“你们哪里来的回哪里去，虽然你们是学生，可我这儿也不是收容所，现在都给我滚蛋！立刻！马上！”

    ……

    温暖的阳光透过宽大的落地玻璃洒落，倾洒在每个人身上，很温暖，很舒服，一边沐浴午后阳光一边享受丰盛的大餐，的的确确是一种美妙的享受。

    吃饱喝足，洛天一行相继上楼，准备来个舒舒服服的午觉。

    可是才刚刚上得最高层，鞠川静香突然惊叫一声，继而看向洛天，跺着小脚挥舞着小手撒着小娇，急忙催促道：“小天！小天！快！快！快！手机！手机！我想起那个朋友的号码了……”

    “那个有很多枪支的？”洛天问道。

    “是啊是啊！她是这个地区的特殊部队――SAT的队员嘛，一定还活着的，要是让她加入的话会让小队战力大增的！”鞠川静香挥舞着小拳头，催促道：“别说了！电话！电话！电话！……”

    “额，我没有那种东西！”洛天无奈的摊了摊手。

    “用我的。”高城沙耶递给她一个白色小手机。

    “好的。”鞠川静香接过，盯着手机看了好一会儿，自言自语道：“1在这里，2在这里，3在这里……”

    “那个……需要我来帮忙么？”高城沙耶说道。

    “不要！我会搞不清号码的，不能打扰我哦。”鞠川静香说道。

    众人：“……”

    “哇！打通了，喂喂喂……洞幺呼叫洞拐，听到请回答！啊！是里香吗？还活着啊！”鞠川静香高兴的都快飞起来了。“一样一样，我也吃了好多苦呢，别说这个了，现在在哪里？……我的房间？……哦，那里已经不行了啦！对了，那些枪械之类的我都借走了……”

    “行了啊！别说废话了！现在在哪！”电话那边，怒声咆哮的声音即便是洛天宫本丽几人都听得见。

    “哎？我在……喂喂……洞拐？洞拐？里香？……”鞠川静香抓着手机捣鼓了一会儿，突然看向高城沙耶，高声叫道：“小沙耶！手机坏掉了！……可能是我弄坏的哦！”

    高城沙耶绣眉微蹙，沉声说道：“没想到这种时候竟然会发生这种事！”

    “啊~”

    整个庄园，突然传出一阵惊天动地的惊叫声，所有的电子器械，几乎在一瞬间失灵，车辆引擎烧坏，电力系统崩溃，水源电源尽皆被切断！

    真正的黑夜，即将来临！

    洛天一行人立即下楼，来到广场上，朝那电子大门看去，丧尸！一望无际的丧尸群！

    (本章完)

 第49章 丧尸王者（今天第二更，求收藏）

    此刻，高城家的手下基本上全部都汇聚到了广场上，看见自己父亲，高城沙耶立即大声叫道：“爸爸！原计划必须要进行更改！这一定是……”

    “进来了！啊啊啊........”

    “别过来啊！！”

    四周的民众纷纷尖叫起来，那仿佛洪流一般的丧尸，已经冲进了庄园。

    “将门关上！赶快！”高城壮一郎大声命令：“警备班集合！别让那些丧尸进来！”

    “会长！这样做就等于放弃了还在外面的那些人啊！”有人大声提醒。

    “现在不关的话所有的人命都将不保！！快去！”高城壮一郎怒声喝道。

    电子大门遥控器失灵，如今只有依靠人力来关门，两名警备人员立马冲上前，一人推着一扇电子门，向中间靠拢！

    高城百合子早已穿上了紧身衣，她全身上下插了五六把枪，脖子上还背着一把冲锋枪，战斗即将开始，她一把撕裂套在外面的红色长裙下摆，一直延伸到腰间……

    洛天眼力极好，裙摆飞扬时，他分明瞧见那裙摆之下泄露的春光，以及那抹明显的凹陷.......

    “壮一郎！我已经准备好了！”高城百合子微笑着说道。

    高城壮一郎微微点头，随即抽出村田刀，也做好了决一死战的准备。

    高城百合子看向自己女儿，递给她一把手枪，道：“沙耶，用这个！”

    高城沙耶接过，摆弄了两下，道：“这种东西我用不来啦，再说了，为什么连妈妈也用枪啊？”

    高城百合子微微一笑，说道：“若是比枪法的话，爸爸可比不上妈妈哦。”

    高城沙耶：“……”

    “话说回来，为什么这时候手机和车子都坏了呢？”宫本丽疑惑道。

    “应该是电磁扰乱攻击EMP。”高城沙耶说道：“EMP称之为超高密度核爆发，在大气圈上层引爆核弹头后，伽马射线会将大气分子中的电子全部抽出，引发康普顿效应，大量飞出的电子经地球的磁场捕获会在相当大的范围内引发电磁干扰，其效果对于电子装置来说是致命的！经由各种途径影响到的电路板将会大部分烧毁！”

    “也就是说现在我们……”毒岛曜映僖傻馈

    “没错！无法使用任何电子器械了！”高城沙耶说道。

    “那我们就无法使用手机了？”宫本丽问道。

    “何止是手机！电脑肯定全部被毁了，装有电子器械的汽车肯定也开不动了，可能连发电厂也全完了！”高城沙耶沉声道。

    “有没有解决的方法？”高城壮一郎突然插了一句。

    “替换已毁零件的话应该没问题。偶尔也有没有车辆影响较少还能动的可能性……当然，老式汽车肯定是能用的。”

    高城沙耶沉吟了一会儿，继续说道：“如果有EMP攻击对象的话就不同了……但那种对策应该只有自卫队和政府的很小一部分才知道。”

    “立刻进行核查！”高城壮一郎对着一名手下大声命令。

    “是！”

    “沙耶！”高城壮一郎突然看向自己女儿。

    “哎？什么？”高城沙耶一愣道。

    高城壮一郎：“在这样的动乱中还能如此冷静地思考问题，我表示赞许！”

    高城沙耶：“啊?”

    高城壮一郎：“恩！”

    “轰！”

    一声巨响突然传到耳边，一瞬间将所有人的注意力吸引了过去，由钢铁焊接而成的电子大门，被丧尸推翻了。

    那一刻，不知有多少人陷入了绝望！

    “会长！快逃！请快逃！”一名警备人员大声吼道，然后，他便被无穷无尽的丧尸淹没了……

    高挂天际的太阳依旧温暖而热烈，但此刻的高城府邸，却沦为了地狱。

    不知从何处发射出来的核弹，不仅摧毁了所有的电子器械，更是引来了数不尽的丧尸。

    “哒哒哒！”炽烈的火舌已经开始吞吐，无数子弹飞射而出，根本就不需要瞄准，只要不朝天空开枪就能打到丧尸。

    “救命！谁来救救我！”丧尸冲进庄园，那些普通市民就像一只只无助的羔羊，他们被丧尸啃食同化，在痛苦中绝望，在惨叫中恐惧。亲眼目睹自己的身体被怪物一点一点地吃掉，那种滋味足以让人疯狂！

    “啊……去医院接受治疗……这病一定能……”那花格子男子快要疯了。不！他已经疯了！“哈哈……这可是你们自找的……哈哈哈哈……死！都给我去死！……我可是一心想要救你们的啊！！！全都给我去死！”

    无尽的丧尸浪涛涌来，将其瞬间淹没。

    “爸爸！赶快进家里躲起来！”高城沙耶大声喊道。

    “一定要守住这里！那扇铁门已经被冲破了！”高城壮一郎怒声吼道：“即使躲到家里也会那些家伙突破进来然后咬到！吉冈！”

    “已经从二楼进行了确认，安置在隔壁的人尚未受到攻击！对其大门的加固也可行！”名叫吉冈的男子大声回应，他明白会长的意思。

    “现在开始从敌群中央进行突破！向隔壁前进！”高城壮一郎大声喝道：“勇气战斗的男人，全都来集合！想活下去的女人和小孩都去队伍后方集合，洛天……”

    “我的命运由我自己来掌控！”铿锵剑吟声中，洛天已经冲了出去，“我不习惯被人命令！”

    那穿着一袭白色休闲服的身影，就像是一道闪电，快到极致，突破人类感官的极限，几乎是瞬间冲到丧尸群中，三道剑光闪过，三颗头颅飞起，没有人看清他是如何出剑的！

    不过到了如今这个时候，已经没有人有时间去看他表演了，庄园之中大概还有五六百生还人类，而聚集在场地中的大概有一百人，而在这一百人中，能够参与战斗的还不到一半。

    此刻，想要凭借这五十人突破丧尸的封锁并不是一件简单事，而且还是在带领那么多手无缚鸡之力的普通市民的情况下。

    洛天敏锐的精神力在丧尸群刚来的时候就已然感应到丧尸群里有个特殊的存在！周身四只力量丧尸将其团团围住，保护着这个特殊的存在！而且从它一直不断嘶吼发号施令就能看出这家伙就是这次丧尸潮的主导者！

    这是一个刚刚诞生不久的丧尸王！

    洛天知道如果不把这个家伙解决掉，丧尸就会源源不断的涌进来。

    提起羲和剑，洛天朝着丧尸王的那个方向冲去。

    剑起剑落，留下一路碎尸，洛天身形快到极致来到了丧尸王的面前。

    丧尸王面前的四个力量形丧尸看到面前突然出现的人类，怒吼连连的冲向洛天。

    洛天瞧见四个身上肉瘤密布并且还在流着黄水的大块头朝着自己跑来。冷哼一声，剑举头顶，体内金丹期阴阳之气运转，全部凝聚在剑身中，然后重重劈下。

    “轰！”

    只听一声巨响，剑落之地形成一个巨坑，四个张牙舞爪的大块头早已不见了身影。

    丧尸王瞧见这一幕，初生的智慧也知道这人类很强大，强大的恐怖。开口不断嘶吼，丧尸王周围的普通丧尸听到命令纷纷朝着洛天扑去。

    洛天不屑一笑，猛跺地面，身形飞起，羲和朝着丧尸王头颅削去。

    就在这时，洛天精神力突然一窒，身形受到影响微微停滞。

    这只丧尸王是一只罕见的精神系丧尸。它眼见普通丧尸根本拦不住洛天，在面临死亡的压力下发动了自己的天赋技能，精神攻击。然后朝着洛天反扑而去。

    虽然一开始打了洛天一个措手不及，但洛天按照龙凤诀修炼出的精神力何其恐怖。再加上两者根本不在一个境界之内，洛天甩了甩头，在丧尸王的爪子快要抓到自己之前，刹那间清醒了过来。

    洛天微抬手中的羲和格挡住丧尸王的攻击，然后发力将其击飞出去。

    在丧尸王身形倒飞而去的时候，一道赤色剑影划过天际，羲和后来先至，穿透丧尸王身躯，将其狠狠钉在地上。

    “吼！”

    丧尸王双爪紧抓胸前的羲和剑身，感受着身体内的生命力飞快流逝，不甘的怒吼一声后眼中精光慢慢溃散，自己的后宫帝皇梦，称霸世界的梦破碎了。不…甘心……啊！

    头一歪，已然死去。未来的丧尸帝皇！还没成长起来的精神系丧尸王就这样领了盒饭，扑街。

    谢谢傲星空的688打赏，今天的更齐了。

    (本章完)

 第50章 发狂的丧尸潮

    可惜，丧尸潮并没有像洛天想的那样褪去，而且还变本加厉发狂了起来。没了王领导的丧尸群看到眼前的人类已经都激动疯了。

    “有勇气的都跟我冲！”高城壮一郎虽然看到了洛天那边在战斗，但是已经没能力分神去帮助洛天了，带着自己手下和那些普通市民，飞速向前杀去。

    密密麻麻的汇聚而来的发狂丧尸，实在是太多太多了，即便洛天斩杀丧尸王后原路返回打头重新杀出一条道也无济于事，因为后面跟上来的队伍速度实在是太慢了，以至于让他杀开的通道再度被后面聚集而来的丧尸充斥，最后，他不得不与大部队会合，全心全力保护自己女人的安全，至于其它人，他因为刚才的消耗已无法顾及。

    手中握着唐刀的毒岛曜樱战力相对于常人来说那是非常恐怖的，相比于洛天，她杀人的动作无疑要轻柔许多，剑光闪过，几道剑痕残留于丧尸头颅上，已经变为褐色的体液缓缓流溢而出，接触了空气，那些丧尸也就倒地不起。

    而洛天的手段却相当暴力，一旦出剑，至少都有三颗完整的头颅亦或是半块脑壳飞起，一刀两断，干脆霸道，没有丝毫拖泥带水。

    高城沙耶和宫本丽二女则各自抱着一把散弹枪紧紧跟在回来后的洛天和毒岛曜由砗螅一旦有漏网之鱼临近，她们便会抬枪射击，十米远的东西打不中还情有可原，若是连五米内的丧尸都轰不中，二女自己都会觉得脸红。

    经过两天的训练，她们的枪法已经好了不少，五米范围随随便便就能一枪爆头，一枪打出，无数散弹足以将丧尸头颅轰成碎末！

    鞠川静香也是有点用处的，她将小爱丽丝紧紧抱在怀中，让她趴在自己酥软丰硕的温柔乡里，蒙蔽她的双眼，让她彻底与这恐怖的世界隔绝！

    洛天六人所组成的小队无疑是最安全的地方，有了洛天和毒岛曜诱饬礁霰牒返恼绞浚那些发狂的丧尸根本就无法临近。

    而这一结果却也给他们惹来的麻烦，那些普通民众见到这边安全，竟是一窝蜂地跑过来，一下子将六人冲散，洛天更是变得顾首顾尾起来，这些个笨蛋到处推搡，把他都挤到人群外边去了，这下好了，高城沙耶宫本丽以及抱着孩子的鞠川静香被人群给围在了中间，安全是安全了，可却无法帮助消灭丧尸了，枪支可都挂在她们身上呢！洛天和毒岛曜佣允右谎郏仿佛约定好了似的，他们也跟着汇入人流，竟是不再动手……

    凭借洛天现在的状态和毒岛曜恿饺耍想要保护这么多人显然不现实，而且也没必要。他们两个也不敢离开宫本丽几女太远，若真的出了什么意外也好照应，至于其他人的死活，和他们一毛钱关系都没有！

    前方，高城壮一郎和高城百合子夫妇所带领的几十个人仍然在冲击丧尸的包围圈，几十个人，几十把枪，撕开一条血路完全不是问题，可难点就是，他们要保护所有人。

    所以时不时的要回过头来清理后边和两侧的丧尸，为普通民众的逃亡争取时间。

    一望无际的丧尸潮一波波涌来，突击队伍一点点前进，期间也有普通民众和警备员被丧尸咬伤然后躺尸于战场。

    天空太阳依旧灿烂，但偌大的庄园已经彻底沦为了一处修罗炼狱，惨叫声，怒吼声，哭泣声，以及那无数丧尸所发出的的嘶吼声，构筑成了一首雄浑悲壮的血腥交响曲！

    普通市民所居住的地方在洛天一行所居住的宿舍楼隔壁，从电子大门去往隔壁要走过一百多米的距离，平常时候，这一百多米或许只要一分钟就可以走完，但此刻，他们竟是用了半个小时才达到目的地门口。

    “后面！丢炸弹！拦住他们！”高城壮一郎怒声喝道。

    得到命令后，十几个警备员纷纷取出腰间的自制炸弹，点燃引线之后一股脑的全部丢了出去。

    震天动地的炸响声此起彼伏，十几包炸弹在丧尸群中爆开，猛烈的冲击波伴随着炽热火舌顷刻间弥漫开来，掀飞一大片丧尸，那炽热的火舌更是点燃一具具丧尸，然后……

    “不好！会长！烈火根本就烧不死丧尸，必须灭火！否则情况会更加糟糕！”一位警备员焦急喊道。

    高城壮一郎何尝不明白，一旦这些烧着了的丧尸靠近房子然后将其引燃，到时候房子里面的人肯定都会被活活烧死熏死！

    “灭火！快灭火！别让丧尸靠近！”高城壮一郎再度下令。

    几个身穿火警服装的警备员冲向前，抱着水管朝向前，然后打开开关，数条水龙顿时激射而出，将冲将上来的丧尸狠狠击退，大火也随之熄灭！

    普通民众所在的宿舍楼已近在眼前，活着的人像是发了疯似的，相继冲向前去，只要到了里面，他们就是安全了。

    看着这群人离开，洛天却是露出了些许笑容，有他们在身边，自己根本就不敢放开手去杀那些丧尸，因为他不敢离开众女十米范围，这是他的底线，也是他能够及时救援的极限范围。

    如果剧情照此发展下去，事实还真如他们所想的一样，只要进了屋子里，他们就安全了。

    因为屋子前方，剩余的警备员已经架起武器构筑出了一道坚实的防线，一切靠近的丧尸都被子弹打成了筛子。

    可惜，事情却远远没有他们所想的那么简单！

    “轰！”

    突如其来的一声巨响，让得地面狠狠颤抖了一下，接着众人便听到一阵阵慌乱不堪的惊叫声，那叫声竟是从楼内传来的……

    “怎么回事？”高城壮一郎大声说道：“吉冈，派个人去看看！”

    “是！会长！”名叫吉冈的男子立即让自己身边的一位警备员进屋查探。

    警备员很快就出来了，他一边跑一边大声吼道：“后方围墙被突破了！变异兽！有一只会飞的变异兽！”

    听到‘变异兽’一词，高城壮一郎脸色猛地一变，他大声命令道：“第一第二第三小队断后，百合子，你领着第四第五小队护送其它人往后撤，去修配厂那边！”

    “壮一郎，你……”

    “快去！别再犹豫了！”高城壮一郎大声喝道。

    (本章完)

 第51章 会飞的大脑斧（第二更，求收藏）

    高城百合子咬了咬牙，最后还是猛一挥手，喊道：“第四第五小队随我往后撤！”

    高城府邸的围墙或许能够拦住普通丧尸，但对于变异兽却收效甚微，别说是围墙，就是一众市民所居住的大楼房屋也难以抵挡其前进的脚步，一路横冲直闯，它竟是将大楼都给破开了一个大洞，一波波的丧尸顿时狂涌而进，楼内的活人则彻底成为砧板上的羔羊，没有丝毫反抗之力。

    简直就是人间地狱，楼内聚集了数百人，丧尸突然闯进，扑上去就是一顿狂啃乱咬，对于这些丧尸来说，生肉就是他们得以进化的原料，正因为如此，它们才对人肉如此热衷。它们也有一个王者梦！

    当高城壮一郎带人进到楼内时，他们看到了一只形似老虎的变异兽，与平常老虎不同的是，这是老虎的体型要大上两倍，而且背后还延伸出了一对长满肉瘤的肉翼，看上去极为恐怖！

    那只双翅巨虎扑到人群中，张开血盆大口就是一顿乱咬，一口咬下，鲜血迸溅，它几乎是将两三个人的上半身同时给咬了进去，遗留下来的下半身还兀自在抽搐打颤，竟是没死透……

    不过，当第二口随之而来，仅剩的半截身体也成为了它的腹中之物。

    “啊！救我！大丁丁哥哥快救救我！”

    “快跑！……啊……”

    整个楼内如今已经乱成了一片，高城壮一郎带人前来，瞧见那凶猛的巨虎，当即下令道：“射击！”

    “哒哒哒哒……”三个小队，将近三十个人同时开火，一颗颗子弹不要钱似的宣泄在双翼巨虎身上，除了绽开一朵朵褐色的血花外，并没有对变异兽造成什么大的伤害，它已经发生了进化，而进化程度要比人类丧尸高的多。

    身为百兽之王，老虎的捕猎能力自然毋庸置疑，当其也发生变异之后，往往比人类丧尸更会捕食，它们速度极快，活人一旦被锁定，就很难逃脱，能够成长到如今这一地步，完完全全是其天赋使然！

    “吼！”

    枪林弹雨虽然没有对老虎造成什么实质性的伤害，但却将它的身体给击退了，双翼巨虎并没有智慧，它只认声音，此刻这么多枪支打响，自然吸引了它的注意力，他大声咆哮一声，双翼挥动，带起一阵狂风，庞大的身.躯竟是抵住了子弹的打来的力道，向前迅速冲来。

    那庞大的身躯遮天蔽日，眼看着即将降落在己方头顶，高城壮一郎大声吼道：“散开！散开！散开！”

    命令是下达了，可是，这么多人聚在一起，就是想散开也没地方啊。

    双翼巨虎压下，两只前爪当即就踩在了两个警备员身上，那沉重的力道当即将二人胸膛踩得塌陷下去，惨叫声传出，二人竟是只有出气没了进气……

    “混蛋！”

    高城壮一郎眼睛都红了，他拖着村田刀冲上前，对着巨虎大腿就是一阵狂砍，可却仅仅只在其上留下几条血痕！

    似乎是感应到了什么，巨虎侧腿猛力踹出，只听“砰！”的一声，那只脚直接揣在了高城壮一郎胸膛上，他的胸腔几乎在一瞬间塌陷下去，那巨大的力道将其砸的飞退，将身后的墙壁都给撞出了裂缝！

    鲜血像是不要钱似的猛喷而出，高城壮一郎一下子便身受巨创！

    “会长！”一众警备员相继大惊。

    “快！快救会长！”

    ……

    却说另一边，高城百合子带着第四第五小队一路冲杀，终于是杀出了一条血路，带领逃逸出来的活人，进驻到了修配厂房之中。

    洛天至始至终都没离开众女，即便知晓有变异兽来袭，他依旧没有前去阻止的打算，他必须时时刻刻守护在诸女身旁。

    余下的警备员在高城百合子的带领下在厂房门口架起了防线，灼热的子弹尽情宣泄，倒在地上的丧尸越来越多，渐渐的，一堵由尸体堆积而成的肉墙缓缓形成，终于是让丧尸前冲的步伐缓了下来……

    此时此刻，逃逸到厂房中的普通市民，竟是连二十个都不到。

    或许不久之后，这二十个人都难以存活下去。

    看着那仿佛一望无际的丧尸潮，洛天眉头紧皱，目光四下扫视，瞥见那辆沙滩车，他迅速向其跑去，轻轻一跳跃进驾驶座上，油门一踩，汽车发动，他对着几女大声吼道：“快上车！我带你们出去！”

    几女闻言，都没有犹豫，她们纷纷跳上车，虽然只剩三个座位，但稍微挤挤坐下四人绰绰有余。

    四女上车，洛天立即开动，朝着厂房大门飞快冲去。

    一众市民瞧见洛天的举动，顿时惊叫出声，他们像是找到了救命稻草似的，疯狂冲将过来，想要搭载上沙滩车。

    可是，洛天怎会让他们如愿，开着车直接冲破两队警备员的阻隔，撞开人肉墙，而后猛踩刹车，停在了丧尸群中！

    洛天嘴角微弯，小声说道：“有种你们就过来！”

    一众市民听不到洛天在说什么，不过，他们肯定是没胆跑出厂房的，门外到处都是丧尸，只要出去就得直面丧尸，他们怎会有那个胆子！

    “妈妈！快上车！”高城沙耶看向高城百合子，大声叫道。

    “你们先走！”高城百合子摆了摆手，而后继续开枪阻截丧尸冲击的步伐，她脸上的表情虽然没有什么变化，但心里却是松了口气，只要上了车，自己女儿就有生还的希望！

    “不行！妈妈，你必须和我们一起走！”高城沙耶急的都快哭出来了，如今父亲不知所踪，若是连母亲也出了事，她觉得自己肯定会崩溃。

    “别管我！你们赶快走！”高城百合子同样着急。

    到底走不走？貌似只能由洛天来决定。

    他没有说话，而是抽出羲和大肆屠杀起来，他心里想的是：若是所有人都死完了，你总该会跟我走了吧！

    为了自己的部下，高城百合子不能走，但若是她的部下都死完，那情形就大不一样了！

    (本章完)

 第52章 大脑斧流星锤（第一更，求收藏，不求票）

    见到洛天这一举动，最高兴的莫过于高城沙耶了，她立马抄起散弹枪，开始朝周围射击起来。

    洛天是队长，对于他的决定众女自然没有异议，毒岛曜拥奔刺出车来，抽出唐刀替洛天分担压力。

    不过，洛天貌似没有感受到什么压力，龙凤诀的恐怖恢复力已经将其消耗恢复的七七八八，保护几个女人而已，他一人足矣。

    洛天手持赤红长剑游走汽车四周，赤色剑光接连闪烁，在烈阳下反射出夺目光辉，噗嗤噗嗤的声音接连响起，一颗颗残破的头颅竞相飞起，所有靠近的丧尸，尽皆扑倒在地。

    他的速度非常之快，众女根本就看不清，他在汽车四周转着圈圈，靠近汽车三米范围的丧尸全部被斩断头颅扑倒在地，不消一会儿便形成一堵人墙，有洛天在的地方，本身就是一处不可摧毁的堡垒！

    瞧见洛天如此神勇，高城百合子和一众警备员简直不敢相信自己的眼睛，这世上居然还有如此厉害的人！

    有洛天这处堡垒在，替高城百合子他们的确分担了不少压力，可惜好景不长，随着一声沉闷的声响传到耳边，不远处的市民居住楼，竟是再次被撞出一个大口，成片成片的丧尸涌出，为首的，竟是一头背生双翅的巨大老虎。

    听见这边的枪响声，那只老虎飞速奔跑过来，跑了一阵，它双翅挥动，竟是升到了半空中，朝着高城百合子所在的方位狠狠扑杀过去。

    “妈妈！小心！”瞧见这一幕，高城沙耶感觉自己的呼吸都是急促了起来。

    洛天同样注意到了这一幕，对于变异兽的防御力，他早有体会，自然知道普通枪支对它已无多大用处。

    眼看着巨虎即将扑到高城百合子所在的方位，洛天大喝了一声，猛地冲向前去，撞飞若干丧尸，行至半路的时候，他右手手臂猛力抡动，竟是将手中的羲和剑再次狠狠甩了出去！

    赤色长剑在半空旋转着飞速向前，只听咔嚓一声响，那血色长剑剑尖竟是正中巨虎右翼主骨，整个都嵌了进去！

    “吼！”

    一声咆哮传出，右翼主骨头受损，那巨虎的身体竟是不受控制地栽倒下来，砸在丧尸群中碾碎一地的尸体！

    “H你妈的！”

    洛天这时候只能用这一句来表达内心深处的澎湃，他疯狂吼叫咆哮，竟是如同人型坦克一般，一路狂冲，所有拦路丧尸尽皆被撞飞摔成肉糜。

    冲到双翼巨虎身前，洛天立马抱紧巨虎的一条前腿，然后……

    “啊啊啊啊啊啊！”

    洛天疯狂咆哮吼叫，双臂发力，竟是将那庞大的翼虎给大力抡动了起来，那庞大的身躯横扫八荒，竟是犹如秋风扫落叶一般，将四周的丧尸狠狠砸飞！

    这一幕再度让所有还活着的人看得目瞪狗呆！

    洛天没有去管其它人目光的注视，他抡动着翼虎左右拍击，将成片成片的丧尸砸成肉酱，然后一路狂冲，再度护卫在众女四周！

    丧尸依旧如同潮水一般涌来，洛天将巨虎从左边砸到右边，然后又从右边砸到左边，地面都被他砸得左右晃荡，那激射出来的肉酱，更是让得方圆十米内的地面都被染成了红褐色。

    丧尸的冲击仍在继续，如今整个城市恐怕只有这里还有枪声，这也导致了全城丧尸的会聚，所以，若是不赶快逃出去，他们终将会被丧尸淹没！

    枪身逐渐停止了，因为没有子弹了，零距离的拼杀开始，死亡人数也在同时加大，丧尸终于突破了警备员的防线进入了厂房内部……

    时间一点一点地流逝，却是不知何时，所有的警备员都已倒在自己身旁，死亡的那一刻，他们都选择了自我了结，自己破开自己的头颅，只为让自己死后不变成那样的怪物！

    高城百合子此刻已是浑身酸痛，她呼吸急促胸口揣的厉害，身上的红裙早已被丧尸扯去，如若不是有防护服保护，她早就被抓伤了！

    见除了百合子之外再也没有其他人存活，洛天托着巨虎飞速冲到高城百合子身边，二话不说，抱着她就往回跑！

    “放开我！你放开我！”此刻的百合子哪里还有之前的优雅贤淑模样，她满面血污双眼发红，显然是还想再同那些丧尸拼杀。

    叶天没有搭理她，跑到沙滩车前，将其丢到驾驶座上，怒声喝道：“给我开车！不想沙耶也陪着你死就给我开车！快！”

    听到‘沙耶’一词，百合子终于是稍微恢复了一点理智，她回头看向自己女儿，见她一幅掩嘴悲泣的模样，心中不由一痛，于是猛地转头看向前方，立即踩动油门向前冲去。

    但是，洛天比她更快，他用巨虎当扫把，向前猛力扫动，为沙滩车清理障碍，而后猛冲向前，为车辆引路开路！

    看见这一幕，众女已经不感觉到惊讶了，洛天一系列的举动已经把她们的神经养的有些大条了！

    洛天将镶嵌在虎骨中的羲和剑抽出重新背在身后，完全凭借翼虎当武器在道路上左右扫动，将所有拦路丧尸和车辆砸飞！

    一路前冲！冲！冲！冲！……直到，直到目光所及之处再也无一只丧尸。

    那一刹那，洛天将早已没了脑袋的翼虎丢掉，长出一口气，接着便感觉双腿一软，扑通一声就扑到在了地上，腿酸也就罢了，他感觉自己的双手好像不是自己的了，那种感觉……让他恨不得把自己双手都给剁掉！

    这一次，他真的虚了！体内的阴阳之气消耗的一干二净。

    看见洛天扑倒，众女急忙下车，纷纷跑到他身边，焦急道：“天，你没事吧？”

    洛天喘着粗气说道：“没事没事，就是有点累！曜樱用我的剑把这头大家伙的有用的东西给拆下来，上次咱们从那条蛇那里得了一条筋，这只老虎的脊骨应该很硬，或许可以用来制作长弓，还有它的双翼，把那些烂肉给剔除了，羽翼骨架或许以后有用！”

    感谢fiza的999打赏，谢谢你们的支持。

    (本章完)

 第53章 逃亡进行时（第二更，求收藏，不求票）

    “好的，接下来的事情就交给我们来处理了，静香老师，你扶小天上车休息！”毒岛曜臃愿赖馈

    “恩！”鞠川静香点头，笑嘻嘻的将洛天抱起，将其扶到了沙滩车上，而后让其靠着枕在自己那对丰硕的宝贝之中。

    洛天这次是真的累了，枕着那对香喷喷的酥软中，没一会就沉睡了过去。

    鞠川静香摸了摸他的脑袋，心中感概良多，能够从那么多的丧尸中冲出来，这世上或许也只有这个男人能够做到了，很庆幸，自己是这个男人的女人！

    坐在驾驶座上的百合子同样感触颇深，自己和自己女儿的命，都是这个男人救出来的，可是高城壮一郎……

    另一边，毒岛曜痈叱巧骋和宫本丽三女正在加紧时间处理巨虎尸体，这东西的体型虽然很庞大，但洛天的剑实在是太锋利，根本就不需要用什么力就可以将其血肉割开，砍断虎骨也不是很难！

    约莫一刻钟后，三女将战利品处理完毕，她们用从那条大蛇身上取来的筋将所有骨头绑缚在了车后，然后相继上车，再度向前行去。

    逃离了危险区，众女纷纷放松下来，休息了一会儿，宫本丽突然问道：“接下来该怎么办？我们去哪？”

    “小天说过，他要带你去找你的家人，接下来，我们就去你家吧。”毒岛曜铀档馈

    “恩，谢谢你们！”宫本丽笑颜如花，很是感激。

    “呵呵，要谢就谢小天吧，是他下的决定！”毒岛曜游⑿Φ馈

    “对了，你家在哪？”

    “东警察署，新庄第三小学。”宫本丽说道：“按现在的速度，不用两个小时就能到达！在那之后，我们就去找老师的朋友！”

    “好耶！”鞠川静香大喜。

    “马上就到国道了！”百合子突然开口。

    沙滩车迅速向前，转过弯进入国道的刹那，她们纷纷傻眼了……

    入目所及之处，清一色的全部都是丧尸！

    “好多！”小爱丽丝坐在鞠川静香大腿上，小声说道。

    “会变成这样，也是无所避免的。”高城沙耶咬牙切齿地说道。

    百合子将车辆停下，说道：“我们现在这辆车，或许可能是全城唯一一辆还能发动的车！”

    “所以……若是我们继续乘坐车辆行动的话，很可能会引来丧尸的包围。”毒岛曜咏庸话。

    “咦？那位老师傅说，这辆车可以在水上行使，而丧尸不能进入水中，或许我们可以把车开到水上去！”宫本丽提议。

    “可是……如果遇到水底怪物怎么办？它们往往比人类丧尸更加难以对付！”毒岛曜犹嵝选！翱銮遥这辆车也不可能能够载着所有人悬浮在水面上，而且还是在车后绑着虎骨的情况下！”

    “现在我们只能等待小天恢复体力苏醒后再做打算了！“百合子突然说道。

    “嗯嗯嗯，只要有小天在，一切问题都不会是问题！”鞠川静香连忙点头说道。

    “可是，我们这样等在这里实在太危险了，后面一直尾随的丧尸也不知会不会赶上来，我们必须找个可以防守的地方！”高城沙耶绣眉微挑，小声说道。

    毒岛曜游⑽⑼铝艘豢谄，说道：“我可以开车将附近的丧尸引走，你们趁机找间牢固点的房子住进去……”

    “不行！”宫本丽高城沙耶立马拒绝，“我们不能让前辈冒险！”

    “那你们说怎么办？”毒岛曜犹了摊手道。

    “我和你一起去引开丧尸！”躺在鞠川静香怀中的洛天，突然睁开了眼睛。

    “哇！小天，你终于醒来啦！”鞠川静香将洛天的脑袋狠狠地摁进了自己的温柔乡中，高兴的都快跳起来了。

    洛天感觉呼吸有些困难，他翻了翻白眼，闷声闷气道：“我好像才刚睡一会儿吧！”

    顿了一顿，他组织一会语言又说道：“醒是醒了，但身体酸痛的厉害，估计要休息两三个小时才能恢复个七七八八！所以……我跟曜尤ノ引丧尸的注意力，你们趁机寻找掩体！城内的进化丧尸基本上都被之前那场动静全部吸引了过去，然后一一死在了我手中，只要我和曜咏附近的丧尸引走，你们就不会遇到什么危险！不过，为了以防万一，你们最好别发出什么太大的声音，一切等我恢复过来再说！”

    “恩！就这么愉快的决定了！”宫本丽点头道。

    “好吧好吧，有了天保护，曜忧氨灿Ω貌换嵊龅绞裁次Ｏ眨　备叱巧骋出了口气道。

    “呵呵，那就这样决定了，你们都下车吧！”毒岛曜铀档馈

    众女点头，纷纷开门下车。

    洛天坐到驾驶座上，深吸了一口气，强行忍住手臂和大腿的酸痛感，将沙滩车启动起来。

    汽车咆哮，飞速冲出，顷刻间将丧尸的注意力吸引了过去，它们循着声音传来的方向，飞速跑了过去。

    洛天将油门踩到底，一路疾行，将所有拦路丧尸撞飞，看着不远处的河道以及河道中的那座小岛，洛天心中一动，开着沙滩车迅速冲过去……

    “噗！”急速前行的沙滩车猛地冲到河面上，溅起一大片水花，纷纷扬扬地洒落在二人身上。

    毒岛曜泳叫一声，洛天急忙回头，问道：“曜樱你没事吧？”

    问过之后洛天就后悔了，此时的毒岛曜尤身被打湿，薄薄的布料贴在身上，虽然内里有紧身衣，但那矗立峰顶的两颗小樱桃，却是清晰地显现出了美丽的轮廓。

    “我也是女人啊……”毒岛曜恿成有些发红，她没好气地说道：“你一定是故意的！”

    洛天急忙摇头，说道：“不是不是！那个……那个……对不起，曜樱我真的不是故意的！”

    毒岛曜涌醋怕逄熳偶泵慌的样子噗嗤一笑，摆了摆手道：“好啦好啦，就算是故意的也没关系的，我不介意的。”

    顿了一顿，她猛地打了个冷颤，双手肩摩挲了一下道：“突然感觉有些冷，我换下衣服！”

    “哦。我也换下衣服！”洛天点了点头，任由沙滩车向不远处的小岛驶去，而自己则是从车里跳到了水中。

    (本章完)

 第54章 分配武器

    之前他在丧尸群中为了击杀丧尸王不断冲杀，一身衣衫沾满了血污，早就想换下来了。

    不过他没带衣服，只得在水中游泳顺便将衣服洗干净了。

    当洛天从水下上来的时候，当他瞧见毒岛曜右簧碜笆的时候，他的眼睛一下子就看直了……

    薄薄的黑色真丝睡裙罩体，两颗小巧的樱桃卡哇伊地翘立起来，惹得洛天差点忍不住扑上去咬上一口……

    瞧见洛天的目光，毒岛曜游⑽⒁恍Γ说道：“怎么了，有什么奇怪的地方么？”

    “没没没！”洛天摆手，深吸了一口气道：“只是觉得曜雍芷亮！”

    毒岛曜用醒垡恍Γ眼中闪过一抹危险的光芒，“小天，你是把我当做女人的吧？”

    “哈？那个……那是当然！”洛天爬到驾驶座上，摸了摸后脑勺，问道：“曜佑Ω靡灿邢不豆的男生吧？”

    毒岛曜右汇叮说道：“怎么突然问这个问题？”

    洛天呵呵一笑，看着那愈来愈近的小岛，深吸了一口气道：“曜诱饷雌亮，在学校肯定有很多男生追过！”

    “是啊……那时候，的确有很多人追求过我，而且，我也曾经喜欢过一个人……”毒岛曜拥淡说道。

    沙滩车终于靠岸，洛天将车开到岛上，继续问道：“怪我当初没用心，那后来呢？”

    “后来……”毒岛曜幼猿耙恍Γ缓缓说道：“我根本就没告诉过他！”

    “哦？这是为什么？”洛天回过头，再次问道。

    “我觉得自己没有告诉他的资格……”毒岛曜有∩说道。

    “以曜拥拿览觯我不认为这世上还有谁是曜优洳簧系摹！甭逄煳⑽⑿Φ馈

    “即使我内心深处是个杀人狂？”毒岛曜拥牧成突然变得诡异起来，她诡笑道：“4年前……在一个小巷里我被一个男人袭击了，当然，我不会输给他，当时我带着木刀，那个男人的肩胛骨和大腿骨都被我打断了，了解了事情经过的警察当场让我回家了……”

    “……”

    洛天静静听着，并没有出声。

    “当时我太尽兴了，这就是将站在眼前的敌人轰至渣的那份愉悦！”毒岛曜油蝗淮盏铰逄烀媲埃笑的分外狰狞，“我知道手持木刀有着绝对强过他的实力，还是装作胆怯的样子引那男人出手……并毫不手软地反击了他！太尽兴了！真的是爽到无法形容！这就是真实的我！毒岛曜拥谋局拭挥腥魏卫碛傻爻磷碓谇看蟮牧α恐校∧慊咕醯梦沂歉鲇凶派倥心的普通女孩子么？”

    “不是！”洛天摇头。

    “呵呵，我就知道会是这样的结果，难怪……难怪……”毒岛曜由裆一暗，随即颓然地坐在后座座位上，喃喃自语道：“难怪你不喜欢我……”

    “谁说我不喜欢你！”洛天越过座位的阻隔，同样来到后座上，他突然伸出双手，狠狠地抓上美人胸前的宝贝，邪气十足地笑道：“我们是同一类人！既然你喜欢杀戮，那以后你就是我一个人的修罗姬，你的一切罪孽都由我帮你承担！”

    “……”毒岛曜诱怔地看着洛天，有些错愕。

    “无论你觉得自己肮脏到怎样的程度，只要我还活着，就会一直憧憬你同我一起步入婚礼的殿堂！永远都相信你是个好女人！”洛天加重手中的力道，继续说道：“也永远都是我所喜欢的毒岛曜樱　

    “了解了……”毒岛曜痈芯跎碜佑行┰锶龋感受着男人抓在自己**上的手力量加大，她不禁紧闭双腿来回磨蹭起来，一时间竟是连呼吸都有些急促了……

    洛天静静看着，四目相对，短暂的沉寂之后，毒岛曜臃杩竦仄说铰逄旎持校嫣红小嘴吻上他的嘴唇，一手奋力撕扯着自己的衣衫，她纷乱的鼻息打在洛天脸颊上，喷香的气息不停传进洛天鼻中……

    洛天同样也是忍耐不住，帮她将那件薄薄的黑色真丝睡衣暴力扯下……怔怔地看着那完全露在他面前的完美欧派，看着那俏立的樱桃，洛天心中的欲焰不可抑制地升腾起来。

    毒岛曜右运柔嫩湿润的舌头不断**着洛天，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进他的嘴中。

    洛天再也按捺不住，配合着她，双手抱着那如杨柳般的小蛮腰。

    “滋滋……”毒岛曜佑肼逄斓纳嗤吩诒舜说淖熘薪徊舔弄着，他们就这样甜密亲热的接吻着。

    吻了一会，洛天抬起头，用充满欲火的眼神，仔细打量着毒岛曜由砩系拿恳淮缂》簦欧派丰满，随着急促的呼吸而剧烈起伏。

    看到毒岛曜有蕹さ拇笸群屯η痰拇蟀灼ü桑在窄小的内裤包裹下，充满了十足的诱惑，洛天忍不住蹲了下来进行某种不可描述的事情，粉粉更健康！木耳有营养！

    …………

    “嗯……嗯……嗯……哦……天……好难受……”毒岛曜铀手不知什么时候已经抱上洛天的脖颈，死死的向自己的粉胯按压着，口中的娇吟也随之传出。

    …………

    按照龙凤诀的姿势动作了一会，洛天让毒岛曜犹稍诤笞上，亲吻着毒岛曜友┌椎姆哿常秀美的脖颈，光滑的香肩……

    洛天此时以一种全新的心态再次饱览毒岛曜邮ソ辔尴镜慕壳玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。

    …………

    洛天只觉内心浑身火热，一动也不动地凝视着毒岛曜樱目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈……

    洛天低吼一声，终于不在克制，扑了上去，身子紧紧压在毒岛曜尤崛淼碾靥迳稀…

    “唔……小天……快进去！快占有我！疯狂的占有我吧！”毒岛曜咏控淘魏欤星眸欲醉，疯狂地大声呐喊着，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直紧紧并拢……

    “啊！……”

    毒岛曜铀淙磺槎，但第一次的破身的痛苦还是让她惨叫出声。

    …………

    就这样两个赤果果的身躯在座椅拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。

    连沙滩车也忍不住跟着节奏一震一震的上下左右起伏起来……

    随着“啊！”的一声哀鸣。沙滩车终于恢复了平静……

    阳元入体，毒岛曜铀眼猛睁，意识瞬间清醒，滚烫的热流狠狠打击着她的躯体。

    龙凤决自行运转，阴阳和合，股股热流涌向四肢百骸，洛天的实力终于是再上一层楼不在只停留在金丹初期。已经步入了金丹中期之境。

    发泄完毕，洛天长出一口气，随即趴在美人丰满酥滑的欧派上，呼吸着那醉人的芳香，静待激情散去……

    不知过了多久，毒岛曜又沼诨毓神来，看向趴在自己身上的男人，她长长出了一口气，摸了摸他的脑袋道：“天，你可要负责哦！”

    洛天抬起上身，低头俯视身下的美人，沉声说道：“我一向都是一个负责人的男人，曜樱从今天起，你就是我洛天的好老婆，虽然没有婚礼，但在我心中，你已经是我的好老婆，以后……你可以叫我老公！”

    “恩，老公，我相信你！”毒岛曜用醒垡恍Γ伸出双手搭上他的脖子，说道：“抱我去河里清洗一下身子吧，我们该返回了！”

    “哈哈……好老婆，我抱你洗澡，河水有些凉哦！”洛天大笑，将这个冷艳御姐收入后宫，他心里自是非常得意！

    清洗完身子，毒岛曜佑执┥狭私羯硪潞退手服，休息了这么一会儿，洛天的体力已经恢复了些许，驾着沙滩车返回，到得岸边之后，洛天让车子空跑，发动机轰咚轰咚的声音响彻，无论是近处还是远处的丧尸，都是纷纷汇聚而来！

    瞧见那逐渐靠近的丧尸，洛天猛地抽出大宝剑，嘴角微弯，呵呵笑道：“曜樱我也同样享受这样的生活！我说过，咱们是一类人！杀！”

    话音落下，洛天已经冲了出去，赤色剑光接连闪耀，六颗头颅同时飞起，猩红的剑，破碎的尸，激荡而开的杀意！

    “呵呵……你不讨厌就好！”毒岛曜油样猛冲上前，尽管下身仍然还有些疼痛，但将那些丧尸一刀两段的时候，所有的疼痛都被快感掩埋！

    “就是这个！就是这种感觉！”毒岛曜哟笮Τ錾，“让我欲罢不能！”

    洛天毒岛曜佣人联手，傍晚的时候，终于是将所有的丧尸清空，然后，然后洛天又快虚脱了……（龙凤诀：mmp，虚死你算了）

    同样是洛天开车，载着毒岛曜尤ネ诸女汇合。

    沙滩车轰咚轰咚的声响吸引了众女的注意，她们从一栋看上去颇为豪华的别墅中探出头来，看见来人，当即挥手叫唤！

    感谢尘封记忆的两个588打赏和过错的一元棒棒糖，谢谢支持

    (本章完)

 第55章 幸存者（第二更，求收藏）

    洛天二人开车行进，院子铁门被推开，车辆驶进，宫本丽一行再度将大门关上。

    “天，这趟还顺利吧？”宫本丽出声问道。

    洛天点头，嘿嘿一笑道：“没有遇到什么困难，就是丧尸数量有点多，砍的我现在又没劲了，对了，有东西吃没，我现在都饿的前胸贴后背了！”至于是不是真的是砍丧尸没劲的，还是虚的就只有自己清楚了。

    “早就准备好了，就等你们回来！”高城沙耶小鼻子皱了皱，疑惑道：“什么味？有点熟悉呢？对了，是妈妈做的饭哦，你可有口福了！”

    “哈？应该是丧尸的味道，别多想了。哈哈哈……今晚一定能睡个好觉！”洛天摸了摸鼻子干笑道。心想女人鼻子这么灵吗？我都洗过了呀？怎么还会有味道？

    高城狐疑的看了看洛天和毒岛曜恿饺耍注意到毒岛曜拥亩作多多少少有点不自然，脑海里突然联想到自己当时的情况，瞬间了然，也不戳破，狠狠瞪了洛天一眼，对着毒岛曜油嫖兑恍Φ溃骸芭叮渴锹穑俊

    毒岛一直古井无波的脸色终于有了变化，闪过一抹红晕，伸手揽过洛天的胳膊默不作声。

    这时，宫本丽赶紧出来打圆场，她何其聪明，早就看出来了，可惜对洛天的脾性也是无可奈何，只能无奈的叹了口气。谁叫自己是他女人呢？

    宫本丽指了指院子中堆放的骨头，突然说道：“天，那些骨头我们给你搬进来了，还有那根蛇筋也在那儿。要怎么处理？”

    现在的气氛太尴尬，洛天听到宫本丽为自己解围松了口气，对着她眨了眨眼，拍了拍额头忙开口道：“这下好了，原本打算睡个好觉的，没想到又有事做了！”

    “需要我们帮忙么？”呆萌的鞠川静香当然看不懂此时的状况啦，直接来了个神助攻道。

    “恩……暂时没有，不过你们仔细想想自己需要什么防身用的冷兵器，我可以用这些骨头帮你们雕刻出来！”说到正事洛天脸色一肃说道，“枪支的数量毕竟有限，一旦子弹打完，就会彻底沦为半废品，到时候还得与丧尸短兵交接！”

    “没错！我们不能总是依靠枪支！对付普通丧尸，冷兵器有时候反而比热武器更有用，更何况我们现在穿上了防护服，只要不被咬到脑袋，那些普通丧尸对我们根本就造不成伤害！”一直默不作声的毒岛曜诱馐笨口说道。

    “嘻嘻！知道！如果可能的话，我要一杆长枪！”宫本丽拍了拍胸脯，得意道：“好歹我也是枪术部的大姐大，一身功夫可不能埋没了！”

    “呵呵，虎的脊骨很长，除了制弓所需外，应该还能给你弄出一杆枪！”洛天笑道，“曜佑辛颂刀，丽要一杆枪，沙耶和静香呢？”

    “给我来一把骨刀吧！”高城沙耶说道，“别太重啊，重了拿不起来！”

    “我嘛……啊！对了，给我来个大针筒，扎针我最在行了，保管一扎一个准！”鞠川静香突然说道。

    “静香老师，你的武器好特别哦。”爱丽丝嘟嚷着小嘴说道：“人家最怕打针了！”

    洛天眉头微挑，琢磨了一会儿道：“还别说，针筒有时候比刀剑还要厉害些！对于丧尸来说，脑袋里进入空气那是致命伤！若是将空气打进丧尸头颅内，肯定会让其立马倒下死亡！”

    “耶！我终于不用打酱油了！”鞠川静香大喜，抱起爱丽丝就往自己大宝贝上按。

    “对了，可以给妈妈做一把匕首么？妈妈还没有冷兵器呢。”高城沙耶突然说道。

    “我这把匕首给伯母吧，反正我也用不着！”宫本丽取下自己腰间的雕花武器，将之递给高城沙耶。

    “好的，多谢了！”高城沙耶接过，满脸都是笑意。

    洛天摸了摸下巴，嘟嚷着说道：“那两扇大骨翼怎么办？又不能带走……”

    “拆了做成汽车支架吧，在沙滩车外围再加一圈防护，这骨头可比钢铁坚固多了。”毒岛曜犹嵋榈溃骸岸且多余的骨头还可以做成箭支！”

    “好注意，就这么办！”洛天打了个响指，这才算是将事情决定下来。

    一行人进入别墅，百合子早已将饭菜准备，正围着围兜往桌上端菜。闻着那诱人的香味，洛天顿时食指大动，宫本丽几女也是按耐不住，纷纷坐到桌边，开始大吃大喝起来。

    瞧见几人喜欢自己所做的饭菜，百合子脸上不由露出了一抹会心的微笑，丈夫身死对她打击很大，但女儿的存活却又让她焕发了活下去的希望。

    吃了一顿香喷喷的晚餐，洛天立马忙碌起来，众女也在一旁搭手，替洛天拆掉那宽大的骨翼！

    同样是用羲和剑做刻刀，首先，他帮宫本丽制作了一杆两米长，非常合手的尖枪，这东西连子弹都打不坏，其坚固程度可想而知，更重要的是，骨头质地很轻，对于众女来说，使用起来非常方便。

    接着，他又帮高城沙耶制作了一把锋锐的骨刀，然后又给鞠川静香做了个大针筒，连爱丽丝那小丫头都得到了一件小玩意……

    接下来就得为他自己制作长弓了，以老虎脊骨为弓身，以大蛇青筋为弓弦，细细打磨雕琢，一把强力长弓逐渐成形。

    足足花了两天时间，洛天才将所有武器制作完成，两天时间以来，除了短暂的休息和吃饭上厕所之外，他基本上都在制作武器，花了这么长的时间，取得的成果也非常之大，众女的战力起码提升了一倍，而他自己也有了远程攻击武器，如若再次遇到像翼虎那种能够飞行的生物，他有信心将其一箭射下。

    第三天一大早，整理好所有行装，一行人终于出发了。

    百合子开车，一路向东疾行而去。

    沙滩车被洛天狠狠改造了一番，不仅从后座上延伸出两个皮椅座，导致后排座位变成了四个，虽然那两个新加的座位底下悬空，但因为支撑座位的支架是由虎骨所制，所以非常坚固，完全不用担心人坐在上面会将其折断。

    整辆车四周被洛天添加了一圈护栏，而且外围还增加了非常多的尖刺，最新出炉的这辆沙滩车，看上去就像一头史前巨怪！

    汽车发动机的轰鸣声依旧响彻四野，一路咆哮而过，拦路丧尸不是被刺穿就是被撞飞，根本无法阻拦洛天一行人前进的步伐。

    高城沙耶坐在副驾驶座上，和自己母亲坐在一起，她感觉很温馨。

    洛天和鞠川静香坐在后座，美女老师抱着爱丽丝依偎在他怀中，那叫一个幸福。

    毒岛曜雍凸本丽则坐在两侧，一人持刀一人抱枪，仔细警戒着四周的一切。

    一路疾行，开到加油站给车加满油，然后穿过大桥的封锁线，一行人终于是来到庄主市最东部区域，也是这座城市最为繁华的地带。

    当然，繁华只是过去式，如今这个时代，过去繁华就意味着现今危险。

    (本章完)

 第56章 萝莉有三好（为本书第一位舵主小天樱加更）

    “不准叫沙耶！”高城沙耶一下子就怒了，双手揪着小丫头的小脸蛋，高声喝道：“要叫沙耶大姐姐！”

    “呜呜……沙耶好凶……”爱丽丝泫然欲泣，大眼睛晶亮晶亮的，两滴泪花儿都冒了出来。

    众人呵呵一笑，洛天摇了摇头，说道：“这里是城市繁华地带，因为没有河，咱们以后想要洗澡恐怕都会很困难！”

    “所以我们必须尽快离开这里！”高城沙耶放开爱丽丝，回头说道。

    洛天点头，沉吟道：“早上坐了两小时的车，杀了那么多丧尸，身上或多或少都有些污迹，现在这儿选几套衣物留着以后备用，另外，矿泉水和食物也准备一些……”

    “好耶，天哥哥大好人！嘻嘻，挑衣服去了！”爱丽丝欢呼一声，一溜烟跑到童装区去了。

    洛天心里不断提醒着自己，爱丽丝还是个孩子…是个孩子…个萝莉…萝莉，萝莉有三好:轻音、柔体、易推倒……

    呸呸呸，我在想什么乱七八糟的事情，我可是一个正经的人，怎么可以干出猥亵萝莉的事情。不存在的，对对对，不存在的……

    宫本丽高城沙耶鞠川静香以及百合子四女也纷纷走去，脸上都洋溢着些许笑容。

    洛天看了毒岛曜右谎郏笑了笑道：“我们也去吧！”

    毒岛曜忧岬阏槭祝主动上前挽上洛天的臂膀，面容恬淡，同样带着笑意。

    “哈哈……换衣服啊换衣服，你这身制服到底准备穿到什么时候！”还没走到服装区，洛天就听了高城沙耶那大嗓门的声音。

    “啊~沙耶，你要干什么？”这是宫本丽的惊呼声。

    “当然是给你换衣服啦，这里的衣服可都是免费的哦！”高城沙耶嬉笑着说道。

    洛天走到几女身前的时候，宫本丽那身校服已经被高城沙耶给扒了下来，美人儿被黑色紧身衣包裹的妖娆胴体呈现，她急忙伸手捂住自己胸前的宝贝和下身的神秘地带，一张小脸蛋红的滴血，都快冒烟了。

    高城沙耶不依不饶，竟是将宫本丽紧身衣的拉链都给拉了下来……

    洛天的眼睛一下子就亮了，就像两大灯泡似的一眨也不眨地盯着宫本丽，等待着高城沙耶下一步动作的进行。

    宫本丽狠狠瞪了他一眼，娇嗔道：“看什么呢？”

    “看美女！”洛天一本正经地说道。

    “嘿嘿，都老夫老妻了，干嘛害羞啊！”高城沙耶坏坏笑道，然后猛地扒开宫本丽压在胸前的手，将紧身衣拉链一拉到底……

    然后……然后那对大欧派就颤颤巍巍地蹦Q出来了。

    “那个……稍微等一下……”鞠川静香上前一步，笑呵呵地说道：“就让老师来教导你们大人的选衣搭配吧！”

    说着，她拽着宫本丽的手就向换衣间走去。

    洛天淡淡一笑，目光四下扫视一番，瞥见一套皮裤皮衣高筒皮靴，眼睛一下子就亮了，这身装备简直就是给他量身订做的，在与丧尸的近距离交战中，身上难免会沾上血迹，若是穿上一身皮衣，沾上血迹之后用清水抹布稍微一擦就干净了，而且那双长筒皮靴还能让他肆无忌惮地将丧尸头颅踩成肉酱！

    心里有了计较，洛天立马走上前去，将那套衣服取下，然后寻到一处角落换衣服去了。

    高城沙耶毒岛曜右约鞍俸献拥热艘卜追滋粞∽抛约旱男凶埃不过她们都没有立即换在身上，只是将选好的衣衫装进背包，留着以后再穿！

    很快，洛天从角落里走了出来，当他以一身黑衣的行头出现在众女面前时，几女纷纷张大小嘴，满眼都是不可置信的神采。

    一身黑色皮衣，配上那挺拔高大的身材，简直就是威猛十足霸气凛然！尤其是背后还背着一把剑！

    “哈……看看我的杰作！”就在众人看着洛天发呆的时候，鞠川静香推着宫本丽出来了。

    “哇！宫本……好、好漂亮！”高城沙耶像是触了电似的，果真是人靠衣装美靠靓装，眼前的宫本丽，简直美到冒泡！

    这是一件绣着玫瑰花的粉色抹胸裙，抹胸裙紧紧地包裹住了美人儿胸前那对丰盈骄傲的酥胸，但却露出雪腻的香肩锁骨以及大片大片的背部肌肤，抹胸裙下摆只打齐膝盖，左边延伸至臀部的开叉处，露出那雪白细腻的大腿，脚上穿着粉色细带高跟鞋，这一身打扮完全凸显出了一种优雅高贵的气质……

    洛天已经不知道该怎样来形容自己此刻的心情了，反正他是感觉道自己的小洛天开始蠢蠢欲动了，眼前的宫本丽，实在是太让他惊艳了。

    “那……那个，老师，我有一个问题……”宫本丽迟疑了一会儿道。

    “哈哈……再打开点会比较性感呢！”鞠川静香恶作剧地把手伸到她胸前，抓着那抹胸裙上沿就往下扯。

    “不是这个……”宫本丽惊叫道：“这样不自在的服饰，遇到突发状况怎么办？”

    “啊！也对哦！”鞠川静香点头。

    “不要紧不要紧！”洛天急忙走上前，伸手将宫本丽搂进怀中，一手袭上美人欧派，隔着那柔滑的布料抓捏那对丰满的宝贝，脑袋压下，更是凑到了美人雪颈上，“丽，你好美！”

    完全情不自禁，洛天将宫本丽紧紧搂在怀中，呼吸着那迷人的体香，脑袋下移，竟是滑到了宫本丽那对分外骄傲的欧派上，他用脸颊轻轻磨蹭，那种迷恋是个人都能看得出来。

    对于洛天这突如其来的举动，宫本丽当即讶然，随即心中又是一喜，看来自家男人很喜欢自己穿这身衣服，她俏脸微红，小声说道：“天，这身衣服不适合战斗……”

    洛天抬起头，双手揽着她的腰，让她那对丰盈的欧派紧紧贴在自己胸膛上，火热的昂扬则无丝毫间隙的顶触在美人双腿之间的神秘地带，宫本丽娇躯酸软，显然感受到了男人的欲望。

    “没关系……先带着，等以后有机会单独穿给我看！”洛天微笑着说道。

    宫本丽轻点臻首，双手抱紧洛天的腰，脑袋靠进他怀中，小声呢喃道：“既然天想看，人家以后就穿给你看！”

    感谢小天樱的两个1888和一个588打赏，你的爱意我收下了

    (本章完)

 第57章 委屈的小丽娜（第二更，求收藏，不求票）

    “哎呦喂，你们两个能不能不要继续秀恩爱了，咱们可都是大活人，别把我们当空气好不？”高城沙耶调笑着说道。

    “哇哇哇……丽姐姐好漂亮哦，天哥哥也好酷！”清脆的童音响起，却是成功换衣归来的爱丽丝发出的。

    众人循声望去，却见小丫头穿了一身蓝色牛仔裤花格子衬衣，外面还穿了一件黑色外套，看上去比之以前要干净利落了不少。

    不过，看着小丫头踩着儿童自行车疾行而来的模样，众人心中不由一动，由于EMP的影响，汽车没法开了，但是自行车……貌似都不会受到什么影响。

    骑自行车不仅省力，而且比奔跑的速度更快，对于如今这一状况，自行车显然是一种较为理想的代步工具。

    当然，在自己的小队之中，也只有爱丽丝适合用这种工具，众女都得战斗，自然是不能骑自行车的。

    “呵呵，小丫头，这小自行车哪来的？”鞠川静香笑眯眯地问道。

    “唔……那个……”爱丽丝停住自行车下得车来，吞吞吐吐地说道：“人家没有钱付账！”

    “小丫头，这超市的主人说不定早就变成丧尸了，喜欢什么尽管拿，没人会说你是坏孩子的。”宫本丽笑着说道。

    “真的吗？”爱丽丝眼眸晶亮，忙不迭取下背后的漂亮小书包，说道：“人家装了很多巧克力和糖果耶，都可以带走么？”

    “是是是，喜欢什么尽管拿，没人会说你的。”鞠川静香柔声说道。

    “哇！丽姐姐沙耶静香老师都是大好人！”小丫头开心的都快飞起来了。

    “小！屁！孩！我最后一次警告你！别叫我沙耶！叫我沙耶姐姐！”高城沙耶又爆了！

    “好的！沙耶，我记住了！”爱丽丝嘟嚷着小嘴说道。

    众人大笑，唯有高城沙耶一人郁闷，这么多人，这小姑娘为何就只叫自己一个人的姓名呢？

    离开超市的时候，洛天一行六人每个人都背上了一个背包，里面装满了吃的喝的穿的以及一些生活用品诸如牙刷牙膏毛巾之类的东西，这些物品足够支撑他们十天半个月的生活所需了！

    超市顶层，原本是超市高层的办公室以及休息的地方，如今却沦为了附近幸存者的居住休息场所。

    洛天并不想和那群幸存者惹上什么关系，毕竟里面说不定有一个拿着荧光棒的大古在。

    故而带着自己的小队在超市对面的一家咖啡厅里落了脚，清除掉附近游荡的丧尸，由百合子毒岛曜痈涸鹁戒，几女带在身上的枪支也藏在咖啡厅之中。

    封闭所有进出口，洛天这才带着宫本丽和高城沙耶离开咖啡厅，再度向那超市行去。

    超声一共分为五层，前四层都是各类商品的聚集地，只有第五层比较空旷，当洛天一行人上得顶层的时候，却发现一间办公室中吵嚷一片，走到门前才知道，这些人……

    “不是说好援军马上就到，现在不但外面的怪物越来越多，还弄得电都断了，手机也都成了摆设！”一位人高马大的壮年男子怒声吼道。

    “我不也是！”另一人立即附和道：“必须尽快和本部公司取得联系！”

    “我、我没有什么……但是，妻子每周必须输一次血，能不能请你们带她去一下医院？”一位老头子指着自己怀中的老妪说道。

    “那个……前辈，居间巡查长不是说了么，在救援来到之前留在这里吗！”小丽娜此刻急的都快哭出来了，面对这些人的责问，她只能耐着性子解释，“所以嘛，哦不，本官希望大家……”

    “你有什么权利阻止我们外出！你有的只是帮助我们的义务！”

    听到这些话语，洛天摇了摇头，微微叹了口气道：“这些人……还真是……”

    “团队内讧了？”宫本丽向办公室内瞄了瞄，面对疑惑地说道。

    此刻的她，已经换回了紧身衣学生装的完美打架搭配。

    “对于一个团队来说，其目的是唯一的，面对这些人，没这个说法，他们只是受制于警察的权利和威信而已！”高城沙耶推了推眼镜，小声说道。

    “不过，他们不都在冲着她责骂么？”宫本丽问道。

    “他们已经觉察到了，靠她是没用的。”高城沙耶说道，她看向洛天，脸上突然露出丝丝笑容，继而带着些许俏皮地说道：“如果天没有那么厉害，咱们也不会对他如此信任而且听之任之吧，静香老师，曜友Ы悖丽，还有我，都成为了他的女人，而且心甘情愿！”

    “这也是没办法的事情。”宫本丽耸了耸肩，叹了口气道：“如今这个时代，咱们这些弱女子想要活下去就得依附于强者，天能带领我们闯过一次又一次难关，所有我们任其为所欲为，不论他喜欢谁想要哪个女人，我们都不会出言拒绝！因为我们是弱者，身为弱者，并没有说话的权力！”

    “唉唉唉，这话怎么听着这么刺耳，好像你们成为我的老婆都是我硬逼着你们似的。”洛天一脸幽怨，心中的意见别提有多深了。

    “咯咯，开个玩笑而已，别当真哈，瞧你那小气样，顶多今晚让你任意处置我！可以为所欲为哦！”宫本丽妩媚娇笑着诱惑说道。

    “真的？”洛天的眼睛一下子就亮了。

    “切！瞧你这德行！”高城沙耶白了他一眼，没好气地说道：“一天到晚就想着那事，也不害臊！”

    “噗嗤!”宫本丽掩嘴轻笑。

    “小妞，竟敢嘲笑我，看我明天早上让你下不下得了床！”洛天恶狠狠地说道。

    “谁怕谁啊！”高城沙耶双手抱胸，重重哼了一声。

    洛天摸了摸鼻尖，暗暗嘀咕道：“小妞，晚上你给小爷等着！”

    “你是不是该说点什么！”办公室内，尖锐的责骂声依旧未停止。

    “是警察的话，就对外面那些怪物做点什么啊！”

    “但、但是，本官……”七濑丽娜蹲下身子带着哭腔说道：“丽娜在警察学校的成绩并不好，而且还是个女孩子！”

    “天，咱们是不是该出面帮帮她？”宫本丽小声说道。

    (本章完)

 第58章 医院之行（第三更，求收藏，不求票）

    洛天蹙眉，略微沉吟了一番，随即走进办公室，淡淡道：“我说……能不能打扰一下！”

    “我们再说很重要的事情！”那高壮男子提醒道。

    “呵呵，其实我想说，我找到了一样失物，不交给警察小姐可不行哦！”洛天面带微笑地说道。

    “是要递交失物吗？”七濑丽娜站起身，抹了抹眼泪道。

    “是这个。”叶天从腰间取出一把手枪，递给小女警道：“是警察用的枪吧，这东西？”

    “是的是的！”七濑丽娜如小鸡啄米，忙不迭接过手枪，兴奋地惊叫道：“WE-GHT，货真价实的县警察用手枪！”

    “哦？真枪？用它应该能干掉外面的怪物吧？”那高壮男子大叫道。

    洛天笑笑，说道：“枪身一旦响起，恐怕会引来外面的怪物，这样反而更加危险，不过呢，这把枪里面的子弹，恰恰足够给你们每人来上一枪！你们觉得如何？”

    “恩，这位小兄弟说的很对！”一位大叔深以为然地点头，继而说道：“不过不管怎样，警察的手枪还是必须由警察拿着！”

    洛天也跟着点头，敬了个军礼道：“那么……失物我确实交到警察小姐手中了!”

    “是！”七濑丽娜回了一礼，朗声应答。“谢谢您的大力合作！”

    洛天呵呵一笑，说道：“若是没什么事，我们就先走了！”

    “那个……我妻子快不行了，你们能不能带她去医院输一次血？”一旁，坐在沙发上了老头子又发话了。

    众人循声望去，却见那老妪脸色苍白没有一丝血色，明显是到了快要断气的时候了。

    “这位先生，若是可能，你们就帮帮他们吧？”中冈麻美一脸希冀地看着洛天。

    洛天皱眉，略微沉吟了一会儿，然后转头看向宫本丽和高城沙耶，道：“去把她们都叫来吧，既然遇上了，就帮她们一把吧！”

    因为是举手之劳，所以洛天没有拒绝。

    “好的，我们去去就来！”二女点头，立即向外跑去。

    “多谢！多谢小兄弟出手搭救！”那老头子急忙道谢。

    “没什么大不了的，反正也用不了多少时间，医院就在超市左侧，也不是很远。”洛天淡淡说道：“不过，如今已经停电几天了，冷藏库中的血液说不定都已经没用了，不过，这些还得等我的医生来了再说，对于这位老婆婆的病，我也不怎么了解！”

    “好、好的。”老头儿急忙点头。

    等了五六分钟，毒岛曜右恍腥肆爱丽丝都进到了办公室之中，鞠川静香走到那老婆婆面前，瞧见她苍白的脸色，半睁着睡眼想了好一会儿，突然说道：“是RA吧？”

    “不、不是那个名字！”老头儿摇头。

    “RA是简称。”鞠川静香解释道：“恶性贫血，也可以叫做骨髓移植增生异常综合征。”

    “啊啊！是那样！”老头儿点头。“真是抱歉，给你们添麻烦了！”

    “哈哈，没什么大不了的，举手之劳而已。”鞠川静香摆了摆手，问道：“输血时输的是血小板还是血浆？血型是……”

    “种类有点难度，血型是O型。”老头儿回答道。

    “输血包里面的颜色你还记得吗？”鞠川静香微笑道：“红色还是黄色的？”

    “黄色！是黄色的！”老头儿眼睛一亮。

    “患的是RA还是黄色的输血包。大概算是极低的概率了耶。”鞠川静香伸了个懒腰，继续说道：“电源被切断了三四天，医院里面的血液包肯定都没用了，好在我的血液也是O型的，虽然直接输血有些危险，但对于O型血来说，却有这个特权，小天，把这位老婆婆送到医院去吧，我要利用医院中的器材！”

    “恩，曜樱丽，你们两个抬着老婆婆跟我一起去，静香，你负责照看！另外，阿姨，你和沙耶在这里负责照看爱丽丝，我们去去就来！”洛天吩咐道。

    “那个……我也要去！”七濑丽娜捏紧了拳头，大声说道。“为了市民而不顾自身危险为民服务，这是警察的职责。”

    “就你?”洛天呵呵一笑，说道：“听着好像挺伟大的样子！不过，想去就去吧！”

    “哇！多谢！”七濑丽娜顿时兴高采烈。“你是个大好人！”

    洛天笑笑，看了几女一眼，猛一挥手，朗声说道：“出发！”

    话音落下，一行人立马行动起来，洛天打头，毒岛曜雍凸本丽抬着老婆婆，鞠川静香和七濑丽娜殿后，一行人迅速向楼下行去。下楼出门，走到大街上，然后直奔医院而去。

    超市附近的丧尸皆已被洛天一行清除，所以附近看不到丧尸，但是，向前行进了百米左右，丧尸的身影逐渐出现在众人眼中。

    洛天走在众人的最前方，前面的丧尸并没有让其速度慢上哪怕是一分。

    “哎！别！有怪物，危险……”

    “噗嗤！”

    赤色剑光闪过，半块头颅飞起，没有血液，没有脑浆，只有烂肉……一切皆已凝固，唯有其身体越来越小，但相应的却是越来越坚固。

    七濑丽娜的话都没有说完，朝着她们疾行而来的丧尸便分成两半扑倒在地，让得她瞳孔猛缩，呆呆的竟是忘记了前进。

    毒岛曜游⑽⒁恍Γ提醒道：“女警同志，再耽搁下去咱们可就要被丧尸围困了哦！”

    “哦哦，快走快走！咱们快走！”七濑丽娜立即反应过来，看着洛天的背影，一颗小心肝扑通扑通地跳，心绪激动到了极点。

    不过，她很快就感觉自己呼吸有些急促了，越是靠近医院，丧尸的数量也就越来越多，但洛天给予她的震撼也越来越强烈！

    一个人，一把剑，竟是抵挡住了所有的丧尸！

    医院是人群聚集地，里面的病人医生可以说是人山人海拥堵不堪，只见一行人进到医院之中后，位于厅内的丧尸顿时蜂拥汇聚，化作一股洪流，疯狂奔行而来！

    “速度快点！”洛天低喝一声，身子猛地冲了出去。

    感谢一叶一秋的588打赏，谢谢支持！

    (本章完)

 第59章 惊现疯狂宝贝（推荐票3000字加更，今天第四更）

    几女已经看不清他的身影了，他就像是一道影子，璀璨剑光闪过，一颗颗头颅争相飞起，一具具丧尸接连倒地，以几女为中心，方圆五米内竟是连一具丧尸都不能靠近。

    “好、好厉害！”七濑丽娜嘴角有些哆嗦，这还是人么？也太可怕了吧！

    一路疾行，倒下一路尸体，进到换血室，洛天大声喝道：“你们进去，我守在这里！”

    “恩，天，你小心点！”众女点头，相继进入换血室之中。

    洛天独自一人守在门口，从两边走廊汇聚而来的丧尸犹在狂冲，可是冲到洛天这里之后，它们便再也难以前进一步。

    锋利的宝剑乍现寒芒，绚烂的剑光舞动如影，一排排的头颅相继飞起，这是一幅壮观的画面，也是一幅让人心神巨震的画面。

    很快，换血室门口便堆积了几十具丧尸，这些丧尸形成了一堵高墙，将外面的丧尸给遏制住了步伐。

    洛天停下挥剑，像个没事人似的背靠在门框上看着室内的鞠川静香给病人换血。

    见洛天闲散下来，宫本丽调侃洛天道：“天，越来越厉害了哟，以前能够达到千人斩，现在……两千个应该也不在话下了吧？”

    “嘿嘿，差不多吧，力量确实越来越强了。”洛天微微笑道。

    “千、千人斩？”七濑丽娜颤颤巍巍地说道：“你已经消灭了千具丧尸？”

    “嘻嘻，可不是一共千具丧尸，这是他的记录，不久前，他可是一次性屠杀了一千多个丧尸呢。”宫本丽得意洋洋地说道：“怎么样？厉害吧？”

    “……”七濑丽娜不知道该说什么了，这哪叫厉害啊，简直就是变态！

    不过，跟在这个男人后面根本就不用担心自己的安危，好有安全感哦。

    不知不觉的，小女警看向洛天的目光就变成了崇拜，还有那么一丝丝娇羞！

    突然洛天敏锐的精神力有了一丝危险的波动，洛天从来不会无视精神力给他的警告，不由的目光一凝，精神力全开向四处蔓延开去。

    在精神力传向脑海的画面里隐隐约约有一道模糊的影子身形飘忽地快速接近着七濑丽娜。

    “丽娜，小心，趴下！”洛天爆喝一声。

    丽娜听到洛天的命令，微微一愣，不过可能是习惯性的动作听到命令就自动执行的原因，当即卧倒趴下。

    “呲”

    只见刚刚丽娜刚刚站立的地方头部空气被一双修长的手指甲狠狠划开，发出刺耳的呲呲声。

    洛天拿起大宝剑抽身向其劈去，羲和与那双手指甲狠狠对轰了一下。那双手指甲的主人明显不敌，被轰飞了过去。身形也随着显现。

    手指甲的主人是一具身着破碎护士装有着长长的尾翼，身形纤细的女性丧尸。

    妖艳魅惑的脸上的几道划痕加上其蓝色的瞳孔更是衬托的她那身破碎不堪足矣醉倒众人的护士装魅力十足。

    洛天看的不由一愣，这是什么情况？我擦，疯狂宝贝吗？

    女性丧尸可不会发呆，再次隐去自身身形，向着洛天抓来。她也看出来了，这里只有洛天毕竟危险，只要解决了这个人，其他人都不足为惧！

    洛天当然不会对着一具丧尸发花痴，虽然疯狂宝贝很漂亮。但洛天他是谁？他以后可是要穿梭万界的男人，就不信碰不到一个魅惑众生的妖精。

    见疯狂宝贝又重新隐形，但是在洛天强大的精神力感知中总能有迹可循！

    念力发动，强行禁锢住那道模糊身形周围的空气，洛天运转龙凤诀源源不断的阴阳之气向羲和剑注入，然后狠狠向念力禁锢的方向抛去。

    羲和带着浪迹剑意向疯狂宝贝刺去！

    “噗嗤！”

    剑身从疯狂宝贝胸口的两个大宝贝中穿过，狠狠钉在了对面墙壁上。

    疯狂宝贝看了一眼胸前的不断留着绿血的创口，然后抬起头一双蓝色的眼眸狠狠的望向洛天，厉声嘶吼了一句：“人类……天诛迟早会找上你的……从你杀了……帝皇的那刻起……”

    话还没说完它的身躯就碎裂消失在了空气中。

    听见丧尸都能开口说话了，洛天讶异不已。这是个啥情况，怎么有种被大boss盯上的感觉。

    几女见那丧尸死去后不久，才从震撼中醒悟了过来，除了丽娜之外，丽和曜佣嘉Я松侠矗问这是什么情况？洛天解释了当初在高城家发生的事情，然后又安慰几女没事的，一切有他在！

    七濑丽娜脸色苍白，她头一次见到这么厉害的人，还有会说话的丧尸，小心脏实在受不了。

    洛天见其这样上前几步，轻轻拍了拍她的肩膀，说：“没事的，你迟早能遇到那个守护你的人！”

    听到这话，小丽娜没来由的心安下来，心中想着那个守护自己的人会是谁呢？会不会是眼前这个男子？

    就这样约莫半个时辰之后，换血完毕，还不知道发生了什么的鞠川静香擦了擦额头上的汗珠，长出了一口气道：“终于换好了，这次丢了这么多血，都不知道要吃多少鸡蛋才能补回来！”

    “那个……超市里面还有很多鸡蛋的，而且都还是好的，若是你喜欢吃鸡蛋，那就都拿去吧！就当是感谢你的帮助了！”七濑丽娜眯眼笑道。她已经不在对未来充满绝望，因为她找到了新的希望……

    “呵，我一个人哪里吃得了那么多，你还是自给留着吧。”鞠川静香微微一笑，随即看向洛天，说道：“小天，我们返回吧，这次输血之后，这位老婆婆应该能够支撑一周！”

    “那么一周之后呢？”宫本丽突然问道。

    “那就得听天由命了，若是一周之后救援还没来，她也只能走到这里了！”洛天淡淡说道。

    “我相信一周之前救援一定会来的！”善良的七濑丽娜坚定道。

    “希望如此！”洛天微微一笑，随即摆了摆手道：“启程返回！”

    又是一路披荆斩棘，不过这一次相比于进来时明显要难上不少，因为洛天不能直接往超市跑，否则会将这里的丧尸给引过去。

    所以他只能让其它人先逃，而自己则留在医院门口，不断用羲和劈砍着地面发成声响，吸引所有丧尸的注意。

    待到毒岛曜右恍腥嗽度ィ洛天继续大肆屠杀了一阵，留下一大片尸体，然后冲向大街旁的建筑，双腿猛蹬，身形暴闪，一步竟是跳出了十几米高，直接跳上了一栋楼盘天台，留下一众丧尸在下边嘶吼冲刺撞墙！

    望着那些犹如潮水般涌来的丧尸，洛天微微一笑，身形一展，向着超市急速奔腾而去。

    洛天在楼盘之间接连腾跃，疾如电闪，风驰电制！回到超市的时候，那老婆婆已经苏醒过来，得知自己被救的经过，她连忙向洛天一行道谢。

    不过，洛天没有听这老太婆嗦，带着己方人马，迅速离开了超市。

    回到咖啡厅，瞧了瞧天色，已是下午时分了，洛天决定，立马出发前往东警署，可是，一阵突如其来的轰鸣声，将他的决定瞬间打消！

    自卫队的救援人员，终于是来了！

    听到那有如雷鸣一般的巨大声响，七濑丽娜急忙带着所有市民跑上楼顶，她们大声惊叫大声欢呼，连续四天的黑暗过后，救援终于来临了！

    很快，两架直升机降落在天台上，从里面鱼贯走出四个全副武装的部队成员，它们的名字叫做――GUTS！

    “双手抱头！蹲在原地不许动！”

    随着一道喝声响起，四个黑洞洞的枪口一齐对向所有生还者，没有丝毫犹豫。

    “啊啊啊啊！这是怎么回事？”一众市民大声惊叫，纷纷蹲下身子依言行事，那冒着寒气的枪口，可是闹着玩的。

    七濑丽娜也蹲在了地上，不过她犹在自我介绍：“东警署，GUTS预备役队员七濑丽娜！”

    “快快快！检查有没有被咬伤的！”那领头的队员没有去管七濑丽娜的自我介绍，忙不迭吩咐手下去检查存活人员。

    好在这些市民没有与丧尸战斗过，连点小伤都没有，所以一位队员立马回报：“回长官：检查完毕，没有感染体！”

    听到这话，那领头终于放下心来，它压了压手，招呼手下放下枪，然后取下头盔，露出一张英气十足的脸，以及一头蓝色的短发。

    毋庸置疑的，这也是一个大美女，而且还是一个火辣十足的极品御姐。

    “辛苦了！都起来吧！从现在起，诸位暂时安全了！”女子长长吐出一口气，说道：“GUTS第一小队狙击手巡查长，这栋楼里还有其它人么？”

    “楼里没了，不过对面的咖啡厅里还有一群学生！”七濑丽娜站起身，急忙回应道。

    “学生？”女子一愣。

    “我们已经来了！”声音响起，众人循声望去，却见洛天一行六人已经走上了天台。

    “哇！里香！”瞧见那身穿特殊部队套装的身影，鞠川静香猛地爆发出一声尖叫，继而猛冲上前，丰腴的身躯恨恨地扑了过去。

    感谢あ天Φ宇な的打赏的一根棒棒糖！

    (本章完)

 第60章 GUTS队员南里香

    瞧见来人，女子先是一愣，随即又是一喜，她急忙张开臂膀，竟是将鞠川静香给抱了起来。

    “你还活着，真好！”女子和鞠川静香是无话不谈的好朋友，或者可以称之为闺蜜，此刻简单鞠川静香，她心中顿时激动不已。

    “我们都活着！更好！”鞠川静香紧紧抱着对方，两对大宝贝彼此压着彼此，都快打起架来了。

    两个大美女互诉了一番思恋，这才想起身边的人，鞠川静香忙不迭从女子身上下来，继而替两边人马介绍道：“小天，这位就是我说的那位好朋友，GUTS的队员南里香，里香，这位是洛天，然后这几位分别是宫本丽、毒岛曜印⒏叱巧骋，她们四个都是我的学生，接下来这位是百合子，沙耶的母亲，至于这位小朋友，则是我们最爱可最漂亮的小爱丽丝！”

    南里香看向领头的洛天，伸出玉手道：“你好，洛天！初次见面，我是GUTS第一小队的队长南里香！谢谢你这些天对静香的照顾。”

    洛天呵呵一笑，伸手握住了南里香的玉手道：“里香队长，你真漂亮，真是闻名不如见面啊！还请多多指教！”

    “咳咳……”

    沙耶瞧见洛天一直抓着人家南里香的手不放，心里吃味，不满的咳了几声。

    南里香自然的抽出被握住的玉手，开口笑道：“哪里哪里？你的小队可都是美女云集啊！我都自愧不如呢！”

    “嘻嘻，里香姐姐好漂亮哦！”这时爱丽丝嘟嚷着小嘴说道。

    “和静香老师一样漂亮！”

    “哈……小丫头嘴挺甜的，你也很漂亮哦！”南里香眯眼一笑，随即目光仔细打量起了洛天一行的情况，每人身上至少都挂着一把枪，除了枪之外，还有别的冷兵器，很显然，他们这一路走来也不是很容易。

    不过，当她瞧见几人身上的武器材质时，她绣眉微挑，下意识地问道：“变异兽？”

    鞠川静香一愣，随即立马反应过来，她呵呵笑道：“是的呢，到现在为止，我们都不知道杀了多少进化丧尸了，而且还灭了一条大蛇和一只会飞的老虎，得到了不少好东西……”

    闻言，南里香的脸色一下子就变了，这些天同丧尸打交道的她，当然明白进化丧尸的恐怖，特别是那些凶猛生物的变异体，它们捕食了更多的生灵，进化也更完全，这群人竟然能够凭借这点力量灭杀变异兽，她不相信！

    “那个……我有个问题想问一下……”这时洛天插了一句，他继续说道：“东警署的警官你应该认识吧？”

    “何止认识。”南里香说道：“宫本警官如今是新庄第三小学警卫队的总指挥，里面的人员都在他的保护下！”

    “真的？”听了这话，宫本丽猛地大喜。她急忙问道：“那宫本警官的妻子呢？是不是也在那儿？”

    “当然！”南里香点头，“而且还是我带人救的她！不过……你是？”

    “宫本丽，你口中的宫本警官的女儿！”宫本丽立即答道，得知父母依旧平安的消息，她高兴得都快跳起来了。

    “呵呵，既然这样，那你们就随我一起去新庄第三小学吧！”南里香笑着说道。

    “好耶好耶，终于找到大部队了！”鞠川静香兴高采烈地欢呼道。

    “天，你的决定呢？”毒岛曜涌聪蚵逄欤小声询问。

    “既然丽的父母都在那里，那我们就跟着过去看看吧！”洛天微笑道。

    “恩恩恩，我们就去新庄第三小学。”宫本丽如小鸡啄米般点了点头。

    “既然这样，那你们就上飞机吧！”南里香说道。

    “不了！”洛天摇头，目光巡视周围一圈，说道：“人太多，两架直升机肯定坐不下，你带着其他人去吧，我和丽她们坐车去！”

    “坐车？”南里香大为惊异，“汽车发动机的声音会吸引来大波丧尸的，你们……”

    “没事没事，有小天在，那些丧尸根本就不算什么，里香你先走吧，不用担心我们！”鞠川静香笑眯眯地说道，而后她偷偷将小脑袋靠过去，凑到南里香耳边耳语道：“里香你可不是他的对手哦，而且，他还是我男人！”

    闻言，南里香双眼微眯，看向洛天的刹那，明显带上了几分危险的光芒！

    洛天却是不以为意，他笑了笑道：“放心吧，既然我们能从学校安全逃到这里，就有能力从这儿安全到达新庄第二小学，我想，那所小学离这里应该不是很远吧？”

    “恩，走路去的话，只要二十分钟就能到了！”宫本丽说道：“若是搭载汽车过去，也就几分钟的事吧！”

    “坐汽车的确快，但是，汽车发动机的声音也会将丧尸吸引过去的。”南里香提醒道。

    洛天耸了耸肩，无奈道：“既然如此，那我们就只好步行过去咯！”

    “是的呢。”毒岛曜用醒垡恍Γ宫本丽高城沙耶以及鞠川静香百合子爱丽丝尽皆点头。

    “呵呵，丽，你给我指路，咱们这就出发，争取早日让你和你父母相聚！”洛天微微笑道。

    “好的！大家跟我来！”

    宫本丽兴致勃勃，早已迫不及待，得到洛天应允，立马振臂一挥，背着书包提着长枪挂着散弹枪就向楼下走去。

    洛天一行紧随其后，鞠川静香向南里香摆了摆手，也跟着告辞离去。

    目送一行人离开，一名队员走到南里香身边，小声说道：“队长，您看……”

    “招呼所有人上飞机，我们立即返回！返回之后联系居间总队长，汇报情况！”南里香摆了摆手，迅速下达了命令。

    “是！”

    几位队员齐声应和，随即立马吆喝天台上的市民登机。

    飞机起飞的时候，南里香恰恰看到了洛天一行人肆无忌惮的身影。

    没错！就是肆无忌惮！在那个男人的带领下，这一群人就是一堵移动的堡垒，方圆五米范围，没有哪怕是一只站着的丧尸，它们的头颅皆被一剑两断，发生在她眼前的这一切，就像是在拍电影似的！

    “好厉害的男人！”看着那闪烁如影的身影，南里香的眼睛一下子就变亮了，这个男人，她喜欢！

    虽然沙滩车中还有许多枪支，但大部分已经没有了子弹，而且诸女也不怎么会用，唯有背在身上的散弹枪，这才是她们的最爱，根本就不需要怎么瞄准，只要对着丧尸脑袋胸口，一枪蹦出，保管将其脑袋轰碎！

    感谢（_ㄦ300打赏和小展颜的999打赏，谢谢支持

    (本章完)

 第61章 神秘的召唤（第二更，求收藏）

    洛天将长弓骨箭交给了鞠川静香，让她帮忙抱着，而他自己则游走于众女四周，将所有靠近的丧尸一一斩杀。

    毒岛曜右膊皇歉视诩拍之辈，间或冲出去屠杀一番，待到疲惫之后才进入安全地界休息，宫本丽百合子同样身手不凡，一个用长枪一个使匕首，不时也帮洛天分担一些压力。

    如今这种情况，不到万不得已，那是能尽量不开枪就尽量不开枪的好，所以一行人都用的冷兵器，因为用这种兵器杀丧尸不会发出太大的声响。

    一路疾行，冲到丧尸稀少的地界，队形立即改变，洛天、毒岛曜印⒐本丽、百合子四人同时冲到了前面7，四人拉开战线，同时动手，向着目的地飞速前进！

    一路披荆斩棘，二十分钟的路程很快到了尽头……

    越是靠近学校，附近的丧尸也随之越来越少，很显然，这附近的丧尸已经被人清理过，仅仅只有小鱼三两只。

    当那刷着绿漆的大铁门出现在众人视野时，宫本丽止不住地激动起来，她突然向前奔去，却被洛天一把抓住手腕拉了回来。

    “丽！别冲动，如今是特殊时期，你这么贸然跑上去有可能会被枪击的！”洛天小声解释。

    “恩恩恩！对不起，我太激动了！”宫本丽拍了拍胸口，深吸了好几口气才平缓下来，担心了这么多天，终于要和自己父母相见了，她如何能不高兴不兴奋？

    “天，我去和他们交涉吧？”毒岛曜犹嵋椤

    “不，我去！”洛天摆手，沉声道：“你们在这里呆着，我去去就来！”

    说着，他将羲和剑重新背在身后，而后缓步向着小学大门走去。

    “长官！是活人！”校园内部一处暗角中，一名警察向自己身旁吧嗒香烟的中年男子报告道。

    “活人？”中年男子猛地一愣，随即立马扑到地上，通过摆放在地的超长狙击枪光学瞄准镜向对面瞧去，却见一位年轻男子缓缓走了过来。

    “咦，还真是活人？不过怎么看着有点眼熟呢？”中年男子收回目光，喃喃自语。

    “没想到他们会这么快？”一道突兀的声音响起于耳边，中年男子回头，瞧见一道身穿皮衣的身影，不是南里香又是何人？

    “你认识他？”中年男子疑惑道。

    “当然！”南里香呵呵笑道：“刚分开不久！”

    顿了一顿，南里香又道：“对面……应该有个叫做宫本丽的女学生！”

    “快快快！快开门！快开门！”中年男子嘴角都开始哆嗦了，他想起来了，他有次在学校看见这小子跟小室那兔崽子一起逃课在天台聊天，一边大喊一边猛冲出去，那架势，就好像饥渴了很久要跟人大干一场似的。

    南里香微微一笑，目光瞥向仍旧摆在地上的狙击枪，眼中闪过一抹艳羡，继而自言自语道：“Barrett-毁灭，这个世界上射程最远威力最大的狙击步枪，也不知道他是怎么搞来的！”

    却说另一边，中年男子像是发了疯似的跑到校门前，然后亲自将大铁门推开，瞧见洛天的面貌，没见过，目光游移，其身后，那道身穿水手服的漂亮女孩，不是自己女儿又是谁？

    中年男子看见了宫本丽，宫本丽也瞧见了中年男子，四目相对，时间仿佛在一瞬间凝滞，短暂的静默之后，宫本丽大叫了一声‘爸爸’，然后迅速奔跑过来……

    两父女拥抱在一起，哭成了泪人。

    洛天没有去关心这对父女的重逢，而是将目光投射在了校园一处隐蔽的地方，心海深处，突然冒出了一股强烈的异样感觉，那种感觉在召唤着他，他缓步向前，走进校园，然后顺着那种感觉缓步前行，在无数普通民众的注视下来到了教学楼前的走廊上，转了一个弯，一道丰满婀娜的倩影赫然呈现于眼帘，不是南里香又是何人？

    “嗨！天，没想到咱们这么快就见面了……”对于洛天的突然出现，南里香也有些错愕，她微微一笑，摆手打着招呼。

    洛天冲她报以一笑，目光迅速移到仍旧架设在地上的枪支，眉头微蹙，小声说道：“这把枪是你的？”

    “怎么了？”南里香一愣。

    “我想要！”洛天淡淡说道。

    南里香呵呵一笑，摊了摊手道：“这家伙可不是我的，虽然我也很想要，但明显有些不现实，我劝你也别抱太大的希望，这把枪可是宫本警长的命根子！”

    “可我还是想要！”洛天再次说道。

    “只要你能够打赢我，这把枪就是你的！”一道突兀的声音传到耳边，却是不知何时，那中年男子和宫本丽一行已经走了过来。

    洛天回头，目光在一行人脸上扫过，随即微微一笑，说道：“好啊，既然宫本警官想把这本枪送给我，我也不好意思拒绝不是么？”

    “嘿！小伙子口气不小啊！你就那么肯定自己能够战胜我！”中年男子眯眼笑道。

    “肯定！确定！一定！”洛天微笑道：“你已经输了！”

    中年男子双眸微眯，正要开口说话，一把剑不知何时已经架在了他的脖子上。

    仿佛这把剑原本就在他脖子上一般，没有任何人反应过来，也没有任何人看到他出手的动作。

    对方的武器突然一下就将自己控制住了，中年男子猛地瞪大了眼睛，眸中尽是不可置信的的色彩。

    “哈哈，警官，多谢赐枪，嘿嘿，我就不客气了！”一边说着，洛天一边收回剑，然后将地上的武器抱起，随即深吸一口气，看向南里香道：“美女，能找个安静的地方么？”

    “当然！随我来吧！”南里香早就猜到了二人对战的结果，瞧见工本警官那副震惊的模样，她不由呵呵一笑，然后带着洛天向教学楼左侧行去。

    目送洛天离去，中年男子犹未从震惊中回过神来，宫本丽噗嗤一笑，说道：“爸爸，你怎么会想到要和天比试的，他的速度比汽车还快，您可不是他的对手，这一路走来，如果不是因为天实力强横，我们岂有存活的道理！”

    感谢凉城已无爱哭涕1999书币、尘封记忆999书币、呦兮，一库赞399书币的打赏，谢谢支持！

    (本章完)

 第62章 审判者-毁灭

    “看来……我们人类还是有希望的！”宫本一户长长叹了口气说道。在他不知道的华夏圣地其实已经有了异能者的出现，只是他不知道而已……

    “恩恩，我相信有了天的帮助，一定会将所有丧尸消灭殆尽的！”宫本丽笑眯眯地说道，“对了，妈妈呢，这么久没见她，人家都想死她了！”

    “在女生宿舍呢，她也担心你好久了，去看看她吧，顺便，让她给你们安排一下住处！”宫本一夫说道。

    “好的爸爸，我们去了！”宫本丽点了点，随即招呼鞠川静香毒岛曜右恍腥搜杆倮肴ァ

    却说另一边，南里香将洛天带到了一间单独的小楼前，为其介绍道：“这栋楼是我以前一个战友的，可是后来他被死体咬伤，结束了生命，之后这栋小楼一直空着，现在你来了，正好可以住进里面，而且，我也相信你有这个资格。”

    洛天微微一笑，耸了耸肩道：“我对于住处并没有什么太大的要求，只要安静就好。对了，既然你是狙击手，枪法应该很好吧？”

    “怎么？想和我比试枪法？”南里香绣眉一挑，眼中闪过一抹玩味。

    “没兴趣！”洛天摇头，继而说道：“带上你的枪，多准备些子弹，等会帮我一个忙！”

    “好吧！”南里香眼中闪过一抹失望，而后继续说道：“既然要试枪，那就得远离校园，呆会儿我开直升机带你出去找一栋大楼去试枪！”

    “那晚饭之后咱们再聚头！”洛天说道，“我先进去了！”

    “好的，晚上见！”南里香摆了摆手道。

    洛天微微一笑，而后转身上楼。

    待到洛天的身影消失，南里香也转身离去，对于晚上的试枪行动，她倒是有些期待了，想要看看这男人到底想要干什么！

    上得小楼二层，洛天进入卧室之中，目光四下扫视，里面打扫得很干净，陈设很简单，除了一张床之外就只剩下两张木椅，看着倒是非常清爽！

    关上房门，洛天重重靠在房门上，嘴里长长吐出一口气，脸上却是逐渐浮现一抹笑，随即笑容越来越灿烂，他猛地用手捂住自己的嘴，不让自己笑出声来。

    洛天从未想过，这个位面竟然还有仙材的存在，而且还是大罗级别的！

    没错这柄Barrett-毁灭就是一种大罗仙材！

    刚才询问小萝卜时已经知道了它是何种存在，而且它还能和仙器相融合让仙器威力进一步提升！这才是让洛天最惊喜的地方！

    看着怀中的超长狙击枪，洛天低声狂笑一阵，随即猛的抛出手中的狙击枪，从背后抽出羲和剑，绚烂剑光铺陈，狠狠斩在那黑红华丽的枪体上……

    预料中的一刀两断没有出现，当羲和剑于那狙击枪相触，只听砰的一声炸响，那黑红华丽的枪体瞬间四分五裂，一枚拳头大小的血色光团猛地冲进羲和剑中。

    随着光团的进入，原本平静无波的大宝剑突然绽放出一阵刺目的霞光，而随着霞光的流转，羲和剑竟是如同水波一般荡漾起来，剑体像是彻底融化了一般，化作一滴滴液体……

    宝剑逐渐分解，而另外一种形态的武器却又在缓缓成型。

    光晕流转了将近一个小时，当所有光辉消失，羲和剑不见了，但洛天手中却多了一把猩红的狙击枪，这是一把通体血红的枪支，最高长度足足有半个洛天高，比之一般枪支要大上不少，而且枪膛直径也不是人类世界的狙击枪所能比拟的。

    整个枪体就如同那血色琉璃一般，在阳光下熠熠生辉，反射出的光芒极为耀眼。

    这是一把由羲和剑化成的魔枪，融合了一件大罗物质，羲和剑也拥有了变形的特性！

    审判者-毁灭！这是这把枪的名字！

    在这把枪诞生的时候，洛天脑海也多出了关于这把枪的信息！

    【审判者-毁灭】

    介绍：羲和剑与不知名高阶物质融合而成的科技类武器，可根据所有者意念随意变换成神剑形态和枪械形态。

    射程：有效杀伤射程为2500米。

    技能：

    毁灭一指：审判者-毁灭最基本的攻击技能，悄无声息，弹药无上限，可随意发射。攻击间隙：0.01秒！

    末日审判：凝聚所有形态的能量于枪身之中，然后以超高速度洞穿一切，具有极高的破坏力，需要3秒蓄能时间。目前以宿主所在位面的实力只能发射三枪。

    对于脑海中突然出现的信息，洛天突然有种哭笑不得的感觉，仙材融合了自己的羲和剑之后，羲和剑居然会变成这种鬼东西！尼玛的这是在打游戏么？有技能就算了，为啥还有冷却？

    尽管有些难以接受，但洛天也不得不选择接受，不然还能扔了不成？热武器就热武器吧，如今正好缺个远程武器，这东西就当给自己送的福利好了。

    光是毁灭一指能无限发射这一点就能让洛天偷着乐了，不用换子弹的枪，谁会不喜欢啊？而且威力肯定也小不到哪去？

    有了这把枪，他以后也不用再去苦逼地一个一个砍杀丧尸了，攻击间隙只有0.01秒，这也就意味着他每秒钟能够打出一百发能量弹，想想就觉得恐怖，以后若是遇到了丧尸群，一通哒哒哒乱扫下来，不管对面有多少，最终肯定直接扫射成渣！

    所以说，这把枪对于现在的洛天来说，简直就是神器！偏偏某人还不知足……

    长出一口气，心念一动，猩红液体流转，羲和剑瞬间凝聚。

    洛天抓着剑柄轻轻挥舞几下，融合了一件大罗仙材，这把剑手感上并没有什么不同，只是颜色变得鲜红，如血一般，因为其本来就处于封印状态，所以洛天这个主人也不清楚这把剑目前等级具体达到了怎样的程度！

    调开羲和剑现在的属性版后发现上面那是一堆???

    看的洛天一阵无语。

    看了看天色，天空已经逐渐黯淡了下去，他将羲和剑重新背在身后，然后取下背包拉开拉链，找出一套白色的休闲装，进到小浴室中淋浴。

    由于事先得到了通知，所以这座学校在核弹发射之前就做好了应对准备，故而校内的电子器械并没有受到损害，发电机和照明灯等等都能正常使用。

    有了发电机，只需弄来柴油就可以发电满足校内民众的生活所需，有了电，就可抽取地下水，有了电有了水，这才让得这处校园显得格外平静，市民生活安逸，自然很少有闹事人出现。

    感谢名字什么的好难想打赏的399书币，谢谢支持

    (本章完)

 第63章 皮皮机，我们走！（第二更，求收藏）

    但，安逸的生活只是外表，暗处也隐藏着许许多多的隐患……

    洛天洗了个舒舒服服的热水澡，换上一身白色休闲服，穿着白色跑鞋背起长剑，便径直走出门去。

    此刻已是晚饭时间，虽然没有去过吃饭地点，但洛天敏锐的精神感知已经感应到了炊烟所在的方位。

    踏着闲散的步伐缓步前行，这青青校园保持的还颇为整洁，茵茵草地上，供小孩玩耍的跷跷板滑滑板等等之类的设施此刻已不仅仅是只有小孩玩耍了，连大人有时候也会参合进去玩闹一番。

    才刚刚走了一会儿，一道熟悉的身影突然浮现眼帘，却是毒岛曜诱向他迎面走来。

    此刻的毒岛曜用飨允歉崭浙逶」，那头柔顺的乌发还沾着水迹，换上一身米黄色的便装之后，冷艳御姐越来越像一个家庭主妇了。

    瞧见洛天，毒岛曜恿⒓醇涌旖挪剑行到近前，她嘴角微弯，缓缓说道：“还准备去叫你呢，没想到还遇上了，走，去吃饭！”

    一边说着，毒岛曜踊挂槐呱焓滞焐狭寺逄斓谋郯颉

    洛天微微一笑，问道：“她们呢？”

    “都在食堂呢，就等你了！”毒岛曜踊卮稹

    洛天点头应声，同冷艳御姐一路说说笑笑，沿着小道走了几分种，一处颇为庞大的建筑赫然呈现眼底，二人走进，阵阵低语声传入耳中，目光所及之处，至少有一百多位就餐的民众。

    “走！她们在那边！”毒岛曜由焓种噶酥付边餐位说道。

    这里是小学食堂，吃的是大锅饭，坐的也是公共桌，一张桌子可以坐八人，宫本丽一行再加上GUTS的小丽娜和南里香以及自己和毒岛曜樱刚刚好八个人。

    漏算了的小爱丽丝则和几个小女孩坐在一起，嬉嬉闹闹乐得开怀，貌似找到了共同的话题。

    洛天走进，目光在众女身上扫过，发现她们都换了衣衫，宫本丽更是穿上了那身粉红色抹胸裙，脚踩粉色高跟鞋，一身优雅气质顿时扑面而来，让得不少男性同胞纷纷侧目。

    就连旁边一桌的宫本正和宫本贵理子都不得不暗自感叹，自己女儿还真是越来越漂亮了！

    当然，这身打扮在身，也意味着女儿长大了，他们听闻宫本丽讲诉了这些天的经过，也知道了自己女儿同洛天的关系，虽然对于这小子拥有这么多女人还有些微词，可是人家毕竟救了自己女儿，若是没有他，自己女儿早就变成丧尸了，哪里还会有如今重逢的机会？哪里还会有一个这么漂亮的女儿站在自己面前？

    “天！坐这里！”瞧见洛天，宫本丽立即出声招呼。

    洛天微笑点头，松开毒岛曜樱他先是走到宫本正那桌，轻轻鞠了一躬道：“伯父伯母，小子来自天朝华夏，洛天，初次见面，还请多多指教！”

    “小伙子挺精神的嘛，恩，咱家女儿的眼光果然不错……”宫本贵理子上上下下大量洛天一番，很是满意地点了点头。

    “咳……那个……别废话了，快去吃饭吧。”宫本正咳了一声说道。白天里的事情他还记忆犹新呢，自己明明是这小子的岳父，他却一点也不给自己面子，实在是说不过去。

    洛天微微点头，走到宫本丽身边坐下，然后伸手将其搂进怀中，凑过嘴在那嫣红小嘴儿上轻啄一口，深嗅了一口那肌肤的香气，这才小声说道：“老婆，今天的你，是最美的！”

    宫本丽心中暗喜，嘴上却是豪不客气地说道：“别贫嘴了，大家都看着呢，也不害臊！”

    “哈哈，大家都是自己人，没关系的。”洛天笑道。

    “对对对，没关系，绝对没关系的！”七濑丽娜犹如小鸡啄米，看向洛天的目光那叫一个痴迷啊，都快失去自我了。

    “对了对了，天，曜忧氨玻我给你们去打饭！”话音落下，七濑丽娜立即起身，去给二人打饭去了。

    高城沙耶翻了翻白眼，说道：“行了行了，别秀恩爱了，生怕别人不知道似的。”

    “呵呵，沙耶吃醋了！”毒岛曜油嫖兜馈

    “谁、谁吃醋了？我才没工夫吃他醋呢！”高城沙耶俏脸微红，不好意思地说道。

    百合子眯眼一笑，心中暗道：“年轻真好！”

    洛天笑笑，看向南里香道：“里香，东西准备好了没？”

    “早就准备好了，等吃完饭，我们立即就出发！”南里香说道。

    洛天点头，恩了一声。

    “咦，里香！你和小天要出去么？”鞠川静香一边用吸管喝着饮料，一边疑惑道。

    “恩，小天他有事让我帮忙！”南里香点头说道。

    “什么事啊，非得晚上出去？”鞠川静香狐疑的目光在二人身上来回扫视。

    “哎！你可别多想，是真的有事，还得开直升机出去，可不是闹着玩的！”南里香一看鞠川静香的眼神就知道她在想什么，于是急忙出声解释。

    “呵呵，放心吧，就算你们两有什么我也不会管的。”鞠川静香微微一笑，继续说道：“就是晚上出去有点危险，怕你们出事！”

    “呵，有洛大帅哥在，我就是想遇险都没有机会啊！”南里香嬉笑道。

    “天，曜忧氨玻饭打来了，你们吃吧！看合不合胃口！”七濑丽娜打饭归来，她一手端着一盘，将之放到了洛天二人面前。

    “谢谢！”毒岛曜游⑿ψ诺佬弧

    洛天向她点了点头，随即不再多说，他是真的饿了，于是开始大口大口吃起来。

    吃饱喝足，洛天告别诸女，立即同南里香出发，登上直升飞机，向远处行去。

    此时已经入夜，群星浩淼，银辉皎洁，洒落在鳞次栉比的高楼大厦之间。

    虽然飞上天穹之后地面上的丧尸无法攻击到己方，但会飞的变异兽去也是一种威胁。

    平常直升机出行，都得有专门的GUTS队员护送，其目的就是为了射杀靠近的变异兽。当然那只是针对一级变异兽而言，遇到那种稍微高级点的变异兽那也只能怪自己运气不佳。

    (本章完)

 第64章 升级的力量提升法（推荐票加更，求收藏）

    此刻的南里香驾驶着飞机，所以射杀任务自然就交给了洛天，不过洛天并不是利用枪支射杀，而是……一种他更为熟悉的武器――长弓！

    以变异黑蛇青筋飞天虎脊骨为材料制作的强力弓，其威力丝毫不弱于狙击步枪，若是以骨箭为箭支，其穿透性或许只有穿甲弹能够比拟。

    直升机才刚刚飞行几分种，一只在黑夜中疾行而来的庞大金鹰当即猛冲而来，洛天站在机舱入口，弯弓搭箭一气呵成，弓弦拉成满月，松开手的刹那，尖锐的爆鸣声瞬间响彻天际，黑色骨箭划破苍穹，疾如电闪，只听噗嗤一声响，在金鹰张嘴厉鸣的时刻，那骨箭竟是趁机而入，将金鹰喉咙连带整个身体完全穿透……

    由于光线暗淡，南里香并不知道洛天射中了那只金鹰何处，只知道那只鹰被射中了，而且还掉了下去。

    “不错！好箭法！”南里香不由出声赞叹道。

    “嘿，我是用这家伙起家的，当然不会弱到哪里去！”洛天得意道。

    洛天心情那是相当的不错，看着那已经处于完成状态待结算的主线一任务和就差一只变异兽就能完成的主线第二任务心情想不开心都不行。

    “有机会必须和你较量一下！”南里香笑道：“看看是你的箭快，还是我的枪快？”

    “你马上就会有机会的。”洛天微笑，指了指前方不远处的一栋大楼道：“就那栋最高的大楼吧，把直升机停到天台边上。”

    “好的！”南里香点了点头，继而熟练地将直升机降落，待到飞机完落稳，她这才熄火。

    离开直升机跳到天台上，洛天四下张望一番，然后走到天台一端，指着另一端道：“里香，你就站在那里，用你手中的枪对我的心脏开枪，看看咱俩谁更快！”

    听了这话，南里香心神一颤，满眼不可置信地看着他，随即急忙摇头道：“算了算了，我认输我认输，我认输还不行么？你可不要拿自己的生命开玩笑！”

    “你以为这大晚上的我叫你出来是跟你来说笑话的么？”洛天淡淡说道，他伸手指着自己的胸腔，朗声道：“用你的枪，对准我的心脏！开枪！”

    “天，你发什么疯，这把枪可是TAC-50狙击步枪，一枪下去足以将你的胸口打出一个碗口大小的洞，这一枪要是打过去，你会死的！”南里香怒了，这个男人到底怎么发什么疯，竟然如此不爱惜自己的性命！

    洛天抬头仰望苍穹，长长叹了一口气，缓缓说道：“世界如此美好，生命如此美妙，我又岂会不珍惜？让你开枪，不过是想让自己变得更强而已，知道我为什么让你来么？是因为你更稳重更冷静，拥有扣下扳机的勇气，可是，丽她们就不行。你就帮我这个忙吧！这把枪枪膛太长，若是让我自己打自己肯定不现实，所以，我只得请你帮忙！”

    “你……”

    “放心吧，我死不了的。以前，丽她们用机枪扫射过我，最后都被我挺过去了。我体质特殊，每次受伤恢复后，力量都会加强，对于如今的我来说，能够打伤我的东西唯有重武器，眼下，你手中的这把狙击枪无疑是最好的选择，如果……如果你还担心的话，可以先打别处避开心脏，你对人体很了解，应该知道打哪儿一定死不了！”洛天说道。

    南里香绣眉紧蹙，都快喜结连理了，她沉吟了好一会儿，突然抽出腰间手枪，对准洛天左胸迅速扣动扳机。

    “砰！”

    锥形的弹头划破空气的阻隔，瞬间命中洛天胸膛，打穿白色衬衣，却紧紧只在对方胸口留下一个红点……

    瞧见这一幕，南里香瞳孔猛地一缩，随即不再犹豫，立马将狙击枪架设在地上，光学瞄准镜对准其左胸胸口，然后猛一咬牙，扳机扣动……

    “砰！”

    橘红色的子弹在空中摇曳出一条璀璨的轨迹，穿破空气的阻隔，最后狠狠地打在了洛天胸膛。

    “噗嗤！”

    血花迸溅，迅速染红衣衫，那大口径子弹几乎是瞬间洞穿洛天的胸膛，留下一个细小的孔洞。

    洛天脸色一白，紧咬下唇，竟是没有哼出一声，为了提升实力，他已经豁出去了。

    自从遇见疯狂宝贝以后，直到现在洛天都还有一种强烈的危机感，如果实力在不提升，他可能会交待在这个位面，这可不是他希望的，他已经有了自己的家庭……

    通过瞄准镜，南里香清清楚楚地看见了那深邃的伤口，她急忙爬起身，迅速跑到洛天身前将其扶住，焦急问道：“天，你没事吧！”

    “没、没事！”洛天深吸了一口气，缓缓说道：“让我缓一会儿，这狙击子弹的威力果然不赖！”

    “什么叫不赖，若是换了其他人，胸膛早就被撕裂了！”南里香没好气地说道。

    “呵呵，我这不是没事么？”洛天淡淡一笑，突然玩味道：“你为何这么担心我，莫非……”

    “是又怎么了？我就是喜欢你！”南里香豁出去了，她主动抱紧洛天的一条臂膀，大声说道：“我从未遇见过向你这么强的男人，若是你点个头，我以后就是你的女人了！”

    南里香是个彪悍的女人，在她心中，爱就是爱，恨就是恨，她不会像那些小女生一样婆婆妈妈的，喜欢一个人，很直接就说出来了。

    “好啊，能够得到你的垂青，我求之不得！”洛天找不到拒绝的理由，再说美人投怀送抱，他怎么可能会不答应。

    “真的？”南里香没想到他这么快就会答应，一时间竟是有些手足无措起来。

    “当然是有前提的。”洛天嘿嘿一笑道。

    “什么前提？”南里香立即追问。

    “把你带来的子弹全部打到我身上！”洛天说道。

    “你……”

    “伤口已经恢复得差不多了！”洛天说道。

    南里香一愣，低头瞧去，那伤口处，真的已经开始结疤了！

    于是乎，她像是明白了什么，继而又回到自己的岗位，对准洛天胸膛扣动扳机……

    一共二十发子弹，被南里香一一打光，最后一枪更是直接命中洛天心脏，差点让他休克过去，真的很痛啊！

    不过当龙凤诀自行运转，伤口结痂恢复时，外泄溢出的能量被肉体吸收，力量不断提升的感觉却又让他欲罢不能。

    洛天脱下自己鲜血淋漓的衣衫，深吸了一口气道：“里香，有东西吃么？饿的快不行了！”

    感谢一叶一秋打赏的一根棒棒糖，和缘露的半个棒棒糖。

    (本章完)

 第65章 矛盾产生

    “有很多压缩饼干！我给你拿来！”南里香立即跑到直升机旁，返回的时候，竟是提了一大箱饼干走了过来。

    洛天没有挑食，撕开饼干塑料包装就开始往嘴里灌，就跟饿了十天半个月没有吃东西似的，竟是将所有饼干都吃了个干干净净，直到这会儿，他才感觉好点。

    南里香递给他几瓶矿泉水，说道：“感觉好些了没？”

    “好多了！”洛天接过矿泉水，喝了一瓶，然后将其它几瓶全部淋在自己身上，将所以血迹清除，拳头紧捏的刹那，一股强大波动弥漫而出，经过这大半夜的折磨，一身力量再度提升了三四层，又是一个长足的进步，可惜，以后的他，就不能再用枪支来提升实力了。

    洛天全身上下脱得就只剩一条大裤衩了，看着身前男人那被淋湿的结实肌肉，南里香突然感觉有些口干舌燥，她不自觉地脱下皮衣外套，露出内里的白色t恤，一对丰满的欧派鼓胀丰盈，浮现一个完美的轮廓。

    洛天转头，一眼便瞧见美人儿那傲然挺立的欧派，以及那幽暗深邃的沟壑……四目相对的刹那，二人像是读懂了什么，纷纷向前，猛力抱住对方……

    洛天浴火狂涌，把南里香紧按在自己怀中，用力吻在了她的嘴上，脸颊也不停在她两腮上摩擦着，感受着那份滑腻的触感。

    撬开南里香的小嘴，与之娇嫩的小舌纠缠在一起……

    ……

    不断轻吻着南里香的脖颈的洛天，留下一个又一个玫瑰花瓣似的吻痕。

    不知何时洛天已经已经将南里香压在了身下……

    感觉春潮已经泛滥，是时候了，洛天拉下那黑色的蕾丝内内，腰身一沉。

    “啊！”

    一阵撕心裂肺般的疼痛传来，南里香的双手情不自禁地环上洛天的脖颈，口中大声惨叫，双眼紧闭着，一滴晶莹的泪珠却悄然溢出眼角。

    剧烈的疼痛使得南里香脸色煞白。身体不由自主的绷紧，好在洛天的意志力坚定，再加上强忍住了那喷发的冲动，就这样紧紧地抱着南里香，一动不动，又是一个处女，想到这里，洛天心中就兴奋不已。

    处女，也就意味着实力！

    洛天吻去她眼角的泪珠，有点苦涩的味道在口中回荡，他亲了亲南里香白嫩的脸颊，柔声道：“里香，你已经属于我了，以后就做我的女人吧。”

    “嗯，天……”

    南里香有些激动地点了点头。

    ……

    两人不断来往，真应那句古话：“你中有我，我中有你！”

    随着洛天一声大吼，一切都平静了下来，只有两人的呼吸还略有急促，一切都那么索然无味……

    阴阳交合，得到南里香的帮助后，洛天的实力，又是提升了一层。

    这一夜，洛天自身的战力足足提升了一半，由两千数量级的实力，再度成长为三千数量级！

    一场激情四射的缠绵下来，南里香彻底脱力，没办法，洛天只得抱着她下楼。

    好在楼内还有饮用水，洛天用水清洗了一番二人的身体，然后找了两套衣服给二人穿上，这才上得楼来。

    此刻天色已经大亮，洛天抱着南里香进入直升机中，休息了一个小时，南里香终于恢复了些许元气，失身于洛天，她心里还是很高兴的，因为这是确定二人关系最直接也是最彻底的方式。

    仅仅一夜，她的身份已然发生了变化，从今天开始，她就是洛天的女人了。

    做到驾驶座上，南里香再度启动直升机，沿原路返回！

    回到了学校的时候，已经是中午时分了，南里香将直升机停好，洛天立即跳下车，然后张开双手嬉笑道：“老婆，还走得动么？”

    南里香白了他一眼，没好气地说道：“还好意思说，下面现在都还疼呢。”

    “呵呵，要不我抱你去食堂吃饭？”洛天玩味道。

    “别！我不吃饭了，累死了，还是回小楼睡觉更舒服！”南里香说道。

    洛天将南里香轻轻扶下。耸了耸肩道：“那好吧，你回去休息，我去大吃一顿，昨晚根本就没吃饱，饿死我了！不说了，我先走了，再耽搁可就没得吃了！”

    说完，也不给南里香反应的时间，洛天立马向食堂跑去。

    南里香摇了摇头，然后一瘸一拐地向自己的住处走去。

    “不、不是这样的！”

    “少骗人了！”

    “那个伤口明显就是咬伤！你也要变成怪物了！或者说，你现在就是个怪物！”

    经过教学楼的时候，洛天不经意间见到了这一幕。

    一个右手手臂缠着绷带的年轻男正在接受一群人的责问。

    “难道你已经是个怪物了！”有人惊叫道。

    “不！胳膊上的刮伤是为了逃跑弄的！”年轻男子急忙解释道：“而且警察检查过！说我没事啊！”

    “那些警察懂个屁啊！到现在都没有调查清楚‘谋杀综合征’的传染机制！”有人大声喝道。

    “对啊！”一大片人出声应和。

    “那些警察在说谎，这段时间以来他们一直在说谎！”一位身穿黑色衬衣的壮年男子大声说道：“你已经通过那个伤口被感染了！我们都知道！”

    “胡说！你有什么证据证明我被感染了？难道你就懂得那个什么病的传染机制？”年轻男子反驳道。

    “所谓‘谋杀综合征’只是政府出于人性角度贴上的一个标签而已，是一个用于界定的工具，他们称其为传染性疾病，尽管它目前只是一种流行病！”一位带着眼镜的斯文男子微笑着说道：“现在也只是把这种疾病贴上标签，让它成为一种具有说服力的衡量依据而已！如果把它定性为其它诱发机制的流行病，那么更夸张的判断标准都会用上！这真的起到了一定的帮助作用！”

    “你胡扯些什么？说来说去还是没有改变这是一种疾病的现实！”一位胖大妈没好气地说道。

    “也不尽然，在事件还没有确定起因的情况下，政府和行政机构都不会依法去做任何事。换句话说，政府从本质上讲并没有欺瞒我们，但是他们必须人为的贴上一些标签，以便于展开进一步的行动。”戴眼镜的男子继续说道：“另外，这究竟是不是传染病也不是能快速确定下来的！”

    “这么说政府在欺骗我们！他们在欺骗自己的人民。他们在给我们制造麻烦！”一位市民愤怒地说道：“他们口中的‘谋杀综合征’，难道是一种可以通过外伤感染的疾病？”

    “这一切都是政府的阴谋！”眼镜男说道：“没有人知道这种怪病是通过怎样的方式感染的，也许是唾沫，也许是伤口……谁又能给出个说法呢？”

    “一切危险因素都得消除，不能让他威胁到我们的安全！”壮年男子大声喊道：“他很快就要变成怪物了！杀了他！”

    说着，那壮年男子就准备动手。

    洛天这时看不下去了，实在无法忍受这么撒比的存在在自己眼皮底下发傻，径直闯进，一脚将那壮年男子踢翻在地，沉声喝道：“出去猎杀丧尸的时候没见你们这么来劲，现在杀起活人来却一个比一个有精神！真是好本事啊！”

    “混蛋！他不是人！是怪物！”

    “那你怎么不怕他？”洛天大声喝道：“见了外边的怪物就怂成个鸟了，见了这里的怪物你怎么不变成鸟？”

    感谢尘封记忆的3个999打赏，谢谢支持！

    (本章完)

 第66章 改革开始（第二更，求收藏）

    “你谁啊？敢在这里打人！小心那些警察把你拉出去枪毙了！”那位胖大妈重重哼了一声道。

    “哈，这时候想起警察来了，刚才你们不是说警察在耍阴谋警察都是混蛋王八蛋的么？就你们这种人，一个个的都是废物！活着也是浪费粮食，还不如死了算了！到时候丧尸大军冲来，我看你们一个个的怎么逃！手无缚鸡之力的你们，就是一群拖油瓶！”洛天没好气地说道。

    对于这群人，洛天没有任何同情心里，死了更好！

    “怎么回事？谁在打架闹事？”一道喝声响起，人群自动分开，一队人马鱼贯而入，为首的，正是宫本正。

    “我！”洛天大声回应：“是我洛天在打架闹事，谁有胆子抓我就尽管来！”

    “小天！你胡闹什么！”宫本正脸色微沉，有些不好看。

    “怎么回事？怎么回事？”又是一道熟悉的声音响起，却是一身粉色抹胸裙打扮的宫本丽走了进来，瞧见洛天，她急忙跑过去，抱住他的一条臂膀，欣喜道：“老公，你什么时候回来的？”

    “刚回来！”洛天伸手将宫本丽搂进怀中，拦着那纤纤细腰，看向宫本正道：“岳父大人，我也不想闹事的，可是这些人实在是太不开窍了，一个个的人高马大的只知吃喝玩乐却是不思进取完全两耳不闻窗外事，见到丧尸就跑，欺负其同类来倒是挺有魄力的，我不觉得保护这种人有什么意义？一旦丧尸来袭，牺牲战士们的性命来保护这些混蛋，我认为对我们的战士不公平！”

    “所以呢……”宫本正眉头皱了起来。

    “必须设立一个制度，食物和水电都必须控制，每天的伙食费和水电费都必须用东西来换取，凭什么必须得由战士拼死从丧尸眼下夺取物质来供养这些废物？除却老人和小孩，即便是女人都必须要工作！力气大的身手好的就外出去猎杀丧尸抢夺物质，抢回来之后三层上缴，七层留给自己，水电房租这些都得用物质来交换，为了交换方便，在我们这个小群体中，可以单独设置一种货币，当然，这种货币肯定不会是已有的钱币！”洛天继续说道：“只有努力才能享受到优质的生活，只有拼命才能得到自己想要的东西，物资，女人，甚至地位……”

    “……”

    听了洛天这一番言语，没有人不为之震惊，当然，害怕的是那些民众，高兴的则是那些已经和丧尸交手无数次的战士。

    物资，女人，地位……这些都是赤裸裸的诱惑啊！

    虽然没有人出声，但拥有实力的那一派，已然在心里支持了洛天的提议！

    “可是那些无人照看的老人孩子怎么办？还有那些妇女？”宫本正问道，很显然，他也意识到了洛天提议的可取之处！

    “儿女皆无的老人，亦或是失去双亲的孩子，都可以给予一定的福利，保证他们不饿死冻死，让他们有地方住有东西吃有衣服穿就行了，这些物质由政府支出。”

    洛天说道：“至于失去了配偶的妇女，自然也会让她们得到基本生活保障的，但前提是，她们必须工作，要么帮助别人干些小事赚取报酬，要么嫁给男人依附男人而活，要么就出去猎杀丧尸抢夺资源！未来的路该如何走，都得靠她们自己来决定！”

    顿了一顿，洛天又道：“随着时间的持续，活人会越来越多，而战士却会越来越少，若是不想点办法，这处活人聚集地最终也会陷入困境，想要带领全人类走向胜利，就必须强迫人类成长起来，只有变得更加坚强，才能彻底战胜丧尸！”

    “好！”

    不知是谁喊了一声。

    有人带头，那些警察已经自由战士也相继应和出声，他们磨拳搽掌，准备大干一场，动力几乎是在一瞬间被提了起来，有了动力，才会有活力！

    不稍一会儿，几乎所有的战士都站到了洛天这边，他是这个政策的提议者，自然也得到了他们的拥护！

    宫本正长长叹了口气，压了压手，示意众人安静下来，继而说道：“我好像没有拒绝的权力。”

    顿了一顿，他又沉声道：“洛天！现在我任命你为新庄第一小学最高指挥官，这里的所有人和事，全权交由你来处理！希望你能带领他们走向明天！”

    “嗷！好！……”一众战士顿时欢呼出声，掌声如雷，经久不息。

    洛天没有拒绝，也不能拒绝，因为这是他的任务！

    接下来的时间，洛天彻底忙碌起来，凭借自己来自现代的知识积淀，再加上小萝卜的帮助，他创制出了一套完整的制度，包含社会生活的方方面面，可以说从这套制度诞生的那一天起，人类走向了反扑的开端！

    在洛天的带领下，原本只有数百人的势力迅速发展起来，他计划中的第一步，便是肃清整个庄主市的丧尸，争取让这座城市重新焕发生机！

    用了一年时间，洛天实现了这个曾经被人称之为天方夜谭的梦想，他带领自己的女人和手下，硬是将整个庄主市内的丧尸给清的干干净净。并且在清理过程中还杀了一头三级变异青蛇。主线任务也顺利完成！

    有了城市也就有了资源，电网一步步重建，工厂一家家重启，在越来越多的进化丧尸的压力下，人类也成长了，小部分人类进化出了属于自己的特异功能，这些人被统称为异能者！

    新兴科技如同雨后春笋般争相涌出，各种强力武器出炉，开启了一个全新的纪元。

    庄主市市中心，矗立着一座高达两百多米的大楼，这是整个庄主市的标志，不是因为这栋楼很高，而是里面住着一个人，一个任何人都无法逾越的男人！

    一年不断的猎杀丧尸，变异兽，洛天一直停滞不前的境界终于松动了，轻松的破入了金丹后期！离万人斩已经不远了！

    望着那逐渐落下的红日，闲散地躺在皮椅上的洛天双眼逐渐眯起，缓缓陷入了沉思，来到这个世界已经一年多了，所有事情皆已步入正规，任务也都完成了，他也该离开了……

    (本章完)

 第67章 离开在即

    “叮，恭喜宿主完成学园位面全部主线任务，奖励开始结算……叮，恭喜宿主获得穿梭点3000，炼药术基础常识丹方，火木神体×1”

    洛天脸色激动的听着耳边不断响起的提示音，任务终于开始结算了，哈哈哈……

    看着面板的穿梭点从140涨到3140，洛天笑的很得意。

    这时脑海里涌进了一品到三品的炼药术的常识，信息量过大，洛天非常干脆的昏了过去，陷入沉睡的同时自身的体质也在潜移默化的开始转变……

    这一睡就是三个时辰，洛天醒来时，已经是深夜了。他欣喜地发现自己的实力又变强了，虽然境界还在金丹后期，但是自己的肉身力量更强了，已经到了万人斩的恐怖境界！

    “叮，请宿主尽快离开此位面，位面之子罗峰已经成长起来，深海三魔兽和天诛双双联手，正在前往岛国的路上，预计两天后就会抵达岛国。此位面时间不可控，请宿主谨慎选择离开的人选！”

    洛天听到小萝卜的提示音，那是一脸的懵逼。心里直接呼叫小萝卜：罗峰是个什么鬼？深海三魔兽又是什么玩意？卧槽，你怎么不早提醒我还有这些家伙的存在！破系统，我要举报！你这是违规操作！

    “叮，罗峰是这片位面的位面之子，深海三魔兽目前等级都是七级变异兽分别是深海魔鲸王、通天玄龟和八头青蛟王！天诛是位面意志演化而成的丧尸主宰，目前等级是七级丧尸！请宿主尽快离开位面！”

    忍无可忍，无需再忍！洛天脱口就是一句：“H你妈的！”

    “叮叮叮，由于检测到宿主有侮辱系统的行为，现在系统自动关闭服务功能，离开此位面后开启。请宿主继续努力！”

    洛天那个气啊，庄主市的领导人竟然奈何不可以一个破系统，想想就感觉不丢人！对，没错，不丢人！就这样，心里默念不丢人的洛天不在生气昏昏睡了过去。

    清晨，璀璨的霞光透过宽大落地玻璃的足够投射在已经醒来的洛天脸上，犹如仙王临尘，飘飘然不带一丝人间烟火。

    “哒哒哒……”

    高跟鞋撞击地面的声音响起，在洛天身后三米前站定，温和的声音也随之传出：“天，所有高层都已到齐，你现在就过去么？”

    洛天长出一口气，缓缓站起身，转身看向来人，一袭大红色低胸裙，红色细带高更鞋，配以一头红色的秀发，显得知性优雅，熟美迷人……

    “百合子，越来越漂亮了哦，看得我都有些心动了。”洛天一脸玩味，调笑着说道。

    若是以前，他肯定不会这么说，但是这一年多来，发生了许许多多的事情，两人之间的关系，也变得有些微妙起来，最初跟随洛天的一行人之中，连小女警七濑丽娜都彻底成为了他的女人，可惜她的大古并没有出现拯救她。

    唯独百合子，洛天依旧没有动她，不是不喜欢，而是有高城沙耶那层关系在，他了解沙耶的性格，并不想让其为难，不过这么久过去，不论是高城沙耶还是百合子，内心都发生了变化。

    听到洛天调笑，百合子却是不恼，她微微一笑，柔声说道：“能让天心动的女人可不多，我这残花败柳，早已人老珠黄，哪能入你法眼！”

    “不一定哦。”洛天眼睛眯了起来，仔细打量身前佳人，一身火红低胸裙，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着百合子丰硕饱满的欧派，透过薄薄的布料依稀可以看见黑色内内的痕迹和浑圆的欧派轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双欧派，洛天也不禁有了些额外的想法。

    走到百合子身边，低下头，深深嗅了嗅那浓郁的熟妇体香，双手环住那纤纤细腰，洛天还来不及做出其它动作，知性优雅的百合子却是突然用双手紧紧环抱上他的脖子，盯着他的眸子看了好一会儿，然后凑过嘴唇吻上他的脸颊，她的鼻息变得纷乱而粗重，显得很激动，身体在他怀中不停扭动着，高挺的欧派在也在他的胸膛上来回揉按，似乎想缓解身体中的那种瘙痒感。

    ……

    空旷的办公室之中，松软的沙发上，一个男人压着一个女人，进行着某种羞人的运动。真应了一句话：有事秘书干，没事干秘书。

    春吟阵阵，虎吼连连。

    百合子在洛天身下娇啼婉转，双颊晕红，芳心欲醉……

    这一天，洛天第一次知道了例行会议，而也就是在这一天，他向一众高层提出了一个让所有人震惊的决定，他要离开日本，由宫本正暂代他的职位！

    洛天没有告诉众人自己要去那里，他并不是来和他们商量的，而是宣布自己的决定，占据了整个庄主市，他的任务早就完成了，没有必要继续留下去，而且再不走，那些大boss都要过来群殴他了。不走在这等死吗？

    交代好一切，洛天真的离开了，洛天忍痛支付了2400穿梭点带走了自己所有的老婆，当然爱丽丝是长大后……

    仿佛一夜之间，他和他的女人们，瞬间失去了踪影……

    天蓝蓝水清清，鸟语花香，灵气充裕，三十六洞天里还是那么仙气缭绕，众女都已被他安排进了洞天之中，此处非常适合自己老婆们修炼，还把先前抽到的五品天仙决都传给了各位老婆。

    洛天微微感慨，而后身形一闪，进入了自己的当初设下的阵法之中。这处阵法中的灵气要更加浓郁，因而也更加适合修炼，如今的的三十六洞天里可不仅仅只有洛天的红颜知己存在，这里还有其它的生灵，有人类，有精灵，有恶魔……还有许许多多的妖兽魔兽，他们都是三十六洞天自己演化出来的，完完全全是其中的土著，因而这儿也充斥着危机。但是阵法保护的区域对于那些生物来说是绝对的禁地！

    但正因为这种危机，才让生活变得更加丰富多彩，这样也可以使得众女修炼不那么枯燥，而且他们也非常喜欢进入森林中去试试身手，亦或是潜入人类和其它种族的世界，享受那不一样的快乐。

    悬浮在空中的阵法是这个世界的标志，洛天就是这个世界的神。

    回到当初建造的宫殿里时，在里面练着琴技的王语嫣和百无聊赖的木婉清纷纷尖叫出声，欣喜的向洛天扑去。

    洛天回归，这可是一件大事，当然，她们也没有达到和洛天分别数十年的程度，这处空间的时间流速和系统时间成比例，所以她们于洛天的分别时间仅仅只有一年不到的时间。

    和自己的两位美娇妻相见后，大被同眠自然少不了，粉肢玉臂，MM乱舞，体香四溢，那种滋味让得洛天都恨不得一直趴在温柔乡里面不起来了。

    奈何身不由己，他还得继续自己征服诸天的旅程。

    话说随着自己的女人越来越多，以后后宫越来越大，洛天发觉管理上有些混乱了，王语嫣两人和宫本丽等人都互不相识，而且由于文化和国度的诧异，相互之间也有矛盾发生，虽然只是些小矛盾，但这种事情一旦拖到后面，说不定还会酿成大问题。而且这才刚刚开始！

    洛天仔细琢磨了很久，他可不想自己的后宫起火。最后决定将每个位面的美娇妻都划分开，又忍痛花去240点穿梭点建造了三处宫殿。这座一开始就建立的宫殿正式命名为：神女宫。另外三座宫殿分别是神照宫、玉雪宫和月乾宫。

    现在浮岛上浮岛一共就是四座殿宇群。

    设立了四宫，相关人员也随即安排到位。神女宫宫主由王语嫣担任，由于目前人数尚少，所以只设一个副宫主给木婉清担任。以后武侠世界的美娇妻就放在神女宫了。这一宫的人数很多，足足有四十多人。从动漫二次元世界来的人以后就专门安排在神照宫，由于人数有点多，宫主高城百合子，副宫主位置暂时空缺，其他六女除了爱丽丝之外都设为夫人。另外两个宫殿群暂时空着，留着以后以备不时之需！

    众女也觉得洛天的决定有理，谁叫自己等人不能单独承欢，再加上洛天只是花心，对她们还是挺无微不至的。所以也就不再多说什么，各自分清了自己所属的宫殿，一切也由此变得有条有理起来，宫内的事物都交由宫主处理，洛天也随之成了无事人，当然，之前他也是无事人！

    离开阵法去往洞天世界，陪着众女几天四处玩了几天后，洛天便再度告辞去往下一个世界，对于接下来的世界，他明显已经有些迫不及待了。

    因为他上个位面的金丹修为已经解封，加上学园位面的修为，很自然的就破金丹，化元婴，形成一个比较奇异的元婴。至于奇异在什么地方嘛？奇异就是奇异，不足为外人道也！

    (本章完)

 第68章 新的位面（第二更，求收藏）

    怀着激动的心情，洛天出发了，跨越光门，进入又一个充满梦幻色彩的……二次元世界！

    视觉才刚刚恢复，洛天耳边就被数不尽的巨大声响给充斥了，杀气陡然临身，来不及做多思考，洛天猛地仰头，一道明亮的白色光线，几乎是贴着他的脸颊飞了过去，炽热的高温瞬间连脸颊烫红，又是几道光线投射过来，洛天心中震惊，脚步猛地错动，飘逸的身形腾挪跌宕，就像是在跳着一首优美的舞蹈，五六道白色光线，再度从他身侧划过……

    在躲避光线的同时，洛天眼角的余光分明看到了六座厚重的人形装甲，十几米高的躯体呈现黄褐色，端手里的武器，早已超越了金属子弹的范凑！

    “激光弹？离子弹？还是中子弹？”洛天不知道那些黄褐色人形机甲是什么玩意，也不知道那庞大的枪支所发出的光弹属于什么粒子，但潜意识告诉他，那东西相当危险，可不是一般的子弹所能比拟的！

    这是一片布满了弹坑的褐色大地，坑坑洼洼的土地上，散乱地游走着一架架庞大而冰冷的人形机器，它们端着手中的武器肆意扫射，尽情屠杀着周围的人类，这不是战争，而是一方面的屠杀！

    目光略微一扫，洛天就知道了自己现在的处境，进入这方位面，他竟然踏进了一处战场中，而且还是一处完全陌生的战场！

    嘈杂的声音一个接一个地窜入洛天的耳中。这些充斥在战场上各种各样的声音。机枪扫射的声音、怒吼的声音、大型机甲发动的声音、炸弹爆破的声音、建筑物崩塌的声音。

    躲避光弹的一瞬，洛天基本上已经将周围的景物一一摄入眼底，然后他便意识到了自己接下来需要做的事情――逃亡！没错，逃亡，mmp的小萝卜又把他的修为封印了，现在自己境界又重回原点了。不过还好，肉体因为是神体的原因力量还剩下不少。

    “砰砰砰！！！……”

    又是几道白色光束呼啸而来，快若闪电，根本就让人难以躲闪，即便是洛天，也不可能在光弹发出之后轻易躲开，即便躲开了也会非常耗费精神力和体力，不过，对于危险敏锐的精神力却提前告知了他光弹即将划过的轨迹，在光弹发射之前，他就做出了躲闪动作！

    于是，六架大型机甲的攻击全部落空！

    通过显示屏看到洛天那一连窜的闪避动作，操作机甲的机师当即呆愣，简直不敢相信自己的眼睛，眼前这一幕，实在是太过诡异了！这世上，居然还有人在不利用机甲的情况下做出这等闪避动作，那得需要多高的神经反应力啊！

    他们发呆，洛天可不会发呆，利用这短短的一瞬间，他猛地闪到一道只剩半堵的墙体之后，然后猛地从系统空间抽出羲和剑，审判者-毁灭在一瞬间变幻完成，仅仅与对方相隔五六十米，洛天根本就不需要瞄准，毁灭凝聚出来的那一刹，他已经扣动的扳机！

    “啾啾啾！……”一连窜的猩红能量弹猛地爆射而出，随着一阵砰砰砰的爆炸声响起，能量弹瞬间命中人形机甲机舱，整个机舱连带里面的机师，都被毁灭一指打成了筛子！

    失去控制的机甲那对红外线探视仪眼睛逐渐熄灭，然后砰的一声摔倒在地！

    这一刻，洛天突然有点庆幸，庆幸自己的大宝剑升级带来了这样一种新能力，在这处战场，热武器明显要比冷兵器有优势！

    “我靠！”

    才刚刚打掉一架机甲，洛天全身突然汗毛乍起，他大骂了一声，然后猛地翻滚到一旁，空气中忽然传来建筑物被切裂的声音，紧接着，洛天藏身的这座建筑物的墙壁便被对方的炮击穿出数十个弹孔。

    洛天很不明白，自己完完全全就是无辜的啊，这些家伙怎么就追着自己不放呢？

    审判者-毁灭再度对上一架机甲，扳机扣动，猩红能量弹呼啸，摇曳出绚烂的光辉，又是一具人形机甲被打穿！

    “嘿！也不怎么厉害嘛！看小爷将你们一个个的全部打成渣！”洛天得意一笑，左手撑地猛地来了个三百六十度翻转，躲掉若干子弹，猩红光弹再次打出，再度击倒一架人形机甲。

    一共六台机甲围攻洛天，三分钟不到，却是被洛天放倒了一半，没有任何脾气！

    就在洛天准备继续射击的时候，他眉头微挑，没有任何犹豫，身形向后急闪，左右腾挪之间，却是转瞬间离开了战场，因为他的精神力感应到了危险的降临！

    就在他离开不久，坑坑洼洼的战场上，一具机甲突然被贯穿，敌机的架驶舱被一道垂直劈下的形状像剑一样的红色光束切开，裂成碎块坠落到地面上，一动也不再动了。

    躲在远处的一处土屋里的洛天静静看着则一切，他双眼微眯望向天空，即便相隔很远，凭借自己的精神感知还是目睹了造成敌机瞬间破碎的东西……

    光辉耀眼的洁白光芒洒落，美妙而绚烂，但在美丽的背后，却是强烈的杀机。那白色光芒正在向着各个方向发射出红色的剑型光束，将剩余机甲瞬间切成两半。

    洛天双眼几乎眯成了一条缝隙，在那光团之中，他看见了一具极为漂亮的机甲。

    人形机甲！大小大概是成人身体的十倍左右。不同于迟钝笨重的敌机，它纤长美丽的轮廓更加接近人体。额头上镶嵌着V字型的装饰，下面是一对眼睛，两手分别拿着枪炮和盾片。后背上看似排气口的装备喷射出的大量光粒子在背后形成一双巨大的翅膀。如同记载在古神话传说中的天使一般降临到了地面上。

    完全凭借精神力窥探，对方明显不可能发现的了潜藏的洛天，解决完战场上的所有机甲，它便立即飞上天空，向来时的方向掠去。

    直到这时，洛天才缓缓走出，离开土墙的遮掩，仰望那人形机体离开的方向，这一刻，他是真的对这种机甲生出了兴趣，毕竟这种东西对于他来说完完全全就是一种全新的事物。原本的世界还没发达到这种程度。

    (本章完)

 第69章 任务发布

    他向往，同样也期待！

    “叮，高达007位面任务发布”

    “一，获得至少三位女主的好感度，奖励穿梭点5000”

    “二，进入天人组织获得五件GN太阳炉，奖励穿梭点10000”

    “三，帮助天人组织实现世界的初步和平，奖励随机位面旅游卡一张，时限3天”

    洛天看见第一第二任务竟然奖励这么多穿梭点，心里琢磨着这破系统是不是给我挖坑了？怎么突然有点慌呢？至于那个旅游卡直接被他忽略了……

    算了，算了，不管了。怎么说我也是宿主，应该不至于坑自己的吧。先抽奖再说！

    “小萝卜，开始抽奖吧！”洛天搓搓手开口道。

    “叮，宿主请选择抽奖物品范畴。”

    “全部抽其他轮盘！”洛天心一横，猛的说道。他还真不信邪，自己可是要征服诸天的男人，运气怎么可能会一直差下去？

    “叮，恭喜宿主抽中黄金宝箱×1，青铜物品宝箱×2，请问宿主是否确认开启？”

    洛天听到耳边熟悉的小萝卜声音，脸色瞬间黑了下来，嘴角抽搐不已咬牙说道：“开启！”

    看着系统空间里的两个土不拉几的宝箱，强忍着将其砸了的冲动，瞥到一旁的一个金灿灿的宝箱，才压下心中的冲动。

    “叮，恭喜宿主获得帝皇铠甲位面体验卡一张，阴阳合欢散加强版一瓶，武器消除卡一张。”

    帝皇铠甲位面体验卡：获得五行村的五行血脉，召唤太阳之力尽加吾身！获得超乎想象的能力！体验时间:此位面离开之前。一次性用品副作用时灵时不灵。

    阴阳合欢散加强版：无色无味，激发某种潜藏的欲望，强至大罗也会受到影响，一次性物品。请谨慎使用，否则后果自负！

    武器消除卡：消除溶解两种融合一体的武器，可能会进一步进化，也可能会直接溶解。慎用慎用！

    洛天看着手里多出的两张卡片和一瓶合欢散，心里那是相当的无语。

    果然抽奖须谨慎，抽出来的都是什么鬼东西？那张帝皇铠甲体验卡还时灵时不灵，另外两个就更不用说了。武器消除卡好像就是系统专门给自己量身定做的，洛天总感觉哪里有点不对劲啊？

    合欢散又是什么东西，咳咳，我这么正经的人怎么可能会用这种下三滥的手段。虽然心里是这么想的，但洛天的手却很老实的把那小瓶子小心收进了系统空间里。那两张卡片，洛天直接丢在了空间不在管它。

    偌大的战场，黄土纵横，尘沙漫天，如今仅仅余下洛天一个活人，入目所及之处，残肢断臂，血液脑浆，弥漫的硝烟，残破的铁片，散落的弹壳……这就是一幅末日降临的场景！

    这是洛天来到这个世界后的第一战，也是他第一次使用毁灭，很明显，这是一个高科技盛行的世界，也是一个对他来说完全陌生的世界！

    不过，他喜欢！

    西历2307年――世界大致被划分为三个国家势力群体。

    其一是以米国为首的世界经济联合――统称联合。

    第二是以华夏、北国、印度为主的人类革新联盟。

    然后还有第三股势力，新欧洲联合――AEU。

    这三个国家势力群体分别拥有一座建立在赤道上的轨道电梯，在煤和石油等化石燃料已经枯竭的时代，轨道电梯将代替这些不可再生能源，通过太阳能发电系统提供能源。其中只有AEU的轨道电梯在作为能源供给的来源方面不能够做到完全自给自足，因此和另外两方国家势力相比，AEU在宇宙开发上的步伐也落后于这两股势力。

    轨道电梯是一座巨大的建筑物，全长共五万公里。以地球的一万两千七百公里的直径作为参照物，它的巨大可见一斑，差不多为地球直径的四倍左右。

    从距离地球较为遥远的宇宙空间遥望，轨道电梯就像是将被称作地球的蓝色的团子穿起来的细长的金属针，三根针同时将地球穿在中间，像要防止地球逃跑一样。

    但，轨道电梯也由于体积巨大难以防卫。从构造上来看是十分脆弱的建筑物。因此国家组织体在其所有的轨道上都配备了军力，三条轨道在一万公里和三万六千里的高处分别设置了轨道环来加固连接。

    轨道电梯主要起到两个重要的作用。

    其一是做地球和宇宙之间的物资传送。通过架设在轨道电梯内部的垂直运输通道在地球和宇宙空间之间往来，这在造价上的便宜和安全性都得以实现。

    另一作用则是通过太阳能发电系统提供能源。轨道电梯通过粗大的传导缆绳，将大量分布在宇宙空间之中的发电卫星所产生的巨大电力传输到地球表面。作为过去垄断全球的化石燃料的替代品，从其顺利地发挥着解决能源缺失问题的作用看来，就可以得知其所提供的电量是如何巨大。

    为了建造轨道电梯，三方国家势力群体立下了协议。为了完成全长共五万公里的巨大建筑物，必须要有与之相应的资金和技术方面的实力。在经过大约半个世纪之久的漫长岁月里投下巨额的费用之后三条轨道电梯全部建造完毕。它们的成功建造一扫能源不足给人们所带来的不安，开辟出了宇宙开发这样一条崭新的道路。

    人们彷佛看到光辉的未来正在自己的眼前铺展开来。

    但是纷争没有结束。

    三个国家组织为了确保自己的威信和繁荣，时常虎视眈眈地注视着其它国家组织的动向。为了比别人更加出类拔萃，获得更丰富的利益，为了令自己的国家组织更加发达。这一切都让人想起了以前的冷战时期。国家组织体之间互相试探对方的底细，氛围笼罩在一片紧迫的气息之中。

    情况自然还不只是这些。

    存在于世界各个民族之间的纷争，各个宗教派别之间的战争，还有持续在各地区之间的小规模战斗形式的内乱。人类无法停止彼此之间的争斗。即使已经进入了新世纪，战争浓厚的色彩依然残留在这个世界上。

    不过，对于洛天来说，在这人生地不熟的地方，首先要做的还是先融入这个社会，当然，这一过程是需要付出鲜血的……

    中东，永远都是一个充满争斗的地方，洛天在战场上足足呆了一年，所吃的苦就不多说了，反正他是体验了一番这个世界的各有各样的武器。期间，洛天忍不住好奇捏碎了帝皇铠甲的卡片。所以这一年下来，周围游荡的佣兵总能听到战场某处时不时传来一声：“帝皇铠甲，合体！”的爆喝。然而，一年的时间下来，洛天一次都没召唤出帝皇铠甲……

    有一次他闯进地雷阵，当场就被炸了个遍体鳞伤，如若不是危机意识强反应够快，能不能起来都还是一个问题。归根到底，还是经验不足不够了解，他甚至不知道把自己炸伤的到底是什么玩意，这个世界的军火太高端了，炸弹爆炸之前连点动静都没有，哪怕有一点儿声音他都能避开啊，可是，说爆炸就爆炸，没有任何预兆，简直坑死人不偿命！

    经历过大大小小的创伤后，洛天觉得这样不行，自己这个彻彻底底的大文盲必须经受系统的训练，否则很难适应这个世界的战斗！

    于是乎，他想到了一种方法――上学！

    宇宙军事学院，这是他从阿扎迪斯坦王国士兵口中所了解到的信息，这是一所由三大势力共同构建的一所军事院校，其实力远远不是其他学校所能比拟的，在这所大学中，不知诞生了多少上校将官，如今三大势力中较为有名的军官机师技师，大多都是出自于此，由此可见其实力之雄厚。

    这所军事院校的门槛很低，无论是有钱人还是穷人，不论是哪个国家的人，都有权利进入，但前提是，你要交得起学费，而且还得考得上！

    对于现在的洛天来说，进入学校无疑是天方夜谭，他连证明自己身份的ID都没有，还进学校？

    开什么玩笑，连飞机汽车都不让坐！他和那些奔走于危险边缘的亡命之徒貌似没什么区别。

    不过，和那些亡命之徒有一点不同的是，洛天是一个有理想有抱负有能力的三好青年，在这鸡不生蛋鸟不拉屎的蛮荒之地，他是呆够了！

    躺在枯草铺就的黄土上，倚靠着摇摇欲坠的土墙，仰望蓝天，洛天不由长长出了一口气，就在刚才，他一个人解决了整整一个百人大队的兵力，他可是花了整整一天才将它们全部解决啊。

    感谢Thouger-若无梦的399书币，缔造的200书币，星海的1888书币打赏。

    (本章完)

 第70章 长的帅也是种负担（第二更）

    这个世界的武器太过高级，发出的子弹那速度真TM快，若是一百人齐发，即便是洛天也要手忙脚乱，子弹太过密集，无处可躲啊。

    所以他也只能打游击战，打几枪就开跑，一点一点将对方给磨死。

    一年多来，他都在干这种活儿，遵循拿人钱财替人消灾的准则，总算是攒了点小钱。

    刀口上舔血的活儿，免不了受伤，有些是洛天无意的，有些则是他故意受的伤。

    来到这个世界后，龙凤诀还是可以靠杀人储存能量，每次受伤恢复时外泄的能量都会被洛天吸收，身体的力量和反应力都会有一定程度的增长！

    “呼！这一票干完，也该离开这儿了！”洛天长出了一口气，手腕翻转，粗长的审判者-毁灭即刻融化凝结，化作一柄极为漂亮的猩红长剑。

    将羲和剑插到背后，洛天缓缓站起身，伸手入怀，从自己脏兮兮的衣服中取出一张银色面具戴在自己脸上，而后大脚一跺，迅速离开此地。

    奋力跑到一处做上了标记的小土堆后，一辆略显破烂的越野车突然出现在眼前，这是他事先准备的。

    进入越野车内，洛天立即启动车辆，一脚将油门踩到底，然后扬长而去。

    没有身份证明的日子真的很不好过，特别是在现今这种局势下，即便是有ID也不一定能够出境离开本土，更何况还是没有任何护照的洛天。

    他可不敢单枪匹马地越过边境线，那些什么地雷阵啊防御网啊光弹什么的，不把他轰成渣才怪。

    说到底，他没有关系！坑系统这次连个身份都没给他安排！

    雇佣军那边接头的人他又不敢相信，除了从那儿接取任务之外得到赏金之外，二者之间就没有什么其它的交集了。

    当然，赏金都是以现金的方式给他的，因为他没有电子账户。

    完成了任务，接下来自然要去领取赏金了。

    一望无际的沙漠，尘沙漫天，一辆早该报废的老爷车急速奔行，发动机轰咚轰咚的轰鸣声响彻四野，那速度和动力明显没有老爷车看上去的那么菜，破旧的外表，不过是为了掩饰而已。

    一路狂掠，掀起一路尘沙，那金黄色的细沙飞舞激荡，就像一条长龙拖在越野车身后，在阳光下熠熠生辉，那种狂放与激昂，被表现的淋漓尽致！

    洛天与对方早就约好了，三天时间在老地方见面，领取赏金。这种事情对洛天来说轻车熟路，毕竟他以前也是太阳天帮的头目！

    他从不会食言，而对方也知道这点。

    到达目的地的时候，已经到了下午时分，洛天将车停到一座小土堆后，望着千米外的一块大黑石，嘴角微弯，缓步上前，向其靠近。

    那块直径足足有十丈的圆球形石头，是一块由天外降落的陨石，质地坚硬，曾被洛天当做临时的住处，他的羲和剑何其锋利，直接在上面挖了个洞，住进之后不仅可以遮风挡雨，而且还冬暖夏凉，所以这里是他停留最久的一处地界。

    缓步向前，洛天突然察觉到了不对劲，他停下脚步四下扫视，由于精神力也被小萝卜削弱的差不多，所以并没有发现有什么异常的地方。

    洛天眉头微挑，再度向前走去，但心里却是暗暗警惕周围的状况。

    越是靠近陨石，那种危险的感觉就越是强烈，精神力虽然被削弱了，但那种对危险敏锐的感知却不可能被削弱，洛天可以十分肯定，附近绝对有敌人。

    “被出卖了！”这是洛天此刻的想法。

    于是乎，他停下脚步，再也不往前迈出哪怕一步，和软妹纸比起来，自己的小命明显更为重要，虽然他自认为自己实力出众，但也没有狂妄到能与那些高科技人形敌机对抗的地步，先不说凭借自己的力量能不能切开那些厚重机甲，打不打得到都还是个问题，那些玩意一旦飞上天，空有一身武力的他，也只能望洋兴叹。破铠甲到现在都没有召唤出来！

    “嗖！”

    凛冽的破风声响起，像是吹响了战斗的号角，洛天双眸微眯，那一刹那，身子微微一侧，炽热的光线，几乎是擦着他的衣服飞了过去，然后消失在无边无际的沙漠之中。

    “嗖嗖嗖……”

    尖锐的呼啸，撕裂空气的阻隔，那一道道明亮的光线，突然从陨石里爆射出来，像是摇曳于夜空中最美的流星，绽放刹那芳华，交织出绚烂的图案。

    “铿锵！”

    激荡的剑鸣，璀璨的剑光，何为永恒？当自己双手紧握羲和的那一刻，即为永恒！

    无数子弹飞舞激射，无数剑影挥洒铺陈，剑与子弹的碰撞，爆发出一朵朵绚烂的火花，即便是那盛放的骄阳，也不能掩盖其光辉，那一连窜的幻影，那一片片的剑光，完全超越了人类的感官极限，让人不由叹为观止目眩神迷！

    所有的光弹，所有的光线，尽皆被一把剑拦下，没有一颗能打到洛天身上，这是一个不可能完成的奇迹，也是一个事实！

    尽管挡住了所有子弹，但洛天眼中的愤怒却是即将喷薄而出，他发誓，他要将出卖自己的混蛋碎尸万段！如若不是自己精神力感知还在察觉到了危险！如若不是自己停下了脚步，如若不是自己的力量又得到了提升，在这等密集的子弹下，他不被打成筛子才怪！

    洛天最恨别人背叛自己了，公平交易难道不好么？他以前就是一直奉行这个原则！可对方为何要至自己于死地？自己不过是一个无名小卒而已！自己不过是一个普普通通的佣兵而已！

    “啊啊啊啊！H你妈！”洛天大叫，他不停地挥剑！挥剑！再挥剑！四面八方都是子弹，他唯有不断挥剑！

    一柄猩红长剑被他舞得密不透风，那些光线并不是真正的激光弹，而是实体子弹高速移动时与空气摩擦所发出的火光，这个时代，还没有将激光转化为子弹的技术。

    洛天一边抵挡从前方飞射过来的子弹，一边慢慢后退，直到……直到退出敌人的射击范围……

    静静地站在原地，洛天望着那布满枪洞的陨石，眉头紧紧蹙在一起，都能夹死一只蚂蚁了，他实在想不明白，自己到底得罪了什么大势力！

    明明自己现在就是一名独行侠，他这一年来那是老实的不得了，本本分分的就做些小笔生意，从来没皮过。

    怎么可能和那些大势力对上，这世上的雇佣兵如此之多，为何这些人偏偏要跟自己过不去？

    难道我长得英俊帅气也有错？贼老天，你劈死我算了！

    (本章完)

 第71章 劫色的小萝莉

    难道有人要劫色？

    洛天心下一惊，下意识的手伸到背后护住了某处，随即豁然抬头，蔚蓝的天空上，有一台粉红色的小型战机正向他迅速飞来。

    流线型的机身，看上去就像是在一辆跑车上加了两扇翅膀，体型不是很大，但速度却非常之快，比洛天所在的那个世界的最快的飞机要快了几倍不止。

    洛天没有选择逃跑，因为他知道逃跑也没用，自己的速度肯定比不上战机的速度，而且对方开过来的时候，并未对自己发动攻击。

    粉色小战机飞至洛天上空便停了下来，然后缓缓降落在地，舱门打开，走出两个人。

    一男一女，男的看上去约莫二十多岁，身穿黑色中国武士服，这装饰洛天认得，而女的……

    看上去仅仅只有十二三岁，娇小玲珑，上身穿着一件纯白色的衬衣，下身白色七分裤，脚上穿着白色长筒靴，头上戴着花边沿小帽，两条长长的马尾很自然地垂在身侧，显得分外可爱。

    这是一位萌态十足的小女孩，或者可以说……是一个美貌倾城的童颜巨巨小萝莉。

    长着一副娃娃脸，大眼睛闪亮深邃，长长的睫毛弯而上翘，一刷一刷的刷的人心里痒痒的，小萝莉虽然身材娇小，可她胸前那对欧派都快将衬衣撑破了，其规模不容小觑。

    有句流传已久的名句是这么形容萝莉的可爱之处：

    身不在高，米五就行。

    咪不在大，有形则灵。

    斯是萝莉，为吾是侵。

    洋装猫耳朵，小嘴大眼睛。

    短发很俏丽，长发也飘逸。

    可以给糖果，随意玩香香。

    无八卦之乱耳，无血拼之劳形。

    浴室趴墙角，公园小凉亭。

    三年啥啥，血赚啥啥……

    洛天打量着对方，不自觉的吞咽了几下口水，这可是比爱丽丝还诱惑的存在啊。

    对方这时也在打量着洛天，不过可惜的是，洛天脸上带着银色面具，虽然扫描可以将面具破除，但小萝莉却没有这样做。

    “你是谁？”洛天回过神来，眉头微蹙，沉声说道：“为何要袭击我？”莫非真是劫色的？那我是从还是不从呢？

    不行，我可是一个贫贱不能移，威武不能屈的顶天立地的男子汉，怎么说也要反抗一两下……

    听到洛天开口，小女孩微微一愣，随即立马反应过来，美眸中闪过一抹与年龄极不相符的瑞智，她眯眼笑道：“没想到你会说中文，在雇佣军中可不多见哦？”

    “我本来就是中国人！”洛天正色说道：“你还没有回答我的问题呢！我们好像并不认识！”别说装的还挺那么有范。

    “从现在起不就认识了么！”小萝莉微微一笑，继续说道：“自我介绍一下，王留美，王家现任家主！”

    “王家？”洛天皱眉想了想，明白了过来，装模作样的摇了摇头道：“没听说过！”

    听了这话，王留美脑袋有那么一瞬间的当机，这世上居然还有没听过王家的雇佣兵，这雇佣兵当得也太失败了吧，他完成任务难道就不需要任何情报么？

    “没听说过不要紧，现在听说了也不迟。”小萝莉呵呵一笑，露出两个甜甜的小酒窝，继而俏皮道：“我都自我介绍了，身为一个男人，不介绍下自己好像有点不绅士哦。”

    “洛天！”洛天没有隐瞒，“天降洛水的洛，君临天下的天！”

    “洛天……”小萝莉记住了这个让她命运发生改变的男人的名字，记住了这个让她又爱又恨的男人，“果然是中国人！难怪中国功夫这么好，连红龙都自愧不如！”

    她口中的红龙，正是她身旁的那位身穿武士服的年轻男子。

    洛天双眼微眯，不动声色的问道：“你们如此兴师动众来找我，到底想干什么？”

    “呵呵，找到你可不怎么容易啊，如果不是我王家是专门做情报生意的，还真没可能发现你的存在，怎么样？中东小有名气的独行侠帝皇侠，我这千里迢迢的来找你，是不是觉得很感动？”小萝莉玩味道。

    洛天皱眉，自己已经被人关注这么久了吗？这可不是个好消息。继而缓缓说道：“我从来不和自己不认识的人开玩笑，这个笑话可一点都不好笑！”

    “生气了？小气的男人！”小萝莉嘟了嘟小嘴巴，随即摆了摆手道：“算了算了，不逗你玩了，这次来这大沙漠找你，是想和你做一笔交易……”

    “交易？”洛天眉头一挑，道：“什么交易？”

    “其实你已经猜到了！没错，就是单纯的py交易！”小萝莉很是自信地说道：“你是个聪明人，应该知道自己的价值，谁要是有了你，就相当于有了一个强力军团，所以，我想让你成为我手中的剑，我让你杀谁你就杀谁，想让你干什么你就干什么，指西你不能打东……条件，你提！”

    洛天直视她的眼睛，沉默良久，突然说道：“如果我不同意，隐藏在云层里的那些战机，是不是会立刻把我轰成渣？”

    “你说呢？”小萝莉得意一笑，就像一个抢到了糖果的纯真小女孩，她的笑容是那么的灿烂与纯澈，可在这笑容之后，却又隐藏着深沉的杀机。

    洛天静静地看着眼前的小女孩，静默良久，懒声道：“好啊，跟在你身边吃香的喝辣的也没什么不好的，不过……我有一个条件！”

    “我说过，只要你答应效忠于我，条件，你提！”小萝莉强调道。

    “什么条件都行么？”洛天的嘴巴一下子裂开了，那笑容……嗯，略有些不雅。咱们都是优雅的绅士。

    “是的！”小萝莉点头。

    “若是我要你呢？”洛天坏笑道。

    “洛天，说话放尊重点！”一旁的红龙脸色瞬间沉了下来。

    “红龙退下，这没你事！”小萝莉娇喝一声，看向洛天的刹那，美眸中闪过一抹危险的光芒，她深吸一口，缓缓说道：“只要你能助我完成心中的梦想，让我嫁给你，又何尝不可？”

    “大小姐？！”

    “红龙，你是不是有些越权了！”小萝莉的声音一下子冷了下来。

    “是！大小姐！”红龙忙不迭低下脑袋后退一步。

    洛天嘿嘿一笑，挥了挥手中的宝剑，淡淡道：“这笔交易达成，从今天起，我洛天以自己的人格担保，只要不逾越我的底线，我就是王留美小姐手中的一把最为锋利的剑！”

    “人格就算了，我看……还是这东西更让我放心！”小萝莉手腕翻转掌心摊开，露出一颗红绿相间的胶囊。

    “这是什么？”洛天皱眉道。

    “神经质毒药！”小萝莉微微笑道：“吃了这东西之后，它便会潜伏在你脑海中，只要我……后面的话我想也不用我多说了吧？”

    “有点儿强人所难呢。”洛天摇头轻笑，接过胶囊，静静地看了一会儿，然后一仰头吞了进去，“不过，我还是想和你达成这比交易！”

    感谢一叶一秋的788书币打赏，感谢星空下的烟火的一根棒棒糖和小展颜的1888书币打赏，谢谢支持！（努力游，啊呸，码字中……）

    (本章完)

 第72章 强者之路（第二更，求收藏）

    亲眼目睹洛天将药丸吞下，王留美眯眼一笑，略微感应了一番，果然在其脑海感应到了药物的存在，她不由暗暗松了口气，随即开口道：“既然交易达成，那你就随我离开这儿吧！”

    “早就想离开这个鸡不生蛋鸟不拉屎的地方了！”洛天笑道。

    “呵呵，看你这身打扮就知道过的并不怎么样，以后的生活，我想你会迷恋上的。”王留美说道：“这边请！对了，那个出卖你的人，我已经帮你解决了！”

    说罢，王留美便转身向飞机走去。

    洛天微微一笑，跟随两人走上飞机。

    飞机启动，继而向远处掠去。

    望着那飞速流逝的漫漫黄沙，洛天嘴角微弯，露出一抹诡异的笑容……

    神经质毒药？见鬼去吧，他会怕毒药才怪！自己的脑海早就被下了封印，强悍的精神力几乎全部被束缚到了脑海中，这毒药能起效才有鬼了！

    不过，他现在也没打算将那神经质毒药清除，因为那样做必定会引起对方的怀疑。

    约莫半个小时时间，粉红战机飞行到了一片密林上空，又过了数分钟，一栋宏伟华丽的别墅突兀地呈现眼帘。

    这是王留美在全世界范围内所拥有的别墅之一，建造在莫拉利亚共和国的丘陵地带中，地属西班牙。

    伫立在广阔的私人属地中的那乳白色的建筑，与周围森林的浓郁绿色浑然一体。在精心的管理之下，四季不萎的花朵在庭院中争研斗丽。中庭的游泳池在灿烂阳光的照耀下波光粼粼。在这栋拥有着超过三十间房间的别墅门前，小型战机缓缓降落。

    红龙打开舱门，洛天、王留美二人从飞机上走了下来。

    下了飞机之后，洛天微微瞥了一眼别墅的庭院。平缓的丘陆地带尽头，能够眺望到莫拉利亚那一望无际的蔚蓝海面，这里倒是一个度假旅游的绝佳地点啊。

    三人走进，守门的管家女仆纷纷躬身敬礼，王留美摆了摆手，脚步却是未停。

    走进别墅大厅，洛天四下扫视一番，光洁闪亮的地板，洁白而毫无一丝尘埃的墙壁，精美的朱红色雕花楼梯，以及从门外一直延伸到楼上的鲜红地毯，无一不在彰显奢华与大气。

    洛天仔细打量了一番，微微点了点头道：“这地方还蛮不错的，是个度假的好地方！”

    “喜欢么？”小萝莉突然回头，微笑道：“它以后就是你的了！”

    洛天耸了耸肩，无所谓地说道：“随便，你愿意给我我也不会拒绝，反正我对住的地方没有什么要求。”

    说着，他便自顾自地坐在了一旁的沙发上，然后翘起二郎腿，一点也没个正行，好像他才是主人一样……

    小萝莉呵呵一笑，也跟着坐下，美丽漂亮的女仆立即端来茶水放在水晶桌上，王留美挥退所有女仆，说道：“红龙，你在外边守着，别让任何人进来。”

    “好的！大小姐！”红龙恭敬点头，然后退了下去。

    目送红龙离去，小萝莉目光转向洛天，然后凝声道：“说吧，想要什么样的装备，我给你量身打造！不惜一切代价！”

    听到这话，洛天脸上的笑容瞬间消失，他皱眉沉思了一会儿，帝皇铠甲也不知道什么时候才能靠谱一下，不能全赌注全压在它身上，然后开口道：“最好给我准备两套人形机甲，一套外甲一套内甲，我没用过这玩意，不知道其机动性如何，不过，我所追求的是速度，放弃一切防御，拥有高动力高速度的机器才是我的最爱，而且全部挂上近战武器，远程火炮什么的就不要弄上去了，我用不惯，这是外甲的要求，至于内甲……只要能够让我随意飞行即可，越小越好，越与我贴身越好，什么武器都不要装，只求速度！我背后的剑，就是我最厉害的武器！另外我希望我的机甲，与我背后的剑是一样的颜色！”

    “高动力，高速度，内甲，红色，像鲜血一样的红色……”小萝莉伸出小香舌舔了舔嘴唇，诡笑道：“我喜欢红色！”

    洛天淡淡一笑，说道：“除了机甲之外，你还得该给我弄一个训练场地，对于那种人形机甲，我只见过没用过，现在连怎么开机启动的都不清楚，另外，还该我弄一台高功率电压机……”

    “没问题！训练场地早就安排好了，里面还有模拟子弹……”

    “不！把模拟的换成真实的！”洛天打断小萝莉的话，肃然道：“生死之间的训练，才能真正让人成长！”

    小萝莉一愣，随即露出一抹灿烂的笑容，“我果然没看错人！一切都如你所愿！”

    王留美的势力办事效率那是相当之快，傍晚的时候，洛天就已经有了自己的身份ID和银行账户，连他现在所处的别墅都彻底更名改姓，变成了他自己的资产。

    洛天是主，王留美是客，二楼的主卧室一下子变成洛天的了，宽大的落地玻璃，松软的白色床榻，洁白的墙壁，贵重的油画，光亮的地板，璀璨的灯光，构筑了一个犹如梦幻一般的世界。

    大功率电压机早已搬了进来，而王留美红龙二人也离开了此地，所有的仆人以及管家也在同时消失，这里，只是他一个人的王国，当然，还有一些冰冷的机器人，这些东西是必不可少的，毕竟这么大的别墅还得需要人来打扫。看了一眼那繁星闪烁的星空，洛天长出了一口气，关上窗帘，启动信号屏蔽器，然后躺进一个椭圆形舱体中……

    这是连接高功率电压机的舱体，也是他用来提升实力的舱体。

    洛天整理好思绪，缓缓说道：“关闭舱门！”

    随着他话音落下，一扇透明的不知由何种材料制作而成的玻璃状弧形板块从舱体开口边缘缝隙中蔓延而出，迅速将舱门封堵。

    “电压机启动！1000V！”从这一晚开始，洛天正式进入了非人的训练之中，白天，他进入虚幻世界操纵人形机甲用以熟悉各类机甲的特性，晚上则在自我折磨中度过，不停的用电弧磨炼自己的肉身，只有在痛苦中才能学会坚强，只有在毁灭中一次次的重生，才能铸就无敌的强者！

    感谢FICD～无情打赏的一根棒棒糖，感谢☆格子衫°小帅气、☆打赏的688书币。谢谢支持！

    (本章完)

 第73章 血腥天使

    时间飞速流逝，一个多月后，王留美回来了，没有人知道她在这一个多月中做了些什么，也没有人清楚她在这一个多月里付出了怎样的代价，反正回来的时候，她用运输机拖回了一幅人形机甲，按照洛天要求所设计的机甲。

    清晨，明媚的阳光洒落群山峻岭，驱散朦胧薄雾，得到小萝莉通知的洛天早早等候在别墅门口，亲眼目睹着运输机降落在院子正中，其腹部舱门打开，由机架缓缓送出一具人形机甲。

    鲜红的色彩，如血一般，在烈阳下煜煜生辉。

    这是一种非常近似于有血有肉的类形体，头部为圆形，额头镶嵌着回旋飞镖形状的饰物，血色的眼眶中是一双猩红的眼睛，从嘴部到下颔之间有红色的突起状物体。接近人体锁骨的部位附近有两根红色的天线状的突起。

    整座机甲，除了红色之外就没有其他杂色了，徒一看上去，让人不由毛骨悚然，看着分外诡异。

    人形机甲右手腕上装备着一把实体长剑，左手臂膀上则是一方大盾，同样是猩红的色彩，但比之羲和剑要大上数倍。

    机体背后突出的带圆头形状的圆锥的部分――应该是推进器，这种东西洛天见过，一年多以前，他来到这个世界的时候，那具突然出现的机甲背后，也是这种东西。

    洛天完全没想到，小萝莉竟然会弄到这种装备，还真是有些出乎他的意料。

    将人形机甲送达地面，那运输机便关闭舱门立即离开这里，从飞机上走下的王留美向洛天招了招手，示意他过来。

    洛天轻轻点头，脚步一跺，身形急闪，划过一连窜的残影，转瞬间闪烁到王留美身旁，小萝莉吓了一大跳，没好气地瞪了他一眼，说道：“以后别在外人面前表现出自己的实力，不然会被人盯上的。”

    “把这家伙都弄来了，你还想着我不被人关注？不觉得有点掩耳盗铃吗？”洛天玩味道。

    “你见过这种机体？”小萝莉有点诧异道。

    洛天点头，说道：“见过一面，在中东的时候，这种机体从天而降，杀老式机甲简直跟玩似的，砍瓜切菜一般简单。”

    “你居然没被发现？”小萝莉更加诧异道：“这种机体的探测系统是能够探测到脑电波波动的，千米之内只要有活人，都会被其感应到啊。”

    “额，还有这回事？这个我就不怎么清楚了，反正对方没有发现我。”洛天摸了摸鼻子说道：“或许我与他的距离超过了一千米吧！”

    都一年多以前的事了，洛天哪知道自己与那机体相距多远啊，反正相隔不近就是。

    小萝莉歪了歪头，摆了摆手道：“好了，别废话了，试试这架机体吧。它的名字叫血腥天使！”

    洛天点头，然后纵身一跃，直接跳出几米高，落在了已经打开的机舱之内。

    仰躺在松软的皮质座椅上，双手握上两根操纵杆，舱门自动关上，洛天嘴角微弯，猛地摁下手中开关，大声喝道：“血腥天使！启动！”

    随着他声音落下，机舱之内突然亮起无数的光圈坐标，一道红光猛地扫过洛天眼睛，将其虹膜记录，而洛天的大脑，也在同时连接上了机体的控制系统。

    这种人形机体并不需要多少手动的操控，大部分命令都是通过声波来实现的，唯有射击和瞄准以及四肢的动作需要由驾驶员亲自来完成，当然，也可以交由系统自己完成射击，但这这种射击的命中率，实在是太低太低了。

    机体启动，背后的圆锥形推进器立马喷射出红色的粒子，在强大的推力下，十几米高的庞大躯体迅速站起身，洛天双手拉动操纵杆，双脚也在同时动作，开始操控机器的行动，刚开始还有些生疏，走起路来都有些摇晃，可待到逐渐适应之后，他发觉这东西就是用自己的反应力和思维在交战，面临敌方攻击的时候，只要你能在对方攻击打到自己之前想出对策并作出相应的四肢反应，这就足够了！

    对于洛天这种能够用一把剑挡住枪林弹雨的人来说，操纵这机体实在是太容易，更何况他还在虚拟世界中联系过机体操作，所以没过多久洛天便熟络起来。

    这具名为血腥天使的机体，全身上下基本上没有什么防御，去除了那些厚重的机甲之后，变得非常轻便，这一切都是为了速度服务，另外，其舱体其实是一架小型战机，一旦外甲毁坏，动力炉便会与里面的战机融合，为其提供动力，而那战机又可化为迷你型人形机体，附着在人身上后装甲厚度不超过一厘米，这玩意除了速度快之外就没什么其它优点了，武器一件没有，装甲更是连一枚普通线性子弹都抵挡不住，跟能够在太空生存的太空服相比较，就多了一样动力炉。

    洛天操控机体，而王留美红龙二人则坐上了战机，一边追随他的脚步，一边欣赏其风姿。

    血腥天使飞向长空，向着建立在密林深处的演习场快速飞去，这架人形机体是可变式的，可以在人形机体和战机之间转变，两者间各有优势，前者灵活适合近战，后者速度快适合赶路。

    而且血腥天使机体一共装备了三把剑，除了右手手腕上挂着一柄在高周波震动下使剑身切割力得以提升几倍的音速刀，左臂能将敌人的导弹弹开的防御盾基本装备外，肩膀上还插着两把光束剑。

    飞掠到演习场地，洛天彻底放开手脚，双手双脚的协调性，在这一瞬间的发挥，简直完美到爆表，那机甲就像是一个自己身体一样，被他玩的溜溜转。

    安置在密林中的全自动机关枪射出的实体子弹犹如雨点一般向洛天激射而来，洛天抓着音速剑一边左右挥挡，一边辗转腾挪，竟是连一颗子弹都未能命中血腥天使！

    “审判！融合！”一声爆喝从操作舱内传出！

    (本章完)

 第74章 三年时光（第二更，求收藏）

    操作舱内，洛天猛地抓起羲和剑，那一刹那，猩红剑体融化为液体，而后迅速与机体合而为一，巨大的左手上，一把大小适宜的猩红魔枪凝结，扳机扣动的刹那，一连窜的猩红能量弹射出，洛天一边变着花样翻转着机体一边对着飘在机关枪上方的标靶气球射击，从一端开始依次将气球击破。

    看着那把突然出现的枪支，坐在战机中观看着一切的王留美和红龙简直不敢相信自己的眼睛！液态武器？这是什么玩意？

    “看来，他远远没有我们所想象的那么简单！”小萝莉长长出了一口气，心里不免有些担忧。

    “这根本就不像是一个第一次驾驶人形机体的人！”红龙感概道：“就凭这种技术，足以同世界顶级机师媲美！”

    “是啊！现在看来的确如此！”小萝莉美眸微眯，想到自己给他下的毒药，原本紧张的心，却又放松了下来，“假以时日，他一定会超远这个世界所有的机师，甚至，连那些人都将不会是他的对手！”

    红龙深以为然地点头。

    第一次操纵人形机体，感觉还不错，不过，让洛天有些遗憾的是，这东西的反应能力还是跟不上自己的动作，他已经充分考虑了机体的驱动性了，若是再疯狂点，或许连机体都要玩报废了！

    有了动力炉后，洛天手中的审判者终于可以无限制的启动第二个技能了，不过，这个技能还是先保密为好，这可是自己的底牌！

    除了末日审判彻底解放之外，毁灭一指的杀伤射程也增加的一倍，由2500米提升到5000米。

    熟悉了血腥天使的各个功能，洛天终于停下机甲，回到别墅前的院子，将机甲落下，打开舱门，他背着羲和剑一步跳下，而后看着同时从战机中走出的二人，一边向二人靠近一边微笑道：“这家伙还不错，除了灵活度方面显得有些笨拙之外，速度方面也有些差强人意，不过以前对上这东西，我也只有逃跑的份儿，如今亲自驾驶机体才明白，各大势力的实力比拼，完完全全就是比拼人形机体的数量和威力，以及机师自身的个人能力。”

    “所以我才说，拥有了你，我就拥有了一个军团。”小萝莉微微笑道。

    “你可要比我自己都要有信心！”洛天玩味道。

    “那是当然。”王留美得意一笑，眯眼说道：“你可是我选中的男人，你必须成为这个世界上最厉害的机师！”

    “希望如此吧！”洛天撇了撇嘴道。“对了，那动力炉叫什么来着？好像没多少能量了！”

    王留美瞥了那圆锥形物体一眼，说道：“GN-T型太阳炉，这种动力炉是一个特殊组织研究出来的产物，它能够放出红色的GN粒子。当然，并不是凭空产生的，而是将其它能源转换为GN粒子，而且对人体有害，你以后得小心点，别被这种粒子污染了！”

    “没事，刚才体验了一番，这种粒子对我有益无害！”洛天摆了摆手无所谓道。

    “有益无害？什么意思？”小萝莉一愣。

    “我也不知道该怎样跟你解释，反正我体质特殊，能够抵抗这种粒子。”洛天说道。他轻出了一口气，继续说道：“这东西能量不经用，用完了我得去哪补给啊？还有，若是机甲坏了，我又得去哪里修啊？”

    “这个你不用担心！我等会会把几处补给修理站坐标发给你的。”小萝莉说道。

    洛天点头，暗道这小萝莉办事还挺周到的。

    接下来的日子，洛天依旧在繁忙中度过，晚上继续电击着自己，在痛苦中获得肉身力量和精神力量的提升，那句话怎么说来着：信雷电法王得永生。

    白天所做的事情却各有不同，有时候在别墅内学习各种知识，有时候驾驶机体四处游荡，有时候待在院子里练习剑法，有时候则架着其他种类的机体出行任务。

    因为血腥天使这种新机型还未公布于世，所以现在还不能出现在世人前，故而洛天只能驾着王留美给他带来的由世界经济联合这一势力独立研发出来的机体四处闯荡。

    说是执行任务，其实是王留美训练洛天的手段，只有不断地经历实战，才能更快地提升自己的操作水平。

    就这样，三年时间很快就过去了。

    三年时间，一千多个夜晚，洛天足足折磨了自己一千多次啊，连大功率电压机都换了几台，回想起来，还真觉得有点儿恐怖。新一代雷电法王诞生了！

    他现在这副身体，都快对电流绝缘了，就像是生成了抗体一般，对电击的抗性能力强悍到了极点。

    这也导致他想继续利用电击提升实力的彻底计划破产。

    不过，这三年来的痛苦生涯给他所带来的好处也是不可小觑的，一身实力起码提升了三倍，这可是一个长足的进步。

    三年时间过去，小萝莉变成了大萝莉，她要上大学了，洛天自然得跟随其后，也跟着上了大学。

    宇宙军事学院，坐落于岛国经济特区，隶属于世界经济联合体（三大势力排行第一），这所大学曾经是洛天的梦想，可却因为没有身份没有门路而望而却步，哦不，连望都没有望到。

    粉红跑车缓缓停留在小院门口，接着前门打开，走出一位身穿奇异服饰的魁梧男子，魁梧男子迅速走到跑车后门处，而后恭敬地打开车门。

    粉红色的帆布鞋着地，然后，一道娇小的身影缓缓呈现在外人眼前……

    或许是由于跑车太过漂亮，所以引得不少人驻足观看，但是，当那道身影走出车内时，一连窜的惊呼声接连响起，不少人发出感叹：好美！啊！不行了，小兄弟要吐口水了！

    她就像童话里的公主一般，粉红色的高跟鞋，粉红色的绣着玫瑰花的抹胸裙，酥胸高隆，纤腰一握，一笑倾城的娃娃脸，琼鼻微挺，嫣红的樱桃小嘴微微张合，大眼睛长睫毛小酒窝，这是一幅完美的组合。

    尤其是那自然垂落身侧的两根长马尾，将这漂亮女孩映衬得萌态十足！

    感谢☆格子衫°小帅气、☆打赏的500书币，剑玫打赏的一根棒棒糖，一叶一秋打赏的300书币！谢谢支持！

    (本章完)

 第75章 隐藏的小白潜质（第一更，求收藏）

    这小女孩正是与洛天有过py交易的王留美，而给她开门的，则是其保镖红龙。

    下得车后，看见另外一扇门依旧毫无动静，美人儿不由微微一笑，说道：“天，你难道想让我这样一直等下去么？”

    话音落下，另一扇车门终于是缓缓打开，走出一道……颀长的身影。

    这是一个很高很壮的男人，虽然没有那些健美先生的夸张肌肉，但看上去却给人一种异常沉凝结实的感觉，他的身材很匀称，穿着白色T恤白色休闲裤，白色运动鞋，而脸上却带着一张银色的面具……

    这是一个很奇怪的人！

    此时此刻，洛天感觉很纠结，以他如今的身份，真的不适合出现于人前，可是大小姐的命令，他暂时还不想违抗。

    见到洛天出来，王留美得意一笑，就像是获得了胜利的小女孩一般，她迅速跑到另一边，带着白色蕾丝手套的小手主动挽上他的臂膀，而后冲他甜甜一笑，柔声道：“天，我们进去吧！”

    那一刹那，不知有多少男性同胞听到了自己心碎的声音。

    “什么玩意？那小子肯定没我帅！”有人暗自腹诽，

    “那女的肯定是被他包养的，不见得有多纯！”有人开始吃不到葡萄说葡萄酸了。

    “说不定还是人造硅胶的，真实的人类怎么可能会有这么漂亮的妹子？”

    在一众学生的注视下，洛天二人不紧不慢地走进了校园。

    绿草茵茵，繁花茂盛，往来其间的学生们嬉嬉闹闹，洋溢着青春的喜悦，这是一座充斥着青春气息的学校，同样也是一座军队纪律性气氛浓郁的学校。

    如今这个时代，军事力量的强弱显然已经决定了一个国家的命运，若要在各个国家中分出各类职业的高低贵贱，当上人形机甲机师显然是最为高贵最具荣耀的，因为即便是一个师的普通步兵，也不见得能够打得过一架新式机体，无论是武器射程还是炮弹威力，步兵都比不上。

    正因为如今这种局势，导致了军事学校一度火爆至今，无论男女，都已能够当上机师为荣，有了自己的机体，也就有了能够掌控他人生死的力量。

    然而，人形机体数量有限，并不是人人都能实现了自己的愿望，他们大多最终都变成了技师而非机师，不过，这已经足够了，能够参与机体的修补和研制，或许也是一种殊荣！

    步入大学，洛天心中也不免有些激动，他可没有上过大学，能够进入大学校园读书，不仅是他来到这个世界后的梦想，而且还是他儿时的梦想。

    绿树成荫，鸟语花香，宽阔的运动场，清澈的湖泊，这是大自然的风景。

    一切手续皆由红龙完成，红龙办事效率很快，一刻钟不到，所有事情便准备妥当，而他则带领二人向各自的住处走去。

    繁茂的花丛中，清澈的小湖边上，围绕小湖矗立着几栋小型别墅，而红龙带领二人前去的，正是其中之一。

    得知这一事实后，洛天心下暗叹，心中不免有些失落，他的大学生活，就此泡汤，什么叫做大学生活？

    那就是和几个室友兄弟一齐侃天吹地大碗喝酒大块吃肉大声唱着征服，可如今这种状况，他显然是认识不了新室友了。

    想法很天真，现实却是残酷的，洛天同学和王留美同学成为室友了。

    走进别墅，四下打量一番，麻雀虽小，倒也五脏俱全，这处住所还是颇为豪华整洁的。

    “还不错！”王留美发出了赞叹，她松开洛天伸了个懒腰，那一刹那，洛天鼻血差点都喷出来了，自己意志力还有待提高啊。

    美人儿胸前那对高耸的欧派所凸显出来的弧线简直要把男人的视线全部都吸引过去啊，而那散逸出来的体香似乎也越发浓郁了。

    像是没有注意到洛天的目光似的，美人儿深深呼吸了一口气，说道：“以后，我住二楼你住一楼，没有经过我的允许，你不准上二楼来。”

    “与其这样防着我，你还不如让我住学校宿舍！”洛天说道：“说句实话，我来这儿是来体验大学生活的，如今和你住一屋，肯定认识不到什么新朋友了！”

    “这可不行！你得保护我的安全！”王留美说道。

    事实的确如此，三年以来，洛天因为某种不可告人的原因不知道救过她多少次，也只有洛天在身边的时候，王留美才敢肆意妄为，想干什么就干什么，想去哪就去哪！

    “好吧！”洛天耸了耸肩，叹了口气道：“你开心就好！”

    看到洛天服软，王留美得意一笑，随即美眸微转，看向他的面颊道：“为何还要戴着这面具，咱们认识了足足三年，可我到现在连你长什么样都还不知道，是不是有些不太合适？而且，到了大学校园，你还打算戴着面具生活？”

    闻言，洛天眉头微蹙，略微沉吟一番，心念一动，他脸上的银色面具顿时融化开来，然后化为一团液体凝聚在他右手中指，构筑成了一枚龙形戒指。

    这是他一年前原来面具坏了以后，自行摸索羲和剑发现的妙用，羲和剑能够随意化为任何形态的物体，不分大小，当然能够起攻击作用的就只有枪和剑两种形态！

    千呼万唤始出来，第一次见到洛天的面容，王留美顿时被震撼到了，她以为……她以为洛天一定会是个杀人如麻的大老粗的，她以为洛天是因为长相丑陋脸上有疤痕才戴面具的，她以为……

    她有着太多太多的猜想，却没想到对方竟会如此年轻，更没想到他长得居然如此的……好看！

    那刚硬的轮廓，完美的脸型，高挺的鼻梁，深邃如星空的眸子，好帅的男人！简直就是天生的小白！

    不得不承认，这一刻的王留美真的有些心动了，不仅为其容貌所震撼，更为其气质所折服。

    那是一种很虚的东西，却又实实在在地存在，她从他身上感受到了一种叫做霸气的东西，这种东西通常只有上位者才有，只有那些能够掌控世人生死的大人物才具备！

    这个人，很不简单！

    王留美十岁接管王家，所见的人所接触的事数不胜数，她相信自己看人的眼光！

    她不禁暗想，这样的人物，是自己能够操控得了的人么？她不确定！

    (本章完)

 第76章 美妙的大学生活

    “怎么了？”看见对方发呆，洛天不由出声提醒道：“难道我脸上有污迹？还是……”

    “没、没有！”王留美突然有些心虚，她急忙转过头，理了理烦乱的思绪，然后才说道：“你还需要什么设备吗，我帮你去准备！”

    洛天玩味一笑，想了想后开口道：“如果可能的话，把GN-T太阳炉所释放出来的粒子浓缩后罐装起来送到我这里来，然后再给我准备一具救生舱，将浓缩后的粒子与救生舱连通……”

    “你……你该不会是想用那些对人体有害的粒子来提升自己的力量吧？”王留美诧异道。

    “你猜对了！”洛天毫不在意的淡淡说道。

    “好吧，真不知道你的身体是用什么做的！”王留美呵呵一笑，突然说道：“真想采集你的细胞去研究一下！”

    “你们能研究出来才怪！”洛天无所谓地耸了耸肩，他的身体之所以能够在受伤恢复后提升力量，完全是自身功法封印的修为释放造成的。

    他的修为被封印了，破坏肉身，实际上只是一种解开封印的方式，而且破坏越重，封印能量泄露的也就越多，他所得到的好处同样也就越大，一旦真正死亡，那封印将会彻底解开，但当封印解开的同时，自己的任务也就意味着失败了！

    不用小萝卜惩罚，他自己都不会容许那样的事情发生！

    所以说，研究他的细胞是不会有什么结果的，因为那些细胞根本就不是依靠外物提升活力的，而是凭借他自己功法外泄出来的能量！

    “呵呵，我还没有那么笨，不可能拿你的细胞去研究的，现下不知有多少双眼睛注视着我，想要保持神秘那就得连我自己都不知道，因为一旦我知晓了，别人很可能也会知晓，你可是我手中的王牌！”王留美笑着说道。

    洛天淡淡一笑，说道：“我希望，以后我们俩以后在学校里不要太过亲近，我想……感受一下这大学的生活。”

    “难道我陪着你会妨碍你不成？”王留美带着些许幽怨地说道。

    “那是肯定的。”洛天点头道：“有你这么一个大美人在身边，总免不了视线的关注，我会很不自在的，别说享受大学生活了，肯定连个说话的人都找不到！”

    “好吧！以后出去上课的时候我尽量不与你说话！”王留美应声道。

    洛天点头，而后看了看天色，说道：“午饭在哪里吃？要出去么？”

    “不了！让红龙做吧！”王留美说道。“今天有些累了，不想出去。”

    洛天恩了一声，表示理解加赞同。

    大学生活正式开始，洛天的生活一下子变得丰富多彩起来，白天上课学习各种知识，晚上则继续折腾自己。

    沐浴在红色GN粒子的辐射下，那种感觉还真TM痛苦，这玩意对人体伤害非常大，它能够抑制细胞的分裂，给身体造成永久性的伤害，好在洛天肉身强悍，细胞活力十足，对这种粒子有着很强的抗性，所以能够承受住这种粒子的侵蚀，总的说来，这玩意要比电击来的更好。

    洛天是个很开朗的人，同样也是个很不正经的人，什么叫做志同道合？当一群狼友聚集到一起后就变成了志同道合。

    对于大学学生来说，不喜欢学习的永远坐在最后面，洛天虽然喜欢学习，但也坐在了最后一排，原因是，这里的学生知道的更多。

    当然，他们所知道的肯定不会是军事理论亦或是机械知识，而是

    上知校花内衣颜色款式，下知谁谁一晚上20次飞机不间断，说话又好听，洛天超喜欢这里的。

    宽敞明亮的教室，宽大的电子屏幕上，展现出来的，是每种机体的性能数据，这些东西洛天早已熟记于心，甚至连那些不为人知的新型机型数据都略有了解，王留美这个做情报生意的大美女可是将所有机型的资料都传给了他，故而对这一堂课，他并没有多大的兴趣。

    眼睛虽然一眨也不眨地盯着屏幕，但他的思维却已经是飘飞在九天之外，去找玄女幽会去了。

    他在思索着自己接下来的打算，通过这些年的恶补，他总算对这个世界有些些许了解，但是，他总觉得王留美有什么东西在瞒着自己，因为她没有告诉自己GN-T太阳炉的来历，这种动力炉比人类世界现今的动力装置不知要优越多少倍。

    可是，无论是以美国为首的世界经济联合体，亦或是纪律严明的人革联，都没有达到这种技术，按照如今的发展速度，人类至少都得花上五六十年才能研制出太阳炉，高出人类世界几十年的技术，很显然，这恐怕就是那隐藏在暗中的天人组织！

    很可惜，来到这个世界之前，洛天对于这方位面的了解，基本上为零！

    “喂！喂！……洛天！……”

    不知过了多久，一道呼喊声将洛天从沉思中拉出，洛天循声转头，坐在自己左侧的，是一个矮胖子，名叫段天德，和洛天关系还不错。

    “想什么呢想的这么出神？喊你半天都没反应！”矮胖子埋怨道。

    洛天笑笑，然后不紧不慢地开口说道：“想美女！”

    “嘿嘿！难怪你刚才的表情那么猥琐，就知道你没安好心。”在矮胖子身旁，一个颇为瘦弱的猥琐青年奸笑道：“看你小子长的人模狗样的，原来是个闷骚啊！”

    这猥琐青年名字那可是鼎鼎有名，他姓韦名小宝，同样也和洛天关系不错。

    异国他乡，在一个班级遇到同一国家的人本就不容易，更何况还是志同道合之辈！

    “……”洛天翻了翻白眼，他想说，你那什么眼神！

    “唉唉唉，先说正事。”矮胖子打断还想再说的猥琐青年，凑到洛天身边神秘兮兮地说道：“洛天，咱们学校要出大事了，下课一起后去体育馆，行不？”

    “对对对，真要出大事了！天大的事！非常大！”猥琐青年也跟着起哄。

    “就是恐怖分子拉瞪大爷来了，我也不想去。”洛天说道。

    “叮铃铃……”正说着，一阵清脆的铃音响起，矮胖子猥琐青年二话不说，立马跳出座位，驾着洛天就开始往外拖。

    “喂喂喂，我约了人，不能跟你们去！你们这是绑架！”洛天大叫道。

    (本章完)

 第77章 切磋交流（第三更，求收藏）

    “什么玩意？约了人？”将洛天拖到操场，听了这话，二人忙不迭停下，盯着洛天的眸子，异口同声地问道：“男的女的？”

    “这个……好像是个妹子！”洛天硬着头皮回答。

    “妹子？不行不行！所谓兄弟如手足女人如衣服，今天你必须跟我们去一趟，以后我们两保证不为难你！今儿真有大事！”矮胖子一脸严肃地说道。

    “对了，还没吃午饭呢，要不我们去体育馆旁边吃点儿烧烤喝点儿啤酒？”猥琐青年也不想放过洛天，以他多年的经验来看，这货长得这么壮，力气肯定不小，可不能放过他，“走走，我请客。”

    “我已经吃过东西了，不饿。而且你难道不知道一句话？为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀！”洛天直接拒绝道。

    他有种预感，这货非要拉着自己去肯定是不怀好意。

    “什么歪理？知道哲♂学吗？走走走，喝酒去。”矮胖子拉着洛天的手臂哀求道：“好弟弟，我的亲弟弟，你就从了我们吧，要是你不去，我一定会瘦掉好几斤肉的。”

    “你也的确需要减肥了。”洛天毫不客气的揭他的伤口。

    矮胖子还要再劝，突然间眼睛发直，满脸怪异的盯着洛天的背后。

    猥琐青年也察觉到情况有点微妙不对，顺着矮胖子的目光看过去，瞳孔放大，脸色绯红，就像是喝醉了酒一般。

    洛天转过身去，略微一愣，随即又露出了丝丝笑意。

    在他身后的是一个女人，一个人非常漂亮的女人，她穿着一件粉色T恤，下身粉色短裙，腿上套着白色水晶丝袜，脚上粉色运动鞋，头扎两马尾，脸上挂着淡淡的笑意，清丽难言。

    娇小的身姿在简单而朴素的装扮下依旧不失高雅，酥胸高隆，纤腰一握，圆润小屁屁翘出了奔放的青春。

    好美！无论穿上什么衣服，她都是那么的让人震撼！

    如今在整个新生群体中，恐怕没有人不知道她的名号，因为第一校花非她莫属！

    她的右手里捧着一杯苹果汁，正小口小口的吸着，看见洛天转过身，不由展颜一笑，说道：“洛天，我想去体育馆。”

    然后，她把左手里握着的一杯果汁递过来，说道：“给你。”

    洛天接过果汁喝了一口，随即无奈叹息一声，说道：“行，我陪你去。”

    “嘻嘻，你真好！”

    美人儿甜甜一笑，随即双手主动挽上洛天的臂膀，和其一起向前走去，完完全全将洛天之前的吩咐当成了耳边风！

    “我也陪你去。”矮胖子很想冲出去，却被猥琐青年韦小宝一把抓住。

    “你拉我干什么啊？”矮胖子段天德很是生气的说道，“你不想陪啊？”

    “谁说我不想。”猥琐青年郁闷的说道，“可是，洛天那小子的劲可大了，我可不想被他揍扁。”

    矮胖子想到洛天初次相见时单手提课桌的场景，不由打了个冷颤。

    “那是不是王留美？”段天德凑过来小声问道。

    “你都不知道她是谁，你还要跑过去陪人家？”韦小宝没好气的说道。

    他看到这一幕比看到矮胖子打飞机没打下来还要让他感觉到震惊和恐怖，王留美怎么会和洛天在一起？而且还主动为他买果汁？

    “不可能是王留美啊。”段天德说道，“王留美怎么可能喜欢洛天呢？你想想，洛天那小子有什么优秀的地方？论长相，他不如你。论气质，他不如我。论腰包，他不如你。论幽默风趣，他不如我。论起追女孩子的手段……你们俩个加起来都不如我。难道王留美是故意和洛天接触，以此达到和我认识的目的？不得不说，这个女孩子太有心机了。让我对她的好感成倍增涨。”

    “兄dei，你TM想多了。现在是白天，别做白日梦了！”韦小宝翻了翻白眼，没好气的说道。

    “对了，那现在咱们到底还去不去啊？”段天德问道。

    “去，当然去！”

    韦小宝的语气很肯定，而且他的身体比他的话更直接，说话的功夫，已经迈开了步子，段天德忙不迭跟上，不远不近地吊在洛天身后，当起了不好不坏的电灯泡。

    青青校园，繁花似锦，一道道靓丽的风景线遍布在校园的各个角落，妹子们衣衫单薄，迷人的体香和着各种各样香水味儿弥漫四野，外泄的春光更是诱人眼目。

    这才是洛天心目中的大学，这才是青春激昂的大学。

    当达到体育馆，洛天无语了，感情原来是两国交战，激战正酣呢。

    体育馆中人声鼎沸，空气都有些热，王留美不由长出一口气，喷香的气息拂面，让洛天很是享受，美人儿那酥软的胸脯有意无意地磨蹭在他手肘，更是让他有些心猿意马。

    “洛天，对方都是岛国武士道的，他们一直和我们华夏学生过不去，这些人实在是太猖狂了，竟然扬言要将所有华夏武术部赶出学校，尼玛的，都快赶上老子了。”

    说话之人正是段天德，他也顾不上自己是不是电灯泡了，现在最重要的事情便是替洛天解释，然后将忽悠上台。

    “那岂不是正好，你们切磋切磋，分个高下来看看。”洛天笑道。

    “不行，虽然他们都是小怪兽，但俺不是奥特曼啊。”大胖子为难道：“我只负责引怪，打怪的事还是交给你吧。”

    洛天笑了笑，没有说话，目光扫了扫，场地中央，十几个华夏人和十几个日本人正在互相对峙。

    华夏和岛国结怨已久，二者又分属两个势力，一个是人革联，一个是世界经济联合体，仇人见面，自是分外眼红。

    虽然在学校里不能真刀真枪地打杀，但在武术上对决切磋却也符合校纪校规的，若是能够将对方打败，胜者必定能够为国争光，这荣耀，正是二者所追求的。

    此刻，四周围满了看热闹的学生，各国均有，不过以岛国人居多，毕竟这里是岛国的主场。

    华夏一方穿着传统的武侠服，而岛国一方也穿着传统的武士服，为了今天这场比试，这双方两者显然没少花心思做准备。

    感谢小小青年打赏的300书币，Wei打赏的半根棒棒糖，名字什么的好难想?399书币，☆格子衫°小帅气、☆打赏的一根棒棒糖，谢谢支持！

    (本章完)

 第78章 南宫问天

    场地中央，一名华夏学生与一名岛国学生正你来我往，打得倒是十分激烈。

    “碰！”

    两人半斤八两，应该对战很久了，打出最后一击便纷纷倒地，坐在地上就此不肯起来了。

    “会长，让我上吧！”岛国学生中，一名身高一米七左右的男学生毛遂自荐。

    在他前面，站着一名身高在一米八左右的男子，长的倒是很英俊，双手插在武士服衣袖中，闭目凝神，貌似一点也没将华夏学生放在眼里。

    他身穿一身黑色武士袍，腰间插着太刀，这打扮不禁让洛天想起了一个人――毒岛曜樱

    “不必了，还是我亲自来吧，既然他不肯来，那我就逼他出手！”男子猛然睁开双目，两缕精光有如实质。

    “我再次声明一次，武士道会长毛利小五郎，挑战华夏武术部第一高手南宫问天，敢应战吗？”

    “敢应战吗？”无数人心中挂起了问号，挑战书早就下了，可南宫问天到现在都没来。

    “南宫问天哪去呢？找到没？”

    “没有啊，鬼知道他跑哪去了！”

    “平时挺潇洒的，关键时刻却掉链子！真TM草蛋！”

    南宫问天不现身，所有华夏学生都有些恼怒起来，这场战斗可不光是谁是第一的问题，而是关系到华夏天朝人的脸面问题，若是连应战都不敢，那学校里面的华夏学生可就真的抬不起头了。

    “这南宫问天很厉害么？”洛天问道。

    “当然！”段天德朗声道：“他可是修炼心神神诀修炼到第八式――心忘境界，剑神一般的存在。而且还有一柄神兵天晶。剑招非常厉害，跟我不相上下。

    “尼玛的，就你这身子骨，跑一百米都觉得气喘吁吁，还敢和第一高手相提并论，也不怕阎王爷半夜找你来索命！”韦小宝毫不放过任何一个能够打击段天德的机会。

    “要不咱两比比？看谁更厉害？”段天德愤愤不已。

    “本少爷才懒的跟你比呢，我可是个文雅人，你就算赢了也不过是个当小兵的份儿。”韦小宝不屑。

    “你还挺有自知之明的。”

    段天德双手抱胸，一脸深沉。

    “来了来了！”

    人群后突然传来一阵大哗，接着拥挤的队伍自动分开一条通道，万众瞩目的南宫问天，终于千呼万唤始出来。

    一米八左右的身高，国字脸，身子长得很壮实，孔武有力。

    “终于来了，你们华夏人做事还真喜欢拖拖拉拉。”感受到南宫问天身上的气息，毛利小五郎冷笑一声，眼神中尽是不屑。

    “你以为你是谁？难道你要挑战我就得应战？那我多没面子。”南宫问天同样冷笑，一脸蔑视，好像一点也没将对方放在眼中。

    毛利小五郎心境不错，对于南宫问天的话并没有放在心上，反而云淡风轻道：“好了，我也不和你浪费口舌了，手底下见真章吧！”

    说罢，他便摆出一个空手道的架势。

    相对于他的云淡风轻，南宫问天则是一脸凝重，什么第一高手通通都是虚名，他知道自己拳脚功夫几斤几两，可又不得不应战。

    “南宫问天，揍死他丫的，竟敢学校里嚣张！”

    “对，南宫哥，将他打成猪头，最好连他妈都不认识！”

    “混蛋，我们会长才是学校里面的第一高手，南宫小子给会长提鞋都不配！”

    “说什么呢狗日的？信不信老子揍死你！”

    “你打我试试！”

    “试试就试试！”

    “H你妈，你真打！”

    …………

    决斗还没开始，双方人马倒是先争吵起来了，而且还有愈演愈烈的趋势。

    听着这语言驳杂的喝骂声，洛天心中恶寒，华夏语英语岛国语乱飙，感情这些学生什么语言都会啊！

    对于身边的争吵声，南宫问天和毛利小五郎两人倒是没有任何反应，互摆手势，大战一触即发。

    “小心了！”低喝一声，南宫问天脚步一错，仿佛移形换位一般，瞬间窜到毛利小五郎面前，一记直拳自取其下巴。

    冷笑一声，毛利小五郎没有选择躲避，五指合十，右拳紧捏，右臂之上，结实的肌肉块块隆起，硕大的拳头闪烁着一层厚重的白色光芒，刺耳的音爆声中，极具力道的一拳狠狠地砸了过去。

    拳风袭来，刺骨的罡风刮得南宫问天拳头上的皮肤一阵生疼，骇然的神色浮现眼底，硬碰硬，他真的不是其对手。

    半途之中，南宫问天突然变招，身体诡异地一个侧移，双腿连续几个变换，躲过那来势汹汹的一拳，迅速掠动身形闪到他身后，接着旋转的力道，一记重拳狠狠地砸向毛利小五郎的背脊。

    “碰！”

    大意之下，毛利小五郎被南宫问天砸了个结结实实，身体猛一趔趄，一阵剧痛自脊椎骨上传来，说不出的难受。

    缕缕寒光在眸中乍现，毛利小五郎眼神一冷，双手迅速后伸，紧紧扣住南宫问天的手腕，“碰！”的一声，大地猛然一颤，他一个过肩摔将南宫问天重重砸在了地面上。

    鲜血缓缓溢出嘴角，南宫问天瞪大了眼睛，喉咙仿佛被堵了一般，发不出一点声音，胸腔急剧收缩了几下，足足过了一分钟，空气才进入肺腑。

    他感觉到自己的五脏六腑好像全部移位了，身体再也不听使唤，就这样躺在地上一动不动，大口喘息着。

    一击之下，南宫问天已然败北！

    人群先是一阵诡异的安静，接着便立即暴动起来，华夏武术部第一高手竟然连毛利小五郎一招都接不了！

    “狗屁第一高手，会长一招就将其打败，哎，你们华夏人难道就这么弱小吗？这样的人也能称为第一高手？”

    一名岛国学生出言讥讽。

    “我日你仙人板板！人家厉害的是剑招！”赤裸裸的羞辱立即惹来了众怒，一名华夏学生咆哮着冲到那岛国学生身边，一拳狠狠地锤了过去，“咔嚓！”一声，势沉力猛的一拳直接将那岛国学生的下巴给卸了下来。

    这下算是彻底引爆了双方之间的矛盾，两国之间的学生纷纷大打出手，整个体育馆，一片混乱。

    “没事吧？”洛天走到南宫问天身边，伸出了右手。

    (本章完)

 第79章 洛天的致命缺点（第二更，求收藏）

    “没事。”南宫问天神色黯然，抓着洛天的手艰难地站了起来，“都怪我没用，给国人丢脸了。”

    “呵呵，我倒是不这么觉得，能够上场就很不错了，再说你厉害的地方是剑法，而且你身法也很不赖！”洛天拍了拍他的肩膀，轻声安慰。

    南宫问天微微一怔，仔细打量了洛天几眼，说道：“谢谢，我没事的。身法不行就是不行，我还需要加倍努力！”

    “好吧，那你这几天自己注意点，受伤了也别逞强。”洛天摸了摸下巴，继续道：“我还有事，就先走了！”

    “哎，他们闹得这么凶，不阻止一下吗？”南宫问天叫道。

    瞥了瞥那群正处于激战状态的大学生，洛天摇了摇头，叹声道：“都是成年人了，应该对自己的行为负责了，打就打吧，自会有人来解决的。”

    丢下这句话，他便拉着王留美慢吞吞地朝体育馆大门走去。

    虽然洛天也是华夏人，虽然他也想出手教训一下那些狂妄自大的岛国人，可是，这里是学校，这里不知被安放了多少的监视器，一旦他出手，身份肯定会暴露，到时候，恐怕会有不少人来找他麻烦！

    所以，他必须选择隐忍！

    不过，王留美却不想这么放过他，她微微笑了笑道：“看见国人被欺负还在这里装孙子，可不怎么讨女人喜欢哦！”

    洛天看了她一眼，沉声道：“你是故意带我来这儿的？”

    “是啊！”王留美点头，很爽快地承认了。

    “为什么？”洛天皱眉道：“我想……我的实力暴露之后对你没好处吧！”

    “那只是‘你想’！并不是我想的。”王留美说道：“我的男人，必须是这个世界上最厉害的男人，我要让世人都知道你的存在！”

    “恐怕理由不止这些吧？”洛天哂笑道。

    王留美一愣，随即美眸微眯，死死地盯着洛天的侧脸，说道：“你比我想象中的要聪明的多！”

    洛天耸了耸肩，无奈道：“没办法，相比于阴谋诡计，我更了解人心！”

    “人心吗？呵呵，你……的确是一个完美的男人，我想，这个世上没有哪个女人不会为你着迷！”王留美意味深长地说道。

    “没错，让你来这儿的真正目的是为了试探你，国人被欺负还能冷静地思考以及分析利弊，最后选择出最佳的处理方案，做出最理智的决定，这才是一个优秀的上位者所具备的品质！”

    “可惜……有一件事你想错了。”洛天说道。

    “什么？”王留美一愣。

    “我并不是完美的。”洛天继续说道：“我也有缺点，而且还非常致命！”

    他的确有缺点，他的女人就是他最大的缺点，不知道是不是自己所修炼功法的缘故，只要和他发生过关系的女人，他都会格外的在意，水乳交融的那一刻，他会在她们体内打下自己的印记，让她们在不知不觉中对他的感情越来越深。

    然后在那同时，他对众女的感情也同样越来越深，这种作用是相互的，所以导致结果是，他的弱点太致命了，因为他可以为了自己的任何一个女人而抛却生命！

    虽然很不喜欢这种感觉，却又无可奈何！

    “你的缺点……是什么？”王留美尝试性的问道。

    洛天嘿嘿一笑，淡淡地看了她一眼，意味深长的说道：“你以后会知道的！”

    说话的功夫，二人已经走到了体育馆门口，刚准备出门，一道身影突然从转弯处冲将进来，朝着洛天直直撞来，他也懒得闪躲，伸出双手，直接推了过去。

    迷人的女儿香扑面而来，洛天神色猛然一怔，接着两只手似乎按在了两座隆起的柔软之上，耸了耸鼻子，浓郁的处女芳香玩命似的窜进肺腑，他下意识的抓了抓，柔柔的、软软的，就像是握着一团饱满的软玉一般。

    好大！好软！好香！……

    “呀！”一声娇呼在耳边响起，接着洛天感到自己握着那柔软的大手被人给狠狠的拍了下来。

    直到这时洛天这才惊醒过来，目光前瞟，一张羞怒的娇颜便浮现在眼前，素面朝天，晶莹粉嫩的俏脸红通通的，一双水灵灵的大眼睛中满是嗔怒。

    看着怒视着自己的倩影，洛天长大了嘴巴，暗叹自己的运气是不是好的有点过分了，随随便便又遇到了一个美女，而且还是个大胸的美少女。

    一袭淡粉色的蝙蝠袖雪纺连体短裙罩体，单薄的修身连体短裙略微透明，白皙光滑的肌肤若隐若现。一头金色的秀发披散在细削的香肩上，鹅蛋脸，柳叶眉，琼鼻小巧玲珑，长而微翘的睫毛下是一双水灵灵的大眼睛。

    粉颈修长，高挺欧派如凝脂白玉，大的有些过分，在那半透明的雪纺裙下，粉色文胸清晰显现，两座沉甸甸的欧派直插云天，就像一对大木瓜，比之王留美也仅仅只小了一点点。

    这是一个金发碧眼的外国小美妞，纤腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在白色细带高跟鞋的包裹下无声妖娆着，发出诱人的邀请。

    女孩看上去只有十六七岁的样子，一米六左右的身高，清纯可爱，嫣红玉润的唇瓣微微张合着，大而有神的眼睛中满是怒意。

    “尼玛的，宝贝真大！”洛天小声嘟嚷一句，将手中绵软的大欧派向上托了托，感受着那份质感与肥硕，满脸严肃地说道：“以后小心点，别这样冒冒失失了，女孩子家家的，要淑女些。”

    明明是占了人家女孩子的便宜，可洛天毫不脸红说的话却是正气凌然，好像全天下最纯洁的人就是他了。

    女孩俏脸通红，贝齿咬着红唇，眼中满是怒火，狠狠瞪了洛天一眼，终于垂下臻首，却一眼看到自己淡粉色衣裙之上留下的褶皱，她的小脸更红了。

    “大色狼！”女子耸了耸小鼻子，轻轻地娇哼一声。

    “喂，我怎么就成了大色狼了呢？刚才好像是你自己撞上来的吧。”洛天表示很无辜有木有。

    “哼，你就是！”女孩仰起小脑袋，大大的眼睛一眨也不眨地与他对视着，就像一只骄傲的小孔雀。

    (本章完)

 第80章 改行做侦探（第三更，求收藏）

    “嘿，你猜对了！”邪笑一声，洛天伸出右手，捏着那柔软的小下巴，调戏道：“来，小妞，给爷笑一个。”

    既然人家都称呼自己为色狼了，不做点表示实在是对不起这个称谓，色狼就色狼吧，当灰太狼总比当懒羊羊的好。

    “混蛋！混蛋！混蛋！有种你再摸我一下！”金发小美女瞪着一双碧绿纯澈的大眼睛，狠狠的望着洛天，可惜瞪了半天也没将他瞪死。

    看着这对打骂调情的男女，王留美双眼逐渐眯了起来，里面充斥着浓浓的怒火，这个男人是她的，她绝对不容许别的女人染指。

    “呼……”洛天轻呼了口气，“摸你可以，不过你能不能不要这样盯着我？你这样让我很紧张。搞得我还像是强迫你一样！”

    “哼！”粉衣女孩很不满的说道：“你明明就是强迫我！哼，就知道你是个没胆鬼，快滚开！好狗不挡道！”

    “我不是没胆子。”洛天耐心的解释，“我看着你的脸总是想笑……”

    “啊？为啥？”女孩儿有些不解疑惑的问道。

    “因为你长的很搞笑。”洛天说道，金发小美女的小脸肉乎乎软绵绵白嫩嫩，大眼睛圆溜溜水汪汪一眨不眨的盯着他，身体前倾，宽松的粉色雪纺衫领口下坠，露出一道迷人的沟渠和两团硕大的雪白欧派……她的表情是那么认真，她的胸口是那么诱人，让得洛天实在没办法提起对话的精神。

    “啊！！！你去死吧。”金发小美女彻底被洛天激怒，然后整个人直接扑到了洛天身上，双手紧紧的抱着他的身体，嘴巴开始寻找地方下嘴……第一次，她咬在了洛天的脖子上。

    “喂，你属狗的啊，别咬了，都快流血了！”洛天大声鬼叫，一手托着她的小屁屁，那肉感十足的翘.臀抓捏起来舒服不已，更可恶的是，他的另一只恶手已经滑到了她胸前，抓住一颗欧派狠狠蹂躏着。

    女儿家清新的体香窜进肺腑，洛天脸上闪过一抹陶醉之色，在自己名义上的女朋友面前调戏别的女人，也只有洛天敢这样做了。

    当然，这其中也不免有挑衅王留美的意思，他了解这个女人的性格，她太强势了！

    “天老大，救命啊！”洛天本来还打算继续戏弄戏弄这小美女的，可身后传来的求救声却将他的计划打乱。

    强行松开小美女，向后瞥了瞥，非常无语地摇了摇头，体育馆终于的战场，完全就是一方面的屠杀啊，那些华夏学生被打得抱头鼠窜大声喊叫。

    “小美，等我一会儿。”

    丢下这句话，洛天便慢腾腾地向两个狼友走去。王留美没有说话，看向洛天背影的眼神，那叫一个深邃幽怨。

    女孩儿恨恨地瞪了洛天背影一眼，若是眼神能杀人，那洛大帅哥不知道已经被碎尸万段多少回了。

    才刚刚靠近，洛天还没来得及说句话，一个岛国学生便挥动着拳头向他的脑袋砸了过来。

    洛天的脚步没有丝毫停顿，看也不看砸向自己的拳头，右手探出，一把将那拳头抓在手中，微微使力，‘咔擦’一声脆响，手腕应声而折，接着便是一声仿佛杀猪般的惨叫混杂在人群之中。

    “嘿嘿，其实我不想动手的。”洛天露出了一个灿烂的笑容，轻轻一抛，那名学生便化为一道优美的弧线向后方坠去。

    既然王留美都不介意他出手，他还有什么好犹豫的！

    相比于其他人基情四射的亲密拥抱，胡乱挥着拳头朝着各自脆弱的地方狠狠掏去。

    洛天的动作就很简单了，云淡风轻，双手齐齐动作，抓住一个个岛国学生，扭断手腕，然后便像扔稻草人一般将其丢在身后。

    几个呼吸之间，二十几个岛国学生，除了毛利小五郎，其余的全部被洛天放倒躺在地上不住惨嚎着。

    那些遍体鳞伤的华夏学生此刻也忘记了身体上的疼痛，一个个目瞪口呆地看着那道愈来愈近的身影，一股狂热自心底深处如泉涌出。

    身后的金发小美女也同样惊奇不已，嫣红玉润的小嘴巴长成了“O”型，漂亮的眸子中，满是不可置信的神彩。

    “敢问阁下尊姓大名？”毛利小五郎眉头紧皱，心中震惊到了极点，眼前这个名不见经传的男子给他的感觉，仿佛就像是一座大山般坚不可摧，不可撼动。

    “嘿，你很快就会知道的！”洛天不紧不慢地走到毛利小五郎身边，缓缓说道：“你先动手吧，不然我怕你连出手的机会都没有了。”

    洛天嘴角始终挂着一缕笑意，神态懒散，就像是大人逗小孩儿玩，至始至终都没将这群爱闹事的小孩放在眼里。

    毛利小五郎双目微凝，眼神有些闪烁不定，良久，他长叹一口气，沮丧道：“我认输！”

    认输，这是一个多么沉重的词语，让堂堂一个含着金钥匙从未服输过的公子哥主动认输，对于一般人来说或许是一项莫大的殊荣，但洛天他不稀罕。

    “你很聪明。”洛天深深地看了他一眼。

    “你才是这所大学里的第一高手！”毛利小五郎叹息道。

    他不得不认输啊，眼前这个男人给人的感觉太诡异了，看上去就和普通人一样，但那仿佛与生俱来的气质却让他自惭形秽不敢与之对视。

    “呵，你可别将这个大帽子扣给我，那个所谓的第一高手还是你自己去当吧，任何时代的‘天下第一高手’都会遭遇无数人的挑战。因为所有人都清楚，干掉了张百忍，你就是新的玉皇大帝。干掉了天下第一，你就是新的天下第一。这是最好的上升台阶，也是扬名立万的最佳展台，无数英雄豪杰流氓恶棍采花贼扒手都趋之若鹜。”洛天长叹一声，感慨道：“所以呢，很多的天下第一高手都是死在各种小人物手上――也就是我们中国人常说的阴沟里翻船。”

    为什么会阴沟里翻船？就是因为惦记他的小人物太多了。你搞死一个，还有一群在后面排队。让人烦不胜烦，又防不胜防。

    洛天不怕那些小人物，但若是平淡的生活被那些微不足道的小人所打扰，这可不是他所愿意看到的。

    洛天的一番话让毛利小五郎陷入了沉思，由于文化的不同，所以他对于洛天的话语并不是很理解，不过，这不妨碍他对洛天的崇敬之心。

    “受教了！我决定从此以后当一名私家侦探！”毛利小五郎躬身道。

    洛天笑笑，四下扫视了一眼，随即摇了摇头不再言语，然后转身离去。

    行至大门口，正准备出门，金发小美人突然伸手将其拦住，开口就是一句：“道歉！”

    洛天一脸蒙圈，疑惑的开口道：“我做错了什么吗？”

    “我不管！给我道歉！”小美人再次重复话语。“你不道歉我就不让你出去！

    名字什么的好难想?399书币，☆格子衫°小帅气、☆打赏的800书币，谢谢支持！

    (本章完)

 第81章 蔚蓝的大海啊（第一更，求收藏）

    “你确定你要拦住我？”洛天玩味道。

    “我…我不管！你必须道歉！”女孩儿大声说道。

    听了这话，在一旁观看的学生不由擦了擦额头的冷汗，这女孩儿脑袋该不会有问题吧？

    “我偏不道歉！”洛天嘿嘿一笑，突然伸出右手，以迅雷不及掩耳之势揽上她的香肩，即便是隔着一层单薄的半透明粉色雪纺衫，也能感觉到那滑腻柔软的肌肤。女子挣扎了几下，不过由于力气太小，没有挣脱，羞怒的表情再次浮现脸庞，水灵灵的眸子溢出丝丝雾气，小嘴微撇，带着哭腔道：“混蛋！你放开我！”

    得，弄哭了！洛天有些尴尬，赶紧松开手，看着那一道道怪异的神色，即使他脸皮够厚，他也有些受不了了啊。

    “都看什么呢？还不快走！是不是皮痒了等着学校来找你们麻烦啊？”洛天大吼一声，那些学生立马作鸟兽散。

    段天德可怜巴巴的道：“小天天，你期骗我的感情！”

    韦小宝扯着段天德的衣服袖子也起哄道：“天老大，你也玩弄了我的感情！”

    “……”

    洛天脸色一黑，直接无视了这两个二货。

    两个狼友临走之前都是一脸委屈，就如那受气的小媳妇一般。

    看着那饱含泪水的小美女，洛天大为头疼，他不怕女人泼辣，就怕女人掉泪水，那可是融化钢铁的利器。

    他走到女子身边，仔细瞅了瞅那张漂亮的脸蛋几眼，无奈道：“美女，能不能不哭了，算我不对，我向你道歉。”

    “本来就是你不对！”小美女瞪了他一眼。

    “嘿嘿。”挠头轻笑一声，他感觉这女孩倒是挺卡哇伊的，伸出大手，抚了抚那娇嫩的脸蛋，柔软温润，光滑若温玉，“小妹妹，乖，不哭了，在哭可就不漂亮了，别哭了，哥哥给你吃棒棒糖还附赠好喝有营养的酸奶哦。”

    “你……”小美女差点被他气晕过去，这个男人实在是太可恶太无耻了，吃自己豆腐不说，居然还把自己当小孩，老虎不发威，你当我是Hollekitty啊。

    见女孩一幅我要咬人的模样，洛天哈哈笑笑，用手指在她红润的小嘴巴上点了点，忙不迭转身离去，一个呼吸不到便没了影儿，金发小美女恨得他牙痒痒，可是力自己又打不过他，而且还不认识他，拿他毫无办法。

    不过，这个梁子算是结下了。

    回到别墅后，王留美丝毫没给洛天好脸色看，关上大门之后，她所说的第一句话是：“你看上那个女孩了？”

    “看没看上好像跟你没关系吧？你是不是管的有点太宽了。”洛天呵呵笑道：“别忘了咱俩的约定，我只是帮你做事，可没让你来管我的私事，我喜欢谁，那是我自己的事！”

    “不行！你只能喜欢我一个人！”王留美怒声道。

    “可惜啊，你不是我，你也无法控制我的思想，也无法决定我的喜好。”洛天淡淡说道。

    “那我杀了她！”王留美美眸微眯，凝声说道。

    洛天脸色一沉，缓缓走向前，然后躬下身子低下头，用自己的额头鼻子脸颊嘴巴与美人儿无限贴近，然后一字一句地说道：“别-试-图-触-碰-我-的-底-线！”

    听着这杀气腾腾的话语，王留美心中一颤，猛地后退几步，然后直接一屁股坐在地上，她怔怔地望着洛天，静默良久，眼泪一下子就流了出来，她迅速站起身，一边掩面哭泣一边向楼上跑去。

    瞧见她这副模样，洛天不由一愣，随即长长出了口气，这是他第一次看到这个女人露出软弱的一面，他完全没想到，这个女人居然真的爱上了自己！

    可惜……她的占有心实在是太过强烈了，这个女人一旦发起疯来，还真什么事都干得出来！

    洛天突然感觉有些烦闷，同样也感觉有些无力，终归到底，他的力量还不足以控制王留美，除非把她杀了。

    当然，洛天肯定是不会这样做的，先不管这个女人是怎样的霸道强势，自己能不能下得去手也是另一方面，她终归是喜欢自己的女人！

    就这样，洛天和王留美陷入了冷战状态，第三天，王留美离开了学校，去处理家族事物了，而这个时候，恰恰迎来人革联轨道天梯成立十周年的纪念日。

    不论是商界精英还是军界大佬，都参加了这次纪念日聚会，王留美自然也不会缺席！

    轨道电梯，是将宇宙空间和地面上的某个建筑物相连接，一般情况下轨道电梯都会和地面上的电梯相连接，简化地球和宇宙空间之间的人员及物资运输等活动的建筑。

    它的原理十分简单，相当于从静止的卫星上牵出一根绳子来，和地球连结在一起便算完成。

    现在为那些不懂的读者科普一下小知识，列出以下几点来说明一下静止的卫星。

    假如沿着赤道的方向向正前方抛出一个足球，抛出去的球体会受到朝向正前方的推进力，以及牵引着它落向地表的重要这双重作用力的影响，向着斜下方落下去。

    此时如果使足球向正前方运行的速度和地球自传的速度一致，一般在赤道上下落时速的一千七百公里左右，那么足球向斜下方倾斜的角度和地球自转的角度就是一致的。

    也就是说，即使足球在往下滑，产生倾斜的角度，但是也不会降落到地面上，因为倾斜的角度和地球自转的角度一致。

    足球会一直保持降落的状态，但人眼看到的结果则是足球一直飞行在空中。

    如果从位于赤道的正上方，距离地表很远很远的高度，举个例子，距离地面一万公里的高度，来观察这个足球，就会觉得球体一直是待在同样的一个位置一动也不动。

    这样的足球就是静止的卫星。

    这些静止卫星依靠地球自转产生的引力和将其推离地球的离心力的相互作用来维持平衡，其中最稳定的空间带被称作静止卫星轨道，高度约十万八千公里。呃，说错了是三万六千公里。

    静止卫星轨道上设有连接三条轨道电梯的高轨道环。

    无论是AEU、联合还是人革联，都在这些高轨道环和轨道电梯的交点处建造作为提供人类居住或是通往宇宙港口的静止卫星轨道空间站。

    (本章完)

 第82章 高轨道环（第二更，求收藏）

    高轨道环上配备了可以被称为太阳能发电系统主体的发电卫星群，发出的电力转换成微波的形式传干到位于同一列的主体卫星当中。

    主体卫星再将接收到的电力通过架设于轨道电梯内的电缆传送到地球表面。静止卫星轨道空间站是最先享受这种待遇的设施，即使进入了二十四世纪，静止卫星轨道空间站对于人类来说也仍然是通往宇宙的门廊，而且作为重要的宇宙开发据点，今后还将起到更加积极的作用。

    就在人革联举行宴会的时候，AEU举行联合军演的地方，突然发生了一件大事。

    一架名为‘高达’的人形机体突然闯入，将AEU王牌机师帕特里克・科拉萨瓦虐成了渣，那突然出现的机甲，远远超越了人类机体的性能，在‘高达’面前，根本就没有任何反抗之力。

    在‘高达’出击的时候，一处名为天柱的中央大厅里，正在举行一场盛大的宴会，在里面可以看到各色人种聚集的热闹场面，有参与建造轨道电梯的技术人员和关联开发企业的员工，人革联各国的大使、军方人士，还有媒体报导记者等等。

    空间站位于静止卫星轨道的上方，配合地球的自转而运转。

    因此在空间站里感觉不到重力，和处于无重力状态下一样，上下左右，可以看到面对着各个方向畅饮欢谈的人们的身影。

    即使自己想要脚沾地板头朝天花板，对方也是站在天花板上，或者是站在墙臂上倒立着的。对于不习惯无重力状态的人来说，无疑是一副眼花缭乱的光景。

    在这纷杂的人群中，一位年轻的使者手托乘着各种饮品的托盘在人群中自在地移动着身体。

    在无重力状态下，玻璃杯和酒瓶自然都是使用密封的形式，上方有个小洞，可以将吸管插进去品尝其中的饮料。

    收到来自各个方向的饮品点单，使者在收回空杯的同时，再将盛满了客人所点的饮料杯递送出去。

    当然向手里什么饮料也没拿的客人推荐饮品也是使者的工作。

    “您需要点些什么饮料吗？”使者对着少女的背影发出礼貌的询问。

    少女身着露出大片光洁背部的深紫色旗袍，流溢着绿色光彩的黑发在头顶左右各梳成一个包子的样子，余下的长发则编成了两根细长的三股麻花辫，自然地垂在脑后。

    少女回过头来，圆润的大眼饶有兴味地注视着使者。

    使者不由自主地愣愣出神。美！美极了！

    比想象中还要美丽。

    使者出于职业的需要，曾接待过无数女性客人。从背影就可以想象出对方的容貌是美丽还是正相反，并且无论是哪一种结果，他都有应付自如的自信。

    但现在，他却没能够做到这一点。

    这少女是从哪里来的？技术开发者的女儿？还是某国大使的千金？或是军方相关人员不……，还是从媒体报导这方面去寻找答案比较……

    “露出这种表情会令男人的魅力下降哦。”

    使者恍然回过神来，少女嗤嗤地笑出声音。

    竟然不知不觉地看呆了，真是丢脸丢到姥姥家了。

    但是少女完全没有在意这种事情，从托盘上取了一杯软饮料后就从使者旁边飘走过。

    使者遗憾地看着少女的背影。

    一个身着黑色和紫色相间的中国服饰的男人正跟在少女身旁。

    即使从远处看来也是个英俊的男子。

    啧，原来有男友跟着的啊。使者的视线停留在少女脑后飘动的发辫上，恍惚向大厅的另一边去行去。

    “小姐。”

    穿着中国服饰的男子低声呼唤着少女――王留美。

    男子在衣领后襟的位置梳着一条三股发辫，正是红龙。

    “开始了，小姐。”红龙在少女近前耳语了一句。

    听到红龙的话，王留美的表情稍稍严肃了起来。

    “他们终于开始行动了。CelestialBeing（天人组织）的高达机师们。”

    美人儿双眸微眯，随即突然问道：“洛天呢，他在干什么？”

    “小姐…”红龙对于这个问题有些迟疑了。

    “怎么了？说！”王留美脸色一沉。

    “他现在应该和露易丝小姐在一起！”红龙想了想后说道。

    “路易丝・哈勒维……哈勒维家族的小公主吗？”王留美眼中闪过一抹挣扎，抓在手中的玻璃杯都快被她捏碎了，过了良久她才深吸了一口气道：“好！好得很！看来洛天是真的要与我唱反调了！”

    “小姐……那毕竟是洛天的私事，按照当初的约定，我们无权干涉过问的。”红龙皱眉道。

    “我王留美想要的男人，岂容她人染指？”王留美沉声道。

    “小姐……”

    “放心，我不会乱来的。”王留美微微一笑，说道：“露易丝好像已经有未婚夫了吧。”

    “是的。”红龙回想了一下点头说道。

    “把露易丝如今的情况说给那人听听，我想，他应该不会放任不管的吧！我就不信他真能容忍自己头上不时闪出草原色的光芒！”王留美眯眼说道。

    “是！小姐！”对于王留美的命令，红龙总来不会反驳，直接领命，一言不发退了出去。

    关于高达的事情，洛天现在还不知道呢，他现在已经深陷温柔乡不可自拔了。没错，洛天现在的确和露易丝在一起，露易丝，正是几天前被他不经意间袭过胸的少女。

    宽敞明亮的餐厅内，一男一女相对而坐，男的西装笔挺帅气十足，女的美丽可爱刁蛮任性，这是一个怪异的组合。

    今天的露易丝穿了一身很性感但也很漂亮的衣服，上面穿着绣着粉色HelloKitty的白色t恤，下身粉色超短裙，她就像一个童话般的小公主，精致的如同瓷娃娃一般。

    二人身前的水晶桌上都放着一杯饮料，小美女用吸管小口吸了一口，然后抬起脑袋，哼了一声道：“说吧，找我有什么事？”

    “那个……我今天是特地来向你道歉的。”洛天的态度很诚恳，表情非常的严肃正经，“那天的确是我不对，不该欺负一个女孩子的，身为一个正经人，我向你报以诚挚的道歉！”

    “哼！不接受！”露易丝撇了撇嘴，不屑道：“迟了！仅仅一句道歉就有用，还要XIG干什么？”

    洛天一愣，回过味来，他摸了摸脑袋，然后摊了摊手道：“好吧，那你想怎样就直说吧！我尽可能满足你！”

    (本章完)

 第83章 能天使、力天使首战（第三更，求收藏）

    “简单，跑到大街上大声喊三声：我对不起露易丝，是我错了！”

    听了这话，洛天瞳孔一缩，诧异道：“我擦，这么决！”

    “哼，那你到底喊不喊？不喊我可回去了！”露易丝作势欲起身。

    “好好好！我喊，我喊还不成么？不过，你不许生我气了！”见露易丝起身要走，洛天连忙出声道。

    露易丝大眼睛一下子就眯了起来，她笑嘻嘻地说道：“放心吧，只要你能让我满意了，我就会忘掉之前不愉快的事情的！”

    洛天一脸狐疑地看着她，觉得这小丫头脑袋上突然长出了两只小角，若是在拿上一个三叉戟，估计就能变成小魅魔了。前凸后翘的那种！

    “别磨蹭了，快去！”露易丝催促道。

    洛天无奈，缓缓站起身，然后走出大厅，隔着玻璃门看了那娇俏的身影一眼，然后双手做喇叭状对着天空大吼道：“我对不起露易丝是我错了！”

    “我对不起露易丝是我错了！”

    “我对不起露易丝是我错了！”

    一连三声喊出，来来往往的行人纷纷驻足，眸光投向洛天，议论纷纷笑声此起彼伏，貌似都在看他笑话。

    洛天都快哭了，感觉自己就像一个傻子在演猴戏。

    餐厅中的露易丝哈哈大笑，亦然笑喷了，瞧见洛天那副苦逼的模样，她急忙跑出餐厅挤进人群，然后一把抓住他的手腕，奋力向外拉去。

    看着两人的身影，当即有妹子人反应了过来：“原来是一对情侣在表白啊！好浪漫哦！老公你也要这么喊哦！”听了这话，妹子旁边的青年脸色瞬变变成了苦瓜色，还未发出的笑声直接卡在嗓子里。

    其他路人听到这话也反应了过来，相继大笑出声，但露易丝却是笑不出来了，她俏脸通红，狠狠瞪了洛天一眼，没好气地说道：“都是你的错！你要补偿我！”

    洛天一脸无辜，他无奈道：“好吧好吧，你说什么就是什么，我这么个人就站在这儿了，要杀要剐悉听尊便，您老愿意怎样处置就怎样处置吧！即使叫我肉偿我也可以委屈一下自己。”

    “呸，谁要你肉偿了？狗嘴里吐不出象牙，哼！算你识相！走，陪我去逛街！”露易丝灿烂一笑，拉着洛天的大手就向前走去。

    这一男一女打打闹闹快乐无比，但此时遥远的太空中，却发生了一件大事。

    名为GN-001能天使的高达人形机体，在肆无忌惮地大闹世界第三大势力AEU之后，又迅速朝着AEU的轨道电梯飞去。

    驾驶这架能天使的机师，名为刹那・F・清英，这是一个必将被世人所铭记的名字！

    他驾驶的能天使高达将AEU新型机体瞬间击倒，令演习场的所有人都见识到了双方在实力上的压倒性的差别。

    此时是要让他们领教――无论开发出何种新式的机体，这个世上都有性能凌驾于他们之上的新式机体。这种做法不会马上见效，而且反而还会激发他们没有意义的反抗心理。

    但是这样就足够了，这架力量惊人的机体已经在他们的心里，他们的意识深处刻下了肃穆清晰的烙印，他此行的使命就是让世人知晓高达这种机动战士的存在。

    要将高达展示在世界的面前！

    和洛天所驾驶的血腥天使相比，刹那所驾驶的高达在性能上无疑是优越一些，而且其动力炉所释放出的粒子也是白色的，这种粒子对人体无害，其根本原因还在于太阳炉内的核心装置。

    洛天血腥天使的动力炉叫做GN-T太阳炉，里面GN粒子反转装置，也就是说，提供推动力的GN粒子无法再生，每当GN粒子释放完毕，他就得重新装备能源。

    而刹那所驾驶的能天使的动力炉叫做GN太阳炉，里面有反转装置，是一种半永久性的动力炉，这也就意味着，其能源GN粒子永远也不可能耗尽，当然，这这是一种相对的说法，毕竟GN粒子的转化需要时间，一旦GN太阳炉内的GN粒子耗尽，机体就会停止运转，必须等待一段时间，让GN粒子自动补充完毕。

    同样，这种GN太阳炉也能利用其它形式的能源，在外填能源和GN太阳炉自我回复的双重作用下，能天使填充GN粒子的速度要比血腥天使快上不少！

    当然，人形机体的对决，可不仅仅只取决于机甲，还得看机师的水平。能天使沿着地球第三大势力欧洲联盟AEU建造的轨道电梯一路向上，这时，从轨道电梯中，突然冲出了三架地方战机。

    这三架战机是AEU的现主力MS・AEU-05暴徒式的战斗机模式。

    暴徒式是早于制定式之前一代开发出来的机体，具有强大的机动性能，是空战中的主要战斗力，可以变型为机动战士和战斗机两种形态。但由于变型时必须换装零件，因此必须要在基地完成。暴徒式配备的基本武器是线性步枪和音速刀，在变为飞行形态的时候不能配备音速刀。

    说到底，这种战机并不具备近战能力，一旦飞上天，就无法再变更形状。

    能天使的优越性立即体现出来了，那些落伍到一定程度的暴徒式战机连高达的一点漆都没能刮掉就相继被GN光剑斩断。

    光速剑这种东西，各国都还在紧急的研制当中，没想到这能天使高达上竟然装备了两把。

    结果可想而知，三架AEU战机均被相继打爆KO。

    这是高达隶属的天人组织所希望看到的情况，因为ARU违反条约在塔内武装了兵力。

    接下来，又有九架战机从塔内冲出。

    围殴？一打九？

    不存在的！就像是早就预料到会有这种情况发生，天人组织早已安排某人在此接应。

    AEU轨道天梯脚下的一片荒林中，有一块林立着的巨大岩石，一台以草绿色和白色为主要色调的机动战士正以仰躺的姿势靠在岩壁上，恰好可以望见上面的天空。

    这是长距离火力支援――远程型高达GN-002力天使高达，手上正握着长距离狙击用的GN狙击步枪。

    驾驶员的名字，叫做洛克昂・史特拉托斯。

    射出的子弹直接穿云而上，足足打上上万米高空，璀璨的光线分毫不差地贯穿了暴徒式的机翼，受到损伤的暴徒式已经无法继续飞行，头朝下栽了下去。

    一连九架战机，瞬间成为待宰的羔羊。

    (本章完)

 第84章 恐怖袭击（第一更，求收藏）

    所有敌机都被打爆，也就意味着刹那的GN001近战型能天使高达和洛克昂的GN002狙击型力天使高达完成了第二阶段任务。

    在远处静止的卫星轨道上，天人组织的多功能运输舰托勒密正隐藏在发电卫星的阴影里缓慢航行。

    在运输舰的舰桥上，一队四人小组正分别坐在自己的座位上低头敲打着键盘。

    她们分别是战况操作员克里斯蒂娜・雪拉和菲露特・葛瑞斯，炮击手雷瑟・艾翁，掌舵手里斯汀达尔・杰利。

    除了这四人外，中间还坐着一位女子，多功能运输舰托勤密的战况预测员皇・李・诺瑞加。

    这五人，都是天人组织最为重要的中坚力量！

    所谓战况预测员，就是在作战行动中敌人可能会采取的战路、战术、应付的手段等等做出整体预测，挑选以及决定最有利于己方人员的行动模式，之后根据实际的战况对接下来的形式变化做出预测的技术员，简而言之就是相当于军队作战时选出来的参谋。

    由于目前托勒密舰没有正式任命的舰长，因此皇同时还身兼舰长这一重要的职务。

    好了，画面转到另一边，人革联十周年纪念日宴会场所在的静止轨道空间站，如今也发生了异变。

    最初发觉到这种异变的，是位于静止卫星轨道空间站天柱军事管制室里操作模拟环的管制人员。

    静止卫星轨道空间站的正上方是将三座空间站连接在一起的高速轨道环。

    若是从遥远的太空看去，人们便可清楚地看到，三根细条状的柱子从地球表面冲天而起，而一圈环形轨道在三万六千公里高的地方，将三根细条连接在了一起。

    纪念日宴会所进行的场所，正是位于三万六千公里高的高空环形轨道与从属于人革联的轨道天梯相交的地方。

    由于环形轨道上安装了数量众多的发电卫星和亲机卫星，为了防止这些卫星和宇宙中的陨石相互碰撞而张开了防护网。撞击到防护网上的陨石碎块通过E传感器全数显示在仿真屏幕上。

    “平时好像没有见过这么多的陨石一起出现啊。”管制员对这奇观感叹道。

    这应该算不上什么大问题，接到上级以电力通讯十周年纪念典礼为由下达的亲眼确认的命令，管制员将反映在E传感器上的附近空间的情形切换到模拟屏幕的画面上。

    画面上突然闪过雷电一般的光芒，原因在于防护网周围激起的火花。

    “这，这是什么……”管制员心中极为震惊，立刻将画面放大。

    显示在屏幕上的画面令在场的所有人都目瞪狗呆。

    有四架机体正剐蹭着防护网飞行，机体与护网接触的部分不断迸射出激烈的火花。

    其它管制员确认机体型号后询问之后才知道，这四架机体正是AEU的暴徒式。

    暴徒式是大量向第三世界国家输出售卖的机体，显示在屏幕上的这四架机体的装备不同于一般的暴徒式，除了都持有线性步枪以外，涂装成土黄色的四架机体中的两架还背着巨大的集装箱型导弹匣。

    管制员立即向这四架机体发出警告声明，今天他们并未从AEU处接到任何类似出动的通知，而且这四架机体也无视他们发出的制止信号。

    恐怖组织来袭的可能在管制室里掀起了骚动。

    一名女性管制员大声尖叫道：“XIG呢？赶紧联系XIG啊！”

    四架暴徒式在不触发防护网启动自动防御的功能程度下一点点接近，难免摩擦到护网上引起一阵阵的火星，四射开来。

    “这种做法简直是愚蠢透顶。”

    “他们都疯了吗，万一接触到防护网的话不要说是机体，连驾驶员都会没命的。”

    话音刚落，一架直接碰触到护网的机体闪耀着炫目的光芒发生了爆炸，反光的碎片向着宽广的宇宙空间散去。

    “呸，不自量力。”一个管制员恨恨说道。

    “他们应该有这样的觉悟。”将这一幕看在眼中，长官向各管制员下达指令，“非常情况指令，请求第三防卫队进行支持！”

    静止轨道空间站内乱成一团，军人被集中到一起，各自分发了紧急事态的武器，通道上到处可见军人纷乱交织的身影。

    刚刚被编入第三防卫队的新兵也搭乘上了人革联的宇宙战斗用MSJ-06II-A铁人型机动战士。

    虽说由于召开纪念典礼，警备比平时更加强了几层，但对于引爆一台暴徒式也在所不惜的自杀做法却是始料不及的。

    而警备上的一时松懈也给了恐怖份子可乘之机。

    等到第三防卫队出动宇宙型暴徒式，恐怖份子已经侵入到了防卫线以内，到轨道空间站之间的这段路程可说是畅行无阻。

    三架暴徒式从空间站出发直迎敌机，按照管制室所告知的航线沿着空间站的轨道直行，到达时却找不到敌机的踪影。

    其中一个士兵首先发出讯息，“敌人藏在高速环的阴影里！”

    敌机改变了航道，以高轨道环作为防护盾片躲过了第三防卫队的攻击。

    第三防卫队队长咬牙切齿，没想到竟然被敌人摆了一道。

    “队长，我们来不及防御了，请求增援吧！”

    “都不许放弃，给我坚持住！”

    打头阵的宇宙铁人型队长机对着隐^在轨道阴影里的暴徒式开炮，但出于不能伤及空间站的顾虑，射出去的炮弹全都消失在黑暗宇宙的彼端。

    看准这点，恐怖组织的暴徒式部队绕过高轨道环的阴影继续接近空间站。

    队长在心巾暗自咒骂着迟迟不来的后续部队――功夫都花费在路上了吗，还是因为MS集中在一定的区域内，担心与己方军队产生冲突而不派出增援呢！

    敌机所携带的集装箱型导弹匣已经映入队长的视线中，在阳光的照耀下反射出的金属光泽在队长看来简直是灾难的光芒。

    即使在管制室里也能清清楚楚地看到敌机所携带的导弹匣。

    弹匣的盖子啪地一声打开，恐怖组织的暴徒式部队己做好了发射导弹的准备。

    六连发的弹匣中每三枚导弹为一组，此时无人有闲心揶揄恐怖组织是一次只能发射三枚导弹的穷酸组织。

    (本章完)

 第85章 主天使、德天使出击（第二更，求收藏）

    “敌人已经进入发射准备状态！”管制员大声的喊道。

    这时，三枚导弹间不容发地喷射出火焰，径直冲着空间站发射而去。

    “快快快，该死的，让人赶紧拦下他们！”一名身穿大校制服的士官对其旁边站立的肥猪副官喊到。

    “长官！已经来不及了！咱们还是快跑吧！”肥猪擦了擦自己额头不断冒出的冷汗开口道。

    “H，你这饭桶，整天就知道玩女人！玩女人！你除了会玩女人还会干什么！关键时刻掉链子，我要你这饭桶有何用！”

    肥猪吓得连连点头称是。

    导弹以迅雷不及掩耳之势迫近，受其直击产生的爆炸将会引起连锁反应，被破坏的区域将会引起新一轮的爆炸和破坏，空间站将被毁灭，就算轨道电梯没有被炸毁，空间站里众多的民众也会因此而丧生。

    此时导弹已经射出，万事休矣。

    所有人都在即将降临的灾难面前煞白了脸色。

    奇迹出现了，三枚导弹没有如同所原来设想的一样打中空间站。

    一道不知从何处发射而来的激光的光束将三枚导弹瞬间摧毁，炸裂的无数碎片撞击到空间站的外壁上。但是和被导弹直击击中相比，这种程度的碰撞已经算不上损害了。

    恐怖组织对于敌人的存在迅速作出了反应，暴徒式迅速调转机身的方向，但是感应器没有作出任何反应。暴徒式将主摄像头朝向光束射来的方向搜索。

    对面有一架散布着光粒子的机体正急速接近――一架橙色与白色相间的战斗机形态的机体――GN-003主天使高达！

    GN-003主天使高达的机师驾驶员是阿雷路亚・帕普提兹姆。

    主天使GN-003，这是一架机动性超强的机甲，也是一架负责冲锋的战机。

    “皇小姐的预测真是了不起啊。”主天使的驾驶舱内，阿雷路亚由衷地发出了感叹。

    就连恐怖份子会在飞行到轨道环那里时改变航道，从而令第三防卫队狙击失败也全部考虑进第三作战阶段里了。

    眯起细长的眼睛，阿雷路亚飞到敌机部队暴徒式的对面。

    恐怖份子早就做好了迎击准备，架起暴徒式的线性步枪对准主天使一阵狂扫。主天使很轻松地避开敌人的所有攻击，用GN光速机关枪予以回击。

    两架暴徒式中弹后，双方都暂时缓下了进攻的速度。

    但是侥幸逃脱的那架暴徒式开始向着空间站加速前进，恐怕是早就做好了一旦行动失败，就和空间站相撞两败俱伤的打算。

    适才击毁的两架敌机说不定就是为了掩护这架暴徒式而作出的自我牺牲。

    “自杀性袭击吗？还真是恐怖份子做出来的事。”阿雷路亚喃喃念道。

    但是这一点也在预测员的预料之中。

    一旦导弹没有击中目标，敌人就会采取自杀模式――

    阿雷路亚再次在心中赞叹皇小姐精准的预测。

    既然如此，主天使的使命也到此结束，剩下的就交给那个等待出击的人了。

    “提耶利亚！”阿雷路亚呼喊着战友的名字。

    就像是响应对方的呼喊，一架浑身包裹着光粒子的MS现出身影，彷佛是空间站的守护者一般将要与迎面而来的暴徒式作战。

    瞬间，位于空间站的管制室和纪念典礼的会场内的通讯设备全数瘫痪。AEU演习基地上的制定式和司令部之间的通讯也发生了同样的现象。

    第四台高达出现――GN-005德天使高达。

    身体上包裹着凹凸不平的白黑两色的彩色环形装甲，和之前出现的三台高达相比，显得更加结实且具有重量感。

    驾驶员是高达机师的提耶利亚・厄德。

    这具机体，就是一架超高火力输出的移动炮台！

    提耶利亚从容地坐在驾驶舱的坐席上，安静地眺望着迫近的暴徒式。和看似女性般清秀的外表极不相符的坚定眼神中，有着将信念贯彻到底的坚强意志。

    暴徒式看见突然出现的机甲不但不减速，反而加速冲了过去，打算撞开德天使再和空间站相撞。

    “这就是恐怖分子的信念吗，还是可笑的意志呢……”

    无论是如何做都是徒劳的，白费力气而已。

    提耶利亚如同审判者一般作出宣告：“德天使，破坏目标。”

    提耶利亚迅速拉动操纵杆，德天使将提着GN火箭炮的右手大幅举起，用两只手牢牢托住，将炮口架到胸前对准目标，德天使的GN引擎发出启动时特有的闪光。GN火箭炮里涌出光芒，能源填充完毕，光芒的范围越来越大，简直像是人在跳高的时候，脚底用力蹬踏面，储蓄向上的弹力一样。

    等能源填充完毕，提耶利亚果断拉下了保险。

    GN火箭炮喷射出巨大的激光光速，一道具有压倒性威慑力的夺目光芒。巨大的激光光束包裹住暴徒式的机身，暴徒式在光束的冲击下瞬间熔解、蒸发，超出机体耐热极限后发生爆炸，留下一阵烟幕后，激光的余晖消失在遥远的宇宙尽头。

    德天使将火箭炮从肩膀上缓慢放了下来。

    “第三阶段，终结。”提耶利亚如此说道。

    “真是的，你也干得太过火了。”阿雷路亚的声音中掺杂着无可奈何的口气。

    此时，由于紧急时刻备用电源的启动，管制室里处于瘫痪状态的通讯设备恢复了通讯功能，管制员也一同恢复了正常工作。

    好不容易才返回通讯地点的第三防卫队尚未搞清楚自己究竟身处何方。对于代替他们从恐怖分子手上保护了空间站的两架MS，不知是该致以感谢的态度还是作为所属不明的MS将其逮捕。

    结果，等到管制室向他们下达尝试和所属不明的机体进行接触的指令时，两台高达早已从这个宇宙区域消失了身影。

    “在此向所有生存在地球上的人类提出声明。我们是天人组织，拥有机动武器高达的私人武装组织……”

    洛天正和露易丝玩的飞起，他手里提着大包小包，怀里还抱着一大堆，这些东西当然不是自己买的，而是那犹在摆弄漂亮衣服的可爱小美女。

    听到这声音的刹那，洛天的脸色一下子就变了，他静立在原地，望向那高挂在一动摩天大楼外墙上的巨大光幕，在那里面，显现出一个留着光头、蓄着长须的刚刚步入老年的男人的身影。

    他正坐在靠椅上注视着屏幕，背后是不知位于何处的豪华书房。这个男人用深沉冷静的声音开始发表演讲，大街上商场里，所有的人全都屏息凝神地听着他所要说的话。

    感谢一叶一秋和☆格子衫°小帅气、☆打赏的一根棒棒糖

    (本章完)

 第86章 蔚蓝的大海身后是海啸般的高潮（第三更，求收藏）

    以下是声明的全文。

    “我们是天人组织，拥有机动武器高达的私人武装组织。我们天人组织的活动目的是铲除这个世界上所有战争的根源。我们的行动并非出于任何利益的驱使，我们为了根绝战争这个伟大的目标而出现在世界面前。”

    “现在，我们在此向所有的人类宣告。领土、宗教、能源……无论理由为何，我们都将开始以武力形式介入世界范围内所有的纷争。推动战争发生的国家、组织、企业也将成为我们武力介入的对象。”

    “我们是天人组织，为了根绝这个世界上的战争而创立的武装组织……”

    话音落下，光幕瞬间黑屏，然后……然后整个城市内几乎在同一时间爆发出了一阵惊天动地的惊呼声，那声音所引起的轰鸣简直是要将整座城市都掀飞一样，充满了骇人心魄的力量。

    “根绝战争？开什么玩笑？”露易丝的惊呼声传到洛天耳边，让他不由转过身，看向那道美丽的身影。

    洛天微微一叹，缓缓说道：“这个世界，要变天了！”

    回学校的时候，洛天的心情是沉重的，大街小巷，高楼大厦，那一块块光幕上所播放的竟是四架高达战机出战的场景，完全摧枯拉朽，三大势力的机甲武器根本就没有任何反抗之力。

    神秘的天人组织终于浮出水面，他不知道自己是该高兴还是该担心，但有一点他却可以确定，王留美肯定和天人组织有所关联。

    天人组织向全世界发表声明过去几十分钟之后，各国政府首脑都开始针对这一私人武装组织该采取怎样的应对措施召开了会议。

    有的国家决定置身事外袖手旁观，有的国家认为该将天人组织当作恐怖组织予以警告，也有国家提出是否可以把他们当作不需要支付军需费用的部队而善加利用――总之提出的对策千变万化……

    AEU、联合和人革联三大国家组织自然也在开会商讨这一问题。

    由于AEU的最新型制定式MS遭到敌人破坏，尚在建造中的轨道电梯内驻札着兵力的事情也在光天白日下被曝光了，因此他们一口咬定高达是危险度极高的武装部队。

    联合和人革联持保留意见。既然天人组织的武装介入不是开玩笑的，那么他们就很有可能遭到波及，毕竟世界各地都存在战乱。

    他们都存在共同的疑问。

    天人组织真的会展开武力介入战争吗？

    学校，莫名湖畔，那精致小巧的别墅之中，洛天坐在沙发上，双眼一瞬也不瞬地盯着电视屏幕中的场景，四台高达机体一一展现在他眼前，近战型，狙击型，冲锋型，火力输出型，这是四台攻守合一的机体，也是四台超越了血腥天使的机体。

    洛天不知道这类机型到底有多少架，如果数量逆天，那可就真的要逆天了。

    关掉电视，看了看逐渐黯淡下去的天色，洛天微微叹了口气，进入浴室泡了个热水澡，扎上浴巾走进客厅，想了想，思绪有点乱，今晚还是好好休息吧。

    枕着脑袋平躺在宽阔的沙发上，洛天双眼微眯，正要入眠，一阵熟悉的跑车发动机声响传到耳边，将他的睡意一下子清除，声响愈来愈近，不多时，跑车停到了别墅前，大门自动打开，一道娇俏的身影缓步而进，然后大门又自动关上。

    一袭紫红露背旗袍，包包头，麻花辫，娃娃脸，加上那对一场宏伟的宝贝，今晚的王留美，无疑是最美的。

    洛天很喜欢身穿旗袍的女人，那是一种古典的美，而他恰恰喜欢古典。

    美人儿踩着高跟鞋缓步向前，不发一言地走上楼梯，踏上几步，却又突然停了下来，她微微转头，说道：“没有什么要问我的？”

    “若是你想告诉我，即便我不问，你也会说。”洛天淡淡说道。

    “天人组织，我是赞助商之一，赌上了整个王家的一切，只求能够改变这个世界！”王留美从楼梯上走下，行到洛天身旁，坐在了他身侧。

    女儿家的体香拂面，洛天忍不住深深呼吸了一口，他摇了摇头，缓缓说道：“想要改变世界，就得打破现有的平衡，而平衡一旦被打破，战争也就会随之而起，然后通过战争建立新的平衡，我只想知道一点……”

    “什么？”王留美蹙眉道。

    “最终受益的会是谁？”洛天双眼微眯，沉声说道。

    “当然是整个人类！”王留美坚定道。

    “是么？”洛天呵呵一笑，他很想说一句，其实最痛苦才是整个人类！兴，百姓苦；亡，百姓苦！

    战争就意味着流血，不管是正义战争还是非正义战争，最终都会导致普通民众的大量死亡，作为过来人，他深有体会。

    “你什么意思？”王留美有些不理解。

    “没什么意思，上去睡觉休息吧。”洛天说道。

    王留美没走，她怔怔地看着洛天，突然问道：“今天白天，你在干什么？”

    “陪美女逛街！”洛天没有隐瞒，他知道，既然王留美问出了这个问题，就证明她已经知晓了一切。

    听到洛天没有丝毫犹豫地亲口承认，王留美感觉心痛的厉害，她从未对一个男人这么动心过，她是真的喜欢洛天，可是他……他从来没有讨好自己过，哪怕是一句谎言，她都会感到些许欣慰。

    王留美眼眶微红，她迅速站起身准备离去，洛天却是突然一把抓住她的左手手腕，将她狠狠地拉进了自己怀中，然后一个翻身将其压在了身下。

    洛天目光灼灼地看着身下的拥有着一张娃娃脸的童颜巨巨女孩，紫红色小旗袍完美地勾勒出她娇俏窈窕的优美曲线，丰挺的**球饱满酥软，酥滑单薄的旗袍好像还被顶出两个小小的凸起。

    仅仅裹住翘臀的修身旗袍下一双白嫩的修长玉腿坦露，晶莹雪白、性感动人。

    细长的柳眉、清澈的眸子、秀挺的鼻梁、嫣红的小嘴和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的娃娃脸上，从包包头处垂落的麻花辫越发衬托出少女的靓丽和可爱。

    (本章完)

 第87章 大忽悠之道博大而精深（第一更，求收藏）

    洛天双眼微眯，一眨也不眨地盯着身下可爱清纯又带点妩媚的萝莉女孩，迅速扯去自己身上的浴巾，挺着小兄弟，伸手径直把王留美紧紧搂抱在了怀里。

    “啊！你，你要干什么？”瞧见那对微红的眼睛，王留美吓了一跳，在洛天的怀里扭动着身体想挣出来，这样的挣扎反使得她的薄薄旗袍下的丰盈的欧派在赤果的胸膛上来回蹭着，两颗柔中带韧的樱桃也在他的胸肌上划来划去，让他心里的欲望如决堤的洪水般泛滥了开来，王留美见挣扎不开，便停了下来，红着小脸，一动也不敢动，她已经意识到了洛天的打算。

    洛天看着她绯红的玉脸，头猛的低了下去，狠狠的吻在了她娇艳的红唇上。

    “唔…唔…”王留美的话被封在了嘴里，洛天的舌头乘机伸了进来，在她的小嘴里游走着，将她柔嫩的香舌吮了过去。

    王留美身体一下子软瘫了下来，无力的依偎在他怀中。

    洛天将手抱在她的背上，轻轻摩挲那光滑细腻的肌肤，感受着她逐渐升高的体温。

    王留美的精神越来越恍惚，她的眼神渐渐变得迷离起来，萝莉女孩的小手也不自觉的勾挂在他的脖子上，温滑柔腻的香舌也开始笨拙的回应起来。

    …………

    洛天粗暴的扯开王留美半遮半掩的旗袍。一副夺人眼球的美景彻底映入眼帘。

    “好美的欧派……大小姐，我可是对你的身子觊觎良久啊！”

    洛天坏坏一笑，将脸庞趴在王留美高耸的欧派之间慢慢扭动摩擦着，闻着她自身散发出来的清纯甜美的少女芳香。

    “嘤咛…天…不要子……”王留美想要推拒阻止，可又是那么的无力，想到他与露易丝的暧昧，她把心一横，干脆不再反抗，任由其为所欲为。

    …………

    “天……嗯……好难受啊……人家受不了了……哼……”

    王留美的身子不停扭动着，小脸上泛起一阵艳红色，如火的欲望的得不到发泄，让她难耐不已。

    “小萝莉乖乖，嘿嘿，我这就来帮你止痒。”

    洛天邪笑一声，俯下身子含住不可描述之处，帮其止着痒。

    “啊，别……”

    …………

    洛天扶正王留美软趴趴的身子，乘她不注意洛天猛的一动腰身。

    “啊……好痛……”迟来的惨叫声从她口中传出，洛天赶紧停下自己的动作，轻声安慰着。

    “大小姐，我先不动，坚持一下，等会就好了，很舒服的哦！”

    洛天说完就保持这个姿势一动不动，就像一个木头桩。

    过了一会，美人儿紧皱的眉头舒展开来，感受身子痒忍不住提出了令人脸红的要求，“天，好点了，你开始动吧，慢一点。”

    “得令！老婆吩咐，老公我岂能不从？”

    …………

    “呀！”王留美尖叫一声，眼睛紧闭，双手紧紧抓进他的肉里，嘴中两颗闪着寒光的小虎牙狠狠的咬在了洛天的肩膀上。

    又是一个美女被自己纳入后宫，一身实力也在顷刻间提升一层。

    兴奋后的王留美无力瘫软在沙发上，娇躯香汗淋漓，洛天趴在他雪白的胴体上，埋首于那对丰满欧派中，一边呼吸那浓郁的芳香，一边抚慰美人儿酥软的酮体……休息了一会儿，洛天将童颜萝莉抱进浴室，放好热水，两人躺进热水之中，洗净身子，然后才将美人抱进自己的卧室。

    将王留美平放于床榻上，洛天钻进她怀中，然后替二人盖上薄被，手不自觉再度动了起来。

    清晨，灿烂的阳光透过遮盖落地玻璃的缝隙撒进，照射在那相拥在一起的男女身上。

    盖在身上的薄被已经滑到了腰间，露出了那晶莹雪白的胴体，以及那古铜色的强壮的完美躯体。

    美人儿趴在洛天胸膛上，眼皮轻颤，不多时便睁开了那对犹如梦幻一般的大眼睛，看着被自己压在身下的男人，王留美猛地一愣，随即又立马反应过来，她长出了一口气，微微抬头看向男人的下巴，美眸中不由闪过一丝痴迷，她用小脸蛋蹭了蹭那结实的肌肉，然后寻了个舒服的位置继续趴在他胸膛上，小声嘟嚷道：“坏男人，人家把自己的清白都交给你了，你以后总要归心只对我一人好了吧？”

    “那可不一定哦！”洛天突然睁眼，小声说道。

    “什么？”王留美微微抬起头，不解地问道。

    “我说……即便是你现在已经成为了我的女人，也不见得能够管住我哦。”洛天嘴角微弯，伸手托起美人儿圆润的小下巴，缓缓说道：“这世上，没有哪个女人能够让我收心！即便是你，也没有那个能力！”

    闻言，王留美的眼睛一下子就眯了起来，那熊熊怒火，几乎喷薄而出。

    “没用的，你控制不了我的。”洛天淡淡说道：“我感激你把我带出那个鸟不拉屎之地，也感谢你给与了我一个合法的身份，同样也感谢你这几年来的资助，当初的约定依然不会变，我依旧是你手中的剑，而你……则是我的女人！”

    “骗子，骗子，大骗子！你骗我！……呜呜……”王留美趴在洛天身上放声哭泣，她眼里心里满是委屈，她将自己清清白白的身子交给了这个男人，而他却依然……依然对自己如此冷淡，依然还要与其她女人在一起，她感觉自己的精神支柱，仿佛在一瞬间崩塌了。

    人类，始终是一种复杂的动物，他们容易被感情所左右，一旦拥有儿女私情之后，他们便会变得蠢笨迟钝，亦或是，傻！

    王留美就是一个活生生的例子。

    以前的王留美，美丽睿智，面对各大势力各个军方官方大佬依旧能够游刃有余，玩弄敌人于鼓掌之中，在她的努力下，王家得以实力大增，在各大势力之间混得风生水起，隐隐有成为除了政府之外的第一大家族的迹象。

    可是，在爱上这个男人之后，一切都变了，她不再睿智，她不再理性，她总会在不知不觉间做出一些连她自己都无法相信的事情。

    爱情让她身陷泥淖，将她都快逼疯了，她爱洛天，同样也恨洛天，这个男人让她又爱又恨，似乎是为了发泄，她扑到洛天身上张开嘴咬住他的肩膀，狠狠的，不带丝毫犹豫的，似乎要将他咬下一块肉才甘心……

    洛天微微一叹，伸手将美人儿雪白的胴体紧紧搂进怀中，摩挲了一番那滑腻的肌肤，柔声说道：“是我对不起你，我不是一个好男人，是我欺骗了你，可是……我是真心喜欢你的，我可以向你保证，在这个世界里，你绝对是我的第一个女人，同样也是我最喜欢的女人，无论是谁都无法取代！”

    听了这话，王留美嘴下的力道不由变小了一点，她停下哭声，但仍旧在小声抽泣。

    洛天继续说道：“可是，你知不知道自己有多么的好强，我是一个男人，怎会听你随意使唤？怎会容许你骑到我头上来？如果真的被你骑到头上来了，这样的男人还配得上你么？

    我想，只有比你更优秀的人才配得上你吧？你心里一定认为我对你不好，可你却从未想过我对你冷淡的原因，你总是把自己放在冰冷而至高的王座上，让我怎么去靠近你，你把我当小白，当工具，我又该以怎样的态度去面对你？

    三年以来，我不停的给你执行任务，暗杀竞争对手，打听情报，给你王家也带来了不少利益吧？

    你把我使唤来使唤去我都忍了，可是唯有我的私事我不能纵容你，这其中的厉害关系远远不是你所能理解的，其实，相比于你手中的剑，我更想做你手中的盾，保护你，爱着你，让你永远也不会受到伤害，你能明白么？”

    听到洛天这发自肺腑的话语，王留美终于是停止了哭泣，她松开牙齿，静静躺在洛天胸膛上，小脑袋蹭了蹭，那梨花带雨的模样，就像一只受了伤的小猫咪。

    静默之中，美人儿的芳心逐渐被洛天融化开来，她第一次感觉，恋爱的感觉真的很美妙。

    感谢没兴趣打赏的1888书币，谢谢支持！

    (本章完)

 第88章 滴滴滴，全军出击！（第二更，求收藏）

    被王留美哭哭啼啼这么一闹，今天是没法上学了，为了讨美人儿欢心，洛天充分发挥了好男人的品质，给小美同学洗衣做饭，甚至还一口一口地喂给她吃，品尝到幸福滋味的女孩，终于原谅了洛天。

    洛天和王留美这小两口恩恩爱爱享受生活，但各大势力此刻却已经忙碌了起来，在高达的压力下，他们不得不做出应对手段。

    欧洲AEU的王牌机师叫做帕特里克・科拉萨瓦，而在世界经济联合体内，同样存在着一个王牌机师，他的名字叫做格拉汉姆・艾卡。

    这是一个具有传奇色彩的人，而且就在昨晚，他将自己的传奇再次得以延续。

    因为他是第一个真正与高达交手的机师，在机甲性能完全不如对方的情况下和它拼斗了十几招，最后还能得以逃脱，这本身就是一种殊荣，而且丛中获取到的战斗数据和相关资料，更是不可多得。

    格拉汉姆是个金发男子，看上去只有二十多岁，阳光灿烂，双手枕着脑袋，有些吊儿郎当。

    在格拉汉姆身边，还有一个约莫三十岁的男子，他穿着一身白色西装，脑袋后面留着的一撮小辫子，或许是他最为醒目的特点。

    他的名字叫做比利・片桐，是专门从事技术研究的。他们两人都是参与了AEU军演人，而且还亲眼目睹了高达虐杀AEU新型机甲的场景。

    此刻，在MSWAD的总队长办公室里，格拉汉姆正向总队长汇报。正埋头于公案中的总队长连头也顾不上抬，只是起一只手向他们打了个招呼。

    “辛苦了。”

    接着又拿起第二份文件。

    “原本只是去视察AEU的最新机体，没想到竟然发生了这么不得了的事情。”格拉汉姆说道：“我连想都没有想到过，竟然还有那样的机体存在。”

    “我认为有研究的价值。”片桐进言。

    “上面也是这个意思。”总队长放下手中的笔，从办公桌的抽屉里取出两封下达命令的密函递给格拉汉姆和片桐，说道：“新成立的部队，正式名称之后会由司令部直接命名。”

    “雷弗・艾夫曼教授……教授在担任技术部的主任吗？”在公文中看到恩师的名字，片桐发出了惊讶的感叹。他的恩师，可是国宝级的人物啊！

    “说明上面已经重视到了这个程度，下令尽早提出对策。”两人将公文合上，向大队长敬礼。

    “是！格拉汉姆・艾卡中尉，比利・片桐技术顾问受命转调到高达专属调查队。”

    从队长办公室告辞后，留着小辫子的片桐对走在自己前面的王牌机师格拉汉姆说道：“真让我吃惊，你早就预料到这样的结果了吗？”

    “不，我可没有万能到这个地步……应该说是因缘的指引吧。”格拉汉姆微笑道。

    既然天人组织的目的是根除战争，那么很快他们就会再见面的。因为光是联合领土内部的纷争就已经超过二十起了。

    ……

    青青校园，王留美陪伴了洛天三天就选择了离开，看得出来，她现在很忙！

    洛天没有多问，走了个美人，她身边还有个小美女，趁着时间充裕，他赶紧发挥自己的特长，每天陪着小美人儿嬉笑打闹逛街吃饭，关系倒也是越来越亲密，一切都向着好的方向发展。

    ……

    人类革新联盟的谢尔盖・斯米尔诺夫中佐在宇宙里听说了天人组织介入锡兰岛纷争的传闻。

    这是何等愚蠢的行为，持续了三百年以上的民族纷争怎是区区一次军事力量的介入就可以终结的。

    事实上，位于锡兰岛上的僧伽罗和泰米尔两个民族之间的战争，在外部力量进行武力介入之后也没有显现出完结的迹象。

    如果真的下定决心要终结这场粉争，就要有将两方军队全数摧毁的觉悟。但假如真的这样做了，又会有新的仇恨诞生，在人们心中散布下战争的种子。

    “荒谬，战争怎么可能从这个世界上消失呢。”谢尔盖说道。

    他从左眼上方到左半边脸颊上有一道巨大的伤痕，是在过去持续了二十年的太阳光发电纠纷引起的战争中留下的，他有着与这道伤疤相称的卓越战功。

    正因如此，才刚四十出头的谢尔盖不仅升为中佐，而且作为机动战士部队的指挥官，司令部也授予了他位于战争最前线的作战指挥权力。

    谢尔盖的心中没有建立功勋和出人头地的渴离，他所拥有的只是守护人革联成员国的国家利益，确保人民生命安全等等身为军人最纯粹最原始的感情。

    如今三大国家组织的军队正为了宇宙开发搞得针锋相对，彼此之间互相进行军事力量的牵制绝对是有必要的。

    就在这时，天人组织开始抬头。

    前几天，两台高达在人革联的轨道空间站‘天柱’阻止恐怖袭击的时候，谢尔盖本人也在空间站的现场。另外，他还在空间站的管制室里目睹了两台高达突入大气层，介入锡兰岛纷争的事件。

    收到司令部的传唤，乘坐轨道电梯的专用机来到地球的途中，谢尔盖就直觉这次的传唤与高达有关。

    而且他确信，天人组织一定还会再次介入锡兰岛的纷争。

    谢尔盖到达人革联位于锡兰岛南部方面军第14驻军基地后，逐一确认了基地受损的情况后跟着负责联络的士兵，向收藏高达丢下的零件的第二飞机库走去。

    “哦，就是这个吗。”

    第二飞机库里放置着一台高6米、宽10米、厚度达到4米的巨大集装箱，技术员们正在对集装箱的四周进行检查。

    “是。”

    身穿白衣的技术员冲谢尔盖敬了个礼，面对集装箱开始进行说明。

    “这是对方MS用于轰炸时的行动组件，村质由E碳棒构成，是最新型的素材，目前看来，尚无法确认构造上有何新式的技术。”

    “搭载的导弹呢？”谢尔盖问。

    (本章完)

 第89章 22章捕获高达行动开启！（第三更，求收藏）

    “目前通过残留物体调查的结果显示为射程三百公里的诱导型导弹，另外目前尚没有任何国家和公司进行这一型号导弹的开发。”技术员开口道。

    “真的是私人研制开发……对集装箱所使用的E碳棒的分子排列做过调查吗？”谢尔盖再次问道。

    “是的，分子之间排列均匀……就是说，这套装备是在宇宙空间里研制出来的。”技术员说道：“如果是在地面上建造的，受到重力影响分子的排列会形成密度不均的状态。”

    中佐用手摸着下巴沉思着。

    毫无疑问，高达是武装组织独立开发出来的机体，并为开发机动战士投入了大量的人力和物力，花了相当长的时间。

    还有那道光芒。高达活动时散发出的光粒子，谢尔盖可以确定那就是高达之所以成为高达的原因所在。那种粒子使得高达可以单独突破大气层，使机体具备隐形性能，轻易发挥出凌驾于现在的MS之上的机动性能。

    再加上只用一击就击败了暴徒式和海洋运输舰的巨大火力，这些能量的来源恐怕也是出自那些发光的粒子。到底是怎样的一种先进技术啊……

    现在就有个最简单的办法可以解决这些疑问。

    捕获高达……也就是说，将高达夺到手里一切都解决了。

    ……

    太阳公公总是那么的和蔼可亲，洛天简直爱死它了，火.辣辣的太阳炙烤着大地，那些如花儿一般的少女，穿着如此单薄，都快晃花了洛天的眼睛。

    身旁，与自己手牵着手的漂亮女孩，上身粉色t恤，下身牛仔热裤，脚踩白色运动鞋，修长洁白的美腿外露，高耸饱满的欧派挺拔，无疑是一道靓丽的风景线。

    经过这么多天的相处，露易丝终于肯和洛天小手拉小手了，芳心初开的小女孩怎会是洛天这色中饿鬼的对手，这才几天，竟然就和洛天如此亲密了。

    两人手牵手漫步于林荫树下，不知不觉间，竟是行到了那汪清澈见底的湖泊边上。

    二人在湖边的一颗大树下停下脚步，望着那清澈的湖水，以及湖边那繁茂的花朵，露易丝不由松开洛天的手，伸了个懒腰，闭上眼睛深吸一口气，感概说道：“好漂亮啊！”

    “是啊！好漂亮！”洛天说道。

    “恩……”露易丝感觉有些不对劲，她转头瞧去，却见洛天正一眨也不眨地看着自己，她白了洛天一眼，嗔怪道：“坏蛋，人家说的是尼斯湖！”

    “可我说的是你。”洛天微笑道：“尼斯湖再美，也不及你万一。”

    听到这话，即便露易丝再胆大再任性也承受不住啦，她俏脸微红臻首低垂，声若蚊蝇道：“你说什么呢？人家哪有……哪有你说的那么夸张？”

    “一点都不夸张！”洛天伸手，托起美人儿的小下巴，柔情四溢的眸子凝视那双碧绿明眸，另一只手伸进口袋取出一样物品，他在美人儿面前摊开掌心，却是一枚极为漂亮的钻戒，“露易丝，做我的女朋友吧？”听到男人如此直接的表.白，露易丝小脸蛋红成两个小苹果了，她双手捏着衣角一脸的紧张，都不知道该怎样应答了。

    “莫非你不答应？”洛天一脸的失落，“既然这样，那我……”

    说着，他就打算把钻戒丢出去。“不不不！人家答应你就是了！”

    露易丝急忙抢过钻戒，然后小心翼翼地将之戴在左手中指上，然后向洛天展示一番，娇羞道：“好看吧？”

    “当然好看！”洛天捉起她的左手，在其手背上轻轻一吻。

    然后突然将之扯进怀中，双手搂住那纤纤细腰，而后凝视那澄澈双瞳，缓缓低下头去。

    露易丝一脸紧张地盯着洛天，在这个强势霸道的男人面前，她就像一个可怜兮兮的小羊羔，没有任何反抗的余地。

    当四唇相贴的时候，露易丝心尖儿猛颤，丝丝电流涌进心房，那种感觉很奇怪，让她紧张的心一下子平静下来……

    “这就是初吻的感觉么？”露易丝缓缓闭上眼睛，任由心爱的男人品尝自己香甜的唇。

    洛天兜着美人儿的脑袋，含住那嫣红的小嘴轻轻允弄舔舐，一点一点地叩击那紧闭的贝齿，没多久，娇啜嘘嘘的露易丝服软了，她微微张开洁白的贝齿，男人趁机而入，卷住那可怜兮兮无处逃窜的小香舌，缱绻缠绵，激烈纠缠。

    很快，露易丝彻底瘫软在男人怀中，而洛天的一只恶手也在同时袭上美人丰盈酥软的宝贝……

    在尼斯湖畔，在杨柳树下，一对男女定下了彼此的约定！

    接下来的日子，两人更是如胶似漆起来，每天一起上课一起下课一起吃饭，除了晚上不在一起外，其它时间都是形影不离，简直都成连体人了。

    段天德和韦小宝这两个狼友看向洛天的目光，那叫一个凶狠，将学校第一校花泡到手也就算了，居然连第二校花也不放过，什么叫做禽兽，这才是禽兽啊！

    随着天人组织的干涉，世界各地的战乱之地，受到了强制性的镇压，许许多多由于历史遗留下来的矛盾，也因为天人组织的到来而冰释前嫌，不管愿不愿意，只要有天人组织存在，那些承认放弃战争握手言和的国家，就不得不缩起脖子做人，再也别想发动战争！这就是天人的威胁！

    赤色的火焰和爆炸的轰隆巨响同时高涨起来，漆黑的烟幕贪婪地吞噬着稀少的星光，似乎要连夜空也溶化掉一般。到处都充斥着嘈杂的脚步声、叫喊声、惨叫声。有大声叫喊着四处奔逃的男人，也有手腕上流着血哭喊不停的女人。安稳的生活在一瞬间灰飞烟灭，恐怖爆炸事件――人们的生命正被这场突然降临到身上的悲剧所吞没。

    位于中东的小国――阿札迪斯坦王国的第一皇女玛丽娜・伊斯梅尔正透过王宫的窗户看着这场大火熊熊燃烧。燃烧的大火不只一处。

    眼下，夜晚的街道上就有三处正吐着滚滚黑烟。现在，伴随着爆炸的声音，共有四处地方正在燃烧。

    (本章完)

 第90章 玛丽娜的担忧

    火光在玛丽娜的眼中摇曳，她的眉头紧锁，湿润的眼瞳中透露出深深的忧伤。她为整个国家的未来而担忧。

    苍蓝色的夜景――夜晚的阿札迪斯坦王国的街道这样被传诵着，曾经作为王国重要的观光资源之一。夜晚的黑暗中，街市笼罩在一片蓝色的灯光下，为了观赏这美丽的夜景，慕名而来的外国观光客络绎不绝。

    但如今，动荡不安的政局断绝了旅客的来源，旅游收入的减少对街市的活力产生了极其恶劣的影响。街市的生气逐渐减弱，这回终于造成了恐怖事件。

    看着被火焰烧红的苍蓝夜景，玛丽娜的内心沉痛不已。该来的总会来，这是自己国家逃脱不掉的命运！

    阿札迪斯坦王国是个依靠吸收邻国土地以保地域平安，最终通过复兴‘王权’令国民意识得以统一的国家。玛丽娜是在此意念的指引下，从古老的王族血脉中推选出来的皇女。

    因此，她当上女王并不仅仅只是因为继承父母的位子而已。尽管得到议会的推举，而且凭着保护国家的意志继任为王，但是此刻面对这种动乱的情形，玛丽娜却深深地感到自己是多么的无能为力。

    即使我只是个装饰品，只要不懈地努力就总能做到些什么。尽管玛丽娜所抱持的愿望是多么的微不足道，眼下的情势依然处于急剧恶化的状态中。

    “恐怖袭击终于波及到首都了。”一个威风凛凛的声音传了过来。

    玛丽娜回过头时看到贴身侍女席琳・巴弗提亚尔就站在自己身边。席琳有着一双露出冷酷强韧意志的眼睛，戴着无边框的眼镜，面貌端正。玛丽娜在席琳的脸上最常看到的表情就是带着讽刺意味的笑容。

    在公开场合席琳将玛丽娜当作皇女看待，但是在单独相处的时候，两人的地位是平等的，席琳说话的口吻还有略微占据上风的感觉。两人是从小就认识的童年伙伴，形成现在这样的关系也不是一朝一夕的事情。

    可以说，正是因为有席琳在旁边扶持，玛丽娜才能坐上如今皇女的位置。席琳既是一个姐姐，又是严厉的家庭教师。

    席琳具有优秀的政治头脑，素养也无懈可击，但由于身为女性且出身卑微，所以不能参与政治活动，或许正因为如此才考虑让柔弱的玛丽娜来登上这个皇位吧。

    “必须在保守派着手筹划之前先推行改革。”席琳看着玛丽娜这样说道。

    现在议会里的保守派和改革派两派正激烈对峙。保守派保守着祖宗传下来的宗教和戒律，顽固地抵抗着来自外部的一切干涉。相反，改革派则是打算接受来自外部的人。

    现在的阿札迪斯坦由于石油枯竭和受到国际输出条约的限制，经济陷入了巨大危机，能源不足的状况在全国都蔓延开来。此时改革派提出应该令阿札迪斯坦作为成员国加入具有使用轨道电梯权利的太阳光发电系统，但拒绝他国成员介入的保守派则持坚决反对态度。

    两派之间的鸿沟日益加深，国内治安持续恶化，已经进入一触即发的状态。

    “我明白的。”玛丽娜的嘴角因忧愁而绷得紧紧的。她正在作和改革派同样的考虑:“要想令依赖化石燃料的我国再度兴盛起来，除了得到拥有太阳光发电系统的国家组织的援助以外，别无他法。”

    “但是，我国没有参与轨道电梯的建设计划，也不享有能源供给的权利。即使再怎么兴旺，在如今这个石油输出受限制的时代，愿意无偿援助我国的国家存在的可能性究竟能有多少呢……”席琳说道。

    “正是为了寻找这样的国家，议会才复兴王制，将我推上王座的。那么，我所要达成的使命就只有一个。”美丽高贵的玛丽娜公主，眼中闪过一抹坚定的色彩。

    “尽管如此，情势可不容乐观啊。”席琳露出讽刺的微笑，“国家再持续这样混乱下去的话，他们迟早会出现的……私人武装组织天人组织……”

    “天人组织吗……”玛丽娜的脸上布满愁云。

    即使有心想要避免国内的动乱再进一步恶化，但一旦走错一步，天人组织和高达们就会出现在这里。

    恐怖行动再这样蔓延下去，他们就会以介入的名义将国家、城市变成战场。唯独这件事情，必须要想办法避免。

    接着，似乎是应验玛丽娜不详的预感一样，几天之内就出现了先例。

    “塔利比亚采取行动了。”席琳的口中流露出传达给玛丽娜的讯息。

    塔利比亚采取了这样的行动。

    世界经济联合是由超过五十个国家集合组成的经济联合体系。表面上虽然采取议会制度，实质上却是在拥有太阳能源分配权力的米国一国独裁之下营运的经济体制。

    塔利比亚认为太阳光发电系统不该在一国独占的情势下营运，因此宣布退出联合，主张自己拥有独自使用能源的权利。这项主张自然遭到他国的反对，在来自他国的政治、军事的双重压力下，塔利比亚也在筹集军力与其它成员国进行对抗……

    玛莉娜和席琳通过王宫的电视收看了塔利比亚的独立宣言，在记者团和塔利比亚共和国议员的面前，首相充满自信地发表着慷慨激昂的演说。

    玛丽娜公主将目光从屏幕上移开，说道：“塔利比亚从以前就拥有很高的反美情绪……但是没想到竟然会主动脱离联合，单方面主张能源的所有权……”

    “应该是为了下次选举所做的表面功夫吧。”席琳说道。

    “怎么可能，轨道电梯周边国家之间的情势恶化会直接导致太阳光发电系统的营运障碍……”玛丽娜公主惊讶道。

    “当然，联合会受米国所托派遣军事力量予以干涉。而且，塔利比亚连这件事情也已经计算在内了。”席琳微笑道。

    “计算在内吗……”玛丽娜皱眉沉思。

    感谢缔造打赏的300书币、格子衫打赏的400书币和放下一切\潇洒走开打赏的399书币，谢谢大家的支持！

    (本章完)

 第91章 公主的烦恼（第二更，求收藏）

    这是理所当然的。

    塔利比亚退出联合的宣言在美国看来等同于作战宣言，美国对此绝对不会袖手旁观。只要天人组织对进攻的联合军进行武力介入，塔利比亚就可以不耗费一兵一卒击退敌人的攻击。

    “也就是说，塔利比亚打算利用天人组织？”玛丽娜问道。

    “真令人羡慕，只有像塔利比亚那种离轨道电梯如此之近的国家才敢于采取这样强硬的威吓姿态。他们拥有我国所没有的决定性的王牌。”席琳叹息道。

    “天人组织真的会出现吗？”玛丽娜再问。

    “谁知道呢。不过，无论天人组织将采取何种行动，都可能改变我国的未来。”席琳哂笑道。

    “我国的未来？”玛丽娜喃喃自语。

    “他们可以利用一下。”席琳将视线转向玛丽娜。

    利用……这是玛丽娜连想都没想过的事。高达的确拥有强大的实力，如果真能将其作为本国的军力加以利用，对于穷困之际的阿札迪斯坦来说无异于扭转局面的最佳手段。

    但是……玛丽娜心中产生了踌躇。高达真的会肯被加以利用吗？这对于国家来说是一计良策吗？玛莉娜无法作出判断。

    席琳继续说道：“天人组织一旦采取武装介入，将会成为塔利比亚强硬姿态的助力。”

    “相反，如果他们不采取武力介入，就等同于默许了联合的军事行动。这样一来，他们根除战争的行动理念就再也站不住脚了。”玛丽娜皱眉道。

    “就看他们要选择哪一边了。”席琳用看热闹一样的口吻说道。

    这场变动的开端、过程和结果，很快就传到了玛丽娜和席琳的耳中。

    塔利比亚在国家主要的城市内部署了MS部队。联合军和接受了联合请求的米军向塔利比亚进军，联合军的航空部队掌握了塔利比亚的制空主导权。

    随后天人组织也如同塔利比亚预想好的一样，将高达各机派往塔利比亚。

    高达出现在塔利比亚的国土上。但此时发生了一件出乎塔利比亚预料之外的事件。

    高达没有对进军的联合和美军发动攻击，而是开始攻击塔利比亚本国的军队。基于声明‘煽动战争爆发的国家将成为武力介入的对象’，他们判定塔利比亚为煽动战争的国家而采取了军事介入，塔利比亚军因此而陷入毁灭状态。

    之后，塔利比亚撤回退出联合的声明，并向联合和米军请求支持。两军接受塔利比亚的请求准备讨伐高达的时候，高达已经从塔利比亚的国土上撤离了。

    两人通过王宫的电视屏幕收看了这一连串的报道。

    天人组织武力介入塔利比亚的时候，他们最先做的是向米国请求支持。这样既平定了塔利比亚国民的反米情绪，又巩固了米国在政策上的主导权地位。

    塔利比亚的现任政权也因为米国的支持而得以稳定，其它国家为了避免重蹈塔利比亚的覆辙，也不会再公开表露出强烈的反米情绪了。

    这样一来，真正受益的，是天人组织，因为他们的目的是维护世界和平。

    天人组织不是那么简单的，利用他们的想法显然有些不现实。

    几天之后，玛丽娜站在阿札迪斯坦的候机大厅里。身穿以白色为主的外交套装，身边站着负责保护她安全的几位SP。

    为了得到他国的援助，为了请求别国提供太阳光发电系统的技术支持与协助，玛丽娜将要开始在AEU各国进行外交访问。

    玛丽娜自身也有所觉悟，事情不会简简单单地就顺利谈成。既然要说服对方接受自己的意愿，就必须付出相应的筹码。

    但是如今的阿札迪斯坦已经开不出能够令对方满足的条件了。

    变革才刚刚迈出第一步，玛丽娜依靠自己的意志向前迈出的第一步。

    此时，玛丽娜尚未意识到，天人组织的存在将成为导致这场变革的间接原因。

    世界在发生变革，出于人类的意志而发生变革。天人组织和高达将在这场变革中起到巨大的作用。

    玛丽娜不想承认这个事实，也不想去了解。

    但因为这场外交之旅，她的命运齿轮已经和天人组织的命运加速运转了起来。

    冲锋型高达驾驶员阿雷路亚・帕普提兹姆和狙击型高达驾驶员洛克昂・史特拉托斯正藏身于天人组织的秘密据点之一，位于南海的某座孤岛上。

    周围不见其它岛屿的踪影，运输船和飞机的航路也都饶过这里而行，是藏身的绝佳场所。令雷达和电讯号无效化的GN粒子和天人组织拥有的高科技光学迷彩使得监视卫星也无法直接发觉这里。

    这也是他们的计划得以实行的最重要原因。

    另一边，以近战闻名的驾驶员刹那・F・清英已经转移到日本经济特区东京的个人隐蔽所。

    能天使高达自然也被隐藏在住所附近。机师们分头行动反而便于在有事之际紧急出击。

    另外，火力输出型高达驾驶员提耶利亚・厄德和德天使高达在介入锡兰岛纷争之后就返回了宇宙。

    多功能运输舰托勒密没有专属的机关部门，如果不定期通过高达的GN引擎填充能量将无法运行。

    天人组织创始人伊欧利亚・舒尔伯格所研发出来的特殊驱动机关GN引擎出于其特异的构造，只能在小范围内开发。由于四架高达都有装备这种引擎，因此没有托勒密备用的部分。

    天人组织无疑是以高达为最优先考虑，而其动力根源就是GN引擎――靠自身运转产生特殊粒子的装置。

    在大约有静止轨道空间站三分之一高――一万公里左右的地方，和某低轨道环以及轨道电梯相交的地方建造出来的宇宙车站叫做低轨道空间站。

    连接了三座轨道电梯的低轨道环中有着流动的电磁波，利用这种电磁波产生的离心力，起到将整座空间站维持在特定高度的作用。

    为了使脆弱的轨道电梯得以巩固、加强，并使之安定，其形态设计为全长十万三千公里的巨大的环形结构。

    (本章完)

 第92章 携美旅行（第三更，求收藏）

    低轨道空间站里除了磁浮列车轨道以外，还有以轨道电梯为轴形成的围绕圆环产生的重力区域。重力区又由36个小区域组合而成，平时以一定的速度缓慢地自转，产生的离心力可以作出类似地球的重力。

    重力区是模仿地球上的商店街和游戏设施建造出来的，无疑是出于居住在宇宙空间中的人类的精神健康所做出的考虑。

    就算身体纳米机器再怎么普及，即使现在人类的肉体已经适应了在宇宙空间进出，但精神跟不上肉体的变化也是不争的事实。

    一辆普普通通的磁悬浮高速列车上，只能乘坐两人的情侣包厢中，洛天露易丝系着安全带舒舒服服地躺在座位上，听着广播播报列车减速即将到站的甜美声音，露易丝当即大叫起来。

    待到列车完全停止后，她忙不迭解开安全带，然后飘飞到洛天身前跨坐到他双腿上低下身子俯视被自己压在身下的男人，大声催促道：“天，快点快点，咱们出去瞧瞧！坐了好久的车啊，终于到了！”

    小美人儿今天穿了一件绣着卡迪熊的粉色T恤，下身是粉色热裤，趴在洛天身上的时候，甜美馨香的气息拂面，那及腰金发更是垂落在他脸上，让他感觉分外陶醉。

    洛天微微笑了笑，解开身上的安全带，然后一把将美人儿搂进怀中，凑过嘴在那嫣红小嘴儿上轻轻一啄，柔声说道：“走！今天陪你玩个够！”

    “好耶，天真好！”露易丝主动凑过红唇，在他脸上吧唧一口，留下一个香甜的吻。

    洛天这次是特地陪露易丝来太空玩的，在得知了这次旅行之后，露易丝高兴的差点跳起来了，因为她也没有来过这地方，不是没有机会，而是父母不准。

    出了列车，行至候车厅中，两人的方位已经发生了变化，从太空处看去，候车厅就是由三十六个大铁盒子围绕而成的，而每个大铁盒子中，都有着形形色色的旅人。

    三十六个大铁盒由钢铁钢丝连接在一起构成一个大圆盘，大圆盘的轴则是那根耸入宇宙深处的天梯。

    圆盘围绕轴缓缓旋转，走在上面会因为离心力而产生重力感，这重力虽然不及地球表面那样明显，但却让人类实实在在地感受到了。

    没错，站在候车厅中时，人们脚下所对着的并不是地球，而是无垠浩瀚星空。其侧身所对着的那面才是地球所在的方向。远远的可以看到一个水蓝色的星体。

    也就是说，人类和地球是平行的，由于身在地球引力区之外，所以她们只受到一个力，那就是圆盘旋转时产生的离心力！

    来到这空间站，自然要欣赏一番外太空的景色啦。

    于是乎，露易丝拉着洛天胳膊一起穿上了宇航服，在车站工作人员的带领下，出了低轨道空间站。

    两人身上都系上了保险绳，保险绳的另一端固定在空间站上，这是为了防止旅人脱离空间站飞入太空而做的安全保险。

    从空间站向上看去，那美妙的一幕让露易丝美眸痴迷，神往已久。

    群星闪耀着光辉点缀在漆黑的宇宙空间里，就像一条条彩带高挂天际，迷人眼目，让人目眩神迷。

    由于隔着一层大气，很多星星的光芒都无法从地表上看到。尤其是大城市，大气里含有大量的尘埃和有害的废气，另外受到各种照明设备的阻碍，只能看到十分微弱的星光。

    但是从这里看到的却全然不同，简直像是黑色的画布溅上了白色的颜料，满天全是闪闪发亮的繁星。

    露易丝目不转睛地看着这幕景象，小声呢喃道：“真是了不起……和在投影里看到的完全不一样……”

    “嗯，宇宙里的景象果然不同凡响啊……”

    洛天也是第一次看到这种景象，即便是洛天自己也是头一次看到这种景象，即便以前的他也曾开着机甲飞行过，但从未飞跃到如此高的地方，因为他没有穿越过大气层。

    “嘻嘻，去看看地球是个什么样子……”露易丝甜甜一笑，然后迈着小碎步向前走去，直到……走到大圆盘边缘……

    由于离心力的作用，她差点一跟头栽下去，好在洛天注意力一直在她身上，拉着绑在她腰间的缆绳将她给拽了回来。

    微微一笑，洛天也跟了过去。

    二人脚下，就是闪耀着蔚蓝色光芒的地球。

    好美！这是此刻露易丝所能想到的词汇。

    地球。

    有种庄严的压迫感。

    有多少人在眺望着这样的景色后为自己身为人类，且拥有智慧而感到自豪。

    不过，对于洛天来说，保护好自己所爱的人和爱自己的人，才是他最终的追求。

    看着身旁美人儿那俯视蔚蓝地球的痴迷模样，透过宇航服护镜凝视那白皙的面庞，洛天突然感觉自己心中有了寄托，他伸手将美人儿轻轻拥入怀中，陪她一起欣赏这美丽迷人的景色。

    赏玩美景，二人再度进入了空间站，开始四处闲逛，一边嬉闹一边享受各种饮品瓜果。

    空间站是封闭的，里面有空气，所以在里面并不需要穿宇航服。

    美人儿挽着洛天的臂膀，一对大宝贝在他手肘上蹭啊蹭啊，像是在故意诱惑他一般。

    此刻的露易丝无疑是高兴快乐的，因为有洛天陪伴，所以她一直都在电话里推脱，和妈妈唱反调，说什么也不会去。

    她和洛天的事情，已经被很多人知道了。

    人革联的谢尔盖・斯米尔诺夫中佐来到了位于低轨道空间站‘真柱’的宇宙军设施开发部门，一个名为索玛・比利斯的少尉也跟在他身侧。

    他们此次前来的目的是接收专门为比利斯少尉开发的新型MS‘铁人桃子’，以及测试其驾驶性能。

    现在谢尔盖和比利斯在飞机库看到的是一架涂装成梅红色的机体。

    “这就是以超兵一号的反应速度为基础进行过高机动性能改装的机体MSJ-06IISP铁人桃子么……”

    (本章完)

 第93章 索玛・皮里斯少尉（第一更，求收藏）

    正如谢尔盖所说的，铁人桃子的两肩和两脚部位都安装了大型推进偏向火箭喷射器，可以发挥出惊人的机动性能。而且还是人革联少有的陆地和宇宙两用型MS。

    身为女性的索玛・皮里斯少尉仰望着将成为自己爱机的机动战士。

    “铁人桃子……我的MS……”索玛・皮里斯喃喃自语。

    “对付高达的王牌吗……”谢尔盖看着皮里斯的面容，低声说道。

    既然铁人桃子是用来对付高达的王牌机体，那么驾驶它的皮里斯少尉自然也就是用来压制对方的王牌。

    谢尔盖不由想起了皮里斯的身份――超兵一号！

    皮里斯是个银发女子，身材纤细，并没有多漂亮，但却分外冷艳，她是一个人造人，由人类创造而成的超兵，而且被冠名为一号。

    超兵这种人造人无论是体质还是思维亦或是反应力，都比常人要强大太多太多了。她们体内的纳米机器可以维护身体机能的健全，实现长时间在宇宙之中进行活动的可能。另外，各处神经系统的增幅装置也使感觉系统更加敏感！她们是专为战争而生的……兵器！

    “您怎么了，中佐？”大约是察觉到了谢尔盖的愣神，银发少女皮里斯向谢尔盖提出了疑问。

    “没什么。”谢尔盖深吸了口气，又恢复到平时的表情，“少尉，稍微准备一下，然后马上开始测试铁人桃子的性能。”

    “是！”皮里斯敬了一个威风凛凛的军礼。非常的标准，就像一个机器一般！

    两架MS从空间站‘真柱’的人革联军专用基地出发。银发少女索玛・皮里斯少尉操作的铁人桃子和谢尔盖・斯米尔诺夫中佐操作的铁人宇宙型。

    铁人桃子的驾驶舱原本就是站立型，而且四周围装有全方位显示屏。本次为了配合性能测试，在铁人原来的基础上又增加了速情报处理装置。

    由于需要处理的情报数据量非常庞大，考虑到驾驶员能够承担的负荷量才研制出这种形式――这点技术员已经作出了说明。

    “感觉如何，少尉？”谢尔盖向皮里斯发出通讯。

    “一切正常。”银发少女回应。

    “先实验机体的性能。在指定的线路上做最大加速度试试看。”谢尔盖再次发来通讯。

    “明白，中佐。”银发女孩做了个深呼吸。“去吧！”

    铁人桃子的脚部喷射器开始喷发，向前急速驶去。

    瞬间桃子的机体就变成了小小的一个点。

    谢尔盖的宇宙铁人正确地记录下桃子的机身所在的位置，画出一张立体方位图。

    谢尔盖仔细地看着桃子的行动，桃子的速度变得越来越快。

    “达到最大加速度。”银发女孩皮里斯发出通讯。

    随后，桃子利用各关节部分的推进器，令机体在宇宙中作出回旋的动作，安置在脚部的喷射器又再次加速前进。边迂回边奔驰出立体的曲线。

    谢尔盖注视着屏幕上桃子的身影。在旁边的立体地图上标出桃子在指定的轨道上画出的轨迹。

    谢尔盖发出感慨的叹息，“最大加速度产生的误差只有0.2，机体仿佛变成了活人……这就是超兵的能力吗……但是……”

    谢尔盖将后面的话吞了下去，“她还只是个女孩。”

    显示屏上映照出在暗黑的宇宙之中奔驰的梅红色机体。

    同时，在空间站‘真柱’里有一个男人站在那里。从合身的衣服上就可以看出身体上没有一丝多余的赘肉。经过锻炼的身体挺得笔直。两只手臂自然下垂时显得和身体有些不拢，或许是因为肩膀宽厚的缘故吧。

    男人偏长的浏海盖住了他的右半边脸，他就是高达驾驶员的其中一人，阿雷路亚・帕普提兹姆，驾驶冲锋型高达主天使号GN003。

    负责突击的主天使高达和提供火力输出的德天使高达上次被运往宇宙的时候一样被混在了建造悬浮列车用的建材里。

    因为重量相同，只要入了库，之后就不需要再经过其它的检查。能够用这么冒险的办法运送出去，也多亏了天人组织的特工们在暗中协力帮忙。

    执行任务的时刻逼近了，目前要赶紧侵入建筑用材仓库，从集装箱里把主天使取出来，离开这座空间站，去监视人革联的新型机体的性能实验情况。

    就在阿雷路亚打算混入人群中继续前进的时候。

    忽然有一股刀割般疼痛的电流窜过他的脑袋。

    “怎么回事……？！”

    奇怪的疼痛在整个大脑扩散开来，简直就像不经过麻醉就直接剥开头皮，用钳子扭绞大脑一般残忍。这种感觉越来越强烈。

    阿雷路亚用两手死命抱住脑袋，“头……好疼……”

    “好疼……！”另一边，银发少女皮里斯少尉也皱起了眉头，脸上露出痛苦的表情。

    阿雷路亚所体会到的感觉几乎同时传递给了银发少女皮里斯，但是两人都不知道这件事，只是对彼此有所感觉，疼痛难忍。

    “怎么回事……这种感觉……？！”大脑就像被人直接用手触摸到一般，恶心的痛觉冲击着银发少女的脑袋。

    她的手脚开始抽搐，屏幕上的显示此时在她的眼里一片撩乱。她已经意识到自己已经控制不了机体，想停下来，机体还在持续飞行，可惜的是，以她现在的状况根本就是却无能为力。她这时非常希望有人能够来帮助自己停止这种难受的、痛苦的感觉。

    “少尉，你已经偏离指定轨道了。”军人气息浓厚的老军官谢尔盖的通讯将痛苦中的皮里斯拉回现实。

    “中、中佐……！”皮里斯艰难地吐出了三个字。

    “怎么了少尉，发生了什么事？！”谢尔盖沉声说道。

    “有……有什么……在刺激……我的脑海……”皮里斯产生了呕吐的感觉，视线始沉向朦胧的黑暗。

    是谁，你究竟是谁！滚，滚啊，不要在触探我的脑海了！

    阿雷路亚痛苦地跪在地上，他已经无法保持身体的平衡了。

    (本章完)

 第94章 我的天使（第二更，求收藏）

    他已经注意到旁边的人都在议论着他的情况。他不可以惹人注目啊。他想要故作平静，想要站起身来，可是他做不到啊。他浑身是汗，连肌肉都在痉挛。

    “怎、怎么回事，这种剧烈的头痛……！”呼吸开始紊乱。

    “啊啊啊啊啊啊……！”阿雷路亚痛苦地伏下身去的时候，和‘他’调换了。

    “混帐，是哪里来的鼠辈！随便闯到我脑子里的家伙……！”语气和之前完全不同，就像被关在围栏里的猛兽低低地咆哮。

    发型也产生了变化，露出一直盖在浏海下的右眼。左眼的瞳孔明明是深灰色，右眼却闪耀着金色的光芒。

    两边瞳孔的颜色各不一样……这是金眼妖瞳。

    “你是谁？你这个混蛋？！”怎么想都不是阿雷路亚说得出口的咒骂。

    “你、是、谁……？！”这个人格不是靠语言，而是凭知觉感知。

    厌恶和愤怒从心底涌现出来。别开玩笑了！别开玩笑了，混蛋！

    “到底是谁，你是谁……？”

    说过不要随便进到别人脑海里来了吧！

    “混蛋！我要宰了你啊！”

    另一个人格向着宇宙的方向怒吼着，蕴含在语言中的不是恐吓和威胁，而是纯粹的杀意。

    这种感觉直接传达到对方大脑里。

    同一个人，拥有两种人格！一个正常，一个疯狂！

    “不要啊啊啊啊啊！”另一边，银发少女皮里斯的惨叫在谢尔盖的机体中响起。

    “怎么了，少尉？！”谢尔盖连忙道。

    之前是铁人桃子偏离路线，现在又是惨叫，显然皮里斯出事了。

    “不、快住手！住手啊啊啊！”中佐谢尔盖突然大叫出声，因为他看见了，桃子正举起200毫米口径长滑腔炮对准轨道空间站。

    笔直地瞄准了空间站的中央――悬浮列车的候车大厅。

    就像敌人在那里一样。

    “住手！少尉！”谢尔盖才刚刚喊出声，桃子机体的炮开火了，而且不只一发，像要将空间站击落一样连续射出好几发。

    一发击中了支撑重力区的支柱，钢铁制的支柱受到冲击而崩塌，36光大铁盒的三个偏离了圆环轨道，向着宇宙空间飘去。

    就在那一刻，洛天明显感觉到了空间站的异样，地震一般沉闷的响声在重力区里蔓延开来。

    人们发出惊声，人群瞬间乱成一团。

    “怎么回事？”躺在洛天怀里的露易丝，也察觉到了不对劲，空间站内照明设施忽然熄灭，他们的身体来人漂浮起来了。

    “这片区域要掉下去了！”洛天淡淡说道。

    却说另一边，冲锋型高达主天使驾驶员阿雷路亚，两个人格仍旧在激烈角逐，一个想出手救援，一个却对这即将发生的场景感到特别的兴奋，他当然不愿出手相救了。

    两个人格争来争去，阿雷路亚的惨叫声也越来越大。

    寻求逐渐流失的氧气，为了残存的氧气和对方争夺、厮杀……这就是人类的劣根性。

    只要自己能够活下去，就不去管他人的死活。

    如果不是社会的结构制约着，秩序和道德都将土崩瓦解。

    成为野兽。这就是人类。

    这才是人类的本来面目！

    “哈、哈雷路亚！”善良的人格大声呼唤。

    “别多管闲事。”邪恶人格对着脑内的阿雷路亚说道。

    “哈雷路亚……”

    “嗦。”吸得人格嘴角露出一抹笑，他对另一个人格说道：“那帮家伙运气不好。运气不好的人只有死，仅此而已，与我无关。”

    哈雷路亚的眼神变得深沉，脑海中逐渐呈现出一幅画面：在一艘小型货物宇宙船中。

    货物室里，无数少年的尸体漂浮在空中。

    活下来的少年只有两个。一个少年举着手枪。

    枪口对准正在发抖的少年。举着枪的少年笑了起来。

    氧气只剩下很少的部分。只有一个人可以到达目的地。

    为了夺取剩余的氧气，少年们视对方为自己的仇敌。互相残杀着。

    为了保卫自己而战斗。夺取他人的性命。举着枪的少年认为这是理所当然的事情。

    颤抖的少年看着举枪面对他的少年，在他的眼中，他没有看到以前作为同伴的丝毫情感。少年沉声地低语：

    “杀了我，阿雷路亚……你要活下去，为了玛丽……”

    举着枪的少年的左眼被刘海遮住了。那只眼睛静静地留下眼泪。微笑着流泪。

    他的手指已经扣动了扳机。然后……

    “不可以！”

    阿雷路亚喊出声来，然后向着储藏货物的仓库飞奔而去，在那里，有他的天使！可以解救他的天使！

    谢尔盖人佐呆呆地望着漂流在宇宙中的重力区。三个大铁盒的影子清晰地映在他的面罩上。

    拉起一旁失去动力的铁人桃子，谢尔盖和管制室取得了联络，“管制室，我是谢尔盖。汇报受损情况。”

    “这里是管制室。中佐，根据灾害时的紧急报告，飘走的第七重力区里好像共有214名人员需要救助。”

    “救援队呢？”谢尔盖问。

    “救援队预定7分钟后出发行动，现在在请示出动紧急救援小队。但是，由于爆炸的冲击令空气泄露，第七重力区正在急速下降，还有14分钟就将进入地球重力圈的范围。”

    如果……如果仅仅只是区域脱离，那三个大铁盒也只会在太空中漂浮，但是，大铁盒被炸出了口子，里面的空气向上喷发，无疑为重立区提供了动力，使得原本只沿径向运动的大铁盒也迅速向地球落去。

    喷气式飞机的原理大概应该也是这样的吧。

    太空里是真空的，而大铁盒内有空气，这两者之间的压强显然不对等，铁盒内的气体喷射出去后，那种动力可一点都不小。

    谢尔盖放下静止的铁人桃子，然后立即给管制室通讯：“我去救援，少尉的机体由回收组代为收回。”

    “可、可是，那种质量的物体仅凭一架MS……”

    “人命要紧！”丢下这句话，谢尔盖启动机体的引擎向着重力区飞去。

    随着接近，他已经意识到重力区是多么巨大。

    (本章完)

 第95章 天使出动（第三更，求收藏）

    谢尔盖看着显示在屏幕上的各种数据，上面有着重力区向地球落下的预测路线，目前距离地表的高度，甚至还有预测到的进入地球引力圈的剩余时间。

    一旦进入地球引力圈，那可就真的要完蛋了。

    “距离极限还有7分钟……要把重力区推到轨道高度以上，只有给这个大家伙加加速了！”谢尔盖驾驶着铁人移动到重力区的后方，调整过相对速度，将质量与中心轴合一，用铁人的双手抵住重力区，将引擎出力调整到最大加速度状态。

    驾驶舱发生剧烈的震颤，机体也在左右摇摆，即使如此谢尔盖也没有任何放弃的迹象。

    铁人宇宙型正在缓慢地提升重力区的速度。

    和大铁盒相比，谢尔盖所驾驶的铁人机体就如同一只大象和一只小蚂蚁，二者间的体型根本就不能相比。

    “跟我走！”重力区内，洛天觉得不能再等下去了，时间只剩几分钟了，他拉着露易丝飞快飘向换衣间。

    “天，我们是不是要死了？”露易丝全身轻颤，美眸微红，一脸的惧色。

    洛天呵呵一笑，说道：“放心吧，有我在，你不会有事的！”

    “真的么？”露易丝美眸一亮，带着些许希冀。

    “当然！”洛天肯定地说道。

    二人很快来到更衣室，洛天抓起两套宇航服，递给露易丝一套，说道：“快穿上，我带你出去！”

    “哦，好、好的！”虽然不知道洛天要用什么法子逃出去，但露易丝立即选择了相信他，她知道，这个男人不会骗自己的。

    穿好宇航服，洛天轻出一口气，然后不再犹豫，立即拉着路易丝飞到候车厅窗口，手腕翻转，鲜红色的液体突然凝聚于手心，可就在这一刻，他明显感觉到重力区下落的速度好像缓了下来……

    他捏紧拳头，停下了手中的动作，不到万不得已，他还不想暴露！

    洛天的确有办法逃出这里，只要打开窗户跳出去，他就有办法带着露易丝回到安全区。

    因为他手里有个随身携带的RPG啊。

    审判者-毁灭的威力巨大，其后坐力也一点都不小，比起一般的火箭筒还犹有过之，只要到了太空，这无限发的‘火箭筒’可以带他去往任何地方。

    当然，前提具备在外太空生存的条件，能够承受住真空的压力和有足够的氧气。

    显然，这些条件洛天和露易丝都具备了。

    但是，一旦他冲向太空，身份肯定会瞬间被各大势力关注，因为除了护卫队，其他人是不可能能够将武器带进空间站的！更何况还是这种奇怪的武器。

    “怎么了？”察觉到洛天的神色有了些许变化，露易丝莫名紧张起来。

    “好像不需要我动手了。”洛天微微笑道：“应该是救援队来了！”

    洛天不被幸运女神所庇护，他只是个霉球，来的并不是什么救援队，而是阿雷路亚驾驶的主天使！

    飞行形态的主天使变身成为机动战士的形态，将两手向前伸出，抵在重力区的中心位置上，继续开始加速，由于接触时产生的强烈冲击，位于铁人正上方的重力区外壁开始剥离，但现在不是讲究小心翼翼的时候。

    GN粒子最大极限排放。

    “上吧――！！”

    在倒数计时进入零之时，主天使背部的喷射器溢出光粒子，几乎是瞬间形成一个光的翅膀。

    重力区瞬间开始加速。

    重新开始计数的倒计时在0和1之间摇摆不定，距离地表的高度没有变小。但是一旦松懈，那一切也就完了……

    但是现在必须撑住啊。阿雷路亚用力按下操纵杆。

    “接下来就看皇小姐的了……”皇小姐要么赞同自己的行为倾力相助，要么因为自己放弃了原先的计划而见死不救。

    阿雷路亚感到自己是胜券在握的。

    “听得到吗？！所有人都集到中央重力区！重复一遍，不想死的话就集中到中间去！没时间了！速度！”

    通过重力区里所有的麦克传出的声音也传到了洛天和露易丝的耳中。

    所有等待救援的人下意识地行动起来，除了救援到来的喜悦，还有出于无论如何都要活下去的强烈求生本能。

    此刻的洛天，手心也冒出了汗珠，脱离圆盘的三块大铁盒中，它们正好在中间那铁盒之中，所以，他们二人并不需要移动方位。

    而且，洛天也不敢移动，因为只有在这里，他才有把握将自己和露易丝带出去。

    “听得见吗？高达的驾驶员！”主天使高达驾驶舱里的紧急路线中传出讯息。

    声音正是位于正下方的铁人宇宙型的驾驶员的声音，“即使依靠高达的力量维持也已经是极限了。这座重力区很快就要进入极限区域。到此为止吧，你走吧。”

    “哼，我做不到。”阿雷路亚在驾驶舱里喊道，“天人组织是不允许作战失败的！而且――高达驾驶员并不是孤军作战的！”

    一道光从远处亮起。

    耀眼夺目的闪光从视线的一角疾驰而至。

    灼热耀眼的闪光贯穿了重力区之间连接的部分，四溅的火花飘散到宇宙空间里，逐渐消失。连接在一起的三座重力区最右边的一个缓慢地与其它两个分离开来。

    “干得漂亮。”阿雷路亚看着遥远的地球小声赞叹着。

    发出这一击的正是洛克昂・史特拉托斯，驾驶狙击型力天使高达GN-002！

    洛克昂操作着力天使高达，将装备在机体腰部的防止反作用力的支架牢牢地固定在地面上，架好用于超高度射击的巨大GN狙击步枪。力天使旁边设置了巨大的圆盘，这是用于填充能量，使GN粒子持续加速令其发挥强大作用力的GN粒子容器。

    “GN粒子，高浓度压缩中。距离填充完毕还有20、19、18……”

    专用座位上放置的小型机器‘哈’用电子合成音做着倒数计时。

    驾驶舱里的洛克昂调整好准星准备进行精密射击，架设在狙击步枪上的狙击镜里原本应该映出两座连接在一起的重力区，但是却被白色的什么东西遮住了。

    感谢邵于轩打赏的599书币、袁万涛打赏的一根棒棒糖。谢谢支持！

    (本章完)

 第96章 简单而粗暴（第一更，求收藏）

    “刹那！”洛克昂呼喊着同伴的名字，“发射轨道上有云层遮盖，粒子扩散开来的话火力和准确度都会变差的。将它们驱散，刹那！”

    “了解。”通讯器里传出刹那的声音。

    能天使高达喷射GN粒子向着上方急速上升，右手握住GN光束剑。能天使升到云层的高度，挥舞着手中巨大的光束剑，随意在云层间劈下一剑。

    气流产生了漩涡，刚才还集中在一起的云层宛如被突破了一般露出一道缺口，露出上方晴朗的蓝天――宇宙的边缘。

    “填充完毕！”通体黄色约莫足球大小的哈报告道。

    “瞄准目标了！”洛克昂扣下扳机。

    从高达枪口中射出的炙热光线向着天空的另一边奔去。

    两座重力区之间连接的部分被弹开，一道闪光从中贯穿，中央重力区左侧的小区域剥落下碎片，缓慢地和中央区域分开。

    “支援来得正是时候啊，皇小姐。”去掉了两个多余的区域，质量只剩下了三分之一。这样主天使的推进力就足以应付了。

    阿雷路亚紧紧握住操纵杆，然后将推进器开到最大火力。

    “给我上去吧――！！”主天使的引擎不断涌出大量的光粒子。

    中央重力区开始迅速加速，瞬间提升了上升的速度。平安无事地到达了安全轨道内。

    谢尔盖中佐只能呆滞地看着显示器屏幕。计算出下坠轨道的电子地图上现在显示的是抵达安全轨道的线路。自己完全放弃的救援行动却被天人组织实现了。

    “从地面上击坠两坐重力区，减轻重量，再加速推向安全轨道……”中佐低声喊叹着。

    这回全是些令他感到震惊不已的事。

    掀起战乱的天人组织竟然会对遇难者实行救助，而且高达驾驶员的声音也比自己想象的要年轻许多。

    还有那从地面上击落两座重力区的惊人的射击性能――在三大国家组织中，没有任何一个能够实现这种超远距离射击。

    将近一万公里的超远射击，这得需要什么样的武器啊！

    谢尔盖眯起眼睛注视着上方的橙色机体。

    “高达嘛……”

    他心中有着矛盾的想法――天人组织究竟是正义的一方还是邪恶的一方呢……？

    这时，雷达显示有机影正在接近，从空间站派遣的救援飞艇和护卫MS小队抵达了。

    “救援到了……”谢尔盖低声叹了口气。

    头上的高达立刻调转了方向，变化成飞机形态离开了重力区。

    高达和赶来救援的船队擦身而过时，高达提速全速撤离，只留下一道白色的轨迹。

    “中佐！那架高达……是否要追击？”

    “救人要紧！”谢尔盖用斥责的口吻对前来的友军喝道。

    “了、了解！”MS小队先行向着重力区接近。为了不妨碍救援，谢尔盖驾驶着铁人离开了重力区。

    万一上面追究起放走高达的责任，我该如何回答呢？现在想这种事情还有用吗？

    “我也是知恩图报的人。”谢尔盖喃喃自语。

    很快就从重力区里传来了救援队的联络声。

    重力区里飘荡着人们的欢呼声，尽情地表达着得救的喜悦之情，到处都是举手欢呼和拥抱在一起流出喜悦的眼泪的人们的身影。

    “我还以为这次死定了呢……”露易丝无力地挽住洛天的胳膊，满心满眼都是喜悦。

    而洛天则眯着双眼，回想着刚才的那一幕，他很想知道，对方是从哪里狙击的！

    这个世界，越来越让他震撼了！

    这一刻，洛天心中突然升起了一股强烈的想法，为了这一想法，他决定不惜一切不择手段！

    “天，你怎么了？”露易丝抱着洛天的臂膀，小声问道。

    “嘿嘿……我们中国人有句俗话，叫做大难不死必有后福，露易丝，你说老天是不是怜悯我们这对小夫妻啊，铁了心要让你成为我的妻子？”洛天坏坏笑道。

    露易丝白了他一眼，嗔怪道：“坏蛋，谁答应嫁给你啦？人家才不是你的小妻子呢！”

    洛天伸手环住她的腰，深邃黑亮的眸子一瞬也不瞬地凝视着身前的人儿，温柔而坚定的话语，却是缓缓吐出：“露易丝，嫁给我吧！”

    听着洛天如此郑重的话语，露易丝蓦地一愣，她察觉到洛天此时并不是在开玩笑，而是真的在向自己求婚。

    美人儿呆呆地看着身前的男人，一时间竟是手足无措起来，这也太突然了吧！

    洛天拥着露易丝落在地面上，当着所有人的面，在这劫后余生的氛围下，突然单膝跪地，一手抓着美人儿的小手，盯着那碧绿眸子说道：“露易丝，我发誓要娶你做老婆！这辈子你别想逃出我的魔掌！如果非要在这份感情上加个期限，我希望是，永恒直到永远！”

    顿了一顿，他突然加大声音，朗声说道：“露易丝！嫁给我！”

    洛天这么一吼，基本上所有人的注意力都投了过来，看着这对男女，先是一阵沉默，接着纷纷鼓掌欢呼，似乎是在为洛天的大胆而喝彩。

    被那么多人看着，露易丝那张小脸蛋里面就变成了红苹果，她想将洛天拉起，可这坏蛋去说道：“你不答应，我就不起来了！”

    得，帅哥耍流氓，美女也难防！

    露易丝愤愤地瞪了他一眼，没好气地说道：“人家答应你就是了，快起来，别人都在看笑话呢！”

    “哈哈……老婆，你真好！”得到美人回应，洛天当即大喜，忙不迭站起身，将露易丝紧紧抱起，一边转着圈圈一边放声大笑。

    或许是劫后余生，周围的民众心情也都不错，纷纷为二人鼓掌喝彩。

    露易丝同样很幸福，她是爱洛天的，这个男人在她心海深处留下了太深太深的印象，他是一个坏蛋，他也是一个色狼，但是，她就是喜欢他！

    获救之后，洛天露易丝二人再也没心思继续欣赏这宇宙美景了，搭着悬浮列车返回。

    十几个小时后，列车缓缓落地，才刚刚走出车厢，洛天露易丝二人便被一群西服墨镜大汉给围住了。

    (本章完)

 第97章 分离（第二更，求收藏）

    洛天眉头微蹙，以为是有人找麻烦的，正要说话，人群突然从中间分开，高跟鞋踩踏地板的声音响起。

    却是一个金发碧眼的中年美妇走了进来，她有着一头金色的卷发，穿着米黄色包臀裙，看上去约莫三十来岁，和露易丝有着几分相似，只一眼洛天便猜到了对方的身份。

    这是一个很漂亮的女人，烈焰红唇，气质高贵，知性优雅，很有女人味。

    “妈妈！”瞧见来人，露易丝当即惊叫出声，而后飞快跑向前，投入中年女子怀中。

    “没事就好！没事就好！”看到女儿安然无恙，中年女子不由长长松了口气，她将露易丝抱进怀中拍了拍她的背脊，柔声说道：“乖女儿，你可吓死妈妈了，妈妈还以为，还以为你……”

    说着说着，她竟是落下泪来。

    她是真的被吓住了，整个哈勒维家族就这么一个独生女，她要是出了事，整个家族恐怕都会瞬间乱套。更为重要的是，她还是自己唯一的女儿。

    “妈妈，我这不是没事么，别伤心了，天说了，大难不死必有后福，女儿以后肯定会幸福快乐的。”本来应该是中年女子安慰露易丝的，现在却是反过来了，变成了露易丝安慰自己的妈妈。

    中年美妇这时才注意到露易丝身后的男子，她微微蹙眉，松开露易丝看向洛天，道：“洛天，宇宙学院大一的学生，也是露易丝的同学……”

    “看来伯母调查过我哦。”洛天微微一笑，不予置否的说道。

    “当然，凡是和我女儿走的很近的人，我都会详细的调查他的身份来历，听说……”

    说到这里，女子故意停顿了一下，她抚目光微转，继续说道：“你和王留美关系不错，走的很近？”

    “没错！”洛天没有否认，既然对方这么问了，就肯定知道一点自己与王留美的消息。

    “妈妈，王留美也是我们的同学……”露易丝尝试着替洛天解释，虽然她心里对于洛天和王留美走得很近的消息有些不满，不高兴。

    “妈妈当然知道王留美是你的同学，可是，王留美还是王家的家主！”中年女子沉声道。

    “啊？”露易丝惊呼，“她还那么年轻啊？”

    她不敢相信，同自己一般大小的女子，居然如此厉害，王家家主？开什么玩笑？自己也是大家族之女，可这差别也太大了些吧？

    “年龄并不能决定一切，王留美她是个天才，能和她相处的人，想来也不会简单到哪里去，不过，我对这些没有什么兴趣，露易丝，跟我回去吧，飞机已经准备好了，我们现在就走！”中年妇女说道。

    “不行！我要和天在一起！”露易丝非常干脆的拒绝，跑到洛天身旁，紧紧抓住他的臂膀。

    “露易丝，别再任性了，这次出了这么大的事，你爸爸的脾气你应该是知道的，若不是我拦着，他都要亲自来接你回去了！”中年女子道。

    “可是……”

    “露易丝，和你妈妈回去吧，放心，我很快就会去把你接回来的。”洛天微笑道。

    “真的？不骗我？”露易丝眼睛一亮。

    “真的！不骗你！”洛天点头，呵呵笑道：“绝对不超过一个月我就会去西班牙，到时候去你家做客，你可不许放狗咬我哦！”

    “嘻嘻！咬死你这个大坏蛋！……”露易丝甜甜一笑，随即嘟起小嘴巴，用手指了指自己的嫣红小嘴儿道：“吻我！”

    对于美人儿的要求，洛天向来是不会拒绝的，他凑过嘴蜻蜓点水般一啄，继而说道：“这下满意了吧？”

    “恩，你可不能食言哦，一定要来看我哦！”露易丝再次强调道。

    “是是是，露易丝小公主，我一定会去看你的。”洛天笑着说道。

    “露易丝，跟妈妈走吧。”中年妇女心中有些担心，她完全没想到自己女儿同洛天竟然已经发展到了这种地步，这才几天啊，居然当着这么多人的面亲吻，这意味着，他们的关系已经非比寻常了了！

    露易丝走了，洛天送她上了飞机。若是以前，洛天绝对不会让她离开自己，可是自从空间站发生的那件事后，他心里已经开始布下了一局棋，他要将这局棋下好。

    洛天没有当即返回学校，而是……坐飞机去了西班牙，他自己的别墅。

    洛天回别墅并不是去享乐度假，而是去找一个人――王留美！

    王留美的确在洛天的别墅之中，她来这儿，是为了一件任务。洛天没有直升机，而别墅又没有通往外界的公路，所以，他是跑回来的……

    当然，他全力奔跑的速度比这个时代最快的汽车也不遑多让。走进别墅的时候，王留美正坐在客厅里喝茶，红龙守在她身边，继续充当着保镖的角色。

    洛天突然回家，王留美还真没预料到洛天这个时候会回来，她直愣愣地看着洛天，待到其走到近前才反应过来。

    “你怎么回来啦？”王留美诧异道。

    洛天这会儿不应该在学校里么？

    “想你了！”洛天一屁股坐在沙发上，一把将穿着一袭红色旗袍梳着双马尾的美丽女子搂进怀中，在那嫣红小嘴上轻轻一吻，一脸玩味。

    王留美微微蹙眉，她放下茶杯，淡淡道：“红龙，你先出去！”

    “是！大小姐！”红龙点头应声，退了出去。

    洛天知道红龙的身份，这个具备一身中国功夫的男人，正是王留美的亲哥哥，王家的第一顺位继承人，可惜，他没有一个上位者应有的魄力和头脑，不得已而将王留美推到了王座上。

    “说吧，到底找我有什么事？”王留美很了解洛天，他可是无事不登三宝殿的主，想自己？骗谁呢？

    洛天嘿嘿一笑，一手揽着美人纤腰，一手袭上那对大宝贝，隔着酥滑柔顺的精致旗袍把玩着那对酥软欧派，双眸微眯，缓缓说道：“我要高达！”

    王留美一愣，绣眉紧蹙，没有说话。

    “怎么？弄不到么？”洛天问道。

    (本章完)

 第98章 逼婚进行时（第三更，求收藏）

    “其实，当初我给你准备机体时就想给你准备一架真正的高达而不是一架替代品，血腥天使虽然不弱，但其动力炉却比真正的高达差太多了，高达的太阳炉名为GN-太阳炉，这种太阳炉是一种半永久装置，它能不停地再生GN粒子，从某种程度上来说，其能量是用不完的，不仅你想得到，我也想得到，但是……我没有那个能力。”王留美无奈道。

    洛天皱眉，说道：“真没有办法？”

    “不！有办法。”王留美摇头，说道：“而且这办法还非常简单！”

    “说来听听！”洛天顿时来了兴趣。

    “天人组织八大供应商之中，我王家占了总投资金额的三层，是八大供应商中出力最多的，所以组织给了我一个名额，一个安排机师加入天人组织的名额。”王留美沉声说道：“这也就意味着，我可以安排一个自己人进入天人组织驾驶高达。”

    顿了一顿，王留美又道：“其实GN-太阳炉一共制造了五个，出现在世人面前的分别是：能天使GN-001、力天使GN-002、主天使GN-003、德天使GN-005。”

    “少了一个GN-004”洛天说道。

    “没错。”王留美点头，继续说道：“这就是留个各大投资商的名额，我拥有第一个选择权，可是，八大投资商中，没有一方能够满足其中的条件。”

    “什么条件？”洛天追问道。

    “资金！”王留美沉声说道：“天人组织是私人组织，尽管有八大投资商支撑，但到底还是比不上三大国家势力，别看出场的四架高达很威风，其实，他们非常缺资金，因为没有资金支持，很多武器设备都无法制造完成，严重阻碍了天人组织的发展！”

    “那要多少钱才够？”洛天问道。

    王留美伸出一根白嫩的手指，缓缓说道：“一千亿，美金，而且还只有十年的驾驶权限。”

    听到这话，洛天不由倒吸了一口凉气，这天人组织还真TM狠，一千亿美金购买十年的高达使用权限，这笔生意谁愿意去做啊？

    整个王家，砸锅卖铁或许能凑个一千亿美金，可是，这样也就等于把王家给覆灭了。

    “这么多钱.......”洛天眉头紧蹙，突然说道：“你能拿出多少钱？”

    他现在已经管不着花自己女人的钱有违大男子主义作风是个可耻行为这件事了，他现在想要的，是那种动力炉，是那种新型机甲。

    王留美早知道他会有此一问，她微微叹了口气，说道：“最多能够拿出三百亿，再多就不行了，不然整个王家就周转不开了。”

    “三百亿……还差七百亿啊……”洛天头一次觉得，钱有时候还是挺有用的，他不禁有些无语，有钱的时候没地方花，现在没钱了，却又如此缺钱用，这尼玛的还真纠结。

    “七百亿，七百后面再加八个零，这得要做多久雇佣兵才能赚到这么多钱啊！”洛天感概道。

    “就是做一辈子也不可能。”王留美哂笑道。

    洛天也不恼，他微微一笑，舒舒服服地趴在美人怀中，枕着那对酥软宝贝，呼吸着美人儿芬芳的体香，思绪渐远，一连窜的资料在脑海中掠过，棋局已经摆下，这第一步，到底该怎样走呢？

    接下来三天，洛天皆在闭关中度过，借助王留美的数据库，他了解到了哈勒维家族的历史、兴衰、以及……敌人。

    就在洛天分析各种可行手段的时候，露易丝打来电话，哭着告诉了他一个很坏的消息，她父母逼着她与别人订婚。

    洛天早就知道会这样的，通过王家的情报，他已经知道了对方的身份，只是没有想到会来的这么快而已。

    不过，这对他来说，却是一件好事。

    因为这时候，新欧洲联合――AEU开始行动了。

    所谓AEU，是由旧欧盟发展演变而来的国家组织。这些自十九世纪工业革命之后就经常以人类文化与文明的先驱者的身份为世界所瞩目的国家，在这数十年来却只是在一味地步联合与人类革新联盟等其它国家组织的后尘。

    其最主要的原因，便是轨道电梯这种作为国家组织间向心力核心的人造设施建造得过于缓慢。

    在其它的国家组织已迎来太阳能输送电力十周年的时候，AEU所属的轨道电梯却还没能够实现满负荷运转。而这也正是AEU议会目前所面临的燃眉之急。

    如果轨道电梯的建造还是像现在这样迟缓的话，那么已经迫在眉睫的以宇宙殖民地建设为首的次世代宇宙开发计划也将大幅落后。如此一来，在即将到来的宇宙开拓时代，自己也将成为后进国。

    而这一点，不管是出于他们的自尊，还是出于经济增长的考虑，都是AEU所无法接受的。

    为此，他们计划在目前这种现状中引起一些波澜。在宇宙开发过程中，军事力量的增强是不可或缺的。

    这既是本国在面对其它国家或国家组织针对本国的宇宙开发所进行的破坏工作时的一种自卫能力。也是在开发工作完成之后，向其它国家或国家组织主张自己的发言权及其它权利的有力后盾。

    在软硬兼施的政治角力中无疑充当着重要的角色。可是，为了达到这一目标，作为衡量军事力量强大与否的硬性指标――军备实力的增强是必不可少的。

    为此，AEU与位于南部欧洲的小国――莫拉利亚展开了大规模的军事合作。

    莫拉利亚共和国，在世界经济中并不是什么受到瞩目的国家。人口约十八万，面积狭小，资源贫乏。

    可这个国家却拥有着一个完全能够弥补这些缺陷的优势，那就是它的军工产业。

    目前，有超过其国民人口数十倍的外国劳动者居住于其国内，在四千家民营企业中，有超过百分之二十都是PrivateMilitaryCompany简称PMC的私立民间军工企业。

    也就是说，莫拉利亚是一个依靠战争来作为其经济支柱的国家。只要世界上还存在着纷争与内乱，自己的经济就能够持续增长。

    然而，最近随着天人组织的出现，军工产业的需求量却在急剧地减少。

    (本章完)

 第99章 计划开始（第一更，求收藏）

    就在莫拉利亚的经济因此陷入了危机的时候，AEU向它伸出了援手。

    正在千方百计重振经济的莫拉利亚共和国，与急于获得宇宙开发所必需的军事技术力量的AEU，在利害关系上趋于一致的两方一拍即合，随即缔结了全方面的合作关系。

    就此，一分由莫拉利亚共和国和AEU共同制定的军事增强计划，打着联合演习的旗号，开始付诸实行。

    AEU的行动，让洛天一下子看到了春天，于是乎，他做了一个决定，给某个网站发出了一条信息……

    PMC――民间军工企业支撑着莫拉利亚共和国的经济。

    超过八百家的军事相关企业，承担着佣兵派遣、士兵培养、军队维持、武器开发等多方面业务，将战争作为一种生意来经营发展着。

    此时，阿里・阿尔・萨谢斯，一个所属于这种PMC的佣兵，正冲着手中的卫星电话口沫横飞地破口大骂。

    “究竟是什么意思，啊啊？！”

    他一副棱角分明的粗犷面容，留着一头红色的长发，以及同样颜色的已多日没有刮过的胡须。

    透过T恤，隐约可见左肩上有一块大大的纹身。他那副冲着电话发怒的样子，就活像一头发狂的红毛狮子。

    “我和弟兄们大老远地跑来南非这种鸟不拉屎的地方，你现在告诉我内战进入无限期停火状态，委托任务取消了？开什么国际玩笑？！把我们当猴耍啊？！”

    这里是南非境内的一处矿物资源挖掘场。随着高达对这场因开采权而起的内战的介入，现在矿产的开采已经停止，甚至连内战也进入了休战状态。

    只剩下被挖得千疮百孔的地面与被破坏而丢弃在现场的挖掘设备，以及高达在介入行动后所留下的痕迹还随处可见。

    在这个几乎都是废墟的矿山一角，PMC所属佣兵阿里・阿尔・萨谢斯率领着他的机动战士小队刚刚到达。

    作为接受内战一方委托而被派遣到这里来的增援部队，他们却很不幸地由于在到达之前，内战已经因高达的介入行动而停止，然后接到了总部发来的委托已经取消的消息。

    在正冲着电话大喊大叫的萨谢斯背后，他手下的佣兵们有的躺在地上玩弄着手中的扳手，有的斜靠在残垣断壁上，歪着脑袋听着他们的队长发泄着心中的不满。

    “我怎么可能理解？啊？再怎么说我也是靠打仗吃饭的吧！你该不会以为大老远把我派过来，一切都准备就绪了，就等着上战场以后，因为一句战争结束了、委托取消，我们就屁都不放一个，夹着尾巴乖乖回去吧？再这样下去，PMC就完蛋了！莫拉利亚也要崩溃了！”

    然而，在静静地听了一会对方的回答之后，萨谢斯忽然冷静了下来，轻轻地答道。

    “嗯……知道了。马上返回总部。”

    说完，萨谢斯切断了电话。刚刚那种激烈的情绪好像不存在一般地烟消云散了。

    “队长，总部怎么说的？”一位佣兵开口问道。

    听到有部下开始询问，萨谢斯露出了冷冷的微笑。

    “迟钝的AEU终于开始动起来了哟。”萨谢斯说道。

    看到队长的微笑，部下们也都露出了诡异的笑容。这种时候队长在想着什么，这些长年跟随在他左右的部下已经心领神会了。

    队长又找到了一个战场！而且对手肯定也是相当棘手的家伙。战场越大，队长便会越高兴。

    歼灭战、闪击战、防御战、包围战、撒退战――无论战况好坏，这家伙都会兴高采烈地奔赴战场，凭借自己的实力与智慧来改变胜利的天平。

    如果是普通人，对这种乱来的队长一定是避之唯恐不及的吧。

    但是，萨谢斯部队无论在什么样的战场上，遭受的损失都是非常轻微的。甚至仅凭队长一人驾驶的暴徒式MS，就曾创下过在一场战斗中击毁敌十二台机动战士的记录。

    此外，萨谢斯在战场上从不会要求自己的部下遵守什么道义。屠杀、抢劫、强女干，只要能活下来便可以随心所欲，为所欲为！

    因此，不管有没有危险，跟随在萨谢斯身边的部下总能够从战争中获得莫大的乐趣。

    更何况，如果害怕危险的话，从一开始就不会选择佣兵这份职业了。

    就这样，几年不到的时间，萨谢斯率领的机动战士小队便已经成为PMC总部首屈一指的佣兵部队。

    然而，在PMC所属佣兵名册中，却找不到萨谢斯小队的名字。行事方式太过无法无天的他们，无疑已经成为PMC的一支秘密的杀手锏。

    洛天曾经也是一名雇佣兵，但和萨谢斯所经历过的一切比起来，根本就是小巫见大巫，完全没有可比性。

    PMC计划参与AEU与莫拉利亚联合演习这件事，已经在天人组织战况预报员皇・李・诺瑞加的掌握之中。

    不理会天人组织以武力介入一切形式的战争行为的宣言，AEU与莫拉利亚明确打出了自己要增强军备的旗帜。天人组织必须要接受这次的挑战，没有任何可以逃避的余地。

    根据收集到的情报，参加演习的AEU、莫拉利亚、PMC三方共派出机动战士总数达一百三十台以上。从规模上来说可谓空前。

    AEU会集结如此强大的战力，是出于对其他国家组织形成牵制这种考虑？还是为了对抗可以预见的来自天人组织的袭击？恐怕这两者都兼而有之吧。

    阿里・阿尔・萨谢斯从南非被召回到莫拉利亚之后，便直接来到了民间军事企业联合会――通称PMC托拉斯的军需工厂地下武器库。

    在那里等待着他的是PMC托拉斯的军事顾问。不管萨谢斯是多么的声名显赫，但这人也不可能是一介佣兵就能够随随便便见到的大人物。

    不过，萨谢斯却不吃那一套，依然是一副大大咧咧、天不怕地不怕的态度。

    “联合演习啊。真没想到，AEU也会参与到莫拉利亚的演习中来啊。真是有趣啊！”萨谢斯感概道。

    (本章完)

 第100章 天人来访（第二更，求收藏）

    “外交努力的成果啊。只有我们的话肯定是没有任何胜算的，必须要把他们也拉下水。”军事顾问说道。

    “真卑鄙啊。”萨谢斯怪笑。

    “佣兵工会给你安排的东西在这里。”

    军事顾问动手操作着终端，前面的机库门缓缓打开。

    机库中，在眩目的灯光照耀下，一台MS以飞行形态停放在那里。那是AEU的最新型机体――AEU-09制定式。

    “这台机体我想交给你来驾驶。”顾问这样说道。

    “AEU的新型机体吗。好像跟资料上所看到的有些不一样嘛。”萨谢斯仔细打量着这架即将成为自己座驾的机体。

    “这是还处在开发阶段的试验机。我们这边也作了一些特殊的调节。在这个机体的开发中，也使用了很多我们PMC托拉斯的技术。”军事顾问说道。

    “那把这个让我驾驶，是想让我做什么？”萨谢斯问。

    “捕获高达。”军事顾问沉声说道。

    捕获？！也就是说抓活的？！

    “哈哈哈，你还真能开玩笑。这不就是之前AEU的那个王牌机师驾驶的，被狠狠戏弄了一番的那个机体吗？”萨谢斯哂笑道。

    “如果成功，我们会付你一笔让你一生享之不尽的报酬。”军事顾问这时说出了重点。

    但这不是理所当然的事情吗？对于这种九死一生的任务来说。

    “难道你就不想跟高达来一较高下吗？”军事顾问显然很了解萨谢斯，故而才有这一问。

    听到这句话，萨谢斯强烈地感受到了在自己身体中蠢蠢欲动的战意。

    于是，他冷哼了两声，嘴角浮现出充满了野心的微笑，“这家伙……很吸引人啊。”

    此时的西班牙，洛天王留美所居住的别墅区，今天迎来了三位特别的客人，而且还是三个大美女。

    直升机落下，三道身影走出，却是天人组织托勒密宇宙战舰的三位女性成员，皇，克里斯蒂娜，以及菲露特。

    三个人都穿着休闲装，打扮成度假的游客。

    皇看上去约莫三十岁上下，小麦色的皮肤，留着一头棕色的长发，上身穿着淡蓝色衬衣，下身白色七分裤，脸上总是带着笑意，给人一种很随和的感觉。

    克里斯蒂娜留着一头橙黄色的披肩长发，穿着则比较性感，上身穿着一件类似于肚兜的红色小衣，红肚兜在雪颈出系着丝带用以固定，整个洁白光滑的背部完全裸露，很美很诱人，其下身是一件超短裤，修长的美腿光裸着，这身打扮配以那对高耸欧派，毫不掩饰地向外人展示着着自己的傲人的身材。

    而她的性格也如她的打扮一样开放，乐观开朗，是个很阳光的甜美女孩。

    至于菲露特，她有着一头漂亮的红色短发，内里穿着黑色紧身t恤，外面还套着一件红色马甲，下身是红色短裤，身材傲然，曲线婀娜，同样是个大美女。

    不过，她的眼神好像有点……呆萌！

    走出机舱，踏到实地上，皇从墨镜的缝隙里瞥了一眼别墅的庭院。

    平缓的丘陆地带尽头，能够眺望到莫拉利亚那一望无际的蔚蓝海面。如果不是工作的话，倒是一个度假的绝佳地点啊，皇有一搭没一搭地想着。

    之后，她便摘下墨镜，朝已经走出来迎接她们的王留美走去。

    “今天就打扰了。”皇取下墨镜，微笑着说道。

    “已经恭候多时了。大家跟我来吧。”王留美笑着回应。

    在王留美的带领下，一行人走进了别墅之中。整个大厅现在已经被改造成了战略指挥室。在巨大的显示屏幕前，分列着计算机操作席，房间两边则摆放着最新型的计算器系统。

    虽然还无法与VEDA的专用终端相比，但也算是能够满足使用需求的民用机了。

    “不愧是王留美。准备工作很完善啊。”皇赞叹着说道。

    “承蒙夸奖。”

    王留美今天穿着一身华丽的红色服饰，有点像旗袍样式，但又别出心裁，将她那傲世雌雄的身材完美地呈现了出来。

    她轻轻提起衣角，行了个屈膝礼。如果是普通人做出这种姿势的话，只是让人觉得滑稽而已，但由她做出来，却不知为何是那么得体大方。

    或许这就是王留美身上所体现出来的只有继承了高贵的血统才具备的那种气质所致吧。

    在皇的示意下，性感女孩克里斯蒂娜坐到了操作员的席位上，开始输入数据。

    马上，大屏幕上便显现出了莫拉利亚共和国的地图。数据慢慢被加载到了地图上。

    红龙抬头注视着屏幕。

    “这个……是莫拉利亚与AEU的军队部署情况吧？”王留美小声问道。

    “还包括PMC托拉斯的，而且是实时传送。”皇补充道。

    “到底是什么时候侵入他们系统的呢……”菲露特疑惑道。

    “早饭之前，差不多那个时候吧。”克里斯蒂娜冲正看着她的菲露特挤了挤眼睛。

    克里斯蒂娜不仅是托勒密的战况管制员，而且还是个非常厉害的黑客。

    “好了，那么差不多要开始了行动了。”皇作了一个深呼吸，然后看着面前的两个人说道：“按照预定计划，于计划预定时间开始行动。攻击目标是任何对我方做出敌对行为的人。”

    “明白。”两人齐齐应声，而后便开始行云流水一般地敲击着面前的控制面板。

    趁着三人忙活的功夫，王留美偏过头，对站立一旁的红龙小声小声问道：“红龙，洛天哪去了？”

    “不清楚，他早上自己驾驶着那架MS离开了别墅，而且还关闭了通讯设备，而且还不知用什么方法将信号发射装置屏蔽了。”

    红龙低声道：“所以，我们已经失去了他的踪迹！”

    王留美蹙眉，喃喃自语道：“他到底想要干什么呢？”

    静默的等待良久后，战斗终于打响了。

    在大屏幕上的莫拉利亚地图上，显示着高达位置的红色光点开始按照皇所制定的行动计划已经开始行动了。

    狙击手洛克昂报告被敌机发现---误差负零点零几秒。

    感谢缔造打赏的423书币，谢谢支持！

    (本章完)

 第101章 出击（打赏加更，求收藏）

    冲锋者阿雷路亚在E332点捕捉到敌方飞行部队――按照A02计划以主天使前往迎击――消灭敌方飞行部队――继续执行A02计划。

    负者火力输出的提耶利亚开始攻击驻留于D883点的敌MS部队――德天使以GN火箭炮将其肃清――计划没有变更。

    力天使遭到PMC托拉斯军伏击――变更为A12计划――敌机击毁。

    菲露特接到了德天使击毁AEU最新型机体制定式的报告。虽然关于制定式的机体性能还有很多未知数，但预计不会造成很大的问题。

    “德天使，第一阶段clear。转入第二阶段。”

    “主天使，压制预定空域的敌空军势力。转入第二阶段作战。”

    “力天使的行动计划变更为C25。”

    皇的指示在第一时间便得到了克莉丝汀与菲露特的回应。这种指示的变更不仅仅是针对敌人的动向，同时也是为了更加有效率地达到作战目的而做出的改变。

    显示在屏幕上代表敌军的光点一个接一个地消失了。即使不在战斗的现场，王留美依然清晰直观地领略到了高达强大的战斗力。

    “不愧是领先人类世界几十年的科技，的确让人叹为观止！”王留美笑着感叹道。

    “这还仅仅只是个开始啊。”彷佛是在打消王留美的乐观主义情绪，皇如此说道。

    是的，还只是个开始。战斗从现在开始才真正的打响。现在不过只是处在入口而已，之后的路还很长。虽然到目前为止还一切顺利，但绝不能够掉以轻心。

    皇在心中反复地提醒着自己。一定要以最小的牺牲，换取最大的战果。不能给已方带来伤亡，不能失去任何伙伴。

    “克里斯汀，能天使那边的情况如何？”皇出声问道。

    “按照原定计划，于T554点于敌军交战中。”克莉丝汀立即作出回答。

    拜托你们了，大家。

    皇虽然表面上十分平静，内心却已经紧张到了极点，手心中已满是汗水。

    却说另一边，能天使所在的战场。

    这是一片大沙漠，在那漫天尘沙中，能天使正在被八台机体围攻。

    在一台机体抬起线性步枪瞄准的时候，能天使已经加速冲进了对方的怀中将其横劈成两截。

    在敌人的暴徒式MS手持音速刀向自己冲来时，能天使抓住他的手腕用GN粒子刃向上斜削，在他的胸口划出一道弧线，敌人的机体瞬间被割开，碎散在地面上。比想象中的还要好用。

    刹那看着屏幕上敌人暴徒式被切开的断面，不由得屏住了呼吸。

    GN粒子刃，切在这些机体上就像是切豆腐一般，轻而易举的简单，完全就不是一个级别的存在。

    能天使上装备了七把剑，大小三把实体剑和四把光束剑，这七剑在刹那得心应手的操控之下更显其威力。

    能天使如同踩着气垫一般轻快地在地面上滑行，躲避着由剩下六台暴徒式MS组成的增援部队猛烈的火力。将GN粒子刃收回腰间，然后从腰椎部拔出GN光束匕首，掷中了其中两台。

    剩下的四台MS对能天使形成了包围态势，向他逼来。

    能天使将双臂交叉与胸前，握住了位于肩头的两把GN光束剑，以这样的姿势向前加速冲去。就在和敌机擦肩而过的瞬间，双臂闪电般挥过，两台暴徒式MS便分别从胸口和腰部被斩成了两截，上半身伴随着一阵钝响散落在地。

    仅剩的两台一边用手中的线性步枪疯狂射击一边冲来，能天使避开射线，仅仅是返身一挥，便又将那两台MS击毁。

    周边陷入了一片沉默。正如皇所预料的那样，附近区域的增援看来已经到此为止了。

    “能天使，第一阶段作战完成。进入第二阶段――”

    突然，一阵警报声打断了刹那的话。

    他下意识地一拉操纵杆。

    一道弹着点形成的幕墙出现在他的脚边。

    是从空中发动的突然袭击。刹那反应过来马上抬头望向天空。

    一台深蓝色的MS形态的制定式正端着线性步枪向这边冲来。

    那黑漆漆的枪口疯狂喷射出剧烈的火舌。

    刹那巧妙地控制着操纵杆与护盾，射避着弹道。

    “新型机吗……”

    刹那记得那种机型。那是自己在AEU新型机披露演习上打倒的机体。只要是暴徒式的话，自己非常熟悉其性能如何的。就算是新型机也如此。

    刹那操纵着能天使左右摇摆，轻巧地躲避着对方的子弹。在敌人逐渐接近到自己攻击范围之后，准备一击将其消灭。

    然而，只是徒然地掀起一阵烟尘的敌人的子弹，却慢慢地接近了能天使的脚边，然后落到了机体之上。

    “什么？！”

    是偶然吗？刹那惊异地想着，同时操纵着机体开始大幅地机动躲避。前后左右，忽快忽慢，能天使身形变得飘忽不定起来。

    然而，敌人的子弹却好像已经预知了自己的前进方向一般，一直将能天使笼罩在自己的弹幕之中。

    “行动被预判了……？！”

    在中弹的冲击下，驾驶室也剧烈地摇晃起来。电子警报音疯狂地嘶叫着。

    屏幕上红色警报灯也一明一灭的闪烁个不停。

    虽然靠着高达自身优越的装甲性能，目前受损还很轻微，但如果再继续沐浴在这种弹雨之中的话，即使是高达也别想全身而退。

    然而，无论怎么改变自己的行动路线与方式，敌人的子弹总是伴随在自己的左右，形影不离。

    为什么，为什么会这样？为什么会对自己的行动了如指掌？

    这份焦躁使得刹那操作高达的行动都变得略微迟缓了一点，结果直接遭到了敌人正面的冲击。

    巨大的冲力同时也传到了驾驶室之中。

    “唰！”

    暴徒式一个空中回旋，直接居高临下俯视着能天使。

    “哈哈哈哈，机体是很优秀的，可惜驾驶员还嫩了一点儿啊！是吧，高达小弟！”

    一个声音突然出现在空中。那是制定式的驾驶员在用外部通话器跟刹那交流。

    “这个声音……？！”

    好像在哪里听过。怎么会有种熟悉感？

    (本章完)

 第102章 一打二虐能天使（6000推荐票加更，求收藏）

    “哈哈……这种好戏怎能少的了我，我也来参合一脚！”就在刹那沉思的时候，又是一架机体从天空飞了过来，这是同样是一架制定式机体，但颜色却是一种极为醒目的猩红，在阳光下格外耀眼，显得分外诡异。

    透过能天使高达的监视仪，王留美、皇等人看到了这一切，瞧见那具机体，王留美不由蹙起眉头，小声道：“他去那里干什么？”

    “他？莫非王小姐认识这机体的驾驶者？”皇立即问道。

    王留美点头，缓缓说道：“的确认识。”

    说话的功夫，洛天驾驶着制定式机体已经冲到了能天使身前，冲过来的时候，他已经抽出了插在肩部的离子剑，直取能天使胸部的驾驶舱。

    洛天将马力开到最大，制定式的身后喷出猛烈的火焰，一剑刺出，不带丝毫犹豫。

    能天使同样挥舞着光束剑冲上前，就在两者即将碰撞的时候，洛天却是突然后仰，一连窜的子弹几乎是贴着他的装甲飞掠了过去，另一架制定式趁着两人对战的时候突然出手了。

    躲过制定式的子弹，洛天一个倒挂金钩，狠狠地踹到了能天使刺过光束剑的手腕上，将刹那的攻击抵挡。

    然后，洛天驾驶着制定式机体双手撑地猛地向后翻转，再次躲过身后射将过来的子弹，接着左右上下飘忽，一边冲上前一边不停扭转身体，将另一架制定式预判的弹道轨迹一一避过……

    看见洛天这一连窜的动作，驾驶制定式的红发男子不由大喝道：“好！只有这样的对手才能让我兴奋，哈哈，来吧！战！”

    话音落下，红发男子立马丢掉枪支，抽出离子剑就冲了上来，对方不用远程武器，那他也不用。

    于是乎，两人很快对战在一起，两把离子剑擦出闪亮的火花，在碰撞中分离，然后又在分离中碰撞。

    二人交战，能天使反而变成看戏了的，这可不是洛天所希望的结果。

    他双手双脚同时动作，同时操控四肢的动作，抵挡红发男子离子剑的同时，一脚踢开其双腿，另一脚恰到其份地踢中对方胸膛将其逼退，然后借助反弹的力道翻着跟头冲向能天使。

    离子剑刺出，能天使以光速刀迎击，刹那用左手的光束剑招架住他的攻击，扑到洛天机体的怀中，举起了右手的光束剑。

    洛天的门户此时已经大开，能天使向下猛砍，要将敌机斩为两截。然而，洛天控制之下的制定式却灵巧地转了个身。

    “谢谢了！”

    洛天嘴角露出一抹坏笑，道谢的时候还不忘踢出一脚，将能天使的右手踢开。它手中的光束剑也应声掉在了地上。

    “这……”

    刹那简直不敢相信自己的眼睛，这到底需要怎么样的反应力啊。

    他还没来得及感概，洛天却是单手抓着能天使的右腿猛地一个横向旋转，另一只手拂过大地，那把掉落在地的光速剑，却是已经在他手中……

    “咔！”

    光速刀到手后，洛天没有任何停留，借着身体的旋转，一剑上撩，砍向朝他冲杀过来的红发男子。

    光速刀的威力真没的说，两把武器碰撞的刹那，红发男子的离子剑却是瞬间断开，炽热的剑尖掠过制定式头颅，红发男子猛地仰头，炽热剑锋在其下颌出划出一道细小的缝隙。

    红发男子全身都惊出了冷汗，这个突然出现的人，身手竟然比自己还灵活，根本就不是驾驶高达的驾驶员能够比拟的。

    他和自己同时用离子剑时，双方之间的差别其实并不大，因为机体性能有限，二者基本上都能将其最大化的利用，可是一旦其中一方有了光速刀，那形式就会瞬间突变。

    同样是光速刀，放到不同驾驶员手中，其威力根本就不可同日而语。红发男子被逼退，能天使另一把光速刀又向洛天由上至下直插了过来，竟是要将其脑袋一剑贯穿！

    可叶天怎么可能会让他如愿，手中的光束剑划过一道完美的弧线挡在身前。

    “嗤！”

    一声炸响，能天使手中的光束剑剑尖刺在了洛天手中光束剑的剑身中心，分毫不差。

    可是，就在两把剑相触的刹那，洛天立马就觉察到了不对劲，他猛地翻转侧身，一抹炽热的光剑划过，在机体额头留下一道浅浅的痕迹……

    挡是挡住了，可是洛天这架机体的力气没有对方大啊，刹那偷偷加大了GN粒子输出，所以摆了洛天一道，差点让他败北。

    就在洛天羞愧自己居然被伤到的时候，站在别墅光幕前看到这一场景的众女，都说不出话来了，在这种情况下都能避开，这得需要什么样的反应力啊！

    三人之间的混战仍旧没有结束，本来是混战的，可最后却沦落到了二人对战一人。

    洛天自然成了那个被夹攻的一方，一具普普通通的飞行制定式机甲，在他手里就像是活过来了一般，那精妙的走位和转身，以及周围转身时所打出的招式，实在是太犀利了，以至于对方二人联手都没法拿下他。

    到得最后，红发男子不得不退场，他没有武器了，几把音速刀离子剑都被洛天给斩断，赤手空拳的肉搏显然有些不现实，所以，他迅速飞离了战场。

    洛天也没有继续追赶的打算，继续和能天使有滋有味地嬉闹着，再次过了几招，他突然转到能天使身后，与之背靠背紧贴在一起，然后腰部前凸，再猛力向后一顶，巨力袭来，能天使突然一个趔趄，差点向前扑倒在地，而与此同时，一把光剑……

    “不要！”能天使通讯器中，突然传来王留美的惊叫声。

    洛天的动作瞬间止住，炽热剑尖抵在能天使背脊，这一刻，他是多么的希望自己与王留美没有那一层关系，不然……不然这架高达就是他的了。

    可惜，世间总是充满了无奈，即便是能天使身上的太阳炉是他的任务物品同时也是一件能够让自己突破变强的宝贝，他也不得不停手。

    感谢九画成神打赏的两个588书币，感谢缔造打赏的450书币，谢谢支持！

    (本章完)

 第103章 参加婚礼（第一更，求收藏）

    洛天微微叹了口气，机体动力器疯狂咆哮，他猛地冲上天，机身迅速变换为飞行状态，与此同时，一把光束剑猛地从天空飞跃而下，然后准确无误地插进能天使肩上的插口中。

    待到制定式机体远去，驾驶能天使的刹那才回过神来，他从未想过，这世上居然还有如此厉害的人，他输了，输的很惨，对方仅仅只是驾着一架再普通不过的制定式机体就将他打败，而且虐得体无完肤。

    这对于他来说，是一次非常沉重的打击。

    别墅之中，皇、克莉丝汀以及菲露特，仍未从刚才的震惊中回过神来，三女陷入了长久的沉默之中，直到……直到洛克昂发来的莫拉利亚军无条件投降的消息……

    “无条件投降信号已经确认，任务结束。高达各机开始撤离战场。”皇下达了命令。

    “终于结束了！”王留美叹息了一声，然后微微躬身满怀歉意地说道：“给组织带来了不必要的麻烦，还望见谅！”

    “那个机师是谁？”皇终于问出了这个问题。

    “洛天。”王留美没有隐瞒，“我的情报员还是……”

    顿了一顿，王留美并没有说出后续，直接又说道：“我也没想到他会出现在战场上。”

    “或许，他也对高达感兴趣。”皇若有所指地说道。

    “这个世上，只要是技师，没有不为高达着迷的。”王留美微笑道：“也许有一天，他也会成为你们之中的一员。”

    “我很期待！”皇同样报以一笑，说道：“我们撤退了。设备的处理就拜托了。”

    “请放心吧。”王留美微笑躬身。

    皇走到了门口，忽然停住了脚步，说道：“王留美，你知道在这次任务中，又出现了多少牺牲者吗？”

    “不知道……”

    “根据我的推测，最起码不下五百人。”

    “难道您不是在作好了这样的心理准备之后，才加入天人组织的吗？”

    “我知道……嗯，我知道的……”

    那已经是预测中最低限度的伤亡数字了。就算这种选择已经是将牺牲降到了最低，但还是有五百多人失去了生命。

    人类并不是那种有了心理准备便能够接受一切的生物。也会有动摇，也会有迷茫。

    皇的内心在纠葛。她不想让别人看到自己咬着嘴唇的那个样子，一个人走出了大厅。

    却说洛天那一边，同高达交手后，他没有返回别墅，而且这个时候也不适合回到别墅。

    他去了露易丝的家，驾着战机去的。

    露易丝于安德乐家族小少爷的订婚仪式要开始了，他这次是来参加露易丝的婚礼的。

    当然，也给这两家人带来了一份大礼。一份很重的谢礼！

    今天是露易丝和别人订婚的日子，洛天起了个大早，沐浴一番，穿上一身正装，西装笔挺，头发梳的一丝不苟，徒一看去，还真有点去祝贺的派头。可惜啊，他又怎么可能看着自己认定的女人嫁给别人？

    尽管露易丝每天给他打电话诉苦让他来救自己，洛天却一直都不为所动，为了自己想要的东西，他准备放手一搏，来同自己的敌人朋友好好玩玩，虽然，他很可能因此臭名远播被全人类视为敌人，但他还是要这样做，因为一旦成功，他就能得到自己想要的东西，他就能一步登天拥有和整个世界为敌的本钱！

    在一片‘恭喜’的祝福声中，穿着一身白色礼服的新郎正不停地感谢着大家。

    聚集在这里的人们，脸上都洋溢着幸福的微笑。虽然新娘还没有出现，但大家都在为双方祝福。会场上到处都充满了欢声笑语，人们都有种的献上自己的溢美之辞。今天真是好天气啊，这么美丽的蓝天，一定也是给这对新人的祝福吧。

    西班牙某城市郊外的一栋别墅里，正在进行露易丝和亚非.安德乐的订婚仪式。

    这是一场在别墅中庭举行的盛大的宴会。在一片仿佛在祝福着两位新人一般湛蓝的天空下，新郎正向每一位客人都热情的打着招呼。

    而作为我们的主角，露易丝小公主现在却在发脾气。

    “不穿！说了不穿就是不穿！我才不要嫁给那个坏家伙呢！我已经有喜欢的人了！”被打扮的漂漂亮亮的房间中，露易丝正坐在床上发着小姐脾气。

    一旁，金发美妇珊朵拉夫人正在柔声劝慰，“露易丝，妈妈也希望你能有一个好的归宿，可是你爸爸已经下了决心，这次就算是强来也会让你和亚非订婚的……”

    “哼！我不管，谁爱嫁他谁嫁去，我是死也不会嫁给他的。”露易丝嘟起小嘴，顿了一顿，突然说道：“别以为我笨不明白是非，爸爸让我嫁给亚非不过是为了自己的事业罢了，咱们家已经那么有钱了，爸爸为什么还要对钱那么热衷，真是搞不懂，难道他唯一的宝贝女儿连金钱都比不上么？”

    珊朵拉夫人微微叹息，她不忍打击自己女儿，男人的思维，要比她们这些小女人要复杂得多，有了足够的钱，却还觉得不够而想要更多，贪心，始终是人类的原罪，又有多少人能够看得开！

    “女儿，你把婚纱穿上吧，等会若是你爸爸来了，肯定就得用强制性手段了，与其受苦，还不如顺其自然，随它去算了。”珊朵拉叹息着说道。

    “哼！我不去！”露易丝撅着小嘴，一脸倔强，美眸中泪花闪烁，却是留下了晶莹的泪花。

    “对！你不能去！”一道突兀的声音传到耳边，露易丝赫然转头，却见窗户边上，一道熟悉的身影倚靠墙壁静静站在那里。

    “天！”露易丝立马惊叫出声，然后迅速起身，朝着洛天飞扑了过去。

    洛天张开臂膀，将美人儿狠狠搂进了怀中。

    “天，你终于来接人家了……呜呜……”就像是找到了依靠似的，露易丝趴在洛天胸膛上，大声哭泣着。

    “行了行了，哭的这么假，怕我听不出来是吧？”洛天翻了翻白眼，伸手托起美人儿的小下巴，嘴角含笑，心里却在默数倒计时。

    感谢缔造打赏的207书币和一瓶农药打赏的一根棒棒糖，谢谢支持！

    (本章完)

 第104章 砰，Game Over

    “嘻嘻……死相，人家都快急死了，说！怎么现在才来？”小美人儿大小姐脾气又来了，双手一叉腰，瞪着大眼睛故意装出一副凶神恶煞的模样。

    “洛天，你怎么会进来的？”珊朵拉夫人走到二人近前，沉声问道。

    今天的珊朵拉夫人打扮的格外的性感，上身穿着一件肚兜样式的黑色围兜，雪颈上和腰间系着的丝带将围兜束缚，完美地呈现出了胸部的轮廓，光洁的粉背和藕臂香肩完全裸露，配以下身的包臀短裙，的确美艳到了极点。

    洛天呵呵一笑，没有说话，心里却默念了一声：“5……”

    然后……他双眸微眯突然大叫一声：“不好！”

    话音落下的刹那，她迅速将露易丝和走将过来的珊朵拉夫人搂进怀中，然后奋力向窗外跳去……

    “轰！”

    惊天动地的巨响，突兀地从身后传来，完全充斥耳膜，露易丝珊朵拉母女二人脑海瞬间空白，爆炸了！

    没错，的确是爆炸了！

    整栋别墅，仿佛一瞬间崩裂开来，洛天抱着二女跳了出去，才刚刚奔跑几步就被爆冲而来的气浪吹倒，他将二女紧紧压在身下，熊熊燃烧的烈焰瞬间烧毁了他背部的衣衫，飞舞激射的碎片更是砸得他生疼。

    爆炸过后，洛天一边起身，一边看着后方。豪华高贵的别墅，此刻已变成一片瓦砾，熊熊烈火燃烧，浓烟滚滚，处处一片狼藉。

    “爸……爸爸……”露易丝珊朵拉此刻也站起了身，看着眼前的场景，露易丝嘴角有些哆嗦，短暂的沉默后，她突然跑向前，泪水四溢，哭得撕心裂肺。

    珊朵拉夫人同样也是如此。

    洛天急忙上前将二女抱住，大声喝道：“这么大的火，去了会被烧死的！”

    “爸爸……爸爸……”露易丝哪里还听得进去，她悲声哭泣，不断地挣扎。

    洛天微微叹了口气，心里只能说一声对不起，他将二女紧紧搂进怀中，柔声安慰，希望用这种方式来赎罪。

    “我是坏蛋！我是坏蛋！坏蛋是什么事都能干出来的。”洛天在心里一遍又一遍地强调，一遍又一遍地让自己的心变得冷漠下来。

    炸弹当然不会是洛天放的，这是属于恐怖袭击，而事实也恰恰如此。

    死亡统计数据很快就出来了，整个别墅上下，除了逃出来的洛天三人，其他人全部被炸成了碎尸，死亡人数达到了一百六十四名。

    几乎就在两大富商联姻的别墅经发生恐怖袭击的同时，天人组织便接到了相关的报道。

    刹那等四人现在还在太平洋的那座作为集结地点的孤岛上。自从上次对AEU、莫拉利亚军联合演习武力介入作战成功之后还没过几天时间，就发生了这次的恐怖袭击事件，所以大家便在这座岛上齐聚一堂，商量接下来的对策。

    而此时的洛天，却已经身处于医院之中。

    坐在病床边，看着那昏迷沉睡中的可人儿，洛天微微叹息一声，伸手拢了拢美人儿额头上的金色秀发，眼中一片柔情。

    似乎是感应到了男人的温柔抚摸，露易丝眼皮轻颤，接着便睁开了一双犹如梦幻般的大眼睛。

    瞧见洛天，美人儿双眸一红，忙不迭环住他的脖子趴在他怀里嘤嘤嘤地哭泣，一边哭还一边抽泣道：“天……爸爸……爸爸死了……呜呜……爸爸死了……”

    洛天将美人儿扶正，拍了拍她的背脊，柔声安慰道：“放心吧，我会给你报仇的，我会将造成这一切的恐怖组织连根拔起的，露易丝，你要相信我，即便天塌下来了，都有我帮你顶着！”

    “呜呜……天……谢谢你！”露易丝心中感动，哭得更加大声了。

    洛天轻轻拍打着她的背脊，然后扳正她的身子，凝视那对犹在流泪的眸子，突然说道：“露易丝，嫁给我吧，让我来照顾你一生一世，永永远远地陪着你宠着你爱着你！好么？”

    “恩。”露易丝狠狠地点头，嘟嚷着小嘴道：“人家都听你的。”

    洛天微微一笑，替她抹掉眼角的泪水，说道：“伯父的葬礼，我会给他办的风风光光的，伯父的仇，我也会给他报的，你和伯母好好休息，一切都交给我来处理！等你伤好了康复了，我们就立刻结婚！”

    “恩！”露易丝缓缓靠进洛天怀中，洛天的柔声安慰，让她恐惧伤心的情绪，终于是减轻了些许。

    三天后，哈勒维家主的葬礼顺利举行，洛天，露易丝，珊朵拉自然不会缺席。

    这些日子以来，国际恐怖网络的活动也是异常活跃。

    接连三座城市遭受到恐怖炸弹的袭击。即上海、圣保罗、以及苏格兰的首都爱丁堡都受到不同程度的影响。

    各个城市的警察机关立即采取了戒严态势，同时也通过新闻媒体传播到全世界。国际社会的反应除了对蛮横无理地采取无差别恐怖袭击的恐怖组织的集中谴责以外，对于刺激他们行动的天人组织的发难也愈加强烈。

    而这个时候的洛天，却在紧张地筹备婚礼。对于二人的婚礼，珊朵拉这次没有意见了，先不说洛天救了自己和自己女儿一命，光是露易丝和他之间的感情，也不容得她说一声不字。

    况且对于洛天，她心里也同露易丝一般，把他当做了靠山，当做了依靠，如今这个世界无论到哪都不安全，唯有这个男人能够保护自己。

    女人，总归是一种弱势群体。

    五天后，婚礼正式举行。

    这一次可不是订婚，而是真正的婚礼。

    阳光明媚灿烂，天空湛蓝，是个好天气。

    穿着一身西装的洛天，与穿着一袭漂亮婚纱的露易丝，共同步入了婚礼的殿堂，缔结彼此神圣的约定。

    在一片祝贺声中，洛天载着露易丝返回哈勒维家族的庄园，如今这座庄园，已经属于他洛天的了。

    忙忙碌碌的一天过后，引来了美妙绝伦的夜晚。

    充斥着浓厚中世纪色彩的新房，带着古典的韵味。

    (本章完)

 第105章 洞房花烛夜（7000推荐票加更，求收藏）

    洛天携手露易丝共同步入新房，关上房门的那一瞬，美人儿的心跳，不可抑制地快了起来。

    今天的露易丝无疑是最美的，一袭雪白的蕾丝婚纱，将她映衬得犹如白雪公主一般。

    露易丝紧靠房门而站，洛天双手突然撑在她两旁，低头凝视那美丽的面容，一颗心也跟着活络起来。

    露易丝脸上满是晕红，纤眉弯弯，娇腮嫣红，星眸如水，樱唇含露，真如刚刚成熟的鲜果一般诱人。

    洛天猛的一拉就把露易丝搂在怀里，胸口上顿时感受到丰满欧派充满弹性的压迫感。

    “天~”露易丝俏脸晕红，小声呢喃。

    “称呼是不是应该变一下了？”洛天微笑道。

    “老公～……”露易丝那张小脸蛋更红了。

    美人儿性感的小嘴娇艳欲滴，洛天一手抚摸着露易丝光滑的肩头，一手搂着她纤细的蛮腰，吻向她红润的小嘴。

    露易丝“嘤咛”着娇羞着把红唇和紧紧洛天粘在一起，主动与之缠绵起来。

    洛天吮吸着露易丝滑嫩的粉舌和津液，她的嫩舌带着清新的甜味，俏皮的在他的唇齿间穿梭，回应着洛天的热吻，撩拨着他的性趣。

    …………

    她摇晃满头金色长发，如玉般的小手情不自禁地环上洛天的脖子，小舌头乖乖的被洛天吮舔吸含，娇喘着任他轻薄，缠绵的湿吻使露易丝浑身发热。

    洛天把露易丝的婚纱扯掉，抚上那对颤巍巍的丰满欧派，而她的手也抚摸着他的背脊。

    不知不觉间，两人转移战场，洛天搂着露易丝倒在了床上，压在她的娇柔胴体上，婚纱裙被洛天褪去，只剩被解开的抹胸松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满欧派展示在他面前，粉嫩樱桃是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人，浑圆坚挺的欧派完美充满少女青涩的魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心……

    …………

    洛天微微起身，迅速卸掉全身的衣物，用双手托住那对男人梦寐以求的欧派，不争气的小洛天直接挤进那条幽深的小道……

    那种感觉不同于京中吹箫人，青春美少女滑润的欧派，包裹着小洛天……，洛天前后不停的耸动着……

    “好烫……”

    露易丝轻轻的舔着从小道中探出的小洛天，忍不住惊叹。

    她并不知道这种事情是多么羞耻，在她的脑海中，以为新婚之夜都是这样的，所以她没有拒绝。

    “哦，宝贝，就这样，继续……”

    纯洁懵懂的露易丝当然不知道洛天心中的龌龊想法，跟随着洛天的引导做着某种神圣的运动……

    …………

    随着露易丝“啊”的一声惨叫，世间又少了一位少女，多了一位少妇……

    第一局战火就这样平息，安静的房中唯有两人纷乱的呼吸声……

    突然露易丝惊叫了起来：“不对……别……不是那里……”

    洛天调笑着她：“不好意思……迷路了……”

    露易丝嘟着小嘴娇嗔道：“老公真笨……来过的……还会迷路……哦……”

    “小宝贝乖乖，把门门开开，老公我要进来了。”洛天重新开始了新的一波操作。

    “我爱你……老公……”露易丝咬着洛天的耳朵呢喃道。

    纯洁的身体是洛天的最爱，再次得到一个纯洁少女的身子，洛天的实力也更上一层楼。

    对于女人，洛天并不想到处散播米青子，因为他了解自己的性格，只要是与自己有过这种关系的女人，都会变成自己的弱点，女人太多，有时候对他来说并不是一件好事。

    其实有件事他以前猜错了，并不是只有同纯洁少女双修才能提升实力，当初和高城沙耶母亲百合子水乳交融时，他的实力也得到了提升。

    对于他来说，每次占有一个新的女人，功法都能自行运转提升自己的实力。

    彻彻底底的占有了露易丝的身子，两人也随之变得如胶似漆起来，小美女似乎尝到了男女之间那美妙的滋味，每天晚上都缠着洛天做着夫妻之间的趣事，露易丝享受的同时，洛天也得到了许多福利。

    过了几天的甜蜜生活，洛天成为了哈勒维家族的真正主人，露易丝以不懂经济为由，将整个家族的资产和股份全部转给了洛天，自己什么都不管了。

    她所拥有的资产，可不仅仅是哈勒维家族的。

    安德乐家族的直系成员全部被炸死，身为安德乐家族小少爷的未婚妻，在AEU法律中，是有权利继承遗产的，所以露易丝所拥有的，是两个豪门的财产。

    八百多亿的资产，足够洛天进行接下来的行动了。

    洛天把珊朵拉和露易丝带到了东京，因为露易丝要上学，有珊朵拉陪伴显然更好。

    而他陪了两女几天就离开了，他有自己的事情需要处理。

    对此，露易丝是不同意的，她以为洛天是因为公司的事情才离开自己的，所以提议洛天把公司卖了算了，那么多钱，就是当纸烧也不知烧多久才能烧完，光是他打给自己和母亲一人五十亿美金的零花钱就足够她们挥霍几辈子了，要那么多钱干嘛，生不带来死不带去的！

    珊朵拉也是这样想的，经历过生死恐惧后，她也觉得享受人生更重要。

    不过，洛天还是得离开，好不容易说服两女，洛天又来到了西班牙，这一次，他带回了七百多亿的资产，将之全部交给王留美，让她去处理。

    而洛天自己，只要一样东西――高达！

    对于洛天突然带来的这么多钱，王留美没有多问，因为她已经猜到了这笔资金的来历，洛天同哈勒维家族公主成婚的消息，她自然知晓。

    对此，王留美没有去责问他，甚至没有说一句埋怨的话，因为她知道洛天也不容易，为了这七百亿资产，洛天也付出了很多努力。

    当然，她心里肯定还是有些不高兴的，因为第一个与他步入婚礼殿堂的人，不是自己。

    王留美这段时间很忙，恐怖分子活动加剧，她不停地派遣特工收集资料分析资料，就是为了找出恐怖分子的据点，本来即将完成的。

    洛天突然带来的这数百亿资产，又不得不让她暂时放下工作，资金准备完毕，接下来就是与另外几个代理商以及天人组织的代理者进行会谈了。

    王留美离开了别墅，而洛天则在别墅里等消息。

    三天后，王留美回来了，下飞机的时候，洛天亲自出门迎接，可一眼就看见她的脸色有些不好看。

    洛天眉头微挑，迅速掠过美人身侧，几乎是眨眼间闪到了飞机上，再次闪掠到王留美身前的时候，他手里已经提了一个大铁箱。

    王留美被洛天这突然间的举动吓了一大跳，她狠狠地白了他一眼，没好气地说道：“你想吓死我啊，一惊一乍的，激动个什么劲！”

    洛天呵呵一笑，掂了掂手中的大铁箱道：“宝贝啊，我能不激动么？”

    “哼！什么宝贝不宝贝的，气死我了，那些老家伙一个个的老奸巨猾串通一气，明明说好的，一千亿美金换取高达十年的使用权限，可这些家伙硬是只肯让我用五百亿美金换个GN-太阳炉，最后没办法，只能带回这么一个废品了！反正我是没办法把这家伙弄成机体，只得让你来想想办法了。”王留美说道。

    “呵呵，那些老家伙的算盘恐怕要打错了。”洛天双眼微眯，凝声说道：“我想要的东西，正是这种GN-太阳炉！”

    “哦？难道你能把GN-太阳炉装到血腥天使上去？”王留美疑惑道。

    “不能。”洛天摇头，“不过，我却能够让它的作用最大化！”

    说着，洛天伸出右手，心念一动，那枚血色龙戒瞬间融化成液体，然后即刻凝聚成一把猩红长剑。

    就在刚才，小萝卜已经在脑海里跟洛天提醒过了，单个太阳炉可以先跟审判者-毁灭进行融合，只有当审判者融合完五个太阳炉之时才算彻底完成第二主线任务。

    王留美虽然不是第一次目睹过这一幕，但每次见到这东西能够变形的武器时，王留美都会感到些许惊讶。不过这一次，洛天带给她的惊讶显然不止这些。

    洛天将大铁箱丢在地上，王留美明意，立即开始解锁，先是右手五指指纹，然后是虹膜检测，待到所有条件符合之后，大铁箱终于是自动开启，露出内里的GN-太阳炉。GN-太阳炉看上去可一点都不小，足以比拟一个成人。

    洛天将羲和剑剑尖触及到太阳炉上，那一刹那，璀璨的血色光辉，突然迸发出来……

    犹如涟漪一般的血光光晕逐渐扩散开来，王留美以及跟在其身后的红龙相继瞪大眼睛，不可置信！不敢相信！

    (本章完)

 第106章 帝皇铠甲合体

    那成人大小的GN-太阳炉，竟是缓缓融化开来，化为了一滴滴的鲜红液体，融入了剑身之中……约莫一刻钟后，融合完成，剑还是剑，没变大也没变小，但GN-太阳炉却是不见了。

    就在王留美准备发问了的时候，羲和剑突然发生了变化，整个剑体化成了液体形成一枚五色晶体直接没入了洛天身体中。

    洛天隐隐约约感觉到自己的身体血脉好像有了一丝丝的不同，心有所感。

    洛天直接开口爆喝一声：“帝皇铠甲！合体！”

    “铠甲合体！”

    一个古老沧桑的声音响彻整栋别墅。

    一道肉眼可见的金色光柱从天而降直接罩住了洛天全身，金色迅速附上洛天身躯，转瞬间便是将其完全覆盖，没有一丝缝隙。

    金色光芒化为一块块金色正六边形晶体，这是光的实质化，将洛天全身覆盖，铠甲双肩上两个威武的虎头充满了霸气威严的美感，脚下一条白金龙若隐若现！

    帝皇铠甲的普通形态，胸口并无极光盾覆加。

    铠甲头部眼睛部位是两片很薄的红色晶片，晶片是透明的，洛天可以透过这里可以看清很远的景象。

    相对于原本帝皇铠甲的不同之处是洛天并没有极光剑，他有的是自己的审判者-毁灭，这也导致他的帝皇铠甲威力并不像原本的那么强。

    在王留美眼里这是一具迷你型并且霸气外露的人形机体，和成年人的大小差不多，穿在身上就像是穿了一件衣服。

    没错，GN-太阳炉跟羲和剑融合之后化为一枚五行晶石，让主角初步拥有了五行血脉，想要让五行血脉得以完善，就需要将另外四个GN-太阳炉也吞噬掉。

    吞噬了一个GN-太阳炉，让得洛天的战斗力也得到了不少提升，审判者-毁灭的有效杀伤范围直接提升到一万米，三秒才能凝聚一次的末日审判也变成了两秒一发，而且不再需要外部能源，融合的GN-太阳炉，本身就可以为其提供能源。

    解决了洛天的事情，王留美再次忙碌起来，国际恐怖组织的活动异常激烈，她必须尽早找到其藏身地点。

    …………

    玛莉娜・伊斯迈尔公主深深地叹了一口气。

    今天的外交谈判也以失败告终。

    法国外交部的副部长非常礼貌地接待了自己。认真听取了自己的诉说，并表现出了强烈的认同感与深深的同情。

    法国外交官这种和蔼的态度，让她对于能够跟这个国家建立良好关系抱有了淡淡的期待。就算这次见面还不行，但只要会谈能够继续下去，或许就能够获得在建设太阳能发电方面的技术支持也未可知。就算不行，或许还能够作为中间中介绍一些关系友好的国家，一起为此而努力也说不定。

    然而，副部长最终对于这期待没有做出任何的响应，只是一个劲儿地摇着头。

    “贵国目前的政治局势极度不稳定，如果不能够保证派遣的技术人员人身安全的话，是不可能得到议会的同意的。就算得到了同意，在目前AEU的轨道电梯还没能实现满负荷运转的情况下，也不能保证我们的技术人员有时间参与到其它项目的建设中去。”

    虽然语调与表情都很彬彬有礼，但其弦外之音就是不要对我们有任何期待。

    还是被拒绝了，玛莉娜想。归根究底，还是对此抱有期待的自己太过天真而已。

    政局不稳再加上因限制石油出口而导致的财政紧张，使得阿札迪斯坦王国在与他国的外交活动中再也没有任何能让自己占到优势的底牌了。

    有谁会对一个没有任何投资回报可言的国家施以援手呢。会做这种事情只有老好人而已。而这种类似于老好人的行为，在国与国的交往之中是最不可能出现的一种行为。

    “不会的。愿意伸出援手帮助我的国家，一定存在于这个世界的某个地方。”玛莉娜在心中告诉自己，为自己加油鼓励。

    然而，这种热情洋溢的心情马上便又消沉了下去。

    玛莉娜住在一间即使在整个法国也算得上是数一数二的豪华酒店里。她的房间是位于酒店最高层三十七层的套房。

    这是阿札迪斯坦王国为了她的外交活动而特意准备的。能够将脚面埋住的柔软地毯，以及营造出温馨气氛的柔和灯光，充溢在房间中的沁人心脾的香水幽香，无不显露出这间套房的雍容华贵。

    可是，现在的玛莉娜住在这种舒适的房间里感到的却只是心痛。自己真的应该理所当地似的住在这种奢侈的房间里吗――她甚至出现了这样的想法。

    玛莉娜孤零零地坐在房间一角的梳妆台前，看着镜子中的自己。

    镜中倒映出了自己紧皱眉头焦虑不安的美丽面容。

    玛莉娜试着让自己露出微笑，但显现出来的却只是有些落寞的苦笑而已。

    到处碰壁啊，玛莉娜心里苦涩的想着。

    当初，自己抱着身为公主就要履行自己义务的心理，夸下了一定要为国家争取到技术援助的海口开始前往各国展开外交斡旋，但到了现在却是这种悲惨的结果。

    尽管自己身居公主这种尊贵的地位，却缺乏政治领袖的手腕。一想到这里，玛莉娜的眼神又暗淡了下来。

    这时，房间里的可视电话忽然响了起来。按下通话按钮，酒店的接线员告知是来自阿札迪斯坦王国的联络，便把线路切了过来。

    出现在显示屏上的是席琳的面孔。依然是那副眼角上挑，冷冰冰的表情。

    “您好，公主殿下。”

    “席琳……”马丽娜小声的叫唤着。

    “环球旅行很尽兴吧？”席琳哂笑道。

    “那算是挖苦吗？”马丽娜说道。

    “听上去难道不像吗？”席琳窃笑道。

    玛莉娜苦笑了几声。这种讨人厌的话现在听起来却有一种亲切的感觉。

    “那么，与法国外交部的交涉怎么样了？”席琳问道。

    玛莉娜把交涉的内容与结果告诉了席琳。

    “这样啊……也就是说，就像之前预料的一样，只承诺进行粮食援助是吧。”席琳说道。

    “不要说得那么理所当然似的。”马丽娜有些生气了。

    “可这本来就是理所当然的事情不是吗。AEU在与莫拉利亚的联合演习中遭到天人组织的武力介入，损失了二十台以上的机动战士。现在AEU议会正在为了填补这个损失而四处奔走呢。在这种情况下，所属于AEU的各加盟国会给他们什么样的脸色看，实在是不难想象。”席琳笑道。

    (本章完)

 第107章 金蝉脱壳

    “话是那么说……”玛丽娜陷入了思考。

    “对了，你看新闻了吗？”席琳忽然严肃了起来问道。

    “新闻？今天的还没……”马丽娜摇头。

    “最近的恐怖主义活动在世界各地都开始活跃起来了。好像说是对天人组织武力介入的一种报复行动。”席琳说道。

    “报复……”马丽娜微微叹了口气。

    “肯定很不顺心吧。那些驾驶着高达取得了一次又一次辉煌战果的家伙们。”席琳玩味道。

    “所以说啊，使用暴力来让别人屈服这种行为……”马丽娜发表了自己的看法。

    “他们也无异于一种形式的恐怖组织啊。”席琳歪着脑袋说道。“下一个目的地是英国吧。”

    “嗯，是的。”马丽娜点头。

    “如果访问国发生了恐怖活动的话，那么到那一刻您的外交之旅也就宣告结束了哦。”席琳说道。

    “为什么？怎么能这样……”马丽娜叹息道。

    “您可是一国的公主啊，稍微考虑一下您的身份吧。”席琳说道。

    “……”

    天人组织连这里也……

    在莫拉利亚的时候也是。如果天人组织开始武力介入的话就请您归国，席琳曾经这样对自己说。玛莉娜对那些家伙，除了认为是疯子以外没有其它任何想法。

    经过几天的努力，王留美的辛苦付出终于获得了回报，她伸了个懒腰，接过红龙递过来的香茶，轻抿了一口，这才打开自己的小平板电脑，接通了一个电话。

    “嗯，是我！”王留美说道：“己经验明国际恐怖网络的所在地了。”

    另一边，接到消息的天人组织立即展开了行动，四架高达同时出动，向着世界各地的恐怖组织飞扑而去。

    “国际恐怖网络的本体所在地，是以欧洲为中心进行活动的自然回顾主义组织――拉・伊典拉。”皇的声音在力天使的驾驶室里响起。

    “拉・伊典拉的活动据点目前得到的消息有三处，我已经把数据传送回去了，准确无误后再确认。”

    狙击手洛克昂操作着面板，将数据显示在屏幕上，力天使所负责的是位于南美亚马孙河流域的据点，离自己机体现在所藏身的热带雨林并没有多远。

    “哈，早就等得不耐烦了啊。”洛克昂伸了个懒腰，微微笑道。

    “等会我会把进攻时间传给你们，一旦接收到就原地待机然后同时发起进攻。敌方战力不明，不排除拥有机动战士的可能。大家要多加小心了。”皇大声强调。

    “好的，收到！”洛克昂手非常利落的调整着机体状态，将高达从休眠模式切换到正常模式。

    “根据王留美传来的平板，你所在的地区是他们火力最为密集的地方，自己要注意安全，一切以自身为重！”皇担忧地说道。

    “你就放心吧，不必替我操心的。”洛克昂呵呵笑道。

    机动战士？敌人的火力？哈哈，这又有什么关系。没有什么不是一枚RPG解决不了的，如果有，那就两枚！

    “我可不是在担心，只是到时有可能会稍微增加任务的难度，我想说的只是这个。”皇强调道。

    “那我还要谢谢你提醒才对啊。”洛克昂无所畏惧地笑了笑。

    有些难度的任务？怕个鸡毛？最近手都痒了，正和我心意。

    洛克昂不断的开合着自己的双手，体会着操纵杆的细微美妙的触感。

    “力天使，洛克昂・史特拉托斯，出动！”

    话音刚落的同时，力天使就一边散发出GN粒子，一边飞向了空中。

    随着从密林地带向山区的逐渐深入，一座巨大岩壁突然耸立在前。在经年累月风的销蚀下，土壤已被剥离，露出了坚硬的岩石。在岩壁的脚下，零散地分布着一些挖掘石壁或堆积而成的看上去像古代遗迹的建筑物。

    现在，在这些石制建筑物的石壁上，正不时显现出爆炸的火花。那是由红色的射线而引发的爆炸――从力天使的GN狙击枪中射出的红色射线。

    在空中不断向周围散发GN粒子一边举着GN狙击枪的力天使正居高临下俯视着这一切。

    “哈哈哈，自己成为别人狩猎目标的滋味如何啊？”洛克昂将手中的狙击瞄准器重新归位。

    力天使降落在建筑群前方的草地上，将GN狙击枪固定在右肩，从两腿处拔出了GN光线手枪。将两把枪的枪口同时对准了建筑群之后，洛克昂扣动了扳机。

    两把GN光线枪几乎同时喷出了灼热的火舌。一声声深沉的射击声回荡在山间。那简直就好像是在发泄着自己内心中怒气一般的攻击。建筑群中燃起了冲天的火柱。

    “不可饶恕。对你们这些家伙绝不能有任何的怜悯和仁慈。”过去的记忆又一次出现在洛克昂的脑海中。

    那失去的家人，甚至改变了自己一生命运的记忆。

    就是早就等着这天了，所以他今天才会出现在这里。

    以洛克昂・史特拉托斯这个代号而生。

    作为一名操纵着力天使高达的驾驶员而生。

    “今天，我绝不会手软，你们的末日来了。”洛克昂瞄准目标，扣动了扳机。

    就在这时，洛克昂发现了某些不对劲的地方，自己明明轰炸了这么久，直到现在都没有一个人跑出来反抗，难道全部被炸死了？这怎么可能呢？

    不过洛克昂很快就反应过来了，他所轰炸的目标，不过是一个空壳子而已。一个人影都不存在！

    “到底怎么回事？为什么没人？敌人怎么可能逃跑了？为什么里面一个人都没有！啊？”洛克昂在通讯器里面疯狂咆哮道。

    另一边，皇也接收到了从另外三个高达驾驶员处传回的消息，三处目标藏身地点，连根鸟毛都没有，清一色的全部都是金蝉脱下的空壳。

    “怎么会呢？敌人好像事先已经得知了我们的行动。”皇自言自语道，她立马联系王留美，将现在的情况给她说了一遍。

    得知这一结果，王留美也是大为惊讶，不过她很快就从诧异中反应了过来，她看向红龙，大声说道：“洛天呢，他跑到哪里去了？”

    “回大小姐：洛天今天一早就驾驶着血腥天使离开了别墅。”红龙躬身道。

    “那你为什么不通知我？”王留美大怒道。

    “……”

    红龙不都知道该怎么回答，他当然知道洛天和大小姐的关系，他很想说，你们两个滚了一夜的床单，我怎么好意思进去叫你啊？虽然我是你的亲哥哥。

    感谢九画成神打赏的888书币，感谢梁打赏的半根棒棒糖

    (本章完)

 第108章 意大利炮准备！（8000推荐票加更）

    王留美似乎也意识到了这一点，她摆了摆手，叹了口气道：“算了，由他去了，真不知道他到底要干些什么！”

    洛天当然有自己的目的，这会儿，他已经单枪匹马地走进了恐怖组织的大本营，正在与他对话的，正是恐怖组织的首脑――拉・伊典拉。

    拉・伊典拉是个满脸络腮胡子的中东人，身上裹着白绸，看上去普普通通，一点特点都没有，可就是这样一个人，在世界各地造成了无数起爆炸恐怖事件。

    这里是恐怖组织在塔克拉玛干沙漠中的一处基地，洛天所在的房间中，清一色的都是土黄色的墙壁，灯光虽然明亮，但这大白天的也需要灯光照耀的地方，实在不是个好住处。

    此刻，十几个中东人同洛天一起坐在一张大圆桌旁，四周还有围着一大群手持枪支的士兵，那些枪口虽然没有对准洛天，但洛天又不会天真的认为他们不会对自己开枪。

    今天的洛天也穿上了一套中东服饰，全身被白纱包裹，脸上更是戴上了一张银色面具，这面具是由羲和剑凝结而成的，只要戴在脸上，那些扫描仪器休想扫到他的影像，这东西也是洛天能够逃过各国政府卫星监测的主要原因。

    “托拉基斯基阁下，多谢您慷慨无私的援助，若是没有您的情报，我们组织此次肯定会元气大伤，再次感谢您，愿真主与你同在。”拉・伊典拉伸手在自己额头双肩出各点了一下，给洛天敬礼道。

    洛天以同样的方式回礼，继而说道：“首领千万别这么说，我们是合作关系，是盟友关系，你们能够帮我解决一些棘手的问题，而我也能给诸位所想要的情报，让你们趋利避害，这属于公平交易，谁也不欠谁的！”

    “哈哈……托拉基斯基阁下的确是个好盟友，希望我们以后能有更多的合作。”拉・伊典拉笑着说道。

    “呵呵，我想……以后可能不会再有机会了。”洛天微笑着说道。

    “什么意思？”拉・伊典拉一下子没有反应过来。

    洛天呵呵一笑，说道：“你们已经彻底失去了价值，所以……都去死吧！”话音落下，洛天右手中已经凝结出了一把猩红魔枪，扳机扣动，一连窜的能量弹交织成一片光幕，瞬间笼罩向四周的恐怖分子，扫射一圈，所有领导人连带那些普通士兵，都被打得千疮百孔，能量弹的高温，将人肉都烤焦了，那种焦糊味，还真有点难闻。

    听到枪声，整个基地内的恐怖分子瞬间被惊动，他们纷纷朝着会议室的方向冲来，可迎接他们的，却是密密麻麻的能量弹。

    洛天毫不犹豫地对着基地内的活人倾泻着无限的能量弹，恐怖组织成员的残肢断臂随着爆炸一起飞到了空中。

    一路走来，留下一路残肢断臂，血液迸溅，脑浆横流，一片凄惨。

    找到基地网络终端后，洛天立即侵入，将恐怖组织基地所在方位一一铭记脑海，然后将所有资料全部销毁清除。

    洛天从不会给自己留下麻烦，即便恐怖组织不知道自己的身份，但却保留了关于双方交往的信息，他也必须将其抹除，不为自己留下任何可能暴露身份的隐患。

    清除掉所有数据后，洛天心神一动，帝皇铠甲套装直接自动合体完毕，脚下的白金龙化为帝皇驹，洛天直接一个翻身跨坐在帝皇驹上，而洛天自己也在同时爆冲天际，真如那金色光芒一般一闪而逝。

    洛天操纵着帝皇驹直冲而上，将所有的建筑和防御设施撞穿，灿烂阳光倾洒而下，他竟是从基地一路冲撞到了地表。金色霸气的铠甲，白金色仿佛真龙一般咆哮的帝皇驹，绽放而出的璀璨之光笼罩大地，就像是从仙界降临人间的仙皇。

    可惜，这仙皇却是取人性命的杀戮暴君，他代表着杀戮，代表着战争，他同样也代表着血腥！

    “毁灭！”

    一声低喝，帝皇铠甲右肩上虎头处突然伸出一个硕大的炮管，猩红色的炮管！

    洛天双手托着炮管，让其稳固在自己右肩上，猩红色的GN粒子即刻浓缩于炮管之中，绚烂的血腥光辉闪耀，刺得人眼睛都难以睁开。

    “末日审判！”

    两秒钟蓄能转瞬之间完毕，一道仿佛能够贯穿天地的猩红光束，像是一道死亡光线一般爆射而出，而后狠狠轰击在恐怖组织基地上方。

    那一刹那，惊天动地的爆炸声响充斥耳膜，地面崩塌了，末日审判的超强贯穿力一下子打穿了所有的防御设施，留在里面的人，自然免不了一个被蒸发的下场。

    一连打出十几炮，洛天将整个基地都给肆掠了一遍，待到其完全塌陷坍塌之后，这才停手。

    尘沙飞舞，热浪袭人，短暂的炮轰之后，偌大的基地竟然变成了一片废墟，一片位于天坑中的废墟！

    “接下来，该去下一处基地了。”洛天吹了吹炮管口并不存在的硝烟，嘴角微弯，自言自语道：“露易丝，我说过，我会给你报仇的！”

    迅速赶到血腥天使的藏匿地点，洛天驾驶这这个大家伙再次行动了，恐怖组织的末日，终于来临了。

    连三天，世界各大媒体都在争相报道，恐怖组织各大基地相继被移平，流落在外的恐怖组织成员也个个人心惶惶，总部被连根拔起不说，那神秘人竟是连几个散兵都不肯放过，这是铁了心要把他们一网打尽啊！洛天那是秉着斩草不除根，春风吹又生的原则，不放过任何一个虾米小鱼，不轻视任何一个对手！

    英国伦敦，玛丽娜・伊斯迈尔在从警卫人员那里得知恐怖组织被连根拔起的消息的时候，她正在受丁堡的酒店里准备与英国外相的会谈。

    “公主殿下。我们已经为准备好郊外的酒店，请您做好出发的准备。”警卫人员恭敬的行礼说道。

    “我知道了。”玛丽娜坐进了黑色的高级轿车，静静驶出了酒店。

    恐怖组织被拔除，伦敦果然平静了不少，前几天，玛丽娜还能看到浓烟滚滚的街区，这才几天过去，恐怖袭击几乎是一夜之间消失的无影无踪了。

    玛丽娜注视着车窗外飞速掠过的街景，回忆起了昨晚与席琳的对话。

    (本章完)

 第109章 命运的相遇

    “公主殿下的外交活动似乎一直被不祥所笼罩哦。”在一如既往的挖苦之后，席琳说道：“昨天议会里发生纠纷了。保守派的权威遭到改革派的武力暴行受伤了，发展成市民间的冲突也只是时间问题……恐怕你这次的旅行是第一次，也将是最后一次了。”

    这已经等于事实上的归国命令。

    玛丽娜在议会当中被认为属于推进太阳能发电计划的改革派。一直被那些依然沉浸在往日石油时代的荣华中的保守派视作眼中钉。现在那些保守派的人被改革派所打伤，玛丽娜无论如何都必须回国介入这个事件的仲裁之中。

    距离回国期限时间已经所剩无几了。在这期间既要调整与英国外相会面的时间，又必须取得太阳能发电系统的技术支持，怎么看都是一个不可能实现的梦。

    最后很有可能要一事无成地回去了。

    玛莉娜只能用那空洞的眼神盯着窗外的街景迷茫发呆。

    就在这时。

    一阵巨大的轰鸣声从后面传来。后方的车道上，一辆黑色跑车车正追着一辆绿色的跑车向这边疾驰而来。

    由于两辆车的速度非常之快，那巨大的发动机轰鸣声，像是要将气缸爆开才甘心，轰隆隆的几位震撼，所以显得格外地引人注目。

    黑色跑车中，洛天将油门踩到底，发动机轰隆隆咆哮，就在他即将追上前面那个恐怖组织小头目时，一辆货车突然从十字路口处冲出，眼看着两辆车即将撞上时。

    洛天眉头微蹙，猛地踢开车门，脚步一蹬，鞋底与地面剧烈的摩擦带出一阵刺耳的‘嗤嗤’声，然后便如同一颗炮弹般迅猛地弹射出去，瞬间越过货车的阻隔！

    “轰！”

    剧烈的爆炸声顷刻间响彻四野，黑色跑车与货车猛烈相撞，就像是引爆了一颗炸弹，黑色跑车瞬间爆炸，熊熊烈火伴随着滚滚黑烟冲霄直上，飞舞激射的碎片更是将四周的车辆打的千疮百孔。

    汽车爆炸，一下子让街道混乱起来，市民尖叫呼喊，车辆鸣笛相撞，让得街道迅速拥堵起来。

    可洛天的速度却一点都没降低，依然迅疾如风，拦在前面的大车小车全部被他一跃而过，这情形，跟看超人电影似乎没什么区别。

    “叼毛，我们好像甩不掉他啊，怎么办啊？”

    司机急得满头大汗，油门都快踩烂了。

    “他妈的，这个人到底是个什么什么鬼东西，开枪，给老子打死他！”

    名叫叼毛的中年男子心中发狠，取出手枪，手伸出窗外，对着那道越来越近的人影不停开火。

    极速运行的子弹在空中划过一道微倾的弧线，破开空气流，迅速飚射到洛天面前，右手伸出，修长的五指张开，‘嗤！嗤！’几声，所有子弹，一颗不露地全部被他夹在了指缝指间。

    连续几个腾跃，踏上一辆小轿车顶部，双脚使力，轿车底部的地面轰然凹下四条清晰的轮印，而洛天也借着这股力道来了个三百六十度大旋转，横飞出去十几米。

    “咚！”

    桥面轻微震动了一下，洛天的身影已经出现在逃犯的前方。

    高档轿车中，玛丽娜亲眼目睹了刚才的一系列过程，而且此人用来借力垫脚的轿车，正是她所坐的这辆，她心中震撼得简直无以复加，这个人，到底是人是神！

    “玛德，给老子撞死他！”中年男子咆哮一声，神色有些疯狂，他知道自己今天很有可能会交代在这里所以变得有些竭嘶底里。

    刺耳的摩擦声中，如闪电一般窜行的小车在地面上拉出了两条狭长的黑线，一个一百八十度大旋转，跑车瞬间转向，然后油门一踩到底，他们还真有那种同洛天针尖对麦芒地一较高下的打算。。

    洛天哂笑一声，根本就没有丝毫闪避的意思，一路狂冲，右腿后提，眼神突然一肃，坚实的大腿骤然紧绷，对着那辆向自己冲过来的车辆就是一记大力抽射。

    “轰窿！”

    一声巨响，铁屑四溅，玻璃碎片漫天飞舞，蜘蛛般的裂缝，沿着撞击之处，迅速朝着四周，扩散蔓延。

    “咔擦！咔擦！……”

    整辆跑车不停摇晃，一块接着一块钢铁崩裂，片刻之后，跑车轰然一下便是炸裂成了无数碎片。

    “噗嗤！”几声，血花飞溅，中年男子和那司机被炸裂的铁片洞穿了身躯，抽搐几下便没了生息。

    “站住！手举过头！不要乱动！”洛天正准备离开，一道喝声突然从身后响起，却是一位骑着武装摩托车追过来的XIG队员持枪对准了他的后背。

    洛天依言站住了，他双手上举，摆出一副人畜无害的模样。

    那名XIG队员小心翼翼地走上前，一边走着还一边从腰间取下电子禁锢手铐。

    行到洛天身后，那名XIG队员猛地捉住洛天手腕，可是就在他准备为洛天套上手铐的时候，后者终于动了……

    洛天手腕翻转，竟是反过来扣住了那名XIG队员的手腕，他微微发力，那名XIG队员顿时惨叫一声，手中的枪支应声而落，被洛天右手一把抄起，他左手同时使力，一个过肩摔，就像是摔稻草人一般，将那XIG队员狠狠砸在了结实的地面上。

    只听砰的一声闷响，那名XIG队员‘啊’的惨叫一声，整个身体都弯成了虾米，脸色涨红，竟是连呼吸都有些困难。

    洛天一脚踩在XIG队员的胸膛上，手枪对准其额头，然后……

    “不要！”

    一声惊呼突然传到耳边，可却丝毫没有动摇洛天的决心，你说不要就不要啊，明明就是想要，这只是羞涩心理在作祟。

    扳机扣动，子弹爆射而出，瞬间命中这名小白队员的额头，血花迸溅，脑浆横流，洛天给这名XIG队员增添了一颗圆溜溜的美人痣！

    这是一颗红白纠缠的美人痣！

    一枪解决对方，洛天将枪口上移，对向那声音传出的方向。

    那一刹那，他那冷酷的表情，明显出现了一丝丝波动，不过很可惜，他脸上带着银色面具，对方并没有觉察到他表情的变化。

    黑色高档轿车，车窗已经摇下，露出一张美丽的脸蛋，以及半个动人心弦的上身。

    (本章完)

 第110章 强抢

    让他住手的是一个女人，而且还是一个很美的女人。

    瓜子脸，柳叶眉，薄薄的粉唇，琼鼻微挺，长长的睫毛下是一双澄澈的大眼睛，她有着一头刚好直到香肩的乌黑秀发，额头上有留海，这是一个很适合她的发型。

    女子内里穿着深蓝色抹胸裙，外面套着白色外套，外套只用一根白色丝带系在了腰间，露出了那胸部的美丽轮廓。

    女子看上去约莫二十岁左右，身材很好，纤细高挑，但胸部却很丰满，属于洛天所喜欢的类型。

    不过，美女洛天见得多了，能够让他神色发生变化的，可不是容貌所作用的结果，这位女子所具备的气质，实在是太独特了，那淡蓝色瞳孔中所充斥的忧郁，狠狠地触动了洛天，她从那双眼睛中，看到了慈爱，看到了善良，看到了世间所有美好的东西，他几乎不敢与之对视，这种感觉让他很讨厌，所以他决定做些什么。

    枪口再次移动，这一次，他对上了那位坐在副驾驶座上的警卫员，而那警卫员的枪口，也在同时对准了洛天。

    “不、不要！”玛丽娜惊叫，虽然这两人手里都有枪，而且还是互相对准着对方的额头，但潜意识告诉她，若是双方开枪，死的肯定会是自己的警卫员，所以，她恳求地看着洛天，凄声请求道：“求求你了，别杀他！”

    洛天蹙眉，嘴角一弯说道：“你下来，当我的人质！”

    “好、好的。”玛丽娜急忙点头，推开车门就准备下车。

    “公主殿下，这人不可信！”警卫员见状急忙沉声开口道。

    亲眼目睹过对方之前的杀戮表演，他自然知道自己肯定不是洛天的对手，虽然手里的枪对准了对方的额头，可他却没有丝毫把握在对方将自己杀死之前射出子弹。

    “不要紧的，只是做人质而已，我相信他不会伤害我的。”玛丽娜走下车，深吸了一口气道。

    当然她心里还是有些害怕的，说洛天不会伤害自己，不过是为了给自己打气而已。

    “跟我走！”洛天继续将枪口对准警卫员额头，然后一把拉住玛丽娜手腕，将之带入怀，搂紧那纤纤细腰。

    将枪口抵在玛丽娜额头，洛天朝着身后迅速后退，几个呼吸之间便消失在一条小巷子之中。

    躲过XIG队员战机战车的封锁追击，洛天抱着玛丽娜一路狂奔，飞速赶到血腥天使的藏身地点，然后抱着美丽的公主殿下直接跳进了驾驶舱，“嗡”的一声，动力炉立即释放红色粒子，洛天将机体转化为战机形态，而后直冲云霄，飞上了天穹！

    站在洛天身侧，亲眼目睹了这位年轻男子一系列的举动，玛丽娜大为惊讶，她出声问道：“你是机师？”

    “这不是明摆着的么？”洛天耸了耸肩，淡淡说道。

    “这架机体的型号……好像和其它国家的机体都不相符呢。”玛丽娜小心翼翼的开口说道。

    “呵，你还挺细心的，居然一下子就被你看出来了。”洛天淡淡笑道，目光瞥向身旁的高挑美人，说道：“你不像是本地人，倒像是中东人士。”

    “恩！”玛丽娜点头，说道：“我是阿札迪斯坦王国的人。”

    洛天轻轻点头，淡淡说道：“刚才那位警卫员叫你公主殿下，想来你便是阿札迪斯坦王国的那位无能公主吧？”

    “是啊！”玛丽娜并没有反驳，她神色一暗，缓缓说道：“没有给国人带来好的生活，的确是我无能。如今来到这欧洲，也是为了找寻出路，想寻求外交的手段解决王国现在所遇到的麻烦，不过，或许马上就要结束了。”

    不知道为什么，玛丽娜很想对洛天倾诉自己的心声，或许在潜意识里，她希望有个人能够替她承担这份责任。

    “外交？”洛天呵呵一笑，摇了摇头，没有继续说话。

    “是的。我想卡马尔你也应该知道的吧，阿札迪斯坦王国内分为了保守派与改革派两大势力，国家已经陷入了动乱之中。为了重振受到石油出口限制的阿札迪斯坦王国的经济，我们必须引进太阳能发电系统。然而，这会导致我们的生活陷入恶性循环的，因为这些太阳能发电系统所有权不属于本国，所以那些保守派的人们对此便有强烈的抵触情绪。”

    玛丽娜轻轻地把双手握在一起。不知何时，忧郁的表情又重新浮现在她的脸上。

    “所以你才依靠外交……”洛天问道。

    “是的。如果再不能缓和两者之间的对立的话，他们一定会来的……那些家伙。”玛丽娜说道。

    “天人组织吗……”洛天再问。

    玛丽娜点点头，说道：“那是个由狂热信徒所组成的集团。信奉什么用武力来制止战争的信念……的确，战争是必须要阻止的。但是，那些单方面地遭到武力介入的人们，却是实实在在地失去了自己的生命啊。更何况还有那些经济发展不平衡的国家。他们是不是真的以为自己就是这个世界的真主啊……”

    “只要有了纷争，人就会有群牺牲……”洛天插了一句。

    “我不是说了那种介入的方式太过简单粗暴了吗。”玛丽娜的语气不自禁地变得焦躁起来。

    “既不进行对话沟通，也不去寻找和平解决的可能，只是一味地以武力来迫使人屈服，那种做法实在太奇怪了。”

    “在你对话的时候也会有人死去。”洛天说道：“我倒是喜欢用这种方法解决问题。”

    “可是……！”玛丽娜看着这个男人。她不明白自己为什么要和他说这个，她也不明白这个年轻人为什么会说出这种维护天人组织的话。

    或许只是因为玛丽娜无法认同天人组织的行事方式，所以不知不觉地便和洛天争论起来了也说不定。

    只不过，她的话并不能说服洛天。因为洛天的手段，要比天人组织更加直接强硬和残暴。

    “对了，刚才你好像对自己警卫员说：说我不会伤害你是吗？”洛天任由战机自动驾驶，凌厉的眸子，一眨也不眨地盯着对方。

    玛丽娜有些承受不住他那锐利的目光，不由自主的低下脑袋，不敢跟他对望。

    (本章完)

 第111章 夏去秋来（9000推荐票加更）

    洛天却是淡淡一笑，突然伸手，拉着玛丽娜的玉手，将她带进怀中，将其紧紧摁压在了自己胸膛上，两人的面庞无限接近，呼吸着彼此的气息……

    闻着美人儿喷香的鼻息，洛天坏坏一笑，突然凑过嘴在美人粉唇上轻轻一吻，感受那么香甜与柔软，然后一个翻身将其压在了倾斜的躺椅上……

    居高临下地俯视着身下的可人儿，洛天嘴角含笑，伸出右手抚上玛丽娜白里透红的脸蛋，右手背轻轻摩挲，感受那份滑腻与温润。

    玛丽娜紧紧闭着眼睛，她没有反抗，只是闭着眼睛，任由男人施为，她知道，即便是自己反抗了也不会起到任何作用。

    洛天脸上的笑容愈发灿烂，他的手慢慢下滑，拂过美人雪颈，掠过那精致的锁骨，最后停留在那被深蓝色抹胸裙裹住的高耸欧派上，继续用手背感受那酥滑与丰盈……

    玛丽娜的呼吸明显乱了开始变得急促起来，尽管极力抑制，她还是不受控制地紧张起来，感受着男人在自己胸前肆掠的大手，她眼角不由自主地溢出一滴晶莹的泪珠，或许是在为无能为力的自己而悲伤。

    瞧见美人落泪，洛天却是呵呵一笑，站直身体，将美丽高贵的公主殿下扶起，调笑道：“还以为你只是个模型娃娃呢，原来还是有所反应的啊。”

    “……”玛丽娜并没有接话，她不知道这个男人到底要对自己做什么，她已经做好被强女干的准备了，可是他却又突然放过了自己。难道是自己魅力下降了？

    “时间不早了，现在就送你回去，可别耽误了你的外交谈判时间。”洛天将玛丽娜拉到身边，自己则重新做到座位上，接着便控制战机原路返回。

    直到洛天将玛丽娜送到那警卫员附近，她都没有再次开口，目送洛天离去，盯着那圆锥形动力炉喷射出的红色粒子，玛丽娜瞳孔微缩，她突然想到了一个组织！

    天人组织！

    天人组织的机体，其背后的动力炉，不也是这个形状么？虽然颜色不同，但其结构却是相差不多。

    “天人组织吗……”得知这一结果，马丽娜差点坐在地上，她满心震撼，完全没想到自己会同这个组织扯上联系，以后的王国，或许会变得越来越复杂。

    彻底端掉了整个恐怖组织，洛天终于回到了庄园，将血腥天使停到仓库中，让迷你型机器人为其维修保养补充能源。

    走出仓库，电子大门自动关上，明媚的阳光洒在面庞上，洛天不由张开双臂深吸了一口气，泥土和草木的芬芳涌进鼻腔，让他一阵心旷神怡。

    长出一口气，洛天迈开步子向别墅大门行去，别墅大门没有关，进入里面的时候，王留美正坐在沙发上摆弄自己的迷你掌上电脑。

    今天的她穿了一件黑色的绣花旗袍，紧身旗袍将那凹凸玲珑的身姿给完全显现了出来，欧派高隆，翘臀丰腴，完美的S型曲线。

    旗袍开叉很大，一条修长光洁的大腿完全外露，泛着诱人的光泽，足下穿着一双黑色的细带高跟鞋，将女人的知性与优雅彰显到了极致。

    王留美是一个很会打扮的人，她懂得充分利用自己身体的优势，时时刻刻都在向外人展示自己最美的一面。

    “天人组织行动的消息，是你告诉恐怖组织的吧？”王留美连头都没抬，一边敲敲打打，一边淡淡说道。

    恐怖组织对天人组织的行动方案了如指掌，留给四台高达一个空壳，明显是有人提前通知了他们，而这个人……王留美只能想到洛天。

    “嗯，是我。”洛天没有否认，他缓步向前，一屁股坐在美人身旁。

    “为什么这么做？”王留美这回看向了洛天，娃娃脸上没有丝毫笑容，只有阴沉，一脸的阴沉，“你知不知道你这样做会让我们和天人组织完全对立的，天人组织的实力你也见识过了，难道你认为自己有能力斗得过他们？”

    洛天呵呵一笑，无所谓地说道：“没什么大不了的，没有尝试过，你怎么知道我斗不过他们四个？”

    顿了一顿，洛天又道：“他们太年轻了，而且极易冲动，说句实话，若是高达由他们驾驶，我还真不怎么怕。”

    王留美蹙起好看的眉头，她仔细品味着洛天的话语，心里突然涌出一股暗喜，洛天这说话的语气，明显是没有将四台高达放在心上，那就说明，他有把握在面对四台高达的时候立于不败之地。

    “即便这样，你也要事先跟我商量一下的嘛。”王留美小声嘟嚷道。

    “好好好，以后行动我一定提前在床上跟你好好商量商量的。”洛天嘿嘿一笑，一手环着王留美柔软的纤腰，隔着那顺滑的旗袍抚了抚那平坦的小腹，另一只手则托起那对沉甸甸的欧派，低下头，在她脖颈上重重吸了一口幽幽的玫瑰花香，道：“别生气了，趁着现在不忙，我带你出去旅游吧。”

    “好。不许在骗我。”王留美点头，双手主动抱上洛天的虎腰，两颗软软的欧派也紧贴在他的胸膛之上。

    水汪汪的大眼睛中，闪烁出一股别样的神采，她凑到洛天面前，美眸凝视着洛天的眸子，嫣红的小嘴都快贴到他的嘴唇上来了。

    “嘿嘿嘿，小美人，春心荡漾了吧。”叶洛当然知道美人儿的心思，轻啄了一下那嫣红的小嘴，调笑着说道。

    “那你到底来不来！”王留美没好气地白了他一眼。

    洛天哈哈大笑，双手滑下，抚上那丰腴柔软的圆臀，说道：“老婆有需要，老公自然得为你米青尽人亡！”

    说着，洛天一个翻身将美人儿压在沙发上，唰唰几下就将自己身上的衣服脱光，继而邪邪一笑，掀起王留美的旗袍下摆，扯掉那黑色蕾丝的***，小洛天昂首挺胸行队礼，顶开水汪汪的小妹妹，一下子就进入其中。

    悦耳动听的美妙声迅速在这栋别墅中响起，洛天托起王留美的香臀，快速起伏，激情尽在不言中……

    陪着王留美在欧洲度了一个月的蜜月，洛天重新返回了学校，当然，回校的时候，露易丝那小醋坛子可没给洛天好脸色看，晚上还不让他上床，分明是闹脾气了。

    不过，上有政策，下有对策，洛天当然也有自己的法子了，甜言蜜语一哄，小美女立马乖乖投怀送抱，又和这大色狼如胶似漆起来。

    夏去秋来，天气变冷了，洛大帅哥一个劲儿地抱怨，他最喜欢的季节不见了，他最喜欢的妹子们也都穿上了外套，美腿不露了，粉背不果了，争芳斗艳的场景彻底消失了。

    (本章完)

 第112章 三人的温馨（10000推荐票加更）

    就连他的小宝贝露易丝都穿上了长裤和外套，洛天不仅仰天长叹，季节为何不永远都停留在夏季啊。

    还好，上天还剥夺不了室内的场景，暖气空调一开，他的小宝贝又展露出了自己完美的身材。

    尼斯湖畔，精致的小别墅中，洛天露易丝携手归来的时候，珊朵拉已经替二人准备好了丰盛的晚餐，经由虹膜识别后进门，饭菜的香味，玩命似的飘来，惹得二人皆是食指大动。

    “好香啊，妈妈，你的手艺可是越来越棒了哦。”露易丝欢呼一声，一边说着一边小跑到餐桌边上。

    “呵呵，小丫头，就你嘴甜，可不能偷吃哦，快去洗手。”珊朵拉从厨房中探出头，微笑着说了一句，而后看向洛天，柔声道：“小天，洗手吃饭吧。”

    洛天点头，笑道：“好的。”

    两人洗手归来的时候，珊朵拉已经将最后一道菜摆到了桌上，四菜一汤，没有燕窝鲍鱼，仅仅是很普通的菜式，但给三人的感觉却是格外的温馨。

    一家人坐在一起吃饭聊天，无疑是人生中最为美妙的享受。

    “吃吧，小天，看看我做的菜合不合你的口味。”珊朵拉微笑道。

    “闻着就知道好吃。”洛天微微点头，说道：“辛苦了！”

    珊朵呵呵一笑，将身上的围兜取下，说道：“不过是做一顿饭而已，哪有什么辛苦不辛苦的。”

    今天的珊朵拉依旧如往常一般美丽动人，黑色的肚兜上装，玉臂香肩粉背完全光裸着，那白皙的肌肤在明亮的灯光下熠熠生辉，犹如温玉一般。

    她的下身穿着黑色散花裙，裙摆很长，刚好打齐其脚腕，露出了那穿着拖鞋的美丽玉足。金发碧眼，温柔美艳，成熟丰腴，这的确是一个女人味十足的美妇。

    “呜呜呜……妈妈烧的菜就是好吃，人家都快要连舌头一起吃下去了！”

    趁着二人说话的功夫，露易丝已经张开小嘴开吃了。

    “你呀，就知道贪吃，看你长胖了怎么办？”珊朵拉没好气地说道。

    “嘻嘻，不要紧，反正人家已经嫁人了，不怕没人要！”露易丝冲洛天甜甜一笑，继而又同面前的饭菜大战起来。

    珊朵拉微笑摇头，和洛天露易丝在一起，她真的感觉很幸福，生活虽然简单，但却让她感觉分外的舒适安逸，而且还很安心！

    洛天也拿起筷子开始品尝起来，他是华夏人，家里自然以他为主，一切按照华夏的生活习惯来过，所以二女都学会了使用筷子，珊朵拉更是连华夏菜肴都学了几样，面前的这桌菜，就是来自华夏湖南。

    珊朵拉手艺不错，洛天将几样菜一一品尝了一番，一边吃一边点头赞叹：“不错不错，朵拉，你这手艺足以比拟世界级大厨了，实在是太好吃了！”

    对于这金发美妇，洛天若是叫她‘妈妈’自己肯定是会别扭死的，因为从小到大都没这么称呼过一个人，所以洛天干脆将‘珊朵拉’这半个名字当成了她的华夏名，所以一直以来都称呼她为朵拉。

    对此，珊朵拉也欣然接受了，因为她能感觉到这种称呼中所蕴含的亲切感。

    “嗯嗯嗯，妈妈做的菜最好吃了，人家要天天吃妈妈做的菜！”露易丝深有同感地点头。

    珊朵拉当然知道自己的厨艺水平，这桌菜虽然算不上难吃，但肯定也好不到哪去，这小夫妻两一唱一和，明显是在故意阿谀自己。

    “好好好，妈妈每天给你做。”珊朵拉微微一笑，感觉心里暖暖的，她多么希望这一幕能够一直持续下去。

    一顿温馨的晚餐在三人的笑闹中很快过去，吃饱喝足，露易丝风风火火地跑进浴室去洗澡，珊朵拉则开始收拾饭桌，将几个被完全清光的大盘子摞到一起，然后用双手端起向厨房走去。

    “朵拉，我来帮你吧。”洛天迅速起身，不待对方回应，将三个饭碗和三双筷子拾起，跟着向厨房走去。

    “不用，你歇着吧，这种事情还是给我们女人做好了。”珊朵拉说道。

    “没事，举手之劳而已，反正我没事。”洛天笑笑，跟在珊朵拉身后一起走进了厨房。

    后者见状无奈的摇了摇头，也不在劝，接受了洛天的帮助。

    二人将空盘碗筷放进洗碗箱，密封好后摁下开关，嗡嗡嗡的声音响起，然后就没两人什么事了。

    洛天洗了下手，转头看向身旁的金发美妇，微笑道：“朵拉，这些天在这儿过的还好吧？若是有什么需要，尽管给我说。”

    “一切都挺好的。”珊朵拉双手抱胸，丰满的翘臀倚靠着厨台边缘，一双碧绿美眸笑意盈盈地看着洛天，道：“真没看出来，原来你还挺体贴人的。”

    洛天一边将手上的水迹甩掉，一边说道：“这是我应该做的，我说过，我会照顾你和露易丝母女二人的，决不允许任何人伤害到你们！”

    珊朵拉从一旁的架子上抽出一条毛巾递到洛天面前，微微叹了口气道：“我知道你对我们母女好，可是，你自己也要注意安全。”顿了一顿，珊朵拉突然说道：“国际恐怖组织被连根拔起，应该和你脱不了关系吧？”

    洛天接过毛巾，擦干手上的水迹，他并没有对珊朵拉的问题感到丝毫惊异，因为这个女人很精明。

    “你怎么知道的？”不过洛天还是问了出来。

    “上次别墅爆炸，你把我和露易丝护在身下，爆炸产生的气浪全部打在了你的背脊上，还有那些激射过来的碎石玻璃片，也一一被你抵挡，可是……你背后现在却没有一点伤痕！”珊朵拉继续说道：“而且，我还看了很多关于恐怖组织遭受打击的新闻，其中有一副画面，就是一个凶残暴徒杀害一名XIG队员后劫持一位王国公主的场景，虽然那人带了面具，可那人的身影却骗不了我，我没猜错的话那人应该就是你吧，而且我想……有很多人也都认出了你。”

    (本章完)

 第113章 初见天人组织

    “我答应过露易丝，会替她报仇的，所以我把整个恐怖组织都连根拔起了，就连他们的总部，也被我彻底轰平……”洛天转过身，同样倚靠着厨台。

    听到洛天亲口承认，珊朵拉这下保持不住平静了，她满是诧异地说道：“你一个人就把整个恐怖组织给拔除了？”

    “是啊！”洛天呵呵笑道：“轻轻松松，不费吹灰之力！”

    珊朵拉满脸惊骇，越是了解洛天，她就越是觉得他身上的秘密越来越多。深吸了一口气，珊朵拉苦笑道：“想不到我珊朵拉居然和一个比恐怖分子还可怕的人住在一起。”

    “是啊，世事无常，有太多太多的可能，说不定有一天，你和我的关系也会发生变化。”洛天神秘一笑，继续说道：“或许是亲人，或许是仇人，还或许是……”说到这里，他故意停顿了下来。

    “不会的。”珊朵拉立即说道：“你和我，绝对不会成为仇人！不管你对我做过什么！”

    说着，珊朵拉用一双妙目一眨也不眨地盯着洛天的眼睛，像是要将自己坚定的决心传递到他心的深处去似的。

    洛天脸上的笑容消失，四目相对，静默了好一会儿，两人几乎是同时行动，突然伸手拥抱住对方，嘴唇相贴，激烈纠缠起来。

    那烈焰红唇香甜柔软，洛天放肆地吻着，他浴火狂涌，把珊朵拉紧按在自己怀中，用力吻在了她的嘴上，脸颊也不停在她两腮上摩擦着，感受着那份滑腻的触感，熟妇幽香如丝如缕地窜进肺腑，让他分外陶醉。

    撬开了珊朵拉的小嘴，洛天粗喘如牛，伸出舌头就挤进了她的口腔，和珊朵拉娇嫩的舌头纠缠在一起，双手在她娇嫩的皮肤上游弋着。

    美人儿同样也很激动，双手猛力撕扯着洛天的衣衫，与之激烈纠缠。

    珊朵拉丰满的欧派是洛天重点攻击的对象，他的双手隔着黑色的围兜狠捏力揉……

    …………

    不知何时，洛天将珊朵拉压在厨台边上，再度俯下身吻上她的香唇，然后一路轻吻下去，舔过她的香腮、下巴、脖颈、锁骨，左后留在她的欧派上，轻轻的舔弄着卡哇伊的小樱桃，舔弄着一边又去舔弄另一边。

    此时的小洛天早就跟蛮王的大刀一样饥渴难耐了，已经红得通透，他迅速褪下自己全身衣衫，扯下珊朵拉的长裙，拉下情趣蕾丝小内内，摩擦摩擦，似魔鬼的步伐……

    珊朵拉全身打着冷颤，美眸泛白，娇躯突然一阵剧烈的颤抖，洛天还没进去，她已然达到了巅峰……

    就在洛天准备强势破关直捣黄龙的时候，露易丝的声音突然从浴室传了出来：“老公，帮我拿下内衣，忘记拿衣服了！”

    听到这声音，珊朵拉猛地惊醒，她一把推开洛天，捡起散落在地上的衣服就跑出了厨房。

    洛天有句H你妈不知当不当讲了，他都快憋死了。

    “老公，快点嘛，人家洗完了！”露易丝的声音再次传了出来。

    “来啦来啦！别催了！”洛天大声应了一声，然后穿好衣衫，迅速向浴室冲去……

    “哇！大色狼，你干什么？”露易丝的惊叫声很快传了出来。

    “我是你老公，不是大色狼！”这是洛天的声音。

    “你就是一个大色狼，啊！不要……人家要穿衣服……哦！……”

    露易丝的声音很快变了调，她母亲惹下的祸端，只有让她来承受了。

    自从厨房那件事过后，珊朵拉看向洛天的目光明显改变了许多，她再也不敢直视洛天的眼睛，她在心虚，尽管心里喜欢他，但只要一想到对方是自己女婿，她就感觉心口一阵撕裂般的痛，她不能做出对不起自己女儿的事情来！

    洛天倒是没有感觉任何异样，好像没事人一般每天和两女开玩笑嬉嬉闹闹，日子依旧如往常一般。

    平淡的生活持续了一个月，王留美打来电话，说是天人组织有事找自己商谈。

    洛天欣然应同，告别露易丝母女，乘坐飞机前往西班牙别墅。

    洛天同样是跑着回别墅的，翻过围墙进到庭院中的时候，一阵笑闹声传到耳边，循声望去，却见四个花枝招展的女子正穿着泳衣在游泳池内玩耍。

    这一幕场景让洛天的眸子一下子就眯了起来，传说中的天人组织，竟然就是由这些人指挥的，他原本以为，掌管一个庞大组织的人，怎么说也该留着几根胡须，如今出现在他面前的这些人，完全颠覆了他心中对于领导人的概念。

    这是洛天第一次见到天人组织成员，当然，虽然王留美也属于天人组织，但洛天一直都将其排在外面，只有奋斗在最前线驾驶托勒密宇的那群人，才算是真正的天人！

    四女之中，毫无疑问王留美最漂亮，无论是气质还是身材脸蛋，她都要胜过其她人一筹。

    此刻，王大美人穿着一两块红色的小布片，堪堪遮住三点，那曼妙的身材无疑是一道最为靓丽的风景线。

    其她三女也不弱，一个个花枝招展的，在泳池内游来游去，就像一条条漂亮的美人鱼。

    洛天走近，四女的目光齐齐看了过来。

    瞧见洛天，穿着一身性感红色泳衣的克莉丝汀当即惊叫：“哇！来了个大帅哥耶，王，是来找你的么？”

    王留美还没来得及说话，皇却是抢声道：“想必这位就是GN-004太阳炉的购买者吧？”

    “没错！”洛天点头，目光只在众女脸上一一扫过，微微笑道：“你们和我想象中的模样，好像有点儿相差甚远！”

    说这话的时候，他已经走到了泳池边，然后居高临下地俯视着众女。

    “是因为我们太过漂亮？还是因为太过年轻？”皇游到泳池边，双手扶着用于上下钢架，玩味道。

    “二者皆有。”洛天笑道：“能够见到此等景色，也不枉我大老远地跑一趟！”

    “果然！”皇嘴角微弯，看了王留美一眼道：“王说你这人有些不正经，之前我还有些不信，现在看来，还果真有些不正经！”

    说话的时候，她已经从泳池中走了出来。

    “呵呵，男人嘛，对于美女都有着天生的向往，我也不例外，人不风流枉少年，趁着现在年轻不及时享乐，到了老的时候走不动了，即便有了金洞银洞，到时候也只能望洞空流泪。”洛天说着，然后伸出手，继续说道：“洛天，天降洛水的洛，君临天下的天！”

    “皇・李・诺瑞加，多功能运输舰托勤密的战况预测员……”皇同样伸出手，和洛天握在了一起。

    “嗨，帅哥，我叫克莉丝汀・席耶拉，是托勒密的战况操作员，叫我克莉丝汀就行了！”

    克莉丝汀摆了摆手道，她和菲露特也跟着上了岸，朝着二人走了过来。

    洛天松开皇的手，然后将目光看向那个身穿黑色连体泳衣的少女，面带微笑，却是没有出声。

    似乎是明白了洛天的意思，少女臻首低垂，小声说道：“菲露特・古蕾斯，战况操作员。”

    洛天轻轻点头，然后指了指一旁的躺椅，说道：“我们坐下再谈吧。”

    皇点头，随同洛天躺下，克莉丝汀和菲露特也相继落座，王留美这才上岸，取过一条干毛巾，一边擦拭秀发上的水迹一边向洛天走近，然后一屁股坐在了洛天躺椅右边的臂手上。

    皇面带笑意地看了洛天和王留美一眼，一下子知道了二人的关系，不过，她对于这个没有兴趣。

    “想来王应该已经告诉了你，得到太阳炉之后，所应该履行的使命……”

    皇面色一肃，说起了正事。

    感谢竹林听雨打赏的一根棒棒糖，谢谢支持！

    (本章完)

 第114章 可爱又迷人的反派角色

    “当然。”洛天点头，说道：“我对于天人组织的机甲可是非常感兴趣，也非常愿意加入天人组织，以为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平为目的，贯彻爱与真实的邪恶，我们是：可爱又迷人的反派角色……”

    不知不觉的，洛天将童年时期看过的叫做小智和自己后宫团们的动画片的经典台词给引用了过来，因为他觉得，此刻的自己好像和武藏小次郎那两个笨蛋的处境也相差不多。

    同样以和平为口号，但做出的事情却在危害人类，他们，天人组织，洛天，清英，皇，其实都是反派！

    “看来我这一趟是白来了，原本以为还要费一番口舌来劝说的。”皇迅速站起身，主动向洛天伸出手，说道：“合作愉快！”

    “合作愉快！”洛天同样起身，再次与她握了一下。

    “嘻嘻，大帅哥，咱们以后可就是战友了哦，来来来，好好认识一下！”克莉丝汀也跟着站起身，向洛天伸出了手。

    “能够与美女共事，这是我的荣幸！”洛天阳光一笑，伸手与其握了一下。

    可惜，叶天低估了这个女人脸皮的厚度，他想收回手，对方却是不愿，抓着他的手就不肯放开了。

    “嘻嘻，大帅哥，交换一下电话号码呗，以后有时间一起出来吃个饭看场电影什么的……”

    克莉丝汀丝毫没有注意到皇那已经变得阴沉的脸色，看向洛天的目光，就像被春天花粉所刺激的一样……花痴一般的看着洛天。

    “又帅又强壮又有实力，这么好的男人到哪里还能找得到第二个啊，这个男人本小姐要定了！”克莉丝汀心里如此想着。

    “行！美女有求，我岂能不答应，就是让我包养你都行！”洛天丝毫没觉得尴尬，美女主动示好，他是再高兴不过了。

    “呵，这可是你说的，可别食言，本姑娘以后的衣食住行一切花销都由你包了！”克莉丝汀丝毫没有跟洛天客气。

    “哈哈，男子汉大丈夫，我岂会欺骗一个女孩子，不仅是你，你们三个以后的衣食住行都交给我了，全世界的别墅庄园你们随便选，看上了哪家跟我说，我就是砸锅卖铁也给你们买下来！”洛天大笑道。

    钱对于他来说，就是一组数字，在得到自己想要的东西之后，他对于钱已经没了多大兴趣。

    “天，既然你那么有钱，为何不给组织多捐献一点，现在组织正好资金短缺，你何不……”克里斯蒂娜刚准备拍手叫好，皇这时却突然横插一脚。

    洛天笑笑，淡淡道：“组织可不是我一方赞助的，我和小美只属于八大代理商之一，你让我们单方为组织多捐款，其它七家会怎么想，而且，给组织投资是没有回报的，一旦我和小美这方把所有钱捐献给了组织，最终的结果只可能是被其它七家吞并，其实，代理商和组织之间的关系并不牢靠，一到集资的时候各个都有理由都想推迟，是因为他们看不到收益，利益的结合体其实是最为牢靠的，谁也不愿意向一个没有任何回报可言的组织砸钱，当然，如果组织可以外卖科技的话，那情况就大为不同了。”

    洛天可不是傻不拉几的冤大头，虽然他不在乎钱，但也不会将这赖以生存的东西无缘无故送给别人啊，对美女一掷千金起码还能博得美人一笑，但给天人组织送钞票，肯定连个浪花都惊不起。

    “不可能！”皇立马反对，“我们的主要目的是为了根除战争，若是将科技卖出，岂不是在变向助长战争的发生。”

    “并不一定要卖军事科技。”洛天说道：“全民的更有市场，其实你们可以考虑考虑。”

    “很可惜，虽然你的想法很好，但是组织里面的事情并不是我说了算。”皇耸了耸肩，无奈道。

    “呵呵，我也就提提意见。”洛天笑笑，而后转头看向克莉丝汀，玩味道：“美女，可以带我去参观托勒密号么？”

    “为帅哥参观，我很乐意效劳。”克莉丝汀点头，“不过，母舰好像在宇宙中，若是你想要参观，可能需要开机甲去。”

    “那还是算了吧。”洛天果断放弃，他微微叹了口气，说道：“有任务电话联系，没任务的话，也可以电话联系，我现在在东京上学，貌似才刚刚大一呢！”

    “我陪你一起去吧。”王留美突然插了一句。

    “啊？”洛天一愣，“还是不要了吧。”

    她要是去了，三女见面，那还不火星撞地球，两个醋坛子碰到一起，他不敢想象会发生什么事情。

    王留美掩嘴轻笑，摆了摆手道：“算了算了，逗你玩的，我现在忙的很，哪有时间去学校。”

    “还好，火星照常运转，没有发生异变。”洛天小声嘟嚷了一句。

    “既然事情谈妥，那我们也没有继续待下去的必要了，王，麻烦你派人把我们送出去吧。”皇微笑着说道。

    “好的。”王留美点头，“等会我派红龙送你们出去。”

    短暂的平静只是暴风雨来临的前兆，这个世界，有了利益冲突，就会有纷争。

    中东，阿札迪斯坦王国公主玛丽娜结束外交之旅回来后已经过了两个月。

    为了获得太阳能发电系统的技术支持而访问了多个国家的玛丽娜所做出的外交努力，以出乎意料的形式结成了果实。

    联合国向阿札迪斯坦发出的技术支援请求伸出了援助之手。

    次日，抵达王国的联合国考查团受到了众多相关人员的鼓掌欢迎，但是那些相关人员中的中央议会议员们，只有愿意推进太阳能发电系统的改革派成员，作为反对势力的保守派人员一个都没有出场。

    虽然那些反对者们表现出了强烈的对抗意识，同时聚集在此地的全世界众多媒体工作人员们也都对于政局不稳定表现出担忧之情，但与想象的相反，联合国考查团与阿札迪斯坦之间的会谈没有产生什么巨大的分歧，顺利地进行下去。

    双方最后商议采用由联合国提供技术支持的方案。

    感谢青木帝君和格子衫°小帅气打赏的1根棒棒糖，感谢缔造打赏的102书币，谢谢支持！

    (本章完)

 第115章 皮皮虾大使的出访（11000推荐票加更）

    就这样，阿札迪斯坦南方的沙漠地带开始建造起太阳能收信天线。

    太阳能收信天线是为了接收在宇宙空间里漂浮着的发电卫星以微波的形式发射出来的电能，直径有200米以上都是巨大天线。

    这个天线所接收的电波无法锁定具体是从哪个国家所有的发射卫星所发射出来的，但这一点在协议书上记载着，将由联合国一方出面进行协商。

    玛丽娜满心期待地等待着收信天线的基础设施顺利建成的喜报。虽然这是不顾保守派反对强行进行的工程。

    但如果可以解决阿札迪斯坦慢性能源不足的问题，并可以进一步期待经济的发展的话，那这一切都是值得的。

    说不定连人们对国教解释的不同而产生两个教派――从政治角度说的话就是改革派与保守派一一分化并反目成仇的对立状态，也许也会因为这个原因而关系有所缓和并且产生对话的余地。

    但是，阿札迪斯坦的国情并没有简单到可以让事情都可以顺利进行。

    “收信天线的建设工作好像跟当初定下的日期不一致啊……”阿札迪斯坦王宫最高一层的会议室中，联合国大使来访大使皮皮虾在例行会议上向玛丽娜・伊斯梅尔发出自己的疑问。

    皮皮虾是考查团到阿札迪斯坦访问过程中，代表联合国一方的发言人，可以说是联合国这一方最有决定权的一人。

    他身穿一身黑色名牌西装，整个人笔挺有力，非常的正式。

    垂至肩头的头发在后脖颈的发际处系成了一束，没有系起来的前发像要给五官端正的脸庞加上花边一般，垂在左右两侧。

    这个男人的外表比起联合国大使来更像是某国大企业的年轻董事会成员。

    “妨碍工程进度的事件已经发生了多起。因为在群众当中也有不少反对利用太阳能发电的人……”玛丽娜直接说出其中的原因答道。

    “那好吧，不过一切请以我方派遣的技术工作人员的人身安全为最优先考虑，如果发生了那种我们都不愿意看到的情况，我方所有人员都会从你们国家当中撤离，并且以后不在进行任何合作！”皮皮虾大使说道。

    “我会严格要求军队做好一切防范措施，尽力保护好那些技术科研人员的人身安全。”玛丽娜轻声保证道。

    皮皮虾大使阴沉的脸色终于缓和了下来，他向玛丽娜提议：“公主殿下你……能否去建设工程现场进行一次慰问走访？说不定会缓解这种情况，而且还能进一步提升军人士兵和技术工作人员的士气。”

    “哎？……”玛丽娜的表情顿时僵住了。为了收信天线的顺利完成而去现场访问一下也没有什么好犹豫的，但是如果出现那种情况呢？……

    “呵呵，自己主动跑去被刺杀？”这样辛辣地反击回去的，是在会议室角落一直车模静观事态发展的席琳。

    作为玛丽娜亲卫的席琳・巴赫提亚尔，对于这次联合国的技术支持是打心底完全接受不了。

    大概因为就算是联合国，也不会无缘无故地向一个无法期待任何回报的小国伸出援手的原因吧……

    “席琳！”玛丽娜出声提醒了一下说话有些过激的席琳，但即使如此，席琳还是没有停下来。

    “请问皮皮虾大使，联合国为何要向阿札迪斯坦提供技术支持？中东技术落后的小国明明还有很多，但为什么只向我国……”席琳说出了心中的疑惑。

    “呵呵，不正是因为贵方先提出了申请吗。”皮皮虾大使向她露出了一个自认为很迷人的微笑，然后继续说道：“从联合国的角度来说，是想将札迪斯坦作为模板，今后在中东全境进行全方位的技术支持。而且，我们也很在意天人组织的存在。如果……”

    “天人组织吗……”玛丽娜低声喃喃地说道。

    皮皮虾大使继续说道：“倡导战争根绝的他们，对于虽然只有小规模冲突，但纠纷战火从未停止的中东地区的介入，只是时间上的问题。我认为比起支持纠纷后的复兴。还不如为了不让纠纷再次发生而进行的支持更加有用。”

    “不错，不错，真是了不得的见解啊。真是小母牛四脚朝天啊！”席琳讽刺道。

    不去在意席琳讽刺的话语，玛莉娜注视着皮皮虾大使，说道：“皮皮虾大使，你的这种迫切心情，能向你们的神起誓吗？”

    “没问题，我发誓。”皮皮虾大使用毫不犹豫的口气回答，“也向你们的神，为阿札迪斯坦的未来而宣誓。”

    玛丽娜臻首轻点，可席琳还是用怀疑的目光看着他。

    向神发誓是没有什么错，但是某些人，其实早已将自己当成了神！

    皮皮虾大使一回到旅馆的房间就将领带稍微松驰，坐到沙发上，将后背完全仰靠在沙发背上后，这才深深地叹了一口气。

    “辛苦了，皮皮虾大人。要来杯汇源肾宝养生茶吗？”

    听到身后宛如管弦乐器发出的优美声音，皮皮虾转过头看向声音的主人。

    只见他身后站着一位面容柔和的少年。清爽柔顺的短发，大大的眼睛，挺直的鼻梁，嘴边一直带着绅士般的微笑。

    他名叫利本兹・阿尔马克。

    利本兹是一位总是伴随在皮皮虾身边的贴身管家，与他一起共同行动。

    因为不是联合国的相关人员，他只能乘不同的飞机进入阿札迪斯坦的，之后就一直在旅馆里等待自己的皮皮虾归来。

    皮皮虾大使收养利本兹这个孤儿的事情，被联合国的相关人员当作‘美谈’来揶揄，但皮皮虾大使丝毫不在意那些传言，堂堂正正地带着利本兹一起进出旅馆别墅。

    利本兹手里端着的托盘里放着一杯倒了汇源肾宝的养生茶。

    “其实并不是因为身体疲劳。只是今天被皇女身边的亲卫提出了一个毫不客气的问题。”皮皮虾无奈开口说道。

    “联合国为什么要向阿札迪斯提供技术支援吗？……”利本兹微笑道。

    “就是这个，利本兹。真不愧是你，又聪慧又美丽啊。”皮皮虾大使非常欣慰地点了点头。

    利本兹什么也没有回答。

    皮皮虾从托盘上拿起那杯汇源养生茶，仰头一饮而尽，而后继续说道：“因为出于工作的原因。所以这回答就变成了诡辩呢。我是想看看啊……看看这个世界的到底会变成什么样子呢。”

    顿了一顿，他又说道：“历史是个很有趣的东西呢，有时候它会因一个人的决定而改变，也会因为数百万的民意而改变。来到阿札迪斯坦并没有什么表面理由，如果非要说出一个理由的话，那就是这是个有着最奇怪的可能性……或者说，孕育着危险性的国家吧。”

    (本章完)

 第116章 我的女人（12000推荐票加更）

    皮皮虾大使向窗外看去，望向被夕阳的余晖染红的阿札迪斯坦的天空，接着说道：“我很期待呢，这个国家会发生怎样的变化……”

    他向夕阳的天空举起养生茶，慢慢摇晃着。

    利本兹只是沉默地注视着皮皮虾大使的背影，沉默着没有说话。

    事件发生之前总有前兆。

    当然也有突发事件，但是绝大多数的情况下，只不过是人们没有看清前兆，或是前兆并没有在相关人员面前显露出来。

    还有像这次事件一样，虽然看到了前兆，但是因为那件事的可能性实在是太微乎其微，因此相关人员没有足够的重视。

    “你是说马斯德・拉夫玛蒂被人给绑架了？”玛丽娜从沙发上跳起来，桌子上的茶杯被震出了声响。

    为向身处王宫的个人房间里的玛丽娜传达消息的席琳，沉重地点了点头。

    马斯德・拉夫玛蒂是作为阿札迪斯坦保守派代表的著名宗教领袖，影响力十分强大，可以说他的一句发言可以牵动国内的一半的保守派人士一齐行动也不为过。

    不可想象这样的一个男人会被某个人诱拐了。

    “怎么会……这样……”为了稳住摇晃的身体，玛丽娜用手撑在扶手上。第一个怀疑的是自己改革派某些人捣的鬼。

    因为这段时间围绕着太阳能收信天线的建造，改革派与保守派的对立已经越发激烈。保守派妨碍建设收信天线工程的事情改革派已经人人皆知。

    某些人很有可能是为了报复而诱拐了保守派的重要人物也说不定呢……

    “那犯、犯人呢……”玛丽娜断断续续地问道，祈求不要发生最糟糕的情况啊。

    “现在情况还不明，据说犯罪现场的寺院里发现了很多仰幕拉夫马玛蒂的保守派男人们被枪杀的尸体。”席琳回答道。

    “怎么会？……”玛丽娜用颤抖的手捂住了脸，额头冷汗还是止不住的流下。

    席琳的表情没有改变，继续用淡淡的口气说道：“保守派肯定认为是我们做的吧……不，非常有可能就是那样。”

    “那种……那种事……”玛丽娜嘴角哆嗦，始终不敢相信。

    “不可能的，根本没办法如此断言吧？可能是改革派的某人的独断行径造成的结果也说不定……”

    “不过这好像也给联合国的支持带来了不好的影响呢。”席琳哂笑道。

    “但是，利用太阳能发电是被议会承认了啊。”玛丽娜强调道。

    “但那并不代表全体人员都认可。而且，议会已经决定出动治安部队了。”席琳说道。

    “治安部队吗？……”玛丽娜喃喃自语。

    “保守派过激的行动出现只不过是时间的问题而已……而且万一马斯德・拉夫玛蒂已经死亡的话……”席琳没有继续说下去。

    “请不要说那么不吉利的话！”玛丽娜捂上耳朵转过头去。

    “请你好好想想看，这也是为了回避最差的情况发生。”席琳说道。

    “最差的……情况……”玛丽娜深吸了一口气。

    “呵呵，您知道的吧？”席琳玩味地看着她。

    虽然是知道，但是玛丽娜却因为某些顾忌不能说不出口。

    最差的情况！

    两派内战！

    阿札迪斯坦王国保守派的象征人物马斯德・拉夫玛蒂被绑架的新闻，通过各国媒体的报道瞬间就传遍了全世界。

    各国的电视节目里对于事件发生的原因与事态今后的展开情况发表了各种各样的看法，但身为天人组织的一员，洛天对于那些隔岸观火的评论毫无兴趣，但是，他却关心玛丽娜公主的此时的境况。

    在潜意识里，他不希望她有事，而且，他也很想帮助她，可是，他需要一个理由，或者说，一个机会。

    “理由？机会？”洛天不禁嘲弄自己，不明白自己从什么时候起也变得如此死板了，仰望蓝天白云，他呵呵笑道：“她是我的女人，这就是我的理由！”

    洛天行动了，没有通知任何人，开着血腥天使直接就离开了别墅。

    王留美很快得到洛天出击的通知，她急忙呼叫洛天，大声道：“天，你要干什么去？快回来！”

    “我要办正事，如果可以的话，给我一点关于阿札迪斯坦王国内的情报。”洛天娴熟地操控着机甲，没有丝毫返回的想法。既然已经出来了，岂能什么都不做，空手而归。

    当然，他知道自己这么做不明智，如今世界经济联合体、人革联以及AEU都在盯着天人组织，一旦高达出现，三大势力肯定都会出动。

    听了洛天的话，王留美沉默，她非常了解洛天的性格，这个男人一旦做出决定就不会轻易反悔，他明显是要插手阿札迪斯坦王国的事情。

    “天，现在情报还不足，你这样贸然前往会有危险的！”王留美再次劝阻道。

    “呵呵，若是你担心我，那你就试着尽量说动皇，让她派人来帮忙。”洛天微笑道。

    虽然自己加入了天人组织，可他并不喜欢处处受制于人，做自己想做的事，活出潇洒的自己，这才是他的追求。

    “我尽力！”王留美叹息，若是到现在她还不明白的话，也枉为王家家主了，洛天这次出击，明显是为了一个人，一个女人，而且还是自己的情敌。

    关掉通讯器，王留美无奈叹息，喃喃自语道：“洛天，我并不是一个大方的女人，为何你如此忍心让我做这种事？”

    心里虽有不小埋怨，但王留美还是打通了皇的电话。

    阿札迪斯坦王宫，玛丽娜・伊斯梅尔正在自己房间的窗边站着，向眼前宽广的街道投去了视线。

    但是，她实际上什么也没有看到。玛丽娜的头脑里浮现出来的，只有被绑架的马斯德・拉夫玛蒂的事情。

    “马斯德・拉夫玛蒂……”

    与他最后一次会面是何时呢？

    对了，那是玛丽娜正要即位皇女的时候。

    玛丽娜借由即位前的拜访而去访问了他所住的寺院。玛丽娜与马斯德以前因为王族与宗教领袖的身份，之前就见过了多次。

    “是吗，您终于下定决心了吗。”

    马斯德重复说了好几次。完全变白的长发与胡须，因为恶劣的环境而造成的深色皮肤――既威严又真挚，同时身体周围被领袖的气场所包围着。

    感谢ㄦ蕖→_→冰←_←打赏的一根棒棒糖，感谢血灵涯打赏的200书币，谢谢支持！

    (本章完)

 第117章 洛天到来

    是的。我决定即位成为这个国家的皇女了。就算只是做为新生的阿札迪斯坦的象征……装饰品的存在也好，我认为如果有我能做到的事情的话，不去做是不行的。”玛丽娜点头。

    “那么，就让我站在您的反对立场吧。”马斯德说道。

    “为、为什么？”

    玛丽娜脸上露出了失望的表情。玛丽娜想要借由阿札迪斯坦王国重生而改变的机会，让改革派与保守派进行协调。来拜访马斯德就是为此事而做的铺垫。

    “请您听我说，玛丽娜公主。就算这个国家因重生而开始改变，但是在这个土地上生活的人民们，有历史、有家族、有神的教诲。有很多人不喜欢改变，而我就是其中的一人。为了这些人们不因反对您而发生争斗，需要有一个能理解他们想法的存在。”这样说着，他用力握住了玛丽娜的手。

    人们的意见不可能只有一个。

    如果提出了什么意见，就肯定会有人提出反对意见。而那个反对意见，如果改革派与保守派进行协商，就必然作为少数派压制住。

    被抹杀掉意见的人们心里的不满一定会存留下来，并且不断累集的不满最终会很容易变化成郁闷与憎恨，越来越强烈的憎恨就会变成愤怒。那样本质上还是什么也没有改变。

    为了不发展成那种状态，也需要马斯多坚守在反对立场上。玛丽娜作为改革派，马斯德作为保守派，可以来倾听少数派的意见与他们的不满。

    就这样，玛丽娜与马斯德为了达到共同的和平目标断绝了关系，走上了两条不同的道路。

    从那以后过了很多年。玛丽娜作为改革派，为了国家的和平与发展一直努力下来。

    但是这样做的结果却导致了以马斯德・拉夫玛蒂被绑架为开端而产生的暴动与示威。

    “难道……我做错了吗……”玛丽娜迷茫地叹了一口气。“或许，那个人可以帮我。”

    不知怎么了，玛丽娜想起了那个男人，那个夺去她少女贞洁的男子，那个在她心海深处留下深深印记的华夏人。

    “咚咚！”

    敲门声传来，紧接着席琳走进了玛丽娜的房间。

    玛丽娜用手指擦去眼角的一滴泪水后，转向席琳，说道：“席琳……议会采用了我的意见了吗？双方都各退一步……”

    “抱歉，并不是那种情况。”席琳严厉地说道：“保守派拒绝出席议会，改革派正讨论接受联合秘密地提出的军事援助一事……”

    “什么……军事援助……做了这种事情只会刺激到保守派而已吧！而且……为什么联合……就算保护了这个国家，也不会有什么好处……”玛丽娜惊讶道。

    阿札迪斯坦与联合的交情很浅。在石油输出受限的现在，即使援助改革派联合也得不到太多好处吧。

    席琳看着远方低语道：“联合是只要有利益就会介入啊。”

    “那是……”玛丽娜点头表示认同。

    “如果这个国家发展到内战的状况的话，会有什么人出现吧？”

    “天人组织……”玛丽娜绣眉微蹙。

    “他们所有的机动战士――高达……那些拥有远远超出现有机体性能的机体，各国可都是抢着想要呢。”席琳说道。

    “难道我们的王国，终将被战火笼罩么？”玛丽娜叹息道。

    “你真以为能用和平的方式解决问题吗？”

    一道突兀的声音传到二女耳边，玛丽娜席琳齐齐一惊，循声望去，却见房门口，不知何时已经倚靠着一位身穿纯白色外套的年轻男子，看其外貌，并不是本地人。

    “你是谁？怎么进来的？”席琳见状立马沉声问道。

    洛天耸了耸肩，目光瞥向玛丽娜，今天的公主殿下身穿一身蓝色衣裙，代表着公主身份的天蓝色礼裙，配以那修长窈窕的身姿和那凹凸有致的身材，于贵气中彰显诱惑，很美很迷人。

    “你怎会来这里的？”对于洛天的到来，玛丽娜同样感到很意外。

    “想你了，所以就来了呗！”洛天玩味道。

    “你就不能正经一点吗？”虽然只见过一次面，但不知为什么，玛丽娜心中对这个男人总有一种别样的感觉，但直觉告诉她，这个人不会伤害自己。

    “我已经很正经了。”洛天说道：“不然我也不会来这里。”

    “你……”玛丽娜惊疑不定，她是真不知道这个男人来到这里所为何事。

    “你们认识？”听到这二人旁若无人地闲聊，席琳的脸色一下子就阴沉了下来。

    “恩。”玛丽娜点头，淡淡说道：“我被他劫持过。”

    “混蛋！你对公主殿下做了什么！”席琳一听就发飙了，在玛丽娜说出这句话之后她就猜到了洛天的身份，王国公主被劫持，她当然知晓，此刻经由玛丽娜一提醒，她瞬间就反应了过来。

    “没做什么啊！就是简单的交流了交流。”洛天耸了耸肩，缓步走到玛丽娜身边，突然伸手，将高贵圣洁的美丽公主搂进怀中，他一手搂着美人纤腰，一手托起那滑腻温润的小下巴，然后迅速低头，在那薄薄粉唇上蜻蜓点水般一吻，然后凝视那双充满忧虑的眸子，缓缓说道：“我来了，如果需要我做些什么，尽管说！”

    看见这个陌生男子如此亵渎公主，席琳眼中的怒火直欲喷薄而出，瞧见玛丽娜没有任何反抗任由其亵玩，她心里更是不好受。

    “公主殿下，我可能需要一个解释！”席琳深吸了一口气，终于是将烦躁的内心平静了下来，“如今内忧外患，我不觉得你还有精力谈情说爱！”

    “我也是女人。”玛丽娜幽幽道：“自然也会有喜欢的男人的。”

    席琳一愣，没想到那个保守的玛丽娜公主，竟然会说出这番话，她深吸了一口气，缓缓说道：“算了算了，你的私事我并不想干涉，可现在这个时候，并不是谈情说爱的时候，如今最重要的是将马斯德救出来，先稳住局势再说。”

    感谢小天樱酱打赏的2418书币，谢谢厚爱和支持！

    (本章完)

 第118章 早晚都是我的女人

    洛天像是没有听到席琳的话似的，用脸颊蹭了蹭高贵公主的嫩滑脸蛋，然后缓缓下滑，用鼻尖触及那修长的颈子，深吸几口肌肤的香气，而后缓缓抬头，说道：“有马斯德的消息么？”

    玛丽娜摇头，说道：“暂时还没有。”

    顿了一顿，她又说道：“若是有可能的话，我希望你能够护卫接收天线的安全，我怕有人想要破坏那些设施。”

    “好吧，我尽力而为，不过你可别做太大的指望，我只有一个人，救救人还行，保护天线，那两百多米的直径可不是我一个人能够照看得来的。”洛天苦笑着说道。

    “尽力就好。”玛丽娜深深地看了洛天一眼，而后郑重道：“玛丽娜・伊斯梅尔，阿札迪斯坦王国公主，多谢您的援助！”

    “洛天，华夏公民。”洛天缓缓说道：“这是我们第一次互相认识吧？”

    玛丽娜点头，说道：“是啊，人生总是这般奇妙，我竟然会喜欢上一个曾经绑架过自己的男人，而且连名字都不知道。”

    “一切都是因为缘分，既然命运让你我相遇，我就不会放手，与其错过之后悔恨，倒不如把握现在，玛丽娜，你早晚都是我的女人，不管是早上还是晚上！”洛天坏坏一笑，再次俯身在高贵圣洁的公主殿下嘴角轻啄一下，然后转身离去。

    看着洛天消失的背影，席琳蹙眉道：“公主，这个人真的可靠么？”

    “直觉告诉我，他是真心的想要为我好！”玛丽娜说道。

    “……”

    塞了一嘴狗粮的席琳沉默不语。

    太平洋上方一万米的高空中，三架大型运输机正从东方向西飞行，目的地是中东的阿札迪斯坦王国。

    它们因为接受了改革派发出的军事援助的请求而出发。而且运输机的货仓里搭载的，是世界第一大实力联合对高达调查队所属的机动战士与其驾驶员。

    对高达调查队，正如其名，是为了调查高达的部队。记录高达的性能、进行解析，如果可以的话，把高达给弄回来……联合军的上层官员在部队出发之际，向对高达调查队长葛拉汉姆・艾卡中尉如此指示道。

    葛拉汉姆・艾卡和身为技术顾问的比利・片桐一起在和负责打头的输送机的货物室同时设置的休息区里……

    厚华德・梅森准尉和达利尔・达持曹长也在那里。他们是在对高达调查队创设不久，葛拉汉姆亲自挖过来的旗帜式的战友。

    梳着大背头，带着大型偏振光眼镜的厚华德・梅森准尉说道：“终于能找到高达了吧，中尉。”

    “嗯，幸好，不然的话就麻烦了。”葛拉汉姆回答道。找不到高达的话那么要高达调查队是干什么吃的。

    “不过没想到这次要对阿札迪斯坦出兵，有点意思啊。”达利尔说道。

    比利对有着褐色肌肤的达利尔・达持曹长的提问回答道：“这是军队高层决策部对阿札迪斯坦的议会进行工作的结果。因为军队高层都非常想要高达，嗯……当然我们也是。”

    葛拉汉姆对朋友说的话只是露出微笑并没有发表自己的意见，然后通过休息区的窗户看向装载在货物室的爱机。

    SVMS-01E?Union?Flag?Graham's?Custom――联合战旗式・葛拉汉姆改。

    葛拉汉姆专用联合旗帜式特装型，由「UNION」著名科学家拉斐尔・爱夫曼改装而成。强化了背包部件，机身装甲覆加了耐光束涂料，武器中的电磁来福枪由Iris社制作。机体出力和速度是原版「Union?Flag（联合战旗式）」的近两倍。因为机体被轻量化，所以「Custom?Flag」使用的装甲也比标准的「Union?Flag」的装甲的防御力要薄弱，抗重力系统全速回转时也有十二倍的转速，所以并不是所有人都能够驾驶的来的机体。

    由于实现了通常的旗帜式两倍以上的机动性，最大回旋时就算是用了对G系统也会有最大十二倍加速度的负荷加到驾驶员身上。

    葛拉汉姆注视着自己爱机。终于能和你战斗了，高达！

    就让你见识一下我的特装型旗帜式能否胜任你的对手吧。

    高达有着战场中无法体验的东西。葛拉汉姆・艾卡对此非常的了解，并且也非常的渴望。

    阿札迪斯坦王国此时已经拉下了黑夜的帷幕。

    沙漠中的太阳光收信天线建筑现场沐浴着月光浮现出银白色的样子。无论是在基础工事的时候补好的水泥地，还是虽然完成了但是外壁部的涂装还没有做好的收信天线的基层底部，全部都是银白的。

    建设现场屯驻着阿札迪斯坦军的MS――ANF（长鼻式）队。担心保守派夜袭的改革派有力议员们派遣了MS队二个小队来负责警备。

    “啪啪啪！”

    爆炸的声响打破了夜空的沉寂，从负责警备的一台长鼻式释放出了红色的火花。

    潜入军中的保守派的人向同伴的长鼻式发动了攻击。最初受到200毫米长滑腔炮攻击的长鼻式爆炸了，彷佛那是信号一般，保守派和正规军的枪战正式开始了。

    最早察觉到这情况的是在上空负责巡哨的对高达调查队的人们。以葛拉汉姆・艾卡操纵的飞行形态的旗帜式特装型带头，厚华德・梅森和达利尔・达持操纵的飞行形态联合旗帜式紧随其后。

    “在A区域交火！”特装型旗帜式的驾驶舱里传来达利尔的声音。

    “果然是盯上了天线啊。”有所警戒是非常明智的啊，葛拉汉姆自言自语道。

    “上了，旗帜式战士！”

    葛拉汉姆摆动操纵杆让机体向太阳光收信天线急速下降。厚华德和达利尔紧紧跟在他的后面。

    但是从显示屏映出来的现场的扩大影像让三人皱起了眉头。同样是阿札迪斯坦军的同样机体分成两方在进行着战斗。

    “中尉，他们在自相残杀吗。”厚华德发出困惑的声音。

    “那现在怎么办？！”达利尔问道。

    葛拉汉姆的眉头皱得更深了：“究竟哪边是叛徒……？！”

    就在这个时候，表示在特装型旗帜式的显示屏上的图表混乱了，遍布着蜜汁马赛克。而且扬声器里还传出了刺耳的噪音。

    “雷达呢？！”

    这个没有故障，那么……！不好！

    紧接着，眼下所见的地表闪过一道红光，贯穿了在同军自相残杀的长鼻式中一台。

    感谢格子衫°小帅气打赏的一根棒棒糖，感谢缔造打赏的774书币，谢谢支持！

    (本章完)

 第119章 全方面无死角炮击（1.3w推荐票加更）

    “什么？！”

    就算葛拉汉姆将视线转过去的同时，无数道红光陆续将长鼻式贯穿。

    其中一方的机体全都扬起黑烟倒了下去。

    “这粒子光线的光是……！”葛拉汉姆盯着红光的发射源。“果然是高达！”

    那猩红的机体配以猩红的子弹，无疑是一架从未出现过的高达机体。

    “为什么还会有第五架高达？这种东西到底有多少？”葛拉汉姆喃喃自语，“呵呵，不过能够遇到它，不正是我所期待的么！”

    看着全部被消灭的叛军，洛天喃喃说道：“选择原地待机果然是明智的啊。”

    如同他所预想的一样，军队内幕也有反对势力。太阳光发雷系统是纷争的种子，但确实是为了这个国家的未来而不得不保护的存在。就算是让他们两败俱伤也要保护。

    这个时候，四道光在夜空描绘出一道光迹。似乎是从远处的地方射出来的那个拖曳着尾巴朝向太阳光收信天线。

    “导弹！”

    洛天瞬间反应了过来，可就在这一瞬间，四个导弹的光迹迅速分裂成无数的光。而且还是多弹头导弹。从一个导弹分裂出来的小型导弹彷佛冲向猎物的美洲狮群一般，向太阳光收信天线袭去。

    洛天双眸微凝，立即做出了反应，审判者-毁灭对准目标，没有任何犹豫便扣下了扳机，一大片光弹构筑成一张大网，朝着那冲击而来的导弹覆盖而去。

    0.01秒的发射间隔让洛天能够在一秒钟发射出一百颗光弹，理论情况下，他在一秒钟内能够击落一百枚导弹，而洛天恰恰也能做到这点，于是乎，在天空中的葛拉汉姆看到了一幅让他目瞪口呆的景象，由四枚导弹分裂出来的几十枚导弹，竟然被那位高达驾驶者一个不漏的全部击落，相继于空中爆炸。

    可是，这还不是结束，对方似乎也察觉到了高达的厉害之处，一连窜的导弹腾空而起，略微目测一番，少说也有二十几枚，这二十几枚导弹若是全部分裂开来，即便洛天精神力再怎么厉害也不可能在短时间内将其全部击落。

    不过，这一次洛天早已有了准备，对方若是第一次发射这么多导弹，他肯定拦截不住，不过，现在对方早已打草惊蛇，还想来这么一招，无疑是痴人说梦！

    心念一动，被洛天持在右手中的毁灭即刻融化凝结，化作一根三米粗的炮管被他扛在了肩上。

    圆锥形的动力炉飞速运转起来，喷射的出的红色粒子像是天使的翅膀一般呼啸而出，浓郁的GN粒子向四面八方辐射，天使的羽翼展开，那绚烂的红色光辉，在夜色中格外璀璨。

    粗长的炮管中心，赤色电弧不断闪烁，浓厚的红色GN粒子凝聚，刺目光辉闪耀，就像是一轮烈日降世，一瞬间吸引了无数目光的关注！

    这是穿上机甲之后凝聚出来的武器，比之洛天以自己的血肉之躯扛起的炮管，明显要粗长不少，因为只有在机甲形态下，才能抵抗住那强大的后坐力。

    “末日审判！”

    璀璨的血色光柱，像是贯穿天地的曙光，一瞬间撕裂了黑暗，恐怖的赤色射线爆射向导弹群中，竟是将成线性排列的导弹全部轰爆，轰隆隆的炸响声震荡四野，夜色中，此时却放起了巨大的烟花。

    亲眼目睹了这一幕，葛拉汉姆心脏差点都要吓停了，这架突然出现的机体，居然装备了如此强悍恐怖的武器，对于这个组织，他想要深入的了解的愿望在这一刻浓烈到了极点！

    在特装型旗帜式的驾驶舱里，葛拉汉姆深深地看了那道静立在天线前的猩红机体一眼，然后按了下通讯机的开关，向搭乘僚机的厚华德和达利尔下达了指示：“厚华德、达利尔，去追击用导弹攻击的敌人。高达由我来对付。”

    “ojbk，没问题！”

    “高达就交给你了。”

    两人相继应声。

    其实这时候已经不用他们去了，因为高达并不只有一架，皇已经命令四架高达赶了过来，这会儿已然跟那些突然发射导弹的势力打了起来。

    目送厚华德机和达利尔机离开，葛拉汉姆让自己的爱机转了个方向。

    他现在要做的不是阿札迪斯坦防御，而是要执行调查队的任务。

    洛天早就发觉了自己头顶上的机甲，不过他现在可没工夫同他纠缠，瞧见前方正火速赶过来的黄白色机体，其身周闪烁出的白色粒子无疑暴露了自己的身份，这又是一架高达。

    “力天使！他就交给你来对付了！”洛天直接通过通讯器向力天使驾驶员喊了一句。

    后者一愣，正要开口拒绝，却见那猩红高达已然化为战机形态全速离开了战场。

    “切！把我当什么了！我为什么要听你的！”狙击手洛克昂撇了撇嘴道。

    洛天飞走，葛拉汉姆自然是追赶不上，而且，他这时候也没打算继续追赶，因为这里还有一架高达等着自己。

    瞧见对方那旗帜式机体朝自己飞来，洛克昂顿时嘟嚷道：“喂喂喂，联合的任务不是阿札迪斯坦防御吗？”

    力天使显示屏直接投射出了朝向这边的机影――葛拉汉姆搭乘的联合旗帜式特装型。

    “呵，果然目标是我们啊。不过只有一台旗帜式就冲过来真是……”

    洛克昂将示波器系统设置好，看向接眼用显示屏。力天使额上的狙击用摄像眼的影像捕捉到了在接近的旗帜式。

    “瞄准！射击！”

    洛克昂猛的扣下了扳机。

    力天使所持的GN狙击步枪发射出一道红色的光线。光线彷佛要将空气切割开一般，一直线朝向黑色的旗帜式。

    但是，就在要中子弹之前――旗帜式的机体跳跃了。从飞行形态变形成MS形态。GN狙击步枪的光线从它的下方空隙我通过。

    “什么……？！”

    洛克昂诧异的微微抬起头来。

    在空中变形？！竟然用那样的方法射避子弹？那自己身体要承受多少倍的加速度啊！

    接近了的旗帜式用装备在左腕的线性步枪不断的进行发射。

    “哈！你来防御！”

    洛克昂将盾牌防御交给系统终端，将手指放在示波器系统的扳机上。

    感谢格子衫°小帅气打赏的684书币，谢谢支持！

    (本章完)

 第120章 闹剧落幕

    “没有第二次的！”

    洛克昂第二次扣动了扳机。

    但是黑色旗帜式大福度地变更了轨迹躲过了这第二发的光线。是因为飞行部件的等离子推进力太大的原因吗？

    “怎么会又打偏了？这驾驶员是怎么回事？！而且还可以空中变形！”洛克昂诧异道。

    “人们将这变形技术命名为‘超人葛拉汉姆’。”葛拉汉姆在驾驶舱中笑道。

    虽然很遗憾不是那个血红色的高达，但是高达就是高达。三次躲过了那个狙击型的光线炮，虽然身体承受的加速度彷佛在碾压骨头一般，不过特装型可不是盖的。

    艾夫曼教授真做了件了不起的事啊。

    这个机体的运动性能就那么让你震惊吗？高达。

    想知道操纵机体的我是什么人吗？高达。

    那样的话，“我再说一次――！”特装型旗帜式急速冲向高达，右脚顺势向高达踢去。

    “在下葛拉汉姆・艾卡是也！”

    特装型旗帜式一个翻转就这样踢中了高达。

    “竟然踢上来了！”高达受到巨大的撞击，洛克昂在驾驶舱内发出惊叫声。

    “啊啊啊！”怎么可以让敌人这么接近力天使！

    旗帜式用右手拔出收纳在左臂中的音速刀。

    “咔！”

    力天使伸出左手抓住收纳在腰背部的光束剑手柄，迅速抽出来挡住了旗帜式的音速刀。

    音速刀和光束剑的撞迸发出激烈的火花，连驾驶仓都被刺眼的亮光笼罩，洛克昂不由得眯起了眼睛。

    “竟然可以逼到我使用光束剑！”洛克昂震惊道。

    “防守真严密啊，高达！”葛拉汉姆同样很震惊，越是接近这种机体，越是了解这种机体，他心里想要得到这种机体的欲望也就越是强烈。

    我都这么近身攻击了，他竟然还能轻易地挡住。

    原来被人冷淡拒绝就是这种滋味啊。

    不过很可惜，我是那种不懂知难而退、死缠烂打的人，也就是俗话说的――讨厌的家伙。

    我要干翻你，高达！

    葛拉汉姆胸腔气血翻涌，脸上涌现一抹疯狂之色，将特装型旗帜式的推进器提升时，他看到高达扔掉了右手拿的GN狙击步枪，从腿部取出什么东西。

    “什么意思？”葛拉汉姆心中突然有种不好的预感。

    当高达用GN狙击步枪回击时，葛拉汉姆右手的防御棍可以预测从敌人枪口位置放出的射线让棒状的盾牌回旋，用粒子激光防御。对方是朝着特装型旗帜式驾驶舱的位置射击的，因此计算机很容易预测。

    但是，当硝烟散去后看到被打烂的防御棍，葛拉汉姆发出怒吼。

    “竟然将我的旗帜式……！”

    葛拉汉姆不再犹豫，迅速特装型旗帜式打开飞行加速器，向高达突进，在十二倍加速度下，整个机体都爆发出一阵尖锐的破风声响，呜呜呜的极为恐怖！

    “H，这家伙，真是个疯子！”洛克昂恨恨地骂了一句，然后将瞄准系统收到驾驶舱上方后，对哈发出指示：“哈，中止GN粒子散布，将所有动力转向火炮系统！”

    “明白！明白！”黄色小圆球扑扇着大耳朵。

    “既然你想打近身战，我就奉陪到底！”洛克昂收回光束剑，左手从腿部的专用枪套里拔出激光Pistol，与迫近中的旗帜式两挺机枪展开对抗。

    “不过是区区一架破烂旗帜式而已！”洛克昂凝声道。

    “高达！”葛拉汉姆咬牙切齿。

    防御棍的损失我一定会讨回来！带着撕裂长空般的锐利气势，葛拉汉姆驾驶着特装型旗帜式向高达突进。

    两架机体飞速对冲，可就在这时，就像故意要消弱这股气势一般，无线通讯在驾驶舱内骤然响起，这个信号是――

    “紧急通讯？！”

    因为高达停止散布扰乱通讯和雷达的GN粒子，特装型旗帜式也恢复了无线通讯。

    “阿札迪斯坦军的泽伊苏基地内MS开始行动，目标似乎是王宫，请紧急前往压制……”葛拉汉姆疑惑地听着友军的通讯。

    军事基地的MS出动了？向王宫的方向？这……这简直就是……

    “叛乱么……！”根据紧急通讯的内容，从泽伊苏基地出发的MS长鼻式有五台，恐怕其它基地也会有所行动――这是保守派对改革派的武装起义。

    军部的保守派同时造反，联想到刚才太阳光收信天线的袭击事件，这一系列的事端已经完全浮出水面。

    “好不容易才碰到高达……！”

    接下来才是要动真格的时候啊！

    这是打倒高达的绝好机会！葛拉汉姆体内的热血在沸腾！都到了这种地步，兴奋的心情如何压制得下去？但是，叛乱军正在让这个国家的人民遭受战乱之苦。

    “虽然觉得很遗憾，不过我好歹也是吃军粮的。”

    葛拉汉姆打开飞行推进器，一面将线性步枪的枪口对准高达，一面开始撤退。高达虽然也将枪口瞄准他，但似乎并不打算射击。等到撤出了射程范围，葛拉汉姆的特装型旗帜式从MS形态变成飞行形态脱离战场。

    他通过通讯机，向厚华德和达利尔下达命令下达命令：“厚华德、达利尔，前往首都防卫！”

    “明白！”两人相继应道。

    很快，两架飞行形态的机体就尾随在特装型旗帜式的后面。

    “找到发射导弹的人了吗？”葛拉汉姆问。

    “是AEU的人，他们正要撤退的时候被三架高达给包围了，结果团灭了！”达利尔回答道。

    “嘿，那些人还真阴险啊！”葛拉汉姆哂笑，“不过，用华夏的古话说：这就叫做偷鸡不成反蚀把米！”

    一边说着，葛拉汉姆一边回头向后方望去，已经远到看不到高达的身影了。他环视一下刚才跟高达的交战地点。

    阿札迪斯坦在发生政变，这场战乱有它的存在价值。天人一定会武力介入。

    到时候一定会再见面的，红色的高达！

    葛拉汉姆将视线移回，望向前方阿札迪斯坦的首都。

    阿札迪斯坦的首都，已经受到从泽伊苏基地出发的叛乱军的袭击，并与前来镇压的正规军进行交战，红色的火焰在街道四处燃烧。

    (本章完)

 第121章 一切还没有结束

    联合国来访的皮皮虾大使从饭店的窗口望着被破坏的街道，望着这在自己掌控下变得混乱的局面，嘴角悄然浮现一抹笑，那是一种掌控他人生死决定他人命运的诡笑。

    “您不去避难吗？”站在皮皮虾大使身后的利本兹・阿尔马克说。

    皮皮虾大使并没有回答利本兹的问题，只是仰望着天空。

    “利本兹，你也可以看看。高达这种存在……”

    皮皮虾大使的视线一端，是从夜空降落到地表的四道光束。

    那是GN粒子的光，四架威猛高大的机体――高达。

    为了援助洛天，皇可是将自己的老底都给掏了出来，有了四架高达的相助，无论是正规军还是反叛军，都被瞬间止住了冲杀的势头。

    侵入都市的叛乱军与正规军，共计十台的长鼻式完全沉默了下来。

    “那就是……高达吗？”越过窗口看着能天使，利本兹喃喃自语。

    而皮皮虾大使却略有不满地咋舌，“全靠蛮力，太依赖高达的性能了。”

    “因为她…他们都还年轻啊！”利本兹若有所指地说道。

    从叛乱爆发开始到现在已经过了一夜。

    阿札迪斯坦王国的主要机关，虽然得到援军联合的VMS-15哨兵严密监视，但是在他们看不到的地方，恐怖活动还在持续发生，到处都是爆炸和火灾的浓烟。

    市民们感到恐惧。因爆炸而出现龟裂的大厦墙面、被担架抬着的伤员……战乱的痕迹，即使不想看到也会映入眼帘。每次听到远处的爆炸声，他们脸上不安的阴影就会越发浓重。

    为了平息大家的不安情绪，阿札迪斯坦的国营电台反复播放着第一王女玛丽娜・伊斯梅尔的演讲。

    “我是阿札迪斯坦的第一王女玛丽娜・伊斯梅尔。请大家都冷静下来。在这神赐予的契约之地，国民之间的相互伤害是决不能容许的。我们是同时生活在这片土地上的子民，就算每个人的思考方式不同，也有可以交流的共同语言。神绝不希望看到这片土地被血玷污。我希望能尽早看到事态的正常化……”

    玛莉娜关上电视屏幕。虽然在王宫的卧室也可以看到播放，但是她已经看不下去了。

    这些话到底能派上什么用场？自己的话只是流于空虚的表面而已，没有任何意义。

    在昨晚爆发叛乱之后，玛丽娜就流下了悲叹的泪水。是自己引发的内乱。她没有能力阻止这一切。想到自己是多么的无力，泪水就不由得夺眶而出。

    这时，支撑着她重新站起来的人就是席琳。她一句’这一切远远还没有结束！’让玛莉娜重新抬起头来。

    还没有结束……是啊，这一切还没有结束……

    想要打破这一混乱的局面，只有一个办法。虽然这一线希望很渺茫、很微弱。

    “还没发现马斯德・拉夫玛蒂的行踪吗？”玛丽娜抬起头问站在旁边的席琳。

    “我们正在与联合国合作大力搜查中，但是目前看来还要花很长的时间。”席琳说道。

    “是吗……”玛莉娜一脸悲色。在这一连串的动乱中，整个王国都城变得一片混乱，内乱让所有的一切都恶化了，她感觉自己现在就是一只被困在王宫里的羔羊，不能为国家出上一点点力。

    不知不觉的，马丽娜想到了洛天，想到了那个浑身是迷的男人，或许这时候只有他能够帮助自己度过难关。

    玛丽娜，你早晚都是我的女人，不论早上还是晚上！

    那个男人就是这么说的，玛丽娜很想告诉他，如果他能帮助自己解决王国的困难，她就答应嫁给他，成为她的小女人！

    不过，对于那个男人来说，唯一的方式就是通过武力来根除战乱吧。

    为了履行这一使命，他一定会战斗到底的吧。

    但是，那也只是造成无谓的破坏。

    她想要去相信，他是为了这个国家的未来才这么做的。只要有战争，就会有人死亡。

    为了不让这种纷争再发生，才需要战斗。虽然玛丽娜并不认为这种做法是正确的，但是他的本意却是想要帮助自己。

    可是，那个男人现在去了哪，为何护住接收天线后就失去了踪影？

    ……

    马斯德・拉夫玛蒂还活着。

    虽然在绑架的时候被非常粗暴地对待，但是没有什么显眼的外伤，意识也很清醒。他现在手被绑在身后被监禁在一个破破烂烂的腐朽的废屋中。

    马斯德周围有两名负责监视的男人。他们穿着军用的外套和裤子，手里拿着机关枪。同伴全部大概有六、七人吧，一眼就看出不是阿札迪斯坦的人。

    宗教首领马斯德将目光转向窗外，天空被染成了黄昏色。相距一段距离的邻家建筑和这里同样是腐朽地快要崩塌了。

    没见过的地方，马斯德这样想道。而且现在明明是晚饭的时间，却完全没有嘈杂的声音。穿着军用外套的男人们拿着枪泰然的走来走去。这就表示没有人住在这附近。是因为井干涸了而被抛弃的城镇呢，还是因为战争的迫害而毁灭了的城镇呢，只凭从窗户看到的景色还是无法判断啊。

    在思考逃跑的办法吗？真是个不死心的老头子啊。

    男人一边看着监禁着马斯德的废屋，一边大口喝着炽热的威士忌。

    然后转头也注视着这片腐朽的城镇。

    没想到自己最终还是来到了这里。这就是所谓的神意不可违吗？还是说只是委托人的一时兴起。

    不管怎样，反正都是战争。和几年前一样，这个国家也已经被战火包围了。

    “没错，只是库尔吉斯的名字变成了阿札迪斯坦而已。”这样说着，咕嘟咕嘟地大口喝着酒的男人――阿里・阿尔・萨谢斯粗暴地擦拭着滴到胡子上的酒，微微一笑。

    这个男人，正是上次同刹那混战后一起联手对付洛天的红发男子。

    这里是前库尔吉斯共和国的沙漠腹地中一个已经被遗弃的一处偏远小城，是阿里・阿尔・萨谢斯扣留马斯德的地方。

    (本章完)

 第122章 憋屈的萨谢斯（打赏加更）

    阿里・阿尔・萨谢斯百无聊赖地躺坐在制定式的座舱里。好不容易才在狭小的驾驶舱中找到了能把脚架起来的空间，把双手交叉在脑后代替枕头，舒服地打着盹。

    阿札迪斯坦王国的白昼非常炎热，灼热的阳光无情地炙烤着大地上的一切。比起那没有空调、半废弃的破屋，附带着冷气机能的制定式座舱要舒服得多。

    虽然是个狭小、封闭的空间，但只要把眼睛闭起来，感觉还是相当惬意的。这就是所谓的队长特权吧，萨谢斯得意地笑着。

    “队长，这个老头不仅不吃饭，连水都不喝啊。”监视着马斯多的部下发来了联络。自从被绑架之后，那个老人就拒绝了一切萨谢斯给予的饮食。

    那年老体衰的身体这么不吃不喝的，想必一定承受着着相当大的压力吧。但他却丝毫也不示弱，只是挺着腰杆坐在床上。是说他的身体经过相对应的锻炼，还是说他的性格使然呢。

    “别管他，别管他。应该是不想接受敌人的施舍吧。可恶，这个国家的人都是一些不懂得变通的家伙啊。”萨谢斯直接切断了通讯，举起瓶子大口地喝着水。

    “切……都是天人组织那帮家伙的横加干涉，害得这边的计划变得一团糟。”萨谢斯从洛克萨斯那里接受的委托，便是在阿札迪斯坦王国内挑起内战。

    虽然还不知道这个洛克萨斯到底是什么来历，但既然已经收了人家的预付金，那也没必要去调查了。

    要挑起战争相当的简单。原本这个国家就存在着激烈的矛盾，只要袭击了太阳能接收天线，再让部下们在城市里制造那么几次恐怖袭击，应该就可以引发大规模的骚乱。然而，没想到却被该死的高达给阻止了。

    “不过，这可还不没完啊。”萨谢斯喃喃自语。马斯德・拉夫玛蒂还在自己手上。只要杀了他，将他的尸首扔到王宫旁，那么内战绝对会一口气爆发。实际上，萨谢斯在今天夜里就已经决定要这么干了。

    这时，通讯机响了起来，是部下的联络。

    “又怎么了，别发生什么破事都来烦我？”萨谢斯不耐烦的问道。

    “队、队长，不好了，有架机体正在急速接近！”部下大声回应。

    “什么？是联合的侦察机吗？”萨谢斯微惊。

    “不是，那是台血红色的机动战士――”

    话音中断，突然被切断的通讯引起了萨谢斯的警觉。他注视着主显示屏，显示屏上映出了那在橘红色的天空中正向这里接近的猩红机体。

    如血一般的红，就像来自地狱的魔王一般。

    萨谢斯没见过这台机体，不过那喷射出红色粒子的圆锥形动力炉却提醒了他，这是高达才有的配置。

    “第五台高达！”萨谢斯心中一沉，捡起被扔到座骑下面的头盔，戴在头上。发动了制定式的引擎，在操纵着制定式飞出那个离秘密基地不远的藏身岩洞之后，变形为机动战士形态向空中飞去。

    “我来拖住那台高达，你们带着老头赶快转移！听到没？”

    “明白！”

    萨谢斯一边调整着引擎的出力，一边望着前方冲过来的高达！

    敌人正径直向这里飞来。并不是侦察，而是确确实实地来进行攻击。

    “怎么有点眼熟呢？”瞧见那猩红的色彩，萨谢斯突然想到了一个人，那是一个让自己首尝败绩的男人，“不会这么巧吧？”

    现实总是残酷的，尽管萨谢斯心存侥幸，但从对面传来的一句话，却让他的希望瞬间被掐灭！

    “嘿，老朋友，咱们又见面了！”洛天的声音传了出来。

    “卧槽，真的是你！”萨谢斯面色阴沉，说道：“没想到你也会插手这件事！”

    “谁让你吃了雄心豹子胆到敢打阿札迪斯坦王国的主意，遇到我，算你倒霉了！”说这话的时候，洛天加快了速度，圆锥形动力炉喷射出炽烈的红色粒子，朝着萨谢斯爆冲而来。

    萨谢斯知道这事轻易不能善了，他控制制定式用右手的线性步枪展开猛烈的射击。米粒点般的光弹向洛天袭来。

    可惜，洛天不是刹那那种级别的新手菜鸟，即便驾驶着普通机体他也能轻易的躲避这些子弹，更何况还是在驾驶高达的情况下，只需微微侧身，那些子弹便从侧面划过。

    萨谢斯似乎也知道子弹对双方都没用，瞧见对方冲来，立即丢掉枪支，抽出离子剑便朝着对方冲杀过去。

    洛天同样抽出音速刀，两架机体临近，两把武器交接，双方碰撞出了激烈的火花。

    高达的机动性在这一刻显露无疑，无论是回旋性还是加速度，制定式都差上太多了，所以才刚刚交手萨谢斯便有些照顾不暇，洛天的反应速度和操控速度实在是太快太快了。

    面对驾驶能天使的刹那时，他可以随心所欲地应对高达的进攻甚至若是时间允许他还能击败对方，可是面对这个神秘男子，他感觉对方就像是一座不可逾越的大山。

    反应力实在是太快太快了！

    洛天只出了三招，第一招将萨谢斯的武器磕飞，第二招是一脚将其踢翻，至于第三招，则是一个鞭腿抽到其胸膛上，将之从天空狠狠砸到了地上。

    制定式机体火花闪烁，差点被那巨大的力道砸散架，萨谢斯心里憋屈啊，对于高手而言，速度快上哪怕是一点点，就能一招置对方于死地，制定式机体的动力不如高达，故而洛天一刀砍来的时候他就把持不住了，那一刀恰恰砍在了自己力量的薄弱处，所以才轻易的被他打落了武器。

    很显然，这个人对于人体力量的强弱分布非常了解，这是一个格斗高手！

    萨谢斯输了，输的心服口服。

    不过，洛天却没打算杀他，他缓缓落在制定式机体旁，缓缓说道：“想活命的话，就让你的属下拿那老头的命来换！”

    顿了一顿，洛天又道：“不要质疑我的话，我不是言而无信之人，也没有兴趣杀你，我想要的，是阿札迪斯坦王国的和平，我希望，你和你的那些属下们，以后也别在打王国的注意，这里有我守护，无论是谁，都休想在拿这个国家开刀！”

    ……

    (本章完)

 第123章 抵达皇宫

    发生政变之后的第二个早晨，正待在王宫的私人房间里的玛丽娜与席琳从急匆匆跑进来的侍卫长那里获知了期盼已久的马斯德・拉夫玛蒂受到保护的消息，以及一份出乎意料的附录。

    “天人组织吗……？”

    “是、是的，今天早上从天人组织那里收到的消息。准确来说，是从洛天那里得到的消息。”席琳说道。

    “他……他居然……”玛丽娜简直不敢相信自己的耳朵，那个男人，竟然会为了自己做出这等事情。

    “并非通过武力解决问题！”席琳说出了玛丽娜心中想说的话。

    玛丽娜深吸一口气，淡蓝色的忧郁美眸中，终于是露出了丝丝喜色，脑海中又浮现出了洛天的身影。

    天人组织……还有洛天……在为这个国家的未来而着想。

    为我们选择了和谈而并非以武力来解决纷争的方法。

    现在，轮到我来做那些必须要完成的工作了。

    玛丽娜毅然地用那公主应有的威严向侍卫长下达着命令：“十万火急，立即去执行会谈的一切准备工作。”

    “遵命。”侍卫长敬礼接令退下。

    席琳目送着侍卫长走出房间，转过头来跟玛丽娜说道：“这样好吗？或许是陷阱也说不定吧。”

    “不会的。”玛丽娜轻轻摇头。

    “还真是果断啊。是什么让你如此肯定自信的呢？”席琳问道。

    “直觉……”玛丽娜答道。

    “哎？”席琳差点没一口气噎死，又是直觉，这个女人的直觉还真恐怖啊！

    “这一次，我愿意相信我的直觉……”玛丽娜从内心深处如此对自己说着，“不，应该是我相信他……”

    正午时分，听说马斯德・拉夫玛蒂受到了高达的护卫，很多市民和新闻记者都聚集在王宫前的广场上。阿束迪斯坦军的保守派小分队操纵着旗帜式埋伏在广场的一角。上方的天空，媒体的取材直升机正发出恼人的嗡嗡响声。

    在位于王宫二层的宽大露台上，以玛丽娜・伊斯梅尔和席琳为首的王室相关人员正在等待着天人组织的到来。会谈的一切准备工作已经妥当，剩下的就是天人是否会真正出现了。

    举着摄像机的媒体记者一边和军队进行着小范围的摩擦一边将在场全体市民的影像摄入镜头中，街巷和天空他们也没有漏掉，以便在天人组织出现时第一个抢到镜头。

    正午时分刚刚过去，万众期待的人形机甲终于在远处显现出身影。

    “在那边！”

    一个市民指着上方的天空。民众的眼睛和摄像机镜头一起转向他所指的方向。因为之前曾有两次将飞机误认为高达，所有人都不以为意，都认为这也是个飞机路过。

    但是望远镜捕捉到的是呈现出人形的猩红机体――高达正在往地表上降落。

    洛天在驾驶舱里操作着血腥天使的操纵杆，从王宫的正面注视着伸出来的露台。同行的还有因为身高的缘故而不得不半蹲在驾驶室旁边的马斯德・拉夫玛蒂。

    确认王宫前有如同屏障一般排列的长鼻式军队、在广场的角落里还有联合的旗帜式部队后，洛天操作着血腥天使缓缓下降。

    为了便于马斯德的行动，机体在着陆之前又轻轻地向上升了一点高度。

    钢筋水泥和金属相碰发出嘎吱嘎吱的响声，血腥天使屹立于大地之上。

    王宫军队和联合的军队都没有采取攻势的意思，大概是对血腥天使卸掉了全副武器的行为感到奇怪吧。无论是剑、盾还是GN来复枪，血腥天使身上都没有配备任何一件武器。

    当然，这都是皇的意思，这是她交给洛天的第一个任务：以完全卸除武装的血腥天使护送马斯德・拉夫玛蒂安全返回王宫。

    不要显露出任何敌意的意思，要让他们看到天人是出于解除纷争的意愿而来。为了让世人了解，根除战争才是天人组织所讴歌的理念。

    血腥天使的显示屏上映出了被护卫们包围在中间，静静站立在王宫二层露台上的玛丽娜・伊斯梅尔的身影。

    玛丽娜・伊斯梅尔……美丽高贵的公主殿下。

    洛天是个眼界很高的男人，并不是所有女子都能入他法眼，这个女人身上所具备的气质让他迷恋，所以，他要帮助她！守护她！

    理由就是这么简单，因为玛丽娜高贵漂亮，所以洛天才全力以赴帮着她。

    玛丽娜何尝没有全力以赴？她通过外交努力争取国际援助，重整瘫痪的经济，力图建立起一个和平的国度。

    她为了寻求和平而在痛苦中挣扎，她已经尽力了！

    她只不过是一个弱女子而已，不应该承受这样的磨难。

    所以，我要替她承担这份责任！洛天如此想到。

    洛天操作着血腥天使走向王宫。一步、两步，离王宫越来越近。

    暂时陷入寂静的长鼻式部队纷纷举起装备在左腕的200毫米口径长滑腔炮对准血腥天使，聚集在一起的市民们发出尖叫四下散开。

    “释放被你软禁的人质！再重复一遍，释放被你软禁的人质！”护卫王宫的长鼻式部队通过外置喇叭发出警告。

    但血腥天使没有停下脚步。如果在这里将拉夫玛蒂放下会对他造成不利。说不定杀手就藏身于市民之中，因此有必要直接将他送到王宫。

    包围在王宫外面的士兵，聚集在广场上的市民和媒体记者们、玛丽娜、葛拉汉姆，都捏着把汗静观事态发展。

    忽然，一架长鼻式手中的滑腔炮朝着高达开了火。一枚炮弹炸毁了王宫的围墙，另外四架长鼻式也已经准备对血腥天使进行第二次射击。

    炮弹接二连三的发射，四周响起叫喊声。炮弹爆炸后散出的浓烟掩盖了血腥天使的机体。

    长鼻式部队暂时停止了射击，烟幕很快被风吹散，血腥天使的身影从中显现。闪耀着光辉的猩红机体，第一次出现了损伤。

    盔甲薄弱的人形战机，驾驶室的防护玻璃已经被炸裂了。

    (本章完)

 第124章 托勒密母舰

    瞧见这一幕，玛丽娜心中的那根弦，被狠狠触动了，眼角湿润，逐渐滑落一滴滴晶莹的泪水……

    血腥天使受损，那刺耳的警报声连围观的人群都听的清清楚楚，但即使如此。洛天却依旧没有停下脚步，一步一步地走上了王宫的台阶。

    天人组织所寻求的东西。

    玛丽娜所向往的王国。

    这里是不存在炮火的国家。

    你未能完成实现的愿望，就让我来帮你完成吧！

    血腥天使的脚步继续向前迈进着。

    洛天已经逐渐接近长鼻式部队，这已经是伸手可及的距离。

    “要撞上了！”

    民众之中，不知是谁这样喊了一声。

    长鼻式部队下意识地往后退去，炮筒也由于被高达的气势所压倒而全数放了下来。一架架都战战兢兢地往左右两边分开，给血腥天使让出了一条道路。

    所有人都楞住了，只是抬头看着那猩红的机体。

    血腥天使在众人的视线中穿过广场，进入王宫的前庭，继续向前走去。

    还差几步就到达二层露台了。洛天在露台前面停下脚步，血腥天使单膝跪地，伸出右手，充当了机体与露台之间的桥梁。

    血腥天使的驾驶舱缓缓打开，洛天从坐席上站起身，为了给马斯德做向导只能先行走出来站在驾驶舱的升降口处。

    “好了，王宫到了。你可以走了。”洛天淡淡说道。

    马斯德艰难地从坐席后面走出来，在洛天的引导下走到升降口上。

    “这样的旅行经历可不怎么让人舒服啊。”马斯德感概道。

    “有了这场旅行之后，或许你会让你以后变得更聪明一些。”洛天微笑道。

    “或许吧。”马斯德微微一叹，有些无奈。

    “快走吧！”洛天催促。

    马斯多点头，从驾驶舱沿着血腥天使的手走到了王宫的露台上。

    玛丽娜睁大眼睛，看着从驾驶舱里走出的穿银白色驾驶制服的洛天，不由深吸了一口气，心中的激动让得她几乎无法言语。

    在洛天的催促下，身穿白色民族服装的马斯德・拉夫玛蒂走出舱门。姿态看来略显疲惫，但身体依然硬朗。玛丽娜一直提着的心终于放了下来，充满了再次相会的喜悦。

    马斯德・拉夫玛蒂和洛天低声叮嘱了几句之后走下驾驶舱，沿着高达的手走到了露台上。

    穿着一身黑衣的护卫们迅速将他保护在中间。马斯德在警卫的护卫下朝着玛丽娜走去，来到玛丽娜面前向她行了一礼。玛丽娜也慌忙回礼，当她再度抬起头来的时候，洛天已经转身朝着驾驶舱走去。

    玛莉娜不顾一切地跑过去，因为此时她已经不想再压抑心中的真实想法了！

    玛丽娜冲着那个马上就要回到驾驶舱里的年轻男子大声叫道：“洛天！”

    洛天听见声音停住了脚步，回过头来，对她微微一笑，说道：“美丽迷人的公主殿下，请问还有什么需要？”

    玛丽娜紧紧握住胸前已是淌着汗水的双手，模糊着泪眼大声喊道：“我答应你！”

    答应洛天，答应嫁给他，答应成为他的女人。

    虽然她没有明说，但洛天却是听懂了她的意思，他微微一笑，冲其点了点头，然后继续走向血腥天使驾驶舱。

    舱门关上，单膝跪地的高达慢慢站起身，动力炉运转，浮上了天空。然后一口气地爬高，眨眼间便消失在天际。

    玛丽娜还是一直注视着高达离去的方向。

    天……其实我还有很多话要对你说。我还想听到你的声音。我想靠近到能够触摸到你的距离，看着你的眼睛，进入你的内心。我想知道对我的话你会做出什么样的回应，你信奉着什么样的真主，你走在什么样的人生道路上，我想知道……

    这许许多多的想法在玛丽娜的内心中不停地翻涌着。

    然而，他走了。

    被天人组织寄以厚望的阿札迪斯坦王国第一公主玛丽娜・伊斯梅尔与保守派代表宗教领袖马斯德・拉夫玛蒂的会谈如期举行。

    在会议中，马斯德・拉夫玛蒂公布了绑架他的主谋――以阿里・阿尔・萨谢斯为首的佣兵部队以及他们要挑起内战的阴谋。

    随后的调查表面，事件的幕后黑手很有可能是妄图阻挡阿札迪斯坦王国现代化脚步的势力，但目前还没有组织声称对此负责，尽管已经有很多人知道了事情是AEU所为，但却没有实际的证据，被消灭的机甲都是欧洲那伙人的制定式，但却驾驶制定式的却不一定是AEU的人，最终，这件事也只能不了了之！

    会谈之后，玛丽娜・伊斯梅尔与马斯德・拉夫玛蒂发表了共同声明，呼吁国民立即停止内战与恐怖主义活动。

    然而，阿札迪斯坦王国的内乱，依然还在继续……

    离开阿札迪斯坦王国，洛天并未返回别墅，而是跟随另外四台机体一起去往了托勒密运输舰。

    为了保持自身隐秘性，这艘运输舰一直隐藏于南海的深海中，一行五人一路疾行，沿途所过之处全都散布了浓厚的GN粒子，为的就是阻碍敌人的探视，以确保母舰的安全。

    约莫一个小时候后，洛天见到了托勒密运输舰的真实模样，望着那冲出海面的庞然大物，洛天不由暗自咋舌，尽管几台高达都有将近二十米的身高，但和这运输舰相比，就相当于是人类和豪宅的区别，托勒密是高达机体的豪宅，而几台机体则是居住于豪宅中的人。

    托勒密运输舰有五个弹射出入口，经由激光导轨指路，一连五台机甲可以同时进入母舰之中，滑过一条约莫五十米长的通道，视线陡然开朗，金属与各类机甲充斥眼帘，这里是一处非常空旷的修理室。

    洛天推开舱门，从里面直接跳下，接着便听到一连窜的‘哈罗哈罗’声，转侧门突然打开，一位看上去约莫四十岁上下的中年男子疾步而来，一边走还一边吩咐道：“尽快修补机甲，补充满GN粒子，测试各个系统的功能是否正常！”

    (本章完)

 第125章 洛天教官好（1.4w推荐票加更）

    “哈！哈！哈！……”

    得到命令，跳跃在中年男子周围的各色小圆球机器人纷纷收缩变身，化作一辆辆小型修理车，爬到血腥天使身上，在那破损部位修补起来。

    “嗨，小伙子看着也年轻的很啊，和刹那他们一样大吧。”中年男子向洛天打招呼道。

    洛天笑笑，指了指那些修理机器人道：“差不多吧，多谢了！”

    “呵呵，都是一家人，都是应该的。”中年男子摆了摆手，摸了摸后脑勺说道：“我叫伊恩・瓦斯提，是托勒密的修理工程师，叫我伊恩就好了。”

    “洛天！”洛天微微一笑，道：“叫我小天吧，听着亲切。”

    “哈哈，原来是华夏人，华夏可是个好地方啊。”伊恩笑了笑，随即指向一旁的血腥天使，说道：“小天你对这架机体有什么想法没？”

    之所以问出这个问题，是因为这架机体正是出自于他之手。

    “用着还可以吧。”洛天说道：“不过，还是达不到我的要求。”

    顿了一顿，洛天又道：“这架机体上还是存在一定着能的防御，而且加速度也不够，我想要的机体，武器除了两把光剑一把音速剑之外，最好还能加挂一些飞镖之类的短兵，然后就是将机体的灵活性提升到最大，加速度也最好能达到机体所能承受的最大极限。”

    “可是这样一来，你的身体能够承受住么？”伊恩诧异的问道。

    “这个完全不用担心，我的体质有些特殊，能够承受住那种压迫力！”洛天说道。

    “既然如此……那你把这架机体留在我这儿，给我几个月时间，保管帮你把这架机体的性能提到你想要的程度！”伊恩拍了拍胸膛说道。

    “哈哈，如此那便多谢了！”洛天并没有拒绝伊恩的帮助。

    “走！带你去驾驶室见见他们！”伊恩微笑道。

    洛天点头，跟着伊恩向驾驶室走去。

    驾驶室内，当洛天进到里面时，克莉丝汀一行人正在迅速地敲击着键盘，控制着托勒密运输舰向着外太空飞去。

    洛天进来，四位驾驶员最先发现了他，他们纷纷投来目光，有好奇的，有冷漠的，有和善的……

    “哈，正主到场了，自我介绍一下，我叫阿雷路亚・帕普提兹姆，主天使的驾驶员，叫我阿雷路亚就行了。”身穿一声黄白制服的哈雷路亚率先开口，微笑着自我介绍道。

    “洛天。”洛天微笑点头，与他握了握手。

    “嘿，你小子可真够干脆的，那天抛下我一个人调头就走了，真不够意思！”狙击手洛克昂微笑着说道：“洛克昂・史特拉托斯，力天使的驾驶员，叫我洛克昂就行了！”

    “哇哇哇！竟然是洛大帅哥来了，嘻嘻，这次我们可是出动了四架高达帮助你呢，是不是该表示表示一下啊？”克莉丝汀嬉笑着说道。

    “别说废话了。”红发女孩菲露特・古蕾斯的声音冷不防地插进来，“现在还在作战当中。”

    “切！真无趣！”克莉丝汀不高兴地撅起嘴。

    她和菲露特是战况操作员，现在正是控制托米勒进入太空的关键时期，现在的确不适合分心。

    “里斯汀达尔・杰利！托勒密的掌舵手！”坐在操作室最前方左侧的一位年轻男子站起身，向洛天露出一脸阳光的笑意。

    “雷瑟・艾翁，火炮手。”右侧，另外一名年纪稍大约莫二十七八岁的男子看向洛天，轻轻微笑道。

    洛天点头，目光在四位高达机师脸上一一扫过，最后停留在那位面色冷漠的年轻男孩身上，微笑着说道：“刹那・F・清英，我们这应该算是第二次见面了吧？”

    “你很厉害！”刹那没有回答他的问题，反而说了一句其他人都听不懂的话。

    “咦？难道你们早就认识了？”阿雷路亚疑惑道。

    “嗯，交过手。”刹那说道。

    “那结果呢？”一直保持沉默的提耶利亚・厄德突然开口问道。

    这是一个很漂亮的男人，为什么说漂亮呢？是因为他长得比美女还像美女，脸型极美，可惜是个男人。

    “我和另外一个人一起，二对一没打过他。”刹那淡淡道：“而且他所驾驶的机体还是一架最普通的制定式！”

    “哎，那场大战我也见过呢，另外那个人也很厉害，和刹那不相上下，不过还是没有小天猛，那反应力快的真没得说，那打架的动作，简直就是赏心悦目啊！”克莉丝汀又忍不住插嘴道。

    “凭借普通制定式战胜高达，这怎么可能呢？”一旁的修理工程师伊恩很是诧异地说道。

    “事实就是事实，不信可以问问菲露特啊，她也亲眼见过。”克莉丝汀说道。

    众人立即转移目光，转向了到了菲露特身上。

    “嗯，真的很厉害。”菲露特淡淡地说了一句。

    于是乎，众人都信了。接受不了，但不信也得信啊！

    瞧见这一幕，克莉丝汀差点喷出一口鲜血来，同样都是女人，差别咋就这么大呢？

    “哟，这就聊上了啊。”这时，多功能运输舰托勤密的战况预测员皇・李・诺瑞加这时也来到了舰桥驾驶室。

    她看向洛天，继续说道：“天，这艘运输舰还看得过去吧？”

    “不错，是我所见过的战舰之中最为庞大最为结实的了。”洛天微笑道。

    “呵呵，很高的评价嘛！”皇满意地点了点头。

    洛天心中恶寒不已，他还有一句话没说出口，这是他第一次见到运输舰。

    顿了一顿，皇微微叹了口气，说道：“天，如果可以的话，我希望你能充当他们四个的教官，帮我训练训练他们。”

    说这话的时候，她将手里拿着的酒瓶递到唇边。

    “啊！竟然还在喝酒！”克莉丝汀眼尖地发觉到了皇的小动作。

    “不是吧？！”掌舵手里斯汀达尔・杰利也惊讶地回过头来。

    “无所谓啦，我就负责指挥作战，之后的就看你们的了。”皇灌了一口酒，继续说道：“怎么样？天，要不要考虑一下？”

    “还考虑什么啊？都是一家人，训练他们四个小朋友不是应该的么？”克莉丝汀嘟嚷着说道。

    (本章完)

 第126章 那一刹那，花开花落

    “喂喂喂，谁是小朋友了？克莉丝汀，拜托你睁大眼睛好好看看，我要比小天大上好几岁好不好！”阿雷路亚很是不满地说道。

    克莉丝汀撇了撇嘴，一脸的不屑。

    “我可那么多没有的时间！”洛天说道，这已经等于是变相的拒绝了，“如今的我还是宇宙学院的学生，不可能整天围着他们四个转。”

    听到这话，皇绣眉微蹙，说道：“如果说我能将GN-004高达机体复原，你能答应么？”

    “你说的是真的？”洛天皱眉，显然是已经动心了，他了解真正高达的性能，虽然他的血腥天使与高达的制作材料一样，但那神秘的系统却是他所不具备的，缺失了那种系统，他连GN重力场以及GN粒子护罩都释放不出来，明显要比真正的高达差上许多。

    “其实那台空壳就在托勒密运输舰内。”皇继续说道：“只要你答应训练他们四个，我就把那空壳给你！”

    “你？”洛天沉声道：“你好像还没有那个权力吧？即便是托勒密运输舰的掌控者，也得经由八大代理商的同意才能送出机体。”

    “呵呵，我的确没有那个权力。”皇神秘一笑，说道：“高达机体之中有两样东西最重要，一是太阳炉，二则是控制机体运转的黑匣子系统，只有装备了真正的GN太阳炉以及黑匣子系统的机体，才真正具备高达的威能，他们四个所驾驶的高达，至今为止都未曾表露过真面目，一旦褪去外边那层壳，高达也将变得更为厉害！

    那些代理商只知道动力炉的存在却不清楚黑匣子系统的具体情况，失去了黑匣子的高达机体，其实就是一堆废金属！”

    “你的意思是……是想把那架机体内的黑匣子系统给我。”洛天问道。

    “准确来说，这是你教导他们的报酬！”皇强调道。

    “我没法拒绝呢，这个条件很诱人啊。”洛天微微一笑，然后伸出手，说道：“合作愉快！”

    “合作愉快！”皇同样伸出手，与洛天握了一下。

    洛天就任教官一职，并不是所有人都认可的，不过，他有让四人完全服从的办法，凭借一架最普通的机体，完爆四人中的任何一人。

    洛天的训练方式其实很简单，他不会让这些人去训练体能跑步什么的，能够交给他们的，也只有敏捷的身手了。

    驾驶人形机体，无外乎依靠双手双脚的灵活性，以及神经的反应能力，每个人的神经反应能力基本上都是固定的，洛天没法改变这些，但他却能交给他们一些技巧，比如操控机体飞行时应该保持怎样的协调性，双手双脚怎样统一完成一套动作，人体机体有哪些薄弱点，以及面对敌人近身攻击时该使用什么样的招式。

    观看洛天操作机甲，无疑是极为赏心悦目的，在他手中，无论是什么样的机甲，好像都被赋予了生命一般，活灵活现，所有细节的操控，实在是太完美了。

    就连一直心高气傲的德天使驾驶员提耶利亚・厄德，也不得不对他说一声涩会我洛哥，佩服佩服。

    训练有条不紊地开展，托勒密号也面临大修，而洛天的血腥天使更是在组装之中，在托勒密号上待了约莫一个月后，洛天便离开了托勒密号，去往了地球。

    一个多月未回学校，东京此时已经纷纷扬扬地下起了小雪，天寒地冻，遮天盖地的白，让人感觉分外寒冷。

    踏着雪花缓步走进校园，足球场篮球场上玩耍嬉闹的学生不见了，这么冷的天，那些酷爱运动的人应该已经由室外转为室内了吧。

    通往尼斯湖的宽阔大道上的积雪早已布满了脚印，洛天在上面又留下了自己的脚印。

    回到尼斯湖旁小别墅的时候，天色此时已经暗淡了下去，洛天走到门前，虹膜识别通过之后，正门自动打开。

    进到内里，大门关上，气温陡升，像是一下子由寒冷的冬天进入了温暖的春天。

    浓郁的酒香扑面，让得洛天眉头微皱，却见客厅沙发上，斜躺着一具妖娆胴体。

    而沙发前的水晶桌上，则摆放着一瓶早已被喝下三分之二的红酒。

    珊朵拉酗酒了，而且醉的很厉害。

    洛天缓步上前，走到沙发边上，微微叹了口气道：“朵拉，你没事吧？”

    听到问话，珊朵拉微微睁开迷蒙的眸子，瞧见洛天，她用双手支撑着沙发想要站起来，洛天急忙将其扶住，说道：“我扶你进房去休息吧？”

    说着，洛天便将绝色美妇抱起，将其搀扶着走进她的卧室。

    珊朵拉是一个很有品味的女人，卧室里面的布置精致优雅，处处透露着高贵大气，宽大的软床被一袭玫瑰红色薄纱所围绕，看上去朦朦胧胧，增添了几分诱惑。

    洛天将珊朵拉扶到床边，让其躺下，然后开口问道：“朵拉，你怎么一个人在家，露易丝呢？”

    这个时候，露易丝应该下课了才对啊。

    “学校组织旅游，去联合的轨道空间站游玩去了。”珊朵拉的头脑还稍微有些清醒，平躺在床榻上，睁着一双略显模糊的美眸静静地看着洛天，突然说道：“天，我一个人在家，好害怕！”

    说完这句话，珊朵拉就闭上眼睛睡了过去。

    洛天呆了一下，却没想到珊朵拉的内心竟是如此的柔弱。

    洛天微微叹了口气，目光仔细打量端详着这位高贵美妇完美的身体，那柔顺的金色秀发，洁白细腻的肌肤，高耸挺拔的欧派，平坦光滑的小腹，细致诱人的柳腰，丰腴柔软的臀部，修长匀称的玉腿……

    看着看着，洛天的目光就发生了些许改变，他一双眼睛不住地盯着眼前这位妩媚大气，美貌惊人的绝色丈母娘，这位让他见了就忍不住推倒的绝美贵妇。

    和露易丝相比，她更具风情，那不断传来的熟女幽香更是露易丝不曾具有的，静静躺着的她在柔和灯光的照射下，平添了一分光彩，一分成熟的风韵，浑身上下所流露的光华，是那些少女所没有的。

    一想到这么一位丽人就在自己面前，而且就算是欺负她她也不会醒来，不由得觉得胯下的小洛天已经蠢蠢欲动了。

    她金色的长发披散在雪白的枕头上，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线显露无已，黑色围兜凸显出了胸部的曲线，黑色长裙早已被掀起，露出一截皓白丰腴的大腿，光滑柔嫩，圆润的小腿和两只完美的雪足藏的雪腻肌肤在透明的淡黑色丝袜下，那形状优美的足踝，还有那大腿之间的神秘之地，令坐在旁边的男人浴火焚身。

    洛天久久的坐在床沿，不停的用目光触摸绝美贵妇身体的每一个部分，完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速。

    他慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，高挺的鼻子，长长的睫毛，香嫩的红唇。

    洛天伸出他的右手，仿佛怕将绝色丈母娘惊醒，轻轻的放在她那被丝袜包裹的小腿上，光滑柔顺的丝袜摸上去如绝美少女娇嫩的肌肤一般，隔着丝薄的长筒袜，他甚至能感应到小腿肌肤的温润，他的手兴奋得微微颤抖。

    他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，洛天简直不想挪开。

    他的双手握者她一双柔足，慢慢将她的两脚往两边分开。

    绝色丈母娘的大腿被缓缓分开，她那大腿根处的神秘之处，彻底暴露在洛天面前。

    …………

    洛天再也忍不住，扑上去，双手抱住绝色丈母娘的大腿抚摩起来。

    这种感觉是多么美妙。绝美贵妇诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟.女子柔软的手感和光泽，今天终于落到他的手中。

    这象牙般的双腿让洛天爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。

    他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的冲动带上新的高峰。

    一轮的爱抚和亲吻后，洛天双颊微红，将绝美贵妇的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上。

    洛天喘了喘气，开始脱下绝美贵妇的衣服……

    半果的美体令洛天惊叹不已：“真是绝色！”

    …………

    搓弄了一会饱满的欧派后，一只手滑到美人雪颈后，手指轻挑，蝴蝶结被解开，黑色围兜散开，露出内里动人的春色。

    洛天深呼吸了一下，弯下腰，大手缓缓在她腰间一抹，黑色小衣就被他握在了手中。

    绝美贵妇光滑的肌肤、柔软的白兔还有神秘部位，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因她已无法阻止。

    或许她也没想过要阻止。

    洛天现在反而不急着蹂躏这美丽的玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，绝色丈母娘沉睡着，就算天塌下来，也不会醒的，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在任他为所欲为。

    不知过了多久，洛天去掉身上的衣衫，挥舞着激情昂扬的小洛天，一点点…一点点靠近不醒人事的绝美贵妇那冰雪一般的胴体……

    洛天直起了身子。

    邪恶的毒蟒吐着信子终于撞开了那娇嫩的花心。

    珊朵拉不由的发出了微弱的呻吟：“啊……”

    绝色丈母娘还是不醒人事，躯体也无法动弹，但是身体的本能却令她发出销魂的梦呓：“啊……嗯……嗯……”

    绝美贵妇的呼吸急促起来，全身都被洛天揉得疼痛不已，长长的睫毛不住的颤动，清丽的面容也出现了痛苦的表情，双眉微微颦起。

    声音也变成低弱痛苦的呻吟：“啊……啊……”

    一颗晶莹的泪珠流过光滑的面颊，落到床单上，接着又是一颗。

    …………

    新的痛苦比原来更甚，绝色丈母娘即使在昏迷中，仍然发出长长的叹息声，她的灵魂早已不属于自己了，身体受到的冲击慢慢的感受不到了，只因她已无力去感受。

    洛天运用着龙凤决里各种姿势各种动作着……

    不知过了多久，随着一声沉闷的低哼声，一切都悄然无声地安静了下来……

    (本章完)

 第127章 风平浪静（第二更）

    力量提升的舒爽感觉，再次让洛天呻吟一声，他不禁有些喜欢上这种提升力量的方式了，每次征服一个女人，都会让他提升10%肉身的力量，还有比这更幸福的修炼方法么？

    对于这个世界来说，洛天的力量已经很恐怖了，所以每次征服一个女人，他的力量都会得到质的提升。

    待到激情散尽，洛天抱着热汗涔涔的绝色美妇洗了个鸳鸯浴，然后换了一套床单，这才陪同性感丰满的金发美人相拥而眠。

    一夜无话，第二天清晨，当冬日的暖阳透过窗帘缝隙洒落进来的时候，珊朵拉终于睁开了眼睛，首先映入眼帘的，是一个宽阔温暖的胸膛，而自己正窝在这个怀抱之中。

    珊朵拉蓦地一愣，目光上移，一张再熟悉不过的面容出现在眼帘中，让得她的脑海瞬间空白一片。

    自己居然和他发生了关系！我可是他的岳母啊！

    珊朵拉简直不敢相信自己的眼睛，但是感受着那仍旧停留在自己体内的凶兵，那种感觉是那么的真实，容不得她不信。

    珊朵拉脸色有些苍白，美眸中闪过一抹复杂之色，发生这种事，她完全手足无措不知该如何处理。

    虽然心里也很喜欢他希望得到他的保护渴望被他拥入怀中，可是，自己和他的关系……

    “别想那么多了，一切都由我来处理好了！”洛天不知何时已经睁开了眼睛，他猜出了珊朵拉心中的顾忌。

    “可是露易丝那边……她不会原谅我的！”珊朵拉担心道。

    “放心吧，一切都有我呢！”洛天呵呵一笑，一个翻身将美人压在身下，双手袭上那对饱满大白兔子，一边抓捏一边坏笑道：“我要你们母女一起伺候我！”

    珊朵拉脸色微红，小声说道：“我是没意见，可是露易丝……那丫头的性格你是知道的。”

    “哈，没事，她不听话我就打她小屁屁，她不接受也得接受，既然是我的老婆，那就得听我的话！”洛天微笑着说道。

    一边说着，小洛天又恢复了活力开始活蹦乱跳起来。

    珊朵拉顿时呻吟出声，美眸中春水弥漫，哪里还能说得出一句完整的话，既然洛天说交给他去解决，那她也懒得去管那么多了。

    三天后，露易丝回来了，洛天直接光棍的将自己和她母亲的事和盘托出，这小母老虎当场发飙，扑到洛天身上就准备和他“打架”，她自然认为是洛天欺负了自己母亲。

    很可惜，小丫头功力不够，没把洛天打痛不说，自己反而被剥成了小白羊，若是这样也就罢了，竟然连自己的妈妈同样也被这个坏蛋脱的光溜溜的，然后……然后露易丝就说不出话来了，她已经被洛天给强势贯穿……

    洛天将这对母女花叠放在一起，一场激情下来，二女都没话说了，珊朵拉是不知该说什么，而露易丝则是没有力气了。

    就这样，才刚刚酝酿出来的矛盾就此停歇，露易丝还嚷嚷着要找洛天报仇雪恨榨成人干，最后也因洛天离家去了宇宙而不了了之！

    广阔浩淼的宇宙，有着太多太多的秘密需要人类去探索，宇宙之中，地球只是其中极为渺小的一员。

    宇宙是“时间无尽、空间无界、位面无限”的存在。

    人类科技发展至今，还是未能窥测出宇宙的真实半径，在宇宙中是否还存在其他生命体，这依旧是个迷。

    无垠星空中，一艘头宽尾瘦的燕形宇宙飞船正隐藏于一处陨石群落中，那蓝白相间的运输舰，正是托勒密号。

    漂浮于没有重力的母舰上，穿着一身纯白色宇航服的洛天抱着头盔在走廊上缓缓滑行，驻留宇宙已经四个多月了，这四个多月来，除了训练四位高达驾驶员之外，洛天很少干其它事情。

    当然，开着战机在宇宙中四处溜达也是一件非常不错的事情，心情不好就轰爆一块大陨石，心情好的时候就直接光化铠甲四处探险，这样的生活倒也不显得无趣。

    之所以这么听话的呆在托勒密运输舰上，完全是因为皇答应他的高达还没运来啊，当初的四月期限早过了，可他的血腥天使还没个引信。

    对此，洛天唯有无奈叹息，和女人讲道理，那是讲不通的。

    路过t望室，洛天眼角的余光突然看见了一道熟悉的身影，若有若无的抽泣声传到耳边，让得洛天蓦地一愣，却是红发少女菲露特正一个人在那里独自哭泣。

    洛天走进，拍了拍她香肩，疑惑道：“你怎么了？谁欺负你了？”

    菲露特转过头，瞧见洛天，摇了摇头轻声答道：“没有，今天是我爸爸妈妈的忌日。”

    “究竟发生了什么？”洛天问。

    “不知道，只知道他们两个人都去世了。”菲露特又慢慢地摇了摇头，继续说道：“他们也是天人组织的一员，而且还是高达曾经的驾驶机师！”

    “竟然还有这样的事……”洛天略微诧异。

    “他们都是非常亲切的人，为了不让我一个人寂寞，总是陪着我玩耍总是把我抱得紧紧的。”菲露特美眸微红，带着哭腔说道。

    “嗯。”洛天轻出一口气，将视线从菲露特身上移向了展望室的墙壁，缓缓说道：“天人组织的成员都有保密义务。各个战友之间都不知道对方的过去，原来连双亲的消息也……”

    菲露特点点头。

    “所以才要继承双亲的遗志吗？”洛天追问。

    菲露特又重重的点了点头。

    洛天注意到了一点，下了如此决心的她，下颚却在轻轻的颤抖。

    “你很坚强呢。”洛天像是在安慰菲露特一样，用手抱住了她的头，“你是一个坚强的女孩。”

    “……”

    菲露特一言不发，脸上露出了阴郁的表情。

    这个沉默寡言的少女心中，究竟隐藏着多么深切的思念啊，洛天想到。

    他清楚的知道人类这种生物一旦被某些事情所击垮，是必须要依靠“愤怒”这种感情来让自己重新振作起来的。对于敌人的愤怒，对于社会的愤怒，以及对于自己的愤怒。

    可是，对于菲露特来说，她却不知道应该把愤怒的矛头指向谁。

    只有双亲去世这一句话，没有任何的原因或理由，想要举起愤怒的双拳，却又不知道应向谁挥去。只能将这种痛苦放在心中。即便如此，她依然还是抱着对双亲的思念之情加入了天人组织。

    真是个坚强而可怜的女孩子啊，洛天叹息一声。

    (本章完)

 第128章 战斗打响

    菲露特低着头，咬着嘴唇，为了不将泪水流下而将额头抵在洛天的胸膛上。

    偶尔宣泄一下久久憋闷在心中的感情也是人之常情嘛。

    洛天拍了拍菲露特的粉背，柔声安慰道：“放心吧，一切都会过去的，只要我们再加把劲，这个世界肯定能够变得和和美美的，若是想念双亲的怀抱的话，我可以为你无偿提供。我的怀抱很温暖的哦！”

    瞧见洛天那副一本正经的模样，菲露特禁不住微笑了起来，那梨花带雨的模样，却是别有一番风情。

    “真是个体贴的人啊。”菲露特小声说道。

    “只针对女性哦。”洛天用坏坏的眼神看着怀中的可人儿。

    此时菲露特已经止住了泪水，双眼变得炯炯有神起来，她盯着洛天的眸子，甜甜笑道：“谢谢。”

    “不客气。作为一个绅士这是应该的。”洛天微微一笑，然后伸手替菲露特抹去眼角的泪水，缓缓说道：“以后有什么不开心的事，尽管来找我倾诉，我的胸膛，永远为你免费开放！”

    “注意！注意！空间轨道阴影处出现敌敌巡逻舰。”

    菲露特正要说话，托勒密号的战况操作员克莉丝汀的声音突然在整个母舰内响起。

    “不好！我得马上去舰桥！”菲露特惊声叫道。

    洛天点头，松开了怀中女子，道：“去吧。”

    此时另一边，力天使高达的驾驶室里，狙击手洛克昂・史特拉托斯注视着屏幕上的敌舰。

    正在漆黑的宇宙空间中逐渐逼近的那艘巡逻舰，是人类革新联盟的多用途输送舰DE-402老虎型。这种型号的运输舰最大的特征，就是从正面看过去好像是三叶草一般形状的三个舰首。其中每一个舰首，都是一个可容纳四架机动战士的隔舱。也就是说，一艘这种型号的输送舰能够运载总计十二架机动战士，同时也可以像在地上行走的拖车一般，将收纳部分离出去。

    此时的洛克昂已经瞄准了敌舰。他正在通过从驾驶室上部垂下来的精密狙击用的瞄准系统，观察着对方的一举一动，手指也已经扣在了扳机上。

    战斗开始之前那种稍微有些酥麻的紧张感刺激着洛克昂的头皮。

    从开始武力介入之后，已经过去了差不多四个月，但自己到了现在还依然无法习惯。洛克昂不由得安心的松了口气。

    因为一旦从这种紧张感中获得了快感，那就变成了单纯的战争中毒症患者了。

    然而，今天，洛克昂的心跳却比以往任何时候都还要快。这是因为，这次是天人组织首次面对敌人的主动进攻。

    “力天使。”托勒密号的战术预测员，皇・李・诺瑞加的声音从通信频道里传了出来，“狙击战――开始！”

    “ojbk，我上啦！”洛克昂狠狠扣下了扳机。

    一道粒子束从力天使的GN狙击枪中发射出来，划破了黑暗的宇宙。

    这，便是拥有机动兵器高达的私人武装组织天人与人革联军特种部队“顶武”之间战斗开始的信号。

    人革联军特种部队“顶武”，是由谢尔盖・斯米尔诺夫中校所领导的对高达作战专门部队。人员总数为124名。所属于超人机关的银发少女索玛・皮里斯中尉也被抽调在这支队中，从而组成了这只联合部队。

    大约在一周以前，从位于地球静止卫星轨道上的高轨道空间站“天柱”中释放出了大量的双向通信子机。

    通过这种覆盖了人革联军静止卫星轨道百分之八十空域的超大释放规模，在宇宙空间中织起了一道由通信电波所组成的大网。

    这是针对高达所放出的特殊粒子能够麻痹通信设备的特性，反过来加以利用的一种作战计划。

    高达通过那种粒子，能够使雷达的侦查无效化，同时对附近的通信仪器起到屏蔽的作用。但同时，也正是利用了这一点，所以顶武才会织起一张大规模的电波之网，这样的话，只要其中某一点出现了通信不畅，也就意味着高达出现在了那里。

    而如今，这张大网终于逮到了大鱼。

    另一方面，天人组织的多用途运输舰托勒密号为了对从武力介入开始经过了四个月征战，机体已经需要进行调整的高达全机进行大修，一直航行在位于三万六千公里高的地球静止卫星轨道上。之所以会把航线选择在静止卫星轨道上，是因为这里是在宇宙中巡航最为安全的空间。

    当然，为了在检修过程中不被三国家联盟――联合、AEU、人革联的任何一支军队发现，托勒密号已经预先散布了GN粒子使雷达与遥感设备无效化，同时加强了对侦查舰接近的警戒。

    然而，高达全机的大修并不是一两天就可以完成的。作为实际参战部队的高达无法行动的话，介入行动就无法开展，托勒密号现在就处于一种虽在营业，但停业的尴尬状态。换句话说，就是暂时的休息时间。

    然而，疏忽就在这一时的大意中产生了。

    等他们发现了人革联散布的双向通信子机的时候，已经为时已晚了。

    战况操作员克莉丝汀立刻在第一时间将这一情况报告给了预测员皇・李・诺瑞加。

    皇马上决定将已经完成大修的主天使高达和德天使高达立刻转入战斗态势，先行出击。

    同样完成了大修的能天使高达，则配置在托勒密号的前方进入迎击状态。

    而唯一还没有完成大修的力天使高达则用固定用的钢筋代替被拆卸下来的左脚，固定在托勒密的运载舱中充当炮台。

    于是，战斗就这样打响了。

    吹响战斗开始的号角的那道力天使高达所发射的粒子束，从徐徐逼近的巡逻舰旁边擦身而过，消失在了宇宙的黑暗之中。

    “可恶，机体重量的变化让瞄准系统出现误差了！”洛克昂猛敲操纵键盘怒声道。

    “哈罗正在修正中！哈罗正在修正中！”被放置在驾驶室中专用凹槽里的哈罗双眼的LED灯一闪一灭。

    (本章完)

 第129章 洛天出击！（第二更）

    “H，来不及了，换手动修正。”洛克昂用手指游走在瞄准系统的一侧，微调着照准的参数。然而，此时敌人的第一波攻击已经开始了。

    从巡逻舰的炮火库中，数十枚导弹喷薄着烈焰呼啸而来。

    “导弹接近中，数量二十四枚。”菲露特及时报告道。

    洛克昂疯狂的扣动着扳机。

    一发，然后又是一发，敌人的导弹在GN粒子束的攻击下灰飞烟灭。然而，GN狙击步枪不能像冒蓝火的加特林机枪那样连发。尽管下方的能天使高达也将GN粒子刃换为了远程攻击模式迎击着来袭导弹，但依然还有几枚漏网之鱼朝着托勒密号直冲过来。

    “将GN力场展开！”皇立即下达命令。

    “收到！明白！”一众操控人员立即应声。

    伴随着众人的话音落下，托勒密号周围出现了一道GN力场。GN力场是一种通过释放出大量GN粒子而形成的球状防御壁。不论是实体兵器还是光素兵器，都会受到它的影响。

    敌人发射的导弹直接撞上了周围GN力场，剧烈的爆炸起来。爆炸形成的冲击波通过压缩的GN粒子也传到了舰体上。力天使高达的驾驶室也出现了剧烈的振动反应，然而，除此之外，并没有造成任何损害。

    洛克昂轻吁了一口气。不管怎说，第一波总算撑过去了。

    不，不论有多少波攻击，我们必须撑过去。

    洛克昂紧紧地注视着前方。

    他的目光再一次落到正在徐徐逼近的敌舰上。

    敌舰的接近速度非常之快。就好像完全没有考虑到会不会出现意外因素一样。显示屏上此时正映出着那艘收纳部分已经分离出去的巡逻舰的正面影像。

    逐渐接近这一点是没什么毛病可言，理所当然的嘛，但这个速度是不是有点太不寻常了。同归于尽吗？

    等等，难道说……这家伙――是用无人舰做的烟雾弹攻击吗！

    难道是要用巡逻舰直接撞毁托勒密号吗！

    “FUCK！被耍了！”

    洛克昂急忙按下了电脑板上的一个按钮。

    位于力天使高达前方的GN导弹发射装置瞄准着敌舰已经进入了发射状态。GN导弹与普通的通过炸药来引爆的导弹不同，是一种通过将导弹本体打入敌机体内部，然后释放出大量的压缩GN粒子，当达到临界压力时引爆的结构。

    而洛克昂则一口气将十六枚这样的导弹向敌人的输送舰发射过去。

    GN导弹划出一道道弧线，接连贯穿了敌舰的装甲。紧接着，打入敌舰的弹头开启了GN粒子放出口，十六枚导弹的GN粒子就超过了临界压力，剧烈的爆炸中，巡逻舰直接被炸成了无数的残骸，飞散在宇宙空间里。

    其中大量的残骸向着托勒密号袭来。

    “再展开GN力场！”皇大声命令道。

    然而，克莉丝汀这次没有遵照皇的指示立即行动。她缩在了自己的位子上，双手捂着耳朵，逃避到自己的内心世界中去了。

    克莉丝汀此时已经被吓坏了。

    被眼前这活生生的战争场面所吓到了。

    自从天人组织开始进行武力介入以来，本身并没有主动出击的托勒密号还没有进行过这样的舰队战。

    目前虽然由于GN力场的存在舰体还尚未遭到什么实质性的损害，但心里一直以来都认为只有高达才是参战部队，自己只是担任后方支援任务的克莉丝汀，却在这些向着自己呼啸而来的导弹以及爆炸所带来的冲击下，陷入了精神恐慌的状态。

    说不定，自己也会死在这里。

    “不要！不要！”克莉丝汀抱着头，不停的重复这几个简单的单词，“不要！我不想死啊！”

    “克莉丝汀？”

    就在皇转过头看向克莉丝汀的同时，金属残骸撞击船壁发出的声音与冲击波同时传了进来。托勒密号已经被笼罩在敌舰爆炸所带来的大量碎片残骸之中。

    “报告损坏情况！？”皇大声问道。

    “轻微受损，没有什么问题。”菲露特答道，她并没有对眼前的场景感到恐惧，双眸平静如死水，就像完全抛却了心中的恐惧一般。

    在舰体的震动中，克莉丝汀将身体蜷缩的更紧，如同被诅咒了一般不停的念叨着。

    “快、快回来，阿雷路亚、提耶利亚，我，我还不想死！不想死！”克莉丝汀带着哭腔喃喃自语道。

    “克莉丝汀・席耶拉！”皇大声喊道。

    不过，她的呼喝声对现在的克莉丝汀已经起不到任何效果。

    “不想死！不想死啊！”克莉丝汀此时已经处于快崩溃的边缘了。

    “你会活下去的！”突如其来的声音传到众人耳边，却是洛天踏步走了进来。

    听到这声音，所有人的目光都集中到了洛天的身上。克莉丝汀也呆呆的抬起头望着他。

    洛天缓步上前，走到克莉丝汀的座位前，然后伸出手，将她轻轻搂进怀中，一字一顿的慢慢说道：“大家都会活下去的。”

    “小天说的没错。”皇转过头，重新注视着前方战场。

    “皇，打开舱门，让我出去迎击！”洛天开口说道。

    “你？”皇猛地回头，立马拒绝道：“不行！血腥天使已经被运走了，现在那台老旧的制定式连高达一半的性能都发挥不出来，你出去会有危险的。”

    “你难道不相信我高超的技术操作？”洛天的脸色一下子就沉了下来。

    “不是，我是担心你！”皇此时不知道是该哭还是该笑，这个男人怎么就不理解自己的好意呢？

    “用不着，我的命宝贵着呢，哪有那么容易完蛋。我挂了，千千万万的美少女都要守活寡！”

    洛天嘴角突然露出一缕微笑，缓缓说道：“华夏有句古话，叫做好人不长命，祸害遗千年，很不幸，我不是个好人……”

    顿了一顿，他轻轻拍了拍克莉丝汀滑腻的粉背，柔声说道：“克莉丝汀，你需要振作起来，有我在这里，你们都会没事的！”

    说着，他便松开怀中美人，然后转身离去。

    克莉丝汀张了张小嘴欲言又止，美眸晶亮，脑袋里面像是变成了浆糊一般，什么都不知道了。

    皇不禁微微摇头，唏嘘不已，有无奈，也有感概！

    洛天驾着制定式经由弹射通道直接离开托勒密运输舰，才刚刚出来，克莉丝汀就发来了语音通信：“天，发现敌人的机动战士部队！机动战士部队隐藏在巡逻舰的后面，总数达三十六个，预计十分钟后到达攻击范围。”

    感谢没兴趣打赏的588书币，缔造打赏的486书币，缘露°和豪豪打赏的一根棒棒糖，谢谢支持！

    (本章完)

 第130章 洛三炮

    听到这声音，洛天嘴角不由扯出一抹微笑，他立即发出讯息：“美女，终于没事了？”

    克莉丝汀沉默了一会儿，继而突然说道：“谢谢！”

    “哈？你可不像是这么会讲礼貌的人哦。”洛天大笑。

    说这话的时候，他已经凝聚出了审判者―毁灭，将那粗长的武器抗在肩膀上，白色的GN粒子骤然喷涌，绽放出刺目的光，在宇宙中格外的璀璨。

    听到从通讯器里传来的得意笑声，克莉丝汀立马娇哼一声，说道：“死洛天，坏洛天，等会看我要你好看！”

    才刚刚说出这句话克莉丝汀就呆住了，在身前的光幕上，她瞧见了一副极为绚烂的场面，那是一片耀眼的血色，血红的光翼挂在制定式机甲背后，即便机甲在怎么破旧，但在那血腥羽翼的映衬下，依旧充满了莫名威严。

    “这……这是……”不仅克莉丝汀呆住了，就连皇以及其它成员也纷纷呆愣，一眨也不眨地盯着屏幕，看着那粗长的炮管所凝聚出来的磅礴能量，即便没有亲眼目睹现场，但她们依旧能够感受到这一击的恐怖。

    “GN粒子！”菲露特小声说道：“制定式怎么会释放出GN粒子的？”

    “看来，他还有什么东西瞒着我们！”皇长出了一口气道。

    她的话音才刚刚落下，那猩红炮管发射了，一道血红的不包含丝毫杂质的光束，像是贯穿天地间唯一的光，划破黑暗的阻隔，狠狠地打进敌机群中。

    一连窜的爆炸在极远处闪亮，这超远距离的一炮，瞬间将右侧的十六架敌机打爆……

    看着洛天再度凝聚出第二炮，舰桥内的一行人顿时倒吸了一口凉气，强度如此高的攻击，凝聚速度竟然还如此之快！

    “末日审判！”

    又是一道绚烂的血红光束爆发，将黑暗再次撕裂，无情地轰爆了左侧的十四架敌机。

    敌人还未临身，已然被洛天用两炮轰碎了数十架。

    此刻，敌机已然方阵大乱，被洛天这超远距离的两炮彻底打懵了，撤退的命令瞬间下达到残存下来的各个机体中，他们二话不说，立即选择了撤退。在不跑等会就全军覆没了！

    两炮吓走敌机，皇都不知道该说些什么了，如此厉害的武器，他平时到底放在哪的啊！

    “咔嚓！”

    就在众人目瞪口呆的时候，一阵奇异的声响突然从通讯器内传出，然后几位天人成员便瞧见，被洛天驾驶着的制定式机甲，竟然是突然崩裂开来。

    光幕瞬间黑屏，他们已经与洛天失去了联系，不过在画面突然消失的那一刻，她们分明瞧见，叶洛天发射出去的第三炮打偏了。

    老旧的机甲到底还是承受不住这种高火力武器的反震力，竟然是被直接震爆了。

    对于这一幕，一众天人成员不由面面相觑，这种时候，竟然会发生这种事。

    洛天表示很无奈，没有机甲，又不能召唤帝皇铠甲，他根本就发挥不出毁灭的威力，没有东西充当支架承受后坐力，他是发不出完整的末日审判的。

    无奈之下，洛天只有进入母舰，现在这种时候，还是不要暴露底牌的好。

    回到舰桥，兴高采烈的克莉丝汀立马起身，飞扑到洛天身上给他来了一个大大的拥抱，嫣红小嘴儿更是吧唧一口，亲在了洛天嘴角处。

    少女的甜香依旧残留在嘴角，洛天有些发懵，目瞪口呆地看着已经离开自己怀抱返回岗位的露背少女，他不由舔了舔嘴唇，缓缓说道：“初吻没了！”

    “谁的？”克莉丝汀转过头，俏皮道。

    “我的。”洛天一本正经地说道。

    “鬼才信你！”克莉丝汀白了他一眼，然后转过头，继续着手上的工作。

    “呵呵……天，做的不错哦！”皇微笑着走近，向洛天挥手致意。

    洛天耸了耸肩，无奈道：“没了机甲，我和那拔了牙的老虎没什么区别，现在情况未明，你还是别高兴的太早好！”

    “这是当然！”皇微笑点头，然后立即下达命令，“主天使负责左侧，德天使负责右侧，立刻迎击敌人，记住，只佯攻，不要恋战！刹那，你负责后方，别让敌机靠近母舰！”

    佯攻意图明显，敌方统帅又不傻很快发现，但这恰恰是皇的目的。

    当敌人察觉主天使高达和德天使高达是诱饵而不上当，以四艘巡逻舰的总战力全部集中到托勒密号这边时，再利用主天使高达和德天使高达超群的机动性迂回到敌舰队的后方，前后夹击，一举将敌人的阵型击溃。这便是皇真正的作战意图。

    不过，敌人却也用佯动来回应了这边的佯动。分别向诱饵的主天使和德天使各派出了一艘巡逻舰。

    按照皇的预测，向主天使和德天使驶去的两艘巡逻舰上所搭载的机动战士应该全都已经集中到了向托勒密号逼近的两艘巡逻舰附近。

    而她做下如此推断的依据，便是在十八年前的第四次太阳光冲突中，对方指挥官曾使用过相同的手段。使用这种‘用佯攻来应对佯攻’的手段的人革联作战指挥官，便是那个有着‘俄罗斯荒熊’称号的谢尔盖・斯米尔诺夫。

    “对付敌人佯攻的主天使高达和德天使高达在破坏了敌巡逻舰之后，再赶回来支援，要花费的时间大约为六分钟。”皇沉声说道：“三百六十秒，一定要坚持住。”

    所以，一定要坚持住！

    巡逻舰后方，被洛天打跑的敌机又来了，只不过，他们遇上了刹那所驾驶的能天使。

    刹那将GN粒子刃切换为步枪模式，不断牵制着敌人的攻击。

    可是，敌人的铁人宇宙刑部队，却刻意与能天使保持着一定距离，并没有任何要反击的迹象。

    “要引诱我过去吗？”刹那暗自思忖。

    “只不过，冲过去的话，这边的防御就会变得薄弱了啊。”

    我的任务是保卫托勒密号的安全。

    根除纷争的目标还没有完成。

    作为最终基地的托勒密号绝不能在这种地方被击毁。

    (本章完)

 第131章 捕获高达（第二更）

    “敌人好像有点猥琐呢，畏首畏尾的。”看到敌军并没有一鼓作气的发动进攻，炮击手雷瑟・艾翁有些微微的诧异。

    “这种程度的攻击，GN力场完全可以无视的啊，感觉敌人傻了吧唧的。”操舵员里斯汀达尔・杰利也表示赞同。

    于是战况就这样陷入了胶着状态。貌似敌人由于害怕高达那恐怖的战斗力而不敢放开手脚，都不敢冲进高达的防御阵地里来。托勒密号上的众人也保持着这种想法。

    只有战术预测员皇・李・诺瑞加和洛天对这种情况感到有些不对劲。

    虽然洛天并不懂星际大战的打法，但他却敏锐地嗅到了一股阴谋的气息。

    “真是奇怪。”皇的大脑高速运转着。

    战法是采取合围之势配合机动战士一般来说，通过机动战士来发动舰船攻击的常规，在一轮齐射之后一部分机体进入接近战，剩余机体再进行掩护射击。

    然而，这次他们却摒弃了这种战法而改为远距离炮击。就算是忌惮高达的战斗力，但这样一看简直就是没有什么战斗欲望一样。

    完全就好像是在拖延时间――就好像是在以攻击本舰作为佯动而另有企图以佯动来应对佯动――难道另外还有一层佯动！？

    这时，皇终于恍然大悟，她喃喃自语道：“原、原来是这么回事吗！”

    洛天轻出一口气，缓缓说道：“人革联，不，谢尔盖・斯米尔诺夫这次作战的目的。并非托勒密号自身……”

    “捕获高达！”砰的一声，皇猛地拍了一下桌子，咬牙切齿地说道：“我的预测出错了吗！？怎么会！！”

    然而，就如同验证着皇的想法一样，预计主天使高达和德天使高达马上就应该回防支援的三百六十秒钟，已经超过预定时间。

    阿雷路亚・帕普提兹姆在破坏了敌人的巡逻舰之后，发现敌人的佯动计划，急忙驾驶着主天使高达以最大速度向托勒密号驶去。

    居然就这么轻易被敌人摆了一道！

    阿雷路亚抑制住自己想拧断操纵杆的冲动，目不转睛的注视着自己面前的显示屏。根据计算参数，应该马上就能够看到和敌舰队交战的托勒密号了。

    显示屏上出现了反应。敌人的巡逻舰――老虎的背影出现在最高倍放大的屏幕上。

    “找到你了。”阿雷路亚扣住了GN粒子枪的扳机。

    忽然，系统“滴滴滴”发出了新的警告音，显示屏上蓦然的出现了密密麻麻的一大片光点。

    “机雷群！？”然而，当阿雷路亚意识到这一点时，主天使高达也已冲进了机雷群之中。

    机体与机雷相碰撞，引发一阵阵剧烈的爆炸。强烈的闪光与爆炸猛烈冲击着主天使的驾驶室。

    “中圈套了！？”难怪敌舰摆出那样一副毫无防备的样子，分明就是为了引诱主天使冲进机雷群中！

    “可恶啊！”

    阿雷路亚拼命地抬升机首，试图冲出机雷群。推进装置以最高动力喷射着火舌，划出一道弧线调整着主天使的方向。

    好不容易冲出了机雷群的范围，然而几乎是同一时间，屏幕上又出现了新的反应。

    刚才发现的那艘巡逻舰开启了舱门，机动战士从中飞了出来。不多不少一共有十二架。这一支部队径直朝着主天使飞来。

    敌人的最终目的是我的高达吗？

    既然是为了我的主天使费了这么多的心思，那我可就不客气了。阿雷路亚紧握着操纵杆，与敌人的部队缩短两者间的距离。

    “凭这几架破机体就想打败主天使，实在是……”

    然而，阿雷路亚的话音戛然而止。

    “唔！？”伴随着一声痛苦的呻吟，他的表情扭曲了起来。

    “怎、怎么回事这种针扎一般的头痛！？”

    阿雷路亚双眉紧锁，痛苦的呻吟着。

    而且，这种痛楚并不是瞬间就消失的，而是一直在不断的加剧着。

    就像那天在人革联空间站所遇到的情况一模一样。

    “一、一样和那时候一样！”阿雷路亚一脸狰狞，咬牙切齿地说道：“究、究竟是怎么回事啊！？”

    为什么忽然出现如此剧烈的头痛，而且之前完全没有一点征兆。这一点，阿雷路亚是完全清楚的。

    究竟是什么原因造成的，阿雷路亚心里一点b数都没有。

    屏幕上，敌人的机动战士部队还在径直的朝这里逼近。

    阿雷路亚的目光自然而然的落在了混杂在其中的那架梅红色的新型机体上。

    啊啊啊，肯定就是那个机体。那个机体就是一切的罪魁祸首。

    “我知道你！我知道你!我知道这个机体！”是阿雷路亚在过去自己所属的机关中层亲眼目睹过的机体。研究员的大人们说，“完成之后，你们中的某个人将坐到这架机体之中”。

    而这，便是那架铁人超兵型的试验机。

    阿雷路亚紧紧盯视着前方，自己的视线已经开始变得模糊。头痛已经严重到了整个头部。双手已经开始痉挛，从操纵杆上滑了下来。

    而此时，敌人的机动战士部队还在不断的逼近。阿雷路亚竭尽全力让自己的手重新握紧了操纵杆，但此时他能够做到的只剩下勉强自己保持意识清醒了……

    那，那个机体，只要远离那个机体就不会痛了――阿雷路亚本能的想到。

    然而，仅仅是应付自己脑内奔流不息的剧痛，就已经耗费掉自己全部的精力。现在，他甚至连动一动自己的指尖的力气都耗尽了。

    “别过来！不要过来！”阿雷路亚只能不断地低声嘶吼着。

    “中校，目标的反应很奇怪。会不会有诈？”

    谢尔盖・斯米尔诺夫中校的头盔显示器中，传来了特种部队“顶武”的副官敏中尉的报告。

    当然，谢尔盖自己也能从头盔显示屏中看的出来的那架桔黄色高达的举动有些不同寻常。

    明明已经进入了交战距离，但对方却连最基本的威吓射击都没有反应。

    简直就好像已经失去了驾驶员，在宇宙中随波逐流的残骸一样。

    是机体出现故障了吗，还是陷阱？

    (本章完)

 第132章 捕捉成功（1.5w推荐票加更）

    谢尔盖警惕的注视着那架高达，并没有立即下令采取行动。

    在谢尔盖他们这支高达俘获部队的十二架机动战士中，有一架是有索玛・皮里斯少尉所驾驶的铁人桃子型。此外还有谢尔盖和敏中尉两人的铁人宇宙型，一共十四架。

    “中校，我先上前探探情况。”银发少女皮里斯通过通信频道说道。

    “慢着，少尉。敏中尉，允许你先把捕捉网发射出去。”谢尔盖开始下达命令。

    “明白。”敏中尉率领着铁人宇宙型三机编队将高达团团围住，将位于胸口处附加装备中的捕捉网发射了出去。

    那架橙色高达机体没有做出丝毫反抗，捕捉网轻而易举的就将其束缚在其中。

    结果很明显了，就算是摆出一副不抵抗姿态的高达只是一个陷阱，但捕捉网是使用上地球上最具有韧性的E碳这种素材所制成的。现在，就算他还能变成高达形态，也无法采取任何行动了。

    而且也不能排除这根本不是什么陷阱，很有可能是这架机体出现了什么非常严重的故障的可能性。总之现在敌人已经落在了谢尔盖等人的手中。

    “中校！”银发少女皮里斯向谢尔盖再次请战。

    “好吧。皮里斯少尉你去和高达发生接触。其他人注意警戒。”谢尔盖再次下达命令。

    十一架铁人宇宙型与高达保持着一定的距离，只有一架梅红色的铁人桃子型从高达的背后慢慢地靠近过去。

    突然铁人桃子张开了双臂，然后，直接从背后钳住了高达的机体。

    “呜啊啊啊啊啊啊啊！！”

    这时，一阵惨叫从通信频道里传了出来。皮里斯立即反应过来，这应该就是高达的驾驶员所发出的声音。

    “什、什么？”银发少女被对方的惨叫声弄得有些错愕。

    “这个声音……”谢尔盖对这个高达驾驶员所发出的惨叫有些似曾相识的感觉，当初在营救漂流的重力圈中的人们时，从通信频道中听到的声音……

    “是在排斥皮里斯少尉吗？”谢尔盖自言自语道。同时脑海里浮现出对失控的皮里斯的身体进行调查的超人机关研究员的话语。

    “在分析了桃子的任务记录之后，我们发现少尉的脑量子波曾出现过异常。”研究员隔着面罩说道：“这是很不正常的现象。当然，也不能排除到受外界影响的可能性。不过，如果是那样的话，那个会造成这种影响的人，也只能是和少尉同样接受过神经胶质细胞强化的人。”

    那时候的皮里斯也曾经和现在的高达驾驶员一样，惨叫着陷入歇斯底里的状态。

    而现在，由于皮里斯穿着拥有屏蔽脑量子波的宇航服，所以没有受到什么影响。

    也就是说，高达驾驶员与皮里斯少尉是同类吗？

    高达的驾驶员也是超人机关出身的人？谢尔盖实在是不敢相信自己得出的这个结论。超人机关即便是在人革联内部也都算是一个机密性极高的组织。他究竟是怎样从那里叛逃到敌方去的呢？

    “中校，对面的驾驶员已经失去意识了。”

    谢尔盖的思绪被皮里斯的报告打断了，急忙抬起头来。

    不知从什么时候开始，已经听不到高达驾驶员的惨叫声了。与那时的皮里斯一样，驾驶员应该已经昏了过去。

    “知道了。各机注意，将目标收容到四号机里之后，立即撤退到安全领域。离开战场去和大部队会合，发出撤退信号！”谢尔盖下令。

    不管怎么说，俘获高达这个作战目的已经成功完成了。剩下的，就是花时间来好好调查一番。

    谢尔盖轻轻的吁了口气。

    在将目标高达收容到老虎中去的过程中，谢尔盖还曾一度担心驾驶员恢复意识会造成不必要的麻烦，但最终这种担心并没有变成现实。

    “作业兵赶快将驾驶员从机体中抬出，拘禁起来。”

    在向老虎舰中的作业兵下达了指示之后，谢尔盖转而接通了坐在铁人桃子上的皮里斯的通信频道。

    “对皮里斯少尉来说，这首次出战显得有些平淡啊。”谢尔盖微微笑道。

    “我倒不这么觉得。”皮里斯冷冷的回应道。“达成作战目标，就是我的唯一使命。”

    “嗯。”谢尔盖微微颔首。

    达成目标就是军人的天职。为此应投入自己的全部身心。然而，一想到将这句话挂在嘴边的比利斯，谢尔盖的脑海里总会浮现出“年轻”这个词。

    难道是因为比起自己的儿子来，皮里斯还是个年幼的少女的缘故吗？

    “呵……我也还是不够成熟啊。”谢尔盖自嘲的笑了笑。

    这时，通信频道里传来的皮里斯的呼吸忽然急促了起来。

    “怎么了？”谢尔盖问道。

    “E传感器有反应。中校，是热源――朝这边过来了！九点钟方向！”皮里斯大声回答道。

    谢尔盖和敏中尉在皮里斯的警告声中立刻下意识的移动着机体进行规避。

    下一瞬间，一道粗大的粒子束与他们擦身而过。反应稍迟的两架铁人立即被卷入了灼热的能量漩涡中，直接蒸发的残体全无了。

    “全体散开！四号舰速度撤离出战斗区域！”

    下达完命令之后，谢尔盖将铁人宇宙型的光学传感器转向了粒子束射来的方位――

    这种攻击是一个大家伙！

    谢尔盖的预感是正确的。正向这边急速接近的，正是那架俗称大家伙的，黑白相间的高达。

    驾驶德天使高达的弱受伪娘――提耶利亚・厄德，瞄准敌人的机体扣动着GN火箭炮的扳机。

    一架径直想要冲上前来应战的铁人被火箭炮正中目标，瞬间炸得粉碎。

    “呵。居然还有别动队！”趁着托勒密号迎战敌军第一波攻击的间隙，打算派遣别动队迂回到背后切断退路吗？

    提耶利亚如此推断着。然而，这个推断马上就被屏幕上不断闪光的电子信号所推翻了。

    那是主天使高达的机体识别信号。然而，周围却看不到主天使高达的身影。

    (本章完)

 第133章 陷入绝境的德天使

    抱着巨大的疑问，提耶利亚在屏幕上放大着主天使高达的反应信号。

    然而，出现在屏幕上的，却是正在全速脱离这个空域的大型输送舰的身影。

    “什么！？”

    提耶利亚一时语塞。一个令人难以置信的念头闪过他的脑海。

    “难道，被敌人抓住了吗！？”

    然而，从现在荧屏上的这个情形看来，结论只有这一个――

    身为高达机师，居然让搭载着本计划的关键――GN反应炉的高达就这样轻易的落到敌人的手上！

    提耶利亚不由得怒由心生。

    “这是何等的失态啊，被敌人俘虏――简直是万死难辞其咎！”

    提耶利亚打开德天使双臂双脚上的GN粒子散布口，同时展开了GN力场。在围绕成球体的GN立场中，举起了GN火箭炮――

    目标是敌人的大型输送舰。

    这个距离下是不可能射偏。一定能够将敌人的输送舰连同主天使高达一起轰的的无影无踪。连一个零件也不会让敌人带走。这才是符合高达机师身份的归宿。

    敌人的铁人宇宙型部队开始向德天使开火。然而滑膛炮的炮弹无一例外全被GN力场弹开了。丝毫不理会敌人的反击，德天使不断的给GN火箭炮填充着高浓度压缩粒子。

    “阿雷路亚・帕普提兹姆，现在的你，已经没有作为高达驾驶员的资格了。”

    伪娘提耶利亚用他那冷冷的目光注视着显示屏上敌人的输送舰。

    手指扣住了GN火箭炮的扳机。突然就在那快发射的刹那，屏幕上忽然出现了反应。

    打开了扩大图像之后，一架梅红色的机体一瞬间便从扩大图像的视野中消失了。

    “什么？”提耶利亚心中一惊。好快！

    敌机瞬间已经进入了主屏幕所能捕捉到的距离。

    “和铁人好像有点不同。难道是新型机！？”

    德天使转而瞄向正向自己袭来的新型机，偏离了瞄准着敌输送舰的准星。

    “别捣乱！”

    提耶利亚将双肩上的GN加农炮对准了新型机。扣下了右边的扳机，敌机一个EQ避了开来。紧接着扣下了左边的扳机――对方又避开了。

    “嗯嗯嗯？两次都没有击中！？”

    根据情报资料中铁人宇宙型的回旋性来看，就算能避开第一发，但绝对是避不开第二发的才对啊。

    难道新型机的性能都这么优秀的吗。

    就在这当口，承载着主天使高达的输送舰已经开始脱离战斗区域了。

    “该死！输送舰!”

    提耶利亚咬牙切齿，难道就这样眼睁睁的让它逃走吗？

    可是面前这加快速度逼近的新型机，却如牛皮糖一样不断的用滑膛炮阻挠着德天使的行动。

    “呵，可笑！难道真的就以为凭这架机体就可以对付德天使了吗！”

    提耶利亚再次将GN加农炮瞄准那架新型机。然而新型机却划出螺旋形的弧线，迷惑着提耶利亚的视线。不过他依然扣下了扳机。

    德天使双肩上的四门GN加农炮同时开火，攻击覆盖了前方一大片区域。然而，敌机却灵活的穿梭于粒子束之间，向德天使全速袭来。

    “可恶！”机体性能确实是一方面，但敌方驾驶员的反应速度也是十分的灵敏。

    敌机从德天使的身旁擦肩而过，打算迂回到提耶利亚的背后。

    提耶利亚急忙回转机体，然而，却没能从显示屏上捕捉到敌机的踪影。

    就在此时，显示屏上，他的身后出现了敌人那架新型机的反应。

    “什么！？”那架新型机在极近的距离内举起了滑膛炮。

    提耶利亚急忙在第一时间再一次展开了刚刚为了发射GN加农炮而解除了的GN力场。

    然而，新型机所发射出来的炮弹直接突破了GN力场的防御击到德天使的机体上。虽然GN力场是利用压缩的GN粒子来形成防御壁的，但面对这种在极近距离进行的炮击，就连压缩粒子也无法完全抵消炮弹的冲击。

    德天使的胸部、肩部和手臂铠甲到处都迸出着爆炸带来的火花。驾驶室中的状态报警灯也疯狂开始闪烁起来。

    “混蛋别太得意忘形了啊！”

    提耶利亚毫不犹豫的扣下了扳机。这时已经没有瞄准的必要了，敌人就在面前，还需要瞄准吗？只要开火，就肯定会命中。

    事实也的确如此。GN加农炮所喷射出来的光束将新型机的右脚溶解掉了。不时有火花从裸露出来的机械内部迸发出来。而敌机则果断的将这条已经失去了作用的右腿从根部脱离，再一次用滑膛炮发起攻击。

    FUCK！真的要纠缠到底吗！

    “这家伙！”

    提耶利亚控制着德天使，与这架新型机周旋起来。

    瞧见皮里斯少尉和敌机纠缠在一起，谢尔盖立即对周围的铁人机甲下令道：“无论如何也要将这个大家伙一起俘虏了！一起上！”

    在谢尔盖下达了如此命令的同时，他所搭乘的铁人宇宙型开足马力向前冲去。其他机体也纷纷追随其后，向正在与桃子纠缠在一起的高达逼近。

    提耶利亚陷入了一场出乎自己意料之外的苦战。明明只要GN加农炮命中一次就可以解决战斗了。可是敌人的新型机在少了一只脚的状态下，却依然十分巧妙的躲避着德天使的攻击，并伺机使用滑膛炮进行反击。

    德天使高达会被敌人玩弄于股掌之间，这是提耶利亚之前连想都没有想过的事情。

    这就是新型机的性能吗？

    不，不仅是机体性能的问题。驾驶着这架机体的驾驶员也不同寻常。

    就和那个洛天一样，他们的反应力和操控力远超常人，根本就不是一般人能够比拟的。

    “那个机体驾驶员有些特别呢！”提耶利亚喃喃自语。

    就在这时，显示屏上出现了新的敌机。总数八架，清一色都是铁人宇宙型。

    “新的敌人吗。”提耶利亚神色微凝。

    “中校！”皮里斯的声音从通信频道里传了出来。

    “给我俘虏了这个大家伙。第一轮齐射之后就进入作战！我不允许你们牺牲！”谢尔盖的前半句话是对皮里斯说的，后半句则是对其他队员下达的命令。

    (本章完)

 第134章 娜德雷形态（第二更）

    望着屏幕上的那架高达正调整着那大型光束炮。谢尔盖计算着时机，迅速给出了阵型变更的信号。

    俘获部队的机体按照指令同时向左右两边分散开来。与此同时，一道粗大的粒子束从部队中间穿过。可惜的是，粒子光束并没有击中任何一架机体。

    俘获部队迅速将高达包围起来，这是预先就排练过无数次的阵型。

    “离下一发充能完毕还有一段时间，趁现在，发射钢缆！”

    随着谢尔盖的一声令下，从包围着高达的四架铁人的胸部发射出四条钢缆。每条钢缆的先端都装背着一个附带指向性喷射管的机械臂。

    将高达的双手双脚束缚了起来。

    “拉！”

    四架铁人成对角线拉拽着钢缆。高达的四肢瞬间被拽成了一个大字型。

    “发射固体凝胶！”

    两架左臂上装备了四联装导弹发射装置的铁人宇宙型从左右两边同时向高达发射着导弹。导弹在进入了爆炸距离之后，从头部向高达的各个关节处放出了大量的凝胶。附着在关节上之后，凝胶几乎瞬间便固态化起来。这是为了限制高达关节移动所制定的计划。到目前为止，一切都顺利的按照预定的计划进行着。

    “呵，凭这些伎俩就想俘获我吗！”

    提耶利亚从紧咬着的嘴中挤出这句话。虽然现在被钢缆束缚着四肢，关节也被凝固的凝胶限制住了行动。但这还远远还不够让我束手就擒。

    提耶利亚微微的动了动右臂。GN火箭炮的炮口沿着缠住右臂的钢缆瞄向那架铁人宇宙型。那条被拉拽着绷得直直的钢缆成为了最好的瞄准参照物。

    被瞄准的那架铁人宇宙型开始慌乱的移动身形――

    可惜已经太晚了！

    “你休想――”

    提耶利亚还没能扣下扳机，GN火箭炮就在一阵巨大的冲击下从右手脱落了下去。将其踢飞的，便是那架梅红色的新型机。

    “啊，该死！”

    提耶利亚将双肩上的GN加农分别向左右展开，瞄准位于两翼的铁人宇宙型。然而，这个企图也在扣下扳机之前被打断了。

    两架空着手的铁人宇宙型抓住德天使双肩上的GN加农，使它们的炮口相互对着对方。如果扣下扳机的话，最先遭到破坏的将是GN加农以及德天使自己。完全令GN加农炮失去了应有的作用。

    “以为这样就行了吗！”

    焦急的提耶利亚不顾一切的将GN太阳炉的动力开大。德天使背部的喷射口中，大量的GN粒子喷涌而出。强行拖着六架铁人宇宙型，开始慢慢的向前飞去。

    虽然铁人宇宙型也都拼命地拉拽着钢缆，但依然无法阻止德天使飞行的势头。提耶利亚随即又加大了出力，德天使的速度逐渐的快了起来。

    突然，他从显示屏的一端又捕捉到了那架新型机的动向。

    梅红色的新型机也正朝着这边冲来。

    看样子，是打算破坏德天使的一部分机体来迫使他停止移动。

    怎会让你得逞！

    “GN力场，展开！”然而GN力场却没能如提耶利亚所愿的顺利展开。束缚着德天使四肢的钢缆正好绑住了装备在四肢上的GN粒子散布口。

    “可恶，展开啊！”看来，想通过GN力场将那架新型机弹开的计划是无法实现了。

    “玛德，过来了！”

    瞧着视线里越来越大的铁拳，如果任其砸下来的话，德天使的头部将被打得粉碎。

    要脱离这个险境的方法，只剩下那一个了。可是……

    新型机已经猛地将高达手中的滑膛炮砸了下来。

    “不行了！不能在等下去了！”提耶利亚内心中的防御本能在这一瞬间觉醒了。

    这并非有意为之的行为，完全是下意识的举动。

    他双眼的虹膜中放射出光辉，闪烁着无机质的光芒。

    德天使的系统迅即对此产生了连锁反应。控制面板上的显示屏变成了红色的画面。

    上面出现了这样几个大字。

    GN-004

    NADLEEH

    抓着GN加农的两架铁人宇宙型瞬间被弹飞了。不，并不是被弹飞了，而是释放出喷射剂的GN加农炮一同从德天使的机体上脱离开来。

    拘束着德天使四肢的钢缆也被挣脱开了。那包裹着德天使的笨重的装甲，突然从机体上迸裂开来。

    就好像那中世纪骑士所穿的厚重铠甲，炸药从身体上炸开了一样。

    脚部、腰部、胸部、腕部、背部的铠甲也都纷纷脱离了下来。

    头部的装甲脱离后，两颊的部分和后脑的部分也静静的分离开来。从中露出了如同长发一般的数千跟细细的线缆。

    德天使此时变成了与敌人口中的那个大家伙完全不同的形态。

    脱掉了全部的装备，出现在宇宙空间之中的，是一台有着修长体型的银白色机体。而其最为显眼的特征，就是在脸颊四周上飘荡的那一束束红色的线缆。

    敌人的铁人部队跟高达保持着一定的距离，目瞪狗呆的看着这一切。看着这架新生的银白色机体。

    “娜德雷高达！”

    提耶利亚抬头轻声的宣告着这架机体的名字。用一种好像要把这个名字深深铭刻在敌人的记忆中的语气。

    娜德雷的双手握住了飘荡在附近的GN加农，与此同时，GN加农炮开始充能。由于舍弃了厚重的装甲，GN能量只在驱动系和火器系中运转。充能几乎在瞬间便已经完成了。

    “娜德雷――消灭目标！”提耶利亚扣下了扳机。

    GN加农向左右两边喷吐出火舌。两条极其粗大的粒子束划过宇宙空间，被卷入其中的六架铁人宇宙型瞬间被高热所溶解，爆炸，直接惨叫着消失于无形之中。

    “作战中止！立即逃离现场！”谢尔盖冲着通信器怒吼。俘获作战失败了。实在是没有想到，这个大家伙还有这样的性能。

    “中校！”皮里斯显然对这个撤退命令很是不满，但从作为指挥官的谢尔盖的角度来看，既然已经不可能完成原定的作战目标，那与其宁为玉碎的选择自取灭亡，倒不如采取将己方损失降到最低的战术才是上策。

    “撤退！”

    谢尔盖不由分说的打断了皮里斯的抗议。

    两架铁人宇宙型与一架右脚报废的铁人桃子型开始朝着高达相反的方向逃跑！

    (本章完)

 第135章 低沉的众人

    娜德雷高达并没有去追那些溃逃的敌机，根本就没有把那些敌机放在心上。只是在宇宙空间中随波逐浪飘荡着。提耶利亚之所以没有乘胜追击，因为此时的他已经陷入了深深的自责之中。

    “可恶！”

    他用拳头猛力的敲击着控制面板。那种疼痛的感觉，与提耶利亚现在内心中自责的痛苦相比根本不值一提。

    “这是何等的失态！居然这么快就暴露了娜德雷的机体！”提耶利亚仰天长叹。

    “计划被扰乱了。”被自己亲手给打乱了。

    虽然当时状况非常紧急，虽然是下意识的举动，但依旧不可原谅。

    这对提耶利亚来说，实在是一种极大的罪过和耻辱。自己的信仰被自己的双手所玷污了。简直就是与背叛自己的信仰无异的一种行为。

    提耶利亚希望能得到宽恕，得到他的神的宽恕。

    “啊啊，Veda宽恕。”

    可惜的是现在Veda并不在身边。无法从它那里得到宽恕的话语。

    “我、我…我我到底要怎么办才好！”没有人来回答提耶利亚的疑问。

    谢尔盖与副官敏中尉，以及皮里斯少尉三人驾驶着铁人宇宙型踏上了归途。

    四艘大型输送舰如今只剩下一艘，虽然损失惨了重点，但胜在俘获了一架高达，结果还算可以接受的。

    “少尉机体状况怎么样？”谢尔盖问道。

    “嗯。一直维持长距离加速是不可能的了，但多少还能维持航行。”

    “这样啊。”

    不过现在看来敌人应该不会再追击了。皮里斯少尉的铁人桃子失去了右脚，虽然不会再发生战斗了，但如果燃料耗尽的话，机动战士只不过就是个飘荡在宇宙空间中的钢铁棺材无异。

    听到皮里斯“没有什么大问题”的回答，谢尔盖多少也松了一口气。

    “联络四号舰，我们立即准备登舰！”谢尔盖下令道。

    这一战，人革联耗费了多达数十万的通信器，超过五十架的机动战士，以及四艘大型输送舰――调动了如此规模的人力物力，虽然损失了大半的机体和三艘大型运输舰，但结果却是好的，因为成功捕获了一架高达。

    想到这里，谢尔盖不禁有些庆幸，如果不是对方那架高达驾驶员突然不省人事，己方人马说不定会全军覆没而且连一架高达都俘获不到。

    托勒密号搭载着固定在运载舱里的力天使，在能天使的护卫下航行在宇宙空间中。战斗此时已经结束了。

    现在他们正在搜索先行出发，现在还没有回来的主天使和德天使的踪迹。

    敌人的作战目的是俘获高达。这件事皇已经确信无疑了。

    从开始搜索到现在已经过去了几个小时，为何一点动静没有？难道真的都被俘虏了吗。

    就在皇的内心被这个疑问所纠结的时候，克莉丝汀传来了报告：“发现德天使的踪迹。马上传输显示在显示屏上。”

    皇终于安心的吁了一口气。

    可是，当看到出现在显示屏上的影像后，皇不由得瞪大了眼睛。

    德天使的各个部位正漂浮在宇宙空间中。那都是德天使的外部装甲。脚部、胸部、腕部，全部都在宇宙中缓缓飘荡。

    而在其中间出现的，则是头部披着长长的红色线缆，身形纤细的机体――娜德雷高达。

    “这、这是！？”火炮手雷瑟惊讶的叫道。

    “娜德雷！”菲露特喃喃自语。

    “是的，提耶利亚使用了娜德雷形态了啊！”皇一下子瘫坐在位子上，注视着屏幕上的机体。一想到提耶利亚现在的心情，皇的心情就无比沉痛。

    她用手掌撑着额头，就好像是在忍受无比剧烈的头痛一般，闭上了眼睛。自我厌恶的波澜正在她的内心中翻涌。

    我又做了这种事――

    我又犯错了。从那次的事件之后，明明已经发誓绝不再出现第二次的。

    啊啊，埃米利奥！埃米利奥・雷比西！

    我又一次，失去了你啊！

    埃米利奥，正是皇的前男友。很可惜的是，他死于战争，因为皇的错误判断而死在了自己友军的手里……

    就这样，人革联投入了大量人力财力所开展的“高达俘获作战”战役结束了。

    在“高达捕获作战”中与人革联特务部队“顶武”的战斗结束几个小时之后，天人的多功能输送舰托勒密的舰桥被无法形容的紧张气氛所包围。

    “造成现在这局面的原因全都是因为你的判断失误啊！皇・李・诺瑞加！”提耶利亚・厄德语气非常不满的质问道。

    舰桥现在除了提耶利亚，皇以外，还有操作员克莉丝汀，菲露特，狙击手洛克昂，炮手雷瑟・艾翁，操舵手里斯汀达尔・杰利在。

    洛天双手抱胸倚靠着门框，同样也在舰桥内吃瓜旁观。

    如今主天使被人革联俘获，德天使的真实面貌也被暴露出来，这对于天人组织来说，无疑是一次极大的打击。

    受到伤害的托勒密船体里，众多自动修理机器人“哈”正在各处激起火花。

    工程师伊恩・瓦斯提为了修理受损的高达机体，不断的在大型货柜间穿行着。

    他的好友，医师**・华佗依然往常一样，坚守“医生的工作只是治疗伤患”的原则，不插手其他任何多余的事情，在他自己的工作场所，保健室里等待着伤患。

    舰桥成员们，看上去都专心致志忙碌着自己的工作，但谁都在伸着耳朵听着提耶利亚和皇的谈话，手指也因为那紧张尖锐的气氛而变得无法灵活自如的操作。

    提耶利亚从座位上站起身对着坐在舰长席上的皇，严厉地说道：“这次跟人革联的军事作战结果主天使高达被捕，我也在协助作战的时候被围攻，万般无奈之下把娜德雷的样子提前暴露给了敌人。这都是作战指挥者――你的责任啊！”

    “对不起。这次的确是我的原因！”皇把头略向前倾，表示道歉，而后继续说道：“我也是人，偶尔也会犯错的。”

    “我说的难道是这个问题吗？你难道不知道计划里存在着了多大的差错吗！”伪娘提耶利亚厉声说道：“当然，阿雷路亚的责任更大，居然被俘虏了，他根本就不配做一名合格的天人，更不配驾驶高达！”

    “够了吧？”抱着双臂靠着墙边，一直静静旁观的洛克昂・史特拉托斯打断了提耶利亚的话：“让娜德雷提前暴露给敌人的人是你啊，提耶利亚！”

    (本章完)

 第136章 彪悍的克莉丝汀（第二更）

    “哼，如果当时不那么做的话会被干掉的。”提耶利亚沉声道。

    “即使如此你还是有责任的。不要光指责皇。”洛克昂说道。

    提耶利亚狠狠的盯着洛克昂，视线中包含着无法言明的不满。

    洛克昂像是要转移提耶利亚注意般的略微低下头，然后安慰般的说道：“能够保命就已经是奇迹了。应该这样想啊。”

    提耶利亚的表情明显变得有些扭曲了。

    “以后我会优先执行Veda下达的指令。那么我先失陪了。”提耶利亚狠狠跺着脚，离开了舰桥，他的身影消失在门后的时候，舰桥内的空气明显松懈了下来。

    “啊――好紧张哦。我的小心脏扑通扑通跳呢！”操舵手里斯汀达尔・杰利夸张的用手抚摸着胸口。

    “那种事明明可以不用在众人面前说的。”汀克莉丝轻轻瞥了一眼提耶利亚消失的方向。

    洛克昂苦笑着耸了耸肩，并没有多说什么。

    “好了，谁都别多说了。他也有自己的责任感。瞧他那样子多可爱啊，那么认真。还生了那么大的气呢。”洛克昂摸了摸下巴看了看门的方向。

    仿佛能够看到门的另一边提耶利亚正闷闷生气的样子。

    “天，我想听听你的看法。”皇深吸了一口气，缓缓说道。

    洛天一愣，瞧见众人投过来的目光，他不由摸了摸鼻尖，呵呵笑道：“没什么大不了的，很简单啊，主天使被抢走了我们将其夺过来就是了！”

    “说的容易，有本事你去抢啊。”克莉丝汀撇撇嘴，一边说着，还一边从高高的座位上跳了下来。

    洛天笑笑，说道：“若是我一个人动手，可保证不了阿雷路亚的安全，想要救他，就得依靠我们所有人的力量。”

    “说吧，我们该怎样做！”皇直截了当地问了出来，现在，她已经彻底失去了战况预测员应有的冷静。

    “首先，得知道主天使和阿雷路亚被送到了哪里，只有摸清了具体方位，我们才有可能动手救援。”洛天说道。

    皇沉吟了一会，随即立马吩咐红发少女道：“菲露特，立即跟王留美通讯，让她派人查探阿雷路亚和主天使的关押地点！”

    “好的。”菲露特点头，随即立即行动起来。

    “你们聊，我一个人出去静一静。”丢下这句话，皇就独自一人走出了舰桥，因为她不想让别人看见自己脆弱的内心，她想要大哭一场！

    舰桥内，一行人你看看你我看看我，最终还是克莉丝汀先打破了沉默，她看向洛天，小声说道：“小天，皇她没事吧？”

    “应该没事吧，谁知道呢？”洛天微微叹息，耸了耸肩道：“真不明白你们这群人是怎么聚到一起的，团队的协作力实在是太差了，而且任务失败后还互相指责埋怨，根本就不像是同仇敌忾的战友！”

    在洛天的心目中，战友是一种值得尊敬的人，是一种能够将后背托付给对方的，是能够给与信任的人。

    很显然，这群人不是。

    听了这话，洛克昂不禁摇了摇头，缓缓说道：“或许是一直以来的成功麻痹了我们的双眼，突如其来的失败没有多少人会接受，说到底，我们都还太年轻了！”

    “是啊，太年轻了，没有经历人生中的大起大落，都不怎么成熟，执行任务一味的我行我素而不懂得配合，同敌人作战完全凭借机体的性能而自身素质不过硬。

    当然，这也不能完全怪你们，凡人的体魄决定了其驾驶机体的局限性，像PMC的萨谢斯以及联合的格拉汉姆那种凭借自身技巧经验登顶王牌机师的人毕竟只是少数！”洛天微微叹息着说道。

    “喂喂喂，小天，你好像比我们大不了多少吧，说话说的这么深沉干嘛，而且说的自己不是地球人类似的。”克莉丝汀翻着白眼嘟嚷道。

    洛天笑笑，说道：“我好像没有说过自己是人类吧？”

    克莉丝汀一愣，随即瞪大眼睛，满是诧异地说道：“你、你是外星人？”

    听到这个问题，其他几人的目光也跟着投射在了洛天身上，皆是一脸震惊。

    “可以说是，也可以说不是，我的体质特殊，早已不能用普通人类来衡量，若是由我来驾驶高达，呵呵，别说是洛克昂他们四个，就是数量再翻一倍，也不见得能够伤到我分毫。

    不论是洛克昂还是刹那，亦或是提耶利亚，反应力和思考计算能力实在是太慢了，其实从提耶利亚的德天使被逼得现出原形就可以看出，当驾驶员的能力达到了一定的程度，是足以将高达击败的！”洛天一本正经的说道。

    对于洛天的话，在场天人们以前肯定不会相信，不过经历了这场战争后，他们信了。不信不行啊。

    德天使被逼出了原型，主天使更是被生擒，这让他们意识到，天人并不是无敌的。

    克莉丝汀睁着一双亮晶晶的大眼睛一眨也不眨地看着洛天，看得洛天一阵发毛，他不禁缩了缩脖子，道：“你这是干嘛？”

    “你还没回答我，你到底是地球人还是外星人？”克莉丝汀开口问道。

    “呃，有哪里不同么？”洛天疑惑的问道。

    “当然有不同啦。”克莉丝汀理所当然地说道：“如果我的男朋友是来自星星的外星人，那说出去多有面子啊！”

    话才刚刚说出口克莉丝汀就发觉自己说错话了，瞧见一行人纷纷露出诧异的神色，她不禁俏脸发红，继而又很彪悍地瞪了他们一眼，恶狠狠地说道：“看什么看，没见过美女啊，本小姐就是喜欢小天怎么了？我要给他当小三！”

    彪悍的人生不需要解释，彪悍的小三，原来也是有人抢着当的。

    “咳咳。那个，我还有事，就先走了！”洛克昂干咳几声，有些受不了了，丢下这句话，便直接告辞离去。

    其他几人像是没事人一般，继续操控着手里的任务，驾驶着托勒密运输舰继续航行。

    洛天摸了摸鼻尖，有些尴尬道：“那个……这里还有这么多人呢，女生还是矜持点的好。”

    说实在的，洛天也被这彪悍的姑娘给吓到了，他还是第一次碰到甘愿当小三的妹子。

    感谢守夜打赏的602书币，谢谢支持！

    (本章完)

 第137章 温柔的男人

    不过话又说回来了，听到克莉丝汀另类的表白，洛天心里还是挺高兴的，证这明自己很有魅力嘛！

    “哼！人家就是喜欢你，要矜持干嘛！”克莉丝汀白了他一眼，然后突然伸手，抱住了洛天的腰，而后点起脚尖，在他嘴角轻啄了一下，说道：“我知道你还有其她的女人，王留美就是其中一个，但是我不介意的，只要你能够接受我就行了，小天，我其实……我其实想让你保护我！”

    美人儿到底还是说出了自己最终的目的，她现在最需要的，正是一份强烈的安全感，而洛天恰恰能够给予她这份安全感。

    听到这话，洛天不禁动容，他伸出手抱上美人纤腰，摩挲了一番那滑腻的粉背，凝视金发少女那水雾朦胧的眸子，他不禁微微一叹，说道：“我不会让你受到任何伤害的！不管是谁！”

    这也相当于是一种另类的接受了，克莉丝汀喜极而泣，紧紧抱着他的腰，小脑袋窝进他怀中，像是小猫咪一般在上面磨蹭着。

    瞧见这一幕，雷瑟和杰利两个大男人相继露出羡慕的神色，天人组织中，性感开朗乐观大方的大美女，竟然被一个后来者抢走了，这让他们心里或多或少都有些小不满。

    至于红发少女菲露特，她呆呆的目光中，却是多了三分笑意。

    “这个男人好温柔哦！”这是她此刻的想法。

    高达操纵者以及全体成员，每人都分配到了一个房间。房间的大小足够让人在里面充分活动，但是，四面都是金属墙壁，连一扇窗户都没有的房间，有点让人感到呼吸困难，让人想起独居牢房的那种闭塞感。

    皇的房间里除了配给的床以外，剩下的就是酒以及摆放酒的桌椅了，各个年份的名酒，在这个小房间内基本上都可以看见。

    对于皇来说，酒就是她的生命，是她赖以生存下去的原料，这种东西能够让她逃避现实逃避责任，沉醉于完全属于自己的世界，忘却一切烦恼，这时候的她，才是最快乐的。

    洛天推门而进的时候，皇正坐在房间内的桌椅前，正在喝着玻璃杯中的伏特加。脸已经有点变红，眼角也有微微湿润的痕迹。

    “你怎么来了？”皇微微抬头，瞧见洛天，不由淡淡问了一句。

    洛天没有说话，默默进屋，然后将房门关上，随即坐在其对面。

    “难道你也生气了？是啊，被搞得这么惨啊。真抱歉啊，我真是一个没用的战术预报员。”皇自嘲的笑着。

    “你醉了吗？”洛天皱眉道。

    “不行吗？”皇娇哼反问道。

    “还是稍微控制一点比较好。”洛天说道：“酒并不是一个好东西，喝多了会伤身的！”

    “才不要呢。我若是没了这个可就活不下去了。”皇将杯中的酒一饮而尽然后说道。

    洛天此时无话可说了，默默望着皇不语。

    然而，皇也像不知如何应对一样，略微苦笑一下，也默默地看着洛天。

    “呐，天，如果没什么事……”

    “不知你有没有听说过华夏的一句古话，人非圣贤孰能无过，我们是人不是神，总有犯错的时候，犯错并不是一件可怕的事，可怕的是在犯错之后学会懂得！”像是要打断皇的话一样，洛天一口气说出来，瞬间弥漫四周的紧张感也稍微松懈了下来。

    “说的容易，可是做起来呢？”皇自嘲道：“我手里所掌控的可不是我自己一个人的性命，一旦犯错，大家说不定都会玩完，对于我来说，犯错绝对是不容存在的！”

    “何必把自己弄的这么累？”洛天叹息，他有口难言，因为他觉得自己会心软的！

    闻言，皇微微一笑，深深地看了洛天一眼，缓缓说道：“这么多人中，唯有你是我看不透的，你身上的秘密太多，知道么，直到现在我都不是很相信你……”

    或许是酒后吐真言，也或许是另有它意，皇突然说出了自己的心声。

    她的确不信任洛天，因为这个人根本就是个谜，她不知道他加入天人组织的真实目的，也不知道其来历，让他呆在母舰上，其实就是一颗定时炸弹。

    他的能力实在是太强了，心机也一点都不浅，所以她很害怕，害怕这个人伤害自己的朋友姐妹。

    洛天一阵沉默，过了许久，突然叹息道：“无论如何，我是不会伤害托勒密母舰上的朋友的，来到母舰上，我的确有我自己的目的，但是，为了达成这一目的，我不会硬来的，若是那样，我的目的早就达成了……”

    听到洛天亲口承认，皇不由长出了一口气，说道：“希望如此吧！”

    天人的多目的运输舰托勒密中，有个圆球形的不可思议的小房间。用曲面的电子线路板组成的墙面，几乎形成了一个完美的球形。无数的投影用凸透镜，接着微光映照出了球形空间里面的全部数据。

    这是为了与天人的量子型演算处理系统“Veda”连接而设的准备室。

    这个准备室的正中央，有个宛如站立在海浪上的少年。被授予了准备室使用权的少年――高达操纵者之一，提耶利亚・厄德。

    刚刚还像陷入沉思般闭着眼睛的提耶利亚轻轻地睁开眼睛。

    瞳孔中放射出充满电子气息的金色虹彩。

    瞬间，Veda的巨大情报量流入提耶利亚的意识中。

    在情报之海中，提耶利亚低语一声：“Veda！”

    提耶利亚的精神化为电子情报传输给Veda。

    “给我关于阿雷路亚的身份情报……”

    对于提耶利亚的要求，Veda立刻产生了反应。提耶利亚的意识中，所有关于被俘的主天使驾驶员阿雷路亚的生平资料流入进来。

    “阿雷路亚・帕普提兹姆！竟然不是人类！”得知了阿雷路亚的身份，提耶利亚不禁有些惊讶。

    超人特务机关的逃兵，人体实验的失败作，名为“处分”的载体，承认这种事合法化的国家，大量儿童的遗体，就算是侵犯神的领域也满足不了的强烈欲望……

    感谢宝宝不说话打赏的一根棒棒糖，谢谢支持！

    (本章完)

 上架感言

    不过话又说回来了，听到克莉丝汀另类的表白，洛天心里还是挺高兴的，证这明自己很有魅力嘛！

    “哼！人家就是喜欢你，要矜持干嘛！”克莉丝汀白了他一眼，然后突然伸手，抱住了洛天的腰，而后点起脚尖，在他嘴角轻啄了一下，说道：“我知道你还有其她的女人，王留美就是其中一个，但是我不介意的，只要你能够接受我就行了，小天，我其实……我其实想让你保护我！”

    美人儿到底还是说出了自己最终的目的，她现在最需要的，正是一份强烈的安全感，而洛天恰恰能够给予她这份安全感。

    听到这话，洛天不禁动容，他伸出手抱上美人纤腰，摩挲了一番那滑腻的粉背，凝视金发少女那水雾朦胧的眸子，他不禁微微一叹，说道：“我不会让你受到任何伤害的！不管是谁！”

    这也相当于是一种另类的接受了，克莉丝汀喜极而泣，紧紧抱着他的腰，小脑袋窝进他怀中，像是小猫咪一般在上面磨蹭着。

    瞧见这一幕，雷瑟和杰利两个大男人相继露出羡慕的神色，天人组织中，性感开朗乐观大方的大美女，竟然被一个后来者抢走了，这让他们心里或多或少都有些小不满。

    至于红发少女菲露特，她呆呆的目光中，却是多了三分笑意。

    “这个男人好温柔哦！”这是她此刻的想法。

    高达操纵者以及全体成员，每人都分配到了一个房间。房间的大小足够让人在里面充分活动，但是，四面都是金属墙壁，连一扇窗户都没有的房间，有点让人感到呼吸困难，让人想起独居牢房的那种闭塞感。

    皇的房间里除了配给的床以外，剩下的就是酒以及摆放酒的桌椅了，各个年份的名酒，在这个小房间内基本上都可以看见。

    对于皇来说，酒就是她的生命，是她赖以生存下去的原料，这种东西能够让她逃避现实逃避责任，沉醉于完全属于自己的世界，忘却一切烦恼，这时候的她，才是最快乐的。

    洛天推门而进的时候，皇正坐在房间内的桌椅前，正在喝着玻璃杯中的伏特加。脸已经有点变红，眼角也有微微湿润的痕迹。

    “你怎么来了？”皇微微抬头，瞧见洛天，不由淡淡问了一句。

    洛天没有说话，默默进屋，然后将房门关上，随即坐在其对面。

    “难道你也生气了？是啊，被搞得这么惨啊。真抱歉啊，我真是一个没用的战术预报员。”皇自嘲的笑着。

    “你醉了吗？”洛天皱眉道。

    “不行吗？”皇娇哼反问道。

    “还是稍微控制一点比较好。”洛天说道：“酒并不是一个好东西，喝多了会伤身的！”

    “才不要呢。我若是没了这个可就活不下去了。”皇将杯中的酒一饮而尽然后说道。

    洛天此时无话可说了，默默望着皇不语。

    然而，皇也像不知如何应对一样，略微苦笑一下，也默默地看着洛天。

    “呐，天，如果没什么事……”

    “不知你有没有听说过华夏的一句古话，人非圣贤孰能无过，我们是人不是神，总有犯错的时候，犯错并不是一件可怕的事，可怕的是在犯错之后学会懂得！”像是要打断皇的话一样，洛天一口气说出来，瞬间弥漫四周的紧张感也稍微松懈了下来。

    “说的容易，可是做起来呢？”皇自嘲道：“我手里所掌控的可不是我自己一个人的性命，一旦犯错，大家说不定都会玩完，对于我来说，犯错绝对是不容存在的！”

    “何必把自己弄的这么累？”洛天叹息，他有口难言，因为他觉得自己会心软的！

    闻言，皇微微一笑，深深地看了洛天一眼，缓缓说道：“这么多人中，唯有你是我看不透的，你身上的秘密太多，知道么，直到现在我都不是很相信你……”

    或许是酒后吐真言，也或许是另有它意，皇突然说出了自己的心声。

    她的确不信任洛天，因为这个人根本就是个谜，她不知道他加入天人组织的真实目的，也不知道其来历，让他呆在母舰上，其实就是一颗定时炸弹。

    他的能力实在是太强了，心机也一点都不浅，所以她很害怕，害怕这个人伤害自己的朋友姐妹。

    洛天一阵沉默，过了许久，突然叹息道：“无论如何，我是不会伤害托勒密母舰上的朋友的，来到母舰上，我的确有我自己的目的，但是，为了达成这一目的，我不会硬来的，若是那样，我的目的早就达成了……”

    听到洛天亲口承认，皇不由长出了一口气，说道：“希望如此吧！”

    天人的多目的运输舰托勒密中，有个圆球形的不可思议的小房间。用曲面的电子线路板组成的墙面，几乎形成了一个完美的球形。无数的投影用凸透镜，接着微光映照出了球形空间里面的全部数据。

    这是为了与天人的量子型演算处理系统“Veda”连接而设的准备室。

    这个准备室的正中央，有个宛如站立在海浪上的少年。被授予了准备室使用权的少年――高达操纵者之一，提耶利亚・厄德。

    刚刚还像陷入沉思般闭着眼睛的提耶利亚轻轻地睁开眼睛。

    瞳孔中放射出充满电子气息的金色虹彩。

    瞬间，Veda的巨大情报量流入提耶利亚的意识中。

    在情报之海中，提耶利亚低语一声：“Veda！”

    提耶利亚的精神化为电子情报传输给Veda。

    “给我关于阿雷路亚的身份情报……”

    对于提耶利亚的要求，Veda立刻产生了反应。提耶利亚的意识中，所有关于被俘的主天使驾驶员阿雷路亚的生平资料流入进来。

    “阿雷路亚・帕普提兹姆！竟然不是人类！”得知了阿雷路亚的身份，提耶利亚不禁有些惊讶。

    超人特务机关的逃兵，人体实验的失败作，名为“处分”的载体，承认这种事合法化的国家，大量儿童的遗体，就算是侵犯神的领域也满足不了的强烈欲望……

    感谢宝宝不说话打赏的一根棒棒糖，谢谢支持！

    (本章完)

 第137章 营救主天使（第二更）

    提耶利亚静静的闭上了眼睛默默感应着。

    “是吗，原来人类这种生物，叫做人类的这种生物，竟然愚蠢到这种程度了吗？只有消灭人类才能拯救地球吗？”提耶利亚在这个时候，第一次为阿雷路亚的身世默哀。也为地球默哀。

    他从Veda不，应该称为克里西斯的电子光脑音像中看到了阿雷路亚被活捉的经过，也了解到了他昏迷的原因，不过尽管如此，他被敌人活捉这是事实，而被敌人活捉后所导致的严重后果，也不是现在的天人所能承受得起的。

    王留美的消息很快传来，主天使和阿雷路亚的关押地点立即传到了Veda系统中，而与此同时，洛天的血腥天使也被运送了过来。

    其实这架机体早就完成了，不过是被皇故意扣留在了宇宙工厂中而已，她原本是打算用这架机体约束住洛天的，可没想到会发生之前那种事，如今救出主天使和阿雷路亚才是重中之重，无奈之下，她只有命人将机甲送过来。

    猩红色的机体装甲，额头有着一个非常明显的V字形感应器。两侧腰部的挡板状装甲里收纳着金属――GN毒牙，这是一种无线式全方位兵器。

    装备在右肩的大型实体剑是使用GN粒子的大型剑，更为牛叉的是，两肩还装备了两把GN粒子光束剑……

    这是一架和主天使很相像的机甲，完全摒除了防御，以机动性和速度为先，其性能在速度和机动性方面，比之主天使还犹有过之。

    这架机体同样以GN-T太阳炉为能量源，但却采用了真正的高达黑匣子系统，能够释放出GN粒子护罩，相对于以前的血腥天使来说，这无疑是一次质变。

    初次见到这副机甲，洛天就立马就喜欢上了它，如鲜血一般的红，这是他最喜欢的颜色，那高挑纤细的流线型机身，给人一种赏心悦目的感觉，高贵优雅，却又不失霸气。

    这是属于他的机甲！

    武器到手，皇立即下达了出击命令，四架机体搭载着托勒密母舰一齐出动，向着人革联的空间殖民地的“全球”所在的拉格朗治点――L4行去，那里正是情报中关押主天使和阿雷路亚的所在地。

    拉格朗治点是地球与月球之间的万有引力和离心力的平衡点，在那一点上的物体相对静止，所以适于用作设置空间殖民地。点共有五个，L4便是其中之一。

    “全球”是由大型碗状的，像伞一样的太阳能发电装置与居民地所在的圆筒状的殖民地所构成。看上去像是金属制的大蘑菇头，或是像乌龟晒太阳伸头的样子。

    现在，飞行形态的血腥天使和德天使正朝着“蘑菇头”全速前进。

    托勒密在后方待命，力天使能天使负责护卫托勒密四周，负责接应。这一次救人，唯有速战速决才能一举成功。

    “那就是人革联的空间殖民地吗？”这样感慨着的雷瑟・艾翁的声音，传入众人的耳中。

    “一定要小心啊！”克莉丝汀按动键盘的手，都冒出了冷汗。

    “一定要救出阿雷路亚啊。”皇喃喃自语。

    光点回旋着勾勒出一道弧线，笔直的照向这里。计算机确认接近的机体反映在大屏幕中，是三架人革联的铁人宇宙型。

    “来了吗。”洛天嘴角微弯，双手紧紧地握住了操纵杆。

    “按照计划，你来对付他们。”德天使高达的驾驶舱中，提耶利亚打开可视联络暗号线路，向洛天这样说道。

    “ok啦！一切都包在我身上。”洛天朗声说道。

    “谢谢，你是个很好的队友！”提耶利亚淡淡说道。

    “呵呵，多谢夸奖！”洛天微微一笑，关闭线路的时候，他似乎模糊看到了窗口里映出的提耶利亚露出了微笑的表情。

    “伪娘还挺漂亮的嘛……”洛天小声腹诽了一句。

    血腥天使高达加速驶向“蘑菇头”。

    出来迎击的三架铁人宇宙型话不多说上来就直接向血腥天使高达开火，滑膛炮嗖嗖嗖的连发。

    洛天晃动了几下机身，轻轻松松的就躲过了那三条射线，从横面绕过铁人宇宙型，向前飞去。

    敌机编队也不多废话直接转过机体朝着血腥天使高达追去。

    提耶利亚放下GN火箭炮，注视着驶向“蘑菇头”的猩红机体，喃喃自语道：“这次行动，只许成功不许失败！否则……”

    话音落下，提耶利亚立即驾驶着德天使直接上前拖住了那三架铁人机体，为洛天救援争取时间。

    变成MS的血腥天使高达在用红色的灯照射着微暗的中轴中慢慢的移动。安全系统已经在洛天的控制之下。

    殖民地里常驻的防卫队已经去迎击德天使了，没有人阻止他的侵入。

    空间殖民地的圆筒状的内壁里，配置着大地，建筑物等组成的人工居住区。为了跟地球上保持同样的重力，居住区的内壁的圆筒在高速转动。为了空间殖民地里来往货船或MS的顺利启航和离航，可以通过无重力的，跟内部连接着的，可以通过圆筒的中心轴。

    因为已经控制了安全系统，所以隔壁也开放了。从那里溢出了居住区的光。

    洛天没有将血腥天使高达停下来，他直接从轴心降到居住区。

    然后，血腥天使高达因为圆筒的旋转而产生了强烈的气流。操纵杆也因为这个影响，嗡嗡嗡嗡的震动着。

    “呵，被气流影响了，让血腥天使高达与殖民地的回转同步。”洛天立即操作操纵杆，让血腥天使高达的移动与殖民地的回转方向与回转速度同步。

    不多时，E传感器检测到GN太阳炉的反应，王留美给出的信息没错，主天使高达的确被藏在了这处殖民地。

    可是，洛天心中却突然生出些许不安感，实在是太平静了，一路飞来，除了遇到几架拦路的宇宙型机甲外，便没有任何其他的阻拦了。

    洛天眉头微蹙，操纵着猩红天使高达向散发出太阳炉反应的建筑物行去。

    看着下方的街道，洛天可以看到抬着头，指着血腥天使高达的孩子身影。

    建筑物里也有三三两两的人抬起头看着血腥天使高达。

    没看出哪里不妥的洛天直接收回了目光，但是那种强烈的不安感还在心头萦绕着。

    (本章完)

 第138章 营救阿雷路亚（1.6w推荐票加更）

    提耶利亚静静的闭上了眼睛默默感应着。

    “是吗，原来人类这种生物，叫做人类的这种生物，竟然愚蠢到这种程度了吗？只有消灭人类才能拯救地球吗？”提耶利亚在这个时候，第一次为阿雷路亚的身世默哀。也为地球默哀。

    他从Veda不，应该称为克里西斯的电子光脑音像中看到了阿雷路亚被活捉的经过，也了解到了他昏迷的原因，不过尽管如此，他被敌人活捉这是事实，而被敌人活捉后所导致的严重后果，也不是现在的天人所能承受得起的。

    王留美的消息很快传来，主天使和阿雷路亚的关押地点立即传到了Veda系统中，而与此同时，洛天的血腥天使也被运送了过来。

    其实这架机体早就完成了，不过是被皇故意扣留在了宇宙工厂中而已，她原本是打算用这架机体约束住洛天的，可没想到会发生之前那种事，如今救出主天使和阿雷路亚才是重中之重，无奈之下，她只有命人将机甲送过来。

    猩红色的机体装甲，额头有着一个非常明显的V字形感应器。两侧腰部的挡板状装甲里收纳着金属――GN毒牙，这是一种无线式全方位兵器。

    装备在右肩的大型实体剑是使用GN粒子的大型剑，更为牛叉的是，两肩还装备了两把GN粒子光束剑……

    这是一架和主天使很相像的机甲，完全摒除了防御，以机动性和速度为先，其性能在速度和机动性方面，比之主天使还犹有过之。

    这架机体同样以GN-T太阳炉为能量源，但却采用了真正的高达黑匣子系统，能够释放出GN粒子护罩，相对于以前的血腥天使来说，这无疑是一次质变。

    初次见到这副机甲，洛天就立马就喜欢上了它，如鲜血一般的红，这是他最喜欢的颜色，那高挑纤细的流线型机身，给人一种赏心悦目的感觉，高贵优雅，却又不失霸气。

    这是属于他的机甲！

    武器到手，皇立即下达了出击命令，四架机体搭载着托勒密母舰一齐出动，向着人革联的空间殖民地的“全球”所在的拉格朗治点――L4行去，那里正是情报中关押主天使和阿雷路亚的所在地。

    拉格朗治点是地球与月球之间的万有引力和离心力的平衡点，在那一点上的物体相对静止，所以适于用作设置空间殖民地。点共有五个，L4便是其中之一。

    “全球”是由大型碗状的，像伞一样的太阳能发电装置与居民地所在的圆筒状的殖民地所构成。看上去像是金属制的大蘑菇头，或是像乌龟晒太阳伸头的样子。

    现在，飞行形态的血腥天使和德天使正朝着“蘑菇头”全速前进。

    托勒密在后方待命，力天使能天使负责护卫托勒密四周，负责接应。这一次救人，唯有速战速决才能一举成功。

    “那就是人革联的空间殖民地吗？”这样感慨着的雷瑟・艾翁的声音，传入众人的耳中。

    “一定要小心啊！”克莉丝汀按动键盘的手，都冒出了冷汗。

    “一定要救出阿雷路亚啊。”皇喃喃自语。

    光点回旋着勾勒出一道弧线，笔直的照向这里。计算机确认接近的机体反映在大屏幕中，是三架人革联的铁人宇宙型。

    “来了吗。”洛天嘴角微弯，双手紧紧地握住了操纵杆。

    “按照计划，你来对付他们。”德天使高达的驾驶舱中，提耶利亚打开可视联络暗号线路，向洛天这样说道。

    “ok啦！一切都包在我身上。”洛天朗声说道。

    “谢谢，你是个很好的队友！”提耶利亚淡淡说道。

    “呵呵，多谢夸奖！”洛天微微一笑，关闭线路的时候，他似乎模糊看到了窗口里映出的提耶利亚露出了微笑的表情。

    “伪娘还挺漂亮的嘛……”洛天小声腹诽了一句。

    血腥天使高达加速驶向“蘑菇头”。

    出来迎击的三架铁人宇宙型话不多说上来就直接向血腥天使高达开火，滑膛炮嗖嗖嗖的连发。

    洛天晃动了几下机身，轻轻松松的就躲过了那三条射线，从横面绕过铁人宇宙型，向前飞去。

    敌机编队也不多废话直接转过机体朝着血腥天使高达追去。

    提耶利亚放下GN火箭炮，注视着驶向“蘑菇头”的猩红机体，喃喃自语道：“这次行动，只许成功不许失败！否则……”

    话音落下，提耶利亚立即驾驶着德天使直接上前拖住了那三架铁人机体，为洛天救援争取时间。

    变成MS的血腥天使高达在用红色的灯照射着微暗的中轴中慢慢的移动。安全系统已经在洛天的控制之下。

    殖民地里常驻的防卫队已经去迎击德天使了，没有人阻止他的侵入。

    空间殖民地的圆筒状的内壁里，配置着大地，建筑物等组成的人工居住区。为了跟地球上保持同样的重力，居住区的内壁的圆筒在高速转动。为了空间殖民地里来往货船或MS的顺利启航和离航，可以通过无重力的，跟内部连接着的，可以通过圆筒的中心轴。

    因为已经控制了安全系统，所以隔壁也开放了。从那里溢出了居住区的光。

    洛天没有将血腥天使高达停下来，他直接从轴心降到居住区。

    然后，血腥天使高达因为圆筒的旋转而产生了强烈的气流。操纵杆也因为这个影响，嗡嗡嗡嗡的震动着。

    “呵，被气流影响了，让血腥天使高达与殖民地的回转同步。”洛天立即操作操纵杆，让血腥天使高达的移动与殖民地的回转方向与回转速度同步。

    不多时，E传感器检测到GN太阳炉的反应，王留美给出的信息没错，主天使高达的确被藏在了这处殖民地。

    可是，洛天心中却突然生出些许不安感，实在是太平静了，一路飞来，除了遇到几架拦路的宇宙型机甲外，便没有任何其他的阻拦了。

    洛天眉头微蹙，操纵着猩红天使高达向散发出太阳炉反应的建筑物行去。

    看着下方的街道，洛天可以看到抬着头，指着血腥天使高达的孩子身影。

    建筑物里也有三三两两的人抬起头看着血腥天使高达。

    没看出哪里不妥的洛天直接收回了目光，但是那种强烈的不安感还在心头萦绕着。

    (本章完)

 第139章 天龙―毁灭（第四更）

    审判者―毁灭直接凝聚，猩红光弹呼啸而出，一架接着一架机体被打爆。

    太弱了！简直弱的不忍直视！

    十几架敌机，甚至连洛天的一块金属涂漆都没擦掉就直接爆炸了，看上去就像是一个大人在逗小孩儿玩耍一般。

    赶到提耶利亚身边的时候，他所驾驶的德天使此时已经变换了形态，正和一架梅红色机体以及另外十几家铁人型机体纠缠打斗。

    洛天立即发出讯息：“太阳炉已经被我毁了，人也救回，立即撤退！”

    得到讯息，提耶利亚不由一愣，他完全没想过，居然有人会在那种程度的轰炸下存活下来，即便是高达，也不可能承受住那种强度的轰击，可洛天不仅回来了，而且还完成了任务，虽然毁坏太阳炉算是一个小小的瑕疵，但太阳炉这种东西，宁愿毁掉也不能让敌人得去！

    不过，如今人革联或许已经不需要GN太阳炉了，所有的资料都已传回总部，主天使这架机体对于他们来说就如同是废铁一般。

    因为高达系统中有自毁程序，主天使只会认同阿雷路亚的虹膜，一旦其他人接入，非但不能得到主天使的操控权，连自己的性命也会受到波及。

    正因为这样，人革联才将主天使留下来充当引诱物品，诱导另一架高达进入其中。

    对方的计策的确很完美，而且攻击的时机也是恰到好处，很可惜，洛天的个人实力实在是太逆天了，若是换了其他人，无论是提耶利亚还是刹那，定然有去无回，免不了一个机毁人亡的下场！

    当天人组织的五台高达全部毁去，那整个天人组织也就不足为虑！

    好计策，好想法，可惜半路杀出了一匹黑马，不，或许不能称之为黑马了，血腥天使的名头早已传遍各大势力，只不过从来没有见过本人而已。

    洛天回归，任务成功，提耶利亚当然不会继续恋战，立马将动力炉开到最大，然后迅速向母舰所在的方位冲去。

    洛天紧随其后，瞧见身后那梅红色机体仍然紧追不舍，他嘴角挑起一抹笑，毁灭瞬间凝聚，细长的炮管，猩红的色彩，这一形态明显和前两种不同。

    没错，这便是审判者―毁灭的第三个主动技能！

    天龙―毁灭！

    枪口管径仅仅只有一米，但其长度却达到了十米，比高达半个身躯都要长，抗在肩上的时候，像足了普通人类扛着狙击枪的情形。

    红色的GN粒子凝聚，浓厚能量汇聚于枪管，那深沉的红色，显得极为诡异，红的发紫，红的让人毛骨悚然！

    “天龙―毁灭！”

    洛天嘴角微弯，对准朝向自己的冲来的梅红色机体就准备扣下扳机……

    “不要……”微弱的呻吟传到耳边，让得洛天的眉头不由挑了挑，仔细想了想，他还是将毁灭向上移了一点，然后猛地扣动扳机。

    “砰！”

    剧烈的炸响传到耳边，璀璨的猩红光束，像是撕裂了苍穹，没有给梅红色机体任何反应时间，那硕大的头颅几乎是瞬间被抹除……

    那一刹那，驾驶梅红色机体的皮里斯全身都惊出了冷汗，看着那伸出右手做出V形手势的猩红机体，她双眸微眯，喷薄出的无形杀念几乎将空气都要凝结。

    离人革联的空间殖民地“全球”有点距离的一点，托勒密带着二架高达一路狂掠，还没赶到战场时，坐在接线员席上，突然看着显示器的克莉丝汀突然惊叫道：“光学镜头拍摄到了血腥天使和德天使。”

    显示器上映出了两架机体。

    “作战结束了。”菲露特接着说道。

    “结束了？”皇有些迷糊了，说实话，她都有点儿不敢相信自己的眼睛。

    “哈哈......我就知道小天一定能行的，快看快看，人革联向L4殖民地投放导弹的视频，哇哈哈哈，小天做事还真绝啊，打架的时候还不忘给敌人来一段精彩剪辑，嘻嘻，大新闻啊！”克莉丝汀嬉笑道。

    看到洛天传送过来的视频，皇也是一愣，继而立即吩咐道：“克莉丝汀，把这东西马上透露给各大媒体。”

    “了解。”克莉丝汀操纵键盘，脸上洋溢着得意的笑容。

    就这样，作战任务结束了。

    “人革联这下可是活生生炸死了上万市民啊！”雷瑟感慨道。

    “真是一个大丑闻哦。”里斯汀达尔・杰利很有兴趣的说道。

    “住口吧！”

    皇大声斥责了一声。里斯汀达尔就像被训斥的小孩一样缩回了头。其他的队员也因为皇突然发出的严厉声音而转头望向她。

    死了上千人，这可不是一件值得高兴的事情，对于天人来说，根除一切战争才是最终目的。

    统领铁人型机甲的谢尔盖此时刚从小黑屋放了出来，因为诱导天人组织的计划已经实施完毕，最终的结果只能用惨不忍睹来形容……

    谢尔盖对这个计划当时是坚决反对的，以牺牲上万民众的代价换取一架天人高达的损失，看似划得来，但对于谢尔盖来说，哪怕是以牺牲一个普通民众的代价来换取胜利都是不能接受的，军人的职责在于保护公民，若是连普通市民都能牺牲，那也就失去了身为军人这一荣耀职业的意义。

    被放出来之后，谢尔盖很快知道了作战结果，L4殖民地被彻底轰炸了一番，结果不仅没将高达消灭，己方反而损失惨重，更为重要的是，还被人家抓住了把柄。

    虽然人革联采取了各种措施截断了视频的疯传，但纸终究包不住火，还是有相当一部分的民众出声责问，必须有人来承担这份后果。

    提出此项计划的总参谋以及一位少将落马了，被关进了军事监狱，那是谢尔盖之前待过的地方。

    职位提升了，谢尔盖并没有感到多么高兴，他对于职位向来一点都不热衷，只要能够驾驶机体，只要能够上得战场保卫人民对他来说就已经足够了。

    谢尔盖独自一人呆在自己的房间里，沉思良久，苦闷的说道：“真是，唉，天人们现在估计都乐开花了吧！”

    (本章完)

 第140章 西施能吃么

    这是一次屈辱。仅从这次的事情来看，谢尔盖自身也坚决反对中央的做法。但是却对是由天人将其暴露而感到愤怒。从世间的观点看来，天人的做法是合情合理的。

    为了营救伙伴而不惜深入虎穴，而政府则成了反派，大肆屠杀普通市民，这让普通民众对于自身的安全感觉到了担心，既然政府能够对殖民地的人动手，那指不定有哪一天也会对他们动手，于是乎，接纳天人的呼声越来越高，反对政府对付天人的声音也越来越响。

    现实向天人奏响凯歌。可是，这是绝对不允许的，不能让这种事再次发生。谢尔盖这样发誓，猛地踢了一下地板，离开了这个没有人的房间。

    联合某著名度假圣地，王留美同样拥有着一栋豪华别墅。

    她在全世界都有别墅，这座别墅也有着与其它相比毫不逊色的奢华。

    其中包括着有白瓷色墙壁的宽广布局的宅邸，被草坪覆盖的地皮，作为私人使用来说奢侈过头的广阔的屋外游泳池。

    在只有特殊的人才被允许进入的那个场所，以皇・李・诺瑞加为首的托勒密的船员们前来拜访了，是应了王留美邀请所以来的。

    “您对这里满意吗，皇小姐？”在泳池边的遮阳伞的阴影下的王留美如此问道。耀眼的阳光从澄净的蓝天照射下来。隔着摆着酒杯和清凉饮料的桌子，对面是躺在白色躺椅上的皇。

    此时的王留美和皇自然都是穿着泳装的。

    “那还用说。这样要是还挑剔的话那可是要遭天谴的。”皇满足的吸了一口度假胜地的空气。

    作为她们的舰船的托勒密现在保管在天人的秘密码头。那是为了对因为人革联的“高达捕获作战”的战斗和长期的连续航行而疲惫不堪的托勒密进行全面整修。

    利用直到整修结束的这段时间，她们为了休闲而回到了地上，不过高达机师中的一人――狙击手洛克昂和整备士伊恩・瓦斯提、医师华佗一起留在了宇宙。

    受了重伤的阿雷路亚则在这栋别墅中养伤。

    “因为纳米机器的普及而极大降低了宇宙生活对人体的负面影响。”王留美像是自言自语般说道，“但是从精神卫生的角度来看，降落到地上是有必要的。”

    “人类在殖民地以外的宇宙生活还需要花不少时间啊。”皇感概道。

    “皇小姐您讨厌人类向宇宙进发吗？”王留美微笑道。

    “我们还是不成熟的生命体。不过那样也不坏。”皇拿起放在餐桌上的酒杯，缓缓说道：“在重力下喝的酒是别具一格的。”

    “白天喝酒对身体是有害的。”王留美提醒。

    “想戒也戒不了啊，真是不成熟啊”皇自嘲一笑，然后将酒杯倾斜，适度冰冷的酒流入喉咙中。

    王留美沉默一阵，突然小声问道：“听说主天使被毁了？”

    虽然这个问题很不友好，而且答案也早已公布，但王留美还是忍不住问了出来，她想要知道的是主天使被毁之后，天人组织打算怎么做？

    皇深深地看了王留美一眼，说道：“如果不是因为洛天是你老公，我一定会认为是你出卖了我们！”

    王留美微微一笑，说道：“我没有背叛你们的理由！”

    皇点了点头，叹了口气道：“是啊！泄露消息的的确不可能是你，可能天人组织内部，确确实实存在内奸吧，可惜，我找不出来！”

    “是不愿意找吧？”王留美玩味道。

    皇一愣，随即苦笑道：“或许吧！”

    此时的远处有人正偷偷摸摸透过摄影机的取景器在观察两人的交流。

    那人是托勒密的掌舵手里斯汀达尔・杰利。没错这玩意连她们一连串的动作也都被记录下来了。

    不过由于跟皇她们有一段距离，所以没办法把声音也录下来。

    “那两人在说些什么呢？”里斯汀达尔兴致勃勃的注视着取景器。

    “你，这是性！骚扰。”说出这句话的是在里斯汀达尔身后露出一副受不了的表情的克莉丝汀・席耶拉。

    里斯汀达尔和克里斯蒂娜此时也都穿着泳装。

    不过里斯汀达尔的穿衣服是有装饰的短袖短裤紧身装，一点也不有型。

    克莉丝汀倒显得性感妖娆，一身火红色连体露背泳装，里面并没穿内衣，那丰满的身姿魔鬼的曲线，无疑是极为吸引人的一道风景。

    “性、性！骚扰？！是、是这样的吗？”里斯汀达尔嘴角不禁有些哆嗦。

    “是的。”克莉丝汀非常冷漠的断言道，不过她突然想到从来没有看到过里斯汀达尔穿着单薄的衣服的时候。

    明明为人很不检点，却从没看过他只穿着内裤在外走动的场景，说不定这其实他是意外的一丝不苟。

    克莉丝汀不在进行无意义的思考遐想，将视线朝向反方向的泳池边。

    雷瑟・艾翁穿着比基尼泳裤正在做着俯卧撑。嘿咻嘿咻的声音不断响起……

    根本就是在做训练嘛，全身因为汗水而闪着光。

    “那边看着真热闹。”于是她将视线转向那个穿着黑色连体泳装的观察泳池边的花坛的呆呆女菲露特。

    一袭黑色连体泳装的她，同样也很性感很漂亮。

    菲露特将哈罗抱在胸前，向它询问种植在花坛里的色彩缤纷的花朵的名字。

    “这是曼陀罗？哈罗，那这个呢？”菲露特呆呆地说道。

    “秋牡丹、秋牡丹。”哈罗扑扇着大耳朵道。

    “唉。”那边也进入了自己的世界，克莉丝汀摇了摇头。

    “咦，高达机师们呢？”她向里斯汀达尔问道。

    里斯汀达尔将脸从取景器上移开漫不经心的回答道：“刹那回自己公寓了，提耶利亚不知去哪了潇洒了，天在照看阿雷路亚。”

    “哎，我怎么觉得这些人中就小天最正常啊！”克莉丝汀不满的嘟嚷道。

    里斯汀达尔翻了翻白眼，道：“哎哎哎，你这是情人眼里出西施吧？”

    “什么意思？”克莉丝汀疑惑道：“西施是个什么玩意？能吃么？”

    (本章完)

 第141章 泄密的可能性

    “呦，你瞧谁来了，小天来了，你自己去问他吧！”里斯汀达尔指了指前方说道。

    克莉丝汀闻言猛地回头，瞧见那只着泳裤的完美身躯，一双大眼睛顿时冒出了朵朵桃心，很有一种将那泳裤也扒下来的冲动。

    “天天，你终于出来了！”克莉丝汀尖叫一声，像个花痴似的飞扑过去，狠狠投进了洛天怀中。

    洛天微微一笑，将美人儿搂住，凑过嘴唇在那嫣红小嘴上轻轻一啄，而后指了指皇所在的方位道：“走，去跟我去那边说说话。”

    “好，都听你的！”克莉丝汀此时就像个小女人似的黏在洛天身上，双手挽着他的臂膀，用自己丰满的宝贝给他按着摩。

    对此，里斯汀达尔唯有无奈翻白眼，这女人呐，真是搞不懂呢，是不是哪根神经出问题了啊？

    洛天走近，皇抬头伸手打了个招呼，而王留美却瞟了一眼他身旁的克莉丝汀一眼，调笑道：“下手挺快的啊！我的洛大帅哥！”

    洛天直接无视了她的小埋怨，因为他自己觉得非常的委屈，这次貌似是对方倒追的自己。

    舒舒服服地躺在躺椅上，洛天轻出一口气。

    克莉丝汀半边屁股坐在躺椅臂上，然后整个身子都倚靠在了洛天身上。

    “阿雷路亚没事吧？”皇开口问道。

    “嗯，他已经脱离生命危险了。”洛天答道：“不过断了第三条腿，可能有生之年都不会再有重新修复的机会了，而且还必须要在床上修养一年，估计是不能继续参战了！”

    “唉，能够保住命就不错了。”皇叹息，继续说道：“现在的他，已经不再适合充当高达驾驶者了，我看过克里西斯里的记录，阿雷路亚不是普通人类，而是人革联超人组织研制出来的失败品，当初他没有任何反抗力的陷入昏迷，一定是遇到了另外一位超人，超人与超人之间是有感应的，当然，那些只是痛苦的感应！”

    顿了一顿，皇突然说道：“天，谢谢你！”

    “谢我干什么？”洛天微笑道。“如果不是你，阿雷路亚这会儿肯定已经死了，而且还击毁了主天使。”皇叹息着说道。

    洛天摇头，耸了耸肩道：“虽然主天使被击毁了，可阿雷路亚说过，黑匣子被人革联的人取走了，虽然黑匣子有自毁装置，但我们也不能小看了人类的智慧，他们终究会破解开黑匣子系统的，到时候若是他们窃取了里面的资料，高达很可能就会普及，到了那个时候，我可不认为我们这几架机体能够在闹出什么风波！更为重要的是，人革联在我们手中吃了大亏，接下来……我们很可能会面临更加严峻的挑战！”

    他现在所担心的，是三大国家势力联合在一起，一个人革联就将天人组织打残废，若是三大势力联合，整个天人组织说不定会在一瞬间崩溃。那自己的主线任务就失败了……

    “是啊，我们以后的路，恐怕会更加难走！”皇长长叹息道。

    “哎哎哎，大家干嘛那么悲观，我就相信天天的能力，只要有天天在，一切困难都将不会是困难！”克莉丝汀微笑着说道。

    “呦，你倒是挺有信心的啊。”皇微微一笑，对于克莉丝汀能够拥有这种自信心倒是感到非常高兴，虽然这种自信心会随着洛天的消失而崩溃，但总体来说还是好的，最起码再次面临敌人时，而且有洛天在身旁时，她不会因害怕恐惧而失去方寸！因为她有了信仰！

    “嘻嘻，反正有天天保护人家，人家才不会害怕呢！”克莉丝汀一脸幸福的表情，凑过红唇主动给洛天送上一个香吻。

    洛天笑笑，摇了摇头，突然说道：“皇，不知道你有没有考虑过信息泄露的问题？”

    皇一愣，随即苦笑道：“果然是不想听什么就问什么？”

    洛天道：“这是没办法的事，我们必须要面对这个问题，即便对外泄露信息的是我们的战友，那也要无情斩杀！”

    “不可能吧？”克莉丝汀说道：“天天，刹那伊恩他们怎么可能会背叛天人组织，况且就算他们是敌人的人，也不可能有泄露讯息的机会啊，所有的指令都是我和菲露特传达的，要说背叛，那也就只有三个人有机会，我，菲露特，以及王留美王小姐。当然啦，我们三个人肯定不会是背叛者！”

    这三个人的确不可能成为背叛者，菲露特呆呆的，不仅自己从小就属于天人组织，连父母也同样是天人组织高达的驾驶员，显然不会是敌人安插进来的。

    克莉丝汀就更不用说了，这女人对洛天的爱慕简直到了花痴的地步，怎会至他于死地呢？

    至于王留美，抛开她和洛天的关系不说，她和天人组织的利益纠缠早已密不可分，无论如何她都不愿看到天人组织分崩离析。

    “其实……你们都忘了一点！”洛天神秘一笑，开口说道。

    “哪点？”三女齐声问道。

    洛天笑笑，说道：“当初我和提耶利亚靠近L4殖民地的时候，E传感器并没有检测到敌机的热源反应，当时敌人的埋伏地点离我们并不远，可是E传感器却连一点动静都没查探到，这里面肯定有问题的！”

    “说不定是E传感器突然出问题了呢。”克莉丝汀弱弱道。

    讲真，这句话连她自己都有些不相信，一个出问题也就算了，难道所有的E传感器都在同一时间出问题了么？

    “我不知道别的E传感器如何，但我的却是好的，进入L4殖民地居民区内部的时候，E传感器很快就探测到了GN太阳炉的反应，这就说明，我的E传感器没有任何问题。”洛天说道。

    “你到底想说什么？”皇的脸色阴沉了下来。

    “有人将讯息拦截了！”洛天说道。

    “不可能！”皇立即否定，“高达机体和母舰的各个系统都是由克里西斯控制的，怎么可能会有人能够截取到克里西斯的信息。”

    洛天笑笑，说道：“你们不过是先入为主罢了，这世上没有什么是绝对不可能的，皇，难道你就这么敢肯定克里西斯完全由你们操控？恐怕不是这样吧？”

    (本章完)

 第142章 我要杀了你

    洛天仔细思考过情报泄露的问题，他已经将天人组织母舰上的各个人员都推理了一遍，最后的得出的结果是，所有人都不是所谓背叛者。

    正如克莉丝汀所说，有机会泄露情报的，只有她和菲露特以及王留美，这三个女人没有背叛天人组织的动机，而且就算是背叛了，也不可能把时间算的那么准，更不可能屏蔽掉E传感器的探测。

    唯一可能的，便是克里西斯系统出现了‘错误’，而且这‘错误’还是人为的。

    听了洛天之言，皇和克莉丝汀纷纷一愣，她们相视一眼，皆从对方眼中看见了震惊的色彩。

    “皇，你好好想想吧，若是觉得我所说的话有道理，那就自主设计一套控制系统留作备用，免得以后遇到突发状况而让几台高达瞬间变成废铁！”

    洛天说罢便站起身来，伸了个懒腰，然后纵身一跃，划过一道完美的弧线落进了游泳池内。

    目送洛天进入泳池，克莉丝汀微微蹙起好看的眉头，她嘟嚷着说道：“天天说的也有道理，皇姐姐，我们必须学会谨慎，而且不怕一万就怕万一，有所准备总是好的。”

    皇点了点头，说道：“没错，控制系统的事情就交给你去做，另外，我们以后的出击任务，一律不用上传到克里西斯终端。”

    “明白！”克莉丝汀嘻嘻一笑，瞅了瞅洛天的方位，立马说道：“我也去玩了，你们聊！”

    话音落下，性感美人一溜小跑，然后轻轻一跃，噗通一声便落进了泳池内。

    泳池内，克莉丝汀和叶天玩起了鸳鸯戏水，两人一追一逐，嬉嬉闹闹笑个不停。

    洛大帅哥那可是占尽便宜，不停地吃着这金发靓妞的豆腐，后者咯咯直笑，不仅没有反抗，反而还故意诱惑着他。

    不知何时，洛天突然搂住美人儿丰满性感的胴体，双手下滑，抚上那丰腴挺翘的香臀，十指抓了抓，嘴唇凑到她耳边，小声嘀咕了一句。

    克莉丝汀俏脸微微发红，听了洛天之言后身子更是一颤，双眸中顿时水光四溢，她微不可察地点了点头，环着他脖子的双臂不由紧了紧，让自己饱满的欧派贴上他的胸膛，下身更是抵着那坚硬不可描述的事物不停磨蹭，她用行动告诉了他自己的回答。

    二八少女，正处花样年华，对于男女之间的事很好奇，因为好奇，所以想尝试，如今洛天提及，克莉丝汀心中的异样几乎瞬间迸发出来，脑海中也开始幻想洛天进入自己体内的感觉，想着想着，她的呼吸不禁急促起来，丰腴娇躯也不停扭动磨擦起来……

    洛天坏坏一笑，将克莉丝汀拦腰抱起，随即迅速跳出泳池，扯上一件浴巾，然后以迅雷不及掩耳之势向那边茂密葱郁的密林中冲去。

    平躺在躺椅上的王留美、皇二女聊的正酣，当她们将目光投向泳池时，不由得相继愕然，刚才泳池中明明还有两人的，这才一个眨眼的功夫，怎么两人就消失了？

    “他们去哪了？”皇疑惑的开口问道。

    “没事。我们继续吧！”深知洛天习性的王留美，一下子反应过来，那对男女消失，肯定没干什么好事。

    而事实也的确如此，洛天还真没干好事。

    也不知跑到了哪个杂沓里，洛天将浴巾铺在草地上，然后将娇羞的克莉丝汀拉到自己怀中，不给她任何反抗机会就封住了那嫣红的小嘴。

    洛天贪婪的大嘴重重压在波霸美女鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿门户意欲强渡玉门关，克莉丝汀没有拒绝，双手主动抱住叶天的背脊，吐出小舌舌，任凭洛天随意品尝。

    洛天的舌头放肆的在克莉丝汀口中翻江倒海，她的小舌舌主动与他舌头的缠绕着。

    他的魔手也开始克莉丝汀胸前的红色单薄泳衣，性感美人娇喘着，娇羞地颤抖着，克莉丝汀感到极度兴奋又羞涩，俏脸通红，洛天的大手大胆的伸入她的泳衣内，在她那丰满浑圆的美臀上滑动着。

    …………

    洛天的手不知不觉的沿着克里斯蒂娜美丽的粉腿往下滑，直到来到她丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚显得很修长秀气。

    …………

    那种异样的感觉令克莉丝汀不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出羞怯地娇呼：“不……不要啊……啊……天天……你……好羞人哦……好羞人……啊……脏死了……哎呀……”

    “啊！天天……不……不要……这样子……羞……”

    “没事。”洛天邪恶一笑，继续俯身低头施展着龙凤诀上的各种技巧。

    …………

    “克莉丝汀，我要来了，忍着点，可能会有点疼。”洛天伸手抚摸了一下克莉丝汀娇艳的脸蛋安慰道。

    “嗯，你…轻点……”克莉丝汀一改平时大大咧咧的风格，怯怯的说道。

    “啊！”

    克莉丝汀全身紧绷，脸色有些发白，下身如撕裂般的疼痛让她浑身颤抖起来。

    “克莉丝，忍着点，你就要成为我的女人了。”洛天说着，身体随之一沉，完美贴合，不留一丝细缝。

    “啊…天，啊……啊啊……呀……疼死了，你轻点……”这最初的一击就令克莉丝汀既痛又快乐着。

    “好痛，你…慢点啊……”克莉丝汀娇哼出声。

    “等会就没事了。”洛天一边说，一边抽出一只手帮克莉丝汀擦去眼泪。

    “天，我……我终于成了你的女人了……人家好高兴……真的很高兴。”

    尽管下体仍然疼痛难忍，可克莉丝汀俏脸上却露出了幸福的笑容。

    “克莉丝……”洛天微微一笑，舔着克莉丝汀的泪花，接着轻吻小嘴，好让敏感的她疼痛有所好转。

    …………

    被洛天狠狠摧残了一番后的克莉丝汀连一丝力气都没有了，洛天直接抱着她顺着刚才的方向溜进别墅，替自己跟克莉丝汀洗了下身子后，轻轻将其抱到卧室的床上休息。

    托勒密母舰大修，闲着没事干的洛天准备去东京看看自己的两个漂亮老婆。

    洛天记得，上次见到二女已经是一月以前了，不是他不想见，而是那母老虎的气还没消，他不敢回去啊！

    告别王留美，洛天径直走出了别墅，心念一动，肉眼可见的光元素化为一块一块铠甲部位直接覆盖了洛天全身。

    “嗡，铠甲合体！”

    轻跺一脚身下的白金龙影，白金龙咆哮一声化为帝皇驹，洛天上前跨坐而上，火力全开，向着东京疾行而去。

    三分钟后，洛天降落在东京的一条无人小巷，帝皇驹变换，转变成了一辆极为炫酷的摩托。

    开着一辆狂炫吊炸天的摩托驶进校园，怎么可能不会造成轰动，妹子的尖叫声，兴奋的口哨声络绎不绝，不过全部都被洛天抛之脑后无视了。

    来到别墅后，心念一动，帝皇铠甲重新化为光元素消失在了空气中。

    猩红魔枪审判者―毁灭重新出现，眨眼间又变回了羲和剑，洛天不禁感叹一声，这东西还真TM好用。

    经由虹膜检测，洛天顺利进入别墅，一眼便瞧见听到动静回望过来珊朵拉。

    看见洛天，珊朵拉明显一愣，随即很是诧异地说道：“小天，你怎么回来啦？”

    “怎么？不欢迎？”洛天嘴角微弯，走上前将这金发美妇搂进了怀中。“不是，我是担心……”

    “哐当！”珊朵拉的话还没说完，厨房门突然被人暴力撞开，洛天转头就瞧见了手提一把雪亮菜刀冲过来的露易丝，她一边跑，一边还大声叫嚷道：“大色狼！我要杀了你……我要杀了你……”

    此时她的表情很凶狠，就像是发怒了的小母豹，由于奔跑的速度太快太急，导致她胸前的那对大宝贝在白色围兜的包裹下扑腾扑腾直跳，那美妙的波浪让洛天都看直了眼。

    露易丝现在最想做的事情就是给洛天来上一刀，这个混蛋欺负了自己妈妈也就算了，居然隔了这么久才回来，到底有没有把自己当成他的老婆啊！

    她要报复，她让他尝尝自己的厉害，我露易丝可不是可以随随便便就能任人欺负的女孩。

    等到露易丝冲到近前，洛天呵呵一笑，身子微微一侧，小丫头手中的菜刀便与他交错而过，由于速度太快，露易丝停留不及，手中的菜刀一下子剁在了洛天身后的朱红色木桌上。

    菜刀深深嵌进了木桌之中，露易丝使劲地拔呀拔，小脸憋得通红，可就是拔不出来。

    “让我来帮帮你吧。”洛天淡淡一笑，抓着露易丝的小手臂往后一拽，小丫头小手一滑，身子一个不稳直接倒在他的怀里。

    洛天伸手从后边搂住她香软的身体，把脑袋搁在她的小肩膀上，轻声说道：“你还生我气啊？”

    (本章完)

 第143章 和好（第二更）

    “当然！”露易丝噘着小嘴巴，她想从他怀里爬起来，可是洛天搂得太用力，她根本就挣脱不开。

    洛天扳过她的身子，让她面对面地看着自己，这才开口道：“事情都过去这么久了，你若是还生气我也没办法啊，我这么久不回家也是有原因的，若是你不向我发脾气，我又为何要一直呆在外边不回来？一回到家就被你打被你骂，你认为谁会受得了？若是你继续这样折腾下去，那我以后也就只有不回家了，免得遭你讨厌！”

    听了这话，露易丝美眸一红，眼泪珠子扑簌扑簌就落下来了，她抹了抹眼角的泪水，带着哭腔说道：“你…你欺负我！”

    洛天无奈地耸了耸肩，微微叹息道：“好啦好啦，算我不对，我向你道歉！”

    说着，他一把将珊朵拉拉进怀.，一手抱着一个大美女，微微感叹着说道：“其实吧，我觉得你们母女俩伺候我一个人也没什么大不了的，又没人说闲话，享受属于自己的幸福，有什么不对的？”

    顿了顿，洛天又道：“老婆啊，其实你应该顾忌一下你母亲的想法，我和朵拉发生关系，若是她不喜欢我，我又怎么敢对她无礼？”

    露易丝一愣，看向自己母亲，见她低着脑袋不言语，明显是默认了。

    她从未想过，自己母亲竟然是真的喜欢洛天。

    小美人儿沉默了，她现在心里非常乱，不知道该做出怎样的反应。

    洛天嘴.角不自觉地挑起一抹笑，露易丝无言应对，他却是开始动作了，恶手上移，袭上两女的酥胸，而后以迅雷不及掩耳之势撤掉两女身上的衣衫，香气弥漫，两对同样丰硕完美的欧派蹦Q出来，嫣红的兔眼犹如樱桃，晃花了男人的眼睛。

    面对洛天突如其来的动作，二女齐声惊叫，而洛天则是哈哈大笑，褪尽衣衫，将这对母女花再度压在身下驰骋起来。

    也许是认可了互相的存在，露易丝和珊朵拉二女的反应格外的激烈，洛天那是无所不用其极啊，销魂一夜尽在不言中。

    ……

    那最初不过只是个传言。是说要发生什么不得了的事的传言。是个根本不可能的传言。就好像是什么人吹的牛一般无根无据的传言。

    所以当初听到这传言的人无论是谁都对此一笑置之。都认为这种事是不可能发生的。但是不久之后那传言开始变得有凭有据了。

    人员的调动、MS和战术兵器的输送及增产、部队的重编，这些事情都在短期间内集中发生了。看到接受了调令的士兵们匆匆忙忙东奔西跑的样子，就连战斗范围外的士兵们和基地的整备兵们都觉得不安定了。

    接着他们私下开始奔走相告。该不会是真的要发生什么不得了的事吧？

    索玛・皮里斯少尉听到那传言是在人革联的静止轨道站进行特务部队“顶武”的重编的时候。

    从地球上的合并组那里得知下面军队的行动变得喧闹了。接下来几乎没有经过多少时间，特务部队“顶武”就被命令移动到人革联领区的位于沙漠地带的屯驻基地。

    “顶武”是人革联的对高达专任部队。比利斯的专用搭乘机铁人桃子像是陪伴她一样一起降到了地上。

    另外也听说了其他队员们的MS是在地上准备好的。

    皮里斯非常确信这次移动是跟高达有关的。

    一定是为了进行什么对高达的作战计划。所以这位银发女子在到达沙漠地带的屯驻基地后就此询问了身为“顶武”队长的谢尔盖・斯米尔诺夫上校。

    谢尔盖在仰视着并排在屯驻基地的格纳设施里的铁人式群体。地面作战型、远程射击型、高机动型都经由工作人员们的手在整备。

    “要出击了吗，上校？”皮里斯问道。

    “恐怕是吧。”谢尔盖回答道。

    “虽然作战内容还没有传达给我，而且可能不只是我们，其他MS部队也应该会接到指令了。”

    “所以我这次一定要再次出色执行任务。”皮里斯坚定地说道。

    “不要太过争强好胜了。”谢尔盖叹息道。

    “了解。”皮里斯敬了个礼回道。

    的确是不会争强好胜。但是她内心曾经有一个誓言，她在初次“高达捕获作战”中尝到了败北的滋味，失去了大量的同伴。在地轨道站进行铁人桃子性能实验的时候会精神错乱也是因为高达机师对脑量子波的影响，这是她在那之后得知的。

    她并不曾抱怨太多，只是默默发誓了。血债血偿！一定要打倒高达。

    在身为纯粹的军人的她看来，不管出于多么高尚的理由，天人都只是一个为了自己的目的会以武力让对方屈服的利己主义的组织。

    所以皮里斯内心有着强烈的想法。那是她心中最强烈的情感。

    所以我最讨厌你了，高达――！！

    此时的AEU也和人革联一样进行了军部内的重编。

    人员配备、大规模的MS的移送、事前的维护检查。在还未见全貌的作战面前，AEU军全体突然有了活力。而接到调令的一个男人降落到了位于非洲北部的AEU空军基地。

    他就是帕特里克・科拉萨瓦。AEU的王牌机师，阶级是少尉。

    帕特里克过去曾在AEU制定式的完成披露演习的时候被高达砍倒，在和莫拉利亚共和国的共同演习的时候被高达的粒子射线击中而迫不得已一早就脱离展现，不过他本人对这些事情是一点都不在意的。

    虽然这些确实是比较痛苦的回忆，但是他内心认为第二次败北是因为自身的大意和敌人的突袭。他就是这样一个不拘泥于过去的男人。

    因此即使帕特里克来到调令中的空军基地的作战指令室门前时已经迟到了很久，他的嘴角依旧浮现出从容淡定的笑容。

    帕特里克的脑中缭绕着打开门后掀起的阵阵欢迎的想象。聚集在那里的长官和同僚全体拍手欢迎他的到来。

    哈哈，这是当然的了。因为本大爷可是AEU的王牌机师，是完成了两千回以上迎击的、在模拟战中从没输过的特别人物！是不拘泥于过去的失败，只专注于未来荣耀的男人。

    (本章完)

 第144章 三国演习

    帕特利克微微整理了下制服的领边，在鸣响脚跟之后向着门口前进了一步。

    传感器对此作出了反应，自动门滑动打开了。再向前踏出一步进入作战指令室后，帕特利克飒爽的敬礼说道。

    “AEU的王牌帕特利克・柯拉萨温前来报道了。”

    但是他受到的不是毫不停歇的拍手，而是强烈的铁拳。

    随着一声巨响，帕特利克“哇啊！”惨叫一声倒在地板上了。

    “你迟到了，少尉。”沙哑的女性的声音传入帕特利克耳中。

    他捂着被揍了的左脸站起来，面前是名绷着脸的女性士官。

    在她身后拥挤的站着穿着制服的士兵们。

    “干、干什么，我这么帅的脸你也敢打？你还是女人吗！”帕特利克大声嚷嚷道。

    下一个瞬间，女士官的左腕动了。那拳头嵌入帕特里克的右脸，帕特利克再度发出“哇啊！”的呻吟声，单膝跪倒在地板上。

    正义的铁拳猛击自恋ZZ的右脸。

    “还、还打两次！”他捂住阵阵作痛的脸颊往上看。

    女性士官像是在睥睨一般俯视着帕特里克。

    “我是卡蒂・玛妮金大佐，是MS队的作战指挥官。”女性士官说道。

    大佐？开什么玩笑，大佐居然随意揍别人的脸!

    不知道手叉腰一副了不起的样子会让人很不爽嘛！虽然必须承认她身材是不错的。

    瞬间帕特利克脸上可怕的表情消失了。仔细一看，她是个不错的女人嘛。

    柔顺修长的下巴线条很不错，嘴角的黑痣也很有魅力，黑色的短发和长方形的眼镜让她看上去很冷艳，虽然算不上漂亮，但却很有气质。

    最重要的是，那个冷静透彻的仿佛轻视别人一般的强有力的眼睛实在是让人受不了啊。

    “你还想说什么吗，少尉？”玛妮金冷声道。

    “不、咳，我没什么想说的！”帕特利克赶忙站起来，对长官敬了个礼。

    “非常抱歉，我迟到了。大佐大人。”

    此时的他脑中因为被揍的愤怒早已消失了，心里默默念叨：“我对你着迷了啊。”

    帕特利克是个复原和切换频率都很快的男人。

    ……

    “特装旗帜式？”所属于联合的对高达调查部队的霍华德・梅森准尉回过头来。在美国西部的MSWAD基地上方是比较晴朗的蓝天。

    “嗯嗯，这是对高达调查队的正式名称。表面上是作为只有旗帜式编成的第八独立航空战术飞行队发挥功能的。”身为队长的格拉汉姆・艾卡上级大尉说道。

    以对高达调查队升格成特装旗帜式为契机，格拉汉姆自己也从中尉晋升为上级大尉。

    “机师有补充吗？”达利尔・达持曹长问道。

    明明被赋予了正式名称，但是队员却只有三名，这实在是有些说不过去啊。

    “所以我们才会在这里。”格拉汉姆微微一笑，将手上的双筒望远镜递了过去，霍华德一脸不可思议的接了过来。

    他们站在MSWAD基地的跑道上，温和的阳光照射在灰色的坚固的水泥路上。这时突然从远方传来等离子喷射引擎的推进声。

    “来了。”格拉汉姆仰望着天空。霍华德和达利尔也将视线朝向传来声音的方向。

    在那里的是雁行队形向这边接近的飞行编队。描绘出美丽的逆V字拖曳着引擎的云在接近的那些全都是联合旗帜式的飞行形态。全部共十二架。

    “十、十二架？！”达利尔发出了惊讶的声音。

    霍华德用接过的双筒望远镜来确认飞过来的旗帜式的机体。在看到各机左肩的像吻章一样的原创标记后，他的声音变得更大声了。

    “飞在前头的是阿拉斯加的约书亚啊！”

    就像是旧时代的击坠标记一样，飞行部队机师有着只要他的能力被认可就可以在爱机的左肩上独自的原创标记的惯例。

    被军队上层允许印上原创标记的机师可以说是受到周围认可的有着高超技巧的机师。那样的机体正在一架又一架的飞过来。

    “还有乔治亚的兰迪、伊利诺伊的斯图亚特。”

    “全都是各部队的精英啊。”霍华德惊讶道。

    “呵，现在就吃惊还早了点。按照预定，旗帜式全机将由艾夫曼教授进行强化。”

    “真的吗？”霍华德问道。

    “我什么时候说过谎。”

    格拉汉姆将视线重新投向跑道的尽头，旗帜式编队已经陆续在上面着陆。

    “调查队变成正规军，调来十二个旗帜式飞行员。”这时格拉汉姆重新转向两名部下，“应该会有非常重大的作战要开始了。兄弟们。做好战斗准备。”

    “了解。”两人朝队长敬礼。

    达利尔舒缓眉头角说道：“真是期待啊，队长。”

    “嗯嗯，都期待呢。”格拉汉姆露出器宇轩昂的气质也笑了。

    ……

    人革联、AEU、联合各军部的大规模举动通过特务传到王留美的别墅的皇她们那儿。

    其中还包括各军部动员的一大作战的概要。

    内容是――由三大国家联盟举行的联合军事演习。

    还加上了可能会在数日内正式发表的预测。

    “联合军事演习？如果是真的话，那可是相当大的规模啊。”雷瑟听了王留美的话后搭起手来。

    “联合和人革联的关系突然变好了，这怎么可能呢？”里斯汀达尔把视线朝向雷瑟。

    “因为我们”菲露特像是自言自语一般嘟囔道。她胸前抱着哈罗。

    “嗯，没错，这样想比较妥当呢。”皇说道，“人革联在我们手上吃了大亏，知道凭借一方的力量无法除掉我们，所以才联合另外两大势力。”

    “如果是军事演习的话，我们没有必须介入的必要吧？”雷瑟阐述自己的意见。

    确实，虽说是大规模，但只是军事演习的话，那么武力介入的理由就显得很微弱了。

    的确没有必要以大军为对手闯入危险场所。

    但是有人对此提出了异议。那是在这里的唯一的一位高达机师，提耶利亚・厄德。

    “你们不觉得里面应该有什么内幕吗。”所有人都将视线朝向站在窗边的提耶利亚。

    “你这是什么意思？内幕是指什么？”雷瑟问道。

    (本章完)

 第145章 作战开始

    “军队的派遣是需要庞大的资金的。不可能只是为了牵制就进行大规模的演习。”提耶利亚说道。

    “观念一样呢。”皇点了点头。

    “王留美，确认下演习场所。”

    “正在进行中，稍等一下吧。”王留美微笑道。

    “拜托了，大家。”皇这样说着，而后目光微转，疑惑道：“洛天呢，怎么没见他人？”

    “在这呢。”说曹操到曹操就到，洛天从门口走进微笑着向众人打了个招呼。皇投去目光，沉声道：“嗯，我想听听你的意见。”

    “我的意见？”洛天呵呵一笑，说道：“我的意见就是没有意见，我们迟早是要出击的，不过现在还有时间。所以趁现在尽情放松吧。”

    “好哇。”克莉丝汀飞快的举起手站起来，拉住坐在旁边的菲露特的手腕，嬉笑道：“菲露特，我们去逛街吧！”

    “唉？这样也行吗？”

    “好啦，好啦。走着”克莉丝汀直接推着菲露特出了大厅。

    皇绣眉微蹙，问道：“天，这样真的好么？”

    洛天耸了耸肩，淡淡道：“兵来将挡水来土掩，何必弄的这么紧张，是福不是祸，是祸躲不过，时间尚早，好好享受一下人生吧！”

    顿了一顿，洛天又道：“我还有事，你们先聊！”

    说着，他摆了摆手，而后转身走出大厅。

    瞧见洛天那洒脱的背影，皇唯有叹息，这个男人无论什么时候都是这般乐观，或者说是自信，好像一切困难在他面前都不值一提，他真是一个谜一样的男人呢。

    当然，洛天心里远远没有他表面上看起来的那么轻松，三大国家势力在他眼里根本就什么都不是，他所在意的，是当初截取克里西斯信息的那个人，如果他猜的没错的话，那个人肯定也是天人。

    混迹社会多年的经验告诉他，祸起萧墙远远要比敌人的攻势更加可怕。

    “洛天！”处于沉思状态的洛天，被一声叫唤惊醒，他停步回头，没想到是伪娘提耶利亚。

    “有事吗？”洛天疑惑道。

    提耶利亚点头，他皱着好看的眉头说道：“之前听皇说，你怀疑过克里西斯？”

    “没错！”洛天点头。“你也应该往这方面想，把E传感器失灵当做理由的话就不要说了！”

    提耶利亚无言，克里西斯一直都是他全部的信仰，可是……

    “我昨天尝试过连接克里西斯系统。”提耶利亚说道：“克里西斯系统一共有7级权限，以前的我可以接通7级权限，可是昨天，克里西斯竟然拒绝我，我竟然只能进入6级权限！”

    听到这话，洛天终于可以肯定了，天人组织的系统被别人控制了，这也就意味着，所有关于高达的资料也被窃取了。

    “知道克里西斯的本体在哪么？”洛天突然问道。

    想要窃取控制权，就必须在其本体上进行操作。

    “知道。”提耶利亚点头，随即沉声道：“你想干什么？”

    “若是不介意的话，就把克里西斯的所在地告诉我。”洛天伸了个懒腰，长出一口气，而后慵懒道：“说不定我能帮助天人组织实现初时的梦想！”

    提耶利亚愕然，不知道该作何回答，这个人竟然敢说这种话，凭借他一个人的力量难道就能完成整个天人组织也难以实现的梦想？

    不过，这个时候，他也只能选择相信洛天了。

    之前，AEU在和莫拉利亚的共同演习时也受到过天人的打击，不过却没有受到任何伤害。

    联合则没有直接和天人交战过。

    人革联的“捕获作战”也仅仅动用了军队中的一部分兵力而已。

    这样一来，那么三国是在保存了各自的军力的情况下选择了联合战斗的手段。

    在事情结束后，又会马上分裂的。可以很容易想象到他们到时候又会再度表现出竞争不对付意识。

    即使如此他们还是选择了联手，为了某个目的。

    为了打击天人，为了得到更多关于高达的讯息！

    洛天召唤出帝皇铠甲直接离开了别墅，得知了克里西斯的所在地，他心里已经有了计较。

    王留美所在的别墅中。

    皇正坐在位于地下的情报收集机面前，盯着有一百二十英寸的大型显示器。在显示器上表示出联合、AEU、人革联各军的行动和其附带的层层数据。

    数小时前，三国终于进行了联合军事演习的公开发表。

    这新闻依旧通过各国的报道机关散布到世界各地。演习是以轨道升降机的防卫为目的，是各阵营进行协力来应对各种状况的训练。

    演习场所和日程则没有发表。

    终于要开始了啊！

    皇皱起眉头，已经预测到会变成这样。只要看了各国的动向，就算是外行人也能够想到。

    但是皇的脸上没有预测中的喜悦，反而浮现出预测中的苦恼的神色。

    这次的三国联合军事演习规模大到以前AEU和莫拉利亚进行的联合军事演习完全无法与之相提并论的程度。

    看来她无论如何也无法遵守自己的誓言了。

    用最小的牺牲带来最大的效果，而还不给自己这边造成损伤，不失去任何伙伴。

    要将敌军的损害抑制到最小真的很难做到的。也知道这样做会让高达机师们处于危险之中。

    “怎么办？”从她背后传来声音，却是提耶利亚走了过来。

    皇没有回头，直接回答道：“没得选择！”

    “就是说一定会发生纷争吗？”提耶利亚问道。

    “恩。”皇重重点了点头。

    “位置呢？”提耶利亚再问。

    皇按下控制中心嵌板的按键。显示器显示出位于沙漠中央的废弃物处理设施，而后开口道：“华夏西北塔克拉玛干沙漠。是浓缩铀的埋藏地域。”

    “浓缩铀？”

    “虽然不知道是哪个组织，不过这个设施肯定是恐怖活动的目标。联合或人革联的人掌握了这个情报所以选择在这里做演习场所。攻击设施的话就会使得放射性物质泄露，那损害将会是世界规模的。”皇说道。

    (本章完)

 第146章 一夜风流

    在数世纪前发生的切尔诺贝利核电站事件中，因为爆炸而释放出来的放射能成风污染了欧洲和旧斯大林的广大土地，就连遥远的日本也受到了影响。

    这次的恐怖组织想要再度引发相同的事件。而三国对此置之不理一定是因为：那是为了把天人给钓出来的诱饵。

    对恐怖行动这一纷争进行武力介入――以天人的理念那是一定会采取行动的。

    三国早就预料到这点了，即使明知如此，提耶利亚依旧冷静地说道：“马上进行武力介入。”

    “那就会变成闯入敌人演习场的正中央的。演习部队马上就会进行防卫行动。不，他们会为了入手高达而动真格的。”皇沉声道。

    没错，三国的目的是虏获高达。为此才进行大规模演习。皇和提耶利亚都很能理解敌人的想法。

    但是提耶利亚并没有动摇，“即使如此也会做那才是天人。”

    “提耶利亚…你…”皇愕然。

    “高达机师比起生死来更重要的是达成目的及保持机密。这是在搭乘高达前就决定了的事。不！没有这样的觉悟就无法搭乘高达。”提耶利亚郑重说道。

    皇没有并没有马上表态，沉默不语。

    提耶利亚笔直的注视着皇。他眼中充满了斗志和不能参加的怒气。

    皇无奈的叹了口气，对啊，这才是他的性格。提耶利亚是绝不会改变他那性格的。

    确实，天人为了实现根除纷争的理念是不能在这种地方屈服让步的。所以皇点头道：“是啊，即使明知是敌人的陷阱也要进行武力介入。”

    顿了一顿，她又说道：“对了，天呢？怎么还没回来？”

    “他让我告诉你们，所有的计划不要牵扯到他，就当他从来没有存在过，另外，不要将决策上传到克里西斯终端！”提耶利亚说道。

    “他到底要做什么？”皇皱眉道。

    “或许是有别的任务吧。”王留美勉强微笑着解释。不用想就能猜到那家伙肯定是去找女人了，真是一个不消停的家伙。

    皇叹息一声，无奈道：“他总是这般让人担心，若是有他在，我们无疑会安全许多。”

    “换句话说，我们都是他的累赘！”提耶利亚毫不客气地说出了自己心中的想法。

    皇无言以对，是啊，她们的确是洛天的累赘。

    夜幕降临到中东的小国阿札迪斯坦。

    以绑架宗教性的指导者马斯德・拉夫玛蒂氏为开端的保守派的政变已经平静化，虽然改革派和保守派的对立依旧在持续，不过国内已经恢复到以前平静的样子了。

    夜晚的街道已经很少会发生恐怖活动了。

    这一天，阿札迪斯坦王国第一皇女玛丽娜・伊斯梅尔在处理完关于太阳光接收线输送电具体事宜，躺到床上的时候夜已经深了。

    身体虽然很疲劳。不过似乎随着受信天线送电的开展工作与日俱进而感到兴奋和紧张，最近越来越不容易入睡了。

    就在她昏昏沉沉的，意识处于清醒和瞌睡之间的时候。

    玛丽娜突然觉察到房间的气氛有着微妙的变化。

    风好像一双无形的手在抚摸一般从身上流过。

    她微微睁开眼睛，看到从华盖垂下的白色薄布在从窗户射进来的月光下微微晃动。

    窗帘也在轻轻拂动。还有――人的气息。

    在照射在地板上的月光中还有人的影。

    “谁?”

    这时玛丽娜终于清醒了。

    贼――？！

    她猛然从床上跳起来，两手挡在胸前保护身体。

    接着玛丽娜看清了那个人影。

    那是曾经在政变中解救阿札迪斯坦的危机的高达机师――

    “天……”玛丽娜略微错愕，有些不敢相信自己的眼睛。

    “玛丽娜・伊斯梅尔公主殿下！晚上好哦！”洛天嘴角微弯，小声叫道。

    “这么晚了，你来我这里有什么事吗？”玛丽娜疑惑道。

    “你说呢？”洛天玩味道。

    “不明白呢！”玛丽娜摇头，然后认真思考，柔弱女王还是不明白，洛天到底在搞什么啊？

    洛天翻了翻白眼，这女人的情商还真迟钝啊。

    “既然你都不知道，那我就更不知道了！”洛天无奈道。

    “哦，那我去给你倒杯水。”玛丽娜掀开薄被起身，准备下床去给洛天倒水。

    下床时，玛丽娜玉手按在香塌上，腰背轻轻起伏，背影由此愈发美丽，虽然苗条的身躯上并没有穿什么华贵的衣饰，但一袭单薄的白色真丝睡衣，却更能折现出她朴素朦胧的美感。

    “公主！”洛天自背后搂住这美丽皇女的纤腰，双手放在她平坦结实的小腹上，无一丝赘肉的光滑，轻轻的在上面揉搓。

    玛丽娜一声惊呼，洛天搂着她，她起初并没有在意，但他后来进一步抚摸她娇嫩酥滑的丰臀，她再也不能坦然，终于发现了男人对自己的不良意图，“别，天，别这样！……”

    她却没想到她那并不怎么坚决的反抗，却是更能激起洛天侵占的欲望。

    洛天搂着她纤腰的大手在她小腹肆掠，一手却攀上她的酥胸，隔着那白色真丝睡衣揉弄着她的两座欧派，在她耳边呵着气，让她不禁全身发热，始终凝聚不起半分力气，整个人都躺在洛天怀中，娇喘连连，“天，别这样……”

    洛天紧紧抱着玛丽娜，拨开她拦着自己的手，抓住那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺，大力搓揉起来，弄得她柔软的欧派不断变换着形状，另一只手则在她柔润的腰腹之间四处抚弄，在她耳畔低喃着：“公主殿下！我的好老婆，我爱你，我要你！我忍不住了。公主，你的身子好美！我现在就要你。”

    玛丽娜满面红晕，俏脸上红得好似要滴出血来，娇声喘道：“天，你要冷静些啊。”

    蓦地身子一颤，却是洛天吻上她的颈项，舌尖巧妙地吞吐，轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令她浑身酥软，心中一阵悸动。

    嘴唇缓缓从她的颈后上移，到了她的耳后，用舌头舔弄几下她白玉柔软的耳垂，她羞得满脸发烫。

    当洛天温柔的把她的身体扳过来，那对已**在外的傲人欧派顿时映入眼帘，睡衣已被洛天拨开，只包裹得住酥胸的下半部分。

    被洛天一阵抚摸，玛丽娜妙目如丝，伸手抱住洛天的脖子，上半身微微后仰，一头瀑布般的秀发笔直洒落，那完美的弓形身段展露无余。

    对洛天的肆虐，她本就半推半就，这些日子以来她心中满是他的影子，他突然的侵袭甚至是她心中隐隐的期盼，只是天性害羞的她对于男人的这般亲近还是有些不知所措，是以表现得似拒还迎。

    如今被洛天撩拨起埋藏心底的欲望，她不由挺起连自己也为之骄傲的酥胸，让他整个头都藏在自己胸脯之间。

    玛丽娜喘了口气，樱桃小嘴微启，浮现出动人心弦的诱人笑意，抿着嘴唇轻声道：“天，既然你想要人家，人家就给你算了。”

    声音极是柔媚动人，直腻到人心里面。

    话一说完又羞涩的低下头去，白皙的玉脸粉颈都浮现起动人的粉色，那迷人的模样让洛天不禁直想一口将她吞进肚中。

    “玛丽娜！”洛天两眼发直，小洛天斗志昂扬，低头向她的唇上吻去，舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅着。

    …………

    还望天怜惜呢。”玛丽娜小声呢喃。

    洛天坚毅的眼神，几乎喷出火焰，他迅速褪下自己全身衣衫，双手穿过美人腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来，将她轻轻放在床榻之上。

    她两腿盘起，紧紧箍住自己结实的腰身，上半身和洛天的胸膛贴在一起，让洛天坚实的肌肉挤压着她丰挺圆滑的欧派，酥麻的感觉登时由此传遍全身。

    玛丽娜满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在洛天的怀中，“天，就用这样的姿势吗？你要快点啊，我可不想被人瞧见。”

    …………

    洛天的大手进攻着玛丽娜上下两处阵地，弄得她面色如潮，鼻息更加急促了，身体不断难过的扭动，不住滴汗，勉力喘道：“你……你的手、别乱来……”

    轻轻托起玛丽娜的娇躯，微微向下一放……

    “啊！痛！”她虽然早有准备，但快被撑爆了的感觉让她整个人都眩晕，滚烫的快感和那仿佛撕心裂肺的痛楚一波波从股间传遍全身……

    不知过了多久，一切又恢复了平静，仿佛什么都没有发生过一样。

    一夜风流后，高贵圣洁的美丽公主，就此成为洛天的老婆中的一位。

    第二天一大早，洛天告别玛丽娜，骑着帝皇驹飞回了别墅，他来阿札迪斯坦王国，就是来探望这美丽公主的，温存一夜，诉尽思恋，他也该去办正事了。

    回到别墅，洛天并没有通知其他人，而是自顾自地走进仓库。可是才刚刚进到仓库中，一道熟悉的倩影涌现眼帘，让得洛天微微一呆。

    “就知道你会这么做的。”说话之人正是王留美，她早就等候在此了，对于洛天的性格，她再了解不过，无论做什么事都我行我素，从来不告诉别人。

    洛天微微叹息，缓步上前，将穿着一身红色超短小旗袍的绝色少妇搂进怀中，轻嗅着从美人身上散发出来的迷人香气，洛天低头在那嫣红小嘴上轻轻一啄，继而缓缓说道：“其实有个秘密我一直都未告诉你……”

    “什么秘密？”王留美主动伸手搭上他的肩膀，小声问道。

    “对于我来说，高达才是我最终的敌人，太阳炉才是我要最需要的东西！”洛天说道。

    “什么？”王留美一愣，美眸中闪过一抹诧异的神采，难道洛天是某个势力通过自己安插在天人组织内部的？难道他才是背叛者？

    剧情我直接跳过了，马上就要结束了，最后一箩筐全部打包带走。感谢诸位的打赏和支持。

    (本章完)

 第147章 只在乎我的女人

    王留美心中闪过许许多多的念头，可都觉得有些不可能，洛天的实力那么强，犯不着如此大费周章啊！

    “我不属于任何势力，也没有那些所谓的正义念头，更不为所谓的世界和平而生，谁跟谁打仗跟我压根就不在乎，即便世界毁灭，我也不会掉一滴眼泪。”

    洛天淡淡说道：“其实你一点都不了解我，我是一个很无情的人，我所在乎的，仅仅只有一种人……”

    “我的女人！”洛天加重了语气：“在这个世界上，我只在乎我的女人！”

    听到这里，王留美嘴角微弯，说道：“有你这句话就够了，对于我来说，也仅仅只要这句话，以前，我为追求变革而生，至于现在，我当然只为自己的男人而生！”

    洛天笑笑，伸手摸了摸美人儿嫩滑的脸蛋，感慨道：“有时候女人就是一种羁绊和累赘，她们会让一件简简单单的事情变得纷繁复杂，做起事来顾手顾脚，可惜即便如此，我还是经受不住美人的诱惑，宁愿让事情变得更为复杂，也还是要深陷泥淖，用自己的智慧和力量解决当下所遇到的问题。或许，这就是人生吧……”

    王留美叹息，她缓缓说道：“接下来打算怎么做？”

    “我的最终目的是剩下那三个GN粒子太阳炉，凭借我自身的实力，若是想要强抢，五个GN太阳炉只怕早就到手了，可是我与天人组织越来越复杂的纠葛让我不能这么做，所以接下来……”

    “你要对付天人组织？”王留美蹙眉道。

    “恰恰相反。”洛天呵呵笑道：“我要帮他们，帮他们实现他们想要实现的梦想，你也是华夏人，应该明白祸起萧墙的意思，天人组织内部的结构有问题，想要实现世界和平这一伟大梦想，就必须让整个天人组织全体上下保持一致，所以，只有彻底掌控了克里西斯，才能实现天人组织的梦想！”

    “你……”

    “没错！”洛天点头，“我要去太空一趟，关于对付三国势力一事就交给他们三个了，是死是活，全凭他们自身造化！但不管结果如何，世界终将迎来和平！”

    洛天走了，驾驶着血腥天使离开了别墅，向太空疾行而去。

    这一次，他完全关掉了克里西斯系统，血腥天使所装载的，全部都是他自己所设计的东西，也只有他自己设计的东西，才最适合他。

    他并不需要那些所谓的警报以及预测弹道的系统，对于他来说，一套控制系统和扫描系统就已经足够了，相反，那些刺耳的警报系统以及弹道预测系统反而会影响他的发挥。

    相比于系统，他更相信自己的感觉。

    由三国家联盟举行的联合军事演习的准备阶段很快就迎来了结束。军队陆续集结到塔克拉玛干沙漠。准备结束了的话，接下来就只剩实战了。

    此时，在法国的某个地下秘密部队基地中，身为指挥官的敦实的大佐将机密任务的指令书交给了红发少尉。

    “把机密任务交给我们队伍吗？”接过指令书的红发少尉问道。

    身穿黑色西服的少尉身材修长，全身飘荡着精悍的气息。

    “详细情况参照指令书。连我都没有被告知内容。赋予我的任务是将指令书交给你保管――阿格利萨。”

    “阿格利萨？”看着指令书的少尉抬起头来，问道：“是那个在第五次太阳光纷争中使用的机体吗？”

    “交接机体的场所也清楚的写在指令书上了。”大佐指着少尉手上的指令书。

    红发少尉把手搭在下巴上，仔细的扫视了一下文件，接着好像明白了什么一样点了点头，然后从沙发上站了起来。

    他那用绳结绑起来的长长的红发在领边摇晃。

    “了解了，第四独立外国人机兵队比利・皮德金少尉现在开始着手执行机密任务。”

    说完后，比利・皮德金少尉，即阿里・阿尔・萨谢斯，对临时的长官做了一个军队式的敬礼后转身就走。

    离开指挥官室，从基地里出来的阿里・阿尔・萨谢斯一边在水泥路上走，一边解开绑住头发的绳子。一直绑着的话实在是很闷热的。

    为了潜入严密的地下秘密部队，他把养的很长的络腮胡子给剃掉了。不过，萨谢斯暗自窃笑道。

    “嘿嘿嘿，嘎嘎嘎……”他发出了怪异的狂笑，

    “事情变得有趣起来了呦！”

    战场啊。终于来了。潜入地下秘密部队就是为了这个时刻。

    三国举行的联合军事演习，而敌人是现在人气日益高涨的高达。

    按耐不住啊。真让人按耐不住啊。我在战场之外是无法生存的。都有点迫不可待了啊。

    血在燃烧。

    内心的欲望在欢呼雀跃。

    所以萨谢斯带着这激情朝夜空快意的叫喊道。

    “这下战争要开始了！而且是非常了不得的规模啊――！”

    萨谢斯，正是那个从洛天手中逃过一劫的红发男子。

    月球的背面，曾经是一处辉煌的殖民地，可不知什么原因，后来变成了废墟，之后便没有任何人类驻扎在此了。

    在月球附近某一处空间内，大型的电子线路板构筑密密麻麻地聚集在此，那些线路板互相连接纠缠，构筑成了一间间宽阔的房间，房间的墙壁地板以及屋顶Iran都是由线路板构成，那投射出来的光与影，以及那密密麻麻的文字和代码，几乎充斥了每一寸空间。这个就是克里西斯系统的本体。

    在克里西斯之中，有一间非常华丽宏伟的大殿，大殿的尽头原本摆放着一副棺木，棺木早已消失，摆放在那儿的，是一张黄金王座。

    此刻，在黄金王座上慵懒地坐着一位身形高挑穿着白色袍服的年轻男子，而在黄金王座之后，还站着一位个子稍矮但却异常帅气的年轻男子。

    若是玛丽娜在此，一定会认出这两人，因为这两人就是曾经以联合国的名义为玛丽娜的王国提供过援助，太阳能接收天线正是他们奉送的。

    (本章完)

 第148章 主上

    没错，其中一位就是出使的皮皮虾大使，是联合国的新任秘书，而站在王座后的人，则是皮皮虾大使的养子，利本兹・阿尔马克。

    在两人眼前，浮现着一面面光幕，上面展现出了许许多多的场景和情报。

    这里有联合、AEU、人革联、世界各国的主要报道机关的新闻。还有通常情况下绝对看不到的情报――天人的动静。

    这些仿佛显示屏一般直接摊在他们面前。

    “看来天人是准备以武力进行介入啊。”皮皮虾大使微笑道。

    “准确来说是对在埋藏浓缩铀的地域进行恐怖活动的武力介入。”利本兹接过话，缓缓说道：“即使明知那是引诱高达出来的陷阱。”

    “是啊，他们是打算闯入三国举行的联合军事演习这一天罗地网之中。不这样的话就麻烦了。”皮皮虾大使感叹道：“那些人还真是有些正义心过剩啊，不过，如若不是如此，咱们也没有动手的机会。”

    闯入大规模的敌人的布阵中是愚者的行为。又不是华夏的三国时期的勇将猛将一骑当千，不管高达有着怎样的能力，像这样的事情在现实中是不可能做到的。

    不，或许有个人是个变数。

    “有那个华夏人的消息么？”皮皮虾大使突然问道。

    利本兹摇头，无奈道：“他彻底关闭了克里西斯系统，除非我们也学人革联，发射卫星群布下通讯网，才有可能发现那个华夏人的行迹！”

    “成本太大，现在的我们还承受不起这样的消耗。下次吧”皮皮虾大使摇头道。

    “行，都依你。对了，晚上需要缓解压力吗？”利本兹耸了耸肩。

    “不去想他了，一个人即便再厉害，也胜不过千军万马，只要掌控了克里西斯，我们就是不败的。嘿嘿嘿，晚上床上洗白白了等着我哦。”克里西斯微笑道。

    利本兹嘴角微弯，扯出一抹诡异的弧度。点了点头，表示答应。

    你怎会想到主上大人才会是最后的赢家，做梦都没想过自己只是一个棋子吧。哼，在让你发泄几天，主上仆人的身子岂是你能碰的？

    天人组织行动了，尽管知道这是敌人下的套，他们还是要往里钻。为了实现天人的“根除战争”的理念，他们不得不这么做。

    当双方向通信器在广阔的塔克拉玛干沙漠里将电波网散布开来时已经过去了大半夜。自动行走式双方向通信器覆盖了地面，悬浮型双方向通信器遮盖了天空。

    高达放出的特殊粒子可以令通信工具瘫痪这件事已经为全人类所知。

    这次的手法和人革联进行“高达捕获作战”时在宇宙里使用的手法相同，反过来利用特殊粒子的特性，根据双方向通信器发出的电波网锁定通信断绝的地方，将高达的位置分割出来。假设即使高达没有释放出特殊粒子，这个时候通常雷达或是E传感器、光学望远镜就可以捕捉其位置。

    一切准备就绪。联合、AEU、人革联合起来的部队总数量达到了恐怖的有五十支，共有八百多架MS参加了战斗。

    配置已经全部完成，接下来只要等待高达的出现。

    而此时的三国家联盟合同军事演习之名的高达捕获作战的信号，也由击溃了妄图破坏浓缩铀埋藏设施的恐怖组织的MS――力天使高达的粒子激光枪打响了。

    “力天使，瞄准目标！”

    将收纳于驾驶舱上部的监视仪器拉下来，通过对准一只眼睛的监视屏监视的洛克昂用放大器捕捉到了出现在视野里的三架恐怖分子驾驶的MS。

    随着他手指的动作，GN狙击步枪发射出粒子激光。三架敌机的增幅器在褪色成红褐色的砂石地面上爆炸，绽放出闪光的火花，机体的碎片四散在周围。持续接近的三台人员输送车还没有开进设施就被粒子激光枪打中，四处炸散开去了。

    “全体命中！全体命中！”放置在驾驶舱专用位置的哈罗用电子集成音报告着战果。

    武力介入恐怖行动的任务完成了。在这次的任务中，皇所指派的任务是一击就撤。因为第一线是由力天使高达担任的。

    从远处用GN狙击步枪狙击目标之后，力天使说要做的便是迅速从现场撤离。反正也没有必要一直呆在像是等着饵食上门来的虎口一样的敌军基地之中。

    “任务结束！该撤了！”洛克昂喃喃自语。

    力天使转道，然后逐渐加速，想一直这样从三国家联盟的包围圈中冲出去。

    但是，现实是骨感的，敌人并没有眼真真的看着他就这样逃走。

    电子合成的警报音在力天使高达的驾驶舱里响起，在他背后有大量的多弹头导弹正在逼近。多弹头导弹脱卸掉装置在外面的装甲后，内部塞满的小型导弹便一齐射了出来。

    面对数百枚小型导弹，洛克昂咬紧了牙关，导弹喷射出的烟幕遮蔽了天空，只看到一片白茫茫的颜色。

    空中连续闪现的爆炸的光芒连成了一块巨大的光团。被包围在中央的力天使在白热的闪光和轰隆的炸裂声中剧烈的摇摆振动着。

    “果然，他们没这么打算就这么放我走啊。”洛克昂微微一叹，这个时候，他多么的希望自己的队友不要来救自己，以自己一人的牺牲换来他们的安全，他觉得这样很值。

    可是，这也仅仅只是希望而不是现实。

    在爆炸的余波中，洛克昂看向监视器屏幕。前方分散展开的VMS-15的联合实战式（VMS-15UnionRealdo）部队正在接近。数量有二三十架，半数以飞行形态，半数以机动人形的形态向着他驶来。铺天盖地的阻挡住了力天使的去路。

    “只有打倒这帮家伙，强行制造突破口了。”洛克昂心里暗想道。

    他操纵着力天使高达，猛力后退，抽出GN狙击步枪并释放腰部前方的GN导弹，将导弹全部发射出去。

    实战式部队的头部一个个冒出烟雾爆炸。但是有两三架机体突破了浓厚的烟雾，毫不放慢速度的朝着力天使迎面飞来。

    人形形态的实战式将力天使团团包围在了中间，并且直接就发射了线性粒子激光束。

    (本章完)

 第149章 执行B计划

    洛克昂将狙击枪放在右肩的枪托里固定，拔出左右两边的激光枪摆好架势，在实战中躲避着敌人的导弹，经由洛天的训练过后，他的身手的确敏捷了许多，不再完全依靠机甲性能，根据敌人动作躲避子弹已经相当熟练。

    蔚蓝的天空上，联合实战式一架接一架化为了爆炸的黑烟，激光枪的威力根本就不是那些实战式机体能够承受的，只要被击中就会被打穿一个孔。

    就在这时，从背后传来的剧烈冲击袭击了驾驶舱，洛克昂一个趔趄，差点从座位上栽倒下去。

    “什么鬼？”洛克昂骇然的回过头去。

    就在这个时候，前方的实战式机体紧紧地缠住了力天使，电子警报响起，力天使前后都被联合实战式紧紧的抱住了。

    “我擦，这些家伙想干什么这！？”抱怨出声的同时，洛克昂看到前方的实战式将机体的下半身分离了开来，恐怕后面的实战式也才去了相同的动作。分离开来的下半身就像是远离极度危险的物品一样的和力天使迅速拉开了距离。

    “这两家伙该不会、打算自爆吧――！？”洛克昂脸色有些难看，埋怨声才刚刚落下，从前方和后方缠住力天使的实战式的机体上身像是要将高达炸成碎片一样开始大爆炸，扬起一片浓厚的烟雾。

    驾驶舱里直接遭受到一阵剧烈的冲击，洛克昂可是过足了天旋地转的瘾。

    摇晃停止后，洛克昂才从片刻的昏厥中清醒过来，回复意识的时候他正朝着下方地面坠落。

    他迅速拉起操纵杆，踩下脚踏板稳定机身，反喷射脚部的火箭，在沙漠上进行了软着陆。

    敌机竟然会采用自爆式的攻击来攻击自己，这是洛克昂万万没想到的。

    他勉力稳住机体，还没来得及松口气，敌人已经准备好了下一轮的进攻，电子警报报告有敌人接近。

    “H，这么快！”

    左前方飞来大量导弹，以现在的距离根本无法躲避。

    洛克昂猛一咬牙，大声喊道：“哈罗，你来控制盾牌防御，我来射击！”

    “哈罗！哈罗！”黄色小足球扑扇着大耳朵立即回应，力天使四周突然浮现重力场，位于力天使左臂上的防御盾立即分离，挡在其面前做好了防御姿态。

    导弹如同雨点落下，洛克昂以最快的速度扫射，哈罗则控制防御盾四处飞舞，用以抵挡那些临近的导弹。

    爆炸的音波和冲击倾轧着机体。这时人革联的三十二架MSJ-06II-LC铁人的长距离射击型发动的炮击。

    曾听皇说过无法脱身时的对应战术，但是，当场听说和实际体验还是有着很大的差距的。

    无论是冲击还是闪光，默默忍耐着敌人攻击的精神力量也是必须的，要远远大于想象到的。

    从炮击开始已经过去了一分钟，仍然不见对方有停手的意向。洛克昂的额头上已经冒出了无数大汗珠。

    他需要全神贯注地射击，尽量减轻防御盾的负担，一旦防御盾被炸毁，那力天使也就失去了逃生了可能。自己……

    铁人部队的炮击开始和别的什么东西混合在了一起。联合SMS-01SG联合旗帜式陆战重装甲型和AEU的MA-115HT实战式悬浮坦克型的混合部队联合发动炮击。被三国家联盟同时夹击，连退路也被拦断了。

    而且此时的上空还有飞行形态的AEU-05实战式部队。配备了爆炸装置的暴徒式接二连三投下了炸弹。力天使周围瞬间变成一片火海。

    即便这样，洛克昂仍然坚持忍耐着。

    不断的瞄准！射击！在瞄准！在射击！

    “该死的，，到底要坚持多久啊。”洛克昂紧张的舔着干燥的嘴唇。

    高达机体的装甲和其运动性能同样要远远优于其他类型的机动战士，不会在一般的攻击下受到破坏。

    不过即使有在怎么优越的性能，在驾驶舱里的人也不可能放松任何一丝警惕。

    在导弹一直不间断的攻势下，爆炸的闪光、轰炸的声音、强烈的震动，都令洛克昂的身体一直处在紧绷的状况之下。

    紧张令全身都绷得很紧，为了不让姿势放松，他必须努力的伸展开手脚奋力的支撑住全身，确保能灵活动用四肢的力量。

    这一个接一个的动作，在一点点的消耗着驾驶员的体力。

    洛克昂将呼吸调节的急促而短暂，轻轻的更换着呼吸节奏。他已经可以清晰感觉到制服里蒸腾的热气。

    “真想早点回去来个冷水澡啊！”洛克昂暗自想到。

    但是事与愿违，面对如同暴风雨般无止息的炮击，力天使只能继续坚持。

    第一线的任务结束，预定的时间已经过去了，但是通报结束作战的暗号还没有下达。恐怕是预料到力天使脱离后受到了袭击。

    在皇・李・诺瑞加提议的行动中也包括了这种情况出现时的预想，既然出不来了，那就留在里面拖住敌人的脚步吧！

    能天使高达的驾驶舱里传来了驾驶德天使高达的提耶利亚的联络：“开始执行B计划。”

    “了解。能天使启动，外壁迷彩图层解除，开始行动。”

    刹那在驾驶舱里操作着能天使，利用GN粒子给装备在外部的迷彩图层解除。装备了七把剑的能天使漂浮在塔克拉玛干上空，旁边是同样解除了迷彩图层的德天使高达。

    B计划是将能天使和德天使投入战场――再加上确保力天使能完好撤离战场。

    由德天使高达用GN火箭炮开辟撤退的通道，在这个阶段保护德天使的行动不受打搅就是能天使的任务。

    突然电子警报响起，监视器上映出两架正在接近的敌机，用肉眼就可以确认是巡逻中的联合实战式。

    面对掉头打算逃走的实战式部队，刹那驱使能天使飞向天空，现在这个地方还不可以被敌人知晓，即使能争取到的时间非常短暂，也要推迟敌军送往本部的情报。

    “能天使，驱逐目标。”能天使展开GN剑，两剑就击落了执勤的实战式。

    下方，德天使高达的两手架起了GN火箭炮。配备在德天使高达胸前的GN火箭炮炮口的零件上下滑开，使炮身向外伸展开来，形成火箭炮发射的状态。内部涌现出压缩粒子的光芒。

    为了填充能源，GN火箭炮在内部完成压缩高浓度粒子并运送至炮口的过程，蕴含着巨大破坏力的光柱在沙石地面上打出几层楼深的洞，在沙漠里轰炸出和它同样体积的空间。

    其反作用力也同样十分惊人，架着火箭炮的德天使被其后坐力推的在沙漠上向着后方不断滑行。

    感谢缔造打赏的476书币，感谢格子衫°小帅气打赏的一根棒棒糖。

    (本章完)

 第150章 闯阵

    仅仅十几秒的时间里高浓度的压缩粒子全部释放完毕。

    塔克拉玛干沙漠上布满了半圆形的凹地。位于炮击轨道上的联合炮击部队被笼罩在激光之中，连点渣儿都没留下，全数被轰成了碎渣。

    察觉到粒子激光的力天使应该已经利用半圆形的凹地进入了撤退路线――刹那更加确信了自己做出的判断。

    德天使举起GN火箭炮，再次开始进行GN粒子的填充，炮口对准了人革联的铁人长距离远程攻击型部队。

    只要消灭了那边就可以令敌人的阵营出现大规模的失控。能天使和德天使预定在消灭那边的铁人部队之后，就要撤离出现在的区域。

    可惜这一计划还没开始就受到了阻碍，在德天使的粒子激光发射之前，能天使的驾驶舱里就想起了电子警报的声音。

    天空被一片白色所覆盖，全都是导弹头喷射出来的烟雾。释放出缭绕烟雾的多弹头导弹释放出无数小型导弹，向着能天使和德天使袭去。

    刹那看见这幕不由自主的瞪大眼睛。

    “这个数量！”

    是既无法躲避也无法全部拦截的数量。

    敌人的反应实在是太快了！

    和刚才的力天使一样，能天使和德天使也被迫承受着从各个方向倾泻而来的暴雨般的导弹。

    三架高达机体陷入苦战，此时的另一边，无垠星空之中，一抹猩红光影急速向前飞掠，正是洛天的血腥天使。

    在星空中全速飞行了整整一天，血腥天使的GN粒子都快耗光了，如若不是因为有半永久性驱动装置GN太阳炉的补充，血腥天使恐怕连目的地都到达不了就停机了。

    全速飞行的状态下，GN粒子的消耗是非常之快的。

    洛天目视前方，瞧见屏幕上显示的越来越小的数字，他嘴角微微挑起一抹微笑，终于要到了。

    月之暗面，除了几块散落漂浮的陨石之外，看上去什么都没有。

    当洛天到达目的地时，除了望见那坑坑洼洼的月球表面外，竟是连一点踪迹都没发现。

    可是，洛天从来都不是一个被表象所迷惑的人，就如同他更相信自己一般。

    月之暗面没有东西，可洛天却凝聚出毁灭，鲜红色的GN粒子像是浓雾一般喷洒出来，粗壮的炮管口迅速凝聚红色能量，一溜子黑色电花闪烁，那刺目的红光，在夜空下格外的璀璨。

    “末日审判！”随着洛天一声低喝，一道猩红的光束，像是洞穿了虚空一般，狠狠打向那凹坑密布的月球表面。

    “轰！”

    像是打破了一面镜子般，一炮打去，月球没打着，而在月球卫星轨道上，一个庞然大物缓缓涌现，那庞然大物竟是被光学迷彩隐藏了。

    看着那迅速延展开来的物体，洛天不由张大了嘴巴，显示屏上的数据显示，这东西的体积，竟然有三分之一个月球大。

    洛天引以为傲的武器打过去，就像是一粒石子落进了大海，连个浪花都没能翻起。

    出现在他面前的东西，从外形上看，就像是一把遮天蔽日的遮阳伞，那庞大的扇面将整个月之暗面都给遮盖了，其上也坑坑洼洼，竟与月球表面一般无二。

    在扇面正中心，有一根由金黄色的金属条纠缠盘绕而成的天柱，那天柱的长度，至少也有月球四分之一的直径。

    毋庸置疑的，这是一艘母舰，如此庞大的母舰，简直就是闻所未闻的。

    洛天原本还打算凭借自己的力量将敌人基地彻底毁灭的，现在他不打算这么干了，这么大个玩意，就算是站那给自己轰也不一定能轰的烂！

    “既然没法炸烂，那就让本大爷来闯一闯吧！”洛天嘿嘿一笑，立即将GN粒子外放到最大，猩红机体化为一道璀璨流光，飞速向前掠去。

    从洛天攻击母舰的那一刻起，阿尔翰德罗和利本兹二人就发现了洛天的行踪，瞧见那猩红的机甲，两人的脸色都有些不好看了，他们万万没想到，这个人会在天人组织陷入危机的时候来攻打自己，难道他就不担心那三个高达驾驶员丢掉性命么？

    这个他们倒是猜对了，洛天的确没有将三位高达驾驶员的性命放在心上。

    显示屏上，瞧见那猩红机体冲击而来，皮皮虾大使急忙下令道：“快快快，出动所有无人机，给我拦住他！”

    “好的！我亲爱的皮皮虾大人。”利本兹重重点头，那蓝色的瞳孔，突然变成了金色，布满血色纹络的金色，瞳孔颜色变幻之后，一波波指令经由利本兹的脑电波传给克里西斯，这座庞大的母舰，迅速运转起来。

    瞧见从那坑洼表面冲击而来的无数新式机体，洛天嘴角裂开，先是微笑，然后大笑，最后变成了狂笑……

    “哈哈哈……真刺激啊，就让我来陪你们玩玩！”

    他将血腥天使的动力开到最大，迅疾如影，宛如一道流光划破苍穹飞速向前。

    飞掠到敌机的攻击范围，洛天迅速抽出两把光束剑，一边向前急冲，一边用光束剑抵挡激射而来的激光子弹。

    说不清到底有多少机甲，视野所及之处，到处都是血红色的机体，那机体的样式，竟和洛天之前所驾驶的血腥天使一模一样，它们都是采用GN-T太阳炉为动力，虽然比之完整的太阳炉要差上许多，但却比人类世界的新式机甲都要厉害不少。

    每架机体都配备了两把激光枪，成百上千的机甲一齐发射光弹，那交织而成的白色光线穿插在一起，构筑成了一张繁密的光束大网。

    洛天操控机甲不停变换形态，做着各种高难度的动作，飞舞腾挪旋转，不停规避着激光射来的轨迹，紧握在手中的光速剑也被他有节奏地挥舞起来，用以开辟前进的道路。

    透过显示屏瞧见这一幕，皮皮虾大使脸色阴沉到了极点，他见过洛天闪躲子弹的视频，没想到那一幕竟然活生生地展现在了自己眼前，这个男人用自己的行动在向他证明，一个人的力量有时候也是能够胜过千军万马的。

    “嘿！也来吃我一炮！”趁着空余功夫，洛天凝聚出毁灭，GN粒子汇聚，一道粗大的毁灭光束猛地喷射而出，瞬间从面前密密麻麻的敌机群中打出一条空旷的直线。

    (本章完)

 第151章 小萝卜登场

    “哈，来吧！”

    洛天放声狂叫道，顺着被自己轰开的通道冲进敌机群中，然后双手持着光剑，开始一场大屠杀！

    或许是觉得两把剑不够，洛天将羲和剑和音速剑用脚夹着，似乎是觉得同时操控四把剑还不够，血腥天使侧面的九把无线飞刀全部冲出，一齐冲杀向四周的敌机。

    四把大剑同时舞动，四架机体同时被切割成两半，那飞舞激射的毒牙，更是将更远处的敌机穿透击落！

    完全就是一方面的屠杀，洛天的身手那是非常的敏捷，以至于那些无人机都反应不过来，它们射出的激光不仅没打着洛天，反而打中了自己那方的机体，一时间，洛天四周不停有机甲爆炸冒着烟散落在周围。

    一路狂冲，瞧见那些机甲堵住前路，洛天哈哈大笑一声，血腥天使整个身体竟是迅速横向旋转起来，四把剑就像是绞肉机一般，将前方的敌机尽皆切成数段。

    防线突破了！

    在千余机甲的阻拦下，这个男人竟然是如此轻易地冲破了防御线！

    “开启所有防御武器，我就不信你还能躲过去！”皮皮虾大使怒声喝道。

    母舰体表，那些坑坑洼洼的东西，实际上并不是凹坑，而是一座座太阳能接收锅，每一座接收锅都是一座炮台，数不尽的激光炮齐射，光灿灿的极为耀眼。

    洛天张大了嘴巴，不得不承认，这下他真没地方躲了，几乎所有的空间都被炮弹充斥，炮弹间隙不到一米半，显然不能让高达从中穿过。

    转瞬之间，轰咚一声，那无尽炮弹瞬间将血腥天使淹没，没有任何例外，那猩红机甲顷刻间被无尽光弹蒸发！

    “哈哈哈，即便你能力再强，最终还不是死在了我手上！你洛天也没什么了不起的，再厉害也终究不是神！”亲眼目睹那猩红机体化成虚无，皮皮虾大使得意地大笑起来。

    利本兹也是长长松了口气，这个不确定因素终究还是被去除了！主上大人的计划应该不会再出现变数了。

    可是，他立马变了脸色，突然大叫道：“不对！”

    屏幕切换，那无尽光弹中，明显还有一架金黄色机体！

    “这......”皮皮虾大使简直不敢相信自己的眼睛，出现在屏幕上的，是一架充满了威严霸气的金色机体，与血腥天使高达不同的是，这架机体明显要小上很多，看上去比一个成年人也大不了多少，这不像一架机体，倒像是一件衣服铠甲，穿在人身上的衣服。

    “怎么会有机体这种存在？”利本兹双眸微凝，一颗心也沉到了极点，穿上了这种东西的洛天，身体好像变得更加敏捷了，而且那种速度简直骇人听闻，比之刚才的血腥天使高达都要快上十倍不止。

    “人类的体魄，怎么可能承受住如此大的加速度？”皮皮虾大使快要疯了，他多么希望自己是在做梦，这种堪称BUG的东西怎么能够出现在这世上！

    “现在这种时候，抱怨已经没用了，我想，我们该做的是怎样将他挡在外面！”利本兹深吸了一口气道。

    闻言，皮皮虾大使急忙说道：“快快快，将所有出口封锁，以他现在所持武器的威力，应该是破不开母舰防御的！”

    “已经在做了！”利本兹叹了口气道。虽然很不甘心，但现实却让他不得不当一回缩头乌龟。

    事实还真如此，当洛天穿着帝皇铠甲降临在母舰上，踩着那光滑的大地，突然一股无形之力禁锢了他帝皇所有的技能，洛天脸色瞬变，这到底是怎么回事？现在连毁灭也派不上用场了！

    “叮，音宿主武力过强，对剧情人物出手会引起某些存在的关注。现已经压制帝皇铠甲实力，请宿主自行决定是否继续强闯母舰。”这时小萝卜的声音在洛天脑海适时响起。

    “我擦，mmp，什么鬼？这么坑的吗？”

    走在母舰表面上的感觉和走在月球表面没什么不同，洛天目光四下扫视，突然有种想要哭泣的感觉，废了这么大的劲才闯进来，最终却因为进不了母舰而以失败告终，开什么国际玩笑！我偏偏不信邪！

    可惜，这个玩笑一点都不好笑。别说是母舰了，洛天手里的审判者――毁灭连月球都打不穿，若是能够将月球打穿，才有可能将这母舰打穿。

    “不对，一定有防御的薄弱点！”

    洛天皱起眉头喃喃自语。

    母舰肯定会存在出入口，那些出入口就是防御的薄弱点！没错！

    回想着之前所瞧见的敌机涌出的方位，洛天嘴角慢慢浮现一抹笑，看来老天是向着他这一边的，小萝卜去你妹的吧！

    若是皮皮虾大使没有派遣机甲迎击，洛天想要找到出入口无疑是难如登天，因为这母舰实在是太大了，找一个小小的出入口谈何容易。

    循着脑海中的印象，洛天穿着机甲迅速向前方冲去，行到那大概的区域，洛天立即腾空，审判者――毁灭凝聚，末日审判猛地轰击出来，然后打进地表，蔓延向母舰深处。

    不知道是因为洛天这次运气突然爆棚还是对方运气背，他第一炮就将母舰大门打了个对穿。

    经由那一米方圆的孔洞跳下去，洛天一路疾行，扛着毁灭对着下方就是一阵狂轰滥炸，将一扇接着一扇厚重的金属门破开，那沉闷的响声，对于皮皮虾大使和利本兹来说，无异于是催命符一般的存在。

    “为什么会这样？”皮皮虾大使颓废的瘫在王座上，双目呆滞，像是傻了一般。

    利本兹一阵神色变幻，他觉得自己不能坐以待毙，必须做点什么来保住性命，他仔细思量，最后猛一咬牙，心中有了决断。为了见到主上，什么都可以牺牲！

    随着一扇接着一扇大门被轰开，洛天离皮皮虾大使与利本兹的距离也越来越近。

    皮皮虾大使最先忍受不住了，他迅速站起身，深吸了一口气道：“和性命相比，这艘母舰就显得微不足道了，利本兹，随我一起逃吧！”

    “恩！”利本兹微微点头，低着脑袋小声应答。

    皮皮虾大使长出了一口气，深深地看了四周的线路板一眼，虽然很不甘心，却又不得不放弃。

    我一定会将克里西斯系统再次抢回来的！皮皮虾大使默默立下无法实现的一个誓言。

    “砰！”

    一声枪响，皮皮虾大使的表情瞬间定格，他不可置信地回过头，看着拿枪指着自己的利本兹道：“你......你......噗！”

    (本章完)

 第152章 巨兽苏醒

    一句话还没说出口，皮皮虾大使猛地喷出一口鲜血，然后扑倒在地兀自抽搐，在其心口处，已经被线性子弹打了个对穿。

    瞧见那仍未死透的皮皮虾大使，利本兹吹了吹枪口并不存在的硝烟，微微叹了口气道：“这怪不得我，我也没办法，本来不想这么早杀你的，毕竟你也是我的好基友不是吗，可是洛天闯进来了，为了活命，我只有出此下策了！”

    临死之前，皮皮虾大使好像明白了什么，原来……原来一直以来被操控的都是只自己。

    可悲！可笑！可叹！自己当小丑竟然当了这么多年！皮皮虾大使死了，带着强烈的不甘心彻底离开了这个世界。

    当洛天闯进的时候，正好看见了那躺在血泊中的身影。

    瞧见这一幕，洛天不由一愣，而后解除帝皇铠甲，抓着羲和剑挽了个剑花，呵呵笑道：“又是窝里反啊，这场大戏真是越来越好看了！”

    亲眼目睹洛天解除铠甲并凭空变出一把剑，利本兹瞳孔微缩，突然将手枪对准洛天额头，缓缓说道：“他已经没有了利用价值，所以也就没了存在的必要，我想……我可以用一件东西来换自己的命！”

    说着，利本兹右手五指一松，银白手枪落下，摔在地板上哐当作响。

    洛天双眼微眯，微笑着说道：“你很聪明。我以为你要用这个玩具对我开枪的！”

    利本兹轻叹了一口气，缓缓说道：“对于你躲避子弹的本事，我可是深有体会！”

    洛天笑笑，说道：“说吧，想要用什么交换你自己的命，我和你无怨也无仇，对于你的命也没多大兴趣，若是你能给我什么有价值的东西，我自然不会杀你！”

    “克里西斯的控制权。”利本兹说道：“我能够将克里西斯的控制权转交给你！”

    “就这个？”洛天指了指四周的线路板，耸了耸肩道：“这么大个玩意，我可不感兴趣，你若是把他变成巴掌大小，兴许我还有些意动呢！”

    这母舰的确是个宝贝，若是能够带出去，洛天肯定不会拒绝，可是，这么大个东西，他用什么来装啊？

    系统空间又装不下，三十六洞天又打不开，难道还让他抱出去不成？

    利本兹蹙眉，继续说道：“若是这样的话，或许Veda的核心能够满足你的要求！”

    洛天微微叹了口气，淡淡道：“好吧，拿出来看看，有战利品总比没有战利品来的好，这个大家伙肯定是要送给皇她们的，不是我的菜！”

    听了这话，利本兹算是明白了，眼前这个男人，对于高科技根本就不太热衷，或者说，他更相信自己的力量。

    利本兹微微叹了口气，在洛天面前，他充满了一种深深的无力感，凭借一个人的力量就攻破母舰的防御，即便身为第一个变革者的他，也不得不对其心服口服。

    不过还是不能跟主上相提并论啊，嘿嘿嘿，洛天，迟早有一天你会在跪在我面前求我……

    利本兹的动作很快，他不知从哪个角落里面取出了一块小巧精致的蓝色魔方，好吧，只是看着像魔方。

    和洛天所见过的魔方一般大小，呈正方体形，也不知是什么材料制成的，摸上去滑溜溜的，表面还浮现出许许多多神秘的纹络，也不知是干嘛用的。

    洛天抓着蓝色魔方略微把玩一番，微笑着说道：“挺好看的，留着作纪念也不错！”

    听了这话，利本兹再度无语，这个人的思想，还真是与众不同。

    “这块蓝色核心是天人组织的创始人在太空无意间发现的，正是因为这块魔方才有了高达的诞生，这里面有着非常多的秘密，应该是一个星球的文明，可惜，我们能力有限，至今未能完全参透！”利本兹解释着说道，“拥有了这颗核心，也就拥有了操控母舰的最终权限！”

    洛天深深看了利本兹一眼，缓缓说道：“交易成功，你可以离开母舰了！”

    利本兹心中一喜，对洛天躬身一礼，低下头嘴角泛起一丝诡异的微笑，然后强忍着冲动退了下去。

    将克里西斯核心交给洛天纯粹是无奈之举，当然，这不是白给的，在克里西斯系统中，他动了些小手段，他相信，洛天绝对不会发现，因为自己是变革者能够直连克里西斯而对方不能！这或者就是主上看中自己的原因吧。

    洛天没有食言，利本兹驾着小型战机安全离开了母舰。

    回望了一眼那庞大的母舰，利本兹捏紧拳头，暗暗下了决定：一定要替主上将母舰夺回来！

    “轰！”一道闪光，像是贯穿了天地苍穹，瞬间将战机洞穿，身在战机内的利本兹，整个脑袋突然间缺失了中间的一半，没有鲜血，没有脑浆，因为那上万度的高温瞬间所有的液体给瞬间气化了，就连那剩下的脑壳都呈现出一种焦糊状态！

    如此远的距离，只有一种武器能够发射出来。

    审判者―毁灭，天龙形态！

    超远距离的狙击，一枪命中对方额头。

    仿佛是感应到什么似的，一个充满迷雾的未知森林中，一头巨兽睁开了灯笼大的眼睛。抬起头颅略微感应了一下什么后，又重新恢复了沉寂，它已经快苏醒了……

    母舰伞面上，重新召唤出帝皇铠甲的洛天收回毁灭，然后打开舱门望了望那不知多少里外的地方，微微耸了耸肩道：“我可没有食言，的确让你安全离开了母舰！这可不能怪我！”

    洛天同学最恨说话不算话的人了，所以他这次也坚实地履行了自己的诺言，至于别人信不信，那就不是他该关心的事情了。

    彻底掌控母舰，洛天不由伸了个懒腰，而后长出一口气，缓缓说道：“高达的驾驶者，希望你们能够撑到我到来的时候啊！”

    在母舰之中，隐藏着一架通体猩红的机体，这是高达的进化型，拥有双GN-T太阳炉，这种动力装置比之真正的高达都要强上一倍，或许那就是高达以后发展的方向。

    洛天的血腥天使被彻底蒸发后，隐藏在母舰中那架机体自然成为了他的座驾。

    不过，洛天并不是太喜欢这玩意，那身装甲看上去实在是太笨重了，整个体型比之德天使都要大，看上去就像一个巨无霸，虽然很有气势，但实在是太沉了啊。

    (本章完)

 第153章 战争尾声

    当洛天驾驶上这架被他命名为猩红主宰的机体之后，他立马改变了对这架机体的看法，体型变大质量变重了是没错，可他却忽略了，这架机体的动力装置是两个GN-T太阳炉啊，虽然两个太阳炉都不是真正的半永久性太阳炉，但其所蕴含的动力是一个太阳炉无法相提并论的，远远不止一加一那么简单。

    猩红主宰或许是专门为了主宰一切而生的机甲，它双肩上插了四把光束剑，左臂上挂着一方厚重的盾牌，右手臂挂着音速震动刀，侧身两边还有两把无线毒牙，虽然只有两把毒牙，但这东西却是能分裂的，一把可以分身成九把，也就相当于一次能够射出十八把毒牙。

    除了近身武器外，猩红主宰胸口还装载了一个炮口，那炮口直径直接将整个胸膛都覆盖了，另外双肩上还挂了两个双孔激光炮，膝盖处还一边有一个单孔激光炮，屁股上还挂着大型集装箱，不用说，里面肯定装载着GN粒子导弹。

    其肩背出有两个圆锥形凸起，正是GN-T太阳炉。

    驾驶者猩红主宰，洛天出发了，沿着原路返回，向地球冲刺。

    当然了，他这次可不是一个人返回的，身后还跟着一群小弟。

    那些存留下来的无人高达机甲，被他直接带走了一半，足足四百台，这股力量，都可以横扫整个地球人类势力了！

    位于联合领地内的王留美的别墅，正笼罩在一种说不出的奇妙平静之中。

    托勒密的船员们仍然停留在这里，别墅的主人王留美和她的护卫红龙也在。但是如此广大的别墅空间里，却因为全体都保持沉默而笼罩在一股沉重的氛围中。

    在房间的一席角落里，战况操作员克莉丝汀正注视着显示屏。

    她的旁边是舵手里斯汀达尔・杰利，距离稍远一点的是炮击手雷瑟・艾翁，以及另一个战况操作员菲露特・古蕾斯。

    战况预测员皇・李・诺瑞加安静的站在窗边。

    王留美和红龙站在二楼的楼梯口也保持着沉默注视着他们。

    从咖啡机里不断响着水煮开时冒着气泡的咕噜咕噜声，宽敞的空间里充斥着咖啡的香味。

    “作战已经开始两个小时了呢。”里斯汀达尔小声的喃喃自语着。

    “按照B2计划，力天使应该就快到达汇合地点了吧。”克莉丝汀一边回应，一边操作着配电盘确认有没有哈罗发来的通讯信号，结果依旧是什么也没有捕捉到。

    “哪怕有一台低级的高达也好啊……”雷瑟用一只手的拳头捶着另一只手的手心，如果有机甲就可以前去支援高达的作战，成为增援的战力。

    皇把视线转向窗外，眺望着从山脊处开始发白的夜空。作战已经开始两个小时了。一切好像都没有朝着好的方面发展。

    她的脑中描绘着目前为止的战况。

    过渡到B计划的力天使已经利用德天使制造出来的半圆形真空地带进入了撤退路线。

    但是脱离路线在沙漠中是明确划出的一条直线，很容易被敌人利用围剿。

    敌军必然会对那里施以炮击。在漫天的弹雨中前进有可能会出现很多不可预知的故障，而且相当耗费能源。

    一旦疏忽大意，就会沦为敌人再度集中炮火攻击的活靶。

    一边，开始实行B计划的能天使和德天使应该为了确保主天使等机的撤离向联合的炮击部队发射GN火箭炮，接下来摧毁人革联的铁人长距离射击型部队后再次进入补充能源状态。

    在现在这种两个小时过后仍然无法确认力天使已经撤退的情况下，情况可能有了转变。

    ……

    可能他们是受到了瞄准力天使等机体的其他部队的炮击――令他们无法脱身的猛烈炮击。

    但是两个小时在这么长的时间之内一直承受着冲击驾驶员还活着是绝不可能会发生的事情。

    就像是乘坐在一辆不停行驶的喷气式滑行机上一样。但是高达没有配备那种保险装置，所以驾驶员的生命随时会终结。即使不会一下死亡，但体力和精力都会逐渐的被消耗殆尽。那时也离死不远了……

    可惜的是，现在皇所能做的也只有为高达的驾驶员们祈祷了。

    即使作为战术预测员所提出的战术接近最糟糕的情况，现在她也只能静下心来耐心等待。

    能够从数量惊人的炮击中逃脱出来机会就只有在敌人停止炮击，机动战士军队展开捕获高达行动的时候了。

    但是，先不说刹那他们那时已经精疲力竭了，敌人的炮火也不会突然停止耗尽，而且进行捕捉行动的敌军驾驶员也是各个部队精英级别的。

    风险很高，但即使有再高的风险也必须赌上这一把。

    皇将双闭环抱在胸前，轻轻的咬着手指，最终长长一叹，暗暗想到：“若是有洛天在，那这一切都会变得非常简单，可是他……总是不和自己同心！”

    越想，皇越是心急如焚。

    从时间上推断，B计划差不多已经转变成了C计划，就是说，敌人的机动战士何时发动捕获高达的作战都不奇怪，而且，那几架机体也都会来的……

    人革联的皮里斯，联合的格拉汉姆，他们都是能够利用普通机甲与高达匹敌的人物，她真的很担心！

    现实总是这般残酷，皇越是担心什么，它就来什么。

    洛克昂遇到了皮里斯，那个驾驶着铁人桃子机体的银发少女。

    一场苦战下来，洛克昂没有占到丝毫便宜，最后，那桃红色机体像是接收到了什么命令而选择退出了战场。

    洛克昂还没来得及松口气，天空中，突然降下数不清的导弹，他心中一沉，急忙架起防御盾。

    还好，防御盾还没有崩溃，但是无数发导弹轰在护盾上的冲击波直接击中了传到了驾驶舱。

    “啊！”整个驾驶舱都在剧烈的震动着。

    洛克昂不得不继续承受着敌人发起的炮击。

    ……

    遵照谢尔盖的指示，部队从战场撤退的同时将大量的导弹发射到了凹地之中，激起无数爆炸的声音，巨大的火焰平地而起。

    将这些甩在背后，皮里斯和谢尔盖一起撤离了这个区域。

    此时的提耶利亚也已经在跟格拉汉姆起了正面冲突，他已经快精疲力竭了。

    而刹那也终于跟影响自己一生的佣兵开始了宿命之战！

    刹那和萨谢斯的恩怨纠葛，早已不能说清！

    (本章完)

 第154章 那一年，我化为了光

    已经精疲力竭的刹那哪会是萨谢斯的对手。

    “我不客气了。”听到萨谢斯冷酷无情的声音时，位于阿格利萨长脚中央的圆形放射口处闪出蓝白色的光芒，散发出闪耀的蓝白色火花。

    紧接着蓝白色的火花像乱舞的雷蛇一般向着能天使袭去。

    驾驶舱里顿时响起了刹那的惨叫。

    全身皮肤的细胞都如同正在被撕裂一样，如此剧痛布满了刹那的全身。呼吸无法进行，但是惨叫声却不断的从刹那的喉咙里迸发出来。

    “哈哈哈哈！”刹那耳边隐约能听见萨谢斯的笑声。

    “阿格利萨等离子罩的滋味如何？留下机体给我消失吧，库尔吉斯的小鬼！”萨谢斯从他的身手已经认出了刹那，因为他这身本事正是自己所授。

    阿格利萨脚部中央某个放射口的光芒从灯光转变为闪光。

    与此同时，侵蚀着刹那全身的剧痛也再加倍。

    “呜啊啊！”

    刹那没有什么时候比现在更加清醒的时候，此时的他双眼圆瞪。

    等离子罩带来的痛苦尽情的拉扯着他即将丧失的意识朝着反方向拖曳。

    但是突然出现啪的一声，电路的开关好像被切断了。

    刹那的意识陷入了一片黑暗当中。

    他做了一个梦，或者该说是在回忆过去。

    在梦中他向着战场奔跑。怀抱在胸前的冲锋枪十分沉重，呼吸很困难，甚至连心脏的跳动都令他感到痛苦。

    即使如此，他仍然向前奔跑着。

    他正在凝视着，是年少时起自己的身影。

    安静的，凝视着。

    会死吗？他在心中如此小声的喃喃自语着。

    分明已经如此强烈的反抗了，如此奋力的向着战场奔跑了，已经战斗到了这个程度了。

    我还是会死吗？用这双年少的眼睛，用全部的心灵。

    明明已经看得如此分明了。他来抵抗这个荒谬的世界了。

    他来对这个不讲理的世界表示愤怒了。他要来修正这个世界的矛盾。

    在这个已经扭曲了的世界之中。就这样什么也改变不了吗？

    就这样继续失去一些什么东西然后死在无人知晓的地方吗？

    少年时期的他，带着泪水抬头望向天空。

    现在的他也看向同一个地方。

    那里站立着一个红银金色的巨人。没错！一个光之巨人！

    我想要变成那个。

    想要变成那个。

    他缓缓的抬起手臂，向着天空的方向伸了出去。

    刹那仿佛听到了它的呼唤：少年，站起来，你还能继续战斗，地球的黑暗即将来临，你需要用生命化光来抵抗黑暗，你愿意吗？

    刹那的眼神瞬间变得坚定，高声道：“我愿意！”

    那个声音再次响起：“好，我把力量借与你，希望你能拯救地球。”说到最后声音越来越小，仿佛随时都要消散一般……

    “等等，你叫什么名字！”意识中刹那站起身来，大声喊道。

    刹那的心底传出一声呢喃，“我叫……盖亚！”

    “盖亚！”

    刹那的嘴微微的震动着。

    他现在并没有受到等离子罩带来的痛苦，残留在他体内的破坏的等离子光也没能停止遍布全身的激烈疼痛。

    他只是什么也感觉不到。

    但他的手臂却一直伸向前方。向着期盼的、无论如何也无法不去渴望的东西伸出了手臂。

    “盖……亚！”

    “就用这个来干掉你吧！”

    萨谢斯的声音，刹那已经听不到了。

    他发抖的手指小幅度的痉挛着，就在这个即将失去力气的时候。

    他的眼角看到一道红色的光束疾扫而过。

    被光束枪贯穿的阿格利萨发生了爆炸。

    和之前完全不同的冲击令刹那略微回复了一点神志。

    爆炸产生的黑色烟雾遮蔽了眼睛所能看到的范围，那是碳元素所形成的尘埃。在暴风把它们吹散时，刹那看到了那一幕。

    悬浮在空中的光点。展开发光的六只羽翼降落下来的物体。呈现出人类的体型。

    “高、达。”刹那嘴里低喃着这个名字。

    “洛天本来不想出手的，可是，这个少年的眼神，深深地触动了他，那种坚定的信仰，那种不遗余力的追求，狠狠地触碰了他的心灵。能够让洛天改变想法的人，能够让洛天突然转性的人，屈指可数。

    或许这就是缘分吧。

    洛天长叹一口气，他不禁询问自己，自己的追求到底是什么？

    女人，力量，权势……自己的追求……应该是保护自己想要保护的人。

    瞧见那拖着残躯逃逸而去的萨谢斯，洛天微微一叹，看着那满目疮痍的大地，看着那已经被活捉的德天使，双眸微凝，而后迅速将猩红主宰的动力炉全开，两个GN-T太阳炉猛力运转起来，猩红机体全身上下八处GN粒子放出口全部打开，从放出口喷出大量红色粒子。

    猩红主宰看起来就像是带着GN粒子形成的六只羽翼的大天使一样。

    六只翅膀以爆发之势迅速扩大。

    猛烈的，压倒性的势头。

    夺目的红色光之洪流奔流而出，覆盖了整个天空，连猩红机体的机身几乎都要被包裹在其中看不清楚了。

    这幅光景，就像是看到天空被赤红天使的羽翼所遮盖，或者是看到天空被血红色的火焰所吞噬，又或者说，是看到了富含着红色物质结晶的云海。眼前的天空被红色浸染。

    除了驾驶猩红主宰的洛天之外，其他所有人无不被眼前的光景所震惊到无法言语。

    刹那、洛克昂、提耶利亚，对于这种近似于暴力性散布粒子的行为，都只能眼睁睁的看着。

    联合、AEU、人革联也不例外，甚至，他们是深受其害的那一方。遮盖天空的红色幕布几乎切断了整个塔克拉玛干沙漠的通讯信号，由于新型机体的出现，他们的高达捕获作战陷入了窘境，和其他阵营以及部队的联络被切断，双方向通讯机的电波网也失去了效用。

    他们对红色的天空投以憎恨的眼神。

    这场作战失败了。然而这还不是结束……

    整个塔克拉玛干沙漠，突然降临数百台高达机体，它们背后喷洒出血红色的GN粒子，和猩红主宰散发出的GN粒子汇聚在一起，几乎覆盖了整片天空。

    “怎么回事？”三大国家势力的各个领头者此刻都是乱了方寸，三架高达机体就让他们有些应付不过来了，此刻居然出现了如此众多的高达，那悬浮于半空散布在沙漠的机体，足足有数百架啊。

    (本章完)

 第155章 任务完成

    这场战争还怎么打下去！

    “全世界的人类都给我听着，我是天人组织恒星级战舰舰长，我们天人组织的活动目的是铲除这个世界上所有战争的根源。我们的行动并非出于任何利益的驱使，我们是为了根绝战争这个伟大的目标而出现在世界面前。”

    洛天的声音，经由各个高达机体上所配备的广播瞬间传遍整个塔克拉玛干沙漠，不论是三国势力还是天人组织所属，全都抬头仰望，望着那数不清的高达机甲兀自沉思凝神，这宣告的内容，与天人组织最先出现在世人眼中时竟是一模一样。

    “现在，我们在此向所有的人类宣告。领土、宗教、能源……无论理由为何，我们都将开始以武力形式介入世界范围内所有的纷争。

    推动战争发生的国家、组织、企业也将成为我们武力介入的对象。我们是天人组织，为了根绝这个世界上的战争而创立的武装组织！”

    一样的话语，一样的语气，但所处的场合与时间却是天差地别。

    洛天用四百架高达向整个人类展示出了天人组织的力量，即便三国联盟心有不甘，这时候也只能选择沉默！

    洛天的宣告声很快通过各大媒体传遍全球，广大市民并不知道发生了什么事，不明白这个叫做天人的组织为何要将之前的宣言再度重申？

    唯有知情人才了解其中的内幕，王留美别墅中，皇一行人此刻也是目瞪口呆地看着电视中所播报的内容，那通体猩红背生六翼的庞大机体，是她们从未见过的新型高达。

    “难道是洛天？”皇紧蹙眉头，沉声说道。

    “应该是！”王留美嘴角微弯，缓缓说道：“想来他已经控制了整个克里西斯，这个世上，也只有他有这个本事。”

    “呼！终于可以松一口气了！”克莉丝汀长出一口气，拍了拍自己高耸的胸脯，得意洋洋地说道：“本姑娘的男人就是与众不同，瞧瞧瞧瞧，连克里西斯都解决了，嘻嘻，看来我们的任务要提前结束了哦！”

    “那么多高达机甲，到底怎么弄来的？”雷瑟极度诧异地说道。

    “谁知道呢？总之现在不用死人了，这是好事！”炮手杰利微笑道。

    “我们天人的最终任务，要在天手中完成了么？”菲露特喃喃自语。

    “恐怕还没那么简单！”皇叹了口气道：“三国势力是不会那么容易妥协的。”

    “的确。”王留美点头，微微笑道：“不过有天在，实现天人组织的梦想并不是一件难事！”

    “可惜，他不是和我们一条路的！”皇默默想到。

    她也知道洛天的能力，若是他诚心诚意成为天人，那整个天人组织所要实现的目标将会迅速达成，可是，这只是一种奢望。

    由三个国家联盟发起的“高达捕获作战”，在经历大约十六小时的时间后，以天人组织和三国家联盟双方均一无所获的局面收场。

    高达机甲兵团的突然到访，瞬间将世界格局打破，参与围捕高达的各国首脑惶惶不可终日，害怕高达将战争的矛头指向他们，见识过了高达的威力，他们知道，凭借人类的力量根本就无法战胜那神秘的发话人，那个人，或许就是天人组织最终的BOSS。

    洛天是驾驶者猩红主宰回到别墅的，跟在其身后的还有三架破烂不堪的高达机体。

    洛天推开舱门跳下，早已等候在院子中的皇等人立马迎将上来。

    洛天呵呵一笑，同王留美、克莉丝汀以及菲露特纷纷拥抱了一下，然后将目光投射到皇身上，微笑着说道：“我的存在对于这个世界来说就是一个BUG，其实我加入天人组织，最终的目的是高达！”

    “你不是已经有了一架高达么？”皇疑惑。

    洛天笑笑，说道：“我所要的并不是一架高达，而是天人组织所拥有的五台高达，不，准确来说，是高达的GN动力炉，阿雷路亚的主天使内的动力炉其实根本就没有损毁，而是被我得到了，我手里现在已经拥有了两台GN太阳炉，剩下的这三个，我也会马上收走！”

    说着，洛天转过脑袋，淡淡道：“你们三个都下来吧！”

    刹那、洛克昂、提耶利亚三人依言打开舱门跳下，站在实地上的那一刻，除了刹那的情况还略微好点之外，另外两人都直接一屁股坐在了地上，然后大口喘着气，像是一只只死狗一般。

    连续十六小时的苦战，他们累的都快吐血了。

    “洛天，你……”

    “先别激动，听我说完。”洛天摆手打断她话，指了指天空道：“收走五台高达的动力炉，无疑会让天人组织名存实亡，不过我是拿东西来交换的，克里西斯的控制权以及装备了上千台高达机体的恒星级战舰都是你们的，我想，那东西应该比五台动力炉的用处更大吧！”

    听了这话，皇满目错愕，抬头望天，却是不知何时，整座别墅已经被无数高达机体围绕。

    皇有些不可置信，用宇宙战舰以及克里西斯来换五台GN动力炉，这笔生意只要不是个傻子都能看得出来不对等。

    GN太阳炉固然珍贵，但无论如何也不可能比得上恒星级战舰，因为GN太阳炉可再造，而恒星级战舰则不是说造就能造的出来的。

    “我好像没法拒绝你的交易！”皇深吸了一口气道。

    洛天淡淡一笑，而后缓步走到三台高达机体旁，手腕翻转，一把猩红利剑瞬间凝聚，猩红的剑身如血一般……

    刹那抬头看了一眼手拿羲和剑的洛天，右手不由紧了紧突然出现在口袋中的一个蓝色宝石般的物体。

    虽然早已见识过洛天能够将液体变成武器的本事，可是如此近距离的观察还是头一回。

    皇等人尽皆露出了诧异的神采，然后接下来发生的事情，却成为了他们心底永远也抹除不掉的记忆。

    当猩红利剑插进高达机体背部的圆锥形太阳炉内，那坚固的太阳炉竟是迅速融化开来，化为一滴滴鲜红的液体，汇聚于剑身，然后彻底融为一体……

    (本章完)

 第156章 盖亚战魔虫

    “叮，恭喜宿主完成全部主线任务，奖励开始结算……

    叮，恭喜宿主获得穿梭点15000，随机位面体验卡一张。

    叮，发布紧急临时任务，击败最终BOSS根源破灭天使，拯救地球。奖励:无，任务失败，宿主永困此位面。”

    洛天本来听到前面几个提示音，心情还是非常不错的，毕竟还是第一次获得这么多穿梭点，想想有点小激动……

    等他听到后面发布的那个临时任务时，心里是极度懵逼的。

    永困此位面是什么鬼？根源破灭天使又是什么玩意？最踏马还没奖励，这可能是个假系统吧。

    “叮，请问宿主是否花费5000穿梭点兑换进化信赖者高达位面体验器。能祝宿主提前早日离开此位面哦。要不要考虑一下呢？友情提示一下，帝皇铠甲体验时间已经到了哦。”

    洛天心里那是大骂mmp，心疼的看着那还没捂热的5000穿梭点，咬牙开口道：“换，玛德。给我换！”

    为了早点离开这里去见诸位老婆，5000就5000吧，穿梭点没了还是能够重新赚回来的。老婆如果不早点慰问，后宫那可是要起火的……

    “叮，恭喜宿主获得进化信赖者高达体验器，望宿主早日回归。”

    随着小萝卜话音落下陷入沉寂后，洛天手中多了一个菱形的变身棒。

    趁着皇几人的视线不在自己身上，洛天将手中的变身器收了起来。

    这时，外界整个天空突然暗了下来，遮天蔽日的破灭魔虫出现在了天空中，口中的不断喷涂着光束轰击着地面。

    地球上所有的人类瞧见这以前闻所未闻的恐怖一幕，吓得四处奔跑着，尖叫声此起彼伏。

    此时的皇也失去了平时应有的冷静，她也没想过会突然出现这样的事。世界末日吗？怎么会？

    一旁的刹那瞧见情况有些不对，匆匆离开众人，跑出别墅来到一个无人的角落，拿出了蓝色宝石的变身器。

    刹那看着手中的蓝宝锥，低喃了一句：“光好像变弱了，地球现在需要我！”

    蓝宝锥手举过头，仿佛是与生俱来的一种感觉让刹那大喊一声：“盖亚！”

    红色的光芒在刹那周围飞舞，为这昏暗的天空带来了一丝色彩。

    红色光芒向着空中升腾而去，金银红色的盖亚出现在了天空。刹那向着那个不断涌出破灭魔虫的未知黑洞飞了过去。

    此时有的人类抬头望见了那个突然出现的光之巨人，莫名感到一阵心安，不由自言自语道：“那就是我们人类的救世主吗？光之巨人！加油啊！”

    而此时的洛天是懵逼的，什么情况？怎么还有一个奥特曼，而且那货怎么那么像盖亚？我擦，真有高山我梦那货不成？

    天空中，盖亚已经快飞到黑洞入口了，密集到没有缝隙的破灭魔虫向着盖亚飞来，盖亚直接打出了光弹，炸开了大片魔虫。

    但是破灭魔虫的数量实在是太多了，盖亚直接被那些破灭魔虫包围了，身体上爬满了虫子，而且已经开始结团了，看着就让人头皮发麻。

    盖亚已经不能在继续维持飞行了，直接从空中掉了下来，砸的大地都抖了两抖，从地上打了几个滚之后盖亚缓缓站起身，双手环胸，光芒一阵释放，盖亚身上的破灭魔虫直接被净化消灭了。

    这时，天空中又有了新的变化，一大群破灭魔虫飞了下来，疯狂的聚集在一起，一只怪兽慢慢成型凝聚，破灭魔虫合体兽盖扎德比西！

    此时的众女都在祈祷保佑那个巨人能够获胜。而此时的洛天津津有味的磕着瓜子看着好戏，没有一丝的紧迫感。

    他已经注意到某人消失不见，在联想到盖亚出现的时间，八九不离十就是他。毕竟怎么说也是主角嘛。

    还没有到最装逼的时候，现在就让他出出风头吧。

    在盖亚的光子冰刃攻势下，出现的盖扎德比西被消灭了，可从天空中又飞下俩群破灭魔虫，又出现了两头盖扎德比西。

    盖亚一通奋战，终于艰难干掉了两头盖扎德比西，可是又出现了三头盖扎德比西，仿佛永远没有止尽一般，这样下去，盖亚被耗死是肯定的。

    三只盖扎德比西同时向盖亚打出了光线攻击，直接将体力不支的盖亚击飞了出去，倒在地上眩晕后，胸口上的计时器叮咚叮咚的闪烁起来。

    盖亚痛苦的在地上挣扎着想继续站起来，可惜已经有些力不从心了。只能看着那三只盖扎德比西站在那里嚣张。

    突然从远处出现了大量的机动战士的身影，人类开始反击了。

    可惜这都是无谓的挣扎，都是徒劳的，一波又一波的送了人头后，盖亚在人类的配合下，艰辛干掉了三只盖扎德比西。

    破灭魔虫群突然开始消散，就在人类含泪准备高呼胜利的时候。

    一道巨大的光柱从天空中缓缓的向着地面发散着，盖亚抬头望了过去。

    隐约可见的洁白长裙在天空中舞动着，光柱消失后，一个舞动着婀娜身材的身影缓缓从空中降落下来，头上别着一根长长的翎羽，五彩光芒流动的光之翼在其背后挥舞着，各色光芒在她的身体周围氤氲萦绕着，看上去美丽而神圣。

    所有的人都被这个突然出现的变化惊呆了，这是怎么回事？这个光之女子是传说中的天使吗？

    皇愣愣的向着前方走了几步后，：“这个是……”

    “哇，这个是天使吗？好漂亮啊！”雷瑟和杰利都一脸痴迷的看着那个光之女子。

    洛天嘴角勾起一抹微笑，是时候了，佐格天使是吧，劳资来了。洛天向着外面走去，没人发现洛天已经走了，都在忙着发愣，王留美虽然没有发愣，可却在思考着什么。

    盖亚看着白色长裙飘舞的佐格天使，对于这个拥有着光能量的天使生物，他不能确定究竟是敌是友？

    佐格天使伸出了一只手臂，一道光芒打了过来，光芒在盖亚计时器上流转徘徊，瞬间让红光闪烁的计时器恢复为了蓝色。

    盖亚低头看向了自己的计时器，这个天使生物竟然为他恢复能量，难道是友方？盖亚现在的疑惑更甚了。

    (本章完)

 第157章 盖亚阵亡

    佐格单手挥动，盖亚周身的空间波动了一下，身体不受控制的向着佐格缓缓走去。

    盖亚奋力挣扎，想挣脱束缚。

    可惜已经迟了，佐格双手合拢，一个波动弹缓缓成型，双手猛的一推，波动弹狠狠的打在了盖亚身上。

    “啊……”的一声惨叫，盖亚的身体被迫弯了下来，双脚在地面不断摩擦倒退着，将身后的十几栋大楼统统撞成了碎片，火花四溅，烟尘四起。

    盖亚在被轰飞了一千多米后终于止住了身子，但是这还没有结束，佐格的手挥动着，念力直接禁锢住了盖亚。

    注视着这一切的人们惊呼不已，这个看上去神圣而美丽的天使竟然在攻击巨人。这是什么情况？她是人类的敌人吗？

    “那个真的是天使吗？为什么要攻击巨人？”雷瑟大声的问道。

    “不是，她应该是来杀巨人的。”皇沉声说道。

    此时的盖亚被念力给拉到了空中，接着向地面撞击而去，直接将一大半的身体都陷入了泥土里，能量计时器再一次的变红闪烁起来。

    盖亚奋力的从泥土里站了起来，还没有站稳，又是一道能量光线打了过来。

    “啊……”盖亚痛苦的闷哼一声。

    佐格再一次双手合拢，一个波动弹凝聚成型打了出去，轰击在了盖亚身上，盖亚身形再次被轰飞，再撞毁了不少高楼大厦后，身形才堪堪止住。

    不过盖亚的计时器也终于停止了闪烁，并且眼睛的光芒也渐渐流失了，趴在地上一动不动，再也没有一丝生命波动传出。

    佐格的双手前伸，一道红色的光芒从盖亚的身体上徐徐升起，朝着佐格方向飞了过去，然后没入了佐格身体中。佐格直接将盖亚的光给剥夺了。

    盖亚的身体慢慢化为了光元素消散在了空气中，刹那的身影出现后直接趴在地上不省人事。

    “那，那是，刹…那？怎么会？”

    皇通过显示屏看清了那个人影，看到那个熟悉的身形感到非常的震惊。

    周身的人也非常的吃惊，转头四处看了看，的确没看见刹那的身影。

    “咦，不仅刹那不见了，洛天也不在呢。人哪去了？”克莉丝汀四处看了看也没看见自己情郎的身影不由疑惑开口道。

    “哎，是哎，洛天竟然也不见了。”洛克昂摸了摸头，感觉脑子有点不够用了。

    …………

    此时的佐格伸出一根手指对准了刹那趴倒的地方，光芒凝聚，显然是准备将其彻底毁灭。

    而此时的洛天拿出了进化信赖者，跳动的光芒不断发出砰砰的心跳声。

    洛天的身影直接凭地悬空起来，向着佐格的方向飞了过去。

    “喂喂喂，你看，你看那，那有个人竟然在飞啊。”一个注意到洛天的人不可思议的惊呼道。

    他旁边的人不耐烦的开口道：“巨人消失了，你是不是被吓傻啦？人怎么可能会飞？又没有长翅膀！”

    不过还是抬头瞟了一眼那个人手指的方向，结果看到了洛天身影，不禁直接爆了一句粗口：“卧槽，超人！”

    佐格也注意到了朝着自己飞来的洛天，一股暴虐的杀意散发了出来，就是他！就是他杀了自己的奴仆！

    越来越多的人注意到了洛天。

    “那个人竟然在飞，是不是外星人啊！我擦，外星人侵略地球了吗？”

    …………

    “那…那个，好像是洛天？”皇有点不敢相信自己的眼睛开口道。

    “没错，就是洛天。”一直沉默不语的王留美终于开口了。

    “你知道他……？”皇有点欲言又止的道。

    王留美摇了摇头，开口道：“我不知道，也不想知道，我只需知道他是爱我的，在乎我的就行。”

    “对，说的没错。”克莉丝汀也深表赞同的举起了小手。

    “我相信他是个好人。”皇沉思片刻后再次开口道。

    …………

    “你们看，你们看，那个人的身体在发光，光芒，变成了光芒。”

    光芒变成了一个巨人，一个蓝色帅气的巨人。

    “我擦，他，他变成了巨人！”那些目睹这一幕的人不可思议的惊呼道。

    佐格看着眼前的蓝色奈克萨斯，眼中怒火连连，双手合拢，一个波动弹直接打了出去，毫不留情。

    洛天一个马赫移动躲了过去。然后身形出现在了佐格的左边，大吼一声：“压制光线！”

    蓝色的粒状光线向着佐格轰击了过去。佐格轻轻伸出了右手，空间波动了起来，打过来的压制光线竟然调转方向，向着洛天自己飞了过去。

    “H。”洛天双手前伸，一道圆形屏障出现，挡住了压制光线。

    “啊……”洛天大吼着，不断的输出着能量。

    砰！

    圆形屏障直接碎掉了，洛天在冲击力的作用下向着后面移步了几米。不过压制光线也被一同抵消了。不然就有洛天好受的了。

    在屏障碎掉的同时，佐格再次打出一个波动弹，洛天没有反应过来直接被打中了。

    轰！

    的一声炸响。洛天从空中掉了下来，接连砸碎了几栋大楼。

    “H，你个小婊砸。”洛天有些痛苦的从地上站了起来，这一击打的他有点疼了。

    佐格并没有打算就这么轻易放过洛天，两道光线从佐格眼部朝着洛天的方向射了过去。

    “卧槽。”洛天一个跃起，双手在胸口上快速的挥动着，“核心脉冲。”一道金色的光线从胸口能量核心打了出去。

    佐格双手前推，一个波动弹打了出去，直接将洛天的核心脉冲撞的粉碎，继续朝着洛天打去。

    “超级拳击！”洛天猛然朝着轰来的波动弹打出一拳。

    砰！

    洛天的拳头并没有打碎波动弹，而且洛天自己还直接被波动弹的余波给轰飞了出去。在往后倒飞的时候，佐格眼中又射出两道光线狠狠击打在了洛天身上。

    洛天轰的一声砸在了地面上，胳膊双手发力想支撑起自己的身体，但是没有支撑住，并且此时胸前的V字形计时器也开始叮咚叮咚地闪烁起来。

    连续被佐格打了几下，再加上接连释放的大招，计时器想不闪烁都不行。

    (本章完)

 第158章 希望

    王留美家中，克莉丝汀和菲露特站了起来，“洛天，站起来啊，你怎么可以认输，你是最棒的，站起来啊。”

    “站起来，洛天，你还从来没有输过，站起来。”皇不由握紧了拳头开口道。

    “洛老大加油啊，你是我们的偶像，你是最吊的！无人可挡的！”洛天的两个好基友段天德跟韦小宝在远处高楼上给洛天呐喊着。

    在非洲的某处小国，玛丽娜看着远方的那个蓝色巨人，默默的给自己的心上人祈祷着，“加油，你一定不会输的的，洛天。”

    那些注视着这一切的人们一个个都大声叫着，“巨人，你不能输啊！站起来啊！”

    ……

    佐格发出尖锐刺耳的笑声，向着趴在地上的洛天伸出手臂，波动的能量闪烁着，一个波动弹直接打了出去。

    洛天半跪在地，右手抚上左腕，极弓箭光线迎向了波动弹。

    轰！

    剧烈的大爆炸中，一股强烈的冲击波伴随着火焰向着周围扩散开来，声势非常的惊人。

    光箭不负众望击碎了波动弹，继续向着佐格打去，佐格发出一声尖啸，三连发波动弹，迎向了激射过来的光线。

    轰！

    四周都被爆炸后的烟尘所笼罩，那些注视着这里的人们都下意识的捂住了耳朵，闭上了眼睛。因为四周都是刺眼的光芒。

    良久，光芒才渐渐消散，别墅里，皇几人都注视着显示屏上放映着的满目疮痍的大地，露出惊恐的表情。这种破坏力实在是太大了。

    “成，成功了吗？”克莉丝汀愣愣的问道。

    菲露特摇了摇头，“不知道。”

    “成功了吗？”这句话现在是无数人的心声和期盼。

    从空中俯视，地面上都是一片焦土，焦土上有些大大小小近千个小坑，还有一个直径千米的巨坑出现了。

    大坑中，洛天摇摇晃晃的站了起来，胸口处的V形计时器闪烁的越发急剧了。

    洛天把手伸到一处空地，将昏迷中的刹那放了下来。

    在远处一千多米的地方，被之前的大爆炸轰击的而倒在地上的佐格也站了起来，她已经没有了一开始的优雅神圣，一身的长裙破破烂烂，姿态非常的狼狈。

    “啊……”佐格仰天长啸一声，本来充满耀眼光芒的眼眸开始泛红。身体剧烈的抖动着，妖艳的光芒从她身体中爆发而出。

    过了一会儿，佐格的身体停止了变化，一个比刚才体型还大上两倍的佐格出现了，浑身上下都散发着比之前强烈的很多的暴虐毁灭气息，让人感到绝望可怖。

    “怎么？怎么会这样？她比之前更加强大了。”皇轻捂嘴不可思议的说道。

    那些注视着这里战场的人感到了绝望，这样的敌人还能战胜吗？

    一些绝望的人抱头痛哭“我们该怎么办啊？难道就这样等死吗？”

    …………

    佐格看向了洛天，仰天发出一声长啸，双手再次合拢，一个巨型波动弹在快速成型着。

    洛天瞧见这一幕，一个跃起，鸡蛋眼中闪过一道银色的光芒。

    “终极光矢！”洛天大吼一声。

    光箭携带着浓郁的光能量风暴迎上了打来的波动弹，两者狠狠对撞在了一起。

    轰！

    一道巨型风暴向着周围蔓延开来，耀眼的光芒伴随着冲天的火焰向着四周熊熊燃烧，轰鸣炸响声不断。

    最终终极光矢没能挡住波动弹，有些原来体积的四分之一的波动弹还是轰在了洛天身上。

    “老公……”王留美尖叫出声。

    洛天的身子从空中掉了下来，激起一层尘土。洛天胸前的V形计时器彻底停止了闪烁，光芒熄灭了，鸡蛋眼也失去了光彩，身体迅速石化着。

    “洛天，他、他输了吗？”皇手中的指挥器掉在了地上，难以置信的开口道。

    洛克昂蹲了下来，“是的啊。他输了。”

    别墅里，克莉丝汀和王留美泣不成声，“洛天，小天你醒醒啊，我们，我们不能没有你啊！”

    …………

    佐格看着变为石像的洛天，眼中闪过一丝暴虐，身体散发出一阵光芒，向着高空飞去，消失在了黑暗的天空中。

    此时的地球没有一丝光芒能照射进来，现在的地球就跟一颗死亡的行星一样，这样下去，不需多久，地球上所有的生物都会灭绝。

    “太阳被遮住了，巨人也变成石像了，我们真的要灭亡了吗？”

    “难道说，这一切都不能在出现转机了吗？”

    …………

    三个国家都开始播报一些令人绝望的信息，搞得人们想不绝望都难。

    地球各处隐藏的怪兽都破土而出，或者从海里走向陆地，纷纷朝天发出怒吼。

    这些地球怪兽们不断的贡献着自己的光和热，对着覆盖天空的破灭魔虫进行着攻击，一群群破灭魔虫快速聚合，合体成了盖扎德比西，和地球原生的怪兽们展开了战斗。

    地球上的在守卫着共同的家园，三国幸存下来的机动战士开始配合着这些怪兽开始了反击。

    那些充满希望的人们开始朝着洛天化为的石像聚集，为祈祷巨人，祈祷着他能继续站起来。

    “洛天，我们都相信你，你站起来吧。”

    “巨人，站起来。你是我们人类的希望。”

    ……

    仿佛是感受到了全地球人们的希望之力，一股股肉眼可见的光芒从世界各地向着洛天石像没入。

    “就让我在祝你一臂之力吧，洛天。”此时昏迷的刹那已经醒了过来，望着远处那个巨人石像开口道。

    整个人化为最耀眼的光芒跟随着那些光芒一起没入到了洛天的石像之中。

    “我们也该战斗了。”提耶利亚看着身旁的洛克昂开口说道。

    “嗯，为希望而战！”洛克昂重重点了点头。

    “我跟你们一起！”一直在病床上休养的阿雷路亚推开门走了进来说道。

    就这样，三架高达带领着洛天带回的400架血腥天使出发了。

    纾纾纭…

    清晰的心跳声响起，让所有幸存注视着的人们心跳也跟着澎湃起来，保持着同样的节奏，紧张、刺激、期待着。

    “吼……”

    远处天空中飞下五只盖扎德比西，向着还是石化状态的洛天打出了光线。

    (本章完)

 第159章 诺亚之力

    “洛天……”

    “老公……”克莉丝汀叫道。

    “可恶，为什么会在这时候来捣乱。”雷瑟气急败坏的骂道。

    轰！

    剧烈爆炸所产生的火焰从地面上升起了近百米高，将洛天的石像给全部遮住了。

    所有的人都傻眼了，难道这一切的努力都白费了吗？地球注定要走向灭亡吗？

    突然，一股股光芒从火焰中爆发，向着天空直射而去，让所有瞧见这一幕的人都兴奋的欢呼了起来，希望并没有破灭。

    一个背生双翼的银色巨人出现了，腹部流线型的肌肉充满了华丽的美感。

    暗淡的双眼开始聚现光芒，胸口上巨大的弓形计时器开始闪烁。

    “mmp的，小婊砸劳资要锤爆你！”洛天仰天大吼。

    五只盖扎德比西从不同的方向向洛天发起进攻，一道道光线向着洛天轰击而去。

    洛天任由这些光线轰击在他身上，激起一层层的火花。

    “就不能用点力吗？没吃饭是吗？”洛天抬手就是一套诺亚闪电朝着飞来的五只盖扎德比西打去。

    砰！砰！……

    所有的盖扎德比西瞬间都被炸的粉碎。

    段天德和韦小宝愣愣的看着空中的洛天，“老大竟然还能变化形态，真是吊爆了！”

    “卧槽，老大好厉害，这次一定能打败那个狗屁天使。”

    ……

    “竟然还能转化形态，真是不可思议。好强。”皇已经震惊的麻木了。

    “哇，老公现在的样子好帅啊！”克莉丝汀眼冒红心的盯着显示屏上的洛天瞧着不停。

    “加油！加油！……”全世界各地的人们都开始呐喊起来。

    洛天点了点头，接着就转身向着空中的主虫洞飞了过去，一群群的破灭魔虫朝着洛天扑了过来。

    “诺亚地狱火！”

    一道冲天火柱直接将拦路的破灭魔虫全部消灭，并且去势不止，直接打进了主虫洞中。

    天空中的破灭魔虫全部开始自燃了起来，并且越烧越旺。然后整个天空都开始燃烧起来，噼里啪啦的声音不断，魔虫们快速消失着。

    “真美啊，这是我见过最美的夕阳。”菲露特捧着双手，看着天空中熊熊燃烧的红色火焰。

    砰！

    主虫洞周围的空间不断波动着，一阵扭曲之后，直接就爆炸了。

    “太好了，这样魔虫就不会源源不断的涌出来了，只要火焰继续烧下去，一定会让地球重新恢复光明的。”皇激动的握紧了拳头，一脸的兴奋。

    “你们看啊，天空是蓝色的，多么美丽啊。”克莉丝汀举起了一只手臂。

    菲露特深深吸了口气，“这股火焰很快就能燃烧到地球的每一个地方。净化掉黑暗，这就是希望！”

    “天空亮了，蓝色的天空哎！”

    “我们也可以看见这蓝色的天空了”

    …………

    无数人在这一刻，抬起头看着这久违的天空，留下了喜悦的眼泪。

    突然，一个身影出现在长空中，一个波动弹直接向着洛天打了过来。

    洛天一声怒火，直接轰出一记诺亚地狱火，火柱直接撞碎了波动弹，向着佐格打了过去。

    佐格直接被撞碎波动弹后的冲天火柱狠狠打向了外太空。

    轰！

    一声炸响，佐格直接被地狱火打爆成渣了。

    一切都结束了，洛天仰头看了看蔚蓝的天空，向着已经开始化光快要消散与空气中的刹那点了点头。人们也开始了新的生活。

    洛天双拳交叉环胸，直接光粒子化，变回了人间形态，朝着别墅走去。

    …………

    回到别墅以后，大家都很默契的没有提刚才所发生的事。都绝对永不再提此事，经过商议，大家都准备给刹那留下一个纪念弹。

    战事落幕，终于可以离开的洛天非常的激动，立即将克里西斯的操控权限转交给了皇，这个女人会好好利用手中的力量来实现人类和平的。

    似乎是迫不及待想见到那传说中的恒星级超级战舰，皇当晚就带着还存活下来的洛克昂、阿雷路亚、提耶利亚以及一众天人组织成员乘坐托勒密去往了太空。

    当然，有两个人留了下来，从这一天起，她们便不再是天人成员，而是他洛天的小妻子。

    这两人便是克莉丝汀和菲露特，克莉丝汀是自愿留下的，而菲露特则是被洛天以及克莉丝汀两人忽悠着留了下来的。

    这个呆呆傻傻的漂亮女孩，到现在还没弄清到底是是怎么回事！

    所有事情完结，洛天第二天就将露易丝母女和玛丽娜公主接到了别墅中，得知洛天有如此众多的老婆之后，露易丝小姑娘当场就发飙了，托着一把菜刀就想把他大卸八块，好在珊朵拉及时出手阻拦并且好生劝慰，这才让这小母老虎安静下来。

    玛丽娜对此倒是没有什么异常反应，依旧贤淑温柔高贵圣洁，实乃是贤妻良母的绝佳人选啊！

    当天晚上，洛大帅哥亲自下厨，一家人其乐融融，海吃海喝一顿，最后还拼起了酒，结果显而易见，洛天将所有人全部放倒。

    看着东倒西歪趴在地板上椅子上的众女，洛天摸了摸下巴，嘴角不由露出一缕诡异的笑意。

    王留美，露易丝，珊朵拉，玛丽娜，克莉丝汀，菲露特，六个各具特色的大美人如今不省人事地躺在自己面前，若是不做点什么，那就有点儿对不起老天给予自己的恩赐了。

    于是乎，洛天将众女一一抱进自己的房间，整齐地横放在那宽大的床榻上，目光在六女身上一一扫过，最后想了想，决定将第一个目标投向菲露特。

    因为在六女之中，唯有这位红发女孩还没有与他发生亲密接触。

    暧昧的灯光下，一袭红色单薄T恤下身短裙的漂亮女孩，凹凸有致的身材完美呈现，纤腰一握，修长的美腿白的耀眼，在灯光下熠熠生辉。

    坏笑声中，洛天褪去全身衣衫，慢慢爬上床，强壮的身躯压在了菲露特身上……

    不知过了多久，洛天跪立在床上，一只手扶着她的腰部，另外的一只手已经托在了她那浑圆小屁股上，将她整个人都托了起来。

    “菲露特，我爱你。”洛天小声的在她的耳边说着。

    “啊……”菲露特紧蹙着眉头痛楚的哭叫起来。

    这一夜，洛天将六个女人同时送上巅峰，可谓是快乐无边，享尽齐人之福啊！

    …………

    任务完成，洛天选择了离开。扣除了1800点穿梭点后带着一众老婆回到了系统空间里的三十六洞天中。

    洛天离开高达位面后，修为封印自行解开，因为这次位面获得一定的血脉之力，所以洛天的实力融合封印前的实力直接破入了化神期。

    (本章完)

 第160章 被放养的猪脚

    瞧见许久不见的诸位老婆们，洛天直接没羞没臊的拉着不情不愿的众老婆大被同眠一番，加深加深一下诸女之间的感情。

    就这样在三十六洞天里陪着诸位老婆玩了几天后，洛天选择了开启下一个位面。

    因为他有一个梦想！变强的梦想！期间他把王留美等人安排进了神照宫，由王留美担任副宫主，负责安排高达姐妹们之间的生活与修炼。

    没错，洛天已经趁着这几天玩耍时间把五品天仙决传给了六位新来的老婆们，让其待在法阵中修炼。

    “呼叫小萝卜，呼叫小萝卜。”洛天心中呼唤道。

    “宿主确定现在开启下个位面之旅吗？倒计时两分钟。120…119…”

    “等一下！小萝卜，把那张武器消除卡用了吧。看着怪难受的。”

    “叮，武器消除卡使用中……确定目标审判者――毁灭，滴，滴，滴，

    恭喜宿主消除成功，融合失败，审判者――毁灭已销毁。”

    ？？？

    洛天脑门上浮现出几个大大的问号？什么情况？逗我玩呢？

    艹，我的神器啊，mmp的小萝卜赔我神器，啊啊啊，我踏马拆了你！

    洛天心中破口大骂坑货小萝卜，一件神器说没就没了，他能不气急败坏吗？

    “叮，检测到宿主有辱骂本系统的行为，此次位面只发布任务，没有奖励，任务失败第三条腿短10厘米。宿主强制传送中……”

    在洛天的怒骂声中，下个位面的大门开启了，洛天直接被吸入其中消失了。

    …………

    夜，如月，漫天的繁星点缀在空中，让人留恋……

    “叮，斗破位面任务发布”

    “一，获取最少三位女主的好感，奖励:无”

    “二，夺主角机缘，成为斗破第一人，奖励:无”

    “三，至少斩杀一位斗帝强者，奖励:无”

    “叮，抽奖系统此位面暂时关闭，宿主请自便吧”

    “mmp的，哎，来到这个世界已经四年了吧。”一处柔软的草地上，一个四岁少年看着自己的手掌感叹道，若是让人看到这片场景，定然会让人惊叹，一个四岁少年怎么会露出一股沧桑感少年缓缓抬起了头，露出了一张稚嫩小脸：“斗破的剧情也快开始了。不仅坑了我的毁灭，现在还封印我的修为，坑货小萝卜，你给我走着瞧吧。”

    洛天已经知道他穿越到了斗破世界，在原来世界就曾经关注过这本小说，闲的无聊时，随便看看小说，《斗破》这本书就是其中之一，只不过洛天大致剧情已经记不清了。

    这片大陆名为斗气大陆，大陆上并没有小说中常见的各种修真仙术，只有斗气，才是大陆的唯一主调！

    在这片大陆上，斗气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰地步，而且由于斗气的不断繁衍，最后甚至扩散到了民间之中，这也导致，斗气，与人类的日常生活，变得息息相关，如今，斗气在大陆中的重要性，更是变得无可替代！

    因为斗气的极端繁衍，同时也导致从这条主线中分化出了无数条斗气修炼之法，所谓手有长短，分化出来的斗气修炼之法，自然也是有强有弱。

    经过归纳统计后，斗气大陆将斗气功法的等级，由高到低分为四阶十二级：天、地、玄、黄！

    而每一阶，又分初，中，高三级！

    修炼的斗气功法等级的高低，也是决定日后成就高低的关键，比如修炼玄阶中级功法的人，自然要比修炼黄阶高级功法的同等级的人要强上几分。

    斗气大陆，分辩强弱，取决于三种条件。

    当然最重要的，当然是自身的实力，如果本身实力只有一星斗者级别，那就算你修炼的是天阶高级的稀世功法，那也难以战胜一名修炼黄阶功法的斗师。

    其次，便是功法！同等级的强者，如果你的功法等级较之对方要高级许多，那么在打斗之时，种种优势，一触既知。

    最后一种，名叫斗技！

    顾名思义，这是一种发挥斗气的特殊技能，斗技在大陆之上，也有着等级之分，总的说来，同样也是分为天地玄黄四级。

    斗气大陆上斗技数不胜数，不过一般流传出来的大众斗技，大多都只是黄级左右，想要获得更高深的斗技，便必须加入宗派，或者大陆上的斗气学院。

    当然，一些依靠奇遇所得到前人遗留而下的功法，或者有着自己相配套的斗技，这种由功法衍变而出的斗技，互相配合起来，威力要更强上一些。

    依靠这三种条件，方才能判出究竟孰强孰弱，总的说来，如果能够侥幸获得等级非常高的斗气功法，日后的好处，不言而喻……

    不过高级斗气修炼功法常人很难得到，流传在普通阶层的功法，顶多只是黄阶功法，一些比较强大的家族或者中小宗派，应该有玄阶的修炼之法，玄阶之上，便是地阶了，不过这种高深功法，或许便只有那些超然势力与大帝国，方才可能拥有……

    至于天阶……好像已经几百年未曾出现了。

    洛天因为这次是重生，所以其实并不叫洛天，而叫古洛天，是远古七族古族三长老古天之子，身份尊贵非凡。

    因为洛天的出现所以剧情早已捉摸不透，洛天的娘叫做古月，为古族七长老，人称古月仙子，对于他爹他娘的实力他都不怎么清楚。毕竟在他三岁时，他就跟着比他小一岁的古族族长之女熏儿去萧家找到萧家古玉顺便历练一番，这也算是他便宜父母给他的任务，不过主要的任务还是保护熏儿。

    其实这个世界的人在很小的年纪就已经很成熟了，不然为什么熏儿才两岁，古族族长就会让她去偷古玉而洛天在和熏儿来到萧家之后就把名字的姓改成了萧，所以洛天现在又叫做萧洛天。

    洛天抬起头来看了看天，天已经亮了。真想老婆们呐。

    不知不觉的在他的回忆中，新的一天来临了。

    按照往常的习惯这时候的他喜欢在新一天太阳刚刚冒头的时候修炼斗之气，在这个斗气大陆中，四岁的小孩已经可以修炼斗之气了，洛天其实打娘胎里就可以修炼了，可惜没有功法……

    洛天盘着腿坐在草地上双手交接，在身前摆出一个奇异的印结，双目紧闭，呼吸平稳有力，胸膛微微轻微着，呼吸间，极具节奏之感，随着修炼时间的慢慢过去。

    洛天所在的周围空间之中逐渐的散发出淡淡的气流，缓缓攀升，最后顺着他的呼吸，钻进了体内感觉到了体内慢慢充盈的斗气，洛天的小脸上，逐渐扬起了笑意，双目依旧紧闭，指尖的手蝇纹丝不动，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸收着空间中的温和能量。

    气流沾染着少年的肌肤，一丝丝的顺着皮肤毛孔，溜进洛天体内，温养着骨骼，洗刷着脉络……

    在洛天永无休止的索取之下，越来越多的气流从空间中逸散出来，到得最后，竟然隐隐的遮掩了洛天的身躯。

    当最后一缕温和能量顺着呼吸钻进了体内，洛天的身子，略微沉寂，旋即猛的一阵剧烈颤抖，小腹微微收缩，眼眸骤然睁开，漆黑的眼瞳中，青白两色光芒急速掠过，嘴巴微微张大，一口有些浑浊的气体，被吐了出来……

    浑浊气体一离体，稚嫩的小脸，顿时精神了几分睁开眼睛愣了半晌，洛天这才扭了扭脖子，发出一阵清脆的骨头声响，手掌微微握了握，一股充实的力量之感，让得嘴角挑起了一抹微笑。

    “终于三段斗之气了，也不知道火木体质觉醒了没，炼丹术脑海里倒是有。”微闭上眼睛，沉神感应了一下体内那充盈的斗之气，洛天低声呢喃道。

    (本章完)

 第161章 斗气测试

    时间，如水般的流逝，转瞬间便过去了三年……

    清晨，萧家后山，一条长长的大瀑布之下，若是不仔细看，也许还看不出来，一个小小的身子盘坐在瀑布之下，任凭着瀑布水流冲击着少年小小的身子，随即，少年缓缓站起身，慢慢走出瀑布。

    感受了一下体内充盈的斗之气状况后，洛天掩饰不住脸上的惊喜之意：“奶奶的，终于第九段斗之气了。马上就可以破入练气了，不容易啊。”

    ……

    “今天似乎又是萧家一年一度测试斗气的日子了吧。”

    洛天捎带回忆的声音缓缓传出，三年过去了，今年的洛天七岁了，可身子高大的如十岁少年一般，皮肤白哲，稚嫩俊秀的小脸上邪笑微微扬起，可以看出他以后必定是个俊逸少年。

    也不知道是重生导致的后遗症还是古族家族性的遗传，洛天最近发现自己贼老实，并且性子也变得有点冷了，比那个不消停四处撩妹的萧炎好的不是一丁半点。

    这可有点不妙啊。想问小萝卜是不是身体哪里出问题了，可这萝卜头这些年除了那次发布任务之外就没鸟过他。这下真没辙了。

    洛天轻叹一声，摇了摇头不在想这事，然后又突然想起自己好像还没参加过斗气测试。

    前两年的斗气测试洛天没到场是因为他根本不在乎，他实在不想跟一群小孩子秀斗气，太掉身份不说。

    让一个灵魂成熟的人去玩小孩子的玩意，谁能受得了？

    他收拾收拾了自己的衣物，回到了萧家，来到了自己的房间，他才刚刚换了一件黑色的衣衫后。

    门外就传来了薰儿那动听的轻灵嗓音：“洛天哥哥，在吗？”

    洛天打开了门望着门口的少女，此时的萧薰儿正值萝莉年华，脸颊虽然尚且稚嫩，但谁都能看得出来少女长大后必定是个绝色美人。

    “有事吗？”淡淡的话语从洛天口中传出。心里想着是不是自己这些年没修炼龙凤诀，所以举不动了？

    “今天是家族中一年一度的斗气测试呢，洛天哥哥，一起去一起去，好不好嘛？”熏儿大眼睛水汪汪的看着洛天，小手摇着洛天的手臂撒娇说道。

    过了半晌，如同时间静止了一般，周围没有半点声响，洛天才再次开口说到：“好吧，那一起。我也正好想去看看。”

    完了完了，我可能真要变成死鱼脸了，洛天心里欲哭无泪。还好萧薰儿这些年明显也习惯了萧洛天说话的语气。

    “好耶，那就快走吧。”少女拉着少年向着远处的训练场跑去……

    望着那和薰儿并排行来的萧洛天，场中的少年们，脸庞上无一不是流露出许些嫉妒，在这萧家中，能和薰儿走这么近的人，恐怕除了那个天才萧炎，便是这神秘的萧洛天了吧……

    直接无视了那一道道充满着浓浓嫉妒的目光，小场面而已，不慌。

    洛天直接领着薰儿小萝莉，走到队伍的最末尾，眼中露出流露出些许轻蔑不屑。

    高台上，那些萧家家族高层人士对萧洛天的到来不由得感到有些惊异，毕竟他们都从来没见过萧洛天的实力，所有人不经都有些好奇。

    “萧炎哥哥。”随着熏儿的话音传出。

    场外走进一个少年，双手放于后脑，无不轻松惬意稚嫩的小脸上有着些淡淡的笑意。也难怪，刚修斗气一年便能拥有两段斗之气，这种修炼速度萧家可从来没听说过。所以心浮气躁也是难免的。

    洛天看着走进来的萧炎，点了点头，这就是他这些年打招呼的方式，而且还是跟关系比较好的那种才会打招呼。

    萧炎明显也习惯了，一只手随意的搂住洛天的肩开口问道：“洛天哥，今年怎么有兴趣来测试斗气了？”

    “想见识一番。”洛天说道。

    “哈哈，那你可别输给我了啊。哈哈哈”萧炎得意的笑。

    “不会的。”洛天简单粗暴三个字搞定。

    …………

    萧战微微看了看场下的少年们，站起身来，环顾了一圈安静下来的训练场后，凝声喝道：“测验开始！”

    随着萧战的沉喝落下，训练场之上的少年少女们，顿时紧张了起来。

    黑石碑之旁，同样也一脸冷漠的测验员踏前一步，从怀中取出名单册，冰冷的声音，让得被叫上名的人浑身发颤“萧媚！”

    洛天直接盘坐在地上抬起头，望着场中一个清纯妩媚的少女走向黑石碑之上，把手贴向黑石碑，强光迸发，端正的硕大字体，悬浮在石碑表面

    “斗之力：三段！”

    听着测验员的声音，萧媚松了一口气，紧接着，小脸上扬起了骄傲。

    经过萧媚这一个高潮之后，后面的十几位中，并没有一个出色之人引人注目。

    “萧炎！”

    黑石碑之下，测验员的喊出了下一个名额。

    “萧炎哥哥，该你了…”娇嫩的牛奶音响起，熏儿坐在洛天旁边轻声道。

    听到声音，萧炎微微抬头，睁开了微闭的眼眸，兴奋不已的走向了高台。

    “斗之力，四段”

    测验员冷漠的声音传出，萧洛天抬头看了看，心想道：四段么，这几年，应该都是萧炎的成长期，随后，萧炎便会从神坛上打落了吧？呵呵，天才？

    萧炎那是激动的小脸通红地从场中走了下来，小脸上止不住的兴奋和自豪，快速跑回了原地。

    “下一个，萧薰儿”

    洛天看了看身旁的萧薰儿轻声提醒道：“熏儿，该你了。”

    “知道了，洛天哥哥。”少女站起身来，缓缓走向场中。

    白嫩的小手伸向黑石碑，强烈的光发出，印在黑石碑上，测试员看了看后说道：“斗之力，两段”

    待到少女回到原地后，测试员冷漠的声音响起：“最后一个，萧洛天。”

    洛天睁开双眸，看了看四周，站起身来。沉稳而又淡定的走向场中，缓缓来到黑石碑面前，略微想了想后，才把手按了上去。

    “斗之力，五段”

    测试员看了看石碑后，旋即有些惊讶的传出声音。

    毕竟萧洛天今年才七岁，七岁就能拥有五段斗之力，这已经可以算作天才了。

    这当然是洛天耍的小手段了，有个好靠山就是好啊，他可不想这么早就暴露实力，毕竟木秀于林，风必摧之。

    “行啊，小天不错嘛。”一个稚嫩的声音传来。

    洛天抬眼看了看，两个少年此时也站在了场内，只不过自己刚才没有注意到，这两人是萧炎的大哥和二哥，萧鼎与萧厉。

    洛天虽然不喜欢说话，但是他与萧家年轻一代的小辈的关系还是很不错的。

    毕竟经常在一地方待久了或多或少都会认识人。

    “还可以吧，让两位大哥见笑了。”萧邪尘说道。

    “这还算可以，小天才，我们在你这个年龄时都没你这么流弊。”

    “谁让我是天才呢。”或许是心情略好，洛天也难得的开起了玩笑……

    高台上，萧家高层。

    “果然呐，洛天这孩子虽然平常不太爱说话，但其实也是个天才啊。”萧家长老无不发出感慨说道。

    …………

    斗气测试后，洛天直接回到了后山瀑布，对于他来说，现在只有实力才是最重要的！

    这个位面可不是以前的那些低等位面能比的，可能稍不注意就要扑街啊。

    趁如今风平浪静，抓紧时间修炼才是王道。只有实力强了，才能吸引妹子的目光并且震慑那些宵小。

    洛天脱下了上衣，重新走到了瀑布底下，盘腿坐下，开始了修炼。

    (本章完)

 第162章 陨落的天才（打赏加更）

    “斗之力，三段！”

    望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛……

    “萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来……

    中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。

    “三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步啊！”

    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”一名长老的侄子尖酸讽刺道。

    “要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝到现在。”

    “哎，昔日的乌坦城的天才，怎么落魄成如此模样啊？”一位心地善良的大婶叹着气，似有所不忍。

    “谁知道呢，天妒英才吧。”旁边的老人捋着胡子说道。

    周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的少年耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，让得少年呼吸微微急促。

    少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。

    “这些人，都如此刻薄势力吗？或许是因为三年前他们曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧……”

    苦涩的一笑，萧炎落寞的转身，安静的回到了队伍的最后一排，孤单的身影，与周围的世界，有些格格不入。

    洛天抬眼看了看萧炎，回头看向周围那些刻薄语言及嘲笑淡淡说道：“你们，都吃饱了没事干是吗？”

    洛天的话语刚刚说出，周围嘈杂的声音顿时安静下来，一片鸦雀无声。

    开玩笑，现在萧家年轻一辈第一人，七岁五段斗之气，九岁拥有九段斗之气，十岁成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者！

    甚至比天才萧炎还快过一筹，年仅十五，成为五星斗者，声名在整个帝都都有所耳闻，不仅如此，萧洛天本身长得也十分俊秀，只不过性情冷酷，拒人于千里之外，让的无数少女大失所望，妖孽般的修炼速度加上俊逸的脸，使他声名远播当然，当然实际的情况只有洛天自己知道。

    洛天抬眼轻蔑的看了看四周，旋即不在言语。

    ……

    “安静，测试继续，下一个，萧媚！”

    听着测验人的喊声，一名少女快速的人群中跑出，少女刚刚出超附近的议论声便是小了许多，一双双略微火热的目光，牢牢的锁定着少女的脸颊……

    少女年龄不过十四左右，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她成功的成为了全场瞩目的焦点……

    少女快步上前，小手轻车熟路的触摸着漆黑的魔石碑，然后缓缓闭上眼睛……

    在少女闭眼片刻之后，漆黑的魔石碑之上再次亮起了光芒……

    “斗之气：七段！”

    “萧媚，斗之气：七段！级别:高级！”

    “耶！”听着测验员所喊出的成绩，少女脸颊扬起了得意的笑容……

    “啧啧，七段斗之气，真了不起，按这进度，恐怕顶多只需要三年时间，她就能称为一名真正的斗者了吧。”

    “不愧是家族中种子级别的人物啊……”

    听着人群中传来的一阵阵羡慕声，少女脸颊上的笑容更是多了几分，虚荣心，这是很多女孩都无法抗拒的诱惑……

    “下一个，萧薰儿！”喧闹的人群中，测试员的声音，再次响了起来。

    随着这有些清雅的名字响起，人群忽然安静下来。

    众人视线慢慢转向那名紫衣少女，柔美的秀发，轻轻披散在少女肩头，略显稚气的脸上已经悄悄展露出未来的倾国倾城之姿。

    紫色的衣裙更是衬托出她的淡雅尊贵。嘴角的一丝微笑始终没有因为众人的注目而改变分毫。

    这名紫裙少女，论起美貌与气质来，比先前的萧媚，无疑还要更胜上几分，也难怪在场的众人都是这般反应。

    莲步微移，名为萧薰儿的少女行到魔石碑之前，小手伸出，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑……

    “斗之力九段，级别，高级！”石碑旁的老人终于为之动容。

    “斯，这么年轻的九段强者哎，真是恐怖如斯啊。家族中年轻一辈的第二人，恐怕非薰儿小姐莫属了。”寂静过后，周围的少年，都是不由自主的咽了一口唾沫，眼神充满敬畏……

    美貌加上实力所有在场的少女看向站台上的萧薰儿无不有着浓浓的嫉妒。

    望着石碑上的信息，一旁的测验老人漠然的脸庞上竟然也是罕见的露出了一丝笑意，对着少女略微恭声道：“薰儿小姐，半年之后，你应该便能凝聚斗气之旋，如果你成功的话，那么以十四岁年龄成为一名真正的斗者，那你是萧家百年内的第三人！”

    第一个是天之骄子洛天，那第二个便是褪去了天才光环的萧炎。

    “谢谢。”熏儿微微点头向老人回礼，然后跳下台挽着洛天的胳膊说道：“洛天哥哥，到你了，快点啦，然后我们去劝劝萧炎哥哥吧。”

    “哦，好。”洛天摸了摸熏儿的秀发轻轻点头。

    “下一个，萧洛天！”测试员的话语传出，周围旋即静了下来，萧洛天的名声可不是白叫的，况且一些看台上的看客也想看看所谓的天之骄子的修炼速度现在如何了。

    无数少女看向萧洛天的眼睛里都带着浓浓的异彩，俊秀的外表加上妖孽般的修炼速度，足以把无数少女迷得神魂颠倒。

    洛天松开熏儿的小手，平静的走向场中，无视所有人的目光，看向眼前的黑石碑，把手放在了石碑前半米处。

    半晌，把手掌放到石碑上，旋即，黑石碑上光芒绽放，字体逐渐浮现出来“七星，斗者！”

    “乖乖，一年时间，连蹦两星，这速度真是……”看台上无数惊叹的声音传来。

    “走吧，熏儿。”洛天不理周围的议论声，直接跳下台，拉起熏儿的小手开口说道。

    分开众人，待路过那名长老的侄子时，洛天猛的挥出一拳，将那人打趴在地上，众人目瞪口呆。

    等到众人回过神时，洛天已走到门外，不咸不淡的声音才传入众人耳朵中。

    “不管如何，萧炎依旧是萧家的三少爷，族长之子，蔑视上位者，该打！”

    众人瞬间清醒，还在嚼舌根的人也被身边的人捂住了嘴，以免受到牵连。

    “这就是众生相啊！走吧，小炎子，离开这个乌烟瘴气的地方吧。”

    来到萧炎身边，拍了拍萧炎肩膀，拉着熏儿向着大门外面走去。

    细细得思考了一会儿洛天的话后，萧炎也追上两人走出了大门。

    三人的背影在夕阳下，拉的很长，很长……

    (本章完)

 第163章 迟来的退婚

    洛天来到肃静的迎客大厅之中，大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。

    在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。

    另外一边，坐着三位陌生人，洛天看了看目光在陌生的三人身上扫过，三人之中，有一位身穿月白衣袍的老者，在老者的衣袍胸口处，赫然绘有一弯银色浅月，在浅月周围，还有点缀着七颗金光闪闪的星辰这代表着老者的实力，七星大斗师！

    老者身旁，坐着一对年轻的男女，他们的身上同样穿着相同的月白袍服，男子年龄在二十左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，当然，最重要的，还是其胸口处所绘的五颗金星，这代表着青年的实力：五星斗者！能够以二十岁左右的年龄成为一名五星斗者，这说明青年的修炼天赋，也很是不一般。

    英俊的相貌，加上不俗的实力。

    这位青年，不仅将家族中的一些无知少女迷得神魂颠倒，就是连那坐在一旁的萧媚，美眸中在移向这边之时，也是微放着异彩。

    可惜少女虽然暗送秋波，不过这似乎对青年并没有什么吸引力，此时，这位青年正将所有的注意力，集中在自己身旁的美丽少女身上……

    这位少女年龄和萧炎相仿，她的容貌，竟然比萧媚还要美上几分，在这家族之中，恐怕也只有那犹如青莲一般的萧熏儿能够与之相比，难怪这男子对族中的这些胭脂俗粉不屑一顾。

    少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵……

    另外，在少女那已经开始发育的玲珑小胸脯旁，绘有三颗金星，这代表少女的实力，三星斗者。

    洛天的饶有兴趣打量着三人，嘿嘿道，“终于，来了吗？”

    旋即走向在大厅的角落处，直接坐在了萧薰儿身边顺手揉了揉她头，算是打个招呼。

    “哎呀，洛天哥哥不要摸我头啊，发型都弄乱了，而且会长不高的。”萧薰儿不满的嗔怪道。

    “嘿嘿，不高就不高呗。我又不会不要你。”洛天嘿嘿一笑打趣道。

    “才不要呢，洛天哥哥真讨厌，不理你了，哼。”实在受不了洛天的熏儿娇羞的转过身不在搭理他。

    洛天不在打趣娇羞的熏儿，目光重新转向了大厅中。又恢复了一副仿佛对什么都淡漠的样子。

    萧洛天淡漠的眼神让注意到他的老者微微有些错愕，不过旋即老者便归结到，天才少年，理应都有些傲气。

    过了半晌，萧炎走了进来，洛天看了看萧炎，抬起手说道：“到这来。”

    萧炎看了看三名陌生人，又看了看迎客大厅，苦笑着走向洛天身旁，并列坐下去。

    萧熏儿浅浅一笑，小脸上露出可爱的小酒窝，纤细的指尖再次翻开手中那本古朴的书籍，小小年纪，却有一种知性的美感，眨动着修长的睫毛在书中徘徊了片刻，忽然有些幽幽的道：“洛天哥哥都有三年没跟熏儿单独坐一起了吧？”

    “呃……咳咳，我有任务在身嘛，当然要努力修炼保护熏儿啦。”瞧得少女有些幽怨的光洁侧脸，洛天有些不自在的干笑道。

    “哦？是吗？在熏儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥，洛天哥哥，你们说，他会是谁？”熏儿沉默了半晌，忽然的偏过头，对着洛天嫣然一笑，少女独有的风情，让得周围的少年眼睛有些放光。

    这下轮到萧炎不自在了，“咳…我，我怎么知道？那么小我们都还在地上爬呢，我哪知道？对吧，洛天哥。”心头猛的一跳，萧炎讪笑了两声，旋即有些心虚的将目光转向大厅内。

    “哎哎哎，跟我有什么关系。我这么正经。”洛天连忙摆出一副正经模样摆手否认道。

    “嘻嘻。”望着洛天的反应，萧熏儿小嘴泛起了柔和的笑意，目光转移到书籍之上，口中似乎是自喃般的淡淡道：“虽然知道他是好意，可熏儿不管怎么说也是女孩子吧？哪有偷偷摸女孩子身体的道理，若是熏儿寻出了那人，哼……”

    嘴角咧了咧，旁边的萧炎心头有些心虚，眼观鼻，鼻观心，不言不语……

    听着萧薰儿的话语，洛天他当然知道这件事。

    他可是被派来保护萧薰儿的，怎么可能在斗皇凌影，和他的保护之下，还会让萧炎跟原著一样摸遍熏儿全身呢？

    那只不过是个幻阵而已，只不过萧炎一直不知道，而斗气温养执行者却变成了洛天他自己。说的光明堂皇是为了不改变剧情发展，其实就是监守自盗，想试试小萝莉的手感。

    他不顾斗皇凌影的反对足足将这时间持续了两年时间，天天晚上偷偷摸摸的别提多刺激了。

    “对了，洛天哥哥知道这件事吗？”听到问话，洛天心中猛地一突，心跳突然加速，话语间隐隐都有些不自在，不过随即被他压了下去“不，不知道啊！”

    “哦，真的吗？”少女有些玩味的声音传来。

    “真的。”洛天脸不红气不喘的说道。

    听见洛天的话语，熏儿好看的皱了皱眉，“那，会是谁呢？”

    萧薰儿疑问的声音传来。

    洛天与萧炎，默契的转头看向四周，不言不语。

    大厅中萧战以及三位长老正在颇为热切的与那位白衣老人交谈着。

    “咳”白衣老人清了清嗓子，向萧战拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，是有事相求！”

    “葛叶先生，有事请讲，萧家能办到的必不推辞。”对于云岚宗的人，萧战自然不敢过于怠慢。

    “族长，认识我身后的这位姑娘么？”葛叶指了指身后“她便是我们宗主的爱徒，纳兰嫣然。”

    “纳兰侄女好福气啊，被云韵大人看中，天赋想必也不一般啊”萧战笑着赞叹道，又热情得问东问西。

    “萧叔叔，嫣然只是好运罢了。”架不住萧战的热情，纳兰嫣然拉了拉葛叶的衣袖。

    “萧族长，此次前来，便是与嫣然有关，而且是宗主大人亲自开的口。”

    看着萧战脸色骤变，葛叶讪讪的说道：“嫣然小姐天资超卓，日后成就非同一般，希望帮嫣然了却俗事，专心修炼。”

    俗事？担心了3年，终究还是来了吗？

    萧战身子猛的一僵，死死的握住椅子扶手，颤抖的指着纳兰嫣然，“好气魄啊，纳兰侄女，真是好气魄啊……未来云岚宗主的这一声‘萧叔叔’我可担当不起，还是称呼‘萧族长’把，炎儿资质平平，确实配不上你……”

    “多谢萧族长体谅，这2枚聚气散乃是丹王古河亲手炼制，希望萧族长可以收下。”毕竟上门悔婚也不怎么光彩，葛叶从纳戒中取出一个盒子递向萧战。

    正当三位长老双眼放光，准备接过时，萧炎从座位上站了出来。

    (本章完)

 第164章 三年之约

    炼药洛天现在也会了，在他十岁时他就已经写信给他便宜父亲叫一个炼药师来教他了，洛天配合脑海里的理论，只学了一年炼药，就已经算得上四品炼药师，勉勉强强能炼出五品丹药。

    而这一切都是在暗中，否则外界之人要是知道他还是个四品炼药师时，恐怕都要疯狂了。怕是萧家的门都会被人给踏破了吧……

    …………

    就在三位长老在心中寻思着如何给自己孙子把丹药弄到手之时，萧炎那压抑着怒气的淡淡声音，却是在大厅中突兀响了起来。

    “葛叶老先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应！”

    大厅噶然一静，所有目光都是豁然转移到了角落中那扬起清秀脸庞的萧炎身上。

    “萧炎，这里哪有你说话的份？给我闭嘴！”脸色一沉，一位长老怒喝道。

    “萧炎，退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里我们自会做主！”另外一位年龄偏大的老者，也是淡淡的道。

    “三位长老，如果今天他们悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会这么说么？”萧炎缓缓站起身子，嘴角噙着嘲讽，笑问道。

    三位长老对他的不屑是显而易见，所以他也不必在他们面前装怂。

    “放肆！”被点破心中想法的三长老满面通红，突然暴起，全力运起斗气，一巴掌狠狠扇向萧炎。

    “哼。”洛天当然不能眼看萧炎吃了亏，斗气都懒得运起，轻描淡写的挡下这一巴掌，借着交错的瞬间，凭借强悍的身体撞向这个长老。措手不及的长老连退数步，尴尬的的坐回了座位。

    瞧见这里萧战瞳孔一缩，忍不住站起身来，死死的盯着三长老，“放肆！三长老是否觉得我这族长之位坐的够久的了，该换您来坐一下了？”

    “老三可也是七星斗者啊，而且还没有使用斗气，两者的差距怎会如此之大？”大长老忍不住失声惊呼道。

    “不用斗气，只凭借身体的强度的击退七星斗者，好恐怖的身体强度！好恐怖的天赋，纳兰嫣然恐怕都不能与之相比。”葛叶瞳孔猛缩心里暗道。

    “纳兰小姐，今日之事纳兰老先生不知道同意与否？若是不同意，我们萧家也不会同意的。”看向纳兰嫣然，萧炎一句一顿的说道。

    那就是萧家的萧洛天吗，怎么感觉比传闻中的还厉害？那可是七星斗者啊。从萧洛天身上收回好奇的目光，纳兰嫣然语气十分平淡娇柔开口道：“爷爷不曾答应，我的事，我自己做主，与他没有关系。”

    “呵，当初是两家老爷子的约定，现在并未有一人开口解除，如此忤逆的事我们萧家之人做不出来，也不会同意的。”萧炎偏头看向三位长老，被萧炎这么一说，三位长老顿时萎了下来，闷头喝茶。忤逆这顶大帽子可不好戴啊。

    “你……”纳兰嫣然突然被抢白，气的脸色铁青，什么涵养淑女风范都通通丢到一边，微扬着下巴，鄙夷的看向萧炎，“你到底怎样才肯解除婚约？嫌补偿少我可以再送你三枚聚气散！如果愿意，我也可以让师傅让你进入云岚宗修炼高深功法！这样，够了吗？！”

    厅中气氛顿时凝结，洛天停下与熏儿咬耳朵，转头看向了纳兰嫣然。

    唉，天真的女人。这个世界自由婚姻岂是那么好办的。看来小炎子永远不会接受你了，以后把你弄过来当老婆想来他也不会介意什么的吧。洛天心里开始了美好的遐想。

    “吼！我……真想把你给宰了！”纳兰嫣然的话成为压死骆驼的最后一根稻草，狠狠的践踏着萧炎的底线，蹂躏着少年仅剩的自尊。

    萧炎状若疯狂，一股子戾气压向纳兰嫣然。

    吓的她急忙后退，身边白衣青年也抽出长剑，直指萧炎。

    “炎儿，不要冲动！”萧战急忙阻止道。

    “小炎子。”洛天喊了萧炎一声，目光却是盯个那个白衣青年。

    “云岚宗某个长老的子侄吗，想要追纳兰嫣然，有趣有趣，挡我路者的下场可不好哦。”

    “现在的萧家，还不是云岚宗那种庞然大物的对手，不能连累父亲和哥哥们。”微微低头，自斗气退步时开始的无尽冷嘲热讽已经锻炼出萧炎超人般的心理素质。

    “今天的要求可以延后三年，三年来云岚宗参加我的成年礼，向我挑战，如果失败，当众解除婚约；反之，我愿为奴为婢。”纳兰嫣然淡淡的说。“这样一来也可以保住萧叔叔的颜面。”

    “好，三年后，我必亲上云岚宗！纳兰嫣然，你也不用如此惺惺作态，无非认为我萧炎是一个废物，配不上你罢了！”如同火山爆发一般，萧炎的话语如同凛冽寒风。“奉劝一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “说的好，小炎子，大丈夫何患无妻。除了容貌还说的过去，其他一无是处。如果不是云岚宗，早就沦为他人的玩物了。”

    可惜啊，家里不允许乱来，身边还跟着一个醋坛子，不然呐。就是我的玩物咯，洛天在心中补充了一句。

    拍了拍萧炎的肩膀，洛天戏谑道“别为了一棵歪脖子树，丢掉一整片森林，不然很多优秀的妹子可是会哭泣的。”

    看着打破气氛的洛天，轻捶了一拳这个不正经的兄弟。“谢谢洛天哥，不用等3年，我对这女人实在提不起性趣。”

    说完走向桌子，奋笔疾书，用斗气划破手掌，猛的握拳，手掌狠狠的印在纸上，白纸黑字，血红的手印。

    “别以为我多稀罕你这个天才未婚妻，不过是长辈订的娃娃亲罢了。不是你解除婚约，而是我萧炎，休了你，将你逐出萧家！从此，再无半点瓜葛！”

    “炎儿！”，萧战摸着萧炎的头，“我相信我儿不会一辈子平庸的。”

    “父亲！”萧炎向萧战重重的磕了三个头，“3年之约我不会忘记的，3年后，定当亲上云岚宗，洗刷今日耻辱。”说完头也不回的走出大厅。

    许久，回过神的众人不欢而散。

    深夜，萧家后山，熏儿躺在洛天怀中，反抱着洛天。洛天也搂住熏儿的纤腰，埋首于乌黑的发丝之中，呼吸着淡雅的发香。

    “洛天哥哥，真的不用去看看萧炎哥哥吗？”换了个更舒服的姿势，将洛天推倒在草地上，然后趴在其胸口，均匀的呼吸着，仿佛这个姿势能让人心神平静一点。

    “是福不是祸，是祸躲不过。该来的总会来，该去的留不住啊。”说完，如释重负的呼了一口气。

    “小炎子的心性经此将更上一层，对以后有着莫大的好处。话说，几年不见，不和我讲讲这几年发生的事吗？”

    将身边玉人柔软的身体紧了紧，让她更贴近自己，置于后背的大手也悄悄向少女纤腰滑去，然后正要再向挺俏之处更进一步时，被熏儿提前抓住，重新放回纤腰之上，然后翻身压住。

    “熏儿长大了哦。”洛天悄悄的抽出胳膊，快速的在她腰上挠了一挠，瞥了眼少女胸前的小欧派，然后又看向另一边，一副我什么也没有做的表情，恩，目前是小苹果级别的了。

    “手别乱动，痒。”熏儿咯咯笑着，将洛天作怪的手压的更紧了。

    “呦~当年的小丫头现在长大了，身上的奶香都没了呢。”轻佻的抬起熏儿的下巴，洛天转移着话题，“不知道以后家族里谁有幸能娶我们的小熏儿。”

    “哼，还说当时的人不是你，我才不要嫁人呢。”熏儿霞飞双颊，细弱蚊蝇的嘀咕着“如果是洛天哥哥的话……”

    洛天起身，将熏儿公主抱在怀里，轻轻的咬了口的熏儿的脸感慨出声：“啧啧，真香！”

    “坏，别把口水抹人家脸上。”熏儿不满的嗔怪一声，用小手擦了擦脸，将头埋在洛天胸口钻了钻。

    “好了，乖熏儿，去睡觉吧，睡眠不足皮肤会变差的，明天让你尝尝我这几年的手艺。嘿嘿，那可是长进十足哦。”说完在熏儿另外一边脸上轻咬一口后，洛天直接抱起熏儿朝着她自己的厢房走去。

    一路上，传来阵阵银铃般的笑声。

    (本章完)

 第165章 药老苏醒

    自纳兰嫣然上门退婚，反被一纸休书气走后，最后订下三年之约的比斗已经过去的1个月了，虽然萧家之人都不看好萧炎，但是萧炎休书的举动大大的为萧家挽回了莫大的颜面，所以也就褒贬参半了，自此很少有人暗地里再对萧炎说些闲言片语。

    只是依旧不看好三年之约，毕竟云岚宗那么大个背景放在那。

    这天夜晚，后山，

    “小娃娃，想要获得人人尊崇的力量吗？”苍老的声音从四周传入萧炎耳中。

    “谁？别装神弄鬼的，赶紧出来！”萧炎警惕的运起了微薄的斗气观察着四周的动静。

    “不用找了，我在你的戒指里。”

    “想要成为人人羡慕的炼药师吗？”

    “想要在三年之约上赢过那个小丫头吗？”

    “嘿嘿嘿，让我来帮你一把，就当是你三年供奉的斗气报答吧……小娃娃，你的身体强度不错哦，该感谢你那哥哥的训练，这下好了，我可以放心传授你高阶斗技了。”药老的虚影出现在戒指之上，注视着萧炎。心里暗道“也不知道小娃娃的哥哥是怎么想到这种新奇的训练的方法的，对斗师之下的人益处无穷，看来此人也不简单呐。”

    “什么？原来都是你干的好事？呵呵呵，吸我三年斗气，你真是干的漂亮啊，去死吧你。”萧炎一脸狰狞的冲着手里的戒指咆哮道。

    说完就把戒指狠狠的往悬崖下丢去。…………

    （原剧情直接跳过）

    …………

    安静的房间之中，盘腿坐于床榻之上的洛天缓缓睁开了眸子，漆黑的眸间，精芒闪掠而过，一口浊气顺着喉咙被吐出，脸庞之上隐隐散发着淡淡的粉光。

    “修炼速度真是越来越慢啊。筑基怎么就突破不了呢？明明以前很轻松的啊，难道又是体系导致的？”洛天感慨道。洛天现在的真实实力其实是一星斗师，突破筑基目前看来还遥遥无期。

    “这个时候，药老已经苏醒了吧，以后，便不用我在照顾萧炎了话说，现在熏儿也是四星斗者了，而且还有金帝焚天炎的保护，我也该准备准备开始行动了，把青莲地心火之类的什么都取走，嘎嘎嘎，小炎子对不住了哦。萝卜所逼啊，萝卜所逼啊。我也是被逼无奈啊。”洛天此时一副仿佛逼良为娼的表情，看的人都忍不住想上前踹上几脚。

    在房间的书桌中留下一张五纹紫金卡后，洛天径直走出房外，来到院子中说道：“田密，出来吧。”

    “我的小少爷，你终于想起我来了吗？”一个人影突然出现在洛天身后。直接从背后将洛天给搂住了。身影吐出丁香小舌舔了舔洛天的耳垂后。又道：“呐~呐~我可是很想少爷的哦。少爷你都不想我的吗？你这样，我可是会很桑心的哦。嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

    院子中，洛天背后的是一个看上去美丽动人的妖精，成熟且诱人的大美人，一种仿佛妖精般的妩媚气息流露而出。

    每个古族之中有身份的人都会有自己的亲卫，古族培养着古族裔民，从中挑选天资较好之人，之后教他们斗气，在他们修炼有成时可以让一些在古族之中比较有身份地位之人挑选作为亲卫，亦或者给古族的长老少爷们做侍女，一些没身份的少爷也会从其中的女人选择其一作为媳妇延续血脉，田密便是她娘古族七长老古月从小培养的亲卫。

    忠心根本不用怀疑，不过呢，就是有点那啥，弄得洛天有点吃不消。从萧洛天来到萧家时田密便开始保护他，已经有十几年了。也是从小就给他选定的媳妇人选。

    洛天自小就知道，只不过呢，实在受不了这女人啊，洛天挣脱怀抱转头看向了这诱人的女人，暗叹一声，“又来了。”

    旋即开口说道：“走，去魔兽山脉。”洛天身形刚刚准备一跃，肩膀就被田密按住了。洛天刚刚骤起的身形被田密硬生生的按的动弹不得。单单从这一点就能看的出来这女人的实力有多高。

    “我的小少爷啊，你知道你在干什么么，你这是在违背家族命令，家族是要你来保护熏儿小姐，要是让家族的长老们知道你私自外出，你回到族中少不得挨长老们一顿批。”

    “哼，管他呢，再说了，有凌影在，还用得着我吗？我管不了这么多，你若是听我的就跟我走，要么你就留在萧家保护熏儿吧。”

    淡淡的话语传来，就那么一瞬间，洛天挣脱洁白的手掌，身形暴起，只一瞬间身影全无，只留下一声长长的回风声。

    “唉，真是个不让人省心的少爷，不过我喜欢呢。”田密看着萧洛天的身影消失，忽然想到了什么，脸色绯红，随即便追了上去。

    …………

    异日夜晚，月如银盘，倒挂在天边让人流连忘返。

    “凌老，洛天哥哥呢？最近怎么一直找不到他。”少女略带焦急的话语传出。

    “不知道，洛天少爷向来神神秘秘的，不过洛天少爷主要的任务是在萧家保护您，洛天少爷这样经常消失，有点不负责任呢，小姐，要不要禀告族长？”

    “哼，不需要，假若真的这样做了，虽然洛天哥哥也不在乎，但是终归会对他造成影响的，我可不希望他出事……”萧薰儿严肃的说道。

    站在院子之中看着如银盘般的月亮，不知想到了什么，面色忽然绯红，一直红到少女细长的脖子上，惹人遐想半晌过后，少女有些吞吞吐吐的说道：“凌老，小时候，在四岁到六岁时，我明明感觉到有人用斗气温养的我骨骼经脉，那，那个人是谁，到底是萧炎哥哥还是洛天哥哥？”

    “小姐，我不知道。”凌影镇定自若的说道。

    “不可能，除了洛天哥哥身边的田密能与你抗衡之外，这萧家里谁会是您的对手，这里就属你实力最高，你怎么可能不知道？”熏儿不满的说道。

    “小姐，我真的不知道。”凌影还是很镇定的说道。

    “其，其实，你不说我也知道，在这里，属你实力最高，你不可能不知道，应该是有人命令你这么做，否则的话你怎么可能不知道？而有能力命令你的除了我就是洛天哥哥，这件事根本就是洛天哥哥做的对不对，我就知道洛天哥哥是个大坏蛋。”少女娇嗔的话语传出，此时的熏儿一副无限娇羞的样子。

    凌影看了看眼前的娇嗔的少女，低下了头算作默认心中想的却是：“长大了啊，终究不在是以前那个无知的少女了，洛天少爷，这可不是我说出来的，这是小姐自己想出来的，你可别怪我啊……”

    …………

    “洛天哥，在吗，洛天哥？”萧炎站在萧邪尘的门外喊道。

    听不见屋里有人答话，萧炎推门而入，看了看屋子里，空无一人，床被明显已经很多天没有人睡过了，萧炎四下扫视一周后注意到了桌子上的五纹紫金卡。

    萧炎拿起卡，略带疑问的声音响起：“咦，洛天哥呢，又出去了？奇怪，洛天哥怎么知道我最近缺钱而且还会来找他要钱的呢？”萧炎心中的疑问久久不散。

    想着萧洛天一直以来为他做的一切，萧炎鼻子一酸，随即便强压了下去。

    其实这都是萧洛天看过原著后，知道萧炎最近会需要钱，不过因为有了自己的存在后，萧炎肯定不会好意思向萧薰儿开口，一定会来找自己，所以萧洛天才会给萧炎准备一张紫金卡。

    在斗气大陆上，这张紫金卡至少需要持有者拥有斗灵的实力，才有资格办理这种代表身份的金卡，当然，一些超然势力，也具备这种资格。

    想到萧洛天一直以来为自己做的一切，萧炎喃喃到：“放心吧，洛天哥，我肯定不会让你失望的。”

    可怜的萧炎就这样被洛天的糖衣炮弹给俘虏了。

    感谢格子衫°小帅气打赏的688书币，感谢あ天Ф宇な打赏的999书币，谢谢支持！

    (本章完)

 第166章 抵达青山镇

    烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。

    “玛德，终于快到了。”洛天看着远处若隐若现的小镇轻出一口气说道。

    “嘿，小医仙，一定要等着哥哥来拯救你哦。”洛天嘿嘿一笑，脚步一展，高大的身形顿时化为一道残影向前掠去，掀起的尘土在身后形成了一条雄壮的长龙，让得来来往往的佣兵们大声喝骂不已。

    在天色逐渐暗下来之前，洛天终于是到达了最靠近魔兽山脉的一所小镇，小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠……

    小人物也有小人物的快乐。

    行走在由青石铺成的街道上，看了看四周，街道两边有着不少店铺，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，洛天目光饶有兴致的在那些灯火通明的商店中扫过，而当其目光落在一处占地颇为宽敞的药材店后，却是止下了脚步，略微沉吟后，便是举步走进了这所名叫“万药斋”的药材铺。

    洛天记得原著中在魔兽山脉中好像有着一个山洞来着，里边有着飞行斗技：紫云翼，与一些药材等等，虽然这些东西在古族之中很常见，甚至他自己都有着一个飞行斗技：遮天之翼遮天翼兽，七阶飞行魔兽：翅膀奇大无比，隐隐遮天，故而称为遮天翼兽。相传拥有远古已经灭绝种族鲲鹏的稀疏血脉之力，战斗力在七阶魔兽中不是最强，但其速度奇快无比，在大多数飞行魔兽中名列前百。

    虽然这一切他用不到，但是可以给自己的老婆们留着啊。实在不行跟小萝卜换换穿梭点也行。

    他此行真正目的是为了夺取那所谓的异火榜第十九：青莲地心火，毕竟若是延误迟了，他害怕出现意外，被美杜莎女王先行收取而走，他可不会想像萧炎那样傻傻冲进人家大本营强抢异火。

    洛天想去魔兽山脉的话必须准备好一切，丹药，以及防魔兽的药粉等等，在他十五岁时，他的便宜父亲就已经停止援助给他一些东西，金钱丹药等等；美曰其名：自己动手，丰衣足食。

    此时的万药斋门口，此刻已经被一群如狼似虎的佣兵给堵住了，显然是有人在发布任务。

    “我万药斋明天准备进入魔兽山脉采药，现在急需一名贴身护卫保护小医仙，为时大概七天，佣金为一百枚金币，有意向的来瞧一瞧咯！”人群最中心，一名中年男子举着一张羊皮卷高声喊道。

    “我接了，我是五星斗者，都别抢！”

    “走开走开，别挤，老子也是五星斗者！”

    “五星斗者算个鸟，本大爷是六星斗者，保护小医仙的任务只有我才能胜任！”

    喧闹的人群已经吵成了一锅粥，对于这些在刀口子上舔血的佣兵来说，能够和美女同行本就是一种荣幸，更何况小医仙这种倾国倾城的大美人儿，能够看上她一眼都是自己的福气。

    中年男子见这么多人接任务，一时间也不知道该将任务给谁，最后只得说道：“这样吧，既然大家都这么热情，那各位就来比试一场吧，谁的实力最强，我就将这个任务给谁！”

    “早该这样说了，不服气的尽管来，这个任务我接定了！”一位六星斗者瓮声说道。

    这个世界本来就是以实力为尊的世界，想要服人，那就得向外人展示自己的实力，只要你足够强，别人才会给予你足够的尊重，一言不合便大打出手，已然成为这个世界的主旋律。

    “嘿，亚瑟，别人怕你我狂铁可不怕你，以前就想和你过上几招，今天正好趁此机会分出个胜负！”一位彪形大汉冷声说道。

    两人是这群人中实力最为强悍的两个，都是六星斗者，老对头碰面，自然是剑拔弩张。

    “打就打，本大爷还怕你不成？”名叫亚瑟的佣兵挤开人群，大声说道：“大家都让让，既然狂铁找打，今天我非得给他个教训不可！”

    “先别说大话，你我实力相当，谁赢谁输还未可知呢！”狂铁毫不客气地回应道。

    两人气势汹汹地摆好架势，其它佣兵纷纷推开让出场地，好整以暇地看起戏来。

    两把武器同时亮出，斗气汹涌，就在二人准备一决高下的时候，一个年轻男人突然走到了二人中间，不是洛天又是何人。

    “既然是比武决定任务归属，那我也来参加一个吧。”洛天微笑道。

    “小子，刀剑无眼，你还是别捣乱的好。”亚瑟大声说道。

    “喂，你谁啊？毛都还没长齐就跑出来找死，是不是嫌命长啊？小孩子家家的还是回去吃奶吧，别在这儿捣乱！”狂铁也丝毫不客气回应道，只当这黄毛小子不知天高地厚。

    “踏马的，我早就断奶了。”洛天说道。“难道你看不出来么？莫非大叔一直吃奶吃到成年？是了……一定是这样的，不然大叔为何认定小子没有断奶呢，一定是有过类似的经验。”

    “哈哈哈！小子说得好，狂铁，你还是别比了，干脆回家吃奶去，最好把你娘的大黑枣都咬下来……”亚瑟大笑道。

    周围的佣兵也被洛天的话逗笑了，一个个争相呼喝起来。

    狂铁老脸铁青，看向洛天的目光也带上了一层寒意，“小子，既然你找死，那就别怪老子以大欺小了，看招！”

    话音落下，狂铁脚步一跺，健硕的身躯便向洛天急闪而来，一身斗气涌入他手中似锤非锤的武器之中，朝着洛天的脑门当头劈下。

    如血残阳下，那巨大的锤子仿佛带着千斤之力向着洛天砸来。

    在众人诧异的目光中，这个年纪轻轻的男子伸出右手，只听‘铛’的一声，那势沉力猛的巨锤居然被他用食指和中指顶住了。

    手指发力，轻轻一推，咔嚓一声响，那足足上百斤的巨锤就被扔飞了出去。

    洛天向前跨出一步，一把抓住狂铁的握锤的手腕，而后轻轻一提，后者的身躯便止不住地飞上半空，倒立在洛天头顶……

    “不要！”就在洛天准备将狂铁砸在地上的时候，一声惊呼突然传了出来，让得他的动作瞬间止住。

    洛天循声望去，只见人群自动分开，却是一道美丽的倩影缓缓走了过来。

    一袭白色长裙罩体，修长窈窕的身姿曲线婀娜，纤腰不盈一握，酥#胸高隆，将微微露出的白色肚兜高高顶起，完美的弧线让人遐想连篇。

    三千青丝及臀，扎了一个简单的发髻垂在身后，胸前还垂下两缕。

    瓜子脸，柳叶眉，琼鼻微挺，小嘴红润欲滴，就像一颗饱蘸晨露的樱桃。

    毋庸置疑，女子真的很美，雪肤皓腕，冰肌玉骨，更难得的是她那种温婉可人的气质，似菊又像水仙，清新淡雅，只需看上一眼就让得人内心都平静了下来。

    此刻，美人儿水灵灵的大眼睛中充斥着担忧和害怕，不是为自己担忧，而是替不远处被洛天举起的佣兵担忧，这要是真的砸了下来，不知又得断掉多少根骨头了。

    (本章完)

 第167章 进魔兽山脉

    美人有求，居天自然不愿违拗，他举着狂铁走到美人儿身前，微微笑道：“要我放过他也可以，不过你必须让我当你的贴身护卫，别人保护你我可不放心，这么漂亮的美人儿，怎能让那些大老粗伴在你身边呢。”

    这话说的，好像天底下就他一个不是大老粗似的。

    “这人谁啊？怎么从来没见过？铁山身为六星斗者居然在他手中连一招都接不了，莫非他已经突破到了斗师？”

    “斗师？怎么可能？这么年轻就成为了斗师，那还让不让人活了。”

    “管他斗师不斗师的，居然敢打小医仙的注意，不可饶恕！”

    在众位佣兵心中，小医仙就是他们的女神，青山镇内大部分佣兵都接受过她的治疗，所以他们对于小医仙是发自内心的尊重。

    “好吧，只要你不伤害狂铁，我就答应你。”小医仙微点臻首，轻声说道。

    目的达成，洛天心中大喜，忙不迭将狂铁放了下来，说道：“大叔，小子我可是赢了哦，根据先前的约定，小医仙的贴身护卫就由我来当了，哈哈……”

    狂铁苦涩一笑，技不如人，他还能说什么，向小医仙道了一句谢谢，然后灰溜溜地跑了，那站立一旁的亚瑟见洛天如此厉害，也随即离去，生怕这小子再来个挑战什么的。

    一切皆以实力为尊！

    中年男子见人员定下，忙不迭大声喊道：“既然这位小兄弟胜出，那小医仙的贴身护卫就由这位小兄弟充当了，大家都散了吧，散了吧，这位小兄弟随我来一下……”

    直到小医仙的身影消失在万药斋中，一众佣兵才慢慢散去。

    美女的吸引力，着实不小啊！

    中年男子给洛天安排了一间住房，虽然装饰不咋地，但勉强还能住，洗了个冷水澡，盘坐在木床上又开始修炼起来。

    一夜无话，第二天一大早，当灿烂的晨曦洒满面庞，洛天缓缓睁开眼睛，洗漱一番，出得门来，小医仙以及几个重要的佣兵团首领已经聚集在了大厅之中。

    万药斋在伽玛帝国地位不咋地，所以这些人的修为实在有限，最高的居然就只有一个一星斗师。

    一行人正在大厅中吃早餐，洛天走到小医仙近处，也没多想，直接在她身边坐下，抓起一个大包子就往嘴里送。

    洛天这一行为当即引来了所有人的注视，坐在小医仙对面的年轻男子更是神色一愣，瞧见若无其事地坐在美人儿身边的男人，眼中闪过一道奇异的色彩。

    小医仙什么也没说，甚至都没去看上洛天一眼，只顾埋头小口啃着大包子。

    原本还有些喧闹的大厅顿时安静下来，显得有些诡异。

    洛天跟个没事人一般，看了身边的美人儿一眼，嘴角微弯，也一言不发地吃着早餐，至于其他人吗，则完全被他无视，他甚至都懒得去看上一眼。

    早餐在静默中很快结束，万药斋的管事人吆喝一众佣兵集合，拉着几辆马车便向魔兽山脉行去。当然，拉马车的肯定不会是马，而是一种一阶魔兽――独角马。和马的外形差不多，也就在额头上多了一只角。

    寂静的森林之中，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突发状况。

    作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。

    洛天亦步亦趋地跟在小医仙身后，肩上扛着大剑，意态闲淡地向前行进着，嘴里哼着不知名的歌儿，貌似一点也没有将四周的危机放在心上。

    小医仙没有修炼过，因而身躯显得非常柔弱，这才走了十来分钟，就已经有些气啜了，手背轻轻的搽拭着额头上的汗珠，那微微气喘的模样，配合着那副柔美的脸蛋，看上去颇让得人心生怜爱。

    见到小医仙露出这幅模样，周围的一些佣兵顿时有种将之背到目的地的冲动，不过他们也都知道，即使他们想背，人家小医仙也只会含笑婉拒。

    在众人目光汇聚到小医仙身上时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容的从一旁的护卫队中走出，行到美人儿身前，柔声说道：“小医仙，要不你坐车上去吧，还有很长一段路要走，只怕你会受不住。”

    这名年轻人乃是一个名叫狼头佣兵团的少团长，一星斗者修为，在这小地方已经属于天才一类的人物了。

    小医仙想了想，觉得也有道理，若是自己体力跟不上，只怕会拖累大家，于是微点臻首，说道：“多谢了。”

    美女答应，那少团长似乎颇为满意，看着美人儿上车，凌厉的目光巡视一周，大喊道：“狼头佣兵团的，都打起精神，快进入魔兽山脉了，别半路出了岔子！”

    “是！少团长！”

    听得青年的喝声，周围的几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得众人不断侧目，就是连车上的小医仙，也是向他多看了一眼。

    非常满意这种反应。青年微微一笑，心中有些小得意。

    “妈的。不就是仗着他父亲是狼头佣兵团的团长嘛。难道他以为凭这样就能得到美人的芳心？”一名佣兵小声腹诽道，语气好像有点酸。

    洛天微眯着眼睛，目光在那名青年身上扫过。最后停留在其胸口上的一枚徽章之上。徽章中，雕刻着一只独眼的狼头。

    视线跃过青年，望着那三十几名胸口佩戴同样徽章的佣兵，洛天微微一笑。看来，这些人，应该便是青山镇三大佣兵团之一的狼头佣兵团了。

    这支佣兵团显然是被万药斋聘请过来的，似乎万药斋对狼头佣兵团的信任程度，要比前面这些散兵游勇强上许多。不然，也不会让他们来作为贴身护卫队了。

    虽然说不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆，但是吃了天鹅肉的癞蛤蟆，他还是癞蛤蟆！

    在魔兽山脉之外，一切倒还算平静，然而当队伍刚刚进入魔兽山脉不久之后，一次小规模的魔兽袭击，便是残酷地展现在众人面前。

    (本章完)

 第168章 夜半寻宝

    刀口子上舔血的生活，是佣兵最为真实的写照。

    仅仅是几只一阶魔兽袭击便让几人挂彩，但却没有找到一颗魔核，佣兵们也只是略微有些遗憾的叹了一口气，在野外击杀魔兽，以伤亡惨重的代价最后无功而返，并不是什么稀罕的事，所以他们对此也并未有太多的失望。

    几名受了伤的佣兵被小医仙包扎好了伤口，这便是她身为医师的作用。

    虽然她的容貌很不普通，但她的身世却太过平凡，一个小镇上的小医师而已，没有多少人会投以太多的关注，但若是瞧见了那绝美的面容，那又是另一番景象了。

    仅仅只在魔兽山脉外围，一行人就遇到了几波魔兽的袭击，虽然没有人死亡，却是有不少人受伤，小医仙也变得分外忙碌起来，好在有洛天不时搭把手，替她解决些许小问题。

    天色渐晚，万药斋领头人命令众人就地扎营，等待明天一早继续启程。

    在魔兽山脉之中，夜里赶路显然是一件颇不明智的举动，大多数魔兽在夜间会变得异常活跃和积极，一旦闯入某个族群的领地，很容易便能惹来杀身之祸。

    小树林中，茵茵草地之上，大大小小的帐篷汇聚在一起，这便是众人的休息场所了。

    吃过晚饭，胡天胡地的佣兵们纷纷进入帐篷，唯有几个守夜的大老爷们仍在小声交谈着。

    身为小医仙的贴身护卫，洛天自然紧紧跟随，躺在那白色的小帐篷外，枕着大剑仰望星空，却有几分美妙的意境。

    夜深人静，就连守夜的佣兵们也开始打起了盹。

    清风拂拂，树影婆娑，不知名的魔兽传来的吼声让得人睡也睡不安宁。没有察觉到危险，洛天也闭上眼睛，缓缓陷入了沉睡之中。

    不知过了多久，细微的响声传到耳边，让得洛天骤然惊醒，睁开眼睛的刹那，只觉一道黑影闪出了帐篷，暗淡的月光下，那雪白的身影竟是如此熟悉。

    “这么晚了，小医仙还出去干嘛？”洛天心中疑惑。难不成……

    瞧见黑影远去，洛天立即起身，慢慢跟了过去，这大晚上的，他可不放心让一个手无缚鸡之力的女子随意出走。

    跟了约莫三四分钟，小医仙的身影突然消失，洛天微微一愣，精神力如潮水般涌出，那熟悉的气息顿时浮现脑海。

    继续向前走了一会儿，一道悬崖赫然出现在眼前。

    立身于悬崖边上，洛天愕然，这剧情，怎么有点熟悉呢。mmp，底下不会就是那个藏宝洞吧？

    脚下，一条绿色的粗麻一端绳系在了不远处的大树上，另一端则垂落于不知有多深的悬崖之下。显然，小医仙早有准备。

    “吼！”远处，不知名的兽吼声传来，让得小医仙娇躯一颤，心中不由泛起一抹恐惧。

    黝黑宁静的林荫之下，小医仙轻手轻脚地向前迈步，踩着有些潮湿的青苔地面，借着微弱的月光缓慢地向前行进。

    “哗……”山壁上，岩石滑落的声音传到耳边，让得小医仙浑身一颤，循声望去，一双血红色的眼睛顿时印入眼帘，美人儿俏脸一白，没想到这儿居然有魔兽存在。

    岩蛇，一阶中级魔兽的存在。虽然不怎么厉害，但对于小医仙这个柔弱的女子来说，却是有着致命的威胁。

    约莫五米来长的身躯盘在山壁上，那褐色的皮肤就如岩石一般，若不是刚才移动时蹭掉一块山岩，小医仙或许还发现不了它。

    “怎么这么倒霉？”小医仙绣眉微蹙，偷偷从纳戒里面拿出一个小玉瓶，轻轻拧开玉瓶，强行压住恐惧的心灵，让自己保持镇定。

    那双血红的眼睛一眨也不眨地盯着身下的陌生气息，鲜红的信子轻轻吐露，就在某一刹那，五米来长的身躯猛然一窜，向着那陌生的身影扑杀过去。

    清冷的月光下，两颗锋锐的毒牙闪烁着渗人的绿芒，刺鼻的腥风传来，让得美人儿下意识地抬手，玉瓶中的粉末一股脑的全部洒了出去。

    可是，过了一会儿小医仙惊惧的发现，这岩蛇本就身含剧毒，自己的迷药根本就不起作用，美人儿俏脸一白，双手下意识地捂住挡在身前，等待死亡来临……

    她此时后悔死了，明知自己实力不够却要偷偷摸摸地下来寻宝，这不是拿自己的性命开玩笑么？

    “咦？怎么回事？”等了约莫几个呼吸的时间，小医仙觉得有些不对劲了，那岩蛇好像没有咬到自己。

    她缓缓放下手，睁开眼睛，暗淡的月光下，一道略微有些熟悉的身影挡在了自己面前，他右手还抓着岩蛇的七寸之处，虽然这只魔兽不轻，但在他那略显渺小的巴掌中，却如无物一般。

    岩蛇的尾巴已经垂在了地上，显然，这只一阶魔兽已经死亡了。

    危机化解，小医仙不由松了一口气，擦了擦额头上的冷汗，说道：“谢了。”

    洛天将死去的岩蛇随手丢在地上，看向小医仙道：“这大半夜的，你不睡觉跑这来干嘛？若是我不跟来，你刚才可就危险了，明知自己实力不够就别乱跑，这样会让我担心的。”

    担心？

    这说话的语气，怎么听着像非常要好朋友之间的交流，有些关系莫逆的感觉啊！

    小医仙不解，自己好像和他没有什么交情吧。

    不过，她必须先问清楚一件事情：“你跟踪我？”

    洛天耸了耸肩，无奈道：“我也不想的，怕你有危险，所以跟来了，你看看，果真被我猜中了，若是我不来，你今天铁定得出事，说吧，来这儿干嘛？”

    “不……不干嘛？”小医仙神色有些慌乱。都不敢直视洛天那双眼睛。

    洛天微微摇头，叹了口气说道：“不就是寻宝么？有什么好隐瞒的？”

    “你怎么知道？”才刚刚说出这话小医仙就后悔了，这不是承认自己的确在干这事么。

    她对洛天一点都不了解，若是他为了宝物而杀自己灭口，她一个弱女子又如何能反抗。

    洛天伸出右手向前指了指，说道：“前面那道石门不就是藏宝之地么？这么明显的事儿，难道我还看不出来？”

    闻言，小医仙立即转过身子，顺着他指引的方向看去，原来藏宝之地现在离自己已不足二十米。

    感谢迷迭香打赏999书币，感谢格子衫°小帅气打赏的一根棒棒糖，谢谢支持！

    (本章完)

 第169章 套路深得人心

    小医仙沉默了一会儿，看向洛天，见他一副好整以暇的模样，心中不由一阵气苦，美眸一闭，臻首一扬，仿佛认命似的的说道：“宝藏就在里面，要杀就杀，要剐就剐，随你便。”

    对于佣兵的习性，她是再了解不过了，为了宝藏不择手段，有时候连亲兄弟都能出卖，更何况还是一个陌生的弱女子。

    洛天呵呵一笑，看着那美丽的面容，眼中闪过一丝柔情，小医仙啊小医仙，我洛天又怎会舍得伤害你。

    银色月辉下，那白里透红的脸蛋仿若温玉，散发着淡淡的荧光，微微嘟起的小嘴好似一痕樱桃，似乎在吸引着某人一亲芳泽。

    洛天低下脑袋，对着那嫣红的小嘴轻轻吻了下去，嘴唇贴上那香软的唇瓣，蜻蜓点水般一吻。

    男人的气息传到心田，小医仙赫然一惊，忙不迭睁开眼睛，惊叫着后退一步，随即羞怒道：“你.......流氓！”

    她心中害怕不已，这儿四下无人，这个男人若是对自己施暴，她甚至连反抗的能力都没有，杀人也就算了，他居然连自己的清白身子都不肯放过。

    洛天淡淡一笑，快步上前，一边走一边说道：“跟我来吧，这儿的宝藏我都不会要……”

    顿了一顿，他又说道：“即便是天阶功法，我也不会要！”

    小医仙微微一愣，心中不解，这人真奇怪，难道脑子出问题了。

    不过……自己的初吻好像没了，没来由的，小医仙心中一痛，她都还没来得及感受初吻的滋味呢。

    走到石门前，洛天伸手敲了敲，叹了口气道：“这里面能有什么好东西？随便来个斗师都能将之砸碎，你退后一点，我来将门打开。”

    “就知道用蛮力解决问题的家伙，门上不是有开关么？”小医仙白了洛天一眼道。

    洛天一愣，仔细扫视一番，果然，在大门中心，有个略微凸起的按钮。

    “好吧，没注意！”洛天轻叹了一口气，因为不在意，所以不认真，这里面能有什么好东西，以他现在的家境眼界，不达天阶根本就看不上眼。

    大手摁下按钮，石门突然晃荡起来，石灰粉扑簌扑簌直落，石门缓缓上升，一阵阴凉的气息顿时扑面而来，让得小医仙不由打了个冷颤。

    相比于外界的暗淡，石洞里却显得有些明亮，石壁和洞顶上镶嵌了几颗月光石，柔和的光辉的洒落，将内里的一切映衬得纤毫毕现。

    走进石洞，一具骷髅赫然呈现在两人面前，骷髅坐在石凳上，依靠着墙壁，显然死去多时。

    石洞中心摆放着一张石桌，石桌上放着四个铁盒，也不知里面装着什么东西。

    “冰灵焰草！”一声惊叫突然传到洛天耳边，循着小医仙的目光看去，石洞墙角处，一株红白交替的小草浮现眼帘。这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上。

    淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。

    洛天淡淡一笑，说道：“一根草而已，用得着如此激动么？”

    小医仙微笑道：“你又不是炼丹师，当然不懂，这冰灵焰草可是非常珍贵的草药，千金难得哦。”

    一边说着，她一边取出铲子，将那株冰灵焰草给挖了出来，而后放进玉盒之中，收进了纳戒。

    洛天摸了摸鼻尖，小爷一个五品炼丹大师居然被一个小医师看不起，怎么感觉有些怪怪的呢。

    除了冰灵焰草之外，石室中还有几株珍贵的药草，都被小医仙一一笑纳。

    瞧见她整理完毕，洛天出言提醒道：“石桌上还有四个盒子，里面肯定有些好东西，打开来看看吧。”

    小医仙点了点头，走到石桌前，仔细探查铁盒一番，发现已被锁住了，她将目光投向石凳上的骷髅，钥匙正好挂在它手指上。

    向这不知姓甚名谁的骷髅头敬了一礼，小医仙取过钥匙，将四个铁盒一一打开，四样宝物立时展现在二人面前。

    第一个铁盒中放着一个玉瓶，另外三个铁盒里则是三张卷轴。

    小医仙打开玉瓶，闻上一闻，俏脸上立即绽放一抹笑颜，“是丹药耶，而且品级还不低，和纯粹的草药比起来，这丹药的味道明显好闻许多。”

    “那个……你该不会是第一次见到丹药吧？”洛天诧异地问道。

    小医仙点了点头，说道：“是啊。”

    哎，可怜地娃儿。

    “既然你是个医师，为何不学习一下炼丹呢？”洛天继续问道。

    小医仙白了洛天一眼，说道：“你以为炼药师那么好当么？若是如此，大陆上的炼药师也就不会那么珍贵了。”

    一边说着，她一边将另外三个盒子里面的卷轴拿起，打开看了看，将其中一个递给洛天，说道：“飞行斗技卷轴，我用不着，给你吧。”

    洛天摇头，笑道：“我之前就说过，即便是天阶功法我也不会要，你拿着吧，若是用不着就卖了，还能换来一大笔金币呢。”

    小医仙奇怪地看了他一眼，小声嘟囔道：“真不知道你是怎么想的，这么好的东西都不要，若是丢到拍卖行，那些大家族的人不抢破头才怪！”

    洛天双手抱胸，哂笑道：“玄阶斗技而已，看不上。”

    小医仙一愣，沉默了一会儿，突然问道：“你接近我……是为了什么？”

    天气冷，小医仙的脸冷，这个问题更冷。

    “为了什么啊。”洛天想了想后，郑重开口说道：“为了你啊。”

    小医仙差点儿没有被这个回答给噎死。洛天笑笑，说道：“我知道你肯定会觉得我虚伪。不过这却是我真实的目的。窈窕淑女君子好逑，你我年纪相当，喜欢你难道不对么？我拥有强大的力量，你拥有绝世的容貌，嘿嘿，我倒觉得我俩挺般配的。”

    “这算是表白么？”小医仙俏脸有些泛红，强作镇定地说道。

    毕竟有个这么厉害的人喜欢自己也是自己的荣幸，她对洛天感觉还是不错，而且刚才还救了自己一命，反正这一生也是要嫁人的，嫁给他或许也不错呢。

    (本章完)

 第170章 心动的感觉

    不过，她可不是花痴女，虽然这男人长得好看实力又强，但她却对他一点都不了解，甚至连他的名字都不知道。

    洛天耸了耸肩，说道：“若是你这么想那就算是吧。对了，先自我介绍一下，你可以叫我洛天，不过我倒是希望你叫我洛大哥。”

    “洛天？”小医仙念叨一句，记住了这个让她印象深刻的名字。

    目光在四处扫视一番，竟然没有看到那个残图，看来注定无缘了，洛天叹了口气，说道：“东西已到手，我们出去吧。”

    “恩。”小医仙点头，把玩了一下手中的两张卷轴，仔细打量了一番，又将其中的一张递给洛天道：“看不懂，给你吧，也不知道是什么东西。”

    洛天接过，目光一扫，忽然落在皮纸角落处的一朵有些类似莲花般的模糊东西时，心中一动。再次细细地观察着这朵莲花状的神秘物体。

    这朵莲花状的东西，或许是因为岁月的缘故，看上去隐隐的有些泛黄，而且也有些模糊，不过倒也还能看清其大致所绘。莲花呈黑色状，在莲花表面上。似乎粘附着一层薄薄的黑炎，认真的看上去，整朵莲花，竟然隐隐给人一种妖异的感觉。

    洛天笑了，刚才还愁找不到这东西，没想到现在自己送上门来了。这就是净莲妖火的四张残图的其中一份。

    净莲妖火，异火榜上排名第三，有净化万物的特效，任何东西，只要被其沾上丁点，就将会被净化成一片虚无，威力极为的恐怖，既然要收集所有异火，这朵净莲妖火洛天当然不会放过。

    不动声色地将残图收进纳戒，迈开步子，率先向外走去。

    小医仙也跟随着洛天的步伐，离开了山洞。

    夜里寒气特别重，暗淡的星月让得四周的环境显得有些阴森，只需看上一眼便让人毛骨悚然。

    行走在幽静而的小道上，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。

    周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的洛天，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。

    在这般安静的氛围中行走了几分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，面前的少年，却是忽然的停下了脚步。

    “啊……”身体收力不急，最后撞在了洛天的后背之上，两团柔软的欧派，在压力的作用下，顿时在洛天背上被压缩成了两团软软的小圆饼。

    亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”

    先前的那番柔软接触，同样也是让得洛天心中一荡，干咳两声，看向崖顶道：“上面有人，而且还不少！”

    “穆力？”小医仙脸色一变。

    洛天点头，说道：“狼头佣兵团的少团长，以及他的那群手下。”

    “这下糟了，宝藏的事情肯定被他们发现了，怎么办？那些佣兵一定不会放过我们的！”小医仙俏脸发白，一旦被他们抓住，刚才得到的宝藏会被收缴不说，连自己也会受到牵连。

    “喂喂喂，你就对我这么没有信心，好歹我也是个高手啊，难道连你一个弱女子都保护不了，你也太看不起你未来的老公了吧！”洛天一脸委屈地说道。

    “他们那么多人，你一个人怎么对付得了？我不上去了。”小医仙美眸泛红，说话的声音都带上了哭腔，似乎对那些人充满了恐惧。

    洛天长叹一声，一把将她拥进怀中，拍了拍她的粉背安慰道：“我洛天的女人并不需要害怕任何人，那些人居然敢打你的注意，那我就把他们全杀了！”

    被男人拥进怀中，小医仙挣扎一番，可他那臂膀好像铁箍一般，让得她丝毫不得动弹，男人的气息扑面而来，听着那坚定不移的话语，浓浓的安全感将自己包围，没来由的，小医仙居然不害怕了，静静趴在洛天胸膛上，静静呼吸着属于他的味道。

    洛天淡淡一笑，拥着美人儿的纤腰，大脚一跺，坚实的身躯仿若炮弹一般直冲天际，两旁的景物飞速流逝，让得怀中的美人大惊失色，耀眼的金色流光之中，她瞧见了一张俊美而刚毅的脸蛋，和他在一起，或许也不错。

    洛天施展出遮天之翼，背后羽翼展开，挥动间，快速的朝着山崖上方掠去，拥着美人儿腾挪跌宕，几个呼吸便冲将上来。

    “嗖嗖嗖！”才刚刚上岸，无数利箭陡然从密林中窜出，快若闪电，明显是想置人于死地。

    洛天随手一划，灵气涌出，一幅玄奥的阴阳八卦图浮现，这是洛天前几年修炼龙凤诀参悟阴阳大道领悟出的阴阳之力演化而成，立时挡在二人身前。

    几十支利箭划破长空倏然而至，遇到那副诡异的太极图时瞬间停滞，仿佛泥入流海，竟然是寸步都不能前进。

    小医仙看得目瞪口呆，这是什么武技，近在咫尺的八卦图，那散发出来的古朴气息甚至让她有种心悸的感觉，即便这股气息不是针对自己，但她依旧全身发颤，他到底是何来头，怎会拥有如此厉害的武技，难怪他看不上玄阶功法，原来他如此厉害。

    洛天眉头微蹙，凌厉的目光在密林中扫过，体内的杀气顿时澎湃而出，大手一挥，刚猛的劲气透体而出，附着在八卦图上的利箭顿时爆射而出，空气一下子被撕扯得支离破碎，刺耳的破空声让得旁人心都不寒而栗。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”利箭入肉的声音接连响起，羽箭反弹的速度实在是太快了，以至于那些佣兵根本就没反应过来，几十个人，只此一下全部陨落，相继栽倒在地。

    密林中，突然一阵诡异的安静，淡淡的血腥味飘溢，粗重的呼吸也随之缓缓响起。

    躲在一棵大树背后的穆力额头上冷汗直流，全身衣衫都湿透了，狼头佣兵团带来的几十个人，除了自己全部身死，无一例外。

    仅仅一击！

    窝在洛天怀中的小医仙呼吸也有些急促，俏脸泛红，心宿起伏不定。

    英雄爱美女，美女何尝又不爱英雄！

    这个世界一直都是强者为尊，如此年轻便拥有此等力量，不得不承认，她心动了。

    感谢守夜打赏的935书币打赏，谢谢支持！关于熏儿的问题，可能修改不了。

    (本章完)

 第171章 小锤锤捶你胸口

    “出来吧，少团长！”洛天的话语终于打破了长久的沉默。

    穆力没出来，他怎么可能出来，他叫自己出来就出来，那多没面子，自己又不是他儿子。而且这个男人是个恶魔，杀了自己这么多人，他不敢想象自己回去后将要面临什么惩罚，自己父亲不将自己打个半死才怪。

    不过，前提是他还能回去。对于自己的敌人，洛天从未仁慈过，斩草要除根，这是作为一名反派的常识。

    电视剧的那些反派死于话多只有那些低智商的编剧才想得出来，现实是残酷的，今天放了敌人，说不定明天便会自食其果，那血淋淋的结局，洛天已经见得太多太多了！

    居然有人不听自己的话，洛天感觉自己的威信受到了莫大的挑战，一个小小的斗者都不听自己话，那还得了！

    于是乎，洛天怒了。伸出右手，拇指搭上中指，灵气真元经由经脉传到指尖，绚烂的金色光团在指尖凝聚，眸光一肃的刹那，中指弹动，‘咻！’的一声，一道金色流光划破长空爆射而出，空间好像都被这道流光割裂了。

    “噗嗤！”

    两个壮汉都围不过来的大树仿佛纸糊一般，瞬间被穿出一个拇指大小的孔洞，那道金色流光几乎是贴着穆力的耳朵飞了过去，‘咻咻’的破风声让得他的耳膜差点都被震碎了。

    “咻！”

    又是一道金色流光被弹出，穿透大树，贴着穆力另一只耳朵飞了过去。

    这下穆力再傻也反应过来了，这个神秘的高手完全就是在逗自己玩儿。

    “咻咻咻……”一道接着一道金色光团被弹出，几十米的外的大树被洛天射得千疮百孔，很快，一个人形呈现，那些孔洞所围成的模样，不正是穆力的身体轮廓么？人体描边是门技术美学。

    洛天步步紧逼，让得穆力脸色越来越苍白，每听到一次破风声响，他的心跳就会加速一番，紧绷的身体让得他的精力迅速消耗，心中的恐惧更是差点将他逼疯！

    “H，我踏马跟你拼了！啊啊啊！”穆力的神志已经有些不正常了，他真的被洛天逼疯了，嘴里不停念叨着‘老子跟你拼了’，那僵硬的身体也随之冲了出来，可是才刚刚跑到洛天面前，双眼一黑，竟然是晕了过去。

    洛天冷冷一笑，大脚踩到穆力脸上，龙凤诀运转，一股吞噬的吸力自体内诞生，原本昏迷的穆力顿时惊醒，他瞪大了眼睛，张大嘴巴，刺入耳膜的尖叫声突然响起……

    痛，深入骨髓的痛！

    全身精气被一寸寸剥离，没有亲身体验过很难想象那种痛楚，穆力全身巨颤大力挣扎，煞白的脸颊没有一丝血色，他双手死死地抓着洛天的脚，似乎想要将之推拒出去！

    洛天嘴角泛起一抹冷笑，对待朋友和亲人，他可以两肋插刀甚至是不惜性命，可对待敌人，他的手段一直都未曾手软过！

    早就看他不惯了，居然和自己抢女人，你以为你是谁？萧炎都不敢这么嚣张，死上千百次都不够！

    以肉眼可见的速度，穆力的身体迅速干瘪，这诡异的场景让小医仙娇躯一颤，她耸了耸洛天的臂膀，小声道：“洛大哥，算了吧，杀人不过头点地，杀了他算了，别折磨人家了。”

    “嘿，既然老婆为他求情，那就算了吧！”洛天淡淡一笑，吸力陡然加快，一个呼吸不到，原本还惨叫挣扎的穆力立时变成了一团泛着恶臭的汁水。

    小医仙看向洛天，娇嗔道：“谁是你老婆啊，竟瞎说，你这人，脸皮真厚。”

    洛天呵呵一笑，双手揽着小医仙的纤腰，在她嘴角轻轻一啄，嘿嘿笑道：“你就是我的老婆啊，难道你不愿意嫁给我么？若是不愿，我现在就走，保证以后再也不打扰你了。”

    说着，洛天松开美人儿的纤细腰肢，作势欲走。

    小医仙心中一急，忙不迭抱住洛天的熊腰，气苦道：“别走，人家答应嫁给你就是了，就知道欺负人家，人家都被你吻过了，你别想吃干抹净就走人。”

    洛天嘿嘿一笑，双手紧紧抱着她的腰肢，说道：“嘿嘿，逗你玩的啦，我怎么可能舍得离开这么漂亮的老婆呢，我喜欢你还来不及呢。”

    闻言，小医仙心中一喜，随即羞怒道：“讨厌！讨厌！讨厌！就知道欺负人家，人家小锤锤捶你胸口……”

    粉拳如雨点一般落在洛天胸膛，嘴上说着讨厌，但心里却甜的跟蜂蜜似的。

    洛天嘿嘿一笑，轻叹了一口气，深邃的目光紧紧盯着那双明亮的大眼睛，眼中的柔情足以将一切化开。

    在洛天深情的注视下，原本还在敲打他胸膛的小医仙也安静了下来，四目相对下，都从对方的眼中看到了自己的影子。

    有人说，如果你能从对方眼中看到自己的影子，那就说明对方是爱你的。

    洛天缓缓低下脑袋，小医仙也慢慢靠近，闭上眼睛，温柔娇羞地献上了自己的红唇，完全没有了一点矜持和抗拒。

    唇瓣相贴，一种触电般的感觉传到小医仙心尖，让她一下子迷醉了，原来接吻的感觉是这般美妙。

    洛天现在接吻的技巧何其高超，小医仙只觉得才只是一吻上而已，洛天的舌头已嗖嗖地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上飞上云端一般味道，弄得小医仙登时芳心迷醉、咿唔轻语。

    迷醉在深吻中的小医仙浑然忘我地任由洛天火热的舌在口中恣意翻江倒海，香舌也美妙地配合回舞。

    虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，小医仙的喉中反而愈发焦燥了。

    好不容易等到洛天松了口，从长吻中透过气来的小医仙却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的并不远，香唾犹如牵了条银丝般连着两人，那美妙无比的滋味儿，让美人儿采取主动，把方才洛天亲自教的口舌技巧再次搬出来。

    两人甜蜜地亲吻着，小医仙的双手情不自禁地环上洛天的脖子，而洛天的一只大手也缓缓探到了她胸前，伸进领口，轻轻抚上那一对丰盈的欧派上，那柔软滑腻的触感，让得洛天心中一荡。

    薄如蝉翼的纯白肚兜好似不存在一般，一颗明显的凸起在掌心慢慢绽放，而后硬硬的就如一粒珍珠般。

    仿佛过了一个世纪般漫长，洛天终于松开了那略显红肿的唇瓣，美人儿悚然惊醒，感受到在自己宝贝上动作的大手，俏脸瞬间樱红如血，她急忙扒开洛天作恶的大手，低声道：“坏蛋，就知道欺负人家！”

    洛天哈哈大笑，将美人儿紧紧拥在怀中，大声说道：“男人不坏女人不爱嘛，嘿嘿嘿，难道你不喜欢我对你使坏么？”

    “哼，就你嘴滑，明明是对人使坏还说的如此理所当然。”小医仙白了洛天一眼，目光四扫，绣眉上挂上一缕哀愁，她叹了一口气道：“狼头佣兵团的人都死了，采药队我也不能去了，青山镇也不能回了，不然狼头佣兵团团长知道自己儿子死了肯定会拿我们兴师问罪。”

    洛天摇了摇头，淡淡道：“狼头佣兵团连个大斗师都没有，他们不来找我麻烦我还要去找他们麻烦呢，嘿嘿嘿，作为我洛天的老婆，干嘛那么怕事，一切都有相公给你罩着，只有我们欺负别人的份儿，哪有别人欺负我们的道理，放心，只要有洛大哥在，谁也不敢、也不能欺负你！当然除了我！”

    (本章完)